==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：山村淫娃调教录
👤 作者：竹蜻蜓_san
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：286229
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：调教,制服,道具,校花
🗿 肉量：43.63%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女孩名叫尹郁，16岁的年纪。已经长得美艳不可方物。特别是一双杏眼，炯炯有神，眼角微微勾起，说不尽的妩媚。
　　身穿一件连体的紧身牛仔服。上半身是露肩设计，圆润肩膀暴露在外，看不见有内衣的痕迹。一对与年龄不相称的饱满乳房随着颠簸的汽车上下抖动着，仿佛随时都会挣脱束缚跳出来。
　　胸部以下的布料紧贴着皮肤，勾勒出女孩子的身材。细细的腰肢和挺拔的翘臀让人看了不禁心猿意马。胯下的线条也一览无余。而一双浑圆的大腿，更是让人看了都忍不住想要掐上一把。

全文

第1章 妹仔
　　唔……啊！！！
　　一声不易察觉的呻吟，一辆破旧的小巴车在尘土飞扬的盘山路上又甩过去一个弯。
　　前轮碾过一块大石头，整辆车被抬起来又落下。
　　车上的旅客大多在睡梦中，几声轻声的呼叫表达了不满。
　　而后排座上一个面容姣好的年轻女孩，被从座位上抛起又落下，下体嗡嗡作响的按摩棒转动着撞向花心。
　　一股爱液从早就是泥泞一片的蜜穴中喷涌而出。
　　女孩名叫尹郁，16岁的年纪。
　　已经长得美艳不可方物。
　　特别是一双杏眼，炯炯有神，眼角微微勾起，说不尽的妩媚。
　　身穿一件连体的紧身牛仔服。
　　上半身是露肩设计，圆润肩膀暴露在外，看不见有内衣的痕迹。
　　一对与年龄不相称的饱满乳房随着颠簸的汽车上下抖动着，仿佛随时都会挣脱束缚跳出来。
　　胸部以下的布料紧贴着皮肤，勾勒出女孩子的身材。
　　细细的腰肢和挺拔的翘臀让人看了不禁心猿意马。
　　胯下的线条也一览无余。
　　而一双浑圆的大腿，更是让人看了都忍不住想要掐上一把。
　　从膝盖以下变成喇叭裤的设计。
　　显得既复古又时尚。
　　但最主要的，是显得既清纯又性感。
　　如果在大城市里，这样的姑娘身边一定不乏石榴裙下的俘虏。
　　然而，在这偏远山村的盘山公路上，这样的打扮却与周围的环境格格不入。
　　更不要说这姑娘现在的怪异表现：只见她一手扶着座位，一手按着自己的小腹。
　　豆大的汗珠不停地从脸上滚下。轻轻咬着自己的下唇。两眼一片迷茫，脸上一片春光。
　　唔……快忍不住了啊，这电池怎么这么耐用啊！
　　女孩心中无奈地吐槽到。
　　这是什么鬼山寨产品啊，说好的1小时的续航，现在都快3个小时了。
　　怎么电力还那么充沛啊啊啊啊！
　　小巴车又碾过一个大坑，被抛起落下的女孩，再一次被送上了高潮。
　　不……不行了！
　　已经……已经是第6次了吧？
　　再这样下去，一定会死掉的啊。
　　我真是神经病！
　　为什么要把遥控器放在车顶的行李里啊？
　　现在想关都不掉。
　　还有这身连体服，干嘛非要挑紧身的这件啊！？
　　现在如果想要把小穴中的按摩棒取出来，除非在车上把整件衣服脱下来！
　　神经病！
　　我真他妈是神经病！
　　哪怕是穿上一套内衣呢！？
　　现在可好，这盘山路还有6个小时才到目的地。
　　要么等电池耗尽，要么就在这拥挤的小巴车上脱掉自己全身唯一的一件衣服。
　　说白了，除了夹紧双腿，全神贯注地对抗快感以外，这姑娘已经毫无一点办法。
　　真是的，不该这么贪玩。老天爷啊，如果能活着抵达目的地，我一定从此当个好孩子呜呜呜……
　　又经历过两次高潮之后，体内的凶器终于慢了下来。
　　已经接近虚脱的女孩子感受到希望，稍一放松，便再也控制不住自己，只觉得胯下一阵暖流流出，失禁了。
　　尿液浸湿了衣服，以两腿交汇处为中心慢慢地晕染部分的乘客都还在睡觉，并没有注意到这个美艳女孩的窘迫。
　　怎么办啊，下面湿成那样。
　　到站之前肯定干不了了。
　　那岂不是人人都知道我在车上失禁了？
　　而且据说要去的小村子也没什么外人。
　　怕开来。
　　精神和肉体都已经疲惫不堪的女孩子再也忍耐不住，委屈地哭了出来。
　　好在大不是当晚就能传遍全村。
　　尹郁啊尹郁，我倒要看看你这回怎么办！
　　哭完之后的尹郁飞快地转起了脑子，然而想来想去，却想不出一个脱困的办法。
　　再加上下体的尿骚味也渐渐弥漫开来，看来不必等到下车，大家就能发现异样。
　　一想到这里，尹郁的脑子又乱了起来。
　　如果大家都知道我是一个用按摩棒把自己干到失禁的淫荡少女，那我未来在村子里是不是也可以享尽全村的大鸡鸡呢？
　　不对！我在想什么啊！赶快想办法脱困啊笨蛋！！
　　“我操你……”
　　正当尹郁胡思乱想的时候。随着司机师傅一声高亢地叫骂，一脚地板刹车唤醒了全车乘客。每一个人都随着惯性往前一冲。“我操，要死啊！”
　　“什么情况！”
　　“他妈的！”车内的叫骂声不绝于耳。
　　“阿妹仔对不起对不起！”一个瘸着一条腿，一身补丁的黑脸汉子不知所措地向尹郁道着歉。他手里握着一个巨大的塑料水杯。
　　一看就是干体力活的人常备的杯具。
　　只不过里面的水全都泼在了尹郁身上。
　　“阿妹仔对不起啊，哎呀都是这个司机乱刹车！我刚才一下没站稳，本来我就是想要喝口水……”
　　尹郁没有再仔细听下去。
　　她强按着心中的狂喜，微笑着对眼前的大叔说了声不要紧的。
　　一双杏眼弯成一对月牙。
　　身上汗水，尿水加白开水这么一混，大家便再也看不出有什么异常。
　　一想到这里，脸上的笑容更加娇媚了些。
　　站在过道上的大叔从上往下看去，一对雪白的乳球和一条深深的乳沟尽收眼底。
　　再加上这小姑娘的笑容，一时之间尽然看的痴了。
　　不自觉地嘿嘿笑了出来。
　　尹郁也不觉有异，只觉得眼前的大叔憨憨的颇为可爱，而且还无意间帮自己解决了大问题，心情大好。还与大叔攀谈了起来。
　　“没事的大叔，就是个意外而已嘛。对了我叫尹郁，大叔怎么称呼啊？”
　　“嗯嗯，对对对，就是个意外。哎呀，你们城里的妹仔真有礼貌。尹郁尹郁，我就叫你小郁吧。我姓胡，叫胡来。你可以叫我胡叔叔。”
　　“胡叔叔你这个名字也太好玩了吧，胡来哈哈哈……”
　　就这样，二人有一搭没一搭地攀谈起来。胡来一边收起了空的杯子。又从行李里拿出另一个小一些的杯子。刚刚打开盖子……
　　“我操不看路啊！”
　　随着司机的一声咒骂，又是一个急刹。
　　胡来一手拿着杯子，一手拿着盖子，在失去平衡的一刹那下意识地向前一抓。
　　同时，尹郁眼疾手快，双手一起去拉住胡叔叔。
　　等两人回过神来踩发现，第二杯水又尽数淋在了尹郁的身上。
　　同时胡来的一只手紧紧地攥着尹郁的领口，四个手指抓到了衣襟的内侧，尹郁的双手也抱着他的手肘。
　　电光火石之间，两人的心里都是一怔。
　　胡来感受着手指背传来的少女的体温，还有那滑腻的感觉，难道这就是少女对的酥胸？
　　尹郁感受着胸前粗糙的摩挲，啊，再往前一点，胡叔叔你就能摸到我的乳头了……
　　胡来首先反应过来，赶忙抽出手来，又再满脸歉意地陪着不是。
　　一边手忙脚乱的想要去擦拭尹郁胸口的水渍。
　　尹郁也不躲闪，任由胡来那粗糙的大手在自己的胸口胡乱抹了几把。
　　一股异样的感觉又再升起。
　　尹郁的小脸霎那间涨得通红，不自觉地咬了咬嘴唇，向着胡来莞儿一笑。
　　“哎呀，胡叔叔，没事的，您坐下吧。”
　　胡来勉强抚平心绪，看看手里的水杯……
　　“那啥，我的盖子掉地上了。”说着便要去地板上找盖子。然而胡来拖着一条瘸腿，弯腰下去颇为勉强。尹郁连忙搀扶着胡来让他先坐下。
　　“胡叔叔您先做下，不然一会儿又要急刹车了。那个盖子我去捡。”
　　说罢不等胡来反应，尹郁一把把他按在座位上。
　　然后跨过胡来，把手向过道的另一边探去。
　　捡起了地上的瓶盖。
　　结果一个趔趄，尹郁直接背对着跨坐在了胡来的大腿上。
　　一时间，少女的体温和体香同时刺激着胡来，这中年的汉子只觉得浑身的气血乱撞，仿佛胸口挨了一记闷棍。
　　两腿之间的黑蛇也好像是找到了猎物的凶器高高扬起，顶在了尹郁的穴口。
　　同时一个慌神，一双铁钳一般的大手从后往前牢牢地抓住了尹郁的胸口。
　　啊一男一女同时呻吟了一声。
　　虽然隔着衣服，但是那强壮的双手在揉搓的过程中把触感准确地传递给了女孩胸前的两坨乳肉。
　　胡来刹那间失去了理智。
　　一只手狠狠地揉捻着手中的少女乳房。
　　另一只手则抓向了少女的胯下，又是一顿揉搓。
　　“嗯？啊！叔，别，嗯，啊啊啊……”
　　长期的体力劳动，让胡来的双手强健而有力。
　　好不容易挨到振动棒没电，刚刚经历了多重高潮的少女哪里抵挡得了这样的刺激。
　　双手尝试着抵抗，但是接受着上下双重刺激的肉体根本聚集不了力量。
　　只能轻轻地抚摸着中年男子的双手，仿佛是调情一般。
　　不多一会儿，又是一阵高潮袭来。
　　少女浑身痉挛着，咬着自己的一只手，压抑着叫喊声。
　　高潮的感觉如此强烈，如同电流走过全身。
　　少女就好像离开水的鱼，不停地拍打着身体。
　　胡来没想到这姑娘的反应有那么剧烈，一时不知所措。
　　尹郁趁机翻了个身，正面跨坐在胡来的腿上。
　　歪着头靠在他的肩膀上，一下又一下深深地喘着粗气。
　　胡来见她不作反抗，索性把心一横。
　　一把扯下尹郁的前襟，粗糙的大手直接握住了她的乳房，不停地揉动。
　　感受着从指尖上传递过来的女体的触觉。
　　他双眼通红，粗重地喘着气，仿佛是一头发怒的蛮牛。
　　正想着要扒下这女娃的衣服。
　　可是久未经女色的汉子哪里受得了这样的刺激。
　　正当他想要更进一步的时候，自己的老二已经一口口水吐了出来，缴枪投降。
　　高潮过后胡来也清醒过来，整个人傻了一般，不停地抽自己耳光。
　　嘴里喃喃地道着歉。
　　什么我错了，我是畜生，不不不，畜生不如之类的。
　　瑟瑟发抖如同筛糠一般。
　　慢慢从高潮中缓过来的尹郁拉起胸前的衣服。
　　拉住胡来的手不让他抽自己，一只手指轻轻压在胡来的嘴上，示意他无需多言。
　　然后贴上胡来耳边，轻声叫胡来不用担心。
　　“我觉得胡叔叔不是坏人，但是胡叔叔要答应我，以后绝对不可以这样对别的女孩子了好不好？”
　　一辈子老实巴交的汉子原本以为自己这下子完了。
　　没想到这城里的妹仔如此宽宏大量。
　　感动地直接哭了出来。
　　本就不善言辞的他更是一时语塞，不知道该说些什么。
　　尹郁虚弱地笑了笑，用手指擦去胡来脸上的泪珠。歪头靠在胡来肩膀上。
　　“胡叔叔答应我，以后绝对不可以这样对别的女孩子好不好？”
　　“好好好，一定一定，再也不敢了，我胡来就是吃了熊心豹子胆，也不敢再欺负女娃娃了。”
　　“好累啊，我有点冷，胡叔叔抱着我好吗？”
　　话说着，尹郁拉过胡来的胳膊，搭在了自己的肩上。又拉起他的一只大手，伸进了自己的胸口……
　　“嗯？”
　　“温柔一点哦”
　　“嗯！”
　　之后的旅途，二人无言。
　　胡来用外套搭在尹郁胸前，挡住自己的手，一路摸索着。
　　尹郁则是在多重高潮，湿身，和胡来的胸部按摩中缓缓地睡去了…

第2章 小强哥
　　几个小时后，风尘仆仆的一车人终于抵达了目的地，大吉村。胡来只有一个随身的背包。尹郁就不同了，一个双肩背包，一个手提旅行包。
　　还有两个大旅行箱和两个小旅行箱。在胡来的帮助下，终于把所有的行李都安全搬到了路边。
　　“尹郁妹仔，俺先走了，你自己多保重哈。”
　　“唔，谢谢胡叔。胡叔再见！”
　　在亵玩了一路少女的酥胸之后，胡来也已经进入了贤者模式。
　　除了裤裆里湿漉漉的难受，倒是浑身都有种说不出道不尽的舒爽。
　　道别的时候他用手轻轻掐了掐尹郁的脸庞。
　　少女也不躲闪，笑吟吟地看着他，挥手告别。
　　哎呀胡叔怎么突然叫我全名啊，他这个山里口音，听起来就好像叫我淫欲妹仔一样。
　　哎呀好羞耻，尹郁，淫欲，唉，看来老爸还真是挺善于取名字的。
　　少女略微吐槽了两句，低头弯腰坐在行李箱上继续休息。
　　一路的淫虐和高潮，加上被胡叔淋了一身湿透。
　　尹郁现在精疲力竭，浑身酸软，微微打着颤，如同一只受伤的小鹿。
　　别有一番引人爱怜的气质在身。
　　再加上之前胡来在车上扯坏了她领口的松紧带。
　　导致露肩的领口只能松松垮垮地挂在胸前，勉强能够盖住乳头。
　　为免走光，少女把头埋进膝盖，双手提着领口，护着自己的一对嫩乳。
　　啪“你就是尹郁大小姐吧”
　　“啊，你是？”
　　正当尹郁低头休息的时候，一只大手从后拍在她的肩膀上。
　　听到有人叫自己，尹郁立刻起身扭头想要打个招呼。
　　然后不知道是不是少女有些心急，起身地有些快。
　　肩膀上的大手还没来得及收回，少女已经直起了身。
　　于是原本搭在肩膀的手，现在抚在了胸口。
　　后方是一个身材瘦削，肤色略微黝黑的青年。
　　身穿一件不算太合身，但是洗的干干净净的老旧白衬衫。
　　下半身同样是一条不算太合身的西裤。
　　裤面已经洗的泛光，甚至看不出原本的颜色。
　　脚蹬一双破破烂烂的球鞋。
　　看得出主人努力表现地重视对方，但确实是有些窘迫。
　　尹郁还是坐在行李箱上，扭过上半身对着青年。
　　青年的一只手在她的领口中，罩着她的一只乳房。
　　少女的反应有些迟缓，两眼朦胧地看着青年，不知所措。
　　还是青年反应快，只一愣神的功夫，就已经把手甩了出来。
　　但是领口的松紧带已经被胡叔扯坏，青年的这一甩，把尹郁的领口直接带了下来。
　　少女白嫩饱满的一对酥胸如同两支小白兔一样跳了出来。
　　在青年的眼前欢快地跳跃着。
　　那一对圆润饱满的奶子，高耸入云。
　　硬币大小的乳晕和葡萄干大小的乳头都是浅粉色的。
　　两个乳头高高地立起来。
　　好一幅美不胜收的画面。
　　青年忙不迭地伸出双手盖住那一对美乳。
　　滑腻的手感传来，手的主人忍不住就势揉捏了起来。
　　少女也终于反应过来，用双手抱住自己的胸部。
　　结果反而把青年的双手压在了自己胸上。
　　乍一看就好像是少女主动让青年对自己胸袭一般。
　　白皙的小脸立刻涨得通红，一双媚眼求饶地看着青年。
　　紧咬的牙关一松，一声娇喘从深喉传出。
　　“唔……”
　　“嗯？”
　　青年露出一抹不易察觉的微笑。
　　轻轻掐了掐手心的乳头。
　　引得少女的娇喘变成了惊叫。
　　丁香小舌伸了出来，口水随着嘴角滑落。
　　眼中的魅惑化作泪水充满了眼眶。
　　乳尖的电流划过，鼻腔一阵酸楚，甚至连鼻水也流了下来。
　　青年暗自一惊，没想到这姑娘那么容易就高潮了。看着那涕泪横流的美丽脸庞，不自觉地在手指尖加了三分气力。想要看看少女的极限在那里。
　　尹郁则不再护着自己的胸部，而是低头挡住自己的脸。
　　“唔……不要看，啊，好丑，好害羞。啊，啊，唔……呜呜……”
　　这是第几次高潮了，尹郁记不住了。
　　但这次的高潮让她觉得特别委屈。
　　自己如花似玉的一个大姑娘，原本在省城的重点中学读书，品学兼优的自己本是街坊领居口中别人家的孩子的代表。
　　现在却在一个偏远山村的村口，下体塞着按摩棒，被一个陌生男人玩弄着自己的胸部到高潮。
　　“呜呜呜……”
　　不自觉中，尹郁就捂着脸抽泣了起来。青年也已经回过神来，收回双手，帮她拉好了衣服。自顾自地把行李搬上了一旁的拖拉机。
　　“对了，我叫胡强，你就是尹郁吧？”
　　听到对方的自我介绍，少女擦干净脸，抬头看着胡强。
　　青年身材高挑，剑眉鹰眼，颇为俊朗。
　　虽然刚刚亵玩过自己，但却满脸淡薄，不见一丝猥琐。
　　“小强哥？”
　　“对，就是我，咱们通过电话。走把，我送你回村”
　　“你都不确认一下是不是我，就上手摸我……”尹郁轻轻翻了个小白眼，嗔怪地抱怨到。
　　听到这句，胡强噗呲一笑，露出一口大白牙。“怎么，确认是你就可以随便摸了是吗？”
　　“哼，这鸟不拉屎的地方，路边除了野狗就是你，不是你还能是谁？”
　　尹郁自觉失言，又听到胡强把自己和野狗并列。心中升起一股异样的感觉。
　　哼了一声便不再说话。对着胡强撅了噘嘴，大概表达了一下自己的不满。也不看他，自顾着坐上了胡强的拖拉机。
　　胡强微笑着摇了摇头，也向拖拉机走去。
　　“我说大小姐，这是山里的拖拉机，可不是你们城里的小汽车。你把驾驶座占了，你让我坐哪里？”
　　“为什么要叫我大小姐？这个座位还挺宽敞的嘛，不能挤一挤吗？”
　　“哼，县长大人的千金，不叫你大小姐叫你什么啊？并排坐下我们两个倒也不是不行。不过一会儿我把拖拉机开到沟里去的时候我们这里可叫不到救护车。”
　　“你怎么知道我爸爸是县长？那我坐哪里？”
　　“大小姐，我们这里只是穷，并不是原始社会啊。『知名画家挥毫绿水青山，新任县长展开扶贫画卷』，新闻上宣传了好久了。你往前面坐。”
　　“不许叫我大小姐！”
　　说起父亲，尹郁的感情是复杂的。
　　一方面，他是知名的画家。
　　从小到大，自己家里物质条件优渥，几乎什么东西都能享受到最好的。
　　另一方面，父亲痴迷于艺术。
　　对家庭的关心殊为不足。
　　印象中，父亲唯一能够长时间关注自己的时候，就只有让自己当模特的时候。
　　现在又不知道怎么了，突然说想要为扶贫做一份贡献。
　　到处托关系找了个贫困县来当县长。
　　神经病，真是神经病！
　　见胡强不再搭话，尹郁也不多废话。
　　自觉地往前坐了坐。
　　胡强看她让开了座位，抬腿跨坐在她的身后。
　　然后双手扶着少女的胯骨往后一拉，把少女的身体和自己贴在一起。
　　两人一前一后稳稳地坐好。
　　胡强双腿一夹，把尹郁的丰臀紧贴着自己的裆部。
　　少女的臀部圆润饱满又弹性十足。
　　再加上少女特有的体香，青年腿间的凶器感受到压力，也有些把持不住。
　　不甘示弱地猛一抬头，顶在少女的臀缝之间。
　　尹郁本想挣扎一下。但是胡强在她耳边轻声说了声“别乱动”，低沉的声音配合温暖的气流。少女又觉得身子一软，便也不再动弹。
　　“看不出来，你个城里来的大小姐，身子还挺结实”
　　胡强感受着怀中的肉体，随手在尹郁身上到处捏了捏，不自觉地赞叹到。
　　“唔……妈妈是运动员，从小就教我游泳和打排球。她说健康的身体画出来才好看。”
　　“哦？你还给你爸当模特呢？”
　　“嗯，我和妈妈都给爸爸当模特。”
　　随着拖拉机启动，发动机的噪音传来，二人都不自觉地提高了嗓音。一边聊着，一边沿着颠簸的村道吭哧吭哧地前进着。

第3章 才艺
　　村里的道路比之前更加颠簸，再加上拖拉机本就没什么减震。
　　前后紧贴的两具肉体在小小的驾驶舱里上下摩擦着。
　　不多会儿，松紧带已经坏掉的领口被蹭了下来，一双洁白肥美如凝脂一般的白兔跳脱了出来，随着崎岖的土路上下波动着。
　　尹郁尝试去拉起胸前的衣物。但总是不太成功，反复数次后，便也只好随她去了。反正早就被小强哥看光了。少女只好这样安慰着自己。
　　小强越过少女的肩膀看着她胸前的波涛，嘴角的笑容忍不住绽放开来。
　　“大小姐，你说你从小联系游泳和排球，可怎么身上还那么白净啊？你看你这个胳膊，和你的胸一样白净。完全不像晒过太阳的样子啊。”
　　“嗯，因为我从小都是去室内场馆运动啊。小强哥不是见多识广的吗？怎么，并不知道有室内运动场这种东西吗？”
　　“哼，果然是城里的大小姐。刚才你说你给你爸当模特，我听说画家的模特都是光屁股的，你也是吗？”
　　“哈哈小强哥你就知道关心这些。才不是呢，模特有好多种，你说的那些光屁股的是人体模特。他们只占所有模特的一小部分。不过我和妈妈给爸爸画画的时候都是人体模特。都是光屁股的呢！”
　　尹郁扬起头靠近小强，大声回答着他的问题。
　　特别是最后一句，特意加重了语调。
　　然后略带挑衅地看着小强。
　　小强低头瞥了一眼怀里的姑娘。
　　轻轻摇了摇头，笑着说道：
　　“县长大人真会起名字，看你这一脸淫欲的样子哈哈”
　　“哼，你才淫欲，你才淫欲。你们全家都淫欲！也不知道是谁第一次见面就抓人家的胸！”
　　说到这里，尹郁好像想起了什么，一抹邪恶的微笑在脸上闪过。稍微抬了抬屁股，然后一把抓住了胡强的肉棒。
　　胡强没想到这小妮子这么能作，脸上一阵惨白。
　　连忙一脚急刹车挺住了拖拉机。
　　惯性把两人甩在了方向盘上。
　　咚的一声，然后便是哎呦喂的惨叫。
　　“要死啊！不知道这样危险吗！”
　　胡强所发的脾气，一方面自然是因为这样危险。
　　另一方面，刚才这小妮子抓着自己的肉棒当成了把手，急刹车的时候狠狠地攥在手心，扯得生痛。
　　这小妮子哪儿来的那么大力气。
　　妈的痛死老子了！
　　“哼，就许你调戏我！怎么，被小姑娘调戏了心里不乐意啊？”
　　尹郁毫不退缩，反唇相讥。
　　要不是胸前两颗大奶一抖一抖的，这模样还真有吓人。
　　胡强无语，心想这小妮子说到倒也没什么大错。
　　只好软下态度，给尹郁赔了个不是。
　　少女勉强接受了他的道歉，转身重重地向后一靠，撞在胡强的胸口。虽然不痛，但是也算是表达了不满吧。
　　胡强再次启动拖拉机，心想这小妮子还真是有些性格。一个不太成熟的想法在他脑海中慢慢形成。于是他不再言语，慢慢陷入了沉思。
　　眼见胡强不再说话。尹郁却又忍不住了。
　　“怎么，向女孩子道歉伤了我们小强哥的自尊了啊？”
　　心思被少女打断，胡强大度地笑了笑。
　　“哪里哟，我就是在想一个问题。”
　　“什么问题啊？”
　　“你说你给你爸当人体模特，那他会拿你的画去展出吗？”
　　“那啥，不想说就算了，没事的”
　　“不是的，不要紧。爸爸确实会拿我的画去展出。可是他展出的都不是我”
　　“不是，大小姐，我们乡下人文化水平不高，你这话是什么意思啊？”
　　“小强哥，停一下车。”
　　胡强一脸问号地停下拖拉机，看着眼前的少女眼中明显带着哀怨。
　　猜测是勾起了什么不好的回忆？
　　可是刚刚惹火过她的胡强也不敢瞎问。
　　只是露出一个问询的表情不解的看着尹郁。
　　少女下车伸了个懒腰，淡淡地笑了笑。指着卷在乳房下面的衣领解释到：
　　“这衣服卷起来了，在背上搁着难受”
　　说完不等胡强反应，双手拉住两侧的衣领往下一拉。把整件连体衫拖了下来。
　　然后踢掉鞋袜。赤裸体地站在胡强面前。“小强哥，我好看吗？”
　　胡强瞪大了眼睛，仔细打量着眼前的少女。
　　生怕错过一丝细节。
　　尹郁虽然只有16岁，稚嫩的面庞还捎带些婴儿肥。
　　但是身材的发育却远远超过了年龄，出落地和一个大姑娘无异。
　　虽然见过她的酥胸，也感受过她的翘臀。
　　可是这样赤条条地呈现在眼前的时候还是极具冲击力。
　　经常运动的身体匀称，健美而又饱满。
　　全身上下如凝脂一般，好像是画中的人物。
　　一双玉足踩在山村的烂泥地里，平添了半分淫荡。
　　修长笔直的双腿显得少女格外的高挑。
　　光滑的会阴好像新出锅的馒头，没有一根毛发。
　　粉红色的阴唇光滑而饱满，且微微地裂开。
　　嗯？微微裂开？
　　不等胡强反应过来。
　　尹郁转身，踮起脚尖，弯下腰，把自己的淫穴和菊穴顶在身体的最高点，展示在胡强眼前。
　　然后少女扭过脸，媚眼如丝，吐气如兰。
　　轻声招呼着胡强。
　　“小强哥，能不能帮我把下面的东西拿出来？”
　　胡强眼前是少女被撑开的蜜穴和菊花。他只觉得鼻翼下一股温热的液体留下。
　　赶忙擦了擦，定睛一看，还好，是汗水，是汗水，不是鼻血，不是鼻血。天啊，这穴，太美了。我好想……不行，还不行。至少现在不行。
　　“小强哥，你还要人家等多久啊？”
　　少女娇媚的声音再次响起，把胡强从天人交战中拉回了现实。
　　青年擦了擦脸上的汗水，伸手把少女蜜穴中的振动棒和菊花中的电池取了出来。
　　只听得“啵”的一声，随着玩具被拔出。
　　少女的下体好像绽放了两朵肉花。
　　阴道和肠道的内壁就如同花瓣一般展开在胡强眼前。
　　然后就好像倒放的视频一样，两朵肉花迅速合拢，变回了花苞的形态。
　　还不等胡强反应过来，尹郁下体饱满的大阴唇和娇嫩的小阴唇已经合并到了一起。
　　看上去就像处女的蜜穴一样。
　　后面的菊穴也已经闭合到一起。
　　皮肤上的褶皱向外发散着，上面湿润的液体反射着阳光，如同一枚闪亮的星星。
　　“美，太美了！”胡强颤抖着感慨到。“你是我见过最美的女人”
　　尹郁站起身来不好意思的笑了笑。
　　“哎呀，小强哥的嘴怎么突然那么甜了啊。哼，不过你们这种乡下地方，确实不应该见过什么美女”
　　尹郁借机呛了胡强一句，然后又换上了刚才那副有些哀怨的表情。远眺着夕阳，一言不发，一副心事重重的样子。
　　“小郁，你怎么了？”胡强决定要打破沉默，认真的问了个问题。
　　“小强哥，你刚才看到我的身子了吧？”
　　“看，看到了啊？怎么了？”
　　胡强见尹郁一时不回话，挠挠头，一脸诚恳地又补了一句：
　　“我说真的，你的逼和屁眼，是我见过最好看的！”
　　“哈哈哈，尹郁噗呲一声笑了出来。那就是我其它地方不好看呗？”
　　“哪儿能啊！都好看！全身上下都好看！这脸蛋，这奶子，这奶头，我们尹郁大小姐哪儿哪儿都那么好看！”
　　听到胡强有些粗鄙的言辞，尹郁只觉小穴里痒痒的，暖暖的。不自觉的往胡强身边靠了靠。
　　“那小强哥，你猜猜刚才那个玩具在我身子里放了多久？”
　　胡强不知道这个问题什么意思，但是稍微转了转脑子。
　　突然发现不得了。
　　尹郁穿的这身连体服，除非把上半身整个脱下来，否则根本没法把震动棒和电池插进下体。
　　而她乘坐的小巴是从县城开出的，到村口就要8个小时。
　　中途都在盘山路上，根本没有可以脱衣服的地方。
　　然后自己今天有事耽误了时间，晚来了两个小时。
　　换句话说，那两根胶棍在尹郁的体内至少10个小时了！！
　　胡强看着身边的少女，不可置信地伸手探向少女的蜜穴。
　　尹郁也不躲闪，就任由他把中指伸进自己的下体，来回抽插着。
　　傍晚的凉风习习，加上下体微微酸麻的感觉。
　　少女也觉得无比的舒适。
　　而胡强则是心里一惊。
　　因为自己的手指刚一插入，就好像被少女的蜜穴吸住了一般。
　　手指被阴道紧紧地握住，不管是插入还是拔出，都费好一番力气。
　　被震动棒扩张了10个小时的阴道，居然如同处女的阴道一般紧实。
　　“我猜，你的那个震动棒，在你的骚穴里大概放了一整天了吧？”胡强故意多说了十几个小时，谁知道这城里来的小妮子玩得有多疯！
　　哪知道尹郁随即露出一脸骄傲地表情，凑上胡强，在他耳边轻声说道：
　　“这是我在省城汽车站买的”
　　“这两根棒棒在尹郁的身子里已经呆了两天了哦”
　　说完一副洋洋得意的表情看着胡强。见胡强愣在原地说不出话，尹郁也不管他，只轻轻把头靠他胸口，娓娓道来。
　　“这算是我的才艺吧？还是技能？不管了，反正我的阴道和肛门都插不松。不管插多久，只要一拔出来，立刻就恢复如初。”
　　“我希望爸爸能把我的才艺用展示在画上。可是他总是不同意。永远都在说什么裸体是圣洁的是艺术的巴拉巴拉的。”
　　“每次爸爸给我画画我都会插两根按摩棒在我身子里。画到一半的时候就把他们挤出来再吸回去。希望能够引起他的注意。”
　　“可是他永远都不认同，一开始还惩罚我，让我插着棒子不许拔出来。后来他发现我根本不在乎那样，于是干脆无视我。”
　　“每次给他当模特的时候，我都会拿出两个按摩棒在自己的穴里从开始抽插到结束。可是他给我画的画里面我的阴道和肛门永远是紧闭的。”
　　“所以我说，他画的根本不是我。”
　　随着尹郁的讲述完毕，少女的声音越发落寞。
　　胡强一时之间还没法接受少女所说的故事。
　　看着眼前的少女情绪如此低落，又颇心生一片怜爱之意。
　　只是一时半会儿也不知道该要如何安慰少女。
　　憋了半天，说出一句“那小郁你的才艺还真是厉害啊”
　　我日，怎么会说那么白痴的话，她现在大概当我是傻逼了吧。说点别的，说点别的什么挽回一下啊你大爷！
　　“但是你的阴道真是好紧啊，感觉比处女的还紧。”
　　傻逼！胡强你这个大傻逼！
　　“还有那啥，你好容易高潮。”
　　我操啊！！！胡强你自己找块豆腐撞死吧！！！
　　“说起来你还真是淫欲满满啊”
　　算了，老子他妈的不说话了。
　　今天出门就不该说话。
　　这日子和老子八字犯冲！
　　尹郁看着语无伦次的胡强，听着他越说越离谱，倒也不生气。
　　三步并作两步，跨上拖拉机，招呼着胡强。
　　“走了，小强哥。天都快黑了”

第4章 大吉村
　　眼看着天已经擦黑，胡强停下拖拉机，推了推怀里赤裸体的尹郁。
　　“喂，大小姐，前面拐个弯就到了。你还有衣服吗？俺爹特意安排了酒席，今晚要给你接风呢。你总不能光着屁股去吧。他可是把村里几个说得上话的都请了过来。”
　　正在拖拉机上打盹的尹郁不满地哼唧了一声，“衣服到是有，可是我现在好累啊，小强哥我们不要去了好不好？”
　　“饭总是要吃的嘛，你要真觉得累了我倒是有个提神醒脑的法子”
　　“唉哟，山里的娃子果然办法多啊，那就拜托小强哥了。我要怎么办呢？”
　　尹郁慵懒地依偎在小强的怀里，稍微带些戏谑地回复到。
　　小强注意到她没有先问自己是什么主意，而是首先接受了自己的建议，然后才问怎么办。
　　“来，把屁股撅起来，在这里等着。”胡强以一种不可质疑的语气要求到。
　　尹郁毫不迟疑的趴在了地上，高高地翘起自己的屁股。
　　胡强搬开一件行李，从拖斗中翻出一颗鹅蛋和一颗鸡蛋。
　　转身不由分说便塞到了尹郁下体的两个穴腔之内。
　　“嗯…啊”
　　一声悠扬的鸣叫传来，尹郁轻轻晃了晃屁股，然后继续保持着这个姿势。
　　胡强一愣，然后嘿嘿一笑，计上心来。
　　不愧是淫欲少女啊，真是块好料子！
　　胡强连忙翻出一根钢针，拍了拍少女的屁股命令少女把两个蛋稍微吐出来一点。
　　尹郁略微用力，两颗蛋顶开了穴口，露出一小半暴露在小强哥面前。
　　胡强在蛋壳上分别钻出三个小眼。
　　然后用手指将两颗蛋都推到半指深的位置。
　　“好了，这两颗蛋就停在这个位置，不许往深里去，我在蛋壳上钻了洞，里面的蛋清会慢慢流出来。给你个任务，把流出来的蛋清锁在体内。不许流到体外来。现在起来吧。”
　　“啊…小强哥你真厉害，我现在真的就精神起来了呢！”
　　“嗯，什么感觉？”
　　“蛋的形状会撑开腔道，让一部分肌肉没法出力，如果勉强用力，就会把蛋吸进去。所以只能靠洞口的一点点肌肉出力。但是蛋清是流体，只要一点点空隙就能流出来。感觉好有挑战。”
　　“好，穿衣服去吧。”
　　尹郁颤颤巍巍地站起身来，翻出一件纯白的连衣短裙和一双绑带凉鞋。
　　涨红彤彤的小脸，和胡强一起来到了大吉村中学。
　　所谓酒席，就是在学校的操场上支起一张大圆桌，炒了几个家常菜。
　　村长一家、校长一家、还有胡强一家再加上尹郁。
　　其实所谓欢迎尹郁，无非是借着她的由头，村里的大人碰个头商量事情。
　　尹郁一个小姑娘也乐得轻松。
　　简单吃了几口，就告辞离席，拉着胡强前往自己的住处。
　　尹父给她找的住处是一个带着小院子的单间砖房。
　　离学校大约半个多小时脚程。
　　在山里，这就算是很近的了。
　　胡强带着尹郁进了院子。
　　尹郁垫着脚尖，一边小心翼翼地锁着自己两个洞口，一边好奇地打量着自己的新家。
　　院子不大，一共10步见方。
　　院墙是一圈竹墙。
　　进门之后右手边是个木棚子，看样子应该是个狗窝。
　　左手有个三面的砖墙，只有半人多高，开口正对着右边的狗窝。
　　胡强介绍这个就是这里的厕所。
　　厕所后面躺着根自来水管，有个斜向上的开口，拧开扳手能出来个20公分高的水柱。
　　正中的砖房大概7、8平方的样子。
　　一张床、一个写字台，一个衣柜，甚至还有个电冰箱。
　　这条件和城里自然没法比，但是尹郁要求转学来这里，本就不是为了来享受生活的。
　　今早刚下过雨，院子的地面没有硬化过，尹郁现在一双玉足踩在烂泥里，倒也不以为意。
　　胡强特别说明，这院子专门为她通了24小时的水电。
　　这可是全村都少有的待遇。
　　介绍完后，胡强踢掉球鞋，赤脚走进了砖房，随手摸过两个碗，大大咧咧地一屁股坐在了床上。
　　尹郁也学着他的样子踢掉了凉鞋，赤脚进了砖房。
　　“来，把屁股撅起来。”
　　尹郁听罢不作争辩，先撩起连衣裙拖了下来，挂在衣柜里。然后才走到床边跪在地上，翘起了屁股。
　　“哟，挺主动的啊，我也没让你脱衣服啊”
　　尹郁翻去一个白眼，不再理睬胡强。胡强也不在意，伸手在少女的穴门口抠挲着。
　　“啧啧啧，你看看着湿漉漉黏糊糊的都是什么啊？估计任务什么的都忘了吧，漏了那么多，还吹自己的穴紧。城里的小妮子就是娇气。自己还没点逼数。”
　　胡强一边扣弄尹郁的穴口，一边言语上调戏着姑娘。
　　尹郁也不作声，任由他扣弄着自己。
　　只是今天经历的高潮实在太多了。
　　少女的体力已近极限，四肢不住地颤抖以来，呼吸也变得越来越沉重。
　　胡强注意到她的变化，不再继续戏弄。
　　伸出手指探了探两颗蛋的深浅，果然，都还在半指的深度停留着。
　　胡强露出一丝笑意。
　　确实是天赋异禀啊。
　　“慢慢挤出来来吧”
　　尹郁收到指示，两个腔道稍稍用力，把一大一小两颗蛋分别挤了出来。
　　胡强取下两颗蛋，让尹郁自己把蛋打在碗里。
　　只见两颗蛋各自流出一颗大大的蛋黄，至于蛋清，确实所剩无几。
　　尹郁看到任务失败，再加上排山倒海一般的疲惫感袭来，心里一阵委屈，差点又要哭出来。
　　胡强见状，一边轻轻抚摸着尹郁的后背，一边安慰道：
　　“不错了不错了，第一次就能这样挺好的。小强哥为你骄傲哈。来，这两个蛋黄就奖励给你！不哭了好不好？”话说着，胡强伸手弹了一下尹郁的乳头。
　　“你看，小兔子已经点头答应了，不许哭了。”
　　听到胡强这种胡扯的安慰，尹郁倒也破涕为笑。然后起身跪坐在床上，咬着嘴唇轻声问道：
　　“那任务失败了，小强哥要怎么惩罚我啊？”
　　“今天你先好好休息。明天我在来惩罚你”
　　“嗯嗯”
　　话音未落，少女头一歪就倒在了床上。胡强扣弄了两下她的下体，确认这小姑娘是谁死过去了。于是便起身离开了。

第5章 校园
　　一转眼小半个月已经过去了。
　　学校的功课对于尹郁来说简直易如反掌。
　　由于贫困县的小孩读书晚，同为高一同学的年纪大多已经18岁了。
　　多数同学反而对尹郁关照有加，让少女的这段时光过得非常悠闲。
　　这天傍晚，尹郁一个人留在教室里温习功课。
　　笔尖在稿纸上书写的沙沙声和小腹中传出的电机转动的嗡嗡声相映成趣。
　　今天的少女同样穿着一件紧身连体服。
　　不过今天穿的是一件白底浅绿碎花的棉质连体服。
　　上半身是低胸露背的大圆领，下半身是7分裤。
　　棉质的布料不如牛仔布那么厚实。
　　紧贴着身体的线条。
　　把两腿间骆驼趾形状的外阴和两瓣丰臀间的股缝勾勒得一清二楚。
　　上半身在胸部的位置虽然没有那么紧身，但是一对酥胸还是撑起了胸部的布料。
　　两粒蓓蕾在布料上顶出两点激凸，如果仔细看，还能透过布料看到胸前的两点粉红。
　　不够这个时候，如果有个人能够朝少女的股间看上一眼，就会发现那里已经是一片泥泞。
　　不知道是淫水还是尿水，被打湿的布料紧紧地贴着小穴。
　　白色的布料一旦弄湿，你甚至能看见裂开的阴唇和阴唇包裹着的振动棒。
　　振动棒的遥控器被放在了讲台里。
　　少女已经下定了决心，今天要一直温习功课指导振动棒的电量耗尽。
　　这并不是一个简单的任务。
　　因为少女和上次坐车时一样，给震动棒连上了一根棒状的外接电池，此时正插在自己的菊穴中。
　　根据上一次的经验，这根电池可以支持4个小时。
　　现在刚过了两个小时，少女强忍着对抗着快感。现在仅仅经历了3次高潮。
　　不过经验丰富的尹郁感受到胯下的快感不断地积累。
　　时间仿佛慢了下来，嗡嗡的电机声就好像电钻一样一下又一下地刺激着自己的神经。
　　知道自己的第四次高潮马上就要来到了。
　　于是少女轻咬下唇，紧紧夹住双腿，全力以赴对抗着快感。
　　想要尽量延长这种在高潮的边缘跳舞的快感。
　　直到三个流里流气的学生突然出现。
　　打断了尹郁的思绪。
　　一开始，只是一个黑胖黑胖的矮子路过教室，往里瞄了一眼。
　　随即他便开始手舞足蹈起来。
　　“大哥二哥！那个城里来的大屁股骚妹！”
　　接着一连串脚步声传来，另外两个歪瓜裂枣的小瘪三走了过来。
　　尹郁一眼就认出了他们。
　　这几人都是高三的问题学生。
　　分别是黄毛、金链和黑胖。
　　三人基本升学无望，在学校里不过做一天和尚撞一天钟。
　　每天不是招猫就是逗狗，就打算混完这年出去打工。
　　因为年纪大，下手狠，在学校里打架从来没吃过亏。
　　全校老师学生都对他们唯恐避之不及。
　　但是这三人中那个领头的黄毛家里开了个烧砖厂。
　　平时对学校里资助甚多，所以学校上下又都不敢把他们怎么样。
　　一转眼，三个小流氓已经来到了教室里。
　　看着眼前美若天仙的少女，各自吞了一口口水。
　　然而尹郁甚至没有抬眼看他们一眼，这种态度毫无疑问激怒了三人。
　　他们互相交换了个眼神。
　　黄毛和金链朝黑胖怒了努嘴，黑胖心领神会，一步来到尹郁面前。
　　只见他堆起一脸猥琐的笑容，伸出右手想要掐住尹郁的脸颊。
　　同时，黄毛和金链分别绕道了尹郁的两边后方。
　　打算只要黑胖得手，就一拥而上。
　　到时候怎么办，就轮不到尹郁说话了。
　　尹郁深深吸了一口气，又再把双腿紧紧地夹了夹，抬眼瞪着黑胖。
　　趁他的手快要掐住自己的时候突然抬手挡住对方的手腕，然后翻转手腕以迅雷不及掩耳之势抓住了黑胖的一根手指，狠狠地向黑胖的手背扭去。
　　“啊啊啊……疼疼疼！！！”
　　随着一声杀猪般的惨叫，黑胖已经跪在了地上。
　　尹郁一跃而起，一个回旋踢，一脚拍在金链的脸上。
　　金链只注意到少女的腿间好像有些湿润的痕迹，然后就是两眼一黑，转身就要后仰着倒下去。
　　尹郁原本打算顺势再给黄毛来一脚。
　　然而尹郁没想到的是金链那么不经打，轻轻一脚踹脸上，居然人就晕了过去。
　　眼看着金链真要是后仰着倒下去的话，恰好会把后脑磕在水泥讲台的一角上。
　　真要砸下去了，只怕是非死即残。
　　无奈，尹郁只好放弃连招，伸手拉住了金链，然后把他放在平地上。
　　就是这么一个拖延，黄毛从身后一把拉住了尹郁的衣服。
　　说时迟那时快，跪在地上惨叫的黑胖也反应了过来，知道眼前的小妞不好对付。
　　用尽全力扑了上去，抱住了尹郁的一条大腿。
　　好死不死，黑胖这一抱一下子扣住了尹郁的蜜穴。
　　正在高潮边缘抵抗快感的少女哪里经得住这么一下子。
　　只听得“啊啊啊…”的一声长啸，少女在颤抖中迎来了自己今晚的第四次高潮。
　　伴随而来的短暂痉挛让少女完全失去了抵抗的能力。
　　黄毛和黑胖瞅准时机，一个拉着前胸领口，一个拉着后背领口，只听得撕拉一声，尹郁的连体服被撕开了两条直达膝盖的口子。
　　一对美胸，翘臀，和蜜穴全都暴露在两人面前。
　　少女想要反击，然而刚刚经历高潮的肉体实在没有气力。
　　黑胖跪在地上一眼就看见了少女双穴中的秘密。
　　于是毫不迟疑地出击，左手拇指扣住少女洞口，右手则拉住按摩棒和电池之间的导线，把两根凶器在尹郁那洪水泛滥的穴中来回抽插。
　　正面的黄毛也伸出双手狠狠地掐住少女娇嫩的乳头，来回拧动着。
　　一时间太多的刺激涌向大脑，超过了尹郁可以处理的极限。
　　下体的酸麻疼痛和性感，乳头的剧痛，浑身赤裸的羞耻，还有那紧随着第四次高潮冲击而来的第五次高潮。
　　“啊…不要啊！！！”尹郁再也站立不住，整个人酸软了下去。
　　黄毛趁机把她的双手拧到背后，脱下自己的腰带，把少女的手腕紧紧地捆在了一起。
　　尹郁也有些惊慌，自己作为女孩子，论绝对力量肯定不如男性。
　　现在被人制住，只怕是要任人宰割了。
　　只好全力扭动身体，双腿也胡乱踢出，指望可以趁乱浑水摸鱼。
　　然而全身主要的性感点都被人控制，根本使不出力气。
　　勉强扭动的身体和踢出的双腿就好像是在进行一场情趣表演。
　　不但于事无补，还耗尽了自己的能量。
　　不多久，气喘嘘嘘的少女再也无力挣扎。
　　黄毛和黑胖联手把她扒了个精光。
　　就连金链也在这个时候苏醒了过来，淫笑着加入了战局。
　　下体的玩具被扔到了一边，金链和黑胖一人抱着一条腿。
　　金链在骚弄她的足底，黑胖则在用手指抽插着她的蜜穴。
　　黄毛的一只手还在拧着她的乳头，另一只手则扶着自己怒涨的老二在抽打少女的脸颊。
　　“我操，我就说这小婊子是个骚货！你们看看，居然在教室里自己插自己哈哈哈”
　　“来来来，哥哥们心疼妹仔，我们来给你服务，保证比你的电动玩具好玩！”
　　“骚货！睁开眼！看着老子的大屌！躲什么躲！不许躲！看老子把你奶头拧下来信不信！”
　　尹郁听着三人对自己的言语侮辱，忍不住吐槽，这些人连侮辱人都好没创意啊…
　　然而身上的感觉却无法克制，也不知道自己还能坚持多久。
　　虽然只有三个人在自己的全身上下探索着，但是感觉上像是有无数只手在亵玩着自己的身体。
　　快感如潮水一般一浪又一浪地涌上来。
　　一个声音高喊着接受吧，认命吧，这快感是多么强烈啊！
　　另一个声音也在高喊，不要不要不要！
　　我才不要让这几个白痴来给我高潮！
　　“啊啊啊…”虽然少女一直在抵抗，但是今晚的第六次高潮还是不可避免地到来了。
　　少女全身颤抖起来，脑海中一片空白，只是隐约觉得两腿间一湿。
　　啊，是潮吹了吗？还是失禁了？
　　“你们干什么呢！”
　　突然一声怒吼传来，金链不耐烦地抬头看向声音的来源，还没等他看清来者的长相一记精准的勾拳又把他打晕了过去。
　　尹郁感觉一条腿重获了自由，赶忙深吸一口气，运起力量，睁开双眼，对着黑胖的小腹就是一个膝击。
　　只听得嗷呜一声惨叫，黑胖又跪在了地上。
　　机会来了！
　　这次绝对不能错过！
　　只见黄毛居然背对着自己，尹郁毫不犹豫地一个飞踹踢在他的后颈。
　　黄毛如同一个沙袋一般倒了下去。
　　不对，前面怎么还有一个人影？靠着墙边站着。不管了，先下手为强，后下手遭殃。尹郁飞起一脚，踹向对方的咽喉。
　　然而终归是消耗了太多体力，这一脚踢出失了准头。只是脚底板将将压在了对方咽部。并未能使上力气。好在下一秒她就看清了对方的长相。
　　“小强哥！”
　　只见胡强脸色惨白，紧紧靠在墙上。
　　看来被这脚吓得不轻。
　　尹郁这才反应过来，刚才为自己解围的正是小强哥。
　　高度紧张的神经已经放松便再也支撑不住，想着自己险些被凌辱，尹郁不由得两眼一红，哭了出来。
　　僵硬的躯体也不太听使唤，想要收回这一脚，却怎么也动弹不得。
　　白皙的少女赤裸体，红着眼睛看着小强哥。
　　双手还被绑在身后，双腿呈一个接近于一字马的角度打开压在他身上。
　　同时刚好把自己的蜜穴送到了他手边。
　　胡强这也才回过神来，看着少女大开的双腿，一时也呆住了。
　　下意识地伸出一只手扣弄少女的蜜穴，另一只手则轻轻拍打着少女赤裸的臀部以示安慰。
　　“没事了没事了…”少女僵硬的身体在小强哥温柔的爱抚之下慢慢恢复了控制。
　　一边啜泣着，一边还调皮地夹紧了自己的蜜穴，让胡强的手指动弹不得。
　　感受到少女动作的胡强宠爱地瞪了她一眼，一把扣住了穴口的淫豆。
　　“啊…哈哈哈”少女一声尖叫之后跟随着银铃般的笑声。同时放松了蜜穴，让胡强的手指可以在里面任意抽插。
　　“行了行了，你啊，真是水做的，上面流完下面流！”胡强抽出蜜穴中的手指，把手指上沾染的淫水擦拭在尹郁的面颊上。
　　“啊，讨厌！”尹郁嗔怪地对着胡强撅了噘嘴，却并不躲闪。
　　任由胡强把自己的淫水涂抹在脸上。
　　还顽皮地乘着他收手的时候伸出舌头舔舐了一下胡强的手指。
　　“我说淫欲大小姐，你这脚可以收回去了吧”
　　尹郁这才注意到自己还保持那个脚踢咽喉的格斗动作，却突然傲娇起来。
　　“就不，除非你…啊啊啊！！！小强哥你坏！”
　　少女仰头看着小强哥，正在盘算要提个什么要求，结果胡强轻轻一捏她的淫豆，尹郁条件反射般地收回了自己的美腿。
　　眼见自己如意算盘落空，也只好瞪了他一眼以示抗议。
　　“对了，这三个畜生怎么办？要不一人打断一条腿吧？”
　　眼见这三人都慢慢苏醒过来，胡强特意强调要“一人打断一条腿”尹郁连忙拉住胡强。
　　“不行，小强哥，现在他们都没有能力反抗了，这时候再打的话我们反而不占理了。我看今天他们的教训也差不多了。就让他们走吧。”
　　“听到了没有？今天你们姑奶奶心情好，还不快滚！”
　　地上的三人听罢连忙起身一边道谢一边赔不是，一边一瘸一拐地溜之大吉了。
　　金链被胡强一拳打晕，黄毛好歹还看在眼里，可是自己是怎么晕过去的？
　　黄毛只记得自己和胡强面对面对峙在一起，然后就突然天旋地转晕了过去。
　　还有那个小骚货，妈的，骚是真的骚，但是身上也带点功夫，不好对付。
　　操，好在今天撞狗屎运，对面好像不想纠结。
　　跑，快跑！
　　一旁的金链和黑胖更是恐慌，一个莫名其妙就晕过去两次，一个被小姑娘暴揍了两次。
　　三人相互搀扶着，交换了几次眼神。
　　从对方的眼中看到的满是恐惧。

第6章 第一人
　　赶跑了三人之后，胡强看着地上撕碎的衣服和震动的阳具，心下明白了是怎么回事。
　　尹郁找回自己的凉鞋，却发现已经被三人扯坏了。
　　好吧，只好光着屁股回去了，好在有小强哥可以陪着我。
　　“小强哥，快来给我解开”
　　“嘿嘿，着什么急啊，我看咱们的淫欲大小姐啊，这样绑着就挺好。不然你功夫那么高，一会儿要是动气手来我可不是你的对手。”
　　“哼，不帮忙就算了。那你帮我收拾东西吧。得回去了。”
　　“嗯，这个忙可以帮，来吧，先把你的棒子收好。”胡强捡起地上还在震动着的阳具和电池，不由分说地塞进了尹郁的下体。
　　他也不管尹郁的白眼，简单收拾了一下，帮着尹郁背起她的书包，就带着她离开了教室。
　　外面已经天黑，山村的夜晚主要靠月光照明。尹郁倒也不太怕被人发现。胡强在出校门的时候顺手折了一根柳枝，三下五除二做成一条软鞭。
　　深山里的路都是烂泥路，尹郁的下体插着阳具，双臂被绑在身后，又赤裸着全身，在山路上深一脚浅一脚的，默默无语。
　　胡强跟着少女，耳中清晰地听着电机的嗡嗡声响。
　　突然玩心大起。
　　只听啪得一声，细细的柳条抽在尹郁的翘臀上。“小淫娃，我问你几个问题，要老实回答，知道吗？”
　　“啊，小强哥你好讨厌，问就问嘛，干嘛要抽我？”
　　啪，“第一个问题，喜欢我抽你吗？”
　　“啊…”见尹郁叫过一声之后却不回答，胡强贱兮兮地凑了上去，在她耳边轻轻又问了一遍。
　　口中吹出的暖风拂过尹郁的耳廓，逗得她又是一声娇喘。
　　“哎呀，讨厌！喜欢，喜欢还不行吗嘿嘿”
　　啪，“不行，一定要老实回答，到底喜欢不喜欢”
　　“啊…”
　　尹郁没想到居然连回答喜欢都要被抽，直接抛了个白眼过去，嘟囔了句死变态。
　　这时又一鞭抽来，尹郁咬牙忍住没有叫出声来。
　　但是却细细地品了品这种细柳条抽打在自己屁股上的感觉。
　　就那么突然地一下，有点痛又不算太痛，有点吓人也不算太吓人。
　　特别是抽在屁股上，还带着些淫辱和性虐的意味。
　　这一鞭抽下去，酸酸麻麻的感觉在整个屁股上蔓延开，像是口味恰到好处的麻辣火锅，像是刚刚启动那一刹那的按摩棒，又像是人生中第一次用假阳具抽插自己的慌乱与惊喜。
　　啪，正品味着呢，又是一鞭抽来。这一次少女没有叫，只抿着嘴轻轻哼了一声。
　　眯起眼睛好像一只被撸顺了毛的猫，认真一本正经地对胡强说：“小强哥，尹郁喜欢你抽我的屁股”
　　我操！
　　胡强没想到少女能突然来这么一句，配合上玉石雕琢一般的赤裸肉体和一脸清纯且认真的表情。
　　胡强只觉得下体一涨，自己的小弟狠狠地一头撞在裤裆上，撞得生疼。
　　我到底还是小瞧了这个小妮子啊……
　　胡强收拾好表情，强忍着下体的不适，绷着表情点了点头，“唔，好”
　　“那小强哥喜欢抽我的屁股吗？”嘿，这小妮子还反客为主了是吧！胡强不由自主地露出一脸痴汉笑。
　　“嘿嘿，那我可太喜欢了”
　　“哎呀，小强哥死变态”
　　什么鬼！
　　老子还想调教调教这小妞的，居然就这样被她反将一军！
　　只听啪的一声，胡强发力又赏了尹郁一鞭。
　　这一下可是结结实实的，少女的呻吟传来，气焰便不像方才那么嚣张。
　　“老子还没问完呢！小淫娃你第一次被人操是什么时候？”胡强已经两次管尹郁叫小淫娃，而尹郁都没有反驳。
　　甚至没有注意到有什么特别，就连胡强自己好像也没注意到，一切都显得那么自然。
　　可能这个问题却似乎难住了尹郁。
　　只见她停住脚步，微微弓着背不住地颤抖着，满脸通红，豆大的汗珠不住地留下。
　　胡强见了，随手又是一鞭。
　　“唔…啊！！嗯，啊，啊，唔唔…”
　　一连串的娇喘和呻吟传来。蜜穴里有爱液顺着大腿内侧留下。看来是又经历了一次高潮。然后起伏的胸脯和沉重的呼吸声掩盖住了震动的声响。
　　少女不好意思地低着头晃了晃脑袋，好像终于调整好心情，鼓起了勇气似的。嘴边挤出了一句蚊子叫似的声音。
　　“我还没被人操过”
　　咳咳咳…胡强一口口水没咽好，呛在气管里，狼狈不堪地咳嗽了起来。
　　这小淫娃，还真是淫娃届的一朵奇葩！不行，老子要调整一下计划，这样的好料子可一定不能浪费了嘿嘿嘿。
　　等他好不容易调整过来，只见尹郁背着手在一旁关切地看着他。
　　脸上怯生生的表情就好像一个普普通通的中学女生。
　　嗯，她也确实就是个高一学生，就是不太普通罢了。
　　“小强哥想当第一个操我的人吗？”
　　唔…她是怎么做到用那么清纯的表情和语气说出那么淫荡的话语的啊！
　　这他妈什么男人能忍住啊！
　　胡强两眼一红，一把搂住已经贴了上来的尹郁，算是做了回答。
　　少女饱满的乳房压在胡强的心口。
　　赤条条的双腿和青年的双腿相互交叉着紧紧夹住。
　　二人都喘着粗气，互相看着对方的脸庞。
　　尹郁的一双杏眼笑成了一对弯月，带着三分英气，三分清纯和三分神秘，还有那若隐若现且略带挑衅的一分淫欲。
　　小巧的琼鼻尖渗出几粒汗珠，鼻翼规则地颤抖着。
　　两片红唇微微翘起，一点小嘴稍稍张开。
　　带着少女体温和体香的气息呼出在胡强的脸上，他便再也按捺不住。
　　手忙脚乱地扯下自己的裤子，手忙脚乱地拔出少女下体的伪具，手忙脚乱地解开少女的双臂，一把把她推倒在山村的烂泥地上。
　　尹郁张开双腿，跪在地上，前臂撑住上半身，把湿润得好像水帘洞一般的淫穴高高翘起对着胡强。
　　青年也不客气，提起铁棍一般坚硬的肉棒，对准穴口直刺而入。
　　噗呲，呵…随着肉棒的插入，一男一女被连在了一起。
　　胡强只觉得自己的肉棒被少女的穴腔紧紧握住，压力从四面八方挤压而来。
　　然而穴腔的最深处却有一股吸力，把他的肉棒往深处吸去。
　　一下子便插到了最底端。
　　然后青年双手推着少女的丰臀拔出肉棒，一直拔到龟头撑开穴口，便又重重地插了进去。
　　青年扭动腰胯，牵动这自己的凶器，一下一下犹如打桩机一般砸在少女的花心，溅起淫水四飞。
　　少女的蜜穴被一根粗大的肉棒挤开，每一次的插入都仿佛是用刺刀插穿了她的身体。
　　鲜活的肉棒带着体温，感觉好像要和自己融为一体。
　　背后喘息着的雄性气息散发到空气中，时不时滴落在身上的汗水就好像滴落在自己的花心一样。
　　少女仰起头，贪婪地呼吸着空气中的雄性荷尔蒙。就好像是烈性的春药在刺激着自己的肉体。
　　唔嗯…啊，啊，啊。嗯，啊！两人的呻吟声一高一低，此起彼伏。随着肉体的撞击越发激烈，两人的叫喊连成了一片。
　　根本分不出你我。
　　胡强闭着眼睛感受着下体的动静，许久，终于有一股细微的颤抖从少女的腔壁传来。
　　胡强连忙深吸一口气，加快了抽插的力度。
　　唔，唔，唔胯下的肉体也剧烈地迎合著自己，推动着腰肢，配合著自己的抽插。
　　不多会儿，一阵强烈的痉挛从腔穴的深处传来，哼……胡强一声低吼，双手拉住尹郁的手肘，把她往后一拉，同时自己用尽全力往前一顶。
　　如同一道闪电劈过，二人同时到达了性感的巅峰。尹郁的上半身被胡强拉起，刚好打开了胸腔，于是一声高亢响亮的叫喊从喉咙深处吼出。
　　嗯！呵！！啊，啊，啊！！！声音借助群山的反射悠悠地传出好远。
　　“啧啧啧，这他妈是谁家的婆娘，真他妈能叫唤”
　　“哼，我看不是人家的婆娘能叫唤，怕是人家的汉子活儿好呢”
　　这晚，不知道多少对男女，围绕着这一声销魂的叫喊吵了起来。从屋前到屋里，从地上到床上，从口角到肉搏。
　　而交合之后的胡强和尹郁，还双双躺在烂泥地深深地喘着粗气。
　　共同回味着刚才激烈的交流。
　　胡强的肉棒虽然软了下来，却还保持着不错的尺寸，静静地躺在尹郁的蜜穴中。
　　享受着热烈过后的温存。
　　“小淫娃”
　　“嗯”
　　“做我的性奴吧，我来好好调教调教你”
　　“不要”
　　“嗯？不闹，说真的”
　　“我也是说真的，不要给小强哥当性奴”

第7章 约定
　　胡强一时之间有些懵逼，不是，这不应该是水到渠成的事情吗？
　　怎么这就折了？
　　我不会看错啊，这姑娘太适合被调教了，简直天生的性奴坯子。
　　咋就被拒了！？
　　“那个…为啥啊？”
　　听到胡强这样问起，尹郁坐起身来。
　　胡强看着她白皙的皮肤上汗液混合著污泥，却丝毫遮挡不了少女的美貌。
　　仿佛一朵出淤泥而不染的莲花。
　　不禁得又陶醉起来，暗自下定决心，一定要把这姑娘调教成最淫荡的性奴！
　　而尹郁则跪做在胡强面前，认真地问道“拿小强哥你觉得性奴调教的目标是什么呢？”
　　嗯？不等胡强反应过来，尹郁的问题接二连三地抛了出来。
　　“怎么样才算是调教成功，你有具体标准吗？包括肉体上和精神上的”
　　“有定量或者定性的指标吗？”
　　“对调教的可行性你有多少认识？”
　　“有调教实施的步骤计划吗？”
　　“需要的人力、物力、财力你能安排吗？”
　　“需要用多少时间你知道吗？”
　　“小强哥你当主人的话又愿意为性奴付出多少精力呢？”
　　“我，我，我…”一连串的问题问的胡强一愣一愣的，“我”了半天却没“我”出个子丑寅卯来。
　　憋了好久，好不容易憋出了一句“我因材施教，随机应变”
　　“噗呲…咯咯咯”尹郁唔嘴一笑，发出了银铃般的笑声。“哈哈哈小强哥好厉害，可以连说两个成语了呢”
　　胡强听出着话语中的戏谑，脸上一阵青一阵红的。
　　不是，我他妈还能让你个小丫头片子给拿捏了！？
　　一想到这里，胡强立刻板起面孔，拾起地上的柳条，啪得一声抽在尹郁的乳房上。
　　这下的颇有力度和准头，一条浅浅血印从左到右划过尹郁的两个乳房。而乳尖的两朵蓓蕾，也恰好就在这条血痕上。
　　“闭嘴！小淫娃！少拿你们城里人那些时髦的破词儿瞎咋呼！先不管你鬼扯的是什么？你先说说，凭什么觉得我不行！？”
　　胸口被抽了一鞭，尹郁非但不恼，反而有些异样的性感。没想到小强哥抽得那么精准，一鞭抽过两个乳头。也不知道他是故意的还是不小心的？
　　看着胡强一本正经的样子，尹郁也不再玩笑。
　　把小脸贴到胡强面前，几乎是鼻尖顶着鼻尖的距离，认认真真地问道：“那小强哥觉得，主人是不是应该言必行，行必果呢？”
　　“言必行，行必果？”这话老师好像说过，能听懂。
　　但是胡强不明白尹郁问他这个是什么意思。
　　“嗯…涉及调教的内容，当然是要坚决执行”好在他还有些急智，扯了句没什么毛病的冠冕堂皇的答案。
　　嗯，语气也很坚决，胡强对自己的回答还是很满意的。
　　“哼，也不知道是谁说的第二天来惩罚人家，结果都两个星期了，好像也没有什么下文了啊”尹郁用食指在胡强的胸口随意划着圆圈，撅着小嘴说出了自己的不满。
　　胡强胸口一阵气血翻涌，妈的，大意了，小看她了！
　　原本只是想着敷衍一下。
　　谁知道她反而还认真了！
　　不怕不怕，刚好可以利用这点。
　　无非是把一些步骤提前一点罢了。
　　青年眼珠子一转，计上心来。
　　“咳咳，你刚才说什么来着？调教的可行性？是这么个词儿吧？就是说你能不能被调教成性奴是吧？我告诉你，我第二天没去惩罚你，这就是挑选性奴的技巧！你要是过了这关，那保底能当个合格性奴，你要是过不了这关，你顶天也就是个半合格性奴。我对你的期望是很高的！希望你至少是个优秀性奴，最好能是顶尖极品行奴！”
　　“来，给你点东西看看。”说罢胡强掏出手机，打开一个视频文件夹，“自己看看去，你希望自己成为这样的性奴吗？男人为什么要性奴？为了性欲，为了炫耀，为了挣钱，而我，是为了热爱！女人为什么要当性奴？为了生存，为了钱，为了性欲，我希望你也能为了热爱！”
　　一番热血激情的演讲成功地唬住了尹郁，小姑娘虽然不知道胡强的葫芦里卖的什么药，但是出于好奇，还是接过手机一条一条地看了起来。
　　这才发现，这里面都是各种调教性奴的录像记录。
　　胡强见尹郁并不反感，还看得颇为认真，长长输了一口气。好险，看来第一关算是跨过去了。
　　“你自己看看，这里面的性奴，她们有的完全如同物品一样，只能对主人的命令做出僵硬呆板的执行。有的抛弃了人性，像野兽一样疯狂地追逐性爱。只有少部分还能向普通人一样工作生活，但同时又接受了自己性奴的身份并且乐在其中。但是这些都不是我想要的。我想要调教出互相属于对方的主和奴。我们一起探索奴的极限。把调教和奴化当成一项热爱，一项事业，对了，你们城里人爱用的时髦说法，一种生活方式！”
　　尹郁听着胡强的介绍，看着视频里的主奴。
　　不自觉地把自己带入到了那些性奴的身份中。
　　于是呼吸逐渐加重，饱满的胸脯一起一伏的，一抹绯红爬上面庞，好像掐一掐就能挤出水来，小穴也又再湿润了起来，一股淫水沿着穴口的褶皱滑了出来…她也觉得小强哥说的有道理。
　　这里面的性奴她大都很羡慕，但是又都不满意，总觉得意犹未尽，还能做的更好。
　　这些变化都被胡强看在眼里。
　　他赶忙趁热打铁：“尹郁，你的天赋太好了，简直天生就是当性奴的料子。一定要找个好主人调教你，千万别浪费了你的天赋！”
　　尹郁听到这里，媚眼一钩，娇滴滴地问道：“那小强哥你算好主人吗？”
　　漂亮！
　　胡强注意到尹郁没有问为什么要把自己调教成性奴，而是直接问自己算不算好主人！
　　这说明她轻松就接受了要被调教的设定。
　　青年不由得有些飘飘然起来“当然是好主人，我也会把小淫娃你调教成最好的性奴！”
　　“那小强哥以前调教过几个性奴啊？”
　　胡强一愣，没想她会有这么一问。
　　其实胡强有个捞偏门的表哥，在东南亚帮人调教性奴，自己曾经给他打过下手。
　　按说确实不是门外汉，不算是经验丰富吧，至少也算是见多识广。
　　可是要论自己亲自调教出来的性奴，那确实是一个都没有。
　　看来只好再冒个险，再多跨一步。
　　哼，老子果然没有看走眼，这小妮子还真不是一般人物。
　　“咳咳，主人的经验不是你应该质疑的。这样吧，我看你啊，八百个心眼子。小强哥我不拿点真材实料出来，也确实是不好说服你。来，凑过来。”
　　胡强神秘兮兮地招手示意尹郁贴上来。
　　然后在她耳边轻轻地问道：“大小姐的菊花里还没有体验过高潮吧？给我7天时间，完全服从于我，我让你体验一下菊穴高潮的快感。”
　　胡强的话语如同恶魔低语，一下子击中了尹郁的心房。
　　虽然自己在淫乐的时候总是对下体的两个穴腔一视同仁。
　　正所谓只要有阴道的一根振动棒，就有肛穴的一条假鸡鸡。
　　可是从小到大，尹郁从来没有从肛穴中体会过高潮。
　　如果能够体会一下肛穴高潮，那当个几天性奴倒也不是什么大问题，先试试看也好。
　　“3天，我先给小强哥当3天性奴好不好？”
　　嗯？胡强听到尹郁的回复，眼神中略过一丝不易察觉的笑意。
　　“3天啊…也好，那就先当3天的主人吧。不过我可要把丑话说在前面，你一旦当了我的性奴，就要毫无条件地服从我的指令，不管让你有多不舒服。”
　　听到这里，尹郁下定决心，反正就3天，豁出去，不管怎么样，我听小强哥的就是。
　　于是转身正对着胡强，跪在地上。
　　一个头磕在胡强的脚下：“淫娃尹郁，愿意接受胡强作为自己的主人三天。三天期间，无条件服从主人的所有指令，请主人调教淫娃！”
　　搞掂！
　　胡强的心中狂笑起来，好不容易才维持住表面上的淡定。
　　“嗯，不错，上道。来，你要是真有这心，过来把我的鸡巴舔干净。从舔干净开始计时，为时三天。”
　　尹郁满脸春情地抬起头来，仔细端详着眼前的鸡鸡。
　　这根鸡鸡才从自己的淫穴中拔出来。
　　上面的精液和淫水还没干涸。
　　散发出一股刺鼻的腥臭气味，但是不知道怎么回事，尹郁却对这股气味讨厌不起来。
　　不过嘛…
　　“主人，淫娃可以先亲一下主人吗？”
　　胡强对这个提议毫不介意，只是好奇为什么？
　　“因为淫娃想要把初吻留给小强哥”
　　我…操！！
　　这他妈是什么样的奇葩！？
　　淫贱成这样，居然能把初夜和初吻留到今天！！
　　我是不是小看这骚货了？
　　胡强略有些慌乱的舔了舔嘴唇当作热身。
　　然后稍微歪了歪头，和尹郁那饱满的双唇吻在了一起。
　　唔…少女闭上双眼，仰头献上了自己的初吻，任由胡强在自己的口中纵横。
　　小巧的香舌不时地舔舐一下胡强的唇舌，把青年留下的口水吞入自己的口中。
　　胡强一只手揽住少女柔软的腰肢，一只手抚上少女的乳房，把它捏成各种形状。
　　少女任由胡强在自己身上肆意探索。
　　自己则用一只手撑开下体的淫穴，另外一只手探入腔穴中，把胡强刚才射在自己体内的精液挖了出来，涂抹在一会儿需要自己用嘴清洁的那条黑蛇上。

第8章 开端
　　好久之后，依依不舍的二人松开了对方。胡强站起身来，晃荡着的鸡巴刚好垂在在尹郁面前。少女深吸了一口气，毫不犹豫地吻了上去。
　　啊…混合著精液、淫水和臭汗的味道对于尹郁来说是全新的体验。
　　腥臭刺激的味觉就像是在尹郁的口腔中炸开一枚震撼弹。
　　少女不知道要怎么形容这种味道，只觉得自己真的好淫贱。
　　但是这种淫贱的感觉又让自己好喜欢。
　　尹郁慢慢地舔舐着胡强的肉棒，生怕太快舔干净。
　　她舔了舔马眼，又用自己的丁香软舌在胡强的龟头上转着圈。
　　然后配合著自己的红唇，从肉棒的顶端到根部逐次划过，贪婪地吸吮着眼前的大屌。
　　在尹郁的口舌侍奉之下，胡强的肉棒无法抑制地又抬起了头。
　　黑色的巨龙在少女的口中膨胀起来，樱桃般的小嘴被撑得滚圆。
　　尹郁的呼吸逐渐加重，一边放松着自己的喉管，尝试容纳青年的肉棒，一边缓缓地前后运动着自己的小嘴，用口水作为润滑，每一次都尝试吞下更多的肉棒。
　　数分钟后，少女慢慢习惯了肉棒的尺寸，已经可以把它整个吞进自己的口中，于是便加快吞吐的速度。
　　同时一边扭动着口腔，一边转动着香舌，以便自己的舌头可以全方位地服侍好这条正在高速侵犯自己口腔的黑蛇，生怕错过了一寸一毫。
　　啊啊啊…太爽了啊！！！
　　来自小弟的快感一浪接着一浪，少女的口腔湿润紧致温暖，再加上灵巧的舌头上下抚弄。
　　胡强觉得自己仿佛置身于仙境之中。
　　爽！真他妈的爽！
　　随着尹郁的速度逐渐加快，层层累加的快感迅速冲破了胡强的防线。
　　伴随着自喉咙深处的一声呻吟。
　　胡强的鸡巴迅速抖动了几下，在少女的口中炸裂开来。
　　尹郁感受到了肉棒的异动，及时把它从喉咙里吐了出来，只用口腔包裹着龟头，用舌尖轻轻顶在马眼下方。
　　18岁的小伙子，连射两发根本不是问题。
　　胡强的精液又腥又臭，又浓又多。
　　然而尹郁却甘之如饴，欣然迎接着射在自己口空的白浆、好像在品尝着什么琼浆玉液。
　　随着肉棒的搏动渐缓，射精的过程也逐渐结束。
　　胡强低头看着胯下那张美丽的脸庞吐出自己的肉棒，然后面带羞涩的张开小嘴，把舌头微微伸出，给自己展示着满嘴乳白色的精液。
　　然后少女合上嘴，抬头做了一个吞咽的动作。
　　再次张开小嘴，伸出舌头。
　　这次就只剩一个红润的口腔。
　　最后少女用自己的小嘴包裹住已经疲软的阳具。
　　转动着口腔和舌头，从根部到龟头，又把自己的老二舔了个干净。
　　做完所有的动作之后，少女双腿并拢跪在地上，双手抚膝。有些羞涩地看着胡强：“主人，淫娃清理得还算干净吗？”
　　胡强匀了匀气息，勉强保持住一副见多识广的谈定表情。
　　满意地笑了笑：“嗯，不错，第一次口交就可以做到这个水平，有天赋，有悟性。是个当性奴的好料子。以后勤加练习，可以把口交当成你的特技。”
　　尹郁毕竟只是个15岁的小姑娘，听到被人表扬自己，不好意思地脸红了起来，但还是高兴于能够得到认可。
　　于是把胸脯一挺，回馈了一个灿烂的笑容“谢谢主人！”就连话语间都透露喜悦。
　　胡强心下大悦，感觉已经十拿九稳。
　　低头看看了手机：“刚好八点，我们的约定从现在开始，到三天后的八点结束。到时候让我们看看效果。转身跪下，把屁股翘起来，用两只手掰开。”一秒钟也没有浪费，胡强立刻发布了第一条指令。
　　尹郁得令丝毫没有迟疑。
　　立刻转身跪下，把屁股高高翘起，用肩膀，半边脸颊和双膝支撑着身体，然后双手伸向身后，掰开自己的臀瓣和阴唇。
　　胡强不知道从哪里摸出一颗黄豆，两指捏着插入少女的阴道转了转当成润滑，然后找到尹郁尿道的位置，把黄豆顶了上去。
　　少女跪趴的姿势恰好可以看到胡强的动作。
　　意识到主人的意图之后，少女紧张了起来，尿道的括约肌不自觉紧绷着。
　　下意识地想要对抗外物的入侵。
　　但是依然一动不动地毅然接受主人的处置。
　　胡强也毫不在意，找准了洞口之后把黄豆推了进去。
　　推进去的黄豆刚好撑开了尿道口，乍一看，仿佛是什么珠宝镶嵌在里面。
　　“这三天，没有我的同意不许黄豆取出来。我会随时检查。听到了没有？”胡强的语调温柔平淡，仿佛在聊着天气一样。
　　然偶尹郁听着却如同晴天霹雳。一来黄豆卡着尿道，不取出来就没法撒尿。
　　二来黄豆的摩擦力其实挡不住排尿，换句话说，尹郁需要用自己的力量憋尿。
　　三来黄豆会吸水，把黄豆放在尿道里，会一直膨胀，尹郁不知道自己能忍耐多久。
　　毕竟自己从来没有调教过尿道，现在这粒豆子刚塞进来就已经让自己满头冒汗。
　　还有3天的挑战，不禁让少女心生畏惧。但是少女想了想自己刚许下的誓言，咬了咬牙，坚定地回复道：“淫奴听到了，淫奴遵命”
　　淫奴？这小妮子有想出新词儿了呀，不错不错。听到尹郁顺从地回答，胡强心情大好。“好了，走把，回家去，我有几个问题要问你。”
　　“是，主人！”
　　尹郁四肢着地，捡起仍在地上的震动棒，也不敢清理上面的污泥，就直接塞回了自己的下体。然后爬行着赶上了胡强。
　　“嗯？怎么爬着过来的啊？”
　　“报告主人，淫奴刚才观看主人的视频，看到除非有主人的命令，否则里面的性奴在主人面前都不许直起身子。所以淫奴也只好爬行着跟上主人。”虽然这种卑贱的身份让尹郁感受到巨大的性快感。
　　但是毕竟才刚刚开始接触调教，虽然抱定了要当一极品行奴的决心，但是少女还是很不好意思。
　　以上的这段话便越说越小声。
　　最后一句简直像是蚊子叫出来的一样。
　　胡强也不纠结。
　　自顾甩开步伐向尹郁的住处走去。
　　这穷乡僻壤的地方，全村找不到一条平整过的道路。
　　再加上深山里每天清晨和午后，准时下两场雨。
　　所以这村里遍布烂泥地，虽然行走不便，却颇有利于爬行。
　　尹郁跟在胡强身后，似乎毫不费力。
　　“到家了，大小姐！去把自己弄干净，进屋在床上跪好等着。对了，屋里就别爬着走了”
　　嗯？期待中的回答并没有出现。尹郁跪在自己脚下，微微低头，却抿着嘴抬眼看着自己。好像有什么话要说的样子？“怎么了？”
　　“主人…”尹郁也不确定自己应不应该这样和主人说话，一边犹豫着，一边吞吞吐吐道“…主人，能不能…”哎呀，性奴可以主动提要求吗？
　　“…能不能”算了，反正都开口了。
　　大不了再被小强哥惩罚呗。
　　说不定他还没想好之前的惩罚方案呢。
　　哎呀这个主人也笨兮兮的。
　　“能不能不叫管淫奴叫大小姐！”
　　“哈哈哈，怎么？连个称呼都要和主人纠结啊？就这还想当性奴呢？”说完胡强盯着尹郁的眼睛。
　　尹郁被盯得心慌，赶忙低下头道歉“对不起主人，是淫奴僭越了。请主人惩罚淫奴”
　　“嗯，惩罚就不必了，看你表现吧。如果你表现好，我就叫你小淫娃当作奖励。这样可以了吧”
　　“是，谢谢主人！那我洗澡去了！”什么嘛，果然没什么惩罚的方案啊，这样的主人真的靠谱吗？
　　虽然有些腹诽，手脚上倒也没懈怠。
　　几分钟之后，里里外外洗刷干净的少女跪在了床上。
　　胡强故意不搭理尹郁，自顾着在屋里四下翻弄。
　　小小的屋子里能找到的箱包橱柜全都被他翻开。
　　少女的隐私就这样展开在胡强的眼前，任由他一一审视。
　　没有主人的指令，尹郁也不敢说话，就默默地看着胡强翻弄着自己的东西。
　　没事的没事的，作为主人的性奴，我就不应保有自己的隐私。
　　不过也是，少女最为隐秘的身体都已经被他从上到下里里外外摸索了个便了。
　　这屋里能放的也不过就是些身外之物罢了。
　　许久，尹郁的上下眼皮都要打架了，胡强终于开腔了。
　　“我说大小姐，你这锅里的黄色的水是什么东西啊？”真是的，什么“黄色的水”嘛。
　　主人一个乡下人，怎么连小米粥都不知道。
　　“报告主人，锅里是淫奴今早熬的小米粥”
　　哼，胡强冷笑一声，用锅里的汤勺舀起半勺小米粥又倒回锅里。
　　“你这什么小米粥啊？太稀了吧。这山上的泉水多晒半天太阳都能比你这粥要稠”
　　“报告主人，这是淫奴第一次煮小米粥，还不太熟练”不会吧，小强哥之前不是挺有鬼点子的嘛，怎么当了人家主人之后那么没用啊，一锅小米粥你管我煮成什么样。
　　再说了，水晒太阳不还是水，这算是什么比喻啊。
　　胡强嘿嘿一笑，扭头看着尹郁：“你以前都干过什么啊？亲嘴也是第一次、挨操也是第一次、吹箫也是第一次、煮个粥都还是第一次！”也不知道是不是胡强的幻觉，随着他说出挨操、吹箫的时候，尹郁的眼神好像亮了起来。
　　“行了，不逗你了。你上次的屄眼和屁眼没锁紧，不是一直惦记着惩罚嘛…”这次看清楚了，说到屄眼和屁眼的时候这小妮子的眼神确实亮了起来。
　　“…现在惩罚就来了”
　　“淫奴听凭主人处置！”嘻嘻，这还差不多，至少还是努力了。不然的话无聊死了。
　　“把这锅小米粥灌到你的屄里锁住，不许流出来。”哼，还是小看了我啊，也罢，让你见识见识本大小姐的厉害。
　　“那我可以不可以请主人帮一下忙？主人你看灶台上有个漏斗。淫奴想请主人帮忙把漏斗插进淫奴的屄里，这样方便灌粥。”
　　“哼，小淫娃！好吧，满足你！把屄打开。”听胡强叫自己淫娃，尹郁雀跃地跳了起来，然后半躺在床上，把上半身和双腿对折在空中。
　　双臂抱着大腿大大的张开，双手的食指和中指伸进自己的小穴向两边用力拉开，直到把子宫颈暴露在外。
　　胡强心领神会，也不怜香惜玉，把漏斗直接插入了尹郁的宫颈。
　　“啊……”一声欢愉的尖叫传来，胡强转身去端锅。
　　回头见到尹郁的双手还拉着自己的阴道。
　　无可奈何地摇头笑笑，一股脑把锅里的汤水都倒了下去。
　　只见伴随着尹郁小腹一起一伏，漏斗中的汤水咕噜咕噜地流向了少女体内。
　　倒完米粥，拔出漏斗，尹郁却还保持着原有的姿势不动。只抿着嘴笑眯眯地看着胡强。
　　“又怎么啦我的大小姐？”尹郁眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说：“主人刚才让淫奴把屄打开，淫奴哪儿敢不听从啊？”
　　胡强一个白眼飞了过去“现在锁上，不许流出来。不然加倍灌进去，下次就不一定是米汤了。”
　　“是，主人！淫奴遵命”说罢尹郁手一松，张开的肉花如同受到刺激的含羞草一样迅速合拢。
　　尹郁就好像在炫耀什么特技似的，抛来一个“让你开开眼”式的笑容。
　　便又再跪坐在床上。

第9章 问答
　　“我刚才说了，有些问题要问你。都给我老实回答。”
　　“是，主人，淫奴遵命！”
　　“姓名、性别、年龄、身高、体重、三围……”胡强一上来先抛出几个最基本的问题。
　　虽然忍不住想要吐槽，但是想到三天之约以及胡强刚才的“惩罚”，尹郁打算无论如何都要绝对服从，过完这三天再说。
　　于是也都一本正经地一一作答。
　　“为什么要转学来这么偏僻的地方？”
　　“报告主人，原本想要找个没人认识我的地方调教自己”
　　“原本？”
　　“嗯，现在遇到了主人”小强哥你可千万不要让我失望啊。
　　“我看你对当性奴好像有些经验？”
　　“报告主人，刚才看主人的视频学习的”嚯，这小淫娃不愧是学霸。
　　“为什么不喜欢我叫你大小姐”
　　“报告主人，因为…因为我觉得自己好淫荡，如果是个大小姐那么淫荡的话，就太下贱了”哦，原来是羞耻心啊…
　　嘿嘿，那好。差点误会了。
　　“有些什么才艺啊？”
　　“报告主人，排球、游泳、散打。还有就是我的淫穴和屁眼怎么插都不会松”感觉到胡强好像对这个感兴趣，尹郁特意加重语气强调了插不松。
　　“散打什么水平？”
　　“报告主人，成年组二级运动员水平”娘咧，可要小心这小丫头片子。不知道有没有被自己的性奴打伤过的主人。
　　“下面插过最粗的东西是有多粗？”
　　“报告主人，屁眼里有2.5cm，就是我常用的那个电池阳具的规格。屄眼里最粗的是主人的肉棒，我也不知道有多粗”哼，别说你不知道，我自己都他妈不知道。
　　不过这小妮子没插过什么像样的东西啊。
　　“性感带在哪里？”
　　“报告主人，全身都能感到性感，比较敏感的地方有嘴巴、奶子、大腿、脚和屁股、特别敏感的地方是奶头、小屄、屄穴…还有尿道。”说到屄穴的时候尹郁停顿了一下。
　　因为尿道口的黄豆一直折磨着她。
　　虽然现在还不急尿，但是尹郁总觉得自己好像能感受到黄豆不停得吸水膨胀似的。
　　恨不得能抓着那颗豆子在自己的尿道里狠狠地来回抽插一番。
　　虽然这是第一次调教自己的尿道，但是尹郁很清楚，这种感觉就是性感。
　　“尿道？”
　　“是，那颗黄豆在尿道里的感觉就像是跳弹在屄里的感觉一样。”
　　“嗯…”
　　“谢谢主人开发淫奴的身体”
　　“好”
　　“你说全身都是性感带，那屁眼呢？”尹郁知道自己失言，攥了攥粉拳，低头沉默了片刻。
　　“是淫奴说错了，对不起主人，淫奴的屁眼里没有性感带。”说罢，尹郁觉得好委屈，小强哥一直夸自己天赋好，是当性奴的好料子。
　　可是自己的屁眼居然感受不到性快感。
　　算什么性奴的材料嘛。
　　“有什么性幻想？”
　　“报告主人，就是，被好多好多人插”
　　“就这？”
　　“嗯”
　　“真没想象力，你们城里人不是应该很会玩的嘛”
　　“对不起”尹郁觉得自己像个做错事的孩子，低头不敢看胡强。
　　“最喜欢什么体位？”尹郁怯生生地看了一眼胡强“报告主人……我也不知道，我就被操过一次，我觉得那个姿势还不错”
　　我操，这题不是应该被划掉了吗？算了没事，她应该也没注意。
　　“能接受纹身和穿环吗？”
　　“咦…我才不…”尹郁突然反应过来“呀，报告主人，一切都挺主人的安排”胡强笑着点了点头，在笔记上写下纹身！
　　穿环！
　　“为什么不试试更粗的家伙插自己？”话音刚落，尹郁又像个做错事的孩子一样“报告主人，因为插不进去”果然还是一块璞玉啊。
　　“最多高潮的一天有几次高潮？”
　　“报告主人，10次”
　　“你这么淫贱才10次？”
　　“是，主人，对不起，我一定更加努力”
　　“嗯，没事”胡强大度地挥挥手。其实这个数据还不错，不过胡强就是故意要看看她的反应。
　　“对秽物调教怎么看？”
　　“报告主人，我不知道什么是秽物调教”哎呀这里面有那么多门道的吗？我怎么好像好多东西都不懂啊。小强哥会失望吗？
　　“报告主人”
　　“嗯？”
　　“我一定会努力的”哈哈哈这小妮子真有意思。
　　“好了，今天就先到这里吧，把水喝了就睡了。”尹郁深深吸了口气，她现在根本就不渴。
　　但是她很清楚，这就是调教她尿道的一部分。
　　于是少女不作任何争辩，接过满满一大杯水，一饮而尽。
　　“睡吧”
　　“主人！？”
　　“怎么了”
　　“淫奴屄里的米粥…”
　　“你的米汤啊？存着，你的淫穴不是很紧的吗？”
　　“可是主人，那个是液体，我怕睡着之后肌肉会放松”尹郁心中大惊，这么稀的汤水，要不是特意夹紧，怎么可能存得住！！
　　一时间也顾不得什么主奴礼仪，和胡强争辩了起来。
　　胡强也不恼，轻轻地捧着尹郁的脸颊，用极其温柔的语调说到：“你好好夹着，明天早上看看还剩多少。漏出去的部分换成辣椒水，双倍灌进去”
　　尹郁听到这话如坠冰窟，却也明白再争论都是徒劳。“是，主人，淫奴遵命”

第10章 上午
　　次日周六，天还没亮，胡强已经醒了过来，轻轻抚弄着怀里温暖的肉体。
　　想起昨晚的任务，伸手向尹郁的下体摸去。
　　嗯？除了穴口有些淫水以外，床单和被套都是干的。
　　小看这小妮子了。
　　青年起身下床，眼见尹郁就像母体中的婴儿一样缩成一团，双手捂着下体，眉头微趸。
　　嗯，看来昨晚斗争了一晚上呢。
　　可惜了，还以为有乐子看。
　　胡强稍微有些遗憾，却也不怎么介意。
　　低头在尹郁的行李里面继续翻找起来……
　　6点多钟，第一缕阳光射穿晨雾的时候，尹郁终于醒了过来。
　　她连忙伸手探向蜜穴，发现自己成功把米汤锁在屄里睡了一夜。
　　庆幸、后怕、自豪的情绪翻涌上，接着就想起身。
　　然而下体就好像被锤击般的吃痛。
　　“啊……”那是尿道里的黄豆，吸了一晚上尿水，黄豆已经大了一圈。撑开了娇嫩的尿道，挤得尹郁生痛。
　　在加上憋了一晚上的尿液。尹郁只觉得自己的膀胱随时都会爆炸一样。
　　“主人……”尹郁能想到的第一件事就是要找主人求助。胡强抬头应了一声，抛过来一截胶皮水管。“来吧，先把粥挤出来”
　　“遵命！”不等胡强话音落地，尹郁接过水管，抬起一条腿，把胶皮水管的一头对着煮粥的小锅，另一头对着自己的蜜穴插了进去。
　　听着哗哗的水声从下体传来，尹郁更加尿急。
　　但她见胡强一脸成竹在胸的表情，便也不敢多话。
　　只好用力加紧自己的尿道，两条腿也微微打颤。
　　于是尹郁闭上眼睛，在心里不停默念着我能忍住，我能忍住……
　　终于把米汤排干净，胡强瞄了一眼锅里的刻度，和昨晚基本一致。抬手端起锅，“来，把粥喝了”
　　“主……人！”尹郁带着颤抖的哭腔哀求到，主人说过，没有他的许可，黄豆不能取出来。
　　那就无论如何都不能取出来。
　　可以下体实在是坚持不住了啊！
　　如果自己没有坚持住喷了出来，主人会怎么惩罚自己呢？！
　　尹郁虽有些期待，却不敢细想。
　　胡强毫不让步，又再重复了一遍，叫尹郁把粥喝了。
　　少女清楚再哀求下去也不会有结果，于是心一横，双手抓过小锅，仰头吨吨吨把米粥往嗓子里灌。
　　在下体储存了一晚的米粥又酸又臭，但这些都不是重点。
　　重点是自己的肚子实在装不下了啊啊啊啊。
　　她颤颤巍巍地灌着粥，喝几口停一停，喝几口停一停。
　　却越喝越慢，当最后一口被咽下时，尹郁只觉得天旋地转。
　　感觉自己就快要晕了过去。
　　“把黄豆挤出来吧”听到胡强的声音，尹郁如蒙大赦，想到自己尿道一个晚上承受的虐待终于到了头。
　　巨大的喜悦冲向脑海，可是转念一想，为什么自己要这么下贱，随便两句话就让人家这样指挥自己？
　　各种情绪那么一冲撞，少女哇得一声嚎啕大哭起来。
　　委屈，太委屈了，少女想到自己自来了这破村子之后，就被人各种淫虐。
　　自己不但不反抗，居然还乐在其中。
　　想尽办法，就为了让自己更加淫贱，让别人玩得更爽！
　　尹郁啊尹郁，你怎么就那么下贱啊！！
　　少女一边哭着，一边接过胡强递过来的小锅。虽然正在自责于自己的淫贱。
　　却没有丝毫犹豫。
　　她稍加用力把黄豆挤出来。
　　原本只有自己小拇指尖大小的豆子已经变得有自己食指尖那么大小。
　　然后拨开阴唇，对准锅口尿了出去。
　　高速的尿液冲向铁锅，发出巨大的响声。
　　被憋尿的痛苦折磨得就要丧失理智的尹郁的感官好像被放大了。
　　放尿的声音在她听来好像电闪雷鸣一般，轰隆隆地响个不停。
　　同时，高速的尿液冲刷着尿道，好像一根阳具在抽插自己的蜜穴一样。
　　尹郁在颤抖着放尿的同时居然迎来了今天的第一次高潮！
　　呜呜呜啊啊啊啊！！！
　　浑身上下被多种情绪和感觉撕裂着。
　　少女觉得自己的灵魂已经出窍了。
　　时间仿佛过去了一个世纪，“不要看，好羞”。
　　高潮过后的尹郁终于反应过来胡强就在自己跟前看着自己喷尿。
　　然而他毫不理会少女的求饶。
　　只冷冷的盯着少女的下体。
　　尹郁见求饶无果，也不再费力气。
　　慢慢地，尿液排出的速度慢了下来，少女的嚎啕也变成了轻声的抽泣。
　　当最后的尿液排出，强烈高潮之后的畅快感包裹住了尹郁。她轻轻舔了舔嘴唇，两眼空洞，嘴带痴笑“好，好爽……”
　　咕咚，尹郁身子一软，晕了过去。
　　当她再次醒来的时候，第一个映入眼帘的就是胡强灿烂的笑容“我就说你一定行！我从来没见过有人第一次尿道高潮就那么剧烈。天才，尹郁你知道吗？你简直就是天才啊！”
　　虽然少女还没有完全清醒过来，但是听到胡强的表扬，还是心花怒放了起来“那主人我们要不要趁热打铁啊？”
　　“那当然，我已经准备好了，来，快过来！”
　　啊咧？
　　我不是趁机客气一下而已吗？
　　标准答案不是应该鼓励鼓励我然后让我先好好休息吗？
　　尹郁你这个白痴这种时候你客气什么！！！
　　“那个，主人，我是说……”
　　“行，不用说了，我都懂。太成功了，太成功了！”胡强欣喜不已，像是个摸到天胡的赌棍。
　　你懂个屁啊臭男人。
　　为了这一次高潮老娘我半条命都交待在这里了好不好。
　　胡强只当是尹郁还没有恢复过来，不疑有它。
　　拉着尹郁在床边坐下，自己转身摸出一个250毫升的注射器，顶端连着一根细皮管。
　　吸入满满一管清水，把皮管插入尹郁的尿道，推入所有的清水。
　　然后拔出来，示意尹郁把清水排出，如此反复数次。
　　刚高潮结束的身体还极端敏感，这样的清洗无异于爱抚，唔唔，舒服，好舒服啊。
　　最后一次排出清水，胡强把装满尿液的铁锅递给尹郁。
　　“去，把尿倒了，装同样那么多水回来。”小锅里有刻度，尹郁看到尿液的平面去到0.6升的位置。
　　少女记得在城里的时候生理卫生课上说每次正常排尿是200-300毫升。
　　自己居然憋了正常值的两倍。
　　呵……一想到这里，尹郁又不由自主地想起刚才的高潮。
　　真的，太美了……
　　赤裸的少女在在院子里，晨风带着寒气，少女打了个喷嚏。
　　抬手把一锅尿水泼向旱厕的砖墙内，然后蹲下接水。
　　寒风阵阵中少女微微发着抖，眼看差不多了，哆哆嗦嗦地伸手关了水龙头，动作已经有些僵硬。
　　于是端起铁锅头也不回地冲回了屋内，把铁锅放在灶台上。
　　胡强惊讶地看着锅里的清水。
　　尹郁足足接了七百多毫升的清水。
　　他不知道那是因为尹郁在寒风中动作僵硬，没能及时关水。
　　还以为自己又小看这姑娘了。
　　“上床躺着，把腿打开”
　　什么！尹郁迟钝的脑子一个激灵，一下子反应了过来这锅清水的用途。一股寒意从心底升起。两腿不住地开始打颤。“主人……”
　　“嗯！？”只见胡强把脸一沉，尹郁便也不敢再求饶。
　　乖乖地半躺在床上。
　　打开双腿，把下体翘起，方面胡强操作。
　　已经预计到自己命运的少女害怕地直打颤。
　　见胡强用注射器抽满一管清水走了过来，更是闭上眼睛不敢直视。
　　啊……尹郁感觉到尿道口一疼，一条软管挤开了肉穴。250毫升清水被注入。
　　早上刚接来的清水还带着山涧的凌冽，少女不禁打了个寒颤。
　　胡强一共注射了三管共750毫升的冷水。
　　尹郁认了命，强忍着尿意，摸索着自己刚刚挤出去的黄豆，想要再塞回去。
　　“黄豆扔了吧，用这个。自己插进去固定好。”尹郁睁眼看着胡强手中的道具，恐惧像一张大网紧紧裹住了自己。
　　疯狂地哭喊着摇着头“不要啊主人！求求你了小强哥，求求你了，我会死的，我一定受不了这个的！呜呜……”
　　胡强一个耳光扇了过去，把手中的道具塞强到了尹郁手中，严肃地看着尹郁：
　　“你不是说自己是插不坏的吗？我观察过了，你的尿道弹性也很好。应该也和阴道屁眼一样是插不坏的。其实插不坏的性奴很多，但是像你这样恢复得那么快，反应出的是你的腔穴扩张不足的问题。不要怕，早上高潮你不也很爽吗？一直到现在还没完全恢复呢吧？难道你不想好好探索一下自己的极限吗？你已经15岁了，在不赶快开始扩张，等你发育停止，就很难训练了。像你这样罕见的天才性奴，不竭尽全力地开发自己的肉体，难道你不会觉得遗憾吗？”
　　挨了一耳光的少女既害怕又委屈，但是胡强一番话义正辞严，竟然成功地激起了尹郁的好胜心。
　　特别是那句扩张不足说在尹郁的心坎上。
　　是啊，我在网上看别的女孩子都可以塞进好粗好脆的家伙，为什么我不行？
　　小姑娘闭上眼做了几个深呼吸给自己打气。
　　再次睁开眼的时候，已是满脸的决心和坚毅。
　　尹郁看看手中的道具，这是自己的化妆刷。
　　刷杆大约10厘米长，圆锥体。
　　末端还不如绿豆大。
　　刷口则有1.5厘米的直径，足有自己的拇指粗，包裹着一个直径为两厘米的球形绒毛刷。
　　如果想着把这支化妆刷插进尿道已经算是疯狂，一想到这只是一个套装中的一支。
　　最为粗大的那支，如果尹郁没有记错的话，刷口直径足有两厘米，已经和自己插屄用的假阳具相去不远。
　　尹郁晃晃头，打算把注意力放在眼前的问题上。
　　算了，长痛不如短痛。
　　少女把心一横，左手摸索着扶着自己的尿穴，右手抓着化妆刷，猛地像自己的尿穴刺去。
　　死就死吧！！！
　　“要死啊！”胡强大喊一声掐住了少女的手腕。
　　“不知道先用淫水润滑一下吗？”说罢扶着少女的右手把锥体插入了阴道中。
　　尹郁回忆了一下，好像自昨天认主到现在，自己的阴道就一直那么湿漉漉的没干过。
　　润滑后果然轻松了很多，尹郁没费太大力气就把粉刷柄插了一半进去。
　　感受到阻力的她拔出粉刷，再次插入自己的阴道。
　　左右旋转着以便多沾些淫水润滑。
　　这一次效果显着，直接插了2/3进去，然后尹郁闭上眼睛，一边深呼吸，一边尝试着放松下体。
　　慢慢地旋转着把粉刷往里推。
　　在反复多次尝试之后，只剩最后一厘米还暴露在外。
　　但是由于粉刷圆锥体的形状，除非把刷体完全插入，让尿穴洞口的肌肉包住刷口，否则是无法固定住的。
　　尹郁再次拔出粉刷，这次她已经是气喘吁吁大汗淋漓。
　　“主人，能不能用淫娃的面霜试着润滑？那个效果应该更好”胡强不多言语，抓过床头的一瓶面霜递了过来。
　　尹郁把粉刷插进自己的阴道。
　　腾出手来先润滑了右手食指，然后挤出一小坨在食指顶端。
　　低头用两个中指稍稍拉开穴口，把食指顶了进去。
　　刚才穴口扩张的程度刚好可以容纳食指，但是越往深处扩张的程度就越低。
　　食指的阻力也就越大。
　　尹郁不停地大口呼吸，全神贯注地放松尿穴，同时右手食指用力一点一点挤开肉壁向里探去。
　　插到第二个指节的时候，尹郁感觉差不多了。于是轻轻地来回抽插了几下。
　　啊……我在用手指奸淫自己的尿穴，好舒服，以后一定要试试！
　　等穴口完全包裹住了第二个指关节时，感受到再也无法深入，尹郁左右晃了晃食指，尝试把尿道弄宽敞些。
　　啊……痛！！！
　　等到抽出食指。
　　少女痛得哭了出了。
　　但却并没有停下手上的动作。
　　重复刚才的流程，尹郁最后终于把食指送到超过第二指节一半的地方。
　　最后一次拔出食指，少女觉得自己的尿穴已经快要锁不住膀胱里的750毫升凉水。
　　赶忙挤出面霜，厚厚地涂抹在粉刷杆的全身。
　　然后对着自己的尿穴，最后一次把粉刷插了进去。
　　这次轻松地把粉刷送到了上一次的位置。稍加用力，粉刷又进去了5毫米。
　　然后少女补了些面霜，手握着刷口来回轻轻地抽插了几下，眼看着刷口离穴口越来越近。
　　就差最后一毫米了！
　　穴口的肌肉被撑得惨白，隐约能看见皮下的青筋，似乎血液都被挤向了深处。
　　尹郁停下了动作，深深吸了一口气，紧紧闭上了眼睛。
　　用两个拇指抵住刷口的边缘狠狠往里一按。
　　“啊！！！痛……唔唔唔……”
　　剧烈的疼痛让少女几乎虚脱。
　　侧身摔在床上。
　　双手捂着下体。
　　一声尖叫耗尽了最后的力气，持续的呜咽呻吟尝试排解下体的痛楚。
　　胡强拉开少女的手，只见一个直径两厘米的球状绒毛刷头从少女的两片大阴唇中探头出来，如同一枚肉色的花朵绽放在少女的下体。
　　胡强拨开绒毛。
　　只见少女的尿穴口夸张地张开，像一面皮鼓似的紧紧包裹着直径1.5厘米的刷口。
　　只稍微碰一下，少女便痛得死去活来。
　　然而，少女的尿穴完好无损。
　　胡强擦了擦头上的汗水，终于松了口气。
　　俯身下去贴在尹郁的耳边，欣喜的告诉尹郁：“小淫娃，你成功了！为你骄傲！你是最棒的！”同时用手指在少女的蜜穴中轻轻地抽插起来以资鼓励。
　　随着蜜穴里酥麻的感觉阵阵袭来。
　　尿穴里的疼痛也逐渐减轻。
　　尹郁得知成功，喜极而泣，同时露出一个如释重负的笑容。
　　然后随着小强哥的鼓励和表扬，笑容也逐渐灿烂了起来。
　　小强哥连忙举起手机，“来，我们拍个照纪念一下！”
　　尹郁赶忙抹了把脸上的眼泪鼻涕，结果反而给自己弄了个大花脸。
　　她也顾不得那么许多。
　　对着镜头开心地笑了起来。
　　右手靠在自己的乳房边上比了个剪刀手。
　　左手伸出两个手指分开了两片大阴唇。
　　把肉色的花朵夹在中间。
　　胯部向前顶出，双腿打开。
　　天啊，这个画面也太淫荡了吧。
　　算了，好不容易成功了，就当是奖励一下自己了。
　　来，换个姿势！尹郁用双手同时拨开阴唇和淫穴，清晰地展示出绒花的位置。
　　然后翻身跪着，翘起屁股，双手掰开淫穴，扭头望向镜头。
　　紧接着尹郁又摆了好几个淫贱的姿势，总之重点就是要展示那朵绒花和它所处的位置。
　　最后，尹郁拿过最大的那支粉霜，用剪刀修剪了一下绒球，剪到和体内的那把一样的尺寸。
　　两指捏着放在自己的淫穴边上。
　　两朵一样大小绒花并排绽放，手中粗大的刷柄误导着体内隐藏的尺寸。
　　胡强很满意这个造型，特别是他注意到少女把绒花剪成一样大小。
　　哼，还挺虚荣的嘛……

第11章 下午
　　等二人摆完能想到的各种姿势，已经将近中午。
　　胡强翻了翻冰箱，起锅下面，不多会儿就煮好了两大碗面条。
　　青年脱下裤子，当着少女的面用五姑娘奖励了自己一发。
　　完事后把浓精尽数射进其中一碗面中，给少女递了过去。
　　“小淫娃辛苦了，给你加个餐”
　　明知道胡强这是在羞辱自己，可尹郁就是恼不起来。
　　再加上自己对精液那腥臭的气味有一种异样的痴迷。
　　听胡强说加餐，居然心中还涌起一阵感动。
　　尹郁接过面碗，甜甜地喊了声谢谢主人！
　　也不等胡强反应，踮起脚尖就送上一记香吻。
　　“谢谢小主人！”然后紧接着又跪下身来吻在了胡强的老二上，顺便从上到下舔了个干净。
　　等二人吃完面，时间刚好来到12点。
　　胡强抬眼看着尹郁，略带挑战的意味问道：“大小姐，昨天那颗黄豆你坚持了不到11个小时。今天这个粉刷你打算坚持多久啊？”
　　听出胡强语气中的挑战味，尹郁好胜心爆棚，不假思索得回答说：“至少12个小时！”话音未落自己就开始后悔。
　　今天塞粉刷之前，自己的膀胱里就被灌了750毫升凉水，怎么能和昨天比较。
　　那么多水其实已经撑得她极为难受。
　　好在粉刷已经牢牢地卡主了自己的尿口，自己不用像昨晚那样费力憋尿。
　　无论如何放松身体，粉刷都可以忠实地守住尿门。
　　可话已出口，一时之间尹郁也不知道要如何挽回。
　　胡强看出少女的纠结，心下大悦，嘿嘿，上钩了。
　　“哼，12个小时，我看你啊，浑身都是软的，就这张嘴最硬。这样吧，你要是能坚持12个小时，我就再也不叫你大小姐了。不过，我有个条件……”
　　不等胡强说完，少女咬咬牙，拍了拍胸脯，奶声奶气地喊了句“接受挑战！”
　　哼，小丫头片子，看我不整死你。
　　“这次挑战和惩罚同时进行，不管哪个没忍住，就算是失败。你要是成功，我再也不管你叫大小姐，你要是失败，头两天的调教就暂停，我不弄你，你自己也不许弄自己，不许高潮！我会把所有项目集中到第3天。”
　　啊咧？怎么还有惩罚？尹郁不解地看着胡强。
　　“哼，那天你有两个穴都漏了液，我只惩罚了一个吧？还有，早上居然胆敢质疑我的命令。现在我把两次惩罚合并成一次，也就是看在你从城里来，娇生惯养的不容易。不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　呀，小强哥这样好可怕。
　　为什么又要说我是城里来的，讨厌。
　　可是他说得好像也有点道理。
　　“我才不娇生惯养呢，反正，反正我接受挑战。”语气中已经没有了刚才的坚决。“那……主人要怎么惩罚啊？”
　　“混账，我怎么惩罚你还要向你汇报吗？你还想讨价还价吗？老老实实地听我安排就是！”自觉理亏的尹郁不敢再争论，连忙低头认错：“是淫奴不对，请主人惩罚淫奴。”
　　“院里跪好，屁股翘起，掰开屄。”干脆利落，一个字的废话都没有，显得威严而不容置疑。
　　尹郁听出语气中的坚决，不敢造次，立刻出门在院中跪好，用头和肩膀撑住身体，全力把蜜穴掰开到自己的极限。
　　眼神怯生生地看向胡强…
　　…啊！一只脚踩在少女头上，把她的脸踩进泥坑。“看什么看？和你有关系吗？”
　　泥浆糊住了尹郁的双眼和耳鼻。
　　少女勉强张嘴吐出溅进口腔的泥浆，费力地用小嘴呼吸着。
　　然而被剥夺了视觉和大半听觉，让恐惧的情绪包裹了全身，就连淫穴里的宫颈口也忍不住颤抖了起来。
　　此时胡强反倒不着急，悠闲地从围墙上抽出一根竹条，看似随意地在少女身上抽打起来。
　　竹条噼里啪啦地落下，少女的脚板、乳头、臀部、股间都不能幸免。
　　这力道时轻时重，反而搞得尹郁不知所措。
　　等青年观察到蜜穴中的淫水已经泛滥了起来，知道火候差不多了，于是稍加瞄准，对着盛开的肉花啪得一鞭抽了下去。
　　肉花中的淫水被打得四散飞溅，少女的哭喊声传来，却也不敢乱动，感觉到自己的双手好像打了个哆嗦，赶忙追加了3分力度，把蜜穴掰的更开了些。
　　一开始的鞭打不但提升了尹郁的恐惧和痛苦，也同时提升了她的性感。
　　再加上饱胀的膀胱和扩张的尿穴，少女觉得自己已经攀到了高潮的边缘，她有些期待小强哥能给予她最后一击把自己送上高潮。
　　然而最后的一鞭实在太疼了。
　　巨大的痛感压抑了快感，把少女从沉沦的深渊往回拉了拉。
　　然而被压抑的快感没有消失，只是慢慢积累了起来，等待一个喷发的时机。
　　一会儿，胡强把昨晚的漏斗插进少女花心的宫颈。
　　比照着铁锅的刻度，倒满了1升的清水，灌了进去。
　　感受到漏斗和水流，尹郁心领神会，连忙牵动小腹，有节奏地一伸一缩，把清水吸进子宫。
　　1升灌完，又加1升。
　　见尹郁再也吸不动了，便放下锅，拔出漏斗，又再掏出注射器，吸满250毫升，推进宫颈。
　　被剥夺视觉和听觉之后，触觉就被放大了。
　　饱满的膀胱和子宫就像是两柄重锤击打着自己脆弱的理智。
　　扩张的尿穴更是如同恶魔一样撩拨着自己的性欲。
　　感受到子宫的压力又在传来。
　　尹郁集中起最后的理智聚精会神地调整着自己子宫的状态，想办法尽量再多容纳一些。
　　最后，胡强终于把3升凉水都灌了进去。
　　用手指弹拨了一下宫颈口，剧烈的抖动以宫颈口为中心，扩散到少女的全身。
　　尹郁的双手也渐渐支撑不住，抖得如同筛糠一样。
　　胡强拉起尹郁的脑袋，按进一盆清水，洗去脸上的污泥。
　　重新露出美丽的面庞，少女的双眼早已哭得红肿，梨花带雨的惹人爱怜。
　　但是小嘴紧紧抿着，倔强地对抗着下体的痛苦。
　　真是世间罕见的极品啊……
　　“两次惩罚并做一次，所以力度要大一点。你的子宫里有3升清水，看你能坚持多久不排出来。你自己不是说十二个小时吗？现在大概12点半，我取个整数，就从1点开始算起吧。到今晚1点，期待大小姐你的表现哦。”
　　啊？
　　胡强你耍赖皮！
　　这样算起来何止12个小时。
　　且不说人家子宫里多的半个小时，人家的尿道里直接多出了三两个小时了吧……感到绝望的尹郁恶狠狠地瞪着胡强，却也不敢说些什么。
　　一方面，不能辩驳主人是性奴的本分，尹郁决心要记住早上的教训。
　　另一方面，自己已经在清醒和崩溃的边缘挣扎了许久。
　　尹郁担心一旦分心说话，便再也控制不住下体汹涌的洪流。
　　胡强见她敢怒不敢言，又换上一副轻蔑的面孔挑衅地瞪着尹郁的双眼：“行了，还扒着小屄干什么？献宝呢？你这破屄连根大点的假屌都塞不进去，我都替你丢脸。你说你掰个屄在这儿是献宝呢还是现眼呢？你等着，老子将来非把你这屄撑得有井口那么大，到时候你拿502都粘不上！别现了，快合上吧！”
　　“……是……主……人……”胡强的言语侮辱撩拨着少女的心弦，居然起到了缓解痛苦的作用。
　　让她可以勉强调集出最后一点精力，艰难地给出回答。
　　接着双手一松，肉壁迅速合拢挡住了子宫，还没等胡强反应过来，就只能看见洞口鲍鱼紧闭，如同处女一般。
　　只是这双手一松，最后紧绷的神经也放松了下来，强烈的欲望排山倒海一般袭来，在少女的胸中激荡。
　　豆大的汗珠渗出打湿了年轻的肉体，刹那间，尹郁已经如同刚从水里捞出来的一样。
　　“起来回屋里去”
　　没听见回答，胡强扭头一看。
　　发现少女双目紧闭小嘴微张，四肢摊开躺在泥浆里。
　　已经晕了过去。
　　这时山间的骤雨袭来，冰冷的雨点拍打在少女的胴体上。
　　胡强思索片刻，咬了咬牙，狠着心丢下尹郁。
　　自顾转身进了屋。
　　大小姐，你可千万别怪我。
　　你肉疼，我心疼，可是男不打不成才，女不操不生娃。
　　早晚有你感谢我的一天。
　　山区的骤雨往往来得快走得急，但今天也不知道怎么了，这雨越下越大，没完没了。
　　噼里啪啦地砸在地上听着叫人心烦。
　　仿佛少女这一天的泪水都化作倾盆。
　　胡强焦躁地看着烂泥地里的肉体。
　　雨水洗净了肉体上的污渍，露出少女洁白的肌肤，被灌满的小腹微微隆起，平添了几分成熟妩媚的感觉，仿佛是传说里山中的神女。
　　从均匀起伏的胸脯来看少女应该没有大碍。
　　但是胡强已经盯着她一个多小时了，青年的心里越来越没底。
　　咔嚓一声惊雷砸落，吓得胡强一个哆嗦。
　　回过神来第一时刻就担心地看向雨中的女孩。
　　我草他妈了个逼的！
　　大不了这个性奴老子不要了！
　　老子认输！
　　想到这里，青年一个箭步冲进雨里，把少女抗上肩膀，退回屋中。
　　强壮的肩膀抵住少女柔软的小腹，子宫再也承受不住额外的压力，清水冲开宫颈的洞口，冲开紧闭的鲍鱼，尽数喷洒在青年的胸口。
　　带着少女体温和气息的液体把胡强从上到下也淋成了一只落汤鸡。
　　胡强顾不得自己，手忙脚乱地擦干少女，伸手扶在她额头探了探，感觉到体温正常，这才松了口气。
　　可是怀中的肉体一直止不住的颤抖着。
　　于是他三下五除二脱光衣服，擦干自己，搂着少女在床上躺下，用自己的体温来给尹郁驱寒。
　　毕竟18岁的精壮小伙子火气旺，这招立竿见影。不到半炷香的功夫，怀中的胴体发出几声嘤咛，扭动了几下腰肢，慢慢苏醒了过来。
　　啊……好舒服啊，刚才是又高潮了吗？
　　我的天，小强哥好凶啊，刚才吓死我了，可是刚才的高潮太美了啊，感觉比平时好几次高潮加起来还要强烈。
　　看来小强哥说的对，我就是当性奴的天才。
　　好羞耻，好开心，嘻嘻。
　　而且子宫里都没那么涨痛了，是我已经习惯了吗？
　　要是这样的话，说不定真能坚持12个小时呢？
　　嗯？子宫不涨了？不对！
　　我又漏了！！！
　　尹郁像是被雷劈样般惊醒过来。
　　控制着自己的小腹稍微起伏了两下。
　　确认子宫里已经空空如也。
　　看着眼前的青年，也全然不顾主奴礼仪，一把抓住胡强的手腕“多久？”
　　“一个多小时吧”
　　“哇……”
　　失败了，又失败了。
　　才坚持1个多小时。
　　还说什么天才？
　　痛苦于自己的失败，尹郁再一次嚎啕大哭起来。
　　真没用，我真没用，小强哥一直鼓励我，要把我调教成极品行奴。
　　我却连他第一天的调教都坚持不下来！
　　尹郁越想越伤心，把头埋进胡强的胸口，觉得自己简直没脸面对他。
　　胡强抱着少女轻轻安慰着她，心中不住地自责。神经病，第一天就玩那么大！
　　多好的姑娘，非要调教来当性奴。就这样吧，趁还没闹大赶快收手，毕竟是县长的千金，真要出点什么岔子可不是闹着玩的。
　　等少女好不容易哭累了，胡强温柔地捧起少女的脸庞安慰起来。
　　“别哭了，惩罚什么的不作数了”
　　“那调教呢”
　　“也不管了”
　　“哇……”
　　什么情况，怎么又嚎上了！这姑娘是水龙头转世来的吗！？
　　“主，主人，是，是，是不是，呜呜，失望了？呜呜呜，淫奴，淫奴错了嘛，主人，主人你原谅我一次好不好？呜呜，就一次，主人，插我，灌进去，再灌一次！呜呜呜，淫奴，淫奴一定乖乖的，呜呜，一定加倍，加倍努力。求求主人，求求主人……”尹郁还以为胡强是嫌弃自己表现不好。
　　难过地不能自已。
　　一边哭，一边求饶，最后不停的念叨着求求主人，一遍又一遍重复着，和哭声混杂在一起，越来越含糊。
　　看着叫人心碎，任是铁石心肠，也无法拒绝少女。
　　胡强好不容易从断断续续的话语中理出头绪，这才发现自己会错了意，一时不知道如何是好，赶快掐住太阳穴，现场想起了对策。
　　只一低头的功夫，见到少女尿穴口的绒花。
　　突然便被灵感击中，计上心来。
　　啪！青年扯住尹郁的头发，把她的脸抬起，一个耳光扇了过去。
　　“蠢货！老子是怎么教你的？调教的安排是你需要过问的吗？”
　　尹郁没想到胡强会有这么一出，噙满泪水的双眼惊讶地看着胡强。等咂摸出这句话的含义，终于破涕为笑。然而不多时，又喜极而泣。
　　胡强不再说话，任由她哭着，笑着，闹着。哼，难怪屋里不用装水管。哪天我去挖个大坑，灌满你的眼泪当鱼塘用。
　　不多会儿，尹郁慢慢平静了下来。胡强揉揉脑门，长出了一口气。累死老子了，这他妈是调教她还是调教我？
　　“喂，大小姐，过来给我含着，只许硬，不许射”
　　“遵命，淫奴明白”
　　啊啊啊啊……真舒服啊！就只当个免费婊子倒也不错，随叫随到，美滋滋……胡强一边享受着少女的口舌服侍，一边慵懒地抓过笔记。
　　“今天你的屄里灌进去3升清水，当时是12：30.你一直坚持到2：30，坚持了两个小时。这个水平就算是资质好的性奴一般也要调教几个月才行。稍差一点的，根本实现不了。还有你的尿泡里灌了750毫升清水。当时是7：00，说好12个小时，今晚7：00我就让你尿出来，坚持住！另外你的尿穴，我就算你是7：00开始插的吧，一直插到10：00才插进去，用了3个小时。下一次我希望你能更快一点。”
　　尹郁低头含着胡强的肉棒，没法说话，只能快速地抽动两下自己的小嘴当是回复。
　　但也暗自记下了自己的表现，决心一定要再接再厉，更上一层楼。
　　“今天你没完成任务，我不惩罚你，因为这个任务你根本不可能完成。但是我希望你明白，不管多高的天赋，终究还是需要苦练来兑现。光拿眼睛瞧到天上是没用的。只有汗水和泪水才能换回收获。懂吗？”
　　“懂吗？”
　　“先吐出来，说句话！”
　　唔……尹郁吐出嘴里的肉棒，轻轻捧在手心。
　　“谢谢主人，淫奴明白，梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！要脚踏实地，不能好高骛远！”说罢赶忙低头含起肉棒，生怕它软了下去。
　　“嗯……说的好！”胡强庆幸自己没把那句“男的不打不成才，女的不操不生娃”说出来，不然这小骚货非要当场笑晕过去不可。
　　不过这城里来的妹仔就是会说话，哼，我记下了，下次语文课写作文能用上……
　　“那啥，射了吧”
　　听到指令，尹郁的口舌连忙加快速度。
　　不多一会儿就把那根黝黑的铁棍变成一条瘫软的死蛇。
　　然后张嘴，展示精液，闭嘴吞下，再张嘴展示，一气呵成。
　　胡强捏了捏她的小脸“睡一会儿吧，好好休息才能好好挨操”
　　“嗯嗯，主人说得对，劳逸结合，事半功倍！”
　　操，这就是城里人传说中的学霸吗？

第12章 第一天
　　时间来到7：00，胡强煮好饭菜，叫醒尹郁。她股间的床单不知道什么时候从浅色变成了深色——少女尿床了。
　　看着被打湿的床单，少女又是一阵心酸，险些哭了出来。胡强赶紧打断了她。
　　“别慌，先看看还剩多少！”胡强发现城里的姑娘真是能哭，但是只要自己有命令给她，就多少能忍住点。
　　“淫奴遵命”虽然带着哭腔，但是好歹没喊出来。
　　手上动作也还算麻利。
　　深呼吸、放松肌肉、润滑、拔！
　　胡强那边已经把铁锅里炖的牛肉倒了出来，调整好角度接住高压水枪一样的尿柱。
　　二人倒也配合的默契无间。
　　哗哗的水声久久不停，原本因为过于肿涨而麻木的膀胱渐渐恢复了知觉。
　　痛……尹郁的眼泪终究没忍住，顺着脸颊划落了下来。
　　胡强看了看尿口，又看了看不断升高的液面，却不自觉地咧嘴笑了出来。
　　尿完之后，胡强依例用清水帮少女做了清洁。
　　然后神秘兮兮地盯着尹郁不作声。
　　尹郁轻轻揉着自己的小腹。
　　被盯得怪不好意思的，拖着长音娇滴滴地试探到：“主…人…”
　　“哼，小淫娃，自己看看，知道这说明什么吗？”尹郁摸不清他葫芦里卖的什么药，不敢乱接话茬。胡强也不等她，自顾自兴奋的解释起来：
　　“你看，我灌了750，你漏了一床，这里还剩800多。这说明什么？这说明你的潜力大大的！我分析哈，你在放松状态，尿泡里可以存800。1.5厘米的塞子能被撑开，说明你能接受更大的。昨天10个多小时你有600，这个差不多就是你的机能水准。只要在这个水准上调教你就是安全的。不管怎么折腾你都没事！”
　　“而且你看，你的尿口除了有点红肿，啥问题都没有。这说明什么？插不坏，插不坏啊！你还远没到极限呢！”
　　胡强越说越得意，兴奋地搓了搓手。
　　“这三天咱们就好好探探你的底！尹郁啊尹郁，你啊，你知道你的身子又多下贱吗？简直就是人间的宝物啊！你，你简直下贱得天下无敌你知道吗！？迟早有一天，人们会为你喝彩，为你骄傲！”
　　“来！先吃饭！”
　　尹郁本来哭笑不得，虽然早就接受了自己下贱的事实。
　　总觉得下贱也不是什么特别值得骄傲的事情。
　　更加和天下无敌扯不上关系。
　　唉，大概村里的教学水平就这样吧。
　　但是一听到吃饭，少女立刻就恢复了精神。
　　连蹦带跳地坐在了饭桌边。
　　啪，“啊！”
　　“没大没小！”胡强挥出一鞭轻轻拍在少女的屁股上，嗔怪地笑道：“没经过允许就要和主人同桌吃饭啊？”
　　啊？
　　小强哥你也没讲过性奴应该怎么吃饭啊？
　　哎呀，被你调教还要举一反三啊。
　　臭男人，哪天我也要教你试试举一反三的滋味。
　　不过尹郁毕竟冰雪聪明，转了转眼睛，自信已经领悟了个八九不离十。
　　赶快拉着胡强的手请他坐下，然后双膝并拢跪在胡强脚边，把自己那碗饭菜放在地上，撅起屁股埋头下去。
　　胡强一愣，原本打算第二阶段再教她跪着吃饭。没想到这小姑娘那么主动。
　　好吧，有些内容大概是可以跳过了。
　　青年关心地看了一眼尹郁，见少女要用双手支撑着地面以便翘起屁股，整张脸拱在碗里吧唧吧唧地狼吞虎咽着。
　　毫无一点形象可言。
　　嗯，有些内容还是先保留吧。
　　“唉唉…别急别急，够你吃的。城里来的大小姐，怎么一点吃相都没有。我们村的野狗吃屎都比你斯文”话虽难听，但语调中满是爱怜。
　　正说着，一张沾满了菜汤和饭粒的小脸从脚边抬了起来，双手捧着碗，一脸期待的看着胡强。
　　这晚尹郁连饭带菜一共吃了三大碗。
　　摘除所有束缚，吃饱喝足的少女恢复了神采。
　　各种上蹿下跳撒娇卖萌撒泼打滚缠着胡强继续调教。
　　胡强知道这个阶段很重要也很难得。
　　适当的停顿是必要的。
　　坚决不肯继续施虐。
　　被缠得实在没办法了，也只是在少女的蜜穴和檀口中各自释放了一发作为安慰。
　　9：30，主奴二人赤裸体搂在一起，上床休息了。

第13章 意外
　　6：00，尹郁从睡梦中醒来。
　　看着睡梦中的胡强痴痴地笑了起来。
　　青年瘦高而健壮，棱角分明的脸庞也颇为俊朗。
　　15岁的少女正是怀春的年纪，仔细端详着青年的脸庞，越看越欢喜。
　　忍不住便吻了上去。
　　胡强在梦中隐约觉得有一对湿润的红唇在亲吻着自己，下意识地仰头做着回应。
　　手指也摸到一张小嘴，两片湿润的唇，触感和上面的嘴不太一样。
　　倒也别样舒服。
　　好奇心也燃起，探索着，想要挤进两片唇的中间。
　　手上的小嘴似乎要敏感一些，稍加抚弄就是一片泥泞。
　　终于摸到了洞口，一股强大的吸力把自己的手指吸了进去。
　　温暖湿润的腔道挤压、按摩着自己的手指。
　　舒服，真舒服啊。
　　青年稍微用点力道，手指在肉穴中抽插了起来，更舒服了。
　　嗯，嗯，嗯嗯……耳边传来娇羞的呢喃声，如同莺歌燕语一般的好听。
　　随着那声音逐渐响亮起来。
　　胡强也醒了过来。
　　赤条条的青年男女相视一笑，互相吻了上去。
　　“主人，这是淫娃今天的初吻哦”
　　嘿，你别说，这城里的小妞真会玩，妈的初吻还能按天算哈哈。
　　“初吻给主人，第二吻给小主人嘻嘻”
　　少女狡黠地一笑，俯身含住已然高耸入云的长枪。专心致志地抚弄了起来。
　　胡强原地伸了个懒腰，享受着少女的服务，闭上眼打算睡个回笼觉。
　　只是下体的感觉越来越激烈，眼看就要守不住精关。
　　看来这个回笼觉终归还是睡不成了。
　　不好！
　　青年猛地一睁眼。
　　这个感觉不只是精！
　　无奈，昨晚睡前光顾着逗弄这小妮子，根本没去厕所。
　　然后大清早的正是意志最薄弱的时候，又被这个小淫娃一套极品口活招呼上。
　　胡小强根本没来得及分清精和尿，就把两种液体混合着好像泄洪一样泄了出去。
　　咳咳，尹郁没想到量有那么大，有那么一刹那，还以为是自己的口活技术突飞猛进，心中颇为得意。
　　旋即反应了过来，赶忙用小嘴包住整根肉棒，大口大口地吞咽起来。
　　然而终究是跟不上胡强的流量。
　　只好把主人的肉棒直接插进深喉，想要免去吞咽的步骤，以确保没有流失。
　　但终归还是有几滴呛进了气管。
　　更是有好多洒了出来。
　　尹郁狼狈地调整完呼吸，还在回味尿液的味道。
　　这就是今天的调教项目吗？
　　主人的尿液好腥啊，还有股涩涩的味道，有点像精液，但是没有精液那么浓郁。
　　听说糖尿病人的尿是甜的，嗯，看来主人很健康。
　　好羞耻啊，给个臭男人喝尿。
　　这个是不是就是传说中的肉便器啊？
　　不行，我又湿了！
　　啊……为什么我一做淫贱的事情就会有性感啊……可是，好喜欢。
　　胡强脑子嗡嗡的正不知道该如何收场。只见胯下的少女又在俯身下去，伸出香舌把洒落在自己身上的尿水一一舔干净。
　　好吧，好在今天的初吻已经给了我。没办法，只好把圣水调教提前了。哎呀，计划被打乱了啊。不，好像倒也不矛盾。可以，就这么招。
　　“淫娃，没有我的同意不许清洁自己懂吗？洗脸刷牙洗手什么的都不行。用纸擦也不行，自己用手擦也不行”
　　“那主人，嘴里的口水也有清洁作用呢？”
　　“第一天特例允许你吞口水”
　　“那喝水的时候不就等于漱口了吗？”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　“嗯嗯，淫奴遵命”
　　7：00，胡强起身煮了一锅浓稠的瘦肉粥当早餐，然后晾着粥，出门把自己清洗干净。
　　回来之后也不着急用餐，命尹郁掰开蜜穴，插入漏斗，又摸出两个鸡蛋，咔咔打入漏斗中。
　　尹郁睁大双眼看着他的一举一动，眼神中说不清是好奇还是期待。
　　只转动着大脑，想象着主人可能的淫虐方式，许多不同的方案在自己的脑海中闪过，每一种都比上一种更加疯狂。
　　在自我催眠式的意淫中，少女的情欲高涨了起来。
　　可这时胡强却又坐了下来，捧起碗开始用餐。
　　一边喝着粥，一边欣赏着少女不安的情绪。
　　胡强晚一分行动，少女就多出一种想象。
　　随着想象的发散，内容愈发荒腔走板。
　　见少女的情绪酝酿得差不多了。
　　胡强端起锅把剩下的粥呼噜呼噜地倒进了少女的子宫。
　　唔……好热，看来一会儿要吃自己生出来的早餐了。
　　对于尹郁来说，从子宫里出来的东西，自然是生出来的。
　　不过这个也没什么嘛……本小姐没问题的，主人你要加油哦。
　　倒完粥，胡强抽出漏斗，又把细软管的一头插进尹郁的子宫。然后把另一头插进了尹郁的尿穴。“尿了吧”
　　由于不确定应该是尿出来还是尿进去，胡强只好含糊的说了声尿了吧。
　　尹郁倒是没受到任何误导。
　　小腹微微用力，尿了个一干二净。
　　这就是我的早餐了吧，哎呀会不会太多了，我怕我吃不完呢。
　　好变态的一餐啊，光是想想就好像又要高潮了呢嘿嘿。
　　“饿了吧，这儿有个馒头，还有两个煮鸡蛋。你自己吃了吧”
　　啊咧？
　　主人你这是什么意思？
　　你不按套路出牌啊！
　　虽然疑惑，但尹郁牢记昨天的教训，绝对不能质疑主人。
　　也只翻身伏低，以性奴的姿态默默地完成了早餐。
　　好吧，至少是尹郁理解的性奴用餐姿势。
　　反正主人也没教过别的。
　　胡强耐心地等她吃完饭，掏出第二个粉刷，比第一个稍长一点。
　　刷底的直径1.8厘米。
　　绒毛刷头的直径2.5厘米。
　　有了上一次的经验，这次尹郁显得熟练了许多。
　　不多会儿便已经把刷柄插到还剩一两毫米的位置。
　　虽然已经涨得满脸通红，但是尹郁心里清楚，自己一定没有问题。
　　稍微扭了扭刷柄，又在往里怼了怼，大概试了试力度之后。
　　少女信心满满地抹上一圈面霜。
　　把自己的下体掰开，向着主人推了过去。
　　“主……人……可以请主人帮淫奴把道具插进去吗？”尹郁拖着长音，千娇百媚地邀请着青年。
　　“不后悔？”胡强的语气中略带威胁，嗯，略带着
　　“不后悔”尹郁依然娇滴滴地回答道，心想这有什么好后悔的。主人这是怎么了？
　　“好吧”胡强无奈地耸耸肩，说时迟那时快，只听的啪地一声，几乎同时而来的是少女的惨叫声。
　　胡强放下手中的竹条。
　　“你自己说的不后悔的哈”
　　竹条精准地抽在尿穴上，周围的皮肤一片红肿，眼看就要渗出血来，不过粉刷倒的确是稳稳地插了进去。
　　“今天你排过尿了，这个要一直插到今晚睡觉前。穿件衣服，陪我出去走走”
　　尹郁弓着身子，双手捂着下体。
　　鸡啄米似的点着头，表示遵命。
　　想到主人好像不喜欢自己哭，强忍不让眼泪落下来。
　　几次深呼吸之后，少女穿了一件白纱连衣短裙，赤足站在院子里。
　　裙子在膝盖上方10公分左右。
　　胸前的两片一掌宽的前襟形成一个超深V领，直接开到少女的肚脐以下。
　　拉到颈后打个结，便挂住了整件衣服。
　　后背则一直开到腰窝以下。
　　说白了，这就是一件超短裙的正面伸出两根布条。
　　乳房的左右两侧都暴露在外，只要稍一弯腰，就能从侧面看见少女的整个乳房。
　　胡强眼前一黑差点把鼻血喷了出来。
　　他昨天翻尹郁衣柜的时候见过这条裙子，还以为是一件半成品。
　　谁知道竟然能直接套身上。
　　这小妮子穿成这样简直比光着腚还要性感啊！
　　“咳咳，怎么不穿鞋”
　　“主人只说了穿件衣服，没说穿鞋”
　　穿“件”衣服？
　　哼？
　　胡强撩起少女的裙子，赤裸的下身展示了少女决心。
　　虽然早就里里外外被胡强亵玩了个干净。
　　但是一旦穿上衣服，再被人撩开。
　　尹郁的身体又燥热了起来。
　　双手不知所措地搓弄着裙边。
　　红着脸低着头，任由胡强不老实地亵玩自己。
　　“那为什么挑这件啊？”胡强看着少女的反应，觉得好有意思。继续逗弄起来。
　　“因为这件比较宽松，方便主人玩弄”
　　“玩弄什么啊？”
　　“玩弄淫奴”
　　“大小姐有什么好玩的啊？”
　　“淫奴的奶子、奶头、屁股、淫穴……只要主人喜欢，哪里都可以玩弄”
　　哈哈哈哈……胡强发现尹郁一旦穿上衣服，羞耻心就又回来了。
　　可是无论多么羞耻，她都会主动配合自己的言语调戏。
　　特别是少女用羞涩的姿态低声细语地呢喃着淫贱的话语，实在是太刺激了。
　　“对了，为什么大小姐那么爱哭啊？”
　　“报告主人，因为淫奴的水多”
　　“哈哈哈哈哈大小姐你真他妈会说话，明天选班干部，我要投你当语文课代表哈哈哈哈”
　　“报告主人，王老师已经让我当班长和学习委员了。应该不能再兼任课代表了。”
　　“啊？哦……嗯啊，好，走吧”胡强想起老爹揍自己的时候有句口头禅叫“连个班干部都当不上”不由得心下有些郁闷。
　　尹郁察觉到胡强的情绪，不敢多说，连忙跨步跟了上去。

第14章 青山
　　年轻的男女牵着手步行在山间，看着炊烟、听着鸟鸣。
　　共同攀谈着各自的家乡，互诉着年轻人的快乐和烦恼。
　　不知不觉地越走越近。
　　尹郁拉过胡强的一只手，伸进自己的裙子。
　　青年反手抚弄着少女鲍鱼间的淫豆。
　　把手指停留在阴唇之间，上下搓动。
　　再往下探，摸到一个泥泞的洞口，指尖稍作盘桓，沉肩把手指捅了进去。
　　啊……尹郁感觉下体一酸，娇羞地看着胡强。
　　发现小强哥需要稍沉着一边肩膀才能顺利扣弄自己的蜜穴。
　　于是咬了咬嘴唇，扶正青年的肩膀，用自己的胸脯紧贴着他的手臂。
　　同时踮起脚尖，把自己蜜穴的位置提高。
　　以方便他可以轻松地扣弄自己。
　　胡强感受到少女的动作，心情大为舒畅，扭头和少女相视一笑。
　　用手指钩住尹郁的蜜穴，牵着她沿着山路蜿蜒前行。
　　一路上骑着水牛的牧童，开着拖拉机的农人，还有背着小箩筐的药农，不时地和两人擦肩而过。
　　同村乡里大多熟识，免不了互相攀谈两句。
　　胡强每次都把尹郁挡在身后，不让乡里看出异样。
　　但又从来没有停止过扣弄。
　　山里的乡亲只是觉得城里来的姑娘雪白的身子和红扑扑的脸蛋真好看。
　　至于为什么这姑娘穿得那么暴露，乡亲们只觉得可能是城里的潮流，也不去多想。
　　就是忍不住盯着姑娘胸前的激凸，侧漏的乳肉和修长的美腿。
　　特别是错身而过的时候，扭头看见姑娘玲珑浮凸的背影，都难免会幻想着把她扒光了就地正法。
　　尹郁感受到他人炽热的目光，红着脸低头不语。
　　特别是小强哥总喜欢一边介绍自己，一边加速亵玩自己的淫穴。
　　出于礼貌，尹郁也和乡里一一打过招呼。
　　可是又要同时调动精力去对抗下体的酸麻，免得自己在人前露出痴态。
　　“哟，这不是小强子吗？嗨，哪里拐搭的妹仔，那么好看！别不是你小子从城里绑回来的吧”
　　“刘叔好啊，进山采药呢？你可别乱说，人家真的是城里的大小姐，刚转学过来，和我同班。是老师最喜欢的学生。我这不是带她熟悉熟悉咱们村嘛。来，小郁，叫刘叔，刘叔和刘婶是村里的大夫。要是没有他们啊，村里的人得少一半。”
　　“刘叔好啊，我叫尹郁，从刚从省城转学过来。”胡强把手稍稍背着，挡住了伸进尹郁裙子的部分。
　　刘叔只大概看见一个穿着暴露的城里姑娘一脸羞涩地躲在胡强身后。
　　只当二人是情侣，姑娘穿的是城里的时尚，也不多想，笑眯眯地对她点了点头：
　　“哟，我听王老师说城里的高材生就是你吧，欢迎欢迎！小郁啊，这个胡强成天上蹿下跳的，跟个猴一样，你啊要多管教管教他！”
　　“哎呀，小强哥像猴子啊哈哈哈。”尹郁听到村里长辈对胡强的评价，忍不住笑了出来。“要不我以后叫他猴哥吧嘿嘿嘿”。
　　“哈哈哈……”刘叔听见也爽朗地大笑起来“猴子好啊，猴子腰好，有人可有的享福喽”
　　“哎呀刘叔你说啥呢，我们先走了哈，刘叔再会”听到这里，胡强赶快打断了刘叔，免得他越说越没边。
　　“嗯嗯，我采药去了，小猴哥你玩着哈哈哈”见刘叔终于转过一个弯，尹郁再也克制不住自己。咦咦嗯嗯地哼叫起来，靠在胡强身上微微发抖。
　　“大小姐在人前被戏弄的感觉怎么样啊？”二人来到一段无人的山路，胡强狡黠地明知故问道。
　　知道主人有意戏弄自己，尹郁也决定不加隐瞒，干脆把最真实的淫欲展示出来。
　　“唔唔，啊，主人，在乡亲面前被主人戏弄觉得好刺激啊啊。又期待，又害怕。嗯，嗯，明明自己那么……那么淫贱，哦哦，还要在人前假装大家闺秀。啊……就这种矛盾的感觉，给，给淫奴的性感特别强烈！”
　　“嘿嘿，那你倒是说说，期待什么，害怕什么？”
　　“哦，主人好坏。嗯，期待，期待被人发现我是淫娃啊，这样，这样就再也不用伪装自己，可以大大方方地被主人淫虐了！嗯，啊！害怕，害怕是因为觉得乡亲大概把淫奴当成了主人的女朋友，嗯……哼……哼……嗯……主人的手好灵活，啊，害怕，是怕被乡亲误会主人的女朋友是淫娃，给主人丢脸！”
　　“哼，嘴皮子真六。那我要是告诉你，主人不怕乡亲们误会呢？他们知道你是我的性奴也好，他们以为你是我女朋友也罢。他们觉得你是小仙女或者小妖精或者小淫娃我都不在乎呢？”
　　尹郁睁大含情脉脉的双眼瞧了瞧胡强，突然噗呲一笑。
　　胡强见状，稍微感觉到有点不对头。
　　刚想把手抽出来，少女已经转身对着山林里喊道：“刘……叔……！我……是……唔唔唔”胡强总算在她喊出自己是淫娃之前捂住了她的嘴。
　　尹郁歪着头笑眯眯地看着胡强，张开小嘴吸吮着胡强手指上的淫液。“嘻嘻，主人不是不在乎的吗？”
　　哼，小妖精！自觉落了下风的胡强想要扳回一局。于是扭过尹郁的小脸凑了上去。“来，亲一个！”
　　“呀！不要，脏！”哦对，自己不让她清洁自己，这小妮子的嘴里怕不是还残留着自己的尿液。
　　不过这可难不倒胡强，他顺势把尹郁往地上一按，掏出胡小强就塞了进去。
　　“大小姐，都接住了！”
　　经过早上的经验，尹郁一直在思考总结，怎么才能用自己的小嘴接住主人的尿而不洒出来。
　　她有个想法，不确定效果如何，见到可以实践，连忙仰头迎了上去。
　　哗哗哗成功！
　　当胡强尿完最后一滴，尹郁就像给他口交时那样张开小嘴，展示了一下里面金黄色的液体，然后仰头吞了下去。
　　“成功了成功了！主人，我发现只要每次少吞一点，就可以加快吞咽的频率。然后差不多就好像一直在吞咽，刚好赶得上主人的速度。”尹郁像倒豆子一样噼里啪啦的说道了起来。
　　欣喜地和胡强分享自己的经验，就好像一只求表扬的小狗。
　　“啊呀，差点忘了，对不起主人……”话说着，少女又仰头叼住胡小强，上上下下舔了几遍，直到肉棒上再没有尿骚味。
　　可尹郁总还觉得不太放心，捎带点怯生生得向胡强汇报：“报告主人，淫奴的嘴脏，可能不如以前清理得干净……”
　　“哼，知道自己脏，还不经允许就舔我手指？故意欺负我们乡下人是吧？”
　　见胡强眼神中笑眯眯的，尹郁也不害怕，娇滴滴地拖着长音“小淫娃错了嘛……请主人惩罚淫娃哦！”扳回一局的胡强不再追究。
　　牵起少女，二人消失在山间的薄雾中。

第15章 桌子
　　不知不觉地，二人来到了学校。
　　胡强脱掉尹郁的衣服，甩进门卫室。
　　少女惊恐地看着青年的动作，用手护着身上要害，紧张地四处张望。
　　胡强一脸坏笑地解释道：“山村里的学校可不用补课。周末的时候，老师、学生、校工全都回去帮农去了。你想在学校里找个人啊，比在大小姐身上找片处女膜还难哈哈哈”
　　听罢胡强的解释，尹郁悬着的心稍稍放了下来。继续踮起脚送出自己的蜜穴让小强哥亵玩。胡强见她这般顺从，手上的动作也温柔了起来。
　　山村的学校也简单，正门进去是一个操场，大约有四个篮球场大小。
　　操场后面是一栋3层楼的教学楼，每层楼有两个年级。
　　左手边有个司令台，两侧是几间杂物房。
　　右手边是一个小礼堂，当然，大部分时间被当做食堂。
　　厨房在靠近校门的一侧。
　　教学楼的后面是宿舍和厕所。
　　胡强家远，他在宿舍就有一个床位。
　　进了校门之后胡强牵着尹郁直奔杂物房。
　　“里面乱，你没穿鞋别受伤了，就在门口跪好吧，就像你吃饭时那样。”听到胡强担心自己受伤，尹郁心生一阵感激，欣然跪好。
　　可是虽然学校里没人，但是尹郁这个位置正暴露在整个校园之下。
　　不论是有个路过的乡亲，还是有个在学校玩耍的孩子，都能将自己的裸体尽收眼底。
　　更别说还是以这么一个羞耻的造型。
　　想到这里，尹郁把脸埋进两手间。
　　只把屁股高高地树立在风中。
　　股间的绒花随风飘逸，甚是美丽。
　　不一会儿，胡强拿出几块木板和几节竹棍。
　　然后在尹郁的身后比比划划，叮叮当当起来。
　　尹郁好奇，可是胡强不让她看，说是要给她一个惊喜。
　　听到惊喜，少女的好奇心更甚。
　　但也只好极力压抑着。
　　好在没多久，身后的声音就停止了。
　　胡强拍了拍少女的花心“来，把这里掰开”
　　少女言听计从，反手拉开自己的花穴。向上顶了顶屁股，去迎接未知的物件。
　　只觉得一根粗大的棒子插进了自己的蜜穴。
　　棒子的尾端好像连着一块木板，一并压在了自己的屁股上。
　　少女不解地望向胡强。
　　见他绕着少女来回审视这个造型，满意地搓了搓手。
　　“淫娃，你不觉得你屋里家具太少吗？我给你做了张桌子。以后我去你那里的时候，吃个饭喝个茶都能用得上。喜欢吗？”
　　尹郁简直要晕了过去。
　　感情本大小姐就是桌子腿呗。
　　你个臭男人，我说怎么一个上午到处瞎逛，原来是没想好怎么凌辱我啊。
　　你不知道你早说啊，这种破主意本大小姐一天能想出八斤。
　　当然，吐槽归吐槽，性奴的本分还是要做到的。
　　再说那么粗大的一根插在自己蜜穴，也确实怪舒服的。
　　“喜欢，可是，这个要怎么保持平衡呢？”
　　“嘿嘿，那话怎么说的来着，梅花香自磨砺出！当然是要勤学苦练相关技巧啦。”
　　“噗呲……”，虽然用蜜穴顶着一块桌板让她敢乱动，但是尹郁还是没忍住笑了出来。
　　“主人，梅花冬天开，所以香自苦寒来。宝剑要打磨，所以锋从磨砺出。不能用反了呢”
　　啪，“啊……”
　　“哼，嬉皮笑脸，我看你啊，是性奴淫贱靠天生”胡强并不生气，只轻轻抽了一下尹郁的脚底板，随口胡扯了一句。
　　“走，我现在就带你训练去”说罢便往厨房走去。
　　一听到要训练，尹郁不敢怠慢，也跟在胡强后面一路爬行了过去。
　　只是这学校的地面都是硬化过的水泥地。
　　一路爬行过去殊为不易。
　　好不容易挨到厨房，尹郁已是气喘吁吁。
　　胡强帮她拔出桌板，从厨房中找出一口海碗放在地上，示意少女吧子宫里的负担都卸下。
　　尹郁遵命张开双腿，蹲在海碗上。
　　稍一用力，把体内的浓粥挤在了碗里。
　　刚好装满一碗。
　　然后胡强把桌板重新插上，又把那个海碗放在桌板上。
　　“好了，你就这样端着这个碗，爬回家去。如果能做到一滴不洒，就算是合格。你先回去，我办点事随后就到。”
　　尹郁心里一惊，大脑飞快地旋转起来。
　　插着这个桌板不怕，少女对自己的蜜穴有信心，相信能够坚持住。
　　端着海碗也不怕，大不了洒了之后再接受惩罚。
　　爬回去也没事，出了校门全是烂泥地，爬行起来并不难受。
　　可是现在光天化日的，自己这样爬回去毕然会被人发现。
　　而且小强哥还不在身边！
　　然后呢？
　　发现之后呢？
　　被人奸淫？
　　卖作性奴？
　　身败名裂？
　　尹郁仔细想了想，发现个别几个人倒也不能把自己怎么样。
　　只是身败名裂的话？
　　被所有人指指点点，以后自己怎么在村里生活？
　　还能给小强哥当性奴吗？厚着脸皮呆下来？我不就是个性奴吗？我做好准备了吗？
　　要是别人问我该怎么回答？主人的命令一定要执行。但是……
　　看出尹郁的迟疑，胡强咧嘴一笑：“怎么，害怕了？去叫你刘叔过来看看啊”
　　尹郁撅了撅嘴，发出蚊子大小的声音：“那个不一样嘛……”
　　“有什么不一样啊，我亲爱的大小姐？嘿嘿”尹郁的声音更小了一些，胡强简直要凑到她耳边才能听见：“当时主人在身边……”胡强一愣，没反应过来是什么意思，少女又在补充到：“有主人在身边，淫娃就是名正言顺的性奴，没有主人在身边的时候……淫娃会害怕。主人，如果淫奴被发现的话，可以把主人的名字告诉对方吗？”
　　胡强仔细咂摸着这两句话的含义。心里不知怎么的竟然有些心痛眼前的少女。
　　沉默片刻之后，青年起身正色道：“不行，如果有人想要奸淫你，就让他们奸淫。如果奸淫你以外还要限制你的行动，你可以用武力解决。”
　　“是，主人，淫奴遵命”
　　“主人……”
　　“又怎么了”
　　“主人能不能插了淫奴的屁眼？虽然淫奴下贱，可以屁眼里的第一次也希望能够留给主人”
　　“不行，你的屁眼没有感性，与你肛交的话违背我的原则”
　　“那如果被人强迫肛交的话，淫娃可以用武力制服吗？”
　　“呵呵，总之你就是不想被人插屁眼是吧？”
　　尹郁忍住委屈的泪水，抬头正视胡强，认认真真地解释到：“淫奴也知道自己的身子下贱，可是无论淫奴有多下贱，第一次的经验也就只有那么一次。不管别人在不在乎，对于淫奴来说是有特殊意义的。淫奴的初吻、初夜、第一次口交都是主人的。不知道主人什么感受，可是淫奴觉得好幸福。求求主人可以成全淫奴，让淫奴把第一次肛交也留给主人。”
　　眼看尹郁越说越动情，眼中的泪水终究没忍住滚落了下来。
　　顺着脸庞啪嗒啪嗒地砸在地上。
　　这梨花带雨的样子不说倾国倾城，至少也让胡强为之倾倒。
　　“我老实告诉你吧，现在是中午吃饭的时间，各家各户都在家里呆着呢。只要你自己别拖拖拉拉的，路上撞不见什么人。而且你放心，你的菊花的第一次一定是我的。这么可爱的小淫娃，我可舍不得和人分享。”
　　得到胡强的承诺，尹郁破涕为笑。
　　呼……原来是这样，吓死我了，臭主人，坏主人！
　　你还舍不得分享！
　　哼！
　　到时候我要操便全村，看你舍不舍得分享！
　　“谢谢主人，淫娃这就出发。”
　　“不急，先吧头抬起来”
　　嗯？尹郁依言抬头，只见胡强扶着胡小强，一股金黄色的水柱冲着自己奔来。
　　少女连忙张开小嘴去迎接主人的圣水。可是胡强却不配合，故意甩着小强，把圣水甩了少女满脸满身。
　　“好，把地上的尿水清洁干净就出发吧”
　　“是，主人！”
　　被洒了一身尿水，狼狈不堪的美少女没有时间犹豫，抱定了主人的命令必须要执行的决心。
　　俯身下去舔舐着地上的圣水。
　　同时不断地调整着双腿的角度，保持着桌板的平衡。
　　一个多小时之后，满身大汗淋漓的少女终于回到了自己的院前。
　　压在屁股上的桌板仅仅用一根棒子插在自己的蜜穴作为固定。
　　跪着的时候还好，一旦爬行起来，总是难免有些左摇右摆。
　　多亏少女经常运动，具有优秀的平衡能力。
　　虽然刚开始洒出不少，但是很快就掌握了窍门，调整好了姿势，在起伏泥泞的山路上如履平地。
　　少女细细感受了一下重量，决定应该保住了大半的浓粥。
　　嗯，回头和主人商量一下训练方式，我觉得比我想象得简单。
　　只要慢慢爬问题就不大。
　　但是这种速度也太难受了，一定要又快又稳。
　　也不知道主人什么时候回来，先休息一下吧。
　　嗯？嗯！
　　尹郁想要卸下桌板，这才发现主人给她挖了个大坑。
　　由于桌板安装的角度和人体结构的限制。
　　必须要把桌板歪过来才能取下。
　　而一但歪过桌板，桌板上的大碗毕然会滑落。
　　自己的手刚好不够长，托不住桌板，也端不到粥碗。
　　尹郁尝试着扶着穴中的棒子一点一点往外拔，可是最多只能拔到穴口的位置，双手就伸到了极限。
　　尹郁想要回屋借助家具的帮助，这才发现，钥匙还在胡强身上。
　　想明白了自己处境的少女倒也不去纠结。
　　就在院子里乖乖趴好，用小腿和前臂接触地面，额头也枕在地上。
　　利用大腿和腰肢保持平衡，把桌板端平。
　　一边尽量保持体能，一边思索着这个桌板的用途。
　　等到胡强回来，已近天黑。少女在厕所里躲雨，四肢早已经抖得如同筛糠。
　　胡强连忙帮她卸下桌板，就要招呼她进屋。
　　少女虚弱地扶起身子抬头望去：“洒，洒了多少？”胡强心疼地安慰道：“没洒多少，都还在呢。”话说着便把粥碗递给尹郁看了一眼。
　　少女看到满满的一大碗浓粥，满意的笑了笑，颤颤巍巍地进了屋。
　　“小淫娃表现不错，等急了吧，可以吃饭了。”
　　“主人不吃吗？淫奴要和主人一起吃。”
　　“也好，主人现在做饭，有什么想吃的吗”
　　“不管主人给淫奴什么，淫奴都会开心地吃掉的”
　　胡强拍了拍尹郁的脑袋，转身鼓捣灶台去也。
　　尹郁才第一次仔细观察这个“桌子。”桌面是一张单人课桌的桌面，大约60*90厘米见方，中间斜向上钉着一根竹筒。
　　竹筒大约20厘米长，3/4个厘米粗的样子。
　　倾斜的角度刚好契合自己阴道和臀部的角度。
　　可以利用臀部支撑大部分重量。
　　虽然简单，倒也设计精巧。
　　胡强随便给自己炒了两个小菜，回头发现尹郁已经把桌板在自己体内插好，撅起屁股对着自己，桌面上还放着一瓶饮料和一包纸巾。
　　“主人请上桌用餐吧！”嚯！
　　还知道采取主动了是吧。
　　胡强欣然把饭菜摆上桌，见尹郁把粥碗放在脸旁，知道她时打算等自己开动之后才开始用餐。
　　可是自己坐下的时候尹郁是看不见自己有没有开动的。
　　于是用筷子柄捅了一下尹郁的穴口“主人开动了哦！”
　　“那淫娃也开动了！”几乎饿了一整天的少女一头扎进粥碗，差点把自己溺死在里面。
　　胡强吃饱之后，把剩余的饭菜系数倒进少女的碗里。
　　等少女吃饱，胡强再把剩饭剩菜灌进少女的淫穴。
　　少女有些失落，应该这样的话今晚胡强就不会操自己的屄了。
　　但是一想到明天自己能继续把这些腥臭的泔水当饭吃，又觉得有些期待。
　　鲍鱼一凉，一滴淫水砸落在地上。

第16章 最后一夜
　　胡强收拾完碗筷，就听得尹郁操着班长的口吻质疑道：“主人同学是不是没有写作业啊”
　　胡强听言脸上青一阵红一阵的，梗着脖子狡辩道：“我这不马上正要打算预备开始写了嘛”
　　“还不快点开始，天都要黑了！”尹郁毫不退让，翻出胡强的作业递了过去，有掏出自己的作业。
　　翻身插好桌板。
　　“主人同学快来，睡觉前一定要写完。有什么不懂的地方可以问你的淫奴班长！你的小淫娃可是城里来的大学霸哦！”
　　胡强愣了愣神，我操，被这小妮子拿捏了啊！
　　算了，写作业要紧。
　　想毕胡强席地而坐，摊开作业本，趴在少女托起的桌板上沙沙地奋笔疾书起来。
　　尹郁对照着自己的作业，一一给胡强检查解答，之后满意地把作业本还给胡强：“主人同学表现不错哦，以后的作业都要给淫奴班长检查。”
　　“哦，明白”胡强稀里糊涂地答应了下来。
　　总觉得似乎自己不应该这么老实，但是转念一想，有个免费老师指导自己写作业似乎也没什么好抱怨的。
　　不过既然现在作业写完了嘛……胡强迅速转换了角色：“淫娃，跪下！把嘴张开！”
　　尹郁也几乎同步转换好了角色。
　　原地跪下张开嘴。
　　浑身激动的发抖，满脸期待的表情。
　　焦急地等着主人的甘露。
　　少女隐约觉得主人今天可能不允许自己高潮了。
　　于是圣水调教就成了她仅次于高潮，最为期待的事情。
　　与此同时，其实胡强也在纠结。
　　今天要不要剥夺少女的高潮。
　　三天之期眨眼就过了，今晚坚持一天，最后一天就可以给她最猛烈的高潮。
　　现在给她高潮，明天就要重点在精神调教……看着少女期待的眼神，胡强咬咬牙，算了，今天先这样吧。
　　于是拉开裤子把今晚最后一泡尿在少女的口中。伸了伸懒腰，命令少女在门口把粉刷掏出来，把尿排尽“不许高潮！”
　　听到最后四个字少女浑身一颤。
　　也只好控制住尿道的排放速度，不让自己高潮。
　　但是逐渐积累的性感却愈发高涨，但是明天就是最后一天。
　　少女再一次下定决心，不但要贯彻主人的命令，还要主动参与到调教中去。
　　随着尿液缓缓流出，沿着双腿趟下，把自己的双脚浸泡了在一滩骚水之中。
　　少女头也不回的转身进了屋。
　　“今天早点睡，最后一天可不轻松！”胡强说罢向床上努了努嘴。
　　“主人，淫奴今天脏，淫奴就睡在地上好了”
　　“狗窝里有些稻草，你自己去抱回来铺上吧。”
　　这一夜，主奴二人都没睡好。

第17章 绿水
　　周一的早上，二人用过餐。
　　胡强没有给尹郁提任何调教要求。
　　少女不知道他葫芦里卖的什么药，抓过昨天的衣服穿好，照样赤着脚出了门。
　　上学的路上经过一条小溪，胡强命尹郁去把自己弄干净。
　　脏了一天的少女穿着衣服就跳进溪流里。
　　从连洗澡带洗衣服头到脚把自己洗得干干净净。
　　然后少女掰开自己的蜜雪，把清凉的溪水吸入身体再排出来，反复数次。
　　等到尹郁从溪水里站起来，被打湿的白裙子已经变得透明。
　　紧贴在少女的肌肤上。
　　勾勒出动人的曲线。
　　胡强看着出水芙蓉一般的少女。
　　感觉她就像是圣洁的山神不可侵犯，整个人愣在了原地。
　　精神有些恍惚起来。
　　少女笑吟吟地向他走来，白皙的肌肤在晨曦中泛着光芒，像是一颗明珠。
　　她拉起胡强的大手按在自己胸口。
　　胡强感受到少女湿漉漉的身体在清晨的寒风中瑟瑟发抖。
　　少女感受到胡强温暖的大手在自己饱满额胸脯爱抚。
　　“主人？”
　　“嗯”
　　“洗好了”
　　“嗯”
　　“去上学吗”
　　“嗯”
　　正当胡强魂不守舍的时候，尹郁仰头送上香吻。
　　唔……少女口中如兰的气息传来，终于唤醒了自己的主人。
　　“主人，我好看吗？”回过神来的青年不再发呆，也不作回答，只是用手指捏住少女的一粒乳头，稍稍用力扭动了起来。
　　吃痛的少女惊叫一声，又把另一侧的乳头也送了上去。
　　“主人，刚才你捏得我好舒服”
　　“我捏得也好舒服呢”
　　二人食指紧扣，不像是主奴，倒好比是情侣一般。

第18章 模范生
　　今天是高一摸底考试放榜的日子。王老师的班级在4个班中垫底。恨铁不成钢的王老师打算树立正反两个榜样，以激励同学们。
　　“尹郁同学，请到讲台上来一下”
　　“胡强，你过来，站在边上”
　　尹郁的连衣裙甚至还没有干透，被胡强捏得红肿的乳头透过前襟，大大方方地展示在全班同学面前。
　　窃窃私语声传来。
　　胡强站在尹郁身后，借助讲台桌的遮挡，伸手在尹郁的淫穴里驰骋。
　　少女对自己的处境心知肚明，面前的流言蜚语和身后的淫水飞扬交替折磨着她的神经。
　　从小腹、腰肢、胸脯、一直到耳根都涨得通红，仿佛随时能滴出血来。
　　王老师站在稍靠前的位置，激情洋溢地向这全班演讲。没有看到胡强的动作和尹郁的窘态。
　　“同学们！我们的班长尹郁同学，加入我们的时间最短，年龄最小！可是在全年级的摸底考核中，她的每一科成绩都是全班第一！同样是人，尹郁同学身处陌生环境。为什么还能考出那么好的成绩呢？”话说着，王老师把粗糙的大手按在了尹郁的肩膀上。
　　像是要向全班介绍尹郁一样。
　　常年锻炼的身体饱满结实，回弹的手感异常舒适。
　　王老师一边介绍着，一边不自觉地在尹郁的身上来回抚弄了起来。
　　他先是在尹郁的肩膀上抚弄了一下，然后又轻轻拍拍少女赤裸的背脊，接着自然而然地把手停留在背上上下抚弄着。
　　在不经意间，一次比一次更加地深入。
　　“你们老抱怨自己学习环境不好！你们看看尹郁同学！她什么时候抱怨过！”
　　说得累了，王老师的手不经意地又往下滑了滑，小拇指搭在了裙腰上。
　　胡强看出机会，把尹郁的裙子整个拉下来，钩在少女的大腿根，把整个翘臀都暴露了出来。
　　失去了衣服的阻拦，王老师也失去了位置感，一只大手继续向下划去。
　　“我听说啊，就连体育课的成绩，人家都是名列前茅！”说着挥手在尹郁的背上啪啪地拍打着“你们听听，这身体多结实！”一边说起，一边尝试着找一个音效最好的位置。
　　最终落在了少女的翘臀上。
　　啪、啪、王老师挥手在尹郁的翘臀上拍出几个掌印。
　　清脆的声音在教室里回荡，全班的同学都若有所思地看着老师和班长。
　　尹郁知道小强哥捣的鬼，便也不敢反抗。
　　只是默默承受着拍打带来的快感。
　　“你们再看看个人卫生，对，咱么乡下的孩子要干农活，可是咱么这里山清水秀的，你们不能多洗洗衣服吗？”王老师两只手指夹住尹郁的一片前襟，上下抖动着“你们看看，尹郁同学的衣服，雪白雪白的，一看就知道是大城市里来的！”王老师抖动少女前襟的时候一只手指划过少女的乳头，少女触电似的一抖，赶紧咬紧了嘴唇，把一声浪叫压抑在喉咙中。
　　“胡强！看看你，身上永远脏兮兮的，上蹿下跳跟个猴子一样！尹郁同学，你说老实话，你站在胡强身边是什么感觉，你觉得他像个什么？”听到王老师问完，胡强颇有些赌气地加重了手指上的力度，插得少女花心乱颤。
　　等勉强稳住音调，羞答答地回答：“报告老师，我，我不好意思说！”
　　可不是，如果真的像老师要求的老实回答，答案应该是感觉自己淫欲高涨，感觉对方像自己的主人。
　　“胡强你听到没有，班长都不好意思说你！”王老师越说越激动。扶了扶眼镜看了眼尹郁：“尹郁同学你怎么穿成这样？”
　　“啊？”尹郁以为是老师不满意她这件暴露的连衣裙，慌忙解释道：“老师，这条裙子本来是我妈妈的，我不想浪费，就拿过来穿。”
　　“不是，老师是问你怎么不穿鞋？”
　　“哦，报告老师，因为村里都是烂泥地，我怕把鞋穿坏了”
　　“你们听听！你们听听啊！艰苦朴素四个字你们还记得吗？咱们乡下人，难道连艰苦朴素都比不过省城来的大小姐吗？来，尹郁同学，给大家看看！”说罢王老师拉着尹郁在教室里展示起来。
　　“你们都看看！”王老师弯腰抖动着尹郁的裙摆，“这裙子都快透明了，班长同学抱怨过吗？”随着王老师的抖动，本来就轻盈的裙摆飞舞了起来。
　　坐在近旁的男生不约而同地往下一出溜。
　　继而转头切切私语起来。
　　“喂喂，看见了吗？什么颜色”
　　“白色”
　　“屁，白的是裙子，我看是肉色”
　　“不会吧，肉色也太土了，会不会是丁字裤啊”
　　“都来看看，尹郁同学光着脚上课。谢招娣！你是不是还以为要买新鞋和家长吵过架！”
　　“哇，这妞的脚真好看”
　　“喂，你看什么看！脏兮兮的有什么好看的”
　　“哎呀别生气，我不就看看吗”
　　被人视奸的感觉让少女淫欲高涨。
　　特别是王老师还一直拿自己当正面典型四处宣扬。
　　这种反差感让尹郁觉得自己在刀尖上跳舞，特别的刺激。
　　呵……
　　不知道王老师了解真实的我之后会是什么反应。
　　教室里交头接耳的声音更是让她得意洋洋，哼，一群有色心没色胆的货。
　　你们要是主动一点，说不定我就不止一个主人了哦。
　　王老师拉着尹郁在教室里转了一圈，全班同学都近距离地视奸了一遍她。
　　丰满侧漏的乳房，鲜红激凸的乳头，婀娜多姿的腰肢，饱满修长的双腿，还有裙摆下的神秘风光。
　　被人看了个干净。
　　同学们炽热的眼神就好像无数只蚂蚁爬满全身。
　　回到讲台的时候，尹郁的大腿内侧有两道淫水缓缓留下。
　　好在有讲台桌挡在身前，才没有引起更大的轰动。
　　“胡强！看到你我就来气！你身为体育课代表，咱们班的体育成绩都垫底！来，你过来！你摸摸尹郁同学！”
　　王老师一边招呼着胡强，一边把手按上了尹郁的身体。胡强本想说他已经都摸过了，但是想了想后果，决定还是先别太作。
　　“你自己摸摸！这个肩膀、这个手臂、这个腰、这个胸脯”王老师一边说，一边在尹郁身上按捏了起来。
　　直到说到胸脯的时候，王老师用手搭在少女的肩膀上，按了按少女乳房以上的位置。
　　胡强也跟着王老师在尹郁身上摸索起来，可是说到胸脯的时候，他毫不客气的当着全班的面在尹郁的乳房上捏了捏。
　　我操！！！虽然王老师没有注意到这个动作，但是全班已经炸开了锅。胡强和尹郁趁机对视了一眼。二人的眼中均是充满了幸福与爱意。
　　啪！“安静！”教鞭的声音滑破空气，王老师也懒得管他们喧闹的原因。“胡强，你说说，尹郁同学的摸起来是什么感觉！”
　　“报告王老师！尹郁同学摸起来非常爽！”
　　哈哈哈哈……全班再次炸锅，尹郁恨不得找个地洞钻进去。
　　啪！“肃静！听胡强说完！”
　　“报告老师！就是，尹郁同学的身体摸起来很结实，很均匀，很有弹性。明显是长期的锻炼的成果。说明尹郁同学不怕苦、不怕累的精神。正所谓梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！”
　　哇…！
　　全班掌声响起，同学们都崇敬地看着胡强。
　　什么梅花什么宝剑，听起来太酷太牛批了。
　　王老师意外地看着胡强，3分惊讶掺着欣喜。
　　只有尹郁差点没忍住笑出声来，连忙用手狠狠地掐住大腿才勉强站住。
　　“咳咳，好了。胡强同学你说的不错！尹郁同学，你也说几句吧！”
　　啊咧？王老师你拿我当个充气娃娃摆弄了半天，原来还要我发言啊？感情我出卖完色相还要出卖智慧是吧！
　　吐槽归吐槽，尹郁还是跨前了一步，微微鞠躬致意，清了清喉咙朗声说道：
　　“老师好！同学们好！谢谢大家给我这个发言的机会。其实我初来乍到，也不太了解班上的情况。但是在短暂的交往过程中，我觉得咱们班的同学团结友爱，咱们班的老师认真负责。说到学习，我觉得最重要的还是互相帮助。老师我想毛遂自荐，和胡强同学组成互助小组，我来监督指导胡强同学学习，胡强同学，嗯，也可以利用他独有的知识和经验帮助我，指导我。大家在学习中有什么问题，也可以来和我们郁强小组共同讨论。希望我们遇（郁）强则强！共同进步！”
　　全班肃静……这个发言风格大家只在县里的领导下来视察的时候听过，一时间有些被镇住了。
　　相比之下，班长这一身暴露的着装反而没什么人关注了。
　　大家唯一好奇的地方是，你胡强什么狗屎运能撞上这种好事！
　　居然还说你能帮助她指导她！
　　原本用眼神亵玩着尹郁的同学们齐刷刷的瞪向了胡强，尝试用眼神杀死他。
　　胡强感受到气氛的变化，不敢直视众人的眼光。
　　只好望向尹郁寻求帮助。
　　只见尹郁的嘴角微微翘起，一副乖巧的表情笑吟吟地看着自己。
　　“好啊，说的好啊！那尹郁同学，你就做到胡强边上和他当同桌吧！”

第19章 认主
　　胡强本来坐在教室最里面的角落。
　　既然老师让尹郁当他同桌，他就把那个位置让给了尹郁。
　　自己则坐在她的左侧。
　　这样不论是为了护住她还是亵玩她，都能尽量少受些干扰。
　　但是整整一天，除了用手指扣弄一下尹郁以外，胡强都没怎么太搭理她。
　　午休期间，居然直接甩下一句“不许弄自己”就心安理得地跑回宿舍睡觉去了。
　　这两天淫欲高涨的少女得到这样的指令之后直接暴走，把所有的淫欲化成了怒火。
　　噔噔噔跑去高三的地盘把黄毛三人一顿暴打。
　　周围的同学惊恐地看着一个衣不蔽体的美丽少女暴打校园恶霸。
　　一方面看似清纯柔弱的少女毫不在意自己飞腿、闪躲、追击时的春光乍泄。
　　另一方面，平日飞扬跋扈的黄毛金链和黑胖三人似乎真的不是少女的对手。
　　从一开始的满身大汉一直打到满身大汗。
　　少女追着他们，从3楼一直打到1楼，从教学楼打到宿舍区。
　　经此一战，“城里来的大小姐”名扬全校。到下午放学的时候，几乎所有人谈起尹郁，都带着敬畏。
　　尹郁自己，却无暇顾及这些。
　　少女觉得胡强不弄自己是因为学校里人多他不好下手。
　　只要回家就没有问题。
　　所以一放学就迫不及待地拉着胡强回了家。
　　一进院子，尹郁伸手就想把裙子脱了，却被胡强阻止。
　　少女满脸狐疑地拉着他进屋，摸出一支化妆粉刷。
　　胡强也摇摇头拒绝。
　　漏斗？不！
　　注射器？不！
　　振动棒？不！
　　竹鞭？不！
　　桌板？不！
　　尹郁把一个又一个道具翻出来，胡强把一个又一个道具放回去。
　　随着被拒绝的次数增加，尹郁越来越心慌。
　　什么啊！
　　你个傻瓜主人，你任务完成了吗？
　　不是说好的调教我的肛门吗？
　　这三天你碰不碰那里你怎么调教的？
　　现在呢？
　　时间还没到呢！
　　你努力一下啊！
　　你就放弃了吗？
　　傻瓜主人！
　　傻瓜主人！
　　你就只有3天时间而已啊，3天结束了怎么办啊？
　　你那么笨，谁还会愿意给你当性奴啊！
　　傻瓜傻瓜傻瓜！！
　　尹郁打算最后再冒险努力一下。
　　她不顾胡强的反对，一把脱了裙子，赤裸体地跪在胡强面前，想要脱下他的裤子。
　　她知道胡强很享受自己的口交。
　　但是青年只死死的拽住自己的裤腰带。
　　不让她得逞。
　　见识了胡强的决绝，尹郁最后的理智崩溃。
　　霎那间，少女怒从心头起，恶向胆边生，一个恶狠狠的眼神闪过。
　　侧身膝击压在胡强的膝窝。
　　然后趁胡强跪倒的瞬间一个锁喉。
　　但是这招并不用尽。
　　少女锁住胡强咽喉之后先是往右一拉，见到胡强下意识地向左挣扎之后立刻两腿一登，把全身的力量向左压去，借力打力给胡强摔了个狗吃屎。
　　然后翻身骑在胡强腰上，左手全力揪住胡强的右手食指，往上一拽，直接拽脱了臼。
　　青年惨叫着翻身。
　　尹郁顺势拉开他的裤腰，一把褪下他的裤子，抓住胡小强就要上嘴。
　　天啊！！！
　　也许是暴打三少多少发泄了一部分怒气，也许是胡小强的腥臭味勾起了回忆，又或者是胡强的惨叫终于召唤回了少女的理智。
　　尹郁突然停了下来，不可思议地看着眼前的一切，仿佛自己刚刚才发现这里的状况一样。
　　我居然打伤了主人！！？？
　　这三天与胡强相处的喜怒哀乐的回忆涌向了尹郁，然后迅速被一股漩涡一般的深不可测的绝望淹没。
　　所有的回忆都破碎成粉末。
　　我居然打伤了主人！！？？
　　看着眼前惨叫的胡强，尹郁想要上前帮他接好手指。
　　可以手伸到一半又停在了空中。
　　主人今天是不是生我气了，为什么对我那么冷淡？
　　主人会允许我去帮他吗？
　　我居然打伤了主人！！？？
　　自觉犯下大错，在主人面前羞愧的无地自容的少女不知所措地嚎啕大哭起来，这次，她是真的害怕了。
　　少女哭喊着退到屋子的一角，抱着腿蜷缩在角落。
　　感觉全世界都理她而去。
　　她想要擦去眼泪，可是想起主人说过没有命令不许清洁自己。
　　那就让我最后服从一下主人的命令吧……于是任由泪水洗刷着脸庞。
　　臭男人，都是臭男人！老爸也是臭男人，主人也是臭男人。根本不关心人家。
　　有空了就来找人家，没空就理都不理人家，臭男人，都是臭男人！少女在心中无助地咒骂着，仿佛这样就能多少洗刷一点自己的罪责。
　　胡强自己把手指接了回去，也并气恼，只是冷冷地看着角落里的少女。
　　时间一分一秒地过去。
　　入夜的山村格外安静，反衬着少女的哭声格外嘹亮。
　　少女的嚎啕终于停了下来，但依然在伤心地抽泣着。仿佛这个世界再也没有能够让她高兴的事情了。
　　青年看了看时间。
　　“8点了”
　　“过来！”
　　听到胡强说招呼她过去，尹郁就好像被弹簧弹了起来，然后屁滚尿流手脚并用地爬了过去跪在胡强面前。
　　“报告主人！淫奴来了！”
　　“已经八点了，3天之约结束了”
　　听到胡强这么说，本来已经哭得声音沙哑的少女再次失声痛哭起来。胡强一直等她哭完，又冷冷地加了一句：
　　“你愿意继续当我的性奴吗？”
　　尹郁一愣，抬头不可思议地看着胡强。
　　然后不等自己充分理解这句话的意思，就如同鸡啄米一样点起了头。
　　“愿意愿意，我愿意我愿意……”不知道少女到底重复了多少个遍愿意，仿佛生怕自己一停下对方就会反悔一样。
　　见到少女的反应，胡强递过一张纸：“这是认主宣言，你看看，如果接受，就把它背下来。把你的宣言拍下来，你就是我的性奴了”
　　“是，淫奴遵命！”沙哑的声线里带着劫后余生的庆幸、后怕和欣喜。
　　哭肿的眼睛不太看得清字，少女俯身前去逐字记忆了起来。
　　胡强让少女先看看条件，然而少女不假思索，直接从第一条背诵了起来。
　　青年扔下尹郁，起身做饭。
　　饭菜刚刚下锅就听少女哭得沙哑的声音传来，“主人，我背好了，我们现在拍摄吗？”胡强转头看了一眼少女，满身的汗水和尘土。
　　双眼哭得红肿，脸上涕泪横流。
　　不知道的还以为刚才是胡强暴打了她呢。
　　“你去清洗干净，回来吃完饭就拍摄。”
　　“是，主人！”
　　吃饭时二人面对面坐在写字台上，默默无言。
　　心中都想着同一件事：一会儿认了主，还能这样对坐着一起吃饭吗？
　　二人不约而同地慢了下来。
　　尹郁终于还是忍不住打破了沉默：
　　“主人，宣言里你写的都是认真的吗？”
　　“认真啊，怎么了？”
　　“那淫奴以后老了，丑了怎么办？”
　　老了丑了，你还想当多久性奴？不等胡强回答，尹郁又开了口：“到时候淫奴给主人生两个女儿，淫奴可以帮忙把她们也调教成性奴”
　　我操，你想得也太长远了吧！！！
　　“然后等她们长大，继续让她们给主人生女儿……”
　　“这个怕是犯法吧……”胡强的心里咯噔一下，有点被这个疯狂的想法吓着了。
　　“哼，只要她们自愿不就没事了。嘻嘻，主人放心，淫奴如果生了女儿一定也是淫乱的贱货呢”言语间颇有些自信和骄傲。
　　“那你可要好好表现，不然我随时终止你的性奴身份。到时候都给老子回城里当你们的大小姐去！”
　　“淫奴遵命！”尹郁连忙正襟而坐，认认真真地答复到。
　　好不容易熬到了宣誓的时刻，少女双腿并拢跪坐在地上，双手自然摆在大腿根部，挺胸抬头，面带微笑。
　　要不是赤裸着全身，感觉和一般女孩子拍的视频通话也没什么区别。
　　胡强架好手机，一鞭抽在少女的乳尖。
　　就好像是按动了开关一般，少女俯身下去在地上轻轻扣了个头。
　　起身望向手机，语气中充满了期待、激动和欲望：
　　本人尹郁，生于XX年XX月XX日。
　　于XX年XX月XX日，自愿认胡强为我的主人，成为主人的性奴，接受主人的调教。
　　奉献自己的肉体和灵魂，成为主人的泄欲工具。
　　承诺为了成为更加优秀的性奴而不断努力！
　　（主人，我要成为这个世界上最优秀的性奴，等着看我的表现吧！）
　　从今天起，淫奴的财物、肉体、个人权力和精神都归主人所有。（啊，变得一无所有了呢，不对，还有主人！）
　　任何支出，必须经过主人同意；每天着装，必须经由主人挑选，如果没有指示，则保持赤裸体。
　　任何淫虐道具，只能在主人不反对的情况下使用。
　　（嗯？如果主人不知道，算不算不反对呢？）
　　淫奴要不断开发肉体，以更好地满足主人的喜好、欲望和需求为目标。
　　（嘻嘻，满足主人的欲望，也就满足了我自己的欲望）同时，淫奴的肉体完全交给主人使用，主人可以使用淫奴的肉体学习、生活和工作；利用淫奴的肉体娱乐和消遣；租售淫奴的肉体盈利；或者，单纯指挥淫奴的肉体做任何主人想做的事情（呵……严重起来了呢。租售……是要让我去卖淫吗？只要主人一声令下，淫奴一定拿下花魁的宝座）
　　未经特别允许，不得离开主人10米以上的距离；（10米，那主人会把淫奴带回家吗？）所有社交活动要向主人汇报，不利于淫虐调教的要立刻停止；（啊，这下真的是一点自由都没有了呢）所有家人之间的通信要向主人汇报，不利于淫虐调教的要立刻停止；（哼，我父母才懒得管我……）主人可以使用任何手段侮辱践踏淫奴的人格尊严，淫奴不得质疑。
　　（哎呀，还要玩心理调教啊，主人好厉害）
　　为了保护主人和他的亲友、保护主人的财物，性奴可以动用一定的个人权力。
　　但是所有权力归主人所有。（主人的性奴也算是主人的财务嘛，这么说来我还是可以暴揍三少的，嗯，开心）
　　主人可以随时添加修改条款，淫奴绝对服从。除非主人终止条款，否则该条款永久有效。（呀，不要，不要终止，淫奴一定乖乖的）
　　淫奴尹郁充分了解以上宣言的性质，全心全意地认可宣言内容，宣誓成为主人胡强的性奴。
　　说完整篇誓词，尹郁稍稍挺了挺胸，仰头看着胡强，两眼微微泛红。
　　她抿着嘴最后咂摸了一下这篇誓词的含义。
　　坚定地俯身把头磕在地上，不再动作，等待着胡强的指令。
　　胡强故意没有说话，收起拍摄的手机，刷锅洗碗，打扫屋子，甚至把自己的作业给写完了。
　　最后跑去院子里上完厕所洗完澡。
　　回来之后见少女还是原样趴着一动不动，一抹笑容终于在脸上绽放出来。
　　“起来，视频拍完了，以后你要是不老实，我就把视频发给你手机上的所有联系人。”
　　看到少女眼中的神情一怔，畏惧中明明带着兴奋和期待。心呼不妙：唉，又小看这位大小姐了。表哥的招数也不怎么好用嘛……
　　“嗯，先给你订几条规矩，以后慢慢加！”算了，硬撑着上吧！事已至此，我要是现在反悔，只怕这小妮子后半夜就能送我投胎去。

第20章 新生
　　尹郁收到指令，欢呼雀跃地想要蹦起来。
　　可是久跪的身体早已麻木，一个踉跄摔在了胡强怀里。
　　不好意思地看着胡强吐了吐舌头“主人稍等，淫奴有些东西要上交”说罢扭头手脚并用，狼狈地从写字台中摸出一个小包。
　　“主人，这里是淫奴的所有证件，还有3张银行卡，两张是父母给淫奴打生活费用的，收到后会自动转账到第3张上。密码是淫奴的三围。请主人重新设置。”
　　“这里淫奴以前随身带着的现金和珠宝，全都属于主人。”
　　“还有这是淫娃的手机，平板和电脑，开机密码是淫娃第一次自慰的日子。有些指纹面部解锁的设置，现在都换成主人的吧”
　　“还有这些淫娃常用的APP和网站，也请主人帮淫娃重新设置密码”
　　“还有还有，这些是淫娃家里的钥匙，爸爸家的，妈妈家的，还有爷爷奶奶和外公外婆家的。”
　　二人一一交接妥当，尹郁又吃力地从床底拖出一个超大的工程用防护工具箱。
　　这箱子太大，占满了床底的空间。
　　胡强之前还以为那是个床架子。
　　等看到少女打开箱子，一大箱琳琅满目的淫虐工具看呆了青年。
　　尹郁吐吐舌头，不好意思的说：
　　“这些都是前几天网购的，全都还没开封呢。现在都是主人的了！”
　　哎哟喂，又得改计划……真累啊，难怪表哥会秃顶……不过我们家尹郁天赋高，奴性好。调教起来应该不难，应该吧……
　　“嗯，不错！现在轮到我了吧？”
　　“嘻嘻，请主人淫虐！”
　　“你去挑一双球鞋，就放学校，体育课的时候穿。其它时候一律光脚。其它所有鞋袜先扔这儿。”
　　胡强扣了扣尹郁的蜜穴，用她的淫水在阴埠上沿划了一条线“所有的裙子都自己去修修，上身之后裙腰的前沿不能超过这条线”手指来到背后，从屁股的大约3/4处划过，“后沿不能超过这里”然后再捅了捅小穴，往下大概5厘米的地方一抹“前摆不能超过这条线。”随后又在屁股和大腿根处划过，“后摆不超过这里”
　　尹郁深吸了一口气，她明白这可不是在主人面前的装束，而是平常在其他众人面前的穿搭！
　　想起了誓言的内容，尹郁逐渐了解的成为一个性奴的含义。
　　然后胡强撑开虎口，用中指和大拇指在尹郁腿上比了比“裙子前后摆就那么宽，两侧减掉，留着裙腰就可以”
　　“短裤的正面要能露出股沟，背面的屁股要露出至少1/3.”
　　“上衣不能挡住背，确保要有乳沟露出，肚皮要露出”
　　少女的呼吸也越来越气促，哎呀，这样也和光着没有太大区别了吧。
　　我真的要这样去上学吗？
　　要是去县城呢？
　　回老家？
　　哇！
　　不能在想下去，太刺激了，我要不行了啊！
　　“正常的衣服留几套，我慢慢开发”哼，小强哥也知道那些衣服不正常啊
　　“衣柜和写字台明天送学校去，王老师应该有用。衣柜你以后不太用得着了。写字台也是，你写作业就趴着，我写作业用你当桌子”
　　“对了，你们城里的大小姐是不是有自己专用的餐具啊？都送到学校食堂去，他们用得上。以后你要喝水我直接尿给你。吃饭也不需要餐具，带饭的话灌到你体内就好。”
　　二人好不容易折腾完，已是深夜时分，胡强一把火把扔出来的东西在院子里点燃。
　　尹郁靠着胡强，痴痴地望着跳动的火焰。
　　心里还在回忆主人刚才提出的要求。
　　努力想要适应自己新的身份。
　　啊……就这样成为了性奴吗？
　　“主人……”
　　“嗯？”听到娇滴滴的声音传来，胡强爱怜地低头看去。看见尹郁鼓着腮帮子，撅着小嘴，轻声细语地抱怨到：“主人耍赖皮”
　　“嗯？啥？”
　　尹郁红着脸低下头，不敢望向小强哥。
　　带着三分哀怨，三分娇媚的语气抱怨到：“当初主人说要调教淫奴的菊穴，淫奴才答应的主人，可是主人现在也不提了呢。”
　　“哈哈哈……”爽朗的笑声炸开，羞得尹郁更加无地自容：“主人耍赖皮，坏死了！”
　　“哈哈哈……我什么时候答应过你啊？你再好好想想！我说的7天调教你的菊花。你说先当3天性奴。说当这3天性奴的时候可没有别的条件啊！”
　　“怎么可能，明明就有……”意识到自己被忽悠，尹郁也无可奈何，只是不愿认错地轻声嘟囔着。
　　“确实没有，你自己好好回忆回忆，就在第7章快结束的时候，不信可以自己去看”
　　啊咧？主人你说什么，什么第7章？哎呀不管了，这个不是重点。“那主人什么时候调教淫奴的菊花嘛……”
　　“嘿嘿，别急，山人自有妙计！”
　　“什么嘛，就是忽悠我外地来的小姑娘呗”少女和胡强嬉闹起来。
　　却不慎打到胡强受伤的手指。
　　随着胡强的一声惨叫，少女的心弦好像被人一扯，担忧和自责的情绪袭来。
　　连忙捧起青年受伤的食指轻轻舔舐起来。
　　“淫奴打伤了主人，请主人惩罚淫奴。”
　　“没事的，这次就算了。以后不许了。”胡强本不想纠结这件事，毕竟被自己的性奴打伤……怎么说呢，唔，伤害不大，侮辱性极强。
　　“主人这么说，是原谅了淫奴吗？”
　　“嗯，这次就原谅你，就只有这一次！”
　　“谢谢主人！”然而话音未落，尹郁突然鼓气绷紧中指，一个指崩弹在胡强的龟头上。
　　“啊……疼！”少女抬头，满脸缺德的歉意：“淫奴又打伤了主人呢，主人还是不惩罚淫奴吗？”
　　“大胆淫娃！你个小浪蹄子！看老子怎么收拾你！”
　　胡强抱起尹郁甩在床上，一把扯下自己的裤子，提枪刺去。
　　尹郁也顶起下体，用蜜穴去迎接主人的肉棒。
　　啪得一声，两具青年的肉体狠狠地撞在在一起。
　　坚硬的凶器砸在少女柔软的花心上，溅起的淫水从二人交合处蔓延开来。
　　已经两天没释放过的少女在插入的一刻就已经缴上了自己的第一次高潮。
　　紧接着又被下体的冲击再次焕发了淫欲。
　　欢愉的叫喊声还没来得及传出院子，又被二人的热吻所堵住。
　　胡强驱动全身力气，化身为一台人肉冲击钻，在少女的体内不停击打，好像要用自己的鸡巴把少女钉在床板上一样。
　　蜜穴里的肉壁也快速蠕动着，狠狠地挤压着青年的分身。胡强觉得好像有无数只吸盘吸住了自己的长枪，扯着它来回推送着。
　　“啊……啊……操我！操我！操死我吧！主人，唔……我是你的淫奴，呵……我是你的母狗……啊……主人，主人操我，我的肉体都是主人的！”
　　胡强伸手抓住尹郁的一对大胸，恶狠狠地来回揉搓着。然后突然捏住胸前的两粒乳头，把少女的上半身提了起来，坐在自己的跨上。
　　“啊……”少女发出一声欢愉的尖叫，张开双手环抱住青年。
　　把自己的一对美乳压在青年的胸前。
　　同时驱动自己的翘臀，就好像一个活塞似的套住青年的鸡巴，不停地前后往复抽弄着。
　　感受到少女的主动服侍，青年捧起那眼神迷离的小脸，又在吻了上去。
　　渐渐地，二人的叫声终于平静了下来，只剩床板还在吱吱嘎嘎地呻吟着。
　　尹郁双膝跪着，用肩膀和双手撑住身体，把蜜穴高高抬起承受着胡强自上而下的撞击。
　　突然间，床板的呻吟声提高的速度，二人的叫喊也又在回归。
　　伴随着胡强一声低沉的怒吼“来了！”尹郁感受到浓稠滚烫的液体高速撞向了自己的花心。
　　与此同时，自己下体一阵酸麻，一股淫水奔腾而出。
　　二人同时达到了生命的顶峰。
　　尹郁任性地抱住胡强，不让他抽出肉棒。静静地感受着那条粗壮的黑蛇。许久，少女才起身用小嘴为胡强清洁干净下体。
　　“主人，淫奴刚才高潮了两次哦，嘻嘻”

第21章 菊穴
　　次日清晨，尹郁在睡梦中被胡强操醒。
　　少女依例为胡强清洁肉棒的时候感觉屁眼一凉。
　　意识到主人行为的少女惊喜地翘起屁股，配合着主人的动作。
　　嘴上的工作也没耽搁，当她把那条乌光水滑的肉蛇交还给青年的时候。
　　自己的屁眼里已经被灌进去两支灌肠甘油，一个鸡蛋被当做塞子堵在洞口。
　　强烈的便意袭来，把少女不自主的打了个寒颤。
　　满心的欢喜却抑制不住，幸福的笑容爬满了面庞。
　　胡强给她选了一件正常的连衣裙，以便她专心对应菊花中的便意。
　　“好好忍着，中午排泄”
　　唔……我能坚持到中午吗？
　　我要是没忍到中午，就要全校闻名了吧？
　　省城的大小姐，原来是灌着肠上学的变态……不，不行，我一定要忍住。
　　这是我成为性奴之后的第一个任务。
　　绝对绝对绝对不能失败啊！！！
　　作为学霸的少女在坚持到第4节课的时候终于开始走神了，肠道里的翻江倒海，从最开始的肿涨，到后来的疼痛，逐渐变成了麻木。
　　只剩菊花口的括约肌疼痛不已。
　　好像把整个肠道里的痛感全都沉淀了在菊穴口一样。
　　中午，浑身大汗淋漓的少女迈着颤抖的脚步，一步一停地被主人拉进了厕所。
　　好在中学生吃饭够积极，没有人注意到一男一女两人，居然一起进了男厕所。
　　已经腿脚酸软的少女不得不拉着主人的双手才勉强蹲了下去。
　　坚守防线一个上午的菊门稍微花了点时间才搞清楚任务已经变化，立刻反向出力。
　　鸡蛋挤开娇嫩的菊花，在后方的激流推动下如同出膛的炮弹发射了出去……
　　“啊……主人不要看，好羞……”虽然已经立誓将自己全身心地交给主人。
　　但少女的心思，终归还是希望在主人的面前展示自己美丽的一面。
　　好不容易释放完毕，少女扶着墙勉强站起。只见一只大手摊在自己眼前。上面是两支灌肠甘油和一颗鸭蛋。
　　“主人……”
　　“怎么了？”听到少女虚弱的声音，胡强以为她又要求情，于是立刻沉下了脸。哪知道……
　　“今晚，主人可以操一下贱奴的菊花吗？”
　　啪！“你能坚持到今晚再说”
　　“嘻，那主人就是答应贱奴了……”
　　胡强不再搭理她的胡搅蛮缠，催促她动作快些，还要找人把衣柜桌子啥的搬走呢。
　　被汹涌的便意折磨了一个上午的尹郁早就把这个抛到了九霄云外。
　　现在主人提醒，搞得她不好意思的又羞红了脸。
　　连忙狠下心，把两支甘油挤进自己的肠道。
　　然后用鸭蛋堵住娇嫩的菊花，深吸一口气，全力一怼……“啊……”一声娇喘之后，鸭蛋已经稳稳地卡住了菊门。
　　胡强又开出拖拉机，拉上几个同学和王老师一起，把衣柜和写字台送到了学校。
　　王老师高兴地指挥着大家安置好东西。
　　兴奋地拍着尹郁的肩膀：“尹郁啊尹郁，老师代表学校感谢你！你是一点城里人的娇气都没有，和我们乡下姑娘一样吃苦耐劳！”
　　尹郁回想了这几天的淫虐，心想可不是嘛，大小姐我这几天吃得苦可太苦了。
　　“老师，我看班长好像不太舒服，不如让她休息半天吧！”
　　听见胡强的建议，尹郁心领神会，连忙啊得一声娇喘，腰肢一软靠住王老师，抬手捂住脸，赶快深深地喘了几口气。
　　头也不抬，气若游丝地说到：“老师，我，我没事，我能坚持的，嗯……学习，学习要紧。”
　　王老师哪里舍得让得意门生带病上课。
　　连忙打断她：“哎呀尹郁你千万别勉强！身体要紧！劳逸结合才能事半功倍！胡强你过来！快送尹郁回家去，好好照顾人家！”
　　胡强一把抱起少女就走。动作有些粗鲁，牵动了少女菊花中鸭蛋，又引起了少女的一声娇喘。
　　“胡强你个小王八蛋小心点！不把尹郁照顾好明天罚抄课文！”
　　“啊……坚持，王老师，尹郁一定会坚持住的”
　　“哎呀班长你快别说话了，安心休息。老师放心，我一定照顾好班长！”
　　尹郁的小屋坐落在一座孤零零的小山包顶上。
　　离小屋几百米处有一个荒废的公厕。
　　公厕原本正对着村里唯一一条修整过的道路。
　　后来山洪冲毁了路，这公厕就只剩下一条泥泞的小路连接着尹郁的小屋，再也无人搭理，成了少女回家路上的必经景点。
　　来到这个公厕，胡强收走少女的衣服。
　　“在这跪好，脸冲着外面。班长，你可是答应过王老师要坚持住的哈！”
　　胡强说罢便离开了，盘算着要赶快把那一大箱道具好好研究研究。
　　少女顺从的趴下，发现这个角度正好远眺着学校出来的一条山路。
　　下午的课就快开始了，同学们陆陆续续地向学校走去。
　　啊……大家都去上课了，真辛苦啊。不像我，光着屁股被主人调教，真幸福。
　　不知道有没有同学会往这边看一眼啊？如果看到了淫娃能认出我来吗？可以的吧？
　　明天大家会怎么谈论淫娃呢？
　　或者干脆今天就过来操死淫娃吧……嗯，我，我可是答应过王老师一定要坚持住。
　　我，我要至少要坚持到放学！
　　到时候就看大家有没有机会了哦。
　　想到这里，尹郁突然想起胡强没有明说要她坚持多久。
　　前方未知的恐惧一下子抓紧了尹郁，从蜜穴的缝隙中捏出了几缕淫水，从她高高翘起的下体，沿着阴埠、肚脐一路流淌到乳尖。
　　太阳已经下山了好一会，并没有任何人发现尹郁的秘密。
　　今天的雨势大，浑身湿透的美少女在寒风中瑟瑟发抖，但是依旧牢牢地锁住自己的后庭。
　　只要，只要我表现的好，主人今晚就会临幸我的菊花对不对？
　　啊，主人，我一定会坚持到你满意的！
　　腹部的绞痛一阵一阵地传来，摧残着少女的意志。
　　“行了，这点辛苦就哭唧唧的，真没出息！”
　　“好辛苦啊爸。”
　　“哼，干什么不辛苦！你啊，学什么都这样！开头比别人都快，最后都不如别人。白浪费了这股子聪明！随便你吧，我画画去了。”
　　“不嘛，爸爸抱抱，爸爸？”
　　爸爸！！
　　尹郁突然惊醒，已经分不清脸上的是汗水、雨水还是泪水。
　　我，我这是做噩梦了吗？
　　啊！
　　要坚持住！
　　反应过来的尹郁连忙伸手去摸摸了后庭。
　　发现鸭蛋还牢牢地卡在自己的菊穴。
　　如释重负的舒了一口气，赶忙起身跪好。
　　主人应该没发现吧。
　　在一旁观察良久的胡强也松下一口气，用圆珠笔插进少女对的后庭，捅破鸭蛋。
　　放出了蛋黄和蛋清的空壳承受不住少女那紧致有力的菊穴的挤压。
　　碎成了一小片一小片的。
　　被少女肠道的内容物喷射而出。
　　“好了，回去把自己弄干净。特别是菊花”
　　啊……随着肠内对的东西喷泄而出，肠道内的压力骤减。
　　精神也随之放松下来。
　　听到主人的指示，尹郁相信自己成功了。
　　“主人……淫奴的表现，主人还满意吗？”
　　“那就要看你今晚在床上的表现了。”
　　“主人万岁！主人最好了！”少女雀跃地跳了起来。拉着胡强的大手，一路小跑冲回了家。
　　“啊……啊……主人！好爽！啊……淫奴的菊花要炸了啊啊啊！！！”被折磨了一天的少女虚弱得不行。
　　胡强让她躺在床上，不再提别的要求，尽心尽力地奖励着她的菊花。
　　少女的反应非常积极。
　　一开始确还有些疼痛，很快就舒爽了起来，渐渐地淫欲高涨。
　　如果说口交享受的是臣服于他人，遭受凌辱的心理快感。
　　阴道性交是写在DNA里正常女性都能够感受到快乐的肉体快感。
　　肛交就像是两种的结合。
　　想到这一整天的辛苦，看着胡强的黑枪一下又一下地消失在自己的下体，感受着菊穴里饱满充实的触感。
　　尹郁的快感不可抑制地喷发了出来。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　嗯……唔唔……啊啊啊啊啊！！！
　　剧烈的快感像山崩一样，初经人事的菊穴狠狠地痉挛了起来，抱住了青年的肉棒，就好像生怕他一离开就再也不会返回一样。
　　就连少女的蜜穴也射出大量淫液为姐妹庆祝。
　　第一次享受到肛交高潮的少女在抽动了几下之后便晕了过去。

第22章 课堂
　　等到尹郁苏醒过来，已经是第二天的清晨。二人赤条条地搂在一起，享受着晨光下的温存。
　　“主人，淫奴的菊花也可以高潮了呢。主人好厉害。”
　　“哈哈，我有什么厉害的，你的身体那么下贱，还不是随便插插就高潮了。”
　　“啊咧？那为什么淫奴的菊花以前没有高潮过？”
　　“哈哈哈哈……我的小母狗还真是笨的可爱啊。那还不是因为你自己连随便插插都做不好，所以你才需要主人我啊哈哈哈……”
　　“汪汪！”
　　听到胡强管自己叫母狗，尹郁羞涩地学了两声狗叫，旋即把脸埋进青年的胸膛。“主人坏死了…”
　　胡强心情大好，捧起少女红透的脸颊，夺走了她当天的初吻。被吻得神魂颠倒的少女突然想起一件事。
　　“主人，如果母狗以后再被主人操晕过去，主人叫醒母狗好吗？”
　　“为什么啊？”
　　“因为母狗水多啊，每次都会弄脏主人，母狗希望能帮主人舔干净。”尹郁的声音越来越轻，最后几个字只剩下耳语一般的音调。
　　胡强发现尹郁很喜欢用淫语侮辱自己，但是每次这么做的时候又会很不好意思，实在是可爱至极。
　　“哈哈，这个好办，过来”
　　“唔…”胡强起身把怒张的肉棒举起，尹郁伸出檀口含住，然后转动香舌，抚弄了起来。熟练地让人心痛。
　　几周过去了，虽然调教很辛苦，但是尹郁在胡强的滋润之下反而更加容光焕发。
　　每天都精神饱满的。
　　同时少女并没有忘记王老师的嘱托，一直负责地帮助着全班的学习。
　　王老师看在眼里，乐在心里。
　　每天嘴上念叨的都是尹郁，时不时就拉她起来号召大家学习一番。
　　胡强一方面替尹郁高兴，一方面也玩心大起。
　　今天胡强递给少女一套白色的纯棉系带比基尼，胸前的两片三角形布料大约遮住了少女一多半的乳房。
　　但在三角形的每一条边缘，都有乳肉挤出，特别是布料的底边，露出的南半球显得格外性感。
　　三角裤的大小在系带款式中倒还算正常。
　　前后都没有暴露太多。
　　只是极其贴身的设计，把少女鲍鱼的外形精确地勾勒了出来，让少女的心思又是一荡。
　　“咦？主人，这个洞是干什么的啊？”少女低头摸摸蜜穴的位置，一个纽扣大小的圆孔整坐落在其上方。
　　“唔，试试这个”话说这胡强递过去一支腮红刷。
　　圆柱体的刷柄大约2厘米粗，十几个厘米长，只在尾端过渡为一个圆滑的椎体。
　　刚好可以捅开少女的尿道。
　　刷头是个直径5厘米的圆形绒毛刷，粉红色的绒毛是少女特意挑选的颜色。
　　少女倒吸了一口凉气，之前都是用的圆锥体的道具，虽然她的尿道口已经可以轻松容纳2厘米的直径，但是尿道深处却还没有受过这样的调教。
　　几周的调教已经让少女学会了要无条件服从主人。
　　但同时，作为性奴也要诚实地向主人坦白自己的局限。
　　“主人，母狗需要一点时间，今天上学可能会迟到。”
　　“没事，王老师可不舍得批评你”
　　得到主人的首肯，少女立刻行动起来。
　　她脱下内裤，把腮红刷直接插进了正面的孔洞。
　　把那个圆孔卡在了刷头的绒球和刷柄之间。
　　然后用润滑剂涂抹了自己的中指，插进自己的尿道，润滑的同时也初步扩张一下。
　　唔…好紧，好饱满的感觉，还可以，还可以再深一点，加油，尹郁加油！
　　少女努力把自己的中指向尿道中插去，每当实在前进不了了，就抽出来重新润滑然后再继续尝试。
　　重复数次之后，大汗淋漓的少女终于成功把自己的中指整根插了进去。
　　然后缓缓地前后抽插了几下…
　　唔…这感觉，好爽，好想多插几下，啊啊啊，淫贱啊，尹郁你真是淫贱啊……不行，还是正事要紧！
　　“主人…主人帮母狗一个忙吗？”
　　“嗯？”
　　见胡强不反对，少女拉起青年的右手，在中指上涂满润滑剂，插进了自己的尿道。
　　啊…好爽…一个同样的想法，同时划过了二人的心头。
　　尹郁借用胡强的中指，照葫芦画瓢地料理着自己娇嫩的尿道。
　　当终于把青年的中指整根吞下的时候，少女已经痛得哭了出来。
　　“唔…主人，主人能不能帮忙抽插一下。母狗，母狗现在动弹不得。”
　　“嗯，嗯，嗯，啊，嗯，啊啊…啊！！”
　　随着胡强的手指前后抽插，少女的呻吟声传来，娇滴滴的如同天籁一般。
　　片刻，见少女的呻吟声渐渐缓和了下来，胡强抽出手指，厚厚地又抹上一层润滑油。
　　再一次插了进去，这一次青年稍微加快了一点速度，还带上了一些轻柔的转动。
　　少女感觉到胡强的温柔，不由得心生感激，决心不能辜负主人的期望。
　　胡强觉得差不多了，把腮红刷抹上润滑剂，递给了少女。
　　尹郁捏住刷头，用刷尾的尖端捅开自己的尿穴。
　　轻松的把刷柄插进去了两厘米。
　　久经扩张的穴口轻松地接纳了刷柄。
　　微微肿涨的感觉让少女觉得舒爽而又安心。
　　再往里探去，阻力越来越大。
　　少女努力不去关注下体胀痛的感觉。
　　只迷离着双眼，痴痴地看着胡强。
　　青年感受到少女炽热的目光，回报以鼓励的目光，伸出右手在少女的脸颊上轻轻抚弄着。
　　少女一边忍受着尿道的痛苦，一边享受着主人的爱抚。
　　不知不觉中已经把粗大的刷柄大半送进了自己娇嫩的尿道。
　　低头看着自己的尿道口张开了一个可怕的尺寸，一圈粉色的嫩肉紧绷着。
　　上面油光水滑，尿液混合著淫水混合著润滑剂，显得无比淫靡。
　　看着刷柄最后露在外面的半厘米，少女朝着胡强撒起了娇：“主人好坏啊……那么粗，小母狗痛得吃不进去了呢。”
　　“哼，小妖精，说吧，你想怎么样？”
　　“嘻嘻，主人帮我把剩下的插进去好不好？”
　　胡强无奈，假装嗔怪地瞪了尹郁一眼：“哼！就知道使唤我！”
　　“嘻嘻，主人最好了。淫奴就知道，主人最疼小母狗了！”
　　然而上学路上，尹郁才发现自己还是托大了。
　　粗大的道具只是呆在尿道里还好说。
　　但是一旦走起来，特别是在深一脚浅一脚的山路上。
　　2厘米粗的棍子在尿道里来回扯动，就好像一根电棍怼在下体，时不时地给少女来那么一下。
　　豆大的汗珠不停地滚落，倔强的少女拒绝了胡强抱起她的建议。
　　坚持自己走到学校的时候，两节课的时间已经过去了。
　　“胡强！尾巴又翘到天上去了吗！功课刚刚有点长进，迟到两节课！！还要拖累班长！！”王老师推了推瓶子底厚的眼镜，愤怒地咆哮着。
　　“王，王老师。您别责怪主…主要的责任在我。是我有些个人的事情没处理完，胡强同学一直在帮我来着。”好险，主人的称呼差点脱口而出。
　　二人相视一笑，尹郁调整了一下呼吸。
　　做出一个怯生生的表情地看着王老师。
　　王老师不愿意责备尹郁，但迟到那么久总不能当没发生过。
　　于是便罚他们两个在讲台边上罚站到上午放学。
　　二人乖巧地又道了个歉，赶忙在讲台边站好。
　　这下，可捅了马蜂窝了。
　　尹郁的穿着向来性感暴露，但是她总以这都是城里的时尚搪塞过去。
　　还经常批评这样说她的男同学思想龌龊。
　　可是今天这身再怎么说也说不通了。
　　这村子就算再闭塞，也不可能相信这种系带的三点式内衣是可以堂而皇之穿到大街上的服装。
　　更不要说被汗水浸透的白色布料已经变得半透明。
　　胸前激凸出来的乳头粉粉地惹人遐想。
　　好在尿道口那颗巨大的毛绒刷头挡住了外阴的轮廓。
　　不然班里的男生可能会直接把她按在讲台上给轮奸了。
　　饶是如此，班里的男生们一个两个的全都想猴子似的上蹿下跳起来。
　　少数几个女生也都不可思议地一脸鄙夷着。
　　“我操！我就说这小婊子是个骚货！”
　　“妈的还胡强帮她！胡强是帮忙干了她一炮吧！”
　　“胡强这小王八蛋，吃独食啊！！”
　　“怕毛！一会儿下课直接绑到杂物间去。”
　　“看什么看呢，这小婊子就那么好看吗？”
　　“哼！不要脸的贱货，跑来这里勾引男人，怕不是身上带着什么病吧！”
　　一开始还只是窃窃私语，逐渐地越来越肆无忌惮。
　　呵…你们终于知道我是贱货了吗？
　　今天还能拦得住他们吗？
　　这是主人计划好的吗？
　　如果真的被轮奸了，主人你一定要当我的第一个。
　　尹郁略有些担心地看着胡强，一个奇怪的想法略过脑海：万一闹大了，主人你第一个上的话情节比较轻呢。
　　啪！
　　“都他妈的给老子闭嘴！！！”教鞭炸开空气，王老师运起几十年教师生涯所练就的嗓门，直接吼停了全班。
　　高三教室里的黄毛、金链和黑胖三人，听出这是尹郁的教室里传出的声音，不由得都是一个寒颤。
　　“尹郁同学，什么情况？”
　　尹郁眼见还有转机，立刻假装委屈，鼻子一酸哭了出来。
　　“呜呜…对不起，王老师，是我错了呜呜呜”哎呀，本大小姐到底错哪里了啊，总不能老实说自己是胡强同学的性奴吧？
　　那不是把责任又甩给主人了？
　　“报告王老师，其实是我的不对！昨天我非要教班长同学做饭。结果自己又没看住。班长同学第一次不熟练，不小心点着了自己的衣服。虽然人没事，但是衣服大部分烧掉了。没办法，才只好穿成这样来上课。王老师您批评我吧，我检讨，我悔过，都是我的错！”
　　“呜呜，王老师，不是胡强同学的错，是我非要学做饭的。在城里都是家里的厨师做饭，来了这里，我也要学习自力更生”尹郁的补充堪称完美，一下堵住了所有王老师可能发火的地方，还小小地给了全班一点点大小姐震撼。
　　关于什么是“家里的厨师”的讨论，迅速地代替了原有话题。
　　只是尹郁心里颇有些哭笑不得。
　　一方面，这个解释确实挺符合自己离经叛道而且一心扑在上学的人设。
　　另一方面嘛，看来近期是没有正常的衣服可以穿了。
　　准备好迎接全校和全村的视奸吧。
　　“同学们啊！你们听到了吗！”王老师缓和了一下情绪，痛心疾首地面对着全班：“尹郁同学的家里，是请得起私家厨师的！你们呢？怕是连去城里给人家当厨子的资格都没有吧！但是你们看看尹郁同学。出淤泥而不染，濯清涟而不妖！吃得苦中苦，方为人上人！你们啊！好好学习一下人家的刻苦精神。老师那真是死而无憾喽！”
　　王老师说完，全班鸦雀无声。
　　特别是男生，他们中有不少亲眼见过尹郁暴打三少的壮举。
　　再加上胡强也是校内出了名能打的主，意淫完了也就算了。
　　并不敢真的怎么样。
　　几个女生却依然不服气。
　　尤以谢招娣、胡招娣、王招娣三人最为不忿。
　　课后，三人见胡强和尹郁还老老实实的站在原地罚站，便一同围了上来。尹郁见到她们近前而来。笑着打了个招呼：“招娣姐！”
　　啪，谢招娣一个耳光扇了过来：“城里来的小婊子！骗得过那些傻老爷们，可骗不过我！”见周围的同学纷纷侧目，谢招娣故意提高了嗓门：“别以为那些臭男人多看你两眼能怎么样！哪天老娘不爽，找几个男人把你给绑了，送给村里的牲口配种去！到时候你那小屄能比水缸还松！”说罢一口唾沫啐在尹郁脸上。
　　两旁的胡招娣和王招娣一人捏着少女的一粒乳头，狠狠地左右扭动着。
　　“缩回去！给老娘缩回去！看你个骚货，人骚奶也骚！凸出来干什么！勾引村子里的男人吗？城里那么多男人还不够你勾引的吗！还什么家里的厨子，你让你家里的厨子过来，他也要在现场操死你！”
　　说罢两人左右开弓，又给了尹郁十几个耳光。
　　直到把少女的脸打得红肿起来。
　　三人打完尹郁并不罢休。
　　回到座位上，各自拧住一个男生的耳朵怒骂到：“我让你看，我让你看！不就是城里来的婊子吗！？你以后看一眼我就打一次！！”
　　骂完，居然呜呜地哭了起来。
　　原来是这样啊……也难怪，能起名叫招娣的，家里什么环境可想而知。
　　要不是泼辣些，恐怕早就不知道嫁到哪里去了。
　　尹郁一边想着，一边暗暗拉住胡强。
　　毕竟，尹郁可不希望胡强发起飙来打伤了她们。
　　自己如果想要阻止胡强，说不定还会失手打伤主人。
　　那就更加不是她所能接受的结果了。
　　最后一课，王老师一进教室就发现了尹郁肿起的面颊。
　　连忙关心地询问起来。
　　这班上谁不知道尹郁是王老师的掌中宝心头肉。
　　只要尹郁把刚才的事情简单说明一下，只怕这王老头能现场活撕了招娣三人组。
　　于是全班鸦雀无声，大起都不敢出一口。
　　所有的目光都紧张地盯着尹郁。
　　反倒是尹郁，经过上午这么一闹，多少有些宠辱不惊，平静地承受着全班的视奸。
　　“呜呜…报告老师，都怪胡强同学。刚才他说把他的衣服给我穿，结果我一穿就过敏了”
　　“胡强！你个小王八羔子！能不能整点有用的活！”
　　“呜呜…王老师您也别责备胡强同学了。我也有错，从小我的衣服都是从意大利法国那边买的，久而久之习惯了。穿其它的衣服就会过敏。我自己也疏忽了。”
　　从胡强、到招娣三人组、在到她们三人的男朋友，再到班上其他所有同学。
　　这下全都惊呆了！
　　你们城里人那么会玩的吗？
　　这他妈是什么套路啊！
　　再说班长你的演技也太好了吧！
　　这眼泪说来就来说走就走啊！
　　还有那个所有衣服都是外国买的是什么概念啊！
　　我们乡下人想不明白啊！！！
　　王老师对尹郁的解释毫不质疑，倒也没有再拿这个去教育全班。
　　只是又瞪了胡强一眼：“小兔崽子，看你干得好事！今天先带尹郁同学回去休息吧。不准再给老子惹事！”
　　胡强和尹郁听到王老师的安排，异口同声地说：“好的老师，谢谢老师！”
　　便手牵手离开了学校。
　　班里的同学已经彻底麻了，对于这种级别的八卦毫无兴趣。
　　倒是王老师见全班毫无反应，以为他们大约真的是听进了自己的教诲，把心思都放在学习上了。

第23章 扩张
　　这边尹郁和胡强出了校门，胡强连忙心痛地问尹郁脸上痛不痛。
　　尹郁连忙靠在了胡强身上撒起娇来：“主人知道痛，还要把淫奴弄过敏了，于心何忍啊主人？”
　　“别闹，我是问她们打得你痛不痛？”
　　“哎呀…自己的母狗被别人打了，主人就心痛了呀？那主人自己打小母狗的时候怎么不心痛呢嘻嘻”
　　“亲自打的时候爽啊，也就顾不得心痛你了。看别人打又不爽。”
　　尹郁被胡强的直男发言怼得无话可说，心想老娘还想搞点纯爱play的戏码增加点情趣。你个傻小子倒是实诚！哼，大猪蹄子！
　　“哎，就是可惜，还以为能引导王老师那个好奇老宝宝问问这是啥呢。”胡强弹了弹尹郁的绒球，满是遗憾地说到。
　　“哼，我就知道。不过小母狗的衣服都被烧了，不从国外买又会过敏，至少三两个月没有正常衣服穿了吧？”
　　胡强见小心思被戳穿，不好意思地嘿嘿一笑。突然伸手在绒球的根部搔弄起来：“谁叫我们家的小淫娃那么配合呢哈哈哈”
　　“啊！！不行，啊，啊，主人，主人！痛啊，啊，不用啊，嗯嗯……主人，啊，主人好坏…啊啊啊……”
　　欢愉的尖叫声传播了一路……
　　“小母狗”
　　“汪汪”
　　“哼，你倒是玩得欢！”胡强宠溺地用手指刮了刮尹郁的鼻梁“我收你做奴有一个多月了吧？是时候看看之前的调教成果了”
　　“嗯嗯”尹郁信心十足地拍了拍胸脯，“淫奴一定不会让主人失望的！”
　　说罢欺身上去，附在胡强耳边低语到：“主人可以粗暴一点点哦，小母狗有在偷偷加练呢嘻嘻嘻”
　　……哼！
　　一会儿有的你后悔。
　　胡强支起手机拍摄：“今天检验你的扩张成果，我会拍摄记录。将来会和你的日常调教记录一起上传到网站上。你可以先对大家打个招呼。”
　　尹郁一时间没有想到胡强有这个安排，没怎么准备。
　　旋即一想，自己作为性奴，不仅仅需要有淫贱的肉体，还需要有奴性的意识。
　　就尽量试着怎么下贱怎么来吧。
　　于是尹郁揉了揉自己的乳头和淫穴，提升起自己的淫欲。
　　跪坐在床上，打开双腿，把自己的下体对准镜头，用双手挖开自己的蜜穴。
　　娇里娇气地对着镜头临场发挥起来：“各位哥哥姐姐叔叔阿姨大家好！……啊，我，我是主人的性奴，淫欲小母狗！嘻嘻，今天，今天主人要检查小母狗的扩张成果。贱奴一定会努力迎接挑战，不负众望，让主人把自己调教成最下贱、最淫乱的性奴！”
　　啪，“你他妈三好学生做汇报呢？还迎接挑战，不负众望！”
　　“啊，主人说得对，贱奴平时真的是三好学生。学校的老师和家长，都说贱奴品学兼优呢！可是淫奴最大的期望就是当好主人的小母狗，让主人可以肆意淫虐贱奴呢！”
　　胡强点点头，递过来一支日本生可乐。
　　“嗯……小母狗的第一关是一支生可乐呢！母狗平时都不喝可乐，但是插穴的时候拿来热身刚刚好呢”尹郁媚笑着接过可乐，没费多大力气，就把整支可乐吃进了自己的蜜穴。
　　再稍一收腹，蜜穴的洞口合拢成一条缝，闪闪发光。
　　丝毫看不出可乐的痕迹。
　　一瓶啤酒递了过来。
　　少女俏皮地抿了抿嘴唇，吐出了沾满淫液的可乐。
　　然后伸手插进自己的蜜穴，抽插两下，沾了淫液稍稍润滑了啤酒瓶底。
　　然后对着自己的蜜穴又怼了进去。
　　“……啊啊啊……小母狗又吃进去了呢。”接着少女突然玩心大起，摸过一把开瓶器，就起开了插在自己蜜穴里的啤酒。
　　接着顶起下体，接着转身用肩膀抵住身体，把整个上半身蜷缩了起来。
　　刚好把啤酒瓶送到了少女的口边。
　　吨吨吨地就干了下去。
　　“…呵…各位哥哥姐姐叔叔阿姨知道这里的绒球球是什么吗？……嘻嘻，这个是小母狗的尿道啦。变态的主人已经堵住这个尿道好几个小时了，也不知道什么时候会给淫奴松开啊！哎呀…喝了啤酒，真的好想尿尿啊！”
　　之后，少女按照胡强的指示，在自己娇嫩的蜜穴里依次塞进了筷子筒、笔筒和运动水壶。
　　眼看着扩张的直径从几个厘米一直来到10厘米，一般的孕妇生产也不过就是这个水准了。
　　只见尹郁娇嫩的小穴在她自己的尽力拉扯下，如同一个小山洞般骇人地张开着。
　　洞里鲜红色的皱褶好像在呼吸似的有规律地颤抖着。
　　淫水从褶皱的缝隙间流出，整个蜜穴犹如是水帘洞一般。
　　配合少女清纯娇羞的表情和青春洋溢的肉体，超级的反差形成强烈的冲击力。
　　别有一番惊世骇俗的异样之美。
　　就连胡强也愣在了原地。
　　“嗯……啊……唔……主人怎么不搭理小母狗了？可是如果没有主人的命令，小母狗也只能一直这样张开蜜穴给大家观看啊…坏主人，这样好累的呢”
　　胡强定了定心神，递过一只饭碗。
　　这是胡强自己吃饭用的碗，12厘米的碗口。
　　这一般是已经生育过的妇人才能在分娩的时候达到的水准。
　　尹郁看到这个碗也明显一怵，但依然强打着笑容接过碗。
　　少女先横过碗，把碗口塞进淫穴，旋转了几圈，让淫液涂满碗口。
　　然后把碗口竖起来，配合著蜜穴开口的走向，往里狠狠抽插了几次。
　　大约去到一半的位置之后，少女把碗底对准自己的穴口，挤了进去。
　　少女转动着碗，不停地润滑，不停地深入。
　　渐渐的，蜜穴逐渐包裹到了碗口边，眼看着只差最后一推。
　　可少女觉得自己已经被碗撑裂了开来。
　　泪水终于还是没忍住淌了下来。
　　“啊啊啊……痛，痛，痛啊！！！主人…主人，淫…淫奴一定，一定可以的…主人！淫奴…能不能，申请，啊…啊…申请解除尿道的限制唔……”
　　胡强本已打算放弃，听到少女的请求立刻点头。尹郁见胡强批准，也不退出大碗，只是一闭眼一咬牙“豁出去了！”狠狠地把化妆刷拔了出来。
　　“啊啊啊啊啊……”少女的体质确实天赋异禀，2厘米粗的化妆刷一拔出，尿道尽然立刻闭合在一起。
　　然后借着这股不要命的劲儿，尹郁狠狠地把大碗塞进了自己的蜜穴。
　　少女的双腿张开，下体是一片白色的陶瓷光泽。
　　正是胡强吃饭用的大碗。
　　同时小腹被高高顶起，碗边包裹着一圈肉壁，显得极其淫邪。
　　终于挑战成功的少女露出一个虚弱地微笑。两眼迷离地对着镜头比了个剪刀手，就躺倒了下去。
　　胡强连忙喊了一声“阴道及格！”便上前抱住了少女。少女在胡强怀里，只勉强问了一句：“只是及格吗？”就晕了过去。
　　胡强仔细观察了少女的淫穴，确保没有严重损伤，这才松了口气。
　　起身用冰水唤醒少女。
　　二人合力把碗挤了出去。
　　胡强注意到少女的蜜穴这次合拢的时间稍稍慢了一点。
　　胡强挑了挑眉毛没有说话，伸手探了探少女的蜜穴发现依然紧的好比处女一般。
　　既然还是那么紧致，那就……
　　“把蜜穴打开。”少女听令做起来，眼中噙着的泪水还没流干，赶紧用双手插入自己的淫穴，狠狠地拉开。
　　“唔……主人好坏啊，差点就把母狗玩坏了呢…嗯…不过身为主人的性奴，小母狗是不会轻易认输的！各位哥哥姐姐叔叔阿姨，下面要给大家展示的是淫奴的子宫哦！敬请期待哦！”
　　一个灿烂的笑容在尹郁的脸上绽放开来，和下体的惨不忍睹形成了鲜明对比。掰开的肉壁上层层叠叠的皱褶，包围着中间圆润光滑地子宫口。
　　“唔…主人，小母狗有个羞羞的请求呢……淫奴的手要掰开蜜穴，腾不出来啦。主人，主人可不可以……帮帮小母狗，帮小母狗扩张呢”
　　胡强也不说话，把一枚鸡蛋推进了尹郁的子宫口。
　　尹郁轻松地吞下鸡蛋，俏皮地把鸡蛋推进推出。
　　只见子宫口一张一合，里面一颗鸡蛋时隐时现。
　　胡强把手伸进少女的淫穴，轻轻用手指刮了刮她的子宫。
　　“啊！咯咯咯…”少女嬉笑着吐出了鸡蛋。
　　一枚鸭蛋马上补上了位置。
　　“嗯…唔……”尹郁不好意思地呻吟了一声，吞下鸭蛋之后也吐了出了。
　　胡强又掏出一颗鹅蛋讨厌死了，这个臭主人是拿我当家禽了吗？
　　尹郁这次集中精神，放松着子宫，胡强也温柔地一点点慢慢地推送着。
　　二人互相感受着对方的力道，及时调整配合著。
　　吞吐数次之后，不知不觉中，这颗鹅蛋也没入宫口。
　　哼，臭主人，有本事你给我找个鸵鸟蛋过来啊。
　　然后看见胡强掏出一颗紫水晶球。
　　哈哈哈哈……尹郁的内心嘲讽地大笑起来。
　　水晶球是父母临别前送的礼物，据说有什么调整运势，祈福避祸的作用。
　　后来尹郁发现那一套7彩水晶不过是父亲的一个朋友送给他的工艺品厂的样品。
　　真是好用心的礼物啊。
　　结果你们的女儿现在就是这样被调整了运势哈哈哈。
　　尹郁用鹅蛋顶开宫口，胡强5指顶住鹅蛋，重新往里一按，顺势把手指包在了宫颈内。
　　然后张开手指撑开宫颈，挖出鹅蛋的同时把直径8厘米的水晶球压在了宫口。
　　这次胡强让尹郁主导，他只用手挡着水晶球，不让它移动。
　　尹郁催动着子宫，一次一次地呼吸着把自己的子宫套了上去。
　　尹郁动几下，停一会儿，胡强也不催她，就只默默的帮她挡住水晶球。
　　“主，主人，呵…呵…能不能，能不能帮母狗看看还剩多少？”
　　“马上就到一半的位置了，大约还有几毫米。”
　　“嗯，谢谢主人！唔…啊！”尹郁露出一个满意的表情，吞下了水晶球。感激地朝着胡强眨了眨眼睛。
　　“子宫及格！”胡强连忙高喊道。
　　“主，主人？淫奴，淫奴觉得，应该，还，还可以…再大一点……”
　　“嘘……”
　　胡强示意她子宫就到此为止。少女连忙发力吐出水晶球。
　　“镜头后面的哥哥姐姐叔叔阿姨们好啊！小母狗已经成功过了蜜穴和子宫两关了哦。下面就是菊花了哦！嘻嘻，菊花菊花！大家一起来见证小母狗爆自己的菊花哦。”
　　由于胡强的原因，尹郁总是对菊花情有独钟。
　　不过尹郁的体力耗尽，再也插不动自己。
　　只好跪趴着撅起屁眼，由主人代劳。
　　也许是感受到了尹郁对肛穴的偏爱，胡强准备了好几根假鸡巴，从细到粗，一一捅过来。
　　每一支都精确地让尹郁在高潮前停了下来。
　　气得少女在内心把胡强碎尸万段了一百次。
　　等到胡强把所有的假鸡巴插完，少女略微感叹到，当初还是小看了自己的潜力啊。
　　不知道主人接下来会用什么呢？
　　这个恶趣味的笨蛋主人哈哈哈……当看到胡强掏出一支菊花茶时，她已经几乎可以肯定，最后一关应该是菊花蜜。
　　她前两天就看到蜜罐子了。
　　那个罐子和主人的碗不遑多让。
　　不过尹郁对自己的肛穴非常有信心。
　　果然，菊花茶之后，胡强拿过床边那个插着几朵菊花的花瓶。真是个缺乏想象力而又可爱的男人啊。
　　尹郁稍稍控制着肌肉的收放，花了点力气，有惊无险地吞进了花瓶。尹郁知道，这个花瓶直径10厘米。
　　“后穴及格！”啊咧？什么？我的菊花蜜呢？
　　“不！！呵…不要！…唔，主人，不要停，试试菊花蜜。”胡强探头过去，看到一个坚决的表情。
　　也不多言，深深吸了一口气，拿过了那个直径13厘米的菊花蜜。
　　尹郁伸手掰开自己的后庭，直到肛门实在受不了位置。
　　胡强把一只手插进蜜穴，来回捣鼓了几次，抽出的时候已经满手淫水，当然，都用在了肛门的润滑上。
　　胡强观察了一下蜂蜜罐子，一个几乎直上直下的圆柱体。
　　只在上下两端稍微收窄。
　　胡强刚好利用下端收窄的部分压在尹郁的菊穴上。
　　从旁侧看去，仿佛是已经有一半的罐体被插了进去一样。
　　胡强犹豫着要不要就接着这个错位宣布成功算了？
　　不行，尹郁不会接受的。
　　尹郁一边感受着蜜罐的重量，一边让自己的肠道不停地来回收缩，以希望能产生更多弹性。
　　胡强也静静地等待着尹郁的准备。
　　不久，胡强见少女的翘臀微微抖了一下，知道时机到了，立刻出力从上往下把蜜罐压进少女的肛穴。
　　期间少女的惨叫声传来，胡强只铁石心肠，全然不顾。
　　果然，转头再看，整支蜂蜜罐已经被压进了少女的后庭，只剩一个金黄色的瓶盖，撑开了菊花和翘臀。
　　在少女白皙的皮肤上开辟出一片属于自己的领地。
　　“后穴及格！”
　　胡强帮忙把少女拉起来，面对着镜头。
　　少女岔开双腿半跪着，既不跪实，也不站起。
　　就那么岔开着勉强支撑着：“呵…呵…各位…各位哥…哥哥，姐…姐，叔，阿，阿，阿，姨。小，小，小母，母狗成功了！母狗，的，菊花，是，是扩张，最大的……因为，那里，那里的第一次，第一次高潮，是主人……给淫奴的！母，母狗，要把这个成绩，当，当成礼物……”
　　少女没来得及说完，又晕了过去。不过至少，晕倒之前，青年男人二人的目光都紧紧地盯着对方。

第24章 礼物
　　“啊…”少女一个激灵惊醒过来，摸了摸浑身的冰水，知道自己又晕了过。
　　赶忙把之前没说完的话补全：“主人，贱奴菊穴的成绩，是贱奴想要送给主人的礼物！”
　　“嗯，好！今天是你生日吧？今晚给你弄点好吃的。现在去把自己弄干净，主人也有礼物给你。”
　　听到这话的尹郁高兴地简直又要哭晕了过去。
　　想起自己在家的时候，身为父母的掌上明珠，每次的生日都成了老爸的社交派对。
　　谈论的全都是他的画展和出版。
　　自己则每每沦为配角。
　　大概就是开场的时候出来表演个节目，然后吹一下蜡烛。
　　就连礼物，都是借由自己的名头提交给老爸的，什么上好的颜料，什么名贵的画笔之类的，简直荒唐。
　　现在沦为任人凌辱的性奴，反而有了属于自己的生日和礼物，虽然用膝盖想也能想到，那些礼物十有八九都和淫虐自己有关，但是那又如何，毕竟是属于自己的。
　　总不至于主人会抢了我的按摩棒去插自己吧。
　　再说，自从认了主以后，自己的一切个人物品都上交了主人。
　　没有手机，没有电脑，没有漫画，没有零食；不许佩戴首饰，不许化妆，就连课本和文具，都只能放在指定的地方，在主人允许的时候使用。
　　护肤品和洗漱用品则要每天跪着向主人申请。
　　往往需要完成一定的淫虐任务才能获得。
　　身上能接触到的东西不是经过改造的暴露衣物，就是用来扩张练习的各种乱七八糟的玩意儿。
　　虽然有了心理准备，但从应有尽有的大小姐，突然到一无所有的性奴，总归是有些不适应。
　　今天听到能有礼物，别提有多高兴。
　　只见胡强不知道从哪里变出一个大旅行包，放在了地上。
　　“哇，主人，你是偷偷收了多少性奴，有那么多礼物的吗？”
　　啪！“哼，就知道油腔滑调的，看来以后我要给你带口钳了”
　　“不要啊主人…小母狗不敢了嘛嘻嘻嘻”
　　哗的一声，胡强拉开拉链，尹郁好奇地凑过头去……
　　“来，先试试这个坐垫，跪在地板上难受，以后在屋里可以坐上面”那是一个直径60厘米，厚10厘米的乳胶坐垫。
　　包裹着深蓝色的天鹅绒面套。
　　在坐垫的中央，是两根仿真的硅胶阳具。
　　尹郁深深吸了一口气，一只手抚着胸脯，有一种失重的感觉。
　　一来，自从到了大吉村，就一直只有硬板凳坐。
　　后来更是大部分的时间都要跪着。
　　二来嘛，这上面的两根假阳具，明显就是用主人的分身倒模做出来的，从形状到尺寸都一模一样。
　　一时间觉得又感动，又搞笑。
　　赶忙不假思索地一屁股做了上去。
　　“啊……谢谢主人”这感觉，仿佛两个主人一前一后刺穿了自己。
　　尹郁闭上眼睛扭动着腰肢，陶醉地感受着这两支阳具带给自己的充实感。
　　特别是这两根假阳具都只是主人的同等尺寸，那这根本不算淫虐嘛。
　　坐上去的时候太舒服了啊！
　　虽然下体还是疼的厉害。
　　但是这和刚才的扩张相比，简直如同清风拂面一般。
　　“来，还有呢！”说罢胡强打开一个首饰盒，里面装满了各种大大小小的金属环。
　　根据胡强介绍，这些全都是钛合金打造，轻巧坚韧，而且对人体肌肤温和无害。
　　尹郁先是拿出两个脚环，环体不到1厘米高，椭圆的截面。
　　缺口的一端是两个小洞，另一端是两个纺锤形的卡扣。
　　这样的设计，使得脚环的闭合是一次性的，一旦合上，就无法取下。
　　尹郁心头一喜，毕竟自己身为性奴，这些东西按理都是属于主人的。
　　但只要无法取下，主人就无法收回，这脚环就和属于自己的也没有区别。
　　一想到离自己而去的首饰，不由得有一种报仇雪恨般的快感。
　　脚环的缺口两端各有一个铃铛，稍微晃动一下，叮咚作响，煞是好听。
　　然后脚环上均匀挂着三个戒指大小的合金环。
　　尹郁猜测这些小环大约是用作束缚捆绑的作用吧……再加细看，尹郁却羞红了脸。
　　脚环的外侧蚀刻着：
　　淫贱母狗性奴尹郁少女赶忙向内侧找去，果然，内侧刻蚀着：所有者：胡强少女霎那间感到胸中一暖。
　　之前的认主宣言，只有一段视频。
　　现在可以有这些实实在在的东西可以确认自己的身份，安全感就像是冬日的阳光，温暖却不灼热。
　　舒适地让人头脑发晕。
　　尹郁迫不及待的垫着脚尖伸出一双玉足。“主人…来，锁住淫奴，让淫奴当你一辈子的母狗。”
　　胡强接过脚环，在尹郁的蜜穴里沾了沾，柔声说到：“粘上了你的淫水，就相当于你同意了哈”真是的，说的好像人家还可以不同意似的。
　　“那就请主人把这些锁奴环，都粘上贱奴的淫液吧”
　　咔哒……左脚的脚踝上多了一个美丽的装饰物。啊……开始了！
　　咔哒……右脚的脚踝上也多了一个美丽的装饰物。啊……
　　已经被捆住双脚了呢！
　　一对手镯的造型和脚环一样，不过就是稍小一点罢了。
　　大腿也有两个环，卡在大腿根处。
　　大约2厘米宽，里面还垫着一层厚厚的皮革，胡强解释说，因为尹郁目前还在发育，所以大腿根环这种紧贴皮肤的环会在里面垫一层皮革，以后皮革腐烂了。
　　也就大小合适了。
　　大腿环的内侧有3个合金环，前、后、侧各自还有一个。
　　另外腿环不是一个正圆。刚好贴合了她大腿的形状。其实臂环和项圈也是一样，想到这层，尹郁心中又是一暖。恨不得马上穿戴上所有的束缚。
　　臂环卡在上臂中间往上的位置，里面垫着厚皮革。
　　有5厘米宽，有4个环。
　　最后一个事项圈，尹郁特别郑重的双手接了过来，一样的设计。
　　里面垫了一层厚皮革。
　　项圈大约2/3个厘米宽，1/2个毫米厚，上下的边沿向外卷起。
　　正面有3个合金环，左右和后面各1个。
　　而正面的合金环下方，还单独挂着一块邮票大小，边缘包裹着橡胶的狗牌。
　　上面用激光蚀刻着几行小字：
　　姓名：尹郁身份：淫贱母狗性奴所有者/调教师：胡强知道一旦带上，就是终生的承诺，尹郁没有着急。
　　继续观察着项圈。
　　项圈的内环还是一个简单的“所有者：胡强”而外圈，则蚀刻着颇长的一句话。
　　虽然字不大，但是毕竟向着外面。
　　如果有人靠近观瞧，看清上面的文字并无难度。
　　尹郁的目光落在了上面。
　　沉默良久之后，郑重地读出了那句话：
　　“尹郁自愿奉献自己的肉体和灵魂，抛弃作为人类的人格和权力。成为主人胡强的玩具、奴隶和泄欲工具。任由主人使用、淫虐和分享。主人胡强的需求和快乐是尹郁的唯一价值。”
　　少女的呼吸急促起来，一时间分不清是兴奋还是恐惧。
　　但是不知不觉间，眼泪已经噙满了眼眶。
　　少女特意从坐垫上起身，匍匐跪在胡强面前。
　　双手奉上这个项圈。
　　啪！胡强重重地一鞭抽在少女的臀部：“知道我为什么打你吗？”
　　“不知道，也不需要知道，尹郁自愿奉献自己的肉体和灵魂，抛弃作为人类的人格和权力。成为主人胡强的玩具、奴隶和泄欲工具。任由主人使用、淫虐和分享。主人胡强的需求和快乐是尹郁的唯一价值。”
　　胡强满意地点点头，为尹郁带上了项圈。
　　接下来，胡强为尹郁穿了一个鼻环、一对乳环、一个脐钉、5对阴唇环、大阴唇上3对、小阴唇2对。
　　穿乳环和阴蒂环的时候在胡强的要求下，尹郁都自慰到兴奋状态。
　　于是饱满的小豆被金属环所束缚，永远地停在了勃起的位置。
　　所有穿刺完成之后，胡强用酒精做了消毒。
　　以确保穿刺的痛苦足够强烈，不管是在肉体还是在灵魂上。
　　胡强每隔几分钟就转动一下穿环，同时用酒精再消一次毒。
　　尹郁的感觉逐渐由痛苦变成了期待。
　　到最后胡强收起酒精时，少女甚至还尝试挽，想要再体验一次。
　　“嘿嘿，别急，我的大小姐，后面还有的。”
　　啊，还有，还有什么？还有多少？少女感受着加装在她身上的这些“装备”，呵…这样才像个性奴嘛…
　　“对了，你的后庭比你的骚逼扩张地更深入，是你送给我的礼物对吧？”
　　“嗯，对，为了感谢主人对母狗的淫虐。母狗一无所有，只能把这个当做礼物送给主人。”
　　“嗨，你倒是有心。那来吧。屁股翘高！”
　　听到无数次听见过的指令，少女熟练地执行到位：“小强哥，这算是小强哥给尹郁的第一个调教指令吧？我们第一天到大吉村的晚上。那个时候你就想收我为奴了吧？”
　　啪！“没点规矩！”
　　“是，嘻嘻，淫奴失言了，请主人惩罚嘻嘻”
　　胡强不搭理她，把一个5厘米粗，20厘米长的圆柱形铜罐插入尹郁的蜜穴，又把一个10厘米粗，30厘米长的圆柱形铜罐插入了少女的后庭。
　　看到菊花张开大约3厘米直径的样子。
　　胡强伸手捅了捅铜罐：“再往里吸一点，菊花和淫穴都要能闭合上。”
　　“母狗遵命！”说罢连忙运起调整起来。
　　最终发现，并不是肠道吸得不够深。
　　而是由于铜罐没有弹性，只有在特定角度才能吸得进去。
　　尹郁简单调节了一会儿，迅速找到了窍门：当大腿靠近身体，用膝盖支撑，把下体朝天撅起来，就能把整根铜罐吞下，否则，就会稍稍撑开菊门。
　　当然，这个姿势很性感，让尹郁忍不住想要挨操。
　　不过已经经历了那么久的调教。
　　少女终究还是忍住了自己的欲望。
　　以一个极其诱惑的姿势跪着。
　　同时体内的金属罐在肚子上顶出了巨大的隆起，乍一看倒有些像3个月的胎儿。
　　胡强左右看了看，表示满意，又引起少女抖了抖屁股。
　　然后胡强把手伸进少女的后庭，顶住铜罐，命少女往外顶，少女遵命，一直等到胡强喊停。
　　“以后我说”链子“，你就把这个铜罐顶到这个位置夹紧，我说好了，你再收回去。明白吗？”
　　“报告主人，淫奴明白”这样不难啊？但是小强哥说以后，是不是以后经常都要这样啊？
　　胡强照葫芦画瓢，把蜜穴中的铜罐也定了个位。蜜穴的铜罐定位词是“绳子”
　　最后，胡强在尹郁脚踝的环上各自挂了一个钩子。
　　他的竹鞭不知道什么时候在中间相隔90厘米的地方钻了两个孔。
　　挂上去之后，刚好把尹郁的双脚分开90厘米的距离。
　　“呵……终于弄完了。累死我了，走吧小淫娃，咱们去学校吧，那里有面大镜子，刚好可以看看你的礼物怎么样。”
　　哼，你累我还累呢。尹郁心中不住地腹诽。搞了半天，弄了些什么嘛…
　　…而且现在就要放学了，这个时候这样去学校，不是等着被人轮吗？
　　不顾尹郁一想到有小强哥在身边，立刻又没那么紧张了。
　　再说，自己也确实想要欣赏一下主人送给自己的礼物在身上是什么样。
　　“嘻嘻，小母狗一切都听主人的。”
　　“乖，把链子吐出来”
　　“遵命”
　　少女记得罐子上有个缝隙，刚才已过了缝隙主人就说停，她估计那是个盖子的位置。
　　果然，扭动盖子的力量传来，少女不由得为自己紧致的肛门小小骄傲了一下。
　　胡强从罐子里取出一根3米长的链子。
　　把链子的一头扣在项圈的后面，链子的另一头是个皮质手柄。
　　然后胡强把盖子拧了回去。
　　“好了！”
　　少女听令，急忙调整姿态，及时完成了任务。小脑袋也是高兴地往上一昂。
　　“汪汪！”地学了两声狗叫。引来了主人一串爽朗的笑声。
　　“现在到绳子了！”
　　这就更简单了，少女轻松地完成任务，只听见胡强在背后摸索了半天，拿出一把长短不一两头挂着钩子的绳子。
　　少女有些紧张，经验告诉她，如果不出意外的话，那就是要出意外了。
　　果然，先是两根绳子把乳环和项圈连在一起。
　　绳子的长度刚好够她低着头，稍微一抬头，就会牵动乳头。
　　然后又把3个铃铛挂在了乳头和阴蒂上。
　　铃铛响起来好听，但是爬行的时候对于兴奋的乳头和阴蒂无疑是一种挑逗。
　　而且，主人似乎是打定主意要让大家都注意到自己了。
　　反正，反正我作为淫奴，就是要给人看的吧……
　　接着又用两条20厘米长的绳子把手腕和上臂连在一起，40厘米长的绳子把手腕和阴蒂连在一起。
　　这样以来，爬行的时候肩膀也要沉下去，起身的时候双手只能悬挂在胸前。
　　而且爬行的时候稍一动作，就会牵扯阴蒂。
　　呵……
　　自称了几天母狗，这下真的像狗一样了呢。不，比狗还不如，狗比我自由多了。
　　然后用极短的绳子，把腿环上的前中后5个环和大小阴唇上的5个环依次连在一起。
　　本来双腿并拢的时候，这几条短绳也就勉强能用。
　　可现在双腿被竹鞭打开了90厘米，大小阴唇就好像蝴蝶一样被拉开，暴露出娇嫩粉红的蜜穴。
　　唔…疼…少女虽然看不见，但是总觉得自己的下体会是一副极为凄美的景观。
　　然后胡强折叠了少女修长的双腿，用两个钩子把足环和腿环链接在一起。
　　其实不止少女的下体，少女现在整个形象都极为凄美。
　　用双手双膝跪地，腰腹前突，把屁股高高顶起。
　　小腹鼓起宛如孕妇。
　　而双手只能弯曲着，双腿更是被折叠到一起向两边打开，顺带着把自己的阴户像蝴蝶一样打开了。
　　而且乳头和阴蒂还诸多限制。
　　当胡强说好了的时候，尹郁满脑子的问号，这……真的是礼物吗？
　　“哎呀！”胡强一拍脑门，“小淫娃你看我这个记性。那么重要的事情居然忘了。”说罢从怀里掏出一根2厘米粗，12厘米长的一节玉竹，顶端镶嵌了一颗3厘米直径的蜜蜡。
　　谁知道，看似不起眼的东西，引起了少女的剧烈反应。
　　“不！主人不要！主人，求求你了，主人，主人，小母狗求求您了！淫娃、淫奴、贱奴、骚货，求求您，求求您，不要，不要这个呜呜呜……我，我干什么都行，求求您不要这个！”
　　啪！
　　“尹郁自愿奉献自己的肉体和灵魂，抛弃作为人类的人格和权力。成为主人胡强的玩具、奴隶和泄欲工具。任由主人使用、淫虐和分享。主人胡强的需求和快乐是尹郁的唯一价值！”胡强冰冷的声音传来，尹郁惊诧莫名。
　　但是看到胡强手中的物件，还是竭尽全力想要躲避。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　胡强连挥三鞭。
　　少女不再躲闪求饶。
　　但是依然啜泣不已。
　　其实胡强手里拿的是尹父的文玩。
　　常年把玩，被盘得油光锃亮。
　　尹郁因不满父亲，将该物偷出，原本是要捉弄父亲。
　　可是现在胡强掏出来。
　　这玩意儿的尺寸和少女早上用来扩张尿道的化妆笔的尺寸大差不差，现在少女下体也只有那一个洞空着，胡强想干什么自然是一清二楚。
　　这文玩常年被父亲把玩，简直就如同父亲的分身一样。
　　现在要是被这东西淫辱，感觉好像是被亲生父亲淫辱一般，少女委实没有做好准备。
　　故而抗拒心极强。
　　胡强才不管那么多，用竹鞭震慑住少女之后，几乎是霸王硬上弓地把竹节插入少女尿道。
　　只在洞口留下了一枚浑圆的金黄色蜜蜡。
　　胡强见少女一直哭泣个不停，于是把尿道中的文玩来回抽拉了几次。
　　又举起竹鞭对着少女的要害噼里啪啦地打去。
　　可怜尹郁后庭和蜜穴刚刚扩张完，满身的穿环连伤口都还没愈合。
　　更是被丝线把全身要害连接到一起。
　　别说反抗，连躲都没处躲藏。
　　全身被打地生痛，只好先强忍住别哭。
　　一副噤若寒蝉的样子。
　　胡强见她终于止住哭泣，又在空中挥动了两下竹鞭，高高在上地问道：“你的项圈上写的什么！？”
　　少女刚才满怀幸福和爱意地朗读了一遍，现在形式突变，哪里还有心情去管那些。只能唔唔地小声呜咽。结果不出意外，又被胡强一顿毒打。
　　胡强打累了，就轮流抽动少女下体的巨物，结果正在害怕的少女阵阵快感袭来。
　　再加上极致的淫虐也刚好满足了她这个受虐狂的体质。
　　一无所有的恐惧感让少女特别渴望抓住些什么东西。
　　而遭受淫虐时的快感和高潮恰好就是她熟悉的。
　　少女的心智如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，惊恐地想要抓住一根救命稻草。结果此时快感传来，让她舒适又安心。
　　“啊…啊…不要，别打了，求求主人，求求你…啊…呜呜…嗯嗯嗯…唔……啊，不要那里……嗯？啊啊啊好爽啊，啊不，嗯，唔唔……”
　　“嗯…嗯…唔……唔……呵……啊…啊啊啊！！！不，不要，不要停！！！”
　　“尹，尹郁，自愿，自愿奉献自己的，肉体，和灵魂，，，抛弃，抛弃作为人类，的，人格，和权力。成为主人，胡强的玩具、奴，奴隶，和泄欲工具。任由，主人使用、淫，淫虐和分享。主人胡强，的需求，和快乐，是，是，是母狗的唯一价值。”

第25章 新规矩
　　“呜呜呜……”少女跪在地上，终归还是没能忍住眼泪。
　　最后念出的项圈蚀刻内容，一来想要讨好胡强，让他对自己温柔些。
　　二来也有种自暴自弃的畅快感，想要看看自己到底能有多下贱，而下贱，又能有多快乐呢？
　　三来嘛，其实被主人这样粗暴地抽插，真的好舒服。
　　胡强毫不怜香惜玉。
　　把竹鞭挂回少女腿间，扯了一把绳链的手柄。
　　绳链连着项圈，拉起少女的脖颈，又被丝线连着扯动乳头。
　　“啊……”少女吃痛想要起身抵消乳头的伤害，却又让双手拉扯了阴蒂。
　　“呜呜……”同时起身之后全身重量压在双膝上。双脚不由自主地想要接触地面帮忙分担重量，结果后庭的铜罐又把菊门给撑开。
　　痛感从各处传来，而且牵一发而动全身。渐渐地少女不敢乱动，慢慢重新摆好姿势，又在趴跪了下去，把下体的内容物再次吃了进去。
　　看到少女的反应，胡强终于再次露出了笑容。
　　俯下身去用手轻轻地扣弄着少女的蜜穴。
　　感受到胡强又在温柔起来，少女如释重负地放松了下来，肆意地让快感终于压过了理智，突破了高潮的界限。
　　“唔……爽！啊啊啊啊……主人来啊，继续啊，蹂躏我！不要停！唔唔……”满脸涕泪横流，满身香汗淋漓，满脑子对淫欲、堕落、被人占有的渴求以及丧失一切的恐惧。
　　胡强轻轻甩了甩链子：“走了，出门了。”
　　用膝盖在砖石地面上跪了许久的少女赶忙爬了出去，松软的泥浆地面包裹住膝盖，嗯，舒服多了。
　　胡强一边牵着尹郁朝学校走去。少女也不再哭泣和挣扎，细细的体味着从身体到心灵的全方位束缚，蜜穴中的淫水不争气得又流了出来。
　　“以后绳子我会视情况加减。”
　　减减减！老天保佑别再加了，这些绳子难受死了。
　　“你身上的钛合金环反正也取不下来，自己尽快习惯”嗯……绑着这样一身，我真的是自绝于文明社会了吧。听说上大学还要体检。
　　不知道到时候怎么办？主人会允许我上大学吗？还能去游泳馆吗？打排球也不方便吧？
　　“尿道塞和两个储物罐自己不许取出来。我每天分三次给你灌肠清洁。其中你有一次排尿的机会。嗯，就早上吧，你那么爱学习，让你上课的时候轻松点好了”
　　尹郁听到胡强居然还关心她的学习，心头一暖，鼻子一酸。险些又要落泪。
　　然后一怔，转而怒骂起自己来：尹郁啊尹郁，你个贱货！
　　人家这样作贱你，你居然还感动！
　　而且一天只能尿一次，我真的能做到吗？
　　啊啊啊……好有挑战性。
　　又期待起来了呢。
　　“以后你就睡在狗窝里，至于自己什么身份，什么能干什么不能干，你把自己比照着母狗就好了！”
　　哼，谁家的变态会在狗身上穿那么多洞啊，再说了，村里的狗子可自由了。
　　既不用被栓着，也不用被调教，过来饭来张口，衣来……衣？
　　想到村里的狗都不穿衣服，难道自己以后再也不用穿衣服了吗！？
　　恐惧和兴奋夹杂着，少女微微颤抖起来。
　　“走吧，毕竟是你生日，带你去找点好吃的。”听到有好吃的，尹郁打起了精神。
　　虽然不知道是真的好吃的，还是又一轮新的凌辱，但是少女确实已经饿了。
　　终归是要吃东西的。
　　赤裸体被束缚住的少女在乡间的泥泞小道上艰难地爬行着。
　　虽然不是第一次光着屁股满村爬，但是满身的束缚和下体的三支巨物实在是给她添加了不小的挑战。
　　然而尹郁的性格就是这样，越是困难，反而越激发起她的好胜心。
　　她聚精会神地感受着满身装备的牵扯，扭动着身躯学着去适应、去配合。
　　一时间仿佛全世界就只剩她自己和一身的淫虐道具。
　　进入了忘我的境界。
　　胡强似乎也想让尹郁多多练习。时而往左甩一下链子，时而往右甩一下。走的都是村里最偏僻的小路。七拐八绕的在村里转来转去。
　　“哟，这不是小强子嘛？怎么？又逃课了啊？”
　　“来叔你又胡说了，现在班长天天盯着，我哪儿还敢逃课！这不是班长不舒服休息了嘛，王老师叫我好好照顾着，我就出来找点草药呗。”
　　“哦？你们班长是不是就是那个城里来的妹仔？”
　　“是啊，尹郁，叔你认识啊？”
　　“……嗨，我哪儿有机会认识人家，人家那可是大名人。行了，你忙吧，我给我家里人除除草去。”最后一句话分明带上了一些忧郁。
　　“嗯……好咧，来叔你自己多保重”胡强的声音变得有些小心翼翼起来。
　　“嗯嗯……”来叔不耐烦地甩甩手，转身消失在山路上。
　　尹郁已经从一边的树丛里爬了出来。
　　乳头和阴蒂上的3枚银铃叮当作响飘向远方。
　　少女担心的地方却不在这里：原来胡来也是大吉村的。
　　那自己当初的荒唐事不会被他传出去吧……
　　胡强不知道少女的心思，只是刚好有些尿意，就拉过少女，把自己的黑蛇塞进了少女的檀口。
　　唔……尹郁早已习惯了在各种情况下借助主人的圣水而不洒出去，即使带着一身淫虐道具也不再话下。
　　只是一想到自己一边为主人做着这么伤风败俗无耻低贱的事，一边居然还在担心胡来会传播自己的流言蜚语，不禁觉得好气又好笑。
　　等好不容易来到了学校，已经过了放学时间。
　　看来主人也暂时还没有打算在全校面前羞辱我啊。
　　虽然隐隐觉得这一天迟早会到来。
　　但是至少不是今天，尹郁依旧还是松了口气。
　　又有些感动。
　　胡强牵着她爬向学校厨房边的侧门。
　　嗯？不会是带我偷吃厨房把？这学校厨房有啥好吃的啊……天色渐暗，侧门上有一盏昏暗的小灯。
　　不，不会是surpriseparty吧……尹郁幻想着自己爬到门口之后突然大灯一打，然后冲出一群人高喊surprise为自己庆生。
　　人群中有村里的老师同学，有以前的好友闺蜜，有暗恋的男生，甚至有自己的长辈家人……
　　大家看到我淫乱下贱得样子会怎么样呢？
　　首先用鄙夷和充满欲望的眼神看着我对吧，就好像早上的课堂上一样。
　　然后大家会骂我是淫娃、荡妇、不要脸的婊子。
　　不，不对，我可比婊子下贱多了。
　　最后会冲上来奸淫我吧，哎呀，手脚被绑住了，只能任由大家的奸淫了呢。
　　心想着，淫水又流了下来。
　　然后想象中的，暗恋的男生狠狠地奸淫着自己泥泞的淫穴。
　　尹郁一直暗恋父亲的一个学生，他身材高挑瘦削，总是风度翩翩。
　　就连严格的父亲也总是称赞他才华横溢。
　　如果能被他奸淫何尝不是一种幸福呢？
　　尹郁抬眼，却看见暗恋的对象的脸庞变换成了胡强的样子……胡强抖了抖链子，打断尹郁的春梦。
　　侧门口并排放着两个大泔水桶。
　　胡强踢倒桶，拉起尹郁的脖子。
　　脸上挂着恶魔一般的邪笑：“来吧，班长同学，我的千金大小姐。这可是全校同学给你准备的生日大餐，快来试试合不合口味。”虽然多少有些心理准备，但是尹郁还是被胡强的疯狂给震惊到了。
　　一时间脑海中一片空白。
　　啪！
　　不等尹郁反应过来，胡强拉下脸，一个耳光扇在少女的脸颊上。
　　“怎么？看不起我们山里人吗？你不过就是城里来的下贱婊子，还真以为自己的小屄镶了金怎么的？”
　　尹郁绝望地看着胡强那俊朗的面庞，觉得熟悉又陌生。
　　主人……你就那么喜欢作贱母狗吗？
　　作贱？
　　算了，对有尊严的人才能作贱。
　　反正都自称母狗了。
　　母狗哪里有尊严。
　　喂母狗吃泔水算是作贱吗？
　　当然不是啊。
　　尹郁惊讶地发现，自己居然开始接受这种彻底放弃人格的想法。
　　算了，都到这一步了。
　　反正，反正迟早都是要这样的。
　　少女想哭，但是不，不能哭，至少不能在他面前哭。
　　不能在他面前展示软弱。
　　想到这里，尹郁鼓起最后的傲气，恶狠狠地瞪了胡强一眼。
　　然后抱着壮士一去不复还的决心，低头去桶里舔舐着残羹剩饭。
　　馊臭的气味冲起来，少女强忍着不去理会。
　　这算什么，精液也吃了，尿液也吃了。
　　总不至于比那些还脏吧。
　　一开始还是小口的舔舐，慢慢的干脆大口吞咽起来。
　　反正都是要吃的，不如吃个饱吧，哈哈哈，尹郁，生日快乐啊！
　　这不都是你自己作出来的吗？
　　你个小贱货！！
　　不知道什么时候，胡强丢下尹郁钻进了厨房。尹郁也没在意，反正你要我吃，那我就吃，不吃到昏天暗地不算完！
　　终于，感觉自己再也吃不下了。尹郁跪起身，胡强已经回来了：“报告主人，母狗吃完了”
　　胡强看着颇为满意，哈哈大笑到：“不错不错，县长大人是把你从小当母狗培养的吧？有空我一定要找他老人家取取经，看看怎么调教你效果最好。不过啊，哪儿有母狗乱说话的。以后听到任务叫一声，完成任务叫两声”
　　“汪汪！！”尹郁不敢迟疑，生怕又被找出什么茬子。同时蜜穴里的淫水横流。我今天……淫水停过吗？难道我真的那么喜欢被人作贱吗？
　　“哈哈哈好，好啊，跪好，绳子罐吐出来”
　　“汪！”……“汪汪！”
　　胡强把沾满淫水的细罐随手插进少女的屁眼，顶在粗罐的上面。
　　大半截罐子暴露在外，像是一截小钢炮。
　　然后把一个漏斗插进了少女的子宫。
　　又用个水瓢把泔水往少女的子宫中送去。
　　少女连忙蠕动腹腔，配合着胡强把满满一瓢剩菜剩饭灌进自己的子宫。
　　然后一枚鸭蛋被堵在了子宫颈口。
　　最后把罐子塞了回去。
　　尹郁调整了好半天，终于再一次把罐子完整地吞了进去。
　　“你骚逼里灌的是你明天的早餐。以后每天三餐都在这里，存到屄里等到下一餐吃。今天你生日，特意带你吃顿新鲜的。”
　　“汪！”尹郁心里一沉，现实在残酷突破了她最可怕的幻想。
　　她也不知道要怎么回答。
　　只好学狗叫一声，少女知道，这样至少不会触怒胡强。
　　她畏惧胡强的残忍，但是又对他的淫虐向往不已。
　　尹郁悲观地预感，自己怕是要在这种极度矛盾的情绪漩涡之中一直沉沦下去了。
　　“以后上学就这样爬过来”说着胡强把尹郁的一个背包甩进了厨房边上的一个杂物间“我准备了几件衣服，这里归我管，没人会来。”
　　“汪！”来吧来吧，还有什么招数都使出来吧！
　　就自己那轻薄的衣服，胡强明明可以随身带着，但是他非要放那么远，尹郁知道，这样可以让自己更加“一无所有”，更加依赖于他。
　　“知道为什么要这样吗？”
　　“汪！因为淫奴只是一条母狗，母狗是不需要穿衣服的。在学校穿衣服，只是为了扮演一个叫尹郁的人。”
　　话说出口，尹郁自己都吓了一跳：我什么时候这么淫贱了？
　　就这样彻底破罐子破摔吗？
　　好像，好像也不错……吗？
　　“啧啧，不愧是班长啊，真是冰雪聪明的小母狗啊哈哈哈！”
　　“汪！”叫声中分明带着喜悦，胡强心头诧异：还没到极限吗？

第26章 条件
　　胡强牵着尹郁向教学楼爬去。停在一楼楼梯口的镜子面前。一盏昏暗的灯正打在尹郁赤裸的身上。
　　自己班的教室还亮着灯，后面的宿舍区也传来学生打闹的声响。
　　在尹郁的耳中，本应该惊如炸雷。
　　毕竟，灯光那么亮，声音那么近，万一有谁往前多走两步，就能看到自己的裸体，这淫贱下流的姿势，和满身骇人的淫具。
　　可是尹郁也不知道怎么了，脑海中尽然满是期待。
　　坦然地跪坐在胡强脚边。
　　简直似乎比胡强还要镇定。
　　少女看向镜中的自己，一股奇怪的感觉油然而生。仿佛这才是她应有的样子。
　　乌黑油亮的两条麻花辫搭在胸前。
　　还真带着些山村姑娘质朴纯真的感觉。
　　一对柳叶眉整齐修长，显得清爽大方。
　　两只桃花眼风情万种，勾人心魄。
　　小翘鼻俏皮可爱，下面挂着一个鼻环倒也性感诱人。
　　樱桃嘴搭配上丰满的花瓣唇显得清纯又性感，一张略带婴儿肥的鹅蛋脸。
　　这大约是许多明星梦寐以求的一张脸。
　　然而再往下看，却实在是叫人不忍直视。
　　少女经常运动，身材极好。
　　高挑而又饱满的身本，即便是赤裸体，也应该显得青春阳光，活力四射。
　　然而少女赤裸的身上挂满了淫具。
　　已经被折磨得浑身大汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　再加上高高隆起的小腹。诉说着少女所遭受的非人待遇。
　　尹郁想要抚摸一下自己的小腹，但是被束缚住的手脚却阻碍了自己的想法。
　　于是少女看向镜子。
　　在心中一一列举小腹里的内容物，想象着把他们一一放在眼前会是什么样子。
　　一个超大的尿道塞，两个储物罐，第二天的早饭，和憋了一天的膀胱。
　　呵……真是条淫贱的母狗啊。
　　当少女看到自己下体，不仅悲从中来。
　　这本事少女最为隐私，最为娇嫩的部位，所有的父母都会从小教育女儿，要好好保护自己的私处。
　　可现在，自己的下体挂满了淫邪的玩具，被大大方方地展示在空气中。
　　自已原本干净粉嫩的阴部，被自己的淫水打湿，连带着阴部的两排淫环油光光的。
　　仿佛在邀请别人的抽插。
　　而自己原本乖巧的，躲藏在阴唇中的阴蒂，被淫环卡住位置，再也无法缩回阴唇的保护之中了。
　　一阵风吹过，阴蒂和乳头上的铃铛响起，叮叮当当的煞是好听。
　　可是配合少女这一身的装扮，却显得尤为诡异惊悚。
　　可悲的是，自己的这一身淫虐工具，都是以送给自己的“礼物”为名装置在自己身上的。
　　更可悲的是，少女现在清楚的知道，自己其实很喜欢这些“礼物”！！！
　　如果说主人后来的举动让她心有余悸的话，这些“礼物”，则让她觉得不虚此行——如果我们的主奴缘分就到今天为止，那我也要带着这些礼物回家！
　　“主人，我有个想法”
　　“哦？你说？”
　　尹郁原本已经做好了要被胡强抽一顿鞭子的打算，没想到胡强毫不介意她开口说话。
　　“这段时间我已经见识过主人的手段。我想主人也见识过我的潜力”尹郁停了下来，看着镜中的胡强。
　　可是胡强只是略带忧郁地盯着少女，并不说话。
　　于是少女深吸一口气，给自己鼓了鼓劲儿。
　　一口气说出了自己的想法：“我希望主人可以把我调教成世界上最淫贱的性奴！”唉……胡强哭笑不得“我说大小姐，这东西又不是奥运会，大家比一比给你发个金牌！”
　　“没事，我相信到时候我自然会知道的”
　　“哈哈哈……那不如大小姐你告诉我你是怎么知道的，我就按照那个方向去调教”
　　“我现在还说不好……不如这样，我想主人见过很多性奴吧。我希望主人能够按照你心目中最优秀的性奴的样子来调教我。”胡强沉默不语，略有些阴沉地瞪着尹郁，直看的尹郁心中发毛。
　　少女知道这种时候气势不能输。
　　于是挺胸昂头瞪了回去。
　　只是挺胸的时候一对大奶晃动，摇响了乳头上的铃铛。
　　叮铃铃的声响传来，给少女的气势打了折扣。
　　“那我也有一个条件”胡强扭过头，与尹郁脸对脸。
　　一本正经地说到：“尹郁要从这个世界上消失。出了这个学校这个村，就再也没有尹郁这个人。”尹郁睁大了眼睛：“这怎么可能！”
　　胡强冷笑道：“就当是主人的任务喽，培养一个最为顶级的性奴，天时地利人和缺一不可，并不仅仅是努力就可以实现的。有些机缘，如果我们碰不到，恐怕再怎么急功近利，也只是揠苗助长。”
　　尹郁细细地咂摸着这个所谓的“机缘”……
　　嗯？倒也不是不行。
　　“主人，尹郁记得去县城的路上有一段山路特别险。母狗可以租一辆摩托车，把它冲出去，然后洒落点个人物品和血液。制造成车祸的样子。那段路偏僻，救援估计要等好久。山里还有狼，就算找不到尸体也能说得通。”
　　“最好选在寒假，快过年了到处都忙，他们也没时间详细调查。我找个地方藏起来。有人来村里调查的话什么都查不出来。等我回来的时候先逃几天课。我就说和父母赌气出国玩去了。相信村里也不会怀疑。到时候再改个名字。免得村里人去外面说漏了嘴。”
　　胡强睁大了眼睛，心里直言这姑娘太疯狂。
　　不过转念一想，所谓不疯魔不成活。
　　这姑娘这么疯，保不齐真的能调教成她自己期望的那样。
　　于是便答应了下来。
　　谈妥了“机缘”，尹郁乘胜追击地又提了个问题：“主人，能不能帮母狗松开几个钩子？”
　　“怎么了？”
　　“母狗这个姿势，看不清自己的下面……母狗，母狗想看看……”唉……你倒是话题转的够快。
　　胡强松开束缚了少女手脚的钩子，收起了竹鞭。“我去找点东西，你自己慢慢看吧。”
　　“汪！”一声狗叫清脆响亮，毫不担心引人注意。
　　胡强走后，解除了束缚的少女打开双腿，腿环扯动了淫环，把自己的阴唇左右拉开，展开了差不多有一个手掌那么大的肉蝴蝶。
　　少女看着自己被扯开的阴唇痴痴地发呆。
　　呵……真的……好美！！！
　　……嗯，如果我把腿再打开一点呢？
　　啊！
　　痛！
　　可是，可是打开之后，显得更加淫贱下流了呢。
　　还有尿道口那金黄色的蜜蜡。
　　在灯光之下熠熠生辉，看得尹郁欢喜得不要不要的。
　　她想起胡强那句“还真以为自己的小屄镶了金怎么的？”不由得自嘲得笑了起来——倒也没有镶金，不过是镶了宝石罢了。

第27章 招娣姐
　　啊！！！！！！突然一声尖叫传来，尹郁刹那间清醒过来，第一反应是跑！
　　快跑！
　　只要跑得快，夜色那么浓，根本看不清是谁。
　　但是尹郁马上就发现情况不对：惊叫声从自己的教室传来。
　　之后就是低沉的肢体挣扎的声音。
　　不像是有人发现了自己。
　　少女稍加思索，毅然迈步上前。
　　结果刚到门口，就被气了个半死。
　　竟然是3少带着两个不知道哪里来二流子，捆住了招娣三人组。
　　正在对她们上下其手！！！
　　一边动手动脚的，一边还你一言我一语，叽叽歪歪的：
　　“嘿嘿嘿……小妹妹不用害怕。哥几个不是找你们麻烦。是来给你们帮忙的”
　　“可不是，听说啊，那个城里来的大屁股骚货在你们班上勾引男人啊？”
　　“唉，城里的婊子就是下贱，哪里有我们山沟里的妹子好”
　　“我们啊，也是不忿气，想要帮你们教训教训她！”见铺垫得差不多了，黄毛给了黑胖一个眼神。
　　黑胖猥琐地走上前去，掏出一个小瓶：“嘿嘿嘿，也不麻烦！改天你们有空的时候，两个人缠住那婊子，剩下一个呢，就把这小瓶里的东西倒她水壶里就行。倒完了啊，给你们胖哥递个话，就成！”
　　听到这里，尹郁眯起了眼睛。
　　她倒是不怕下毒。
　　她已经好久没有喝过正常的水，现在连正常的饭都没有了。
　　想给她下毒，那属实不太容易。
　　只是没想到3少这么歹毒。
　　“胖……胖哥，不……不是我们不帮忙，可你瓶里是什么啊？要是闹出人命来，我怕全校都跟着遭殃啊。那个骚货可不是一般家庭，人家家里配着厨师，连穿的衣服都得从外国买！”
　　“哈哈哈……你放心，确实是有可能搞出人命来，不过不是那种人命。这个啊……哼哼，是金老板的春药！”说着还对着那两个二流子点了点头。
　　看来他们都是这个金老板的手下。
　　“你们怕啥，那小婊子本来就是骚货一个！你们给她下春药，那是帮了她的忙，她还得感谢你们呢！到时候啊……”
　　“呸！她骚归她骚！我们才不帮你下毒害人！”谢招娣首先打断了黑胖的话，紧接着胡招娣、王招娣也纷纷点头应和。
　　尹郁观察着情况变化，听到招娣3人组的话，莫名有些感动。
　　然后又听到身后有个蹑手蹑脚，小心翼翼的脚步声。
　　而且已经近在咫尺。
　　来不及了！！
　　尹郁转身飞起一脚，直奔那人胸口以上位置而去。
　　这脚踢出，腿环拉着尼龙绳拉着淫环，一下子扯开了阴唇，“啊”的一声已经来不及住嘴。
　　三颗铃铛更是响个不停。
　　惊动了教室里的人。
　　好在来者是胡强，他对尹郁这一身功夫可是心知肚明。
　　所以早就做好了准备，将将躲过这一脚。
　　同时也已经注意到了教室里的动静。
　　二人交换了一个眼神。
　　胡强递给尹郁一根木棍，把她让到自己身后。
　　大吼了一声“你们干什么呢！”就迎了上去。
　　教室里首先上前的是金链，他举起一把椅子直接朝胡强挥了过来。
　　胡强侧身躲过，抄起讲台桌上的一块镇纸拍在了金链的脸上。
　　把他拍晕在原地。
　　哼，有菜又爱装！
　　说时迟那时快，黑胖也哇呀呀地冲了上来。
　　胡强放下镇纸，抓起粉擦，正拍在他眼睛上。
　　粉笔灰立刻沾了黑胖满眼“啊啊啊……我的眼睛，我的眼睛啊啊啊！！！”剩下3人见势不妙，一起冲了上来。
　　胡强双拳难敌六手，很快落了下风，被人在逼在角落里。
　　眼看就要遭遇暴打。
　　突然招娣3人组瞪大了眼睛，惊掉了下巴。
　　她们看见班长赤裸体走了进来，不但赤裸体，身上还有好多“装饰”，不但有好多装饰，小腹处居然还微微隆起！！！
　　这城里的小婊子莫不是疯了吗？
　　这里穷乡僻壤的生活不易，招娣们见过不少村中女子去了城里操持皮肉生意。
　　可是即便是最下贱的婊子。
　　也不会向尹郁这样挂着一身“装饰”光着屁股乱跑吧！！
　　不会吧不会吧！！！
　　尹郁倒是淡定，趁着他们3人围攻胡强，走上前去连挥两棍放倒了金老板的两个手下。
　　然后光着屁股，叉腰扛着棍子，威风凛凛地瞪着黄毛，毫不在意黄毛盯着自己的裸体，一脸猥琐淫秽的笑容。
　　尹郁见黄毛不但没求饶，居然还在视奸自己，心情极其不爽：“我揍过你几次？”
　　尹郁问话的时候胡强也清了清嗓子。
　　一副有话想说的样子。
　　黄毛终于明白了自己的处境。
　　可是……可是妈的这骚货现在这样子太淫贱了啊！
　　我操奶子和小屄上还穿着环。
　　我他妈的总不能对着这么个婊子不如的货道歉吧！
　　想到这层，黄毛赶忙满脸堆笑看着胡强：“唉哟……小强哥！误会，都他妈是误会！这两个货绑了我们同学，我们仨是来英雄救美的！结果小强哥你……”
　　“少他妈在老子面前扯这些几吧蛋！”胡强不耐烦地打断他。拉过一把椅子一屁股坐下，一副事不关己的态度。
　　黄毛见胡强不搭理他，这才吓得一哆嗦，双膝跪地如小鸡叨米一般磕起头来：
　　“大小姐大小姐，你看看这事闹的。哎哟哟，我啊……嘿嘿，你看看哈，她们啊……哎呀，还有那个谁……”
　　黄毛见势不妙倒也身段灵活，只可惜语无伦次的让尹郁很是厌烦，心里已经做好了要暴揍他一顿的打算：“哎呦……黄毛哥啊！刚才不是管人家叫婊子骚货的吗？怎么转头就成大小姐了？小妹我可不敢当呢。”说罢尹郁挑衅的走到黄毛面前，抬起一条腿，拉开了自己的阴户展示给黄毛：
　　“黄毛哥……小骚货的小屄好看吗？”
　　“呀，臭不要脸”
　　“贱货！”这边黄毛还没搭话，旁边的招娣3人组已经惊呆了。忍不住骂出了声。
　　尹郁听到招娣三人组骂自己下贱，反而心头一荡，但却并没有展现在脸上。
　　只是更加妩媚地把脸凑了上去：“黄毛哥，招娣姐都觉得我是不要脸的贱货呢？你觉得呢？”
　　黄毛毕竟是个流氓，这种欺负人的套路都懂。
　　就他妈跟猫逗耗子一样。
　　讲究一个欲擒故纵。
　　耗子总会有一种我是不是差点就能逃出来的错觉。
　　其实在猫的眼里，耗子早就是砧板上的一块肉了。
　　想明白这层，黄毛打算干脆拼了。
　　他一边求饶，一边贼眉鼠眼地盯着尹郁，寻找逃出去的机会。
　　尹郁看出他的心思，不再调戏他，轻轻一耳光甩了下去。
　　黄毛心中大喊机会，伸手抓住尹郁的手腕。
　　哪曾想尹郁同时踢出一脚，黄毛刚好抬起手，导致中门大开，被尹郁一脚踹在肚子上。
　　黄毛吃痛，松手捂着肚子。
　　尹郁空出来的手又掐在黄毛脖子上，另一只手则拽住黄毛的头发，Duang，Duang，Duang……一下又一下的把黄毛的头往桌子上砸。
　　招娣3人组第一次见尹郁揍人，吓得目瞪口呆。想到自己居然还抬手打过她，不禁觉得后背发凉。
　　几分钟后，尹郁松开黄毛，深吐了口气，对着胡强不好意思的笑了笑：“呀！真过瘾！嘿嘿”
　　这才想起来，赶快给招娣3人组松了绑。3人组被解开，纷纷解开衣服要给尹郁披上。却被尹郁一一谢绝。
　　“班长！”
　　“妹子！”
　　“什么情况？谁把你弄成这样的！？告诉我们，我们找村长去，不能放过他！”尹郁白了一眼胡强，终于感到有些羞涩。
　　但是定了定心神，故意不去遮挡。
　　就这么大大方方地展示着自己的胴体：“其实招娣姐说的没错，母狗确实就是个骚货。身上这样都是主人弄的，不过母狗自己也心甘情愿呢。只是姐姐们放心，母狗确实没想过要勾引别的男人。如果母狗去勾引别的男人，那一定也是主人要求的”
　　少女故意提高了嗓门，这话说给了胡强听。
　　和胡强交换了一个眼神，又补充道：“只是现在母狗的身份还没有公布，能不能请3为姐姐帮忙保守秘密。让主人在他觉得合适的时候再来公布？”
　　谢招娣最早清醒过来，连声答应。尹郁见到她们都应声符合，微微一点头：
　　“谢谢招娣姐”然后转身提起木棍，把5人弄醒，一脸杀气地每人打断了一条胳膊。
　　5人鬼哭狼嚎地跑了之后。
　　尹郁直接在教室里跪了下来。
　　爬行到胡强面前：
　　“主人，母狗准备好了”胡强这才开口说话：“行了，别吓着招娣她们了，尽给我丢人现眼！走吧”
　　“汪！”
　　“小胡，小王，你们说这个事情要是说出去，是班长完了呢，还是我们完了？”
　　“这事说出去，大家都会以为我们疯了吧！我们今天还打过她，大家肯定以为我们故意造谣啊。”
　　“而且你们看班长揍那几个人的时候……下手真狠啊！”
　　“嗯嗯，是啊”
　　“可不是可不是，下手真狠那”
　　“那我们……”
　　“我们就当什么都没看见呗！”
　　“对对对，还有什么都没听见”
　　“好，我们什么都没看见，什么都没听见。”

第28章 谢招娣
　　“主人，能不能多请一天假，母狗想多多练习一下爬行的技巧。”刚出教室，尹郁又忍不住开口到。
　　虽然胡强对于限制她说话的要求还并不严格，但是尹郁隐约觉得，只要是和淫虐自己有关的讨论，主人就不会介意。
　　胡强无可奈何地笑笑，心想这个小傻瓜：“这村里没几个人有手机，咱们没这个习惯。就以你在王老师心中的地位啊，你只管玩着，回去上课的时候说一声就好”
　　“不要嘛……不提前请假的话就是旷课了？王老师不就住在附近吗？我们去说一声吧”
　　听到这话，内心最为震憾的不是胡强，而是刚收拾完心情的招娣三人组。
　　不知是谁脱口而出：“你们也去找王老师吗？”胡强也反问道：“你们也去找王老师吗？”
　　原来，招娣三人组有些作业不太懂，想要去找王老师问问。
　　“要么让母狗帮你们看看？”
　　“汪！”
　　反正已经暴露了，胡强也就不在遮掩。
　　尹郁更是享受着这种道德沦丧，被公开羞辱所带来的快感。
　　虽然小脸涨得通红，却也及时的做出了符合自己母狗身份的行为。
　　招娣三人组吓得连连摆手，“没事，没事的”
　　“嗯…不麻烦班长了”
　　“对对，我们找老师就好”
　　啪，竹鞭随意地抽打在尹郁的臀部，留下一条红红的血痕。
　　招娣这才看见，少女的身上遍布了血痕，诡异而又美丽“看你个没教养的野狗，吓坏了我的同班同学，怎么办？说！”
　　真讨厌，你自己想不到词儿就欺负我。
　　尹郁其实早就发现，胡强很喜欢淫语调教。
　　但是他说来说去都是那几句脏话，完全没有想象力。
　　不过这样算不算是讷于言而敏于行呢？
　　哼，还蛮有君子之风的嘛。
　　“汪！都是母狗的过错。给招娣姐道歉。不过招娣姐不用担心，主人调教得可好了，母狗就是一只宠物狗，最喜欢就是被人类玩弄和使用了。三位姐姐要也可以过来摸摸母狗，亲自玩弄一下哦，汪汪！”
　　……尹郁稍微停顿了一下，见三人组还没疯，又补充了两句：
　　“主…人…母狗想要和姐姐们玩呢。你教一下招娣姐怎么玩弄母狗好不好嘛！汪汪！”
　　尹郁全程自信而热情地微笑着。
　　语气中带着的除了羞涩还有喜悦和骄傲。
　　就好像一个天真烂漫的少女真的在像朋友介绍自家的宠物一样。
　　现下这个宠物就是自己，招娣三人组也暂时还算不上是朋友。
　　胡强听罢在心里感叹到：还是你们城里人会说话，舒服！这话听得，感觉我的滨州都要发光了…嗯？我在想什么？什么是滨州发光？
　　啪！
　　胡强又轻抽了一鞭：“不要脸的小婊子，人家找老师是要学习知识的。哪儿有闲工夫搭理你这样的贱货！”说罢鞭子便如细雨般落下，力度不重，但是绵密不断，而且专找尹郁身上地敏感点。
　　“啊…啊！汪！主人，是母狗又错…啊！招娣姐，母狗就是需要经常打才会乖哦。唔…啊，你们要不要，要不要也试一下？主…啊！主人！不如教一下招娣姐怎么用鞭子吧？汪汪！”
　　“够了！快停下来！”招娣三人只觉得自己的三观被天雷滚滚劈得里郊外嫩。
　　只有谢招娣忍无可忍，冲了上来跪下抱着尹郁。
　　挡住了胡强的鞭子。
　　近距离的观瞧，项圈、狗牌、淫环、铃铛、满身的汗水、血痕、沉重的呼吸、肿涨的小腹……她想起少女刚入学时温暖和煦的笑容，想起自己问她作业时耐心的讲解，想起少女鼓励自己，要好好学习，哪怕是女孩子，一样可以掌握自己的命运。
　　可是现在看看少女这样，又想起来少女最近越来越轻佻暴露的服装。
　　一时间想象不出少女所经历的非人折磨，哇得一声哭了出来。
　　“呜呜……妹子，他是怎么欺负你的？你告诉姐，姐一定护着你！实在不行，实在不行咱们和这个畜生拼了！！”
　　说罢真的就转身恶狠狠地瞪着胡强，手里变出一把剪刀。
　　颤颤巍巍地指着胡强。
　　一边还大喊大叫地给自己壮胆。
　　胡招娣和王招娣见状也赶上近前。
　　拿着扫把和教鞭充当武器，三人把尹郁挡在身后，如同老母鸡护崽一样。
　　胡强微笑着看着谢招娣，眼中满是赞许，不知道为什么，竟然还噙着泪水：
　　“哼哼，谢招娣，你爹真他妈是傻逼！居然给你起名叫招娣！你这样的姑娘招个屁的弟，你他妈的应该叫谢牛逼！”
　　招娣们没想到胡强来这么一出，一时间面面相觑，不知道该做何反应。
　　此时尹郁伸手想要拿过谢招娣的剪刀。
　　谢招娣下意识地出力抗衡，不让对方碰自己的武器。
　　然后那只温柔的小手突然发力一掐，不知道怎么的，自己的手腕突然一个酸软，剪刀已被夺下。
　　谢招娣惊讶地看着尹郁，发现尹郁也是微笑着看着自己，眼中噙着泪水。那表情那泪水，简直和胡强脸上挂着的一模一样。
　　她还没来得及反应，尹郁抱着她在她的脸颊上轻轻地亲了一口：
　　“谢谢招娣姐，不过你错怪小强哥了。真的是我的错，是我贪玩！”
　　接着便像倒豆子般，一五一十地把自己的性癖、家长的忽视、和胡强的相遇以及之后的相识相熟到被调教的事情全都交待了出来。
　　就连和胡来叔的那点故事，也一并交待了。
　　介绍到胡来的时候，连胡强都睁大了眼睛。
　　“……所以母狗会用叫一声表示收到主人的指示，叫两声表示已经完成了主人的任务。现在招娣姐相信小母狗都是自愿的了吧？”
　　不知不觉中，尹郁对自己的称呼又变成了小母狗。胡招娣和王招娣这才尴尬地放下了武器。
　　只有谢招娣还低头看着尹郁身上的伤口，质问着胡强，“既然都是玩玩，你有必要下这么狠手吗？”不等胡强回答，尹郁却一脸兴奋地拉过了她：“哎呀招娣姐，那个算什么狠手啊。我给你看这个！”说罢依次把小穴里和菊穴里的储物罐吐了出来然后又在吞了回去。
　　胡招娣和王招娣见状直接晕了过去。
　　谢招娣稍好，却也惊讶地说不出话来，双眼瞪得简直比尹郁的屁眼还要大上一圈。
　　尹郁不好意思地耸耸肩，却又有些得意洋洋的：“姐没见过这么厉害的母狗吧！”
　　谢招娣默默地盯着尹郁的下体一动不动，许久之后才恢复了神智。
　　这下终于不再责问胡强了：“那啥，弄醒她们俩，去找王老师吧……我们和你们一起去吧”
　　“嘻嘻，招娣姐，主人一个人是第二人称单数啦，用”你“就好了啊。不该用”你们“啦，母狗只是主人的宠物而已啦。”
　　谢招娣白了胡强一眼，抢过竹鞭，啪得一声抽在尹郁的屁股上，没好气地说道：“你个小浪蹄子，看姐姐我抽死你！”
　　“啊……呀！”一声愉悦的娇喘传来，“招娣姐的手法好熟练啊。抽得小母狗好舒服……嘻嘻，谢谢招娣姐！来啊，抽死小母狗！”
　　这下把谢招娣说得脸红到脖子根儿。
　　“哎呀快别说了，你个死变态！”一边说着，一边还不停地抽打尹郁。
　　既想要通过鞭打让她闭嘴，可是又心疼这个姑娘。
　　手上的鞭子经常在空气中轻轻响亮地甩过，最后却只是又轻柔地落在尹郁的屁股上如同爱抚。
　　尹郁感受着这其中羞辱的意味，配合屁股上轻柔地爱抚，觉得无比受用。
　　一行五人到了王老师家，胡强请好了假，王老师却执意要他等等三人组。
　　让胡强等讲完了题目送她们回家。
　　尹郁则跪在门口的视线死角处。
　　静静地等待着大家。
　　乍一看，还真像是一条看门的母狗。
　　等从王老师家出来，各人解决了问题，心情都是大好。
　　三人组的好奇心也被勾了起来。
　　围着尹郁和胡强问东问西的。
　　胡强觉得一群女人有些聒噪，便把链子交给了谢招娣，让她牵着尹郁。
　　自己慢慢落在后面，图个清静。
　　胡强落远之后，几个女孩子终于慢慢地放松下来，不再拘束。几个人你一言我一语地聊起了尹郁。
　　“尹郁你这样也太下贱了吧？”——“可是母狗天生就是个贱货啊”
　　“我们帮你挡住胡强，你偷偷站起来吧，这样跪着多累啊”——“可是狗就应该四肢着地啊。小母狗也还在练习，姐姐要不要去问问主人，看练习的时候能不能过来参观？姐姐们可以一起来玩狗狗啊”
　　“那你的衣服真的是烧了吗？之前为什么都不穿正经的衣服啊”——“姐姐好坏啊，明知故问，狗那么下贱，当然不用穿衣服啊”
　　“我听说狗都吃屎吔，尹郁你不会吃屎吧？”——“哈哈哈倒是没有啦，主人对我很好的，不会让我吃屎的”真的吗？其实尹郁也不太确定。
　　“还有还有尹郁你下面的大炮是怎么插进去的啊？你这小屄和屁眼还能要吗？”——“姐姐要不要试试啊？小母狗可是很厉害的，不管怎么插都插不松，主人可喜欢了！”
　　受到尹郁一直用母狗自称的影响，招娣三人组也不自觉改了称呼，渐渐用骚逼、贱货、小婊子、母狗之类的词汇招呼尹郁。
　　少女不但不介意，甚至还越来越兴奋。
　　“那小婊子你身上这些环难道不痛吗？真的会爽吗？”——“其实一开始可痛了，然后像骚逼现在这样被拉开其实也痛的。不过痛完了也会很爽。”
　　“真的吗？”听到这个回答，三人好奇的伸手玩弄起来。胡王二女一人捏着一颗乳头来回揉搓，谢招娣则在尹郁的下体拉拉扯扯。
　　“骚货你的阴蒂怎么整个凸出来了？”——“唔……啊！因为主人给母狗穿环的时候特意剥出来的了。穿好环就缩不回去了……啊！爽！”
　　“那你的屄唇这样拉开不痛吗？”说着谢招娣又去扯了扯阴唇环和腿环之间的尼龙绳“啊啊啊…痛痛痛！招娣姐那里痛。可是招娣姐不觉得这样张开还挺美的吗？”
　　“哼，死变态……对了，你这里怎么还长了个黄珠子？咦？还会动？”
　　“呀！啊…啊……那里…那里是…温柔，温柔一点。唔唔……”
　　“咦？这个是啥？给我看看！”——“唔唔，啊！啊！！啊啊啊……”
　　“哎呀，她尿了。”
　　“脏死了脏死了，快插回去，快插回去啊”
　　“母狗就是母狗，到处撒尿！”——“唔唔……痛，好痛！啊……哦…哦…唔……啊！！！”

第29章 连续高潮
　　谢抓着尿道塞来回抽插了几下，接着王一个好奇，抓着蜜蜡直接就把尿道塞给拽了出来。
　　高速的扯动弄疼了尹郁。
　　她一个没忍住尿液喷射而出。
　　然后谢招娣手忙脚乱地吧尿道塞强行塞了回去。
　　这一连串的动作突如其来，毫无准备的尹郁呻吟了几声居然就高潮了。
　　趴在地上一边呻吟，一边深呼吸。
　　几滴淫水流出阴户，在蜜穴口处稍作盘桓，就滴落在了土壤里。
　　“胡强胡强，你快来看看你的狗怎么了？”谢看出尹郁的变化，急忙招呼胡强。
　　“没事，就是高潮了。母狗就是这样，容易高潮。她的最高记录是1天10次呢！”胡强在后面懒洋洋地踱步前来。
　　“10次！！！”三人组惊呼起来“那不是一整天都在被人操！”
　　“呵呵，倒也不至于，这条母狗体质特殊。一般人连续高潮是一次比一次难。她不一样，她是越高潮越容易高潮。”见三人组一副不可置信的表情。
　　胡强把学校里找出来的木棍捅进少女的阴户，一边旋转一边抽插。
　　“今天生日奖励你，不用克制，想高潮就高潮吧！”
　　“汪！汪汪！”还没从尿道的痛苦中恢复过来的少女气若游丝地叫了两声回应主人。
　　“呀……别那么粗鲁啊！”谢招娣伸手想要揽住胡强，但是眼见尹郁一副欢愉地样子，不知所措的把手停留了在半空中。
　　胡强一个坏笑，把木棍的一端塞进谢招娣的手里“来，你也试试。”
　　等谢招娣反应过来的时候，她发现自己已经拿着木棍一边旋转一边抽插，一边还在搅动着。
　　唔…唔…啊……招娣姐你这个可比主人粗暴多了啊，啊，啊，呜呜……啊啊啊！！！
　　才几分钟，尹郁果然又高潮了。
　　看着跪在地上，胸口不停起伏的尹郁，谢招娣也看得痴了。
　　真的？
　　真的那么爽吗？
　　尹郁回味着高潮的畅快感，谢招娣看着尹郁回味自己高潮的痴态。
　　不知不觉中，抬手把木棍捅进了尹郁的后庭。
　　唔？啊！还来？好啊！好开心啊！好久没有那么畅快地连续高潮了。来啊，来啊，不要停，再多来一点。
　　尹郁不顾三人组在场，举起屁股配合著谢招娣的节奏一下一下地推送着自己的菊穴，迎合著木棍对自己的奸淫。
　　“哎呀，这也太淫贱了吧。”
　　“要不怎么说是母狗呢？尹郁尹郁，那不就是淫欲！”
　　“可是班长刚才还救了我们呢”
　　“嗯，我觉得这条母狗除了淫贱，人倒是不坏……哎呀不对，它是母狗。”
　　“嗯，嗯，嗯嗯…哦…哦…啊，啊，啊啊啊啊……！！！”
　　好幸福，好幸福，菊花也高潮了！！！
　　“谢，谢谢招娣姐…母狗，母狗好舒服。汪！汪汪！！”
　　这下不止尹郁，就连谢招娣的胸口都深深地起伏着，眼中略微闪着光芒。
　　“哇！又高潮了！这就3次了，我可以试试吗？”王招娣见状也跃跃欲试地问道。
　　谢甚至没有过问胡强，直接把还插在尹郁菊穴的木棍推了过去。
　　“都试试呗，就当是帮她庆祝生日了”得到胡强的同意，王也开心地玩了起来。
　　“哇，好紧！我还以为这婊子的屁眼肯定已经废了呢，没想到那么紧，这条狗的的洞真的插不坏啊！”
　　感受到后庭中的压力传递到手上，王招娣双臂用力，对抗着尹郁肛穴中的压力，顺势加快了手上的动作。
　　渐渐地不再说话，全神贯注地捣弄着尹郁的肛穴，把一根木棍捅得好像冲击钻一样，累得自己满头大汗。
　　尹郁的状态就更加凄惨。
　　连续3次高潮耗费了大量体力。
　　王招娣的手上也颇没有轻重，高速的抽插的木棍在自己的菊穴里一直怼到储物罐上，一下一下地把粗大的罐体向肠道的深处砸去。
　　强烈的冲击力撕碎了少女的理智，两次高潮叠加着，如惊涛拍案一般先后到来。
　　少女的下体一阵阵的痉挛，一股淫液从蜜穴中喷薄而出。
　　飞溅在王招娣的身上。
　　然后少女身子一歪，侧躺在了地上。
　　“哎呀！胡强！你的狗又尿了！”
　　“我说王同学，人家的尿道都被堵着呢！这是淫水，不是尿。”
　　三人都不理解淫水怎么能有那么多。一致认为那肯定是尿。
　　胡强也来了劲头，打算给她们仨展示一下。
　　“母狗，跪好，绳子！”
　　“汪唔…”
　　地上的尹郁已经气若游丝，但是仍然支撑着提起臀部跪好。
　　蜜穴中缓缓吐出一小半储物罐刚好撑开的蜜穴的洞口。
　　只是四肢都打着颤，显得无比狼狈。
　　胡强招呼了一下三人组：“都看好了哈！”
　　说完挥动竹鞭，左一下右一下抽在尹郁的屁股上，然后用细密节奏鞭笞着少女的阴部。
　　听着少女的呻吟声越来越高亢的时候，突然挥起一鞭抽在她的阴蒂上。
　　“喏，你们看。”不去理睬哭泣着的少女，胡强指向了吐出半截的储物罐。
　　只见罐体撑开了蜜穴，从粉红的连接处流出滑溜溜的液体。虽然不如刚才潮吹来的猛烈，但是明显就是从阴道中产生，只能是淫水。
　　“哇……这样太夸张了吧。难怪她那么淫贱”
　　胡强点点头“每个人的天赋都不一样，尹郁天生就适合当母狗。我也只是帮她释放自我，面对真实的自我而已。不过她现在也还在学习，希望你们帮个忙，在学校里，在别人面前还是让她扮演好尹郁的角色。你们要是喜欢的话，放学后可以经常过来玩她。”
　　“哇……太好啦，开心哈哈！”三人就像在撸一只真狗那样在尹郁身上来回抚弄了几下，最后又各自玩弄起她身上的淫环。
　　三人分别揉捏着乳头和阴蒂，兴高采烈地说到：“小母狗听到了吗？以后姐姐们会来找你玩的哦！嘻嘻嘻”
　　“汪！汪汪！汪！汪汪！汪！汪汪！”虽然没商量过，但是胡强知道，尹郁这样叫，是在表达赞同和喜悦。
　　呵……这下在招娣姐面前也是彻底的母狗了。会不会有一天，我在全村面前都是一条母狗呢？
　　“好啦，时间不早了，都回家吧……唔？哦…也好……你这样……”
　　尹郁只听到断断续续的听到几个词，正好奇胡强在说什么，这时候谢招娣又开口了：“母狗，今天你生日，姐姐们也没准备别的，我们一起再送你一次高潮吧”
　　啊…还来！
　　母狗可能承受不了了呢！
　　还不能尹郁反对，胡强伸手挤进少女的蜜穴，掏出里面的罐子，然后掰开了尹郁的穴口。
　　接着三人组一起举起了木棒，对着尹郁的宫颈，噗呲一声捅了进去。
　　啊！不行！！那里不行啊！！涨！！嘶……痛！！啊…好绝望，怎么这样还有性感呜呜……
　　没人能听到少女内心的哀嚎。
　　三人组欢乐地抽插着少女的宫颈，给已经撑满了泔水的器官又添加了新的压力。
　　但是这样异常饱满充实的感觉，给了少女一种特殊的变态的安全感。
　　在三人的共同努力之下，少女成功迎来了今晚的第七次高潮。
　　短时间内高潮7次的尹郁已经如同一滩烂泥，瘫倒在自己的尿液和淫水之中。
　　只是执拗地把屁股高高举起朝向众人。
　　毕竟，这是主人最喜欢的姿势。
　　“呜呜……主人，这是母狗最快乐的一个生日，谢谢主人，谢谢招娣姐，汪！汪汪！”
　　“对了谢同学，我看你用鞭子还挺像模像样的嘛？以前用过？”胡强在谢招娣回家前，突然提了个问题。
　　“嗯？啊，对啊，我家也养狗，是我爹从城里带回来的大狼狗。确实需要经常抽打抽打。”
　　“哦？要不要哪天带着你家的狗过来我们交流交流？”
　　“好啊，一言为定！”

第30章 赛狗
　　尹郁的生日过去了好几周，山村里难得迎来了一个阳光明媚的周末。
　　胡强和谢招娣肩并肩在山中漫步。
　　手中各自握着一条链子。
　　链子的另一头分别是尹郁和一条高大的狼狗。
　　今天出门之前，胡强特意卸下了尹郁身上所有非永久的束缚。子宫和膀胱都允许她放空。唯独在肛门里插了一个带着狗尾巴的肛塞。
　　自从那天生日以来，除了排泄和淫虐，尹郁下体的扩张物从来没有被取出过。
　　就算取出来，也是一次一个。
　　让少女早已习惯了下体被扩张被填塞的感觉。
　　还有一天一次的排尿机会和一天3次不间断的灌肠。
　　虽然长达数周的残酷虐待让少女时刻处于疯狂的边缘。
　　但是少女的尿道、膀胱、阴道、子宫和肠道却也被训练地弹性十足。
　　而这次被同时取出。
　　享受着难得的轻松的同时，尹郁又有些怀念那些肿涨充实，时时刻刻处于欲生欲死汹涌淫欲的包裹中，挣扎在理智崩溃的边缘的感觉。
　　胡强用清水和沐浴露温柔而又仔细地清洗着少女的下体。少女享受着许久没有感受过的闲适，不自觉的回想起自己最为疯狂的这几周。
　　我，我这是为了什么呢？
　　从小品学兼优，在哪里都是万众瞩目的焦点，现在却自甘堕落，把自己完全变成了满足主人淫欲的工具。
　　自己的身体也在不知不觉中产生了变化，虽然下体的淫虐道具被取出，可是自己的身体却依然在发情。
　　少女仿佛可以感受到淫水从阴道的褶皱中渗出。
　　回不去了，再也回不去了。
　　主人给自己清洗弄干之后，在没有额外刺激的情况下，少女分明感觉到自己的淫水从阴户中渗出，打湿了阴唇。
　　我的身体……已经无时无刻地发着情……想到这里，少女鼻子一酸，豆大的泪珠滚落脸庞。
　　但却倔强地坚持着不肯哭出声来。
　　胡强把少女的反应看得一清二楚。
　　从下体的蜜缝中分泌出的淫液到美丽脸庞上滚落的泪水。
　　他也不打扰少女，拿出一罐精油，在少女的全身涂抹着，抚弄着。
　　渐渐地少女止住了眼泪，胡强这才为她擦拭脸庞。
　　少女看着青年手中轻柔地动作。
　　看着青年那温柔的眼眉，和略带冷峻的面容。
　　看着青年为自己拭去泪痕时专注的表情。
　　尹郁的胸中春情泛起，仰头把一双湿润饱满的红唇贴上了胡强的双唇。
　　胡强微微一愣，然后激烈地回馈着少女的香吻。
　　感受到青年的热烈，少女的双眼又湿润了起来。
　　啊……这个小哭包，胡强稍加吐槽，更加激烈地回馈着少女。
　　等到出门的时候，全身油光锃亮的少女面带痴笑，容光焕发，高昂着脑袋，轻快地爬行着，浑圆饱满的屁股扭动着，把肛门中插着的狗尾巴肛塞扭得左右摇摆。
　　“胡强，我家狗叫毛毛，你家狗呢？”
　　啊？叫尹郁啊！？
　　哦，还要专门起个狗名是吧？
　　“叫……旺财？”
　　“哈哈哈哪儿有给母狗起名叫旺财的！你看看你的母狗，小屄湿漉漉的。不如叫露露吧”
　　“啊，哦，好啊，我看她平时也不爱穿衣服，出门都暴露着，叫露露挺好的”
　　“汪汪！汪！”尹郁用两短一长的叫声表达抗议，心想你个变态主人，是我不爱穿衣服吗！！！
　　“太好了，露露有名字了！毛毛来，和露露妹妹打个招呼！”毛毛好像能听懂人话似的，欢快地叫了两声，然后伸出舌头在尹郁的脸上舔来舔去。
　　哎呀，痒，好痒！
　　尹郁想躲，却被胡强紧紧地拉住了狗链。
　　少女无奈，也只好用叫声回应着毛毛。
　　汪！汪汪！汪！汪汪！
　　一长两短的叫声，对于尹郁来说表示认同和高兴……没想到，招娣姐，也挺会玩的嘛。
　　“走，胡强，比赛去！”谢招娣拉着胡强来到一片平缓的小山坡，把狗链的握把拿在手里假装话筒对着胡强宣布到：“大吉村第一届训狗大赛现在开始！参赛犬分别是大吉村的德国黑背毛毛，和省城来的淫贱母狗露露！”说罢松开毛毛的链子，大狼狗真的就转身面对着二人坐好，等待着命令。
　　尹郁不禁感叹：啊，招娣姐也好会训狗啊！嗯？为什么要说也？
　　紧接着，谢招娣对着毛毛发号施令起来“坐！打滚！伸手！叫！”毛毛依次完成了任务，迅速，准确，不拖泥带水。
　　胡强和尹郁相视一笑，尹郁抿着嘴点了点头，示意胡强自己已经准备好了。
　　胡强这才挥舞着一条马鞭发布了命令。
　　“跪！”
　　“汪！汪汪！”
　　尹郁迅速用脚尖和膝盖支撑住身体，然后用腰力把下体顶了出去，双手轻轻地放在大腿根。一双桃花眼含情脉脉地看着胡强。
　　啪的一声，胡强一鞭抽在少女的乳头上。
　　少女吃痛，眉头微蹙，同时双手毫不迟疑地剥开了自己的阴唇，露出粉嫩的蜜穴。
　　然后“汪！汪汪！”的连叫了三声，表示完成任务。
　　接下来胡强的鞭子噼里啪啦地从不同方向抽打在少女的乳头上。
　　把乳环上的银铃打得在空中飞舞，叮铃铃的响声清脆悦耳。
　　而尹郁则根据鞭子抽打的方向不同，时不时地把自己的蜜穴和尿道，剥开又和合拢。
　　伴随着有节奏的叫声，示意着主人自己完成了任务。
　　看的出鞭打的角度是一整套暗号。
　　主奴二人一定已经训练有时。
　　最后，胡强一套繁复的连招打过，少女咬了咬嘴唇，用双手中指和无名指把自己的阴道拉开，直到宫颈都清晰地展示在胡谢二人眼中，同时，用食指剥开尿道，拉到极限。
　　“汪！汪汪！”
　　谢招娣目瞪口呆地看着主奴二人，心悦诚服地说：“胡强啊胡强，我原本以为你就是随便玩玩，哪里想到你那么认真”胡强不好意思地挠挠头，“嘿嘿，我哪儿有那么多鬼主意，可是听说你要比赛，露露认认真真地设计了好多套暗号，拉着我天天训练，说一定不能输给招娣姐的狗哈哈。”招娣看着两边乳头被抽得红肿的尹郁，正用一脸胜利者的表情看着自己。
　　因为胡强没有新的指令，所以少女下体的两个大洞还掰开着。
　　不知道为什么，这诡异离奇的画面，在谢招娣的眼中有一种说不出的和谐感。
　　啪，胡强一鞭打在少女的阴蒂上，尹郁恢复了四肢着地的姿势。
　　谢招娣回过神来，不服气拍了拍毛毛又指了指少女的脸：“毛毛，该尿尿了”这是比赛的第二个项目：定点排尿。
　　尹郁本以为这一项是为了让自己当众排尿以羞辱自己。
　　心里做好了招娣三人组都在场的准备。
　　甚至就算她们再叫上几个人，尹郁也都豁出去了。
　　可没想到谢招娣直接让自家的公狗尿在自己脸上。
　　公狗的尿又骚又臭，尿柱哗哗地砸在少女脸上，尹郁不敢躲避，闭着眼睛迎接着大狼狗的尿。
　　尿水沿着身体流淌到乳尖上，刚才被打得血红的乳头被尿水烧的生痛。
　　等狼狗尿完之后。
　　谢招娣得意地说：“胡强，刚才那局是我输了，这局看你打算怎么赢”尹郁跪在地上直给胡强使眼色，胡强无奈地挑了挑眉毛，好像在说“真拿你个小淫娃没办法。”随后反指着狼狗：“露露，尿哪儿去”尹郁不等话音落地，侧身翘起一条腿，用标准的母狗撒尿的姿势把尿柱喷向了大狼狗，报了一脸之仇。
　　结果狼狗受惊，对着少女疯狂地吠叫起来。
　　吓得谢招娣狠狠地拉着毛毛。
　　生怕它发狂咬伤了尹郁。
　　尹郁却并不慌，尿完之后悠悠地转过脸来，用指尖把手臂撑直，就比狼狗高出了一个头。
　　居高临下地双眼瞪着大狼狗，喉咙里发出低沉的嘶吼声，一步一步向它爬去。
　　狼狗吠叫了一阵，逐渐感受到尹郁强大的压迫力，居然吓得呜呜呜地叫了起来。
　　然后整条狗趴在地上摆出一副认错投降的姿势。
　　尹郁伸手撸了撸它的头顶，毛毛居然站了起来，在尹郁的脸上舔了起来。
　　把刚才自己尿在少女脸上的又都给舔了个干净。
　　舔完之后，又耷拉着脑袋，摇着尾巴，一副讨好姿态对着少女。
　　再看尹郁，昂着头，翘着尾巴，一副大获全胜的表情。
　　……毛毛，这是被这个小贱货给收服了！？
　　谢招娣不可置信地想到。
　　毛毛是她从小养到大的，她太熟悉了。
　　这是毛毛拿尹郁当成自己老大了。
　　谢招娣知道狗能感受到很多人类感受不到的气息。
　　想起刚才毛毛发狂的时候她不慌不忙的样子，还有当时面不改色地打断5个大男人的手臂的样子。
　　谢招娣对尹郁的兴趣越发浓烈了起来。
　　啪！胡强一鞭抽在谢招娣的屁股上：“不知轻重的野狗，说好了比着玩玩的，你看把招娣姐的狗吓成什么样了！”说罢得意洋洋的看着谢招娣。
　　“哎呀，既然我胡强历经千辛万苦赢下大吉村第一届训狗大赛的冠军，这样吧，露露你和毛毛去叼点木柴，谢招娣你去支个火，我去烧饭请大家吃哈哈哈”听到有饭吃，气氛活跃了起来。
　　胡强在河里捞了几条鱼，从地里偷了几颗玉米和地瓜。
　　烤熟了撒上盐就大快朵颐起来。
　　尹郁好久没有吃过那么新鲜的食物，只顾着低头干饭，完全不介意谢招娣用各种道具在自己的身体里来回抽插着。
　　“胡强，你这狗训得真好！”
　　“嘿嘿，主要靠她配合”
　　“你怎么训的，教教我呗？”
　　“这有啥好教的，你想玩就一块儿来呗。”
　　“好啊，我还真有几个想法……”谢招娣附在胡强耳朵上嘀咕了几句。
　　……胡强没有作答，只是用一只手轻轻抚弄着尹郁的乳头，一副若有所思的样子。
　　“怎么了？舍不得啊？”
　　“……慢慢来吧，不着急”……
　　不知道是因为自己的建议被拒绝，还是因为毛毛认了尹郁当“大哥”，谢招娣略带着些报复心理地淫虐着少女的下体。
　　尹郁感受到谢招娣动作里所带有的敌意，便故意约束着自己不想高潮。
　　结果反而导致谢招娣更加用力的淫虐——原本还是用玉米抽插，慢慢的就成了用手握着玉米整个的在尹郁的蜜穴里高速冲击，累得自己满头大汗。
　　就这样，在连续三次高潮之后，尹郁和谢招娣都是气喘吁吁，筋疲力尽了。
　　胡强看着反目成仇的两个女孩，觉得闹的差不多了，终于与谢招娣道了别，牵起尹郁回家去了。
　　见谢招娣走远，尹郁这才又活跃起来。
　　“主人主人，露露今天威风不？赢了比赛，有没有奖励啊？”
　　“哼，你个小淫娃，我让你再到处炫耀你那个插不坏的屄和屁眼！人家今天问我来着，问我想不想把你的下面弄松了，弄得再也合不上那种。”
　　“那……主人你觉得呢？”尹郁有点迷茫，如果主人也想这么干的话，自己大概率也是会配合的吧。
　　但是自己又好喜欢下面那几个插不坏的洞洞，真要坏了，觉得有点可惜。
　　“不着急，真有那么一天的话再说吧”尹郁听出这是胡强推脱的语气，心中暗自一喜。
　　“对了，今晚睡床上吧”
　　“嘻嘻，母狗不是应该睡在狗窝里的吗？”
　　“你们城里的狗并不是都和主人谁床上的吗？你要是不愿意就继续睡狗窝呗，改天我再买个笼子，就把你养在学校门口！”
　　“哼，威胁我啊，反正是你的性奴，你想怎么来就怎么来喽。不过主人如果答应抱着我睡，我就考虑考虑回屋里”啪！
　　“油腔滑调，口塞是不能省了啊”
　　“汪汪！汪！”

第31章 歌舞团
　　年底，主奴二人谋划已久的交通意外已经准备得差不多了。为免夜长梦多，二人决定提前执行。
　　尹郁已经在冰箱里攒了800毫升自己的血液。
　　打算到时候洒在现场。
　　父母打给自己的钱，捐了给学校修葺了校舍。
　　捐给了村里挖了几个鱼塘。
　　买好了摩托车，还从村头到村尾来来回回骑了几圈。
　　逢人就说，要骑摩托车去县城。
　　特意用信用卡买了好多华丽的摩托车改装件。
　　确保任谁只要看一眼，就忘不了这辆车。
　　今天请好了长假，尹郁所有人打过招呼，特意选在傍晚出发了。
　　3天后，终于有人注意到了被撞坏的护栏，以及悬崖底的摩托车。
　　根据现场的血液DNA鉴定为尹郁。
　　摩托车上载着尹郁的个人物品。
　　王老师见了照片，也一眼就看出那是尹郁的摩托。
　　附近有村民作证，最近几晚崖底的狼叫声就没有停过。
　　所以，虽然没有找到尸体只能判定为失踪，但是大家也基本上不再抱什么希望。
　　尹郁并不知道后面的细节，她正赤裸体地呆在一辆大货车的货柜中。
　　货车上用土气的彩色字体写着：“梦巴黎乡村歌舞艺术团”几天前的一个夜晚，胡强把光溜着屁股的尹郁交给歌舞团的谢经理。
　　当时谢经理还有些警惕：“小强子，你表哥的本事叔也见识过，可从来没听说你有这本事啊？这小丫头片子毛都没长齐呢！你给光着屁股就送过来了，不会出事吧？多大了？叫什么名字？”
　　听到谢经理质疑胡强，尹郁不服气地跳了起来：“哼，你才毛都没长齐呢！我16了，叫露露！”
　　听到尹郁犟嘴，谢经理的眉毛一抬：“哟呵，这倒是新鲜……”说着认真端详起尹郁来，上手在姑娘的身上这里摸摸那里掐掐，就好像验货一样。
　　“那露露你倒是说说，小强子说让你跟着我们过几个月，你这光着屁股不怕冷吗？”话说着，谢经理的手在尹郁的乳头上不停揉搓着，把少女的乳头捏得肿涨了起来。
　　尹郁仰着头气势汹汹地看着谢经理，丝毫不顾他在自己身上游走的大手。
　　强忍着高涨的情欲回答道：“哼，谢经理，就你这个歌舞团，穿不穿衣服有啥区别啊？”谢经理捏完了乳头，又去扣弄尹郁的阴蒂：“嘿嘿，总还有些需要穿衣服的时候的嘛，再说了。我们好歹是个歌舞艺术团，也不是光会脱就行啊”呀……阴蒂也胀起来了呢！
　　“哼，不就是唱歌跳舞，我也可以啊”
　　“嘿嘿，小姑娘，那万一除了唱歌跳舞，还有别的要求你怎么办啊？”话说着，谢经理的两根手指探进了尹郁的阴户，白浊的精液流淌了出来。
　　想必是胡强刚刚上过这小妮子。
　　尹郁依然不肯认输：“只要其她的姐姐能干的，我就能干！”
　　“哈哈哈……”谢经理看出端倪，扭头看向胡强：“小强子，这妞没经历过别的男人吧？你舍得吗？其她的小姐姐可都是要被干的哦。”最后一句，他故意对着尹郁说的。
　　主奴二人交换了个眼神，胡强冷静地说到：“都知道你谢经理的姑娘是干什么的，既来之，则安之。我只有3个条件。第一：这姑娘不是卖给你的，3个月后你要全须全尾地还给我；第二：定时吃避孕药，别给弄大了肚子；第三：这姑娘身上装饰的东西你们别乱动。”谢经理抬起尹郁一条腿，看着她阴唇上的5对淫环分别钩挂在腿圈对应的固定环上，拉开了阴户，像一朵盛开的肉花，在邀请别人的侵犯：“这里也不动？3个月都不动？她要是嫌痛自己拆下来呢？”
　　“你放心，她不会动的。”胡强依旧冷静。
　　见二人都没什么异常，谢经理扭头喊到：“大牛二牛，过来验验货，顺便给小姑娘上上规矩。”
　　说罢车上下来两个壮汉，不由分说地拉过尹郁，脱下裤子，露出黝黑粗壮的大屌，一前一后地插起了尹郁。
　　肉棒进入少女身体的时候，二人都是一惊“我操！这小妞太强了！！”虽说验的是尹郁这个货，可是少女自己却主动运动了起来。
　　口中的肉棒被吞进喉咙再吐出来，香舌灵巧地时而抚弄龟头，时而抚弄蛋蛋。
　　蜜穴肉壁上的皱褶也好像都活了过来，在肉棒上来回抚弄着。
　　辅以扭动推送着的屁股。
　　大牛二牛都觉得一股电流直冲脑门，觉得老二上阵阵酥麻，好像不再受自己的控制，不过三、五分钟就共赴高潮。
　　要说大牛二牛也真是一个脾气。快高潮的时候想要拔出肉棒做最后的挣扎，结果一个射了尹郁一脸，一个射了尹郁一屁股。
　　尹郁任由精液挂在自己脸上，也不去清理，略带讥笑地说到：“谢经理，这两个货我验完了，还可以，凑合凑合能用。来，上规矩吧！”……梦巴黎歌舞团平时就在偏远的乡村县城转悠。
　　表演的内容就是唱唱歌跳跳舞，然后姑娘们脱了衣服唱唱歌跳跳舞，最后邀请观众和光屁股的女孩子一起唱唱歌跳跳舞。
　　别看档次不高，水平不行。
　　在缺乏文娱活动的偏远地区，倒还颇受欢迎。
　　团里原本有4个姑娘，分别是甜甜、娜娜、小玉和小红。都是十七八的年纪。
　　尹郁性格平易近人，活泼热情。
　　再加上她的身体经过胡强调教，也算是“身怀绝技”。
　　很快就和几个姐姐混熟，年轻的女孩聚在一起，也算有了短暂的快乐时光。
　　特别是这两天，她们发现团里的男人都只找尹郁泄欲，不再骚扰自己的时候，就更加喜欢这个小妹妹了。
　　这天小红买了几杯热奶茶回来想要分给小姐妹，发现甜甜和娜娜还在外面，担心奶茶变凉，结果看到光着屁股的尹郁，立刻计从中来：“露露来，姐姐给你个任务。把这两杯奶茶暖着，别凉了。”说罢和小玉一起，嬉笑着把两支加大杯的奶茶分别塞进了尹郁的阴户和肛门。
　　“哇……露露你的洞太厉害了，撑那么大还能那么紧，羡慕死姐姐们了。”得到赞美的尹郁又变得得意洋洋起来：“嘿嘿，这算什么，姐姐想不想看看更厉害的？”小红小玉当然不会反对，一起拍着手鼓励尹郁，叫她赶快给自己开开眼界。
　　受到鼓励的尹郁也玩心大起，拔出阴户中的奶茶，双手掰开自己的蜜穴。
　　把自己的宫颈展示给小红和小玉。
　　然后顽皮地对着自己的奶茶蹲了下去，用宫颈叼住吸管。
　　接着蠕动小腹，竟然把奶茶喝进了自己的子宫。
　　正当小红小玉目瞪口呆时，尹郁又弯腰卷起身子，用嘴咬着吸管从子宫里喝掉了奶茶。
　　喝完之后，她还指引着二人用手指轻轻拉开自己的子宫颈，看了看一干二净的子宫。
　　“哇！！！”小红小玉激烈地鼓着掌，然后要求尹郁再表演一次。
　　少女不作推辞，又表演了一次，到第三次的时候，尹郁实在喝不下去了。
　　小红不知道从哪里变出一个三脚烧杯架，插进尹郁的阴道里。
　　烧杯架的顶端是和12厘米直径的铁环，向下伸出3根20厘米高的支架腿。
　　3条腿稍稍打开，最末端的直径有14厘米。
　　“露露你把奶茶从子宫里挤到阴道里，然后再喝回去！”尹郁一边吐槽为什么这里会有烧杯支架这种东西，一边技痒，小小的给姐姐们露了一手。
　　又赢得了一片叫好。
　　还拉上了众人一同观看。
　　大家不禁都是啧啧称奇。
　　当晚，四个姐姐叽叽喳喳地围着尹郁问东问西的“露露，你怎么那么厉害啊？”
　　“嘻嘻，因为露露有个主人调教我啊！”
　　“哇，传说中的性奴调教吗？他给你多少钱啊？”
　　“唔唔……主人不给钱，是性奴要把自己的一切都交给主人呢”
　　“哈哈哈你真有意思，一切是什么啊？”
　　“一切就是一切啊，所有的钱、东西、人格尊严什么的都交给主人。主人让我干什么，我就干什么！”
　　“你疯了啊，那主人让你去死你去不去？”
　　“主人才不会让我去死呢，不过除了这个，不管主人有什么要求性奴都要全力以赴地去满足哦”尹郁说完得意洋洋地看着四女。
　　然而四女的表情却阴晴不定起来。
　　啪！突然间，甜甜给了尹郁一个耳光，伤心地骂道：“你个不要脸的下贱婊子！不识好歹的傻逼！”说罢，娜娜也上来给了尹郁一个耳光。
　　倒是没骂她，只愤恨地瞪了她一眼。
　　小玉没有打她也没有骂她，却自顾自地哭了起来。
　　尹郁一时不知所措，不明白姐姐们为什么突然间变了颜色。小红见她一脸懵逼，倒也不作隐瞒，一五一十的和尹郁解释了起来。
　　原来，四女都是乡下穷苦人家的孩子，上不起学，只好早早地出来社会自谋生路。
　　沦落风尘实在是万不得已。
　　看到尹郁那么好的条件，居然自甘堕落。
　　而且不以为耻，反以为荣。
　　自然是气不打一处来。
　　特别是甜甜和小玉，在学校的时候都是品学兼优的好学生。
　　可是读完初中之后，家里无力继续支持学业。
　　而娜娜一人在外卖笑，还要供着家里的弟弟妹妹继续读书。
　　“唉，说到底，真要是有条正路走，有几个姑娘愿意露着奶子卖屁股过活啊”说到这里，大家都陷入了沉默，四女也不再搭理尹郁。
　　都仿佛她不存在一般。
　　尹郁深知自己的行为伤风败俗，只是觉得并没有伤害他人，倒也一直心安理得。
　　今天听到小红的解释，似懂非懂之间，只觉得胸中一股淤滞之气翻涌着，甚是不舒服。
　　思前想后之下，终于生出个主意。

第32章 新节目
　　尹郁想定，去找到了谢经理，和他一番讨价还价，商定了下来。次日，谢经理召集大家，一一安排。
　　今天的节目接近尾声的时候，谢经理突然举着话筒站了出来“各位父老乡亲！为了答谢大家的支持，我们梦巴黎歌舞艺术团，特意编排了一场科幻艳情武侠互动舞台大剧，奉献给大家！”
　　伴随着嘈杂不堪入耳的音效，赤裸体的尹郁登上了简陋的舞台。
　　少女的阴户和肛门被两个10厘米粗，5厘米高的水杯支架撑开了穴口。
　　鲜红色的穴道被淫液浸润，在灯光的照耀下显得极其淫邪。
　　稍微远看，又像是下体开出两朵肉花，别有一番崩坏异样的美。
　　台下的观众爆发出一阵阵的惊呼。
　　“我操，那是屄吗？能撑开那么大啊？”
　　“屄就算了，你看看那个屁眼。拳头都能插进去了吧”
　　“你别说，看着还粉嫩鲜红的，不知道操起来什么感觉。”
　　“啧啧啧，可惜了，那么白净的婊子”
　　“有啥可惜的，老子就喜欢重口味的，一会儿非干她一炮不可”
　　“你懂个屁，这都是有钱人的性奴，专门训练的。真操起来，紧着呢！”各种淫语脏话传了出来，听着尹郁的淫穴更加湿润了。
　　一边用妖娆地扭动着身体，双手在身上各个敏感点来回抚弄着。
　　一边眨巴一双桃花眼，妩媚的扫视着现场的观众。
　　谢经理等大家稍稍安静，用浮夸的语气旁白到：“在遥远的未来，一个宇宙中的淫贱妖女来到了地球，想要侵犯我们美丽的家园。大家看！淫贱妖女表面上看起来像是人类的少女，但是大家她的淫穴和菊花，和人类明显不同。那里是她的力量源泉！”说着四女登上舞台，身穿着情趣的Jk制服。
　　“请看，这就是保护地球的魔法少女！”然后四女围住尹郁，掰开她的双腿，把两个乒乓球依次塞进尹郁的阴道和肛门。
　　少女发出高亢的呻吟声：“啊……我的力量！”
　　“大家请看！魔法少女用能量宝石克制住了淫贱妖女的力量。她们能成功保护住地球吗？”说完尹郁挣脱了出来，一把扯掉甜甜和娜娜的情趣Jk。
　　“不好！淫贱妖女挣脱了出来，两颗能量宝石的力量还不足够！”尹郁转过身，翘起屁股，把乒乓球在自己的穴中不停地吞吐。
　　大家只见两个白色的小球在鲜红的穴中时隐时现。
　　“哈哈哈……弱小的地球人啊，就连稍微征服一下人家的身体都做不到吗？小穴里还有些期待呢……”有些年轻的男子已经留下了鼻血。
　　“地球的乡亲们啊！保护我们的地球，支援我们的魔法少女！能量宝石十元一颗！恳求大家慷慨解囊！”场下一个大汉拍出一张一百，瓮声瓮气地喊道，“来啊，先给她十个尝尝厉害！”一个魔法少女飞奔到场下，不顾在自己身上揩油的众人，拉起大汉回到台上。
　　数出10个乒乓球：“保护地球的壮士啊，来，用这些能量宝石克制住这个妖女！”于是四女又架起尹郁，掰开她的双腿，把她的下体大大方方地展现在观众面前。
　　大汉也不客气，拿起乒乓球一个接一个地塞进了尹郁的阴道。
　　一边塞，一边用手在尹郁的阴户上玩弄着。
　　尹郁则是浪叫不断：“啊……我的力量！总算地球上还有男人，啊……好爽，不够，还不够，想要克制我宇宙女神，这种水平还远远不够！！有本事你们就塞满我，否则，我宇宙女神的力量没有人能克制！！！”
　　“哇塞，乡亲们看，这个妖女太嚣张了！还有没有人可以助我们的魔法少女一臂之力啊！？”底下彻底炸开了锅，形形色色的男人和一些个女人，纷纷慷慨解囊。
　　不多一会儿，谢经理买来的100个乒乓球全都塞了进去，尹郁的小腹如同怀孕一样涨了起来。
　　四女则一会儿扯扯她的奶头，一会儿抽打一下她的屁股，以示在和淫贱妖女“战斗”。
　　战斗中，小红和小玉的情趣Jk也都被扯下，台下看得如痴如醉，欢呼声此起彼伏。
　　谢经理的声音再次响起：“经过不懈的战斗，我们发现，淫贱妖女特别畏惧地球勇士的正义精华！来吧勇士们，500一次，献出你们的精华吧！”随着谢经理的叫卖，尹郁把裹着淫水和肠液的乒乓球喷射而出，四女也扯下了她下体的支架。
　　“勇士们快看！妖女的力量受损了！正是用正义精华惩罚她的时刻到来啦！”不多久，舞台的两边就排起了长龙，都是要“行使正义”的勇士们。
　　小强哥、大牛、二牛、谢经理。
　　在今晚之前，一共有4个人操过尹郁。
　　她都一一记在心里。
　　但是今晚，实在没法记忆了。
　　一开始尹郁还觉得当着那么多人的面被轮奸有些不好意思。
　　可是想想那么羞耻的台词都照念不误了，也就豁了出去。
　　樱桃小口和蜜穴瞬间被塞满。
　　而且口中和下体总是同时插着肉棒。
　　不同点是，下体的肉棒，有时在菊花里，有时在蜜穴里。
　　相同的点是，大多数人，在尹郁的体内，都坚持不过两分钟。
　　一开始大家还互相取笑，见所有人都是如此，便不以为意，赶忙意犹未尽的，又去缴费排队，行使正义去了。
　　疯狂的轮奸一直持续到深夜，尹郁饶是训练有素，终究扛不住众人的车轮战。
　　大大小小的肉棒占据了自己全身的孔洞，无数的大手或揉、或弹、或掐、或拧着自己身上的淫环。
　　不多久，高潮的淫叫声响起，仿佛给大家又打了一针兴奋剂。
　　原本只是围观的人群，也又不少跃跃欲试地提枪上场。
　　等到最后一个“勇者”在少女的口中爆出白浊的精液。
　　四女和牛家兄弟都已经累得打起了呵欠。
　　曲终人散之后，谢经理两眼通红地点着钞票，大牛二牛和四女收拾着装备。
　　尹郁则翻着白眼，好像一滩烂泥一样瘫倒在一滩由汗水、尿水、淫水和精液组成的污秽之中。
　　叉开的双腿无力地跪在地上。
　　肛门、阴户和口中，都有白浊的浓稠液体流出，几乎就要覆盖住全身。
　　谢经理兴奋地带着大家吃烤肉庆功。
　　今晚的收入是平时两三天的水平。
　　而且就反响来看，完全可以再涨涨价。
　　谢经理打着如意算盘，倒也没有亏待员工，现场就把各自的提成给发了下去。
　　四女疑问：“谢总，我看这么一分，岂不是没有露露那份了？”谢经理得意洋洋的说到：“哈哈哈……你们有所不知了吧！那个小妮子是别人卖给我的，卖了3个月。期间随便怎么用，挣得都是咱们的！你们几个女孩天天在一起，快帮哥想想，还有什么花样可以玩？到时候提成可以给你们多分一点啊哈哈哈……”餐后，四女见到一身污秽，已经熟睡的尹郁，不约而同地找到温水和毛巾，给她擦拭起身体来。
　　“小红姐，你说这小丫头图个啥啊？”
　　“我也不知道，我就觉得她也没什么坏心。而且她出那么多力，最后钱都让咱们分了。咱们总得给她个好脸色吧！”
　　“是啊，可不少钱呢，而且我觉得，今晚其实卖贱了，谢总肯定还会涨价。以后只怕是更多。”
　　“诶，你们说，露露身上还能整出点什么花样啊？”
　　“明天直接问问呗，我看她倒是挺享受的。”次日，几个小姑娘和好如初，在一起叽叽喳喳地讨论着昨晚的成功演出，都显得兴奋异常。
　　大家聊得尽兴，小红终于还是按捺不住自己的好奇。
　　“露露，我听谢总说……你是被卖过来的，卖了3个月……你，你图啥啊？”……这是昨天小姐妹翻脸的话题，小红问得小心，尹郁回答的也小心。
　　“小红姐，我知道你们觉得我不珍惜自己，可是我已经都这样了。就算想回头也回不了。我在这儿要呆3个月，现在我就希望能给姐姐们多挣点钱，到时候你们想读书能读书，想做生意也有点本钱。如果你们过得好，露露我也开心。如果非要有人堕落，就让我来替大家堕落吧！”四女听到尹郁所说，鼻子一酸，居然哭成了一团。
　　尹郁见状，连忙换了话题：“姐姐，露露有个办法，可以挣得更多哦！”……当晚，谢经理把乒乓球换成了玻璃弹珠。
　　并且还开放了尿道和子宫两个新的填塞位置。
　　又提价到50块一颗珠子，而尿道和子宫位置则是100块一颗。
　　“正义精华”的价格也上涨到了800块一次。结果，昨天的盛况传播甚广，今天的观众如潮水般涌来，险些把舞台都给挤塌了。
　　“我操你大爷的，这小婊子真他妈牛逼！看来明天连门票都可以涨价了！”

第33章 裸行
　　另外一边的小红，正用一把细细的镊子在帮尹郁处理膀胱里的玻璃珠。
　　“露露，过几天我们要去个县城里呢，要不要我们去逛街吧？”一听到逛街，尹郁的眼中闪烁着光芒，啊……主人那里什么都好，就是离文明世界太遥远啊……“可是……我没有衣服啊”尹郁想到一个很现实的问题。
　　“哈哈，就你这个小淫娃，还需要穿衣服啊！”小红略带些狭促的取笑到。
　　“你就光着屁股去呗。在舞台上光屁股，和在城里光屁股可不是一回事哦。姐姐们带你体验一下，到时候你就听姐姐们的。”说罢，还用手挑逗着尹郁的淫豆。
　　尹郁被下体的情欲一激灵，头脑一热，又答应了下来。
　　几天后的县城，谢经理特别安排休息一天。
　　这天夜幕降临之后。
　　几个姐妹里里外外把尹郁清洗了个干净。
　　听说几个姑娘要带着尹郁去逛街。
　　谢经理叫上牛兄弟，依次抽插着她的小嘴，最后全都射到了她脸上。
　　然后拿出大三脚杯架和水杯支架分别插入尹郁的小穴和后庭。
　　“给你们几个姑娘一个任务哈，今晚看着露露，身子里的东西不许拿出来”几个姑娘觉得有趣，纷纷拍手加好，接了任务。
　　尹郁无奈，白了谢经理一眼：
　　“死变态！”
　　谁知道这下谢经理可算是找到了借口，只见他嘿嘿一脸痴汉笑：“变态吧，嘿嘿，让你看看什么是变态。”说罢拧亮了一支小手电递给了尹郁：“呐，自己插进去”
　　“哇……露露加油！”四女爆发出一阵尖叫，叽叽喳喳地鼓励着尹郁。
　　尹郁见那手电十三／四厘米长，2厘米多粗，灯罩膨大起来，大约不到3厘米的样子吧。
　　尹郁不好意思的看着电筒，心潮起伏……啊，好久没有虐那里了呢。
　　接着要来了润滑油，好一番操弄之下，把电筒插进了自己的尿道，只剩灯罩在外面。
　　尹郁起身面对着大家，笑嘻嘻地说：“死变态现在满意了吧，姐姐们我们出发吧”然而惊呼声从人群中传出，虽然四女都捂住了嘴，但是依然看得出她们颇受到些惊吓。
　　谢经理和牛兄弟也是惊得下巴掉在了地上：“我，我，我是说插屁眼里……”
　　“啊……”尹郁这才反应过来，不好意思地满脸通红。
　　“妹妹别管他！我们自己玩去！”小红见状赶紧出来给尹郁解了围。
　　四个姐妹拉起尹郁，朝着县城走了过去。
　　一路上免不了轮流把玩着手电，弄得尹郁浪叫连连。
　　不久，一行五女来到一条柏油铺设的道路，一排路灯把明亮的灯柱打在沿途。
　　小红在尹郁屁股上捏了一把“小淫娃，再往前走就是县城了哦！”尹郁深吸一口气，小心翼翼地踩在了柏油马路上，脚趾在地面轻轻扣动着。
　　啊……尹郁轻轻地打了个寒颤。
　　柏油路的触感熟悉而又陌生。
　　自己每天经过，从没有注意过。
　　自去了大吉村，到处都是湿润松软的烂泥路。今天脚底感觉到路面那坚硬粗糙的触感，让尹郁有些异样的兴奋和期待。
　　和村子里最大的不同在于路灯，尹郁向前蹭了一小步。
　　对于赤裸的少女来说，大吉村的黑夜提供了完美的保护。
　　然而一旦踏入那片光柱，自己便被暴露在了所有人的视线之中。
　　尹郁和四女互相对视几眼，眼神中都是期待和兴奋。
　　“哼，操过我的男人都不计其数了，还怕给别人看吗？”少女撅了撅嘴，自己给自己打了打气。
　　其实还是有些害怕的。
　　毕竟在舞台上，有四女一起，大家基本上都是赤裸体。
　　现在四女穿着普通，和常人无异。
　　而且一旦上了舞台，多少便把自己的身份和舞台之外割裂开来。
　　可是现在在县城的公共场所，自己的身份便是一个普通少女。
　　好吧，至少是个少女。
　　最后一步……尹郁闭上双眼，踏进了身前的第一个灯柱里。
　　感受着灯光的亮度和热量，然而，什么事情都没有发生。
　　等到再次睁开眼睛，少女的眼神中多了些自信。
　　“走吧，姐姐们！对了，把今晚的露露拍下来吧！拿去网上，可以卖不少钱哦！”不多久，五女路过了几幢小房子。
　　几个小孩子在灯光下围着一只小狗正在斗狗玩。
　　小红推了推少女，“怎么样，敢不敢上去打个招呼？”其她几女也连忙鼓励着尹郁。
　　尹郁本来就起了玩心，等到大家鼓励着自己，又找到些心理上的支持。
　　于是扭动屁股走上前去。
　　蹲在了那群孩子们的身边。
　　一起伸手去撸弄着地上的小狗。
　　“啊！她没穿衣服！”一身嘹亮的童声响起，一个大概7／8岁的男孩第一个发现了尹郁。
　　接着所有的孩子都扭过了头。
　　少女笑嘻嘻地蹲下来，微微打开双腿。
　　温柔的眼神就好像一个知心大姐姐一样：“是啊，姐姐今天没有穿衣服呢？但是姐姐想和你们一起玩可以吗？”
　　“姐姐你的耳环怎么挂在身上。”两个小孩一边问，一边伸手揉捏着尹郁身上上上下下的淫环。
　　“哇！姐姐你下面受伤了！”一个孩子看到了被扩张打开的蜜穴和屁眼。
　　“姐姐你这里会发光！”一只小手好奇地拉着手电灯罩来回拧动着。
　　“啊……不要，那里不可以！痛啊！”尹郁捂住下体，深深的吸着气。
　　几个孩子围住了尹郁，好奇的在她身上各处穿环和扩张的地方这里戳戳那里扣扣，最后把目光都集中在了尿道里的电筒上。
　　一个大胆的孩子伸手扭动着电筒。
　　痛得尹郁吱哇乱叫，梨花带雨。
　　小孩见状一个个都不知所措的站定，大气也不敢出。
　　尹郁觉得他们可爱，一下子班长上身，给小孩讲解起了生理卫生：“这个灯是姐姐的要害，不可以碰哦！”接着用手抚摸着自己的阴唇，“姐姐下面也没有受伤啦，姐姐是在锻炼身体，这个叫扩张。”
　　“还有这些环如果不在耳朵上就不是耳环了哦，比如乳头上的应该叫乳环，这里是阴蒂，旁边是阴唇，这些都可以叫阴环。还有姐姐最喜欢的鼻环，你们看好看吗？”尹郁一边介绍，一边拉起小孩子的手抚弄着自己的乳头和阴蒂。
　　刚才被吓到的小孩子又围了上来。
　　小手在尹郁身上不停扣弄，乳头早已充血勃起，充血后变得鲜红，好像两朵小红花挂在胸前。
　　渐渐地把尹郁的情欲又挑逗了起来。
　　尹郁也微笑着闭上眼睛，享受着小孩子的玩弄。
　　“唔……嗯，嗯，呵，啊……好爽……唔？还来！？啊啊……姐姐，姐姐不行，不行了！啊，啊，啊啊啊啊！”小孩子虽然没有技巧，但是耐不住人多，且下手没有轻重。
　　还没多久，就把尹郁弄得高潮了。
　　听尹郁叫声中充满了欢愉，且声音婉转高亢，甚是好听。
　　几个孩子不但不停下来，反而加快了手速，加重了力度。
　　直接把尹郁送上了二次高潮的天堂。
　　等尹郁回过神来，觉得玩得差不多了，又再撸了撸小狗，双眼含情脉脉地问起：“是姐姐好玩，还是狗狗好玩？”全场的孩子都把头点的像是捣蒜一样。
　　“姐姐好玩！姐姐我们以后还能在一起玩吗？”
　　“哈哈哈……”尹郁开怀大笑，如同一个阳光灿烂小女孩。
　　亲昵地刮了刮几个孩子的鼻头：“你们呀……一群小渣男！哼，那你们不许和别人说陪姐姐玩的事情，说不定姐姐还会来找你们玩哦”
　　甜甜和娜娜一巴掌拍在尹郁屁股上，啪的一声传出去好远：“你个小淫娃！居然找小孩子帮你自慰，你太鬼了你！”
　　“哎呀，姐姐坏死了，妹妹被人奸淫了，你们还说风凉话”
　　说罢五女都笑得前俯后仰，平日话就不多的小玉也挑战起了尹郁：“露露，看不出来还挺会玩的嘛，敢不敢再玩的大一点？”
　　尹郁不假思索地一拍胸脯：“敢啊，怎么不敢，小玉姐你倒是说说怎么玩”小玉却不直说，一副阴谋得逞的表情，神秘兮兮地说：“嘿嘿，一会儿你就知道了”啊……小玉姐，是不是要带我去商业区了？
　　还是去夜宵一条街？
　　到时候我要怎么办？
　　就假装看不见别人的目光吗？
　　姐姐们带我过去之后把我扔在那里了怎么办？
　　刚才光顾着爽了，都没看路。
　　身上没有证件，没有钱，没有手机。
　　到时候怎么办？
　　只能找路人帮助了吧，那样的话又会被奸淫了吧。
　　这里穷乡僻壤的，我不会被人拐卖了吧。
　　卖到哪个穷山村，就好像大吉村那样的。
　　被人锁起来，日日奸淫，为人生孩子，一个又一个……正当尹郁在意淫的时候，小玉带着大家走下了大马路，来到了路灯照不到的一条小河边。
　　尹郁尿道里的手电成了唯一的光源，小玉对着尹郁耳语了几句，又把尹郁羞得扭了扭屁股。
　　但是害羞归害羞，少女却不曾停下脚步。
　　不一会儿，小玉给她物色到了目标。
　　指挥着尹郁走了过去。
　　“哥哥姐姐可以帮帮露露吗？帮露露……”
　　“走吧走吧，我们快走……”
　　啊咧？
　　什么鬼？
　　本大小姐话都没说完，你们就要走！？
　　就算是没亲眼见过别人调教性奴，小黄网你总上过吧？
　　不玩玩吗？
　　就算你女朋友接受不了，你多看两眼也不犯法啊帅哥！
　　你那么没种的吗？
　　接下来连找3对野鸳鸯，都是差不多的结果。
　　眼见尹郁一次又一次地碰壁，4女又笑得花枝乱颤起来。
　　尹郁则噘着嘴一个人在生闷气：什么嘛……人家也是如花似玉的青春少女，在梦巴黎这种鬼地方都能卖到50摸一下， 800打一炮。
　　就这还得是排队团购的价格。
　　现在我都送上门了，这些臭男人怎么都那么怂啊！
　　原来小玉在尹郁的屁眼里塞了个苹果，脖子上挂了个手机。
　　给她的任务是找一对情侣，让男的把苹果从屁眼里掏出来塞阴户里，同时让女的用手机全程拍下来。
　　结果可好，尹郁连找4对情侣，最佳成绩是有一对情侣终于听她说完了要求才走的。
　　见尹郁郁闷地不行，小红站了出来，“傻姑娘，你就这样甩着手笑嘻嘻地过去，别人都以为你有神经病呢。”尹郁不解地反问道：“那我应该怎么样嘛？”
　　“来来来，我帮你收拾收拾。”说罢，摸出钩子把尹郁双手在背后连在一起。
　　然后挂在了项圈的后面。
　　尹郁的双手在背后折成一个W形，同时肩膀被向后打开，把一对和年龄不太相称的饱满的美乳向前凸起。
　　接着双手捏住尹郁的乳头狠狠地捏住，搓动起来。
　　小玉也上来帮忙，一手捏住淫豆搓动，一手抽插起尿道里的电筒。
　　啊啊啊啊……不要不要，痛，痛，痛啊！！！小红小玉不知道从哪里爆发出的强大力量，痛得尹郁浑身颤抖，眼泪迅速流了出来。
　　“好了，就这样，哭着过去，这次再不行，我们就把你绑在夜店门口，让别人操你一晚上。”
　　痛死了痛死了……“小红姐小玉姐你们早说要哭啊！我随时都可以哭，不需要打啊！”小红小玉故作严酷的表情一个没绷住，噗呲一声笑了出来，结果为了掩饰尴尬，又全力在尹郁屁股上抽了一巴掌……
　　“呜呜呜……哥哥姐姐，救救我，救救我”
　　“小妹子你怎么了！快快快，快报警！”
　　“呜呜呜……不用，不用报警，哥哥姐姐可以帮我个忙吗？”
　　“你说你说，你不要紧吧！”第五对男女关心地问询着尹郁。
　　尹郁哭得梨花带雨，一边抽泣一边说出了任务。
　　青年男女听后都是一怔，男子大概猜到了三分，试探地问道“是有人强迫你这么做的吗？”尹郁怕回答被强迫他们又要报警，可以回答自己自愿，他们又会离开。
　　简单寻思了一下对策，干脆一不做二不休，扯开嗓子又大哭起来。
　　看得后面的四女啧啧称奇。
　　“哥哥，姐姐，是我错了！是我贪玩呜呜呜。可是要是报警我就完了，我以后再也不敢了，我还在读高中啊呜呜呜……求求你们，帮帮我吧。就这一次。”男子确认了情况，无奈地咨询了一下女友的意见：“要么咱们帮帮她？”二人统一了意见之后倒也麻利，三下五除二搞定了任务，男子还好心地松开了她的手。
　　女子关心地问道：“那小妹妹你衣服在哪里啊？住哪里啊？我们送送你吧。”衣服……啊，我的衣服都在主人那里呢。
　　而且经过这几个月的消耗，也没剩下多少了。
　　她已经不太记得自己上一次穿一身完全正常的衣服是什么时候了。
　　“我，我住在郊外，谢谢姐姐，我自己回去就行”尹郁不太愿意向帮助了自己的人撒谎，稍有些心虚地忽略了一些问题。
　　“那我们陪你回路上吧。”说完女子指挥男子先走，还特意嘱咐男子不许回头偷看人家小姑娘。
　　然后自己拉起尹郁跟在了后面。
　　朝河岸边的公路走去。
　　“妹子，你老实告诉姐，这样真的会爽吗？”
　　啊？“你身上这样是男人要求的还是你自己主动要求的啊？”
　　“男人真的喜欢女人这样吗？”
　　“那你说的那个主人，他会娶你吗？还会有男人能接受你吗？”……女子的问题一个接一个抛出，尹郁倒也不做隐瞒。
　　可能是已经在对方眼前做过那么羞耻的行为。
　　可能是过去的几天一直都赤裸体的。
　　总之，尹郁突然就觉得在女子面前特别坦然。
　　一一回答着对方的问题，仿佛是在说另外一个人。
　　“唔……也看个人吧，反正我就很爽，被轮奸，被羞辱，被人控制，下体被扩张都会爽。而且我的体质也特别吃调教，我现在不管干什么，随时随地都处于发情的状态。”尹郁稍稍停顿，给女子一点接受信息的喘息时间。
　　“我身上现在这样，直接或间接吧，都是在主人的要求下安装的。但是我自己也很喜欢。而且吧，接受性奴调教的一大快感，就是享受这种把自己完全交给主人。丧失一切对自己的掌控。在极致的不安全的状态下，感受主人对自己的全面掌控的安全感”
　　尹郁观察着女子，见到她也逐渐地脸红心跳。
　　心中猜到几分，于是继续补充到：“大部分男人肯定都喜欢掌控女人啊，而且男人贪玩，喜欢尝试新鲜的东西。姐姐如果想知道哥哥会不会喜欢这样的，可以从穿环开始啊，安全，情趣高，如果不想玩了，摘掉之后还可以长好。”
　　“哎呀你个小丫头片子，谁说我们要玩了，我们可都是正经人……哎呀，不是，我不是说你不正经。你别往心里去！”察觉失言的女子连声道歉。
　　尹郁大度地摇了摇头：“姐姐别介意，我知道我淫贱。可是我又没有伤害过别人，淫贱就淫贱呗！反正主人喜欢我这样，我也喜欢我这样。”
　　说着尹郁张开手脚，踮起脚尖在原地转了个圈。
　　展示着自己的身体和身上的淫具。
　　下体的手电用光柱在尹郁的脚下画出一个光环。
　　衬得少女犹如是下凡的仙女。
　　配合着叮铃作响的铃声，显得既纯真又淫秽。
　　“姐姐，我给你一个网址吧……”胡强会把一部分调教的素材发在色情网站上。
　　尹郁把其中一个免费的告诉了女子“姐姐可以关注一下哦，要是主人哪天不更新了，或许就是我找到能接受自己的男人了吧”……告别他们之后，尹郁跟着四女穿行在县城的大街小巷。
　　把自己暴露在一个又一个人的面前。
　　有的人会骂她神经病，有的人会上来求合影，有人上下其手，最差的情况是有人用石头驱赶她，或者是有人想要在大街上奸淫她？
　　一时间尹郁也分不清哪一种更加恶劣。
　　更多的人假装看不见她，却又在转身后扭头偷瞄她。
　　最让尹郁哭笑不得的是，一个大爷猴急地在自己身上来回抠唆了一会儿。
　　还拉着她的手伸进自己的裤子给自己打飞机。
　　结果尹郁手都还没握紧，大爷已经抖了抖身子射了出来。
　　完事之后还塞了20块钱给她。
　　啊咧，大爷这是拿我当老头乐了啊？
　　最后，五女在一个不太热闹的烧烤摊吃了宵夜。
　　其它桌的客人会兴奋地跑过来向尹郁敬酒。
　　还有人会要求摸摸她。
　　尹郁放开了心情，来者不拒。
　　不一会，全身上下都是油乎乎的，在昏黄的灯光下泛着光彩。
　　等到五女吃饱喝足，老板上前：“你们账上还攒了90打牛肉串、120打羊肉串、8箱啤酒、2箱可乐……都是别的客人送的，钱我都收了，你们看怎么处理？”
　　要说尹郁确实脑子灵活，让小红递上一张歌舞团的卡片介绍到：“老板，我们歌舞团明天在郊外的乡村舞台演出，邀请你过来看啊。攒下的这些，就当是门票了好不好。”

第34章 晕厥
　　“小浪蹄子，暴露的感觉怎么样啊？”返回的路上，平日不怎么多话的小玉主动找上了尹郁。
　　少女低头沉思片刻，认真地和小玉讨论了起来：“我还以为被人看见会很危险呢，今天发现，好像大多数人也不会把你怎么样了。”
　　“是啊，其实大部分人都会事不关己高高挂起，害怕惹事。只有胆子比较大的才会主动做点什么。但是如果遇到胆子特别大的嘛……”小玉特别装腔作势地拉长了音调，然后一字一顿地说道：“把你抓起来当性奴也不是不可能哦”说罢迅速把手指在尹郁的淫穴里抹了一把，然后把粘着尹郁淫水的手指举在半空。
　　“哎呀你们看，一说性奴露露就湿了！”
　　哈哈……四女笑得花枝乱颤。尹郁这才发现自己被戏弄了。红着脸抗议道：“小玉姐你胡说！我，我的小穴一直都是湿的！”
　　哈哈哈……这下四女笑得更加放肆。尹郁一着急说错了话，这下干脆不争辩了，作势要追打小玉，五女一下子打闹在了一起。
　　终于闹完之后，小玉亲昵地拍拍尹郁的屁股“露露，那以后逛街一起去吧。白天去，让你好好体验体验人前暴露的快感！”……
　　第二晚，表演场地中进来一个烧烤档，谢经理刚想轰他出去，却被大牛二牛兄弟阻止：“露露说了，那是她请来的朋友！”谢经理无奈，恶狠狠地白了尹郁一眼，成功收获一枚白眼反弹。
　　然后从演出开始，烧烤档的吆喝声就没有停过：“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
　　“各位亲爱的父老乡亲……”
　　“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
　　“在遥远的未来，一个宇宙中的淫贱妖女……”
　　“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
　　“大家请看！魔法少女用能量宝石克制住了……”
　　“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
　　“……能量宝石……五十元……”
　　“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
　　谢经理扯着嗓子和烧烤老板斗了一个晚上，终于进入到“勇士”要注入“精华”来“行使正义”的阶段，谢经理喝了一大口水，润了润喊得冒烟的嗓子，这就要和烧烤老板吵架去。
　　结果又被大牛二牛给拦了下来：“谢总你看！”
　　谢经理这才定睛观瞧，发现两条长龙在场子里折来折去，比平日多出许多。不停有人把烤牛鞭烤腰子送到队伍中去。
　　“原来还有这种玩法啊……露露你今晚要辛苦喽哈哈哈”
　　等到轮奸终于来到尾声，东方已经泛起了鱼肚白。
　　牛家兄弟和四女先后败给了瞌睡虫，全都溜到不知道哪里打盹去了。
　　最后几个观众将一桶冷水泼在尹郁赤条条的身上，又一次从昏迷中弄醒了少女。
　　谢经理也不再关心舞台上的变化，一心一意拉着烧烤老板聊起了未来的合作规划。
　　二人聊得兴起，啤酒一杯又一杯地下肚，都已经有些醉醺醺的。
　　尹郁打了个寒颤惊醒，轻轻刮去糊在眼睛上的精液。
　　隐约看到周围站着七八个男人围着自己。
　　“啊……我这是，又晕过去了？”在几个小时不停歇的操弄中，尹郁逐渐忘记了自己的高潮次数。
　　当一波又一波的高潮逐渐耗尽了尹郁的精力和体力，晕厥成为了自我保护的生物体机能。
　　然而等待着发射的观众更加倾向于凌辱奸淫一具会动会叫的鲜活肉体。
　　丝毫不在乎少女所需要的保护。
　　于是冰凉的冷水被一次又一次地被泼向少女。
　　尹郁挣扎着想要爬起来，连续的高潮让她无法思考，只能屈服于自己最原始的欲望。
　　她尝试着把下体抬起来迎接男性的新一轮奸淫，抬眼寻找着下一根她需要用口舌侍奉的肉棒。
　　但是下体隐隐的疼痛随着双腿的挪动变成了剧痛。
　　于是少女又在摔倒下去。
　　围观的人却并不怜香惜玉，一只鞋顶在股间的嫩肉上撞击了几下：“起来，婊子！爷几个可都是付过钱的！”
　　撞击导致了新的剧痛，少女哭着蜷缩了起来。同时还带出了些白浊的液体，引发了众人的谩骂“我操！你看看，妈的脏死了！”
　　“啧啧啧……老子从来没见过那么耐操的婊子。太厉害了”
　　“唉哟别说，你看这小贱人那么嫩！再过几年可不得了”
　　“哼，伤风败俗的玩意儿，不如今天就操死她，免得出去祸害好人”
　　“就是太脏了啊……不如给她洗洗吧？”
　　“……洗洗？”
　　“那洗洗吧！”
　　神志已经不太清醒的少女正在努力去理解所谓“洗洗”的含义。
　　就感觉到自己被一只大手提了起来，紧接着一个耳光扇在脸上：“醒醒！小贱人！妈的别做春梦了！！我们几个可都是交过钱的，你看看你现在这个鬼样子，你那个屄和屁眼我们也不想碰了，你自己说说怎么办吧？”
　　嗯……刚刚醒过来的尹郁听到对方不想碰自己的淫穴和菊花，下意识地反应到：“那小母狗用嘴巴帮各位大爷泄火吧”
　　哈哈哈……狂放的笑声爆发出来“这婊子管自己叫母狗！”
　　“哼，她倒是清楚自己是个什么货色”
　　“别废话了，先给她洗洗”
　　“母狗，张开嘴，爷先给你清理清理”
　　尹郁稍有迟疑，马上又是一个耳光扇了过来。“快点！母狗，大爷可没有一整天陪你！”
　　说罢，几条尿柱对着樱红的小嘴滋了出去，尹郁不敢躲闪，连忙张嘴去接。
　　腥臭的尿水在她嘴里冲刷着，把口中残余的精液打的起了泡。
　　“咽下去！”一个声音威胁着。尹郁乖乖地时不时闭上嘴吞咽着肮脏污秽的尿液，让尿柱击打在自己的脸上，冲洗着脸上的精液。
　　第一批尿完之后是第二批，等三批人都尿完，尹郁的体内已经装满了腥臭的尿液。
　　紧接着，同样腥臭的肉棒被一次插进了少女的小嘴。
　　少女不敢怠慢，依旧认真地舔舐着每一根肉棒，痴痴地吸吮着。
　　彻底清醒过来后，还不忘用媚眼去挑逗淫虐自己的男人。
　　“我，我操！这婊子绝了！啊……爽！”第一人不多会儿就缴了枪，引发众人的嘲笑。他愤愤然的转而用手抽插起了少女的小穴，发泄着不满。
　　唔……又来！上下同时被凌辱的少女逐渐不支，在一波新的高潮之后，失禁了。
　　“我操这屄尿了！脏死了！”
　　“你看看你！我们还操着呢！你把她弄尿了算怎么着！？”
　　众人纷纷抱怨起来，玩弄着少女小穴的男人有些不好意思，连声道歉：“哥几个别急，我这就处理”说罢把手插进了少女的尿道，生生堵住了正在排放的尿液！
　　唔……！！！
　　尿到一半被堵住，巨大的疼痛扯动着少女，让她剧烈挣扎了起来。
　　欲火中烧的众人才顾不得那么许多，只死死地按住她，一个接一个地完成了在少女口中的爆发。
　　“痛啊……”当最后一人抽出自己的鸡巴，少女终于可以喊出一声痛。
　　尿道中的手指却丝毫没有怜香惜玉，见到大家都完事了，竟然又在尿道中抽插了起来，直到少女再一次痉挛着抖动着身体。
　　他才得意洋洋地拔出了手指。
　　“我去，这婊子又高潮了哈哈哈”
　　再看尹郁，整个人蜷缩成一团，双手徒劳地护着自己的下体，满身精液和尿水混合着，又晕了过去。

第35章 绑架
　　等少女再次醒过来，难得的轻松感笼罩着全身。
　　轻松……不对！
　　少女突然察觉到异样，在床上一蹦而起。
　　床，床上？
　　少女惊讶地看着四周。
　　这是一个只有7／8平大的小房间。
　　陈设简单却又俗气，一扇小窗加装了防盗窗，玻璃上贴着粉红色的塑料膜。
　　地上有双拖鞋，椅子上挂着一件连衣裙。
　　自己则置身于一张舒适的单人床上。
　　尹郁轻轻扭了扭屁股，贪婪地感受着床垫的弹性。
　　谢老板那里可没有这么好的条件。
　　房门虚掩着，尹郁却不急于出去。
　　她轻轻抚摸着自己浑身上下。
　　有人帮自己清洁过了身体，甚至还涂上了润肤乳。
　　全身上下香喷喷的。
　　拉开阴唇的绳链也被取下，张开的肉花又闭合成了一朵花苞。
　　少女仔细感觉了一下，发现膀胱中的玻璃珠也全都被取出。
　　她知道这可是个精细活儿，特别是尿道并无特别的痛苦，说明那人掏玻璃珠的时候还小心没有伤到自己。
　　尹郁拉伸了一下手脚，感受了一下自己的身体，感觉到自己已经没有大碍，这才下床推门出去。却没去碰房间里的鞋和裙子。
　　听到推门声，一个满脸烦躁的微胖光头闻声望来。
　　“我，我想上厕所”尹郁用手护着身上要害，怯生生地对着光头胖子说到。
　　胖子也不说话，哼了一声，领着少女来到一个蹲厕，就站在旁盯着赤裸的少女。
　　尹郁知道他是不打算离开了，倒也没多做纠结，低头蹲下，在胖子的注视下，心情忐忑地松开了尿道。
　　“走吧”胖子见少女尿完，沉声说道。
　　尹郁依旧怯生生地起身，胖子不多废话，伸手掐住了尹郁的一个乳头，牵着她一路走去。
　　吃痛的少女连忙把胸部凑了上去，一双赤足轻点着小碎步，跟上了胖子的脚步。
　　走过了几条走廊和楼梯，少女被甩进一间大办公室。
　　办公室的装饰和陈设极其俗气，各种皮革、绒毛、羽毛等物铺满了房间。
　　一张巨大的办公桌，上面5对短短的绳钩，正是胡强拉开少女阴唇的工具。
　　“露露小姐是吧？欢迎欢迎，鄙人姓尹，你可以叫我尹叔。”尹郁听到眼前的男人和自己同姓，眼神中划过一丝惊慌的神色。
　　对方见她害怕，颇为满意地点了点头。
　　此人穿着一件深色高领毛衣和一条牛仔裤，脚蹬一双大头休闲皮鞋。
　　穿着朴素得体，谈吐温文尔雅，和周围的环境格格不入。
　　只可惜一双锐利的眼睛贪婪地在尹郁胴体上下探索着。
　　终究还是没能维持住形象。
　　尹郁被瞪得有些不舒服，于是低头不语，只默默地观察着房间里的情况。
　　尹叔也不以为意，欣喜地和房间里的其他几人交换了一下眼神：“啧啧啧，还会害羞呢哈哈哈哈”众人都放肆地大笑起来。
　　“宝贝，是个宝贝啊！”说罢走上前来在尹郁身上到处玩弄着“啧啧啧，你们看看，这酥胸！这蜜穴！……唉哟，这就湿了！”尹叔一边抚弄着少女的身体，一边还晃动着她身上的银铃。
　　像是一个男孩子在向朋友炫耀自己的玩具。
　　当他发现少女下面已经湿了的时候，房内的其他人都爆发出一阵狂笑。
　　尹郁看向房内其他人，6男1女。
　　女的应该是谁的情妇，一脸狐媚。
　　男的大多是一副在酒色中浸淫多年的样子，脑满肠肥，下盘虚浮。
　　只有带自己来的胖子和尹叔看上去与众不同。
　　“来来来，你们都来试试。”尹叔热情地招呼着大家，其他人一拥而上，抚弄着尹郁的肉体。
　　嗯，没错，这几个男人的手松软无力，偶尔聚集起一点气力，很快就泄了下去，反而弄得自己气喘吁吁。
　　相比起那个光头胖子，刚才一路上捏着自己乳头的时候不但力量大得如同一把铁钳，而且全程力度大小不变，显得轻松自如。
　　低头看去，乳头上还带着红肿。
　　“露露小姐，尹叔问你，在梦巴黎那边，谢老板给你多少钱？我们夜巴黎夜总会有意纳贤，不知道露露小姐愿不愿意另谋高就啊？”
　　“我……我是怎么过来的？”尹郁终于了解了对方的意图，顺便想要多了解些情况。
　　听到这里，傍边一个留着小胡子的瘦小男人跳了出来：“嘿嘿嘿，露露小姐，你呀，是我们花了两万买下来的。尹老板也是见你料子不错，想要让大家互惠共赢。要是换了别人，那我们的手段，可比谢老板要精彩多了，你还能反抗不成！所以我劝你，别想那些个没用的。老老实实就范就得了。”
　　“唉，小胡，不要吓着人家小姑娘了。露露小姐，不瞒你说，有人把你从谢老板那里弄了出来，送到这里。小胡也说了，要想用强，我们有的是手段。但是咱们干的吧，怎么说呢？它是个贩卖快乐的生意，还是希望露露小姐能够心甘情愿的与我们合作”
　　好家伙，别看尹老板这话说得斯斯文文，里面的威胁意味可是一点都不轻。
　　尹郁想了想自己的处境，渐渐有了个想法。
　　于是挣开众人的咸猪手，走近尹老板身前：“尹老板，既然你们把我里里外外都洗干净了，想必也知道我是什么人了吧？”
　　尹老板好奇的看着尹郁，伸手抚弄了一下少女项圈上的狗牌，凑近了读出了上面的内容：姓名：尹郁，所有者，胡强……“不对！你是谁！”尹老板突然反应过来，这几天铺天盖地的寻人启事，找一个叫尹郁的小姑娘，据说还是哪个县的县长千金。
　　尹老板这定睛观瞧，觉得露露和尹郁越看越像。
　　虽然气质上来说一个清纯一个妩媚，但要是仔细对比，这个相貌可不就是同一个人！
　　尹老板吓得一屁股坐在了老板椅内。锐利的眼神从惊恐到凶狠再到镇定自如，也不过就是半分钟的事情。
　　“哈哈哈哈……所以说谢胡强这个老小子，是绑了县长的千金当性奴啊！他妈的便宜他了。哥几个，咱们这回栽了知道吗？这小妮子是个县长的千金，前段时间失踪，到处都是寻人启事。原来是被谢胡强弄去当性奴了！”
　　众人惊呼，纷纷掏出手机找出新闻和眼前的少女对比。
　　尹郁倒也不慌，听他误以为谢老板名叫胡强，知道这伙人和谢老板平时并无来往。
　　而且自己的身份也只是刚被识破，便打定了主意，一抹不易察觉的凶狠在少女眼中略过。
　　“尹老板，这怎么办？咱们这里可不是姓谢的那种野团子，你要是放她上台的话，迟早得走漏风声。”
　　“哼，怕个屁，在这里是迟早走漏风声，去东南亚呢？就这种极品货色，卖去东南亚随便挣个十来万也不是问题，让县长大人有本事，去东南亚追女儿去吧！”
　　听到此言，在场所有人都纷纷献计献策，有买卖途径的，有送货途径的，唯一的女性还不住地表示遗憾：“可惜了，多呆些时间调教好了的话更加值钱！”
　　撕下伪装的尹老板再也没有了刚才的斯文，近乎于丧心病狂地招呼着众人：“来啊，夜长梦多，兄弟们赶快联系人，明天一早就送走。今晚咱们先拿她爽爽！”6男1女听罢，皆是一片欢呼，说罢脱了裤子就要上。
　　尹郁深吸一口气，眼见尹老板裤子脱了一半，突然一脚踢出，正踹在尹老板的下巴上。
　　一脚就把尹老板踢晕了过去。
　　随后抄起沉重的玻璃烟灰缸转身朝着光头胖子甩了过去。
　　胖子果然有些底子，居然抬手硬挡下这一击，然后咬着牙关，不顾痛疼，像一头发情的公猪一样冲了过来。
　　尹郁见一击不成，已经被抽出尹老板的皮带在手，挥舞着皮带扣朝着胖子甩了过去。
　　胖子硬接住皮带，一把把少女拉向了自己。
　　尹郁顺势跃起，张开双腿把一股金黄色的尿液射在胖子脸上。
　　胖子双眼被尿液迷住，嘴里又溅进去好些。
　　心理略微一晃神，少女的手中不知道什么时候多出一支圆珠笔，狠狠地插在了胖子的脖子上。
　　胖子的呼吸声突然变得奇怪，好像一个破了洞的风箱，呼哧呼哧地听着叫人不舒服。
　　少女扭头看向剩下的众人。健美的胴体一旦运动起来便更加美丽，半边身子被血液染红，显得英气逼人，如同一尊女武神的塑像。
　　剩下的几人眼中只盯着少女高耸的乳房，粉红的蚌肉，圆润的翘臀以及身上的淫具。
　　完全没有意识到少女的可怕战斗力，一拥而上想要抓住尹郁。
　　尹郁从办公室的书柜上抓起两根40厘米长的假阳具，一软一硬的舞的虎虎生风，不消几分钟，就把剩下的6人抽得鬼哭狼嚎。
　　“哼，没给钱就想操本大小姐！”尹郁本想借着气势出言讥讽一下众人。
　　话音未落就发觉自己失言，正有些不好意思的时候，还真有那不开眼的。
　　正是刚才威胁自己的小胡，他一边哭嚎着一边求饶道：“姑奶奶我们给钱，我们给钱就是了！我们给，我们给……”
　　于是没好气的少女又把他一顿暴揍。
　　等少女回过神来，手中的武器已经变成了两支坚硬的水晶阳具。
　　屋里的其他人也不再哭嚎，大多都有出气没进气了。
　　尹郁低头看了看手里的水晶阳具，挑了比较粗大的一支，用身上溅到的血液简单润滑了一下，噗呲一声捅进了尹老板的肛门。
　　尹老板发出如同杀猪一般的惨叫，从昏迷中醒了过来。
　　清清楚楚地挨了尹郁一顿暴揍。
　　等到尹郁终于打够了，起身摸索起众人的钱包，不久就集齐了7人的证件，她跨坐在尹老板胸口，用证件拍了拍尹老板的脸颊说到：
　　“尹叔叔，说起来500年前咱们还是一家人，妹仔我也不怕老实告诉你，当县长只是我爸图好玩当当的，他的能量可比一般的县长大多了！今天我放大家一条生路，也希望尹叔叔能放晚辈和谢经理一条生路，你看怎么样？”
　　尹老板哪里敢说半个不字，连忙如鸡啄米一般点起头来。
　　少女眼神扫过办公室，众人皆是悚然，纷纷点头附和。
　　见大家不敢再说多什么，少女坐上办公桌，岔开双腿，一根一根地用哪些绳钩连接起自己阴唇上和腿圈上的金属环。
　　把自己的阴唇再次拉开。
　　见大家都老老实实地看着，不敢造次，少女这才收走一串车钥匙，翻身跳出了窗外。
　　楼下是一辆小货车，少女轻松地落在车顶，然后钻进驾驶室，发动汽车之后扬长而去。

第36章 尹娃
　　等少女跌跌撞撞地把车开回谢老板那里。
　　众人早已经哭成了泪人。
　　见到被尹郁撞得破烂不堪的小货车，谢经理和四女吓得魂飞魄散。
　　直到见到尹郁浑身是血的走出车子，五个人都直接吓晕了过去。
　　倒是牛家兄弟和烧烤老板还算淡定，问清了尹郁没有受伤，帮忙把她上上下下清洗干净。
　　等尹郁晃着小脚和大家讲起自己的经历，众人都是一脸不可置信的表情：
　　“露露，你说你把他们打趴下了，你还会功夫呢？”
　　“露露，那你晕过去的时候，夜总会里的人没操过你吗？”
　　“露露，咱们以后是不是可以加一个比武招亲题材的节目，你让我想想怎么着才能把结果引到大家上来操你来。”
　　听到这里尹郁终于忍不住撅起小嘴白了谢经理一眼：“哼，谢经理坏死了，天天就变着法子想要操人家。”
　　谢经理正色到：“露露你这可就小看我了，我要想操你还需要变法子吗？我绞尽脑汁还不是为了让大家都来操你！”
　　听到谢经理这话，全场爆笑了起来，四女抹抹眼角笑出来的眼泪：“别光自己操心啊谢总，我们帮你一起想。保证让进了场的男人啊，都想要在这小淫娃身上来上几发。”
　　“哎呀，姐姐你们也欺负我！”尹郁嬉笑着跳进四女堆中。
　　结果不多一会儿就被四女制服，把她的两个脚踝和手腕都各自钩在一起，全都掰在身后，双手被钩在了项圈后面。
　　两个脚踝也用20厘米的绳子钩在了项圈后面。
　　这下尹郁整个人被反折了起来，下体微微上翘，脑袋也高高扬起，动弹不得。
　　“来来来，你们男人操着，边操边聊，这样比较有灵感。”
　　“哎呀你们坏死了，我不干，哼，唔……唔啊……”谢经理把肉棒塞进了尹郁的小嘴。
　　堵住了她的话语，后面也不知道是谁及时填上了蜜穴。
　　尹郁也不急于把他们吸出来，只放松了身心，任由两根肉棒在体内冲撞……啊，经历了那么多粗暴的轮奸，谢经理和牛兄弟的抽插简直真的仿佛如同做爱一般。
　　尹郁享受着这舒适的感觉，不知不觉中，在场的所有男人都已经在她的体内至少发射过一轮。
　　从此之后，不管歌舞团众人聚在一起是聊天扯淡也好，是开会吃饭也罢，大家都会把尹郁绑成不同体位，供大家操弄淫乐。
　　快乐的日子转瞬即逝。
　　这天，烧烤老板把两打肉串插进了尹郁的肛门，小红则在她的阴道里插上了一支烧酒。
　　尹郁像狗一样爬行到每一个人面前，转动屁股给他们倒下一杯烧酒。
　　然后又让他们从自己的肛门里抽出几支肉串。
　　吃完之后的竹签也不随地乱扔，大家会一根根插进尹郁的尿道。
　　直到完全插不进为止，烧烤老板才过来统一处理。
　　众人喝酒聊天，好不快活。
　　谢经理握住尹郁尿道里的竹签来回抽插了几下，不由自主的赞叹到：“哎呀呀，你们看看我们的小露露，现在3打竹签插进去，还能前后抽插呢”
　　啊啊啊啊！！！！！突如其来的抽插弄得尹郁浪叫起来，转身撅了撅小嘴：“哼，谢经理坏死了，罚你喝一杯！”说罢就要给他倒酒。
　　谢经理也不推辞，倒完酒就顺势举起了酒杯，嘴里已经有了些大舌头：“朋友们，咱们梦巴黎乡村歌舞艺术团啊，这三个月可是挣得盆满钵满啊！咱们得感谢露露啊！今天欢送露露，为了表示我们对露露的感激之情，我做个主，你们想怎么操露露，我帮露露答应下来，咱们最后再痛快一次好不好！”
　　“好！好！好！”众人皆是欢呼，只有尹郁直翻白眼，心想这算是哪门子感激之情？
　　最后，大家一起出了个主意，让大家轮流操过尹郁之后都射进子宫里，然后大家再尿进去。
　　要求尹郁一直存着，到第二天出发之前，当着大家的面挤出来喝下去！……
　　在返程的路上，谢经理偷偷拿出一个塞得满满的书包：“露露，谢叔大概能猜到你和胡强那个混小子的关系。不过叔建议啊，就建议哈，你们这个关系啊，不健康！不如跟着叔干算了！你看看书包里，那是你这三个月挣的”
　　“哇！那么多！”尹郁虽然聪明，但因为胡强和谢经理的约定里并不包括分红，所以少女并不关心自己应该分多少钱。
　　没想到谢经理居然偷偷帮自己留了一份。
　　尹郁心生感激，附身上去在谢经理的脸颊上亲了一口，谢经理亲昵地刮了刮尹郁的鼻梁，把一只手指插进了少女的尿道抽插起来。
　　“哎呀，谢经理你坏！人家还怪感动的呢。”谢经理满不在乎：“嘿嘿，这三个月操你还操得少了吗？该感动还是要感动的嘛”尹郁被谢经理逗得咯咯笑了起来。
　　甜甜地说了声谢谢谢经理，扭动起胯部，协助谢经理一同奸淫起自己的尿道来……
　　货车终于停下时，胡强已经等候多时。
　　“主……人……！”
　　尹郁像个小兔子似得从车上跳下来，三步并作两步冲向胡强，张开双臂，紧紧地抱住了青年。
　　两人先是相互凝视着对方的眼睛，直到少女害羞，闭上眼睛献上香唇。
　　胡强也紧紧地搂着少女，好像生怕让她再离开自己半步。
　　最后当大家都有些快要窒息的时候，二人终于松开了对方。
　　尹郁递上那个书包：“主人，这是小母狗在谢经理那里挣的。以后主人可以买更多的道具来调教母狗！”
　　胡强接过书包看也不看，直接背到了背上。笑骂着：“哼，出门三个月把规矩都忘了，主人的钱用来干什么是你可以过问的吗？”
　　“哎呀，小母狗错了嘛，请主人惩罚母狗……”尹郁拉着长音撒娇到。丝毫不担心惩罚的内容。
　　胡强也不恼，轻轻拍了拍手中的马鞭“汪！汪汪！！”尹郁立刻四肢着地跪好，昂扬着脑袋看着胡强，满脸的期待和幸福。
　　胡强拴上狗链，插了一支狗尾肛塞。
　　牵着尹郁和歌舞团的众人一一打过招呼。
　　众人纷纷与胡强留下联系方式——没办法，谁叫尹郁除了主人以外一无所有呢。
　　等歌舞团走远，胡强牵着尹郁朝自己家走去。边走边介绍他们的计划进展。
　　事故现场没什么大疏漏，警方也没有找到特别大的疑点。
　　判定为交通事故致死，野兽吃了尸体。
　　尹父在第一个月结束就放弃了希望，直接找人把尹郁的小屋整个给铲了。
　　前几天，胡强根据之前约定的，骗王老师说尹郁是赌气离家出走，和朋友去国外玩了一大圈，马上就要回来了。
　　王老师直到尹郁和父亲关系不好，也不愿意去搭理她爸。
　　“据说文化届还借由这个机会，整了个‘交通安全宣传创作’。你爸签的头，写了一大堆感人至深的小作文啊，歌啊什么的，当然了，还有画。”
　　“哼，我就知道，为了吸引关注，无所不用其极。”
　　“行了，别生气了，从今往后，这个世界上就没有尹郁了。那你是谁呢？”
　　“我？我是主人的母狗，主人叫我做露露，我就是露露，主人叫我做别的什么名字，我就是那个名字喽”
　　语气冰冷决绝，胡强没接这个话茬，另起了个话题：“还有，你在村里还是需要个新名字，免得外人听说这里还有一个尹郁，那就露馅儿了。”
　　尹郁低头沉思了一小会儿：“你们都说尹郁听着像淫欲，那我这样的淫娃不如就叫尹娃吧。听着就不像是城里人起的名字，平时可以叫我露露，更加没法和尹郁联系到一起了。”……
　　胡强牵着尹娃爬上一座山，少女任由清风吹拂过自己的身体，牵动了身上的银铃，叮咚作响着，好像在和过去的自己道别。
　　二人都沉默不语，只是默默地俯瞰着整个山村，想象着要如何把尹娃的淫水洒便整个山村。

第37章 主人家
　　主奴二人各自想完了心事，终归是三个月不见，都有说不完的话要告诉对方。
　　尹郁把这三个月的经历一五一十地告诉了胡强。胡强则把几个新的调教方案说给了尹郁，听得少女心潮起伏，浑身打颤。
　　等到太阳快要下山，胡强这才牵起尹郁回了家。
　　尹郁一路上都激动不已，她知道胡强和父母还有一个弟弟一个妹妹住在一起。
　　可是除了刚来大吉村的欢迎宴上，她几乎从来没有和胡强一家打过交道。
　　这是主人第一次把自己带给他的家人。
　　也不知道弟弟妹妹淘不淘气，叔叔阿姨好不好相处，自己初次登门，也没带什么礼物，叔叔阿姨会不会嫌弃自己是大城市的小姑娘……
　　不对！尹郁突然反应过来，发现自己把这次上门给想象成男女朋友见家长了。
　　她晃晃头自嘲起来。
　　自己现在一无所有，别说给家长的礼物了，就是想给弟弟妹妹买包糖果都做不到。
　　更何况，刚刚成功把自己人间蒸发掉的少女，还说什么大城市的小姑娘？
　　自己现在连栖身的地方都没有。
　　别说母狗，眼看快成一条野狗了。
　　说起母狗，尹郁悲哀地想到，自己现在这幅赤裸体，挂满淫具的形象，还被人牵着一路爬行，真的和狗有什么区别吗？
　　想到这里，尹郁下意识地往胡强腿上蹭了蹭，不知道从什么时候开始，少女一旦感觉害怕和担心，第一反应就是靠近主人。
　　胡强注意到少女的动作，大约能猜到3 分她的心思，用马鞭轻轻拍了拍少女的屁股，出言鼓励道：“别怕，多少奸淫凌辱你都坚持过来了，这里肯定也没问题的。真要觉得辛苦你就记住，尹郁你是我胡强调教出来的性奴，是我的专属母狗。你应该是世界上最淫贱，最不知羞耻的母狗，可不能给你的主人丢脸”
　　“汪！汪汪！！”听到主人称呼自己为“尹郁”，少女仿佛又获得了些力量。
　　对啊，当初还是我自己要求主人，把我调教成最淫贱的性奴，总不至于见几个生人，就心怀畏惧吧。
　　于是鸣叫了几声，当做是对主人的回答。
　　……
　　“胡强你混账！弄只野狗在外面玩玩我他妈就睁一只眼闭一只眼了，你个小兔崽子居然把野狗带到家里来！”
　　胡父见到尹郁，果然破口大骂，胡强也不争辩，就低着头默默承受着。
　　只苦了尹郁，胡强命她蹲姿待命。
　　尹郁乖乖地用脚尖蹲好，双腿大开，双手模仿狗爪轻垂在乳房两侧，同时还要像狗一样伸出舌头。
　　这个动作把少女全身的敏感带几乎全都暴露了出来，而用短短的绳链挂在腿圈上的阴唇更是随着张开的双腿被拉开。
　　刻意对狗的模仿，把少女最后的尊严仍在地上任人践踏。
　　从小进行游泳和排球训练的身体修长而又饱满，任谁都忍不住多看两眼，在加上少女甜美动人的样貌。
　　这本是山村的人家一辈子都未必能见到一个的尤物，现在却挂着一身淫具，以一种极其耻辱的姿势展示在自家面前，显得格外淫邪。
　　这个少女若不是身陷囹圄为人所迫，那就只能是毫无廉耻的淫娃贱货了。
　　尹郁知道胡强这样做，多少算是对胡父的一种抗争。于是暗自下定决心，不管他们如何羞辱自己，一定要坚决执行主人的指令。
　　“来来来，胡小强，胡小蔷！你们过来，看看你们大哥干的好事！”胡父继续发着脾气。
　　尹郁的心里也是一颤：终于，终于要见到主人的弟弟妹妹了吗？
　　我算他们的什么呢？
　　姐姐？
　　还是母狗呢？
　　尹郁想起在梦巴黎时裸行调戏小朋友的经历，希望主人的弟弟妹妹也像那些小朋友一样好糊弄吧！
　　然而现实就像是个调皮的孩子，总是比尹郁的想象稍稍夸张一点点：
　　“你们看看，这条母狗也是16岁，和你们一样，被你们那个畜生大哥弄成什么样了！？”
　　主人的弟弟妹妹和我同龄！！！
　　说起来这倒也不奇怪，山村里读书晚，主人比自己大了两三岁，和自己同班，他的弟弟妹妹和自己同龄也完全正常。
　　尹郁见到两张还稍显稚嫩的脸庞出现在自己面前。
　　眼神中的好奇压到了一切，在自己的身上来回逡巡着，虽为异性，二人的眉眼却仿佛一个模子刻出来的。
　　想必是双胞胎。
　　“爸爸，我们能凑近看看吗？”
　　“去吧去吧，好好看看你们大哥的宝贝！”胡父发了半天脾气，累得坐在椅子上，却不肯让胡强和尹郁跨进家门半步。
　　双胞胎走上前去这里捏捏那里扯扯，很快就把注意力放在了少女娇嫩的下体。
　　胡小强捏了捏少女的阴蒂，好奇地问：“这是什么东西啊？”
　　“唔啊……这是母狗的阴蒂，如果被摸，就会兴奋。”
　　“可是为什么你的阴蒂和我的长得不一样？”这次提问的是个女声，想必就是胡小蔷了。
　　“唔……嗯……啊！！！因为主人给母狗穿环的时候拨开了阴蒂的包皮，这样母狗的阴蒂就随时都处于兴奋的状态。”
　　“哦，原来是这样，那这个小洞是什么？”
　　“唔唔唔……啊，啊，啊！！！那里，那里是母狗的尿道。”胡小强不作任何预热，突然把一根手指整根插了进去。还在里面不停地捣鼓着。
　　“胡说，尿道哪里有那么好的弹性！”
　　“嗯……啊……因为，因为主人专门调教过母狗的尿道，现在母狗的尿道也是越扩张越兴奋。”
　　“胡说！我哥又不是变态，为什么要搞你尿尿的地方！？”
　　哼，你哥不是变态！？你哥不是变态，这天下就没有变态了吧！？
　　尹郁心里嘟囔了两句，老老实实地回答：“啊，啊，啊……母狗，母狗的身子是完全属于主人的，主人可以任意处置，奴也不敢多问”
　　“哼，肯定是为了让你个变态爽，你说，我插你尿尿的地方你爽不爽！”
　　“嗯，嗯，啊……爽，母狗被插尿道就会很爽！”
　　“为什么你下面湿了？”
　　“唔……那是，那是母狗的淫水，因为，因为母狗正在发情”
　　“发情？你被人插尿道就会发情吗？”
　　“啊……啊……会，会！被插会发情，被摸会发情，被看也会发情，什么都不干，一想到主人也会发情！自从成了主人的性奴，母狗就没有停止过发情！！求求你，让母狗高潮吧！母狗，母狗好想要高潮呜呜呜……”
　　“啧啧啧，真是个淫贱的婊子”
　　“唔唔，对，我就是个淫贱的婊子。”
　　“爸，你放过大哥吧，我们看了看，主要是这条母狗太下贱，一定是她勾引的大哥。大哥是无辜的。”
　　哼，你们倒是兄弟情深，可是你大哥就是个大变态！！
　　“唉，也罢，胡强你回屋吃饭吧，狗就拴在院子里！不许进屋！”
　　胡强听言把尹郁拴在院子里的一颗树上。
　　让她四肢着地趴好，自己先去吃饭了。
　　等他回来的时候，尹郁的肛塞已经被塞进了她的嘴里，一根胶皮水管插进了尹郁的肛门，双胞胎正在兴致勃勃地研究少女能承受多少。
　　“别闹了，写作业去”胡强尝试扮演一个合格的大哥“大哥指导我们写！”
　　“我要写自己的，让露露指导吧，她功课好！”
　　“那我们有个条件，把露露灌满好不好！”
　　“随你们，反正等我写完作业的时候，要是你们还没有写完，就让你们看看大哥的手段！”
　　于是双胞胎开大水龙头，直到尹郁忍耐不住，不停咳嗽哭泣的时候才停止。
　　然后拔出水管。用肛塞塞住。
　　尹郁只好顶着个浑圆的好比孕妇一样的肚子，忍耐着下体汹涌的便意，一把眼泪一把鼻涕地辅导着双胞胎的作业。
　　作业倒是不难，双胞胎学习也不差，只是两人一直好奇心爆棚地探索着尹郁的身体。
　　让她觉得既羞耻又兴奋。
　　等到终于写完了作业胡小强兴奋地找来全家，当着大家的面一把拉出了尹郁的肛塞。
　　“啊……不要啊！！！呜呜……不要，不要看，求求你们了……呜呜……”
　　随着尹郁的一声惨叫。肠内的粪便混合着山泉喷射而出，如同一个人体喷泉。
　　“哼，真不要脸”
　　“哎呀算了吧，还不是你儿子害的”
　　“哇……大哥你这个性奴好厉害啊！刚才一直装着那么多水在辅导我们作业呢”
　　“熊孩子，你们弄脏的，你们负责给她清洗干净！”胡强见胡父不置可否，又加上一句：
　　“弄干净之后把剩饭拿来喂她吃”胡父还是没言语“多给她喝点水，她出水多，需要多补充”
　　瘫在地上的尹郁感受到双胞胎认真地清洁着自己的身体，享受着这来之不易的平静。
　　想起自己来的路上，对主人家里的幻想，不禁低声骂了自己一句：贱货！

第38章 王老师
　　等到周一，尹郁终于回到了学校。王老师破天荒的让尹郁和胡强去办公室找他，丝毫不在意第一节课已经开始。
　　“胡强你个小王八犊子……”见面照例以王老师对胡强的一顿咆哮开始，只是这一次王老师的火力特别充足，连带着尹郁都被吓了一跳：
　　哎呀，王老师好可怕，不像我，我只会心疼主人。
　　“胡强，少跟你表哥学，那小王八蛋不是什么好东西！你他妈的别再糟蹋尹郁了！”
　　啊咧！？什么！王老师知道主人在“糟蹋”我！？什么时候知道的！？
　　“表叔，我们真的是你情我愿的，我也没强迫过尹郁啊”
　　“混账！人家小姑娘一个人在这里举目无亲的，就算被你强迫了她敢说吗！？人家来的第一天晚上你就动过手脚了吧！？”
　　什么什么！？表叔？那主人的那个表哥，岂不是王老师亲儿子？还有第一天晚上，难道那个时候就被王老师看出来了？
　　一时之间太多信息量涌入尹郁的大脑，涨得尹郁头晕眼花，就好像自己的大脑被人用一根粗大的信息肉棒狠狠地扩张了一下脑洞。
　　“王，王老师，我，我真的是自愿的。”尹郁下意识地帮主人辩解道。虽然收获了王老师一个凶狠的眼神，但是他总算是放过了胡强。
　　回到课堂上，大家热情地欢迎着尹郁归来，虽然大家有些奇怪怎么出国玩一趟还把名字改成尹娃了。
　　不过之前已经有许多同学跟着胡强和谢招娣管她叫露露，大家也就没多在意。
　　虽然尹郁总是穿得衣不蔽体如同街边的婊子一样，而且一直有传闻说她光着屁股在学校里溜达。
　　但是班上，甚至整个学校里，也并没有几个人敢对她有什么非分之想。
　　毕竟，尹郁样貌出众，学习一流，甚至还捐款修缮了校舍。
　　本就是明星一样的学生。
　　再加上两次暴打三少的威名，以及王老师的关照，尹郁在学校里，颇有些呼风唤雨的本事。
　　学校里的另外两个风云人物，谢招娣和胡强，不都是成天鞍前马后地照顾着尹郁的嘛？
　　至少，在大部分的同学眼中，就是这么个情况。
　　所以别看尹郁只是个16岁的高一学生。
　　在学校里，特别是在自己班上，都极受同学们的爱戴，甚至是敬畏。
　　这种崇敬的态度是少女太久没有享受过的了。
　　于是尹郁开心地不得了，热情地和每一个同学打着招呼。
　　如同是百鸟中的那只凤凰，仿佛是黎明前的那颗启明星。
　　直到……
　　“尹娃，你上讲台一下”王老师冷漠的声音响起，脸上的表情就好像面对的是胡强一样。
　　“同学们都知道了吧，一是尹郁同学不在期间，谢招娣同学身为代班长，表现良好……”
　　“哇，尹郁一回来就要让她当回班长啊，王老师真偏心”，“就是啊，谢招娣白辛苦那么久”，“嘘，等王老师说完吧”
　　“……所以我决定，继续让谢招娣同学担任班长。”
　　哦……众人又是窃窃私语起来。
　　“另外尹郁同学改名叫尹娃了。大家以后注意，别再用旧名字称呼她了。”
　　王老师顿了顿，又面对尹郁问道：
　　“尹娃同学，你是怎么想要换成这个名字的啊？”
　　啊咧？
　　王老师你还不知道吗？
　　你连我第一天就被主人玩了你都知道啊！
　　你是要我怎么回答啊……你也不给点提示，那……那我只好胡诌了啊“因……为……我觉得这个娃字更像是咱们山村里的名字，我，我来了大吉村之后，大家都特别照顾我，特别是胡强同学和谢招娣同学，给了我很多帮助。所以，我，我想起个更加具有山村风格的名字？”
　　尹郁一边瞄着王老师，一边猜测着正确答案，终于胡诌了一个出来。结果王老师还没说话，教室里先响起了喝彩声。纷纷称赞着少女。
　　“哼，所以你的娃是山里娃的意思喽？”还不等尹郁点头称是，王老师突然话锋一转“依我看，怕不是淫娃的娃吧！”
　　王老师一言出口，全场震惊。全班同学都面面相觑，不敢相信自己的耳朵。
　　尹郁更是呆若木鸡，完全不知道要如何应答。
　　“哼，你看看你成天穿的什么衣服！”说罢啪得一鞭抽在了尹郁的乳头上。
　　尹郁今天穿了一套情趣JK，上衣刚盖过乳头铃的下沿。
　　背面只剩一个领子，乍一看，就好像赤裸着上身一样。
　　裙子总共只有不到20厘米宽，裙腰正面将将遮住阴埠。
　　裙摆则是勉强盖住了尹郁大腿根的腿圈，稍一动作，就能大概瞄见少女环佩叮当的阴唇。
　　裙子的后腰挂在屁股上，露出了屁股中间的一条缝隙。
　　后摆也是勉强盖住腿圈。
　　两侧的裙摆都被剪去，白花花的大腿和侧边的翘臀就那么暴露着。
　　整套衣服说是遮羞，不如说是挑逗。即便对于尹郁来说，这种衣服也是过于诱惑了。
　　王老师的教鞭精准地抽打在尹郁的乳头上，打得银铃飞扬，也打得全班男生的思绪飞扬。
　　紧接着伸手撩起少女的衣服，一只有力的大手狠狠捏住少女的乳头，来回揉捏拉扯着：“你自己看看，好好的乳头，穿个环，挂个铃，发什么骚？还不就是为了勾引男人吗！我说你是淫娃，我冤枉你了吗！？”
　　“哇！！！”全班一片喧哗“奶，奶头啊！”，“我操真嫩啊”，“你看那个铃铛，还怪好看的”
　　“她不会把王老师打了吧？”
　　啪得又是一鞭，这次隔着裙子准确地击中阴蒂，又是叮铃一声。
　　王老师顺势用教鞭撩起尹郁的裙角，塞进裙腰。
　　把尹郁的整个下体都暴露在了全班面前。
　　好在今天胡强没在阴唇上挂任何额外的道具。不过阴唇上的5 对淫环和阴蒂上的淫环银铃，似乎也不需要额外的道具来说明问题了。
　　终于反应过来，弄明白王老师意图的少女惊慌失措起来。
　　不可以！
　　绝对不可以！
　　我已经失去一切了！！
　　连最后一点尊严都不能留给我吗！？
　　我认识的所有人，主人一家，招娣姐，谢经理的歌舞团，都已经知道我是性奴了！
　　我的家里都以为我不在了！
　　我现在没有身份，没有钱，没有家，没有联系方式，没有任何和文明社会联系的渠道了！
　　我就只剩下这些同学还当我是个人而已了啊！
　　这是我最后仅存的一点点尊严，王老师您就这样随手剥夺吗！？
　　想到这里，尹郁已经是涕泪横流。
　　嘈杂的私语逐渐变成了大声的交谈，各种不堪入耳的淫秽言辞如同雷鸣一般在少女的脑中冲撞。
　　她的目光扫过全班，泪水模糊了视线。
　　勉强认出了胡强的身形。
　　“主，主人……”少女看到胡强，也顾不得现场众人的反应，哭泣着向青年求救。
　　毫不意外，这一声“主人”又引起一片惊呼。
　　原本就已经沸反盈天的教室，在这一刻就好像有人往沸腾的开水里面扔下一大块金属钠。
　　简直要把整个房顶都掀翻了。
　　巨大的情绪冲击让少女几近休克，只将将用最后的一丁点意志，勉强支撑着自己的身体。
　　直到一个人影快步走到她眼前，“主人？”等看清了胡强的面孔，最后支撑着少女的意志终于耗尽，洁白的胴体如同一具断了线的木偶，摔进了胡强怀里。
　　“你们闹什么闹！上课了！都把书打开！谢招娣，你跟上去看看……”
　　王老师两句话吼停了喧嚣的教室，但是少女的肉体，闪亮的淫具，和那两声意味暧昧的“主人”，却深深地印在了每一个人的心中。
　　对于众人来说，也不失为一次强烈的心理冲击。
　　另一边的胡强直接扛起尹郁，和追上来的谢招娣一起，把少女带到了王老师的住处。
　　胡强一脚踹开了客房门，把昏迷中的尹郁放在床上。
　　少女依然哭泣着，喃喃地呼唤着胡强，死死地拽着青年不肯松手。
　　谢招娣在一旁帮忙把尹郁身上为数不多的布料脱了下来，胡强警惕地问道：“你干什么？”
　　“哼，王老师骂你真没白骂。那么久了你都没注意过吗？尹郁特别喜欢光着身子抱着你。这小妮子就是喜欢赤条条的呆在你怀里的感觉。也对，你都不让她穿衣服，也难怪你没注意到。”
　　胡强被谢招娣呛了一嘴之后，臊红了脸没再接话，只紧紧地抱着尹郁。谢招娣也不再挤兑胡强，拉过一张躺椅自顾自地躺下发呆。
　　“胡强，你知道王老师这是怎么了吗？”
　　胡强搂着尹郁，将早些时候的对话以及相关的来龙去脉和盘托出。
　　谢招娣听罢，脸上滑过一抹笑容：“还是听我的吧，我试试和王老师聊聊”

第39章 三少
　　等到王老师回家，尹郁已经醒来许久，但是少女依然婆娑着双眼，缩在胡强的怀里不肯动弹。
　　王老师黑着脸，低沉着嗓音质问主奴二人：
　　“怎么样？好玩吗？胡强你个王八蛋！人家姑娘现在连个住的地方都没有！你打算闹到什么时候？”
　　“尹郁你也是，就知道玩，今天玩得爽了吧！你现在还没住处呢吧？先住我这里吧，休息几天再说”
　　“谢招娣，时间不早了，要么你先回去吧”
　　王老师依次对着三人说到。胡强低着头不说话，尹郁擦着眼泪缩在胡强怀里像是一只受惊的小鹿。只有谢招娣站了出来：
　　“王老师，胡强和尹郁都已经到这步了，我看他们也不可能回头了。不如……不如让我一起加入，让尹郁多认一个主人，我来看着点胡强，免得他玩得太疯您看怎么样？”
　　王老师惊讶地看着谢招娣，许久没有搭话，最后，好不容易想起来和胡强确认一下：“你们都商量过了？尹郁呢？”
　　见三人都是点头称是，王老师摸了摸脑门，无奈地摇摇头：“要疯，你们这是要疯啊！”说着扭头回屋，留下他们在客房里，不再搭理他们。
　　次日，胡强给尹郁挑了一件普通的不能再普通的浅绿色碎花连衣裙，裙摆盖过膝盖，领口勉强露出锁骨。
　　显得清纯而又朴素。
　　他本想再给尹郁找一套内衣。
　　但是翻来翻去，发现尹郁剩下的内衣都是情趣款，便也作罢。
　　从出门到学校，胡强全程都紧紧搂着尹郁，好像生怕一松手少女就会被人偷走似的。
　　等到了学校，谢招娣也护在一边，形影不离。
　　多数人对于昨天的变故都兴奋异常，叽叽喳喳指指点点八卦个不停。
　　个别一两人心怀不轨，见到胡强和谢招娣守在一边，也就不在妄想。
　　当然，也不是所有人都那么识趣。
　　昨天的事情已经传遍了全校，刚刚养好伤的三少闻着味儿就出现了。
　　大约是对尹郁的水准有了初步的认识，三少还各自拎了一根木棍。
　　一路上杀气腾腾。
　　周围的同学见状立刻闪开，三人就像是入了羊群的狼。
　　径直朝着尹郁他们走了过来。
　　“哟……这不是『主人』吗？”金链捏着嗓子模仿着少女的腔调：“主人来救我啊主人，你不来我都不能高潮了呢哈哈哈哈……”
　　咣！金链正取笑着胡强和尹郁，没注意到身后的谢招娣，她双手抡起一个老式的军用水壶……
　　和满满一壶水，砸在了金链后脑，金链笑声还没结束，就已经摔在地上晕了过去。谢招娣则躲到了胡强身后。
　　“谢招娣你个傻逼，你他妈为了这么个小贱人出头！？一会儿老子收拾了那个淫娃，你就是下一个！”
　　黄毛威胁的话语传出，众人都是畏惧且担忧地不知所措。
　　看着胡强一脸无所畏惧的样子暗自叫好又暗自担忧。
　　黑胖则是两耳光扇醒了金链，三少又拉开了架势。
　　只有王招娣掰了半根玉米递给胡招娣，二人一脸淡定地坐在一旁，准备吃瓜看戏。
　　见金链上来又被人拍晕，三少心里就带了几分畏惧。一时之间不敢强取，站在原地用各种污言秽语羞辱尹郁。
　　“下贱的小婊子，听说你昨天把屁股和奶子露出来给全班看呢”
　　“诶，兄弟，你是不是听错了，我记得明明是屄和奶子哈哈哈……”
　　“你看她今天穿的，还装纯，我赌十块钱，这小骚货里面没穿内衣！”
　　“不用赌，哥今早刚刚操过她，那里面光溜的，摸起来那叫一个润哈哈哈……”
　　这三个混蛋，没完没了！没完没了！！看不出本大小姐今天心情不好吗！！！
　　传言归传言，直接造黄谣你们可省省吧！
　　“啊啊啊啊……！！！！！！”尹郁集聚了一整天的伤心、愤懑、压抑和绝望，在三少的言语挑逗之下终于突破了极限。
　　一声嘹亮的尖叫如同一枚震撼弹吓住了全场。
　　少女平日温柔随和的样子消失不见。
　　一双眼睛涨得通红，如同饿狼见了兔子一样死死盯住三少。
　　突然，一把圆珠笔对着黑胖的脸直直飞了过去。
　　黑胖见这许多尖锐物对着自己面门而来，下意识地低头抬手护住双眼。
　　尹郁趁机抓住他的木棍就要抢夺。
　　黑胖知道拼绝对力量的话，少女绝对不是对手。
　　这便抓紧了木棍往回夺。
　　哪曾想少女已经变了发力方向，两脚一蹬，反借着黑胖的力量向他压了过来。
　　黑胖大叫不好，已经丢了重心。
　　这时尹郁才终于发起攻击，一脚正踹在他面门上。
　　鲜血顿时糊了黑胖一脸。
　　杀猪般的惨叫声传来“鼻子，我的鼻子啊啊啊啊……”
　　尹郁不等站稳，双脚岔开略宽于肩，腰肢扭动带动双臂，以一个类似棒球击球的动作，抡圆了黑胖的木棍就向金链砸去。
　　金链见状连忙举起手中木棍挡格。
　　可虽然男女有别，但一只手的力量，又怎么比得过尹郁全身下上的力量。
　　金链只觉得虎口一麻，木棍就掉在了地上。
　　紧接着眼前一黑，又被尹郁一闷棍敲晕了过去。
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　这边的黄毛终于做出了一个正确的决定，骨碌碌扔了木棍，扑通一声跪在地上：“同学，打人是不对的，你还年轻，不要在错误的道路上越走越远啊”
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　“哼！黄毛哥，听说你今天早上操过我啊？”暴打了两人的尹郁心情终于好转，言语中威慑带着妩媚，已经全然没有了昨天可怜兮兮的样子。
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　咚，咚，咚，“那是我下流无耻胡编乱造的，我给你磕三个头当赔礼道歉。希望师妹你还是要把主要精力放在学习上，就不要和我们这种不三不四的学生纠缠了。”
　　一番怂话说得大义凛然，看傻了全班，只有招娣三人组和胡强一脸淡定，仿佛已经见过一次这样的场景了似的。
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　“闭嘴，不然姑奶奶一脚踩下去！”尹郁一脚踩在黑胖的脖子上，稍稍加力，不耐烦地威胁道。
　　“呜呜呜……”黑胖识相地闭了嘴，仍然止不住的呻吟抽泣着。
　　“哼，黄毛哥说得也有些道理呢！不过小妹觉得，只要不是我动的手，就不算和你们纠缠了呗？”
　　“呜呜呜……”
　　“那个，那个……”黄毛不知道尹郁葫芦里卖的什么药，既不敢答应，也不敢否定。一时之间不知道要说些什么好。
　　“呜呜呜……”
　　尹郁见他这幅怂样，也不再和他纠缠：“黄毛哥，你呀，站到教室后面去，抽自己嘴巴子，大声点儿，只要小妹听到这一节课嘴巴子声不停，今天的事就算了你看好不好？”
　　“呜呜呜……”
　　“同学！那啥……上课的时候，会不会影响大家学习……”黄毛还想讨价还价，金链哼唧了两声苏醒过来，尹郁看都没看，一棍戳了下去，又把他打晕了过去。
　　“呜呜呜……”
　　这下黄毛终于放弃了幻想，甚至都不等上课，老老实实地站到教室后面抽起了自己。
　　只是这两天变故实在太大，尹郁这会儿忍不住脑子一热，一把脱了衣服，赤身裸体地站站黄毛面前挑逗他“黄毛哥，妹仔我好看吗？想不想摸一把？”
　　黄毛见到眼前美景，老二腾得一下就挺了起来，挤在裤子里颇为难受。
　　然而看得见碰不着，就连用手安慰一下自己的小老弟都做不到，黄毛觉得好像有千百只蚂蚁在自己浑身上下爬来爬去，这难受的劲头简直犹如钝刀子杀人一般，连忙闭上眼睛继续抽自己，努力不去想尹郁绝美的裸体。
　　“给姑奶奶把眼睛睁开！哪儿也不许看，就看着姑奶奶！下次再让我看见你闭眼，我拿木棍插爆你的屁眼！”尹郁的声音凶狠而又决绝，吓得黄毛不敢不从。
　　只好一边强忍着下面的肿涨，一边把自己的脸抽成了一个猪头。大头小头，都肿了起来。
　　尹郁这才回到胡强怀里，也不顾众人的眼光，只把头枕在胡强胸口，静静地听着青年的心跳。仿佛全世界就剩他们两人一样。

第39章 （修订版）
　　（写在前面：这几章算是变动比较大的吧，关键是设计到一些设定的调整。没有这几章的话，最后的结尾没法写）
　　学校的后门出去不远，有一个废弃的公厕。
　　公厕原本正对着一条还算不错的公路。
　　后来山洪冲坏了那条公路，这个前后不着的公厕也就没了用处。
　　尹郁的住处被她老爸铲平，胡强正好拿来给尹郁当住处，和调教场所。
　　不过所谓公厕，无非就是在地上挖了个大坑，然后砖头一铺，留出并排两个便坑，周围一圈砖墙，顶上铺了一层彩钢瓦，而且已经破损漏雨。
　　这公厕甚至不分男女，反正谁进去就归谁用。
　　也别指望有什么像样清洁。
　　里面的排泄物早就堆积如山，长年累月被天花流下的雨水冲刷着，在地面上铺成了厚厚的一层污秽。
　　胡强在公厕的一个角落放了一张旧床垫。
　　床垫的边缘高出地上的污秽。
　　另一个角落里放了一个狗食盆，大部分都埋进了地上的污秽中。
　　总算食盆的边缘还漏在外面。
　　调教工具则挂满了四面墙壁。
　　恶臭的气味刺激着尹郁的鼻腔。
　　满墙的调教工具即使尹郁自己也觉得叹为观止。
　　她从来都没有注意过原来自己被那么多道具奸淫过。
　　“母狗，以后这里就是你的狗窝。没有我的允许，不得离开狗窝半步”
　　“汪！汪汪！”尹郁叫的比平时都响亮一些。
　　极致的淫贱等于极致的快感，尹郁不知道自己还有多少底线可以突破，可是她知道，每次突破自己的底线，都好快乐，好有成就感。
　　“每天早上自己灌好肠，这里出去有条小溪，把自己洗干净，在食堂侧门等我。”
　　“汪！汪汪！”知道自己每天至少有一次可以把自己彻底清洗干净，少女高兴的溢于言表。
　　“下周一开始回学校上课，这几天你就多看看调教视频吧。我在屋顶装了太阳能板，给平板充电应该没问题。”
　　“主人……”尹郁没有用叫声回答，而是用一种好像做错事的孩子一般的抱歉语气解释到：“我不知道今天是哪一天……”
　　啊……胡强楞了一下才反应过来。谢经理那种生意也无所谓星期几。尹郁身无旁物，根本没法去记录日期：“那天我会过来找你。”
　　听到胡强会主动来找自己，尹郁开心得笑了出来。轻轻在胡强腿上蹭了蹭脸。表示感谢。
　　“好了，去吃饭吧！”——“汪！汪汪！”
　　尹郁早就料到会有这么一关，倒也不作纠结。
　　只是扭头对胡强撒了个娇，趁着自己还干净，求了个亲亲。
　　之后便义无反顾地爬进了那满地的污秽之中。
　　经年的污秽物，触感和淤泥差不多，每当尹郁觉得恶心，她就尽量朝那么方向想象。
　　每当尹郁觉得有些乏味，她又会告诉自己这些污秽之物的真实来历。
　　等爬到狗食盆前，尹郁把食盆放在自己和主人之间。
　　起身把主人刚刚填进自己身体的食物排了进去。
　　由于双手沾染了秽物，尹郁没法把蜜穴掰开，也没法去挂掉剩下的食物。
　　只好任由剩余的食物流淌在自己双腿间。
　　然后尹郁跪坐在食盆前，弯腰去进食里面的食物。
　　周围的一圈秽物完美地被挡在了食盆外，但是从胡强的角度看去，就好像少女在舔食地上的秽物一样。
　　随着少女吃得差不多了，她把脸深深地埋进盆底去刮舔着最后的残渣。
　　这个动作把她那对饱满的乳房压在了秽物上，等少女吃完直起身时，胸前也沾满的黑黄的东西。
　　“哎呀……主人不要看，母狗好脏！”当尹郁下意识地说出一句话时，自己都吓了一跳。
　　自己……还有什么是主人不知道，没见过的吗？
　　在主人面前，还有什么是自己需要遮掩的吗？
　　退一步讲，自己在主人面前，哪里还有资格遮掩自己的身体。
　　想到这里，尹郁连忙放下了双手。但是自己好希望能够美美的展示给主人看啊……胡强看出了少女的心思，指挥她爬向自己。
　　“来，主人给你洗洗！”说罢一泡尿撒在了尹郁身上。
　　洗去了嘴角的食物残渣和胸口的秽物。
　　少女被这泡尿浇醒，终于不再纠结自己在主人面前的形象。
　　她原本下意识地想要去清洁主人的阳具，但是头伸到一半，又意识到自己现在是何其肮脏，连忙又缩了回去。
　　可怜兮兮的不敢说话。
　　胡强看着尹郁的眼神，颇为心痛。
　　但是现在这个阶段让她体验一下这种无依无靠，被所有人抛弃的感受，以及终日与粪尿同居的下贱行为，对于她的调教来说有事半功倍的效果。
　　如果错过这个阶段，那就要花太多额外的功夫来弥补。
　　想到这层，胡强狠了狠心，头也不回地离开了。
　　少女看着他离去的背影，撅着嘴，一言不发。
　　入夜后，少女一人独处在深山里破败的公厕，恶臭的空气时刻刺激着她的神经。
　　根据主人的命令，她一直在看各种调教性虐视频。
　　可是就连这些视频里，都至少有两个人。
　　少女怀念起了主人，她怀念和主人同在一个院子里的时候，她怀念可以搂着主人入睡的时候。
　　她甚至怀念在谢经理那里，每天被人轮奸到失去知觉的时候。
　　渐渐的，各种情绪乱七八糟的堆满了少女的心头，堵得她心慌，早先好不容易忍住的泪水，终于还是簌簌的流了下来。

第40章 王老师
　　等到周一，尹郁终于回到了学校。
　　也许是第一天上课吧，胡强给她挑了一套普通的JK，甚至还配了内衣。
　　嗯，对于尹郁来说确实算是普通。
　　上衣直到乳房的下沿，内衣的胸罩就只是两块小小的三角形布料。
　　尹郁稍微跑动一下，南半球就会被暴露出来。
　　裙子也剪短了一半，上沿挂在胯上，刚刚挡住阴埠。
　　裙摆紧贴着大腿根，里面则是一条鲜红色的丁字裤。
　　丁字裤的裤腰挂在胯部以上，即便看不见裙内，也能猜到少女穿的内裤式样。
　　回到课堂上，大家热情地欢迎着尹郁归来，虽然大家有些奇怪怎么出国玩一趟还把名字改成尹小白了。
　　不过之前已经有许多同学跟着胡强和谢招娣管她叫小白，大家也就没多在意。
　　虽然尹郁经常穿得衣不蔽体如同街边的婊子一样，而且一直有传闻说她光着屁股在学校里溜达。
　　但是班上，甚至整个学校里，也并没有几个人敢对她有什么非分之想。
　　毕竟，尹郁样貌出众，学习一流，甚至还捐款修缮了校舍。
　　本就是明星一样的学生。
　　再加上两次暴打三少的威名，以及王老师的关照，尹郁在学校里，颇有些呼风唤雨的本事。
　　学校里的另外两个风云人物，谢招娣和胡强，不都是成天鞍前马后地照顾着尹郁的嘛？
　　至少，在大部分的同学眼中，就是这么个情况。
　　所以别看尹郁只是个15岁的高一学生。
　　在学校里，特别是在自己班上，都极受同学们的爱戴，甚至是敬畏。
　　这种崇敬的态度是少女太久没有享受过的了。
　　于是尹郁开心地不得了，热情地和每一个同学打着招呼。
　　如同是百鸟中的那只凤凰，仿佛是黎明前的那颗启明星。
　　直到……
　　第一节课上了一半，王老师让尹郁和胡强去办公室找他。
　　“胡强你个小王八犊子……”见面照例以王老师对胡强的一顿咆哮开始，只是这一次王老师的火力特别充足，连带着尹郁都被吓了一跳：
　　哎呀，王老师好可怕，不像我，我只会心疼主人。
　　“胡强，少跟你表哥学，那小王八蛋不是什么好东西！你他妈的别再糟蹋尹郁了！”
　　啊咧！？什么！王老师知道主人在“糟蹋”我！？什么时候知道的！？
　　“表叔，我们真的是你情我愿的，我也没强迫过尹郁啊”
　　“混账！人家小姑娘一个人在这里举目无亲的，就算被你强迫了她敢说吗！？人家来的第一天晚上你就动过手脚了吧！？”
　　什么什么！？
　　表叔？
　　那主人的那个表哥，岂不是王老师亲儿子？
　　还有第一天晚上，难道那个时候就被王老师看出来了？
　　一时之间太多信息量涌入尹郁的大脑，涨得尹郁头晕眼花，就好像自己的大脑被人用一根粗大的信息肉棒狠狠地扩张了一下脑洞。
　　“王老师！我真的是自愿的！您就别怪罪主人了！”尹郁下意识地帮主人辩解道。
　　毕竟尹郁今天穿着的还算是“端庄”，所以她在面对王老师的时候也觉得底气十足。结果把王老师气得满脸通红，但是他总算是放过了胡强。
　　“哼！还主人主人的叫起来了啊！行！好样的！你他妈给老子等着！先回去上课吧！”
　　第二节课上。
　　“尹小白，你上讲台一下”王老师冷漠的声音响起，脸上的表情就好像面对的是胡强一样。
　　众人窃窃私语起来，这个态度不像是王老师对尹郁的态度啊。
　　“同学们都知道尹郁改名叫尹小白了吧？大家以后注意，别再用旧名字称呼她了。”
　　王老师顿了顿，又面对尹郁问道：
　　“尹小白同学，你是怎么想要换成这个名字的啊？”
　　啊咧？王老师你还不知道吗？你连我第一天就被主人玩了你都知道啊！你是要我怎么回答啊……你也不给点提示，那……那我只好胡诌了啊
　　“因……为……我觉得小白更像是咱们山村里的名字，我，我来了大吉村之后，大家都特别照顾我，特别是胡强同学和谢招娣同学，给了我很多帮助。所以，我，我想起个更加具有山村风格的名字？”
　　尹郁一边瞄着王老师，一边猜测着正确答案，终于胡诌了一个出来。结果王老师还没说话，教室里先响起了喝彩声。纷纷称赞着少女。
　　“哼，所以你的小白是山村风格的名字喽？”还不等尹郁点头称是，王老师突然话锋一转“依我看，怕不是给母狗起的名字吧！”
　　王老师一言出口，全场震惊。全班同学都面面相觑，不敢相信自己的耳朵。尹郁更是呆若木鸡，完全不知道要如何应答。
　　“哼，你看看你成天穿的什么衣服！”说罢啪得一鞭抽在了尹郁的乳头上。
　　尹郁今天难得穿了一套还算“正常”的衣服。但是被王老师着一鞭抽上来，正面的衣襟裂开来，里面鲜红色的内衣露了出来。
　　问题是，今天胡强在尹郁的乳环和阴蒂环上都挂了银铃，轻薄的内衣根本掩盖不住银铃的轮廓。
　　王老师看出端倪，又是一鞭，精准地抽打在尹郁的乳头上。抽裂了尹郁的内衣，打得银铃飞扬，也打得全班男生的思绪飞扬。
　　紧接着伸手狠狠捏住少女的乳头，来回拉扯着：“你自己看看，好好的乳头，穿个环，挂个铃，发什么骚？这不就是个畜生吗？我说你是母狗，我冤枉你了吗！？”
　　“哇！！！”全班一片喧哗
　　“奶，奶头啊！”，“我操真嫩啊”，“你看那个铃铛，还怪好看的”
　　“她不会把王老师打了吧？”
　　王老师顺势用教鞭撩起尹郁的裙角，塞进裙腰。
　　然后啪得又是一鞭，这次抽开了少女的内裤，准确地击中阴蒂，又是叮铃一声。
　　把尹郁的下体都暴露在了全班面前。
　　好在今天胡强没在阴唇上挂任何额外的道具。
　　不过一虐可见的淫环和阴蒂上的银铃，似乎也不需要额外的道具来说明问题了。
　　终于反应过来，弄明白王老师意图的少女惊慌失措起来。
　　不可以！
　　绝对不可以！
　　我已经失去一切了！！
　　连最后一点尊严都不能留给我吗！？
　　我认识的所有人，主人，招娣姐，谢经理的歌舞团，都已经知道我是性奴了！
　　我的家里都以为我不在了！
　　我现在没有身份，没有家，几乎没有任何和文明社会的联系！
　　我就只剩下这些同学还当我是个人而已了啊！
　　这是我最后仅存的一点点尊严，王老师您就这样随手剥夺吗！？
　　想到这里，尹郁已经是涕泪横流。
　　嘈杂的私语逐渐变成了大声的交谈，各种不堪入耳的淫秽言辞如同雷鸣一般在少女的脑中冲撞。
　　她的目光扫过全班，泪水模糊了视线。
　　勉强认出了胡强的身形。
　　“主，主人……”少女看到胡强，也顾不得现场众人的反应，哭泣着向青年求救。毫不意外，这一声“主人”又引起一片惊呼。
　　原本就已经沸反盈天的教室，在这一刻就好像有人往沸腾的开水里面扔下一大块金属钠。
　　简直要把整个房顶都掀翻了。
　　巨大的情绪冲击让少女几近休克，只将将用最后的一丁点意志，勉强支撑着自己的身体。
　　直到一个人影快步走到她眼前，“主人？”等看清了胡强的面孔，最后支撑着少女的意志终于耗尽，身体如同一具断了线的木偶，摔进了胡强怀里。
　　胡强抱起尹郁，头也不回的离开了教室。
　　“你们闹什么闹！上课了！都把书打开！谢招娣，你跟上去看看……”
　　王老师两句话吼停了喧嚣的教室，但是少女的肉体，闪亮的淫具，和那两声意味暧昧的“主人”，却深深地印在了每一个人的心中。
　　对于众人来说，也不失为一次强烈的心理冲击。
　　另一边的胡强直接扛起尹郁，和追上来的谢招娣一起，把少女带到了胡强的宿舍。
　　少女一路上哭哭啼啼的，喃喃地呼唤着胡强，死死地拽着青年不肯松手。
　　谢招娣在一旁帮忙把尹郁身上为数不多的布料脱了下来，胡强警惕地问道：“你干什么？”
　　“哼，王老师骂你真没白骂。那么久了你都没注意过吗？尹郁特别喜欢光着身子抱着你。这小妮子就是喜欢赤条条的呆在你怀里的感觉。也对，你都不让她穿衣服，也难怪你没注意到。”
　　胡强被谢招娣呛了一嘴之后，臊红了脸没再接话，只紧紧地抱着尹郁。谢招娣也不再挤兑胡强，随意坐在另一张床上发起了呆。
　　“胡强，你知道王老师这是怎么了吗？”
　　胡强搂着尹郁，将早些时候的对话以及相关的来龙去脉和盘托出。
　　谢招娣听罢，脸上滑过一抹笑容：“还是听我的吧，我试试和王老师聊聊”

第41章 三人组
　　中午，王老师来到胡强的宿舍，尹郁已经醒来许久，但是少女依然婆娑着双眼，缩在胡强的怀里不肯动弹。
　　王老师黑着脸，低沉着嗓音质问主奴二人：
　　“怎么样？好玩吗？胡强你个王八蛋！人家姑娘现在连个住的地方都没有！你打算闹到什么时候？”
　　“尹郁你也是，就知道玩，今天玩得爽了吧！你现在还没住处呢吧？先住我这里吧，休息几天再说”
　　“谢招娣，中午还没吃饭吧，你先去吃饭吧，给他们两个也打一份。”说罢掏出两份饭钱递给了谢招娣。
　　王老师说完，胡强低着头不说话，尹郁擦着眼泪缩在胡强怀里像是一只受惊的小鹿。只有谢招娣站了出来：
　　“王老师，胡强和尹郁都已经到这步了，我看他们也不可能回头了。不如……不如让我一起加入，让尹郁多认一个主人，我来看着点胡强，免得他玩得太疯您看怎么样？”
　　王老师惊讶地看着谢招娣，许久没有搭话，最后，好不容易想起来和胡强确认一下：“你们都商量过了？尹郁呢？”
　　见三人都是点头称是，王老师摸了摸脑门，无奈地摇摇头：“要疯，你们三个人这是要疯啊！”说罢愣了好久，提出了自己的条件：“胡强你去给尹申请一个单间宿舍，让她就住学校里。你们要是连这个都不答应，我就去联系尹郁她爸”
　　不等胡强说话，尹郁抢着说好。
　　一来，那间破厕所里太不舒服，纵然是尹郁，也有些承受不了。
　　二来，如果能有个单间宿舍，那岂不是可以每天和主人在一起。
　　说完之后，才发现自己越了界，有些不好意思地低了头。
　　胡强见尹郁反应那么热烈，也连声答应下来。
　　唯一对这个安排不太满意的似乎是谢招娣，不过她见胡强和尹郁都赞同，也就没有多说什么。
　　当晚，胡强和尹郁就搬进了新的宿舍。
　　次日，胡强给尹郁挑了一件普通的不能再普通的浅绿色碎花连衣裙，裙摆盖过膝盖，领口勉强露出锁骨。
　　显得清纯而又朴素。
　　他甚至还给尹郁找了一套内衣。
　　胡强全程都紧紧搂着尹郁，好像生怕一松手少女就会被人偷走似的。
　　谢招娣也护在一边，形影不离。
　　多数人对于昨天的变故都兴奋异常，叽叽喳喳指指点点八卦个不停。
　　个别一两人心怀不轨，见到胡强和谢招娣守在一边，也就不在妄想。
　　当然，也不是所有人都那么识趣。
　　昨天的事情已经传遍了全校，刚刚养好伤的三少闻着味儿就出现了。
　　大约是对尹郁的水准有了初步的认识，三少还各自拎了一根木棍。
　　一路上杀气腾腾。
　　周围的同学见状立刻闪开，三人就像是入了羊群的狼。
　　径直朝着尹郁他们走了过来。
　　“哟……这不是' 主人' 吗？”金链捏着嗓子模仿着少女的腔调：“主人来救我啊主人，你不来我都不能高潮了呢哈哈哈哈……”
　　咣！
　　金链正取笑着胡强和尹郁，没注意到身后的谢招娣，她双手抡起一个装满水的老式军用水壶，砸在了金链后脑，金链笑声还没结束，就已经摔在地上晕了过去。
　　谢招娣则躲到了胡强身后。
　　“谢招娣你个傻逼，你他妈为了这么个小贱人出头！？一会儿老子收拾了那个淫娃，你就是下一个！”
　　黄毛威胁的话语传出，众人都是畏惧且担忧地不知所措。
　　看着胡强一脸无所畏惧的样子暗自叫好又暗自担忧。
　　黑胖则是两耳光扇醒了金链，三少又拉开了架势，对着三人组逼来。
　　见金链上来又被人拍晕，三少心里就带了几分畏惧。一时之间不敢强取，站在原地用各种污言秽语羞辱尹郁。
　　“下贱的小婊子，听说你昨天把屁股和奶子露出来给全班看呢”
　　“诶，兄弟，你是不是听错了，我记得明明是屄和奶子哈哈哈……”
　　“你看她今天穿的，还装纯，我赌十块钱，这小骚货里面没穿内衣！”
　　“不用赌，哥今早刚刚操过她，那里面光溜的，摸起来那叫一个润哈哈哈……”
　　这三个混蛋，没完没了！没完没了！！看不出本大小姐今天心情不好吗！！！传言归传言，直接造黄谣你们可省省吧！
　　“啊啊啊啊……！！！！！！”尹郁集聚了一整天的伤心、愤懑、压抑和绝望，在三少的言语挑逗之下终于突破了极限。
　　一声嘹亮的尖叫如同一枚震撼弹吓住了全场。
　　少女平日温柔随和的样子消失不见。
　　一双眼睛涨得通红，如同饿狼见了兔子一样死死盯住三少。
　　突然，一把圆珠笔对着黑胖的脸直直飞了过去。
　　黑胖见这许多尖锐物对着自己面门而来，下意识地低头抬手护住双眼。
　　尹郁趁机抓住他的木棍就要抢夺。
　　黑胖知道拼绝对力量的话，少女绝对不是对手。
　　这便抓紧了木棍往回夺。
　　哪曾想少女已经变了发力方向，两脚一蹬，反借着黑胖的力量向他压了过来。
　　黑胖大叫不好，已经丢了重心。
　　这时尹郁才终于发起攻击，一脚正踹在他面门上。
　　鲜血顿时糊了黑胖一脸。
　　杀猪般的惨叫声传来“鼻子，我的鼻子啊啊啊啊……。”
　　尹郁不等站稳，双脚岔开略宽于肩，腰肢扭动带动双臂，以一个类似棒球击球的动作，抡圆了黑胖的木棍就向金链砸去。
　　金链见状连忙举起手中木棍挡格。
　　可虽然男女有别，但一只手的力量，又怎么比得过尹郁全身下上的力量。
　　金链只觉得虎口一麻，木棍就掉在了地上。
　　紧接着眼前一黑，又被尹郁一闷棍敲晕了过去。
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　这边的黄毛终于做出了一个正确的决定，骨碌碌扔了木棍，扑通一声跪在地上；
　　“同学，打人是不对的，你还年轻，不要在错误的道路上越走越远啊”
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　“哼！黄毛哥，听说你今天早上操过我啊？”暴打了两人的尹郁心情终于好转，言语中威慑带着妩媚，已经全然没有了昨天可怜兮兮的样子。
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　咚，咚，咚，“那是我下流无耻胡编乱造的，我给你磕三个头当赔礼道歉。希望同学你还是要把主要精力放在学习上，就不要和我们这种不三不四的学生纠缠了。”一番怂话说得大义凛然，看傻了全班，只有谢招娣和胡强一脸淡定，仿佛已经见过一次这样的场景了似的。
　　“啊啊啊……我的鼻子啊……”
　　“闭嘴，不然姑奶奶一脚踩下去！”尹郁一脚踩在黑胖的脖子上，稍稍加力，不耐烦地威胁道。
　　“呜呜呜……”黑胖识相地闭了嘴，仍然止不住的呻吟抽泣着。
　　“哼，黄毛哥说得也有些道理呢！不过小妹觉得，只要不是我动的手，就不算和你们纠缠了呗？”
　　“呜呜呜……”
　　“那个，那个……”黄毛一时不知道尹郁葫芦里卖的什么药，既不敢答应，也不敢否定。一时之间不知道要说些什么好。
　　“呜呜呜……”
　　尹郁见他这幅怂样，也不再和他纠缠：“黄毛哥，你呀，站到教室后面去，抽自己嘴巴子，大声点儿，只要小妹听到这一节课嘴巴子声不停，今天的事就算了你看好不好？”
　　“呜呜呜……”
　　“同学！那啥……上课的时候，会不会影响大家学习……”黄毛还想讨价还价，金链哼唧了两声苏醒过来，尹郁看都没看，一棍戳了下去，又把他打晕了过去。
　　“呜呜呜……”
　　这下黄毛终于放弃了幻想，甚至都不等上课，老老实实地站到教室后面抽起了自己。
　　只是这两天变故实在太大，尹郁这会儿忍不住脑子一热，一把脱了衣服，赤身裸体地站站黄毛面前挑逗他“黄毛哥，妹仔我好看吗？想不想摸一把？”
　　黄毛见到眼前美景，老二腾得一下就挺了起来，挤在裤子里颇为难受。
　　然而看得见碰不着，就连用手安慰一下自己的小老弟都做不到，黄毛觉得好像有千百只蚂蚁在自己浑身上下爬来爬去，这难受的劲头简直犹如钝刀子杀人一般，连忙闭上眼睛继续抽自己，努力不去想尹郁绝美的裸体。
　　“给姑奶奶把眼睛睁开！哪儿也不许看，就看着姑奶奶！下次再让我看见你闭眼，我拿木棍插爆你的屁眼！”尹郁的声音凶狠而又决绝，吓得黄毛不敢不从。
　　只好一边强忍着下面的肿涨，一边把自己的脸抽成了一个猪头。
　　大头小头，都肿了起来。
　　尹郁这才回到胡强怀里，也不顾众人的眼光，只把头枕在胡强胸口，静静地听着青年的心跳。仿佛全世界就剩他们两人一样。

第42章 当众高潮
　　终于等到上课，王老师对三少视若无睹，只是瞪着谢招娣，胡强和一丝不挂的尹郁三人。好像眼中要喷出火来。
　　“尹小白！上来！！”王老师怒吼着，一双眼睛简直要喷出火来。
　　尹郁昂首挺胸，轻盈地迈步上前。一身的银铃叮当作响，胸前一对小白兔蹦蹦跳跳的。
　　“王老师，您找我啊”少女露齿一笑，甜甜地和王老师打了个招呼。眼神中全是倔强的挑衅。
　　“哼！我让你不学好！”王老师怒吼了一句，抬起教鞭就要打下来。
　　“老师危险！”前排的两个男生刚刚见证了尹郁那女武神一般的表现，生怕王老师激怒了她，遭遇不测。一跃而起死死的抱住王老师。
　　“王老师别冲动，您那么大年纪了额……”
　　“松开，给我松开！小兔崽子！要造反啊！”
　　尹郁见状莞儿一笑，温柔地拉住了两个同学，“同学你们松开王老师吧，没事的，我一定乖乖的……”好说歹说，终于劝下了两个同学。
　　王老师狼狈地抚了抚眼镜，气急败坏地说：“哼！尹小白啊尹小白，现在本事见长了啊！你当了母狗，同学们反而更加爱戴你了是吧！？”
　　啪啪啪啪啪
　　王老师噼里啪啦在尹郁身上连抽了5鞭，气喘吁吁地说道：“老师知道你练过，能抗！可老师也不是白给的！哼！疼吧？告诉你，这是化劲，这5鞭就是传说中的闪电五连鞭！”
　　“你们两个过来，一人抽她5鞭，抽完了给下一个同学，全班都给我上来抽5鞭，不抽完不许下课！”
　　“王老师我们错了，我们不敢啊！！！！！”两个男生都是带着哭腔，只差没给王老师和尹郁跪下了。
　　开玩笑，黑胖还在哼唧，金链还没苏醒，黄毛抽自己嘴巴子的啪啪声还没停呢。
　　我们两个加一块儿几两肉啊，去打她，不要命了啊！？
　　尹郁咬了咬嘴唇，上前接过王老师的教鞭，塞进两个同学手中：“同学，没事的，习武之人，身子结实。你们放心打，不要紧的。”
　　啊……两人一脸懵逼地看着尹郁，还是有些反应不过来：“那……那……你不怪我们？”
　　“咯咯咯……本来就是我的错，惹恼了王老师，同学你们又没错，我才不会怪你们呢”尹郁甜甜地解释到，又俯身上前，趴在二人的耳边轻轻说道：“而且我的身体你们也见过了，说不定我还会很享受哦。”
　　其他同学听不到尹郁说了什么，却见到三人同时羞红了脸，接着两人就噼噼啪啪地抽打起了尹郁。
　　尹郁一改在三少面前如狼似虎杀气腾腾的状态。
　　轻轻抿着嘴，背着手，把自己的胴体毫无掩饰地展示出来。
　　一开始的同学都还慑于尹郁的强大武力，都只是轻轻的用教鞭拍一拍尹郁，渐渐地，见尹郁确实是逆来顺受的样子默默承受着。
　　一个一个同学手上的力道也逐渐加重了起来，一鞭又一鞭地抽在尹郁的奶子、屁股和阴户上啪啪作响。
　　尹郁的也从前面抿着嘴默默忍受着，慢慢地会发出一两声娇喘。脸庞也渐渐绯红了起来。
　　哦……哦……嗯，嗯，嗯，唔……啊……啊……啊……！！！
　　终于轮到谢招娣的时候，她根本就不顾5鞭的限制。
　　先是在屁股和乳房上各自抽了几鞭热身，然后把教鞭深入尹郁两腿中，左右一拍，示意尹郁分开双腿。
　　继而从下往上一下又一下地抽打在尹郁的阴户上。
　　打得少女发出阵阵的呻吟。
　　眼见着尹郁眼中的桃花似水，仿佛就要能拉出丝来。
　　谢招娣觉得时机差不多，抽出教鞭稍微挑逗少女的乳头，等到少女的酥胸发出阵阵颤抖，谢招娣突然反手一鞭抽在了尹郁的阴蒂上。
　　把一丝不挂的少女送上了高潮。
　　啊啊啊啊……在，在全班同学面前高潮了呢。
　　尹郁的小脸、胸脯和大腿小腹阴埠都泛滥着潮红。
　　小腹不住地抖动着，阴户里的淫水滴滴答答地落下，眼中春情泛滥，扫视着全班，好像在邀请大家上来轮奸自己一样。
　　虽然不是第一次在众人面前高潮，可是在熟识的同学面前展示着自己肉体，把少女最隐私的生理反应不遮不掩地呈现给每一个熟人的刺激感，还是让尹郁特别的兴奋。
　　她扫视着全班，想象着被同学们一拥而上现场轮奸的盛况，想象着大家把精液射遍自己全身上下，这种毫无保留地献出自己的感觉，让尹郁激动地直发抖。
　　来啊，来上了我吧，我表现得还不够淫贱吗？还是我不够美吸引不了你们吗？啊……高潮！多么美好的感觉啊！
　　全班同时吞了一口口水，大家都是第一次见被打到高潮的女孩，全都暗自称奇。
　　特别是那滴落的淫水，就如同一记记的重锤，砸在男生们的心头。
　　不过黄毛的耳光声还延绵不绝，弄得大家都有些敢硬不敢言。
　　只是谢招娣之后的同学，更加放开了一点点手脚。
　　坐在角落的胡强是最后一个。
　　轮到他的时候，少女浑身上下已经被鞭痕覆盖，其实同学们终究还是手下留情了的。
　　但少女天生皮肤白皙，稍有鞭痕就特别明显。
　　所以虽然伤痛轻微，但是视觉观感却惨不忍睹。
　　胡强接过教鞭，二人相视一笑，眼神中共同诉说着同一句话：
　　“终于轮到我们了”
　　他先是用手轻轻地逗弄了几下少女的乳头。
　　尹郁既不叫，也不躲，努力地挺了挺胸脯，把自己的乳头送入胡强手中，任他玩弄。
　　接着胡强把教鞭转头插进尹郁的泥泞的蜜穴中捣弄了起来。
　　“唔啊……嗯，嗯，嗯……主，主人，爽……好爽！小白好爽！！啊，啊，啊啊啊啊！！！”
　　尹郁也放松了心情，旁若无人地呻吟着，浪叫着配合着胡强的逗弄。
　　最后在达到高潮的时刻，胡强低头吻在了少女的唇上。
　　被窒息感包裹住的肉体好像切断了和周遭世界的一切联系。
　　只能把所有的注意力汇聚在了蜜穴里，全身心地去感受性欲的高潮。
　　少女的下体激烈地抖动着，淫水喷溅而出，洒在了前排同学的课桌上。
　　足足持续了一分钟才慢慢停下。
　　等少女终于调整过呼吸，下课铃声已经打响，全班男生捂着裤裆奔向厕所，女生则个个羞红了脸颊不敢抬眼看这主奴二人。
　　王老师颓然地摇了摇头，仿佛接受了自己的失败。
　　尹郁则带着甜甜的微笑依偎进了胡强怀里。
　　金链也被铃声唤醒，紧接着又被从讲台上回来的胡强一脚踹晕。
　　黄毛在大小头同时充血一整节课的状态下也已经晕了过去。
　　尹郁用水泼醒了他，笑眯眯地对他说道：
　　“黄毛哥，你记得，妹仔我啊，就是被轮奸也轮不到你”
　　之后，大概是这天的疯狂消耗掉了三人组的疯劲儿，很长一段时间中，尹郁都穿的正正经经的。
　　只是她现在会大大方方的在众人面前管胡强叫主人，好歹提示了众人，那天经历的一切并不是梦境。

第43章 主人家
　　尹郁回到学校的第一个周末，今天是少女的生日。
　　胡强起床后，特别温柔地奖励了少女一发，然后仔细清洗着少女的身体，用精油按摩着她的身体：
　　“小白，今天是你生日哦，有没有什么想要的礼物啊？”
　　听到胡强这么说，尹郁浑身打了个冷颤——上次满月的礼物，她可还记忆犹新，想必，主人又有些新的调教道具想要施加在自己身上。
　　考虑到主人那么温柔，想必道具一定很残酷。
　　“唔……主人想的……就是小母狗想的……不管主人送给母狗什么……小白都喜欢”——话虽这么说，但是尹郁确实有些害怕，回答的时候，也有些吞吞吐吐的。
　　少女的小心思当然逃不过胡强的眼睛，于是手上的动作变得稍微粗暴了一些，让尹郁早点有些准备。
　　之后，他在尹郁的大腿根绑上两个腿圈，用5对小钩把少女的5对阴环挂在腿圈上。
　　尹郁粉嫩的阴唇被拉开。
　　还特意选了一个新的狗尾肛塞。
　　黑色蓬松的狗尾向上卷起，反衬着少女的肌肤更加白皙。
　　和肛塞之间用摇头摆件那样的一小截弹簧连接。
　　少女在爬行的时候狗尾巴就会左右摇摆。
　　就像一条真的狗尾一样。
　　尿道里用上了胡强最喜欢的那支蜜蜡尿道塞。
　　阴户里塞进了少女那个5厘米直径的紫水晶球，但是胡强不让尹郁把水晶球完全吞进阴道，他要求必须要露出一部分球面在外面。
　　这样的要求，当胡强牵着尹郁，从少女后方看去，一颗光滑的紫色水晶球从粉红娇嫩的阴户中探出头来，自然是一片绝美的景观。
　　但是对于尹郁来说，这种不上不下的位置，却要求她一直专注于控制阴道的力量来保持这个平衡。
　　稍有不注意，就会把水晶球吞进去或者吐出去，别提有多辛苦。
　　不多一会儿，尹郁的鼻尖上就渗出了点点汗珠。
　　最后，胡强给少女的胸前和阴核上挂上银铃，把少女牵了出来。
　　尹郁意识到这是去主人家的路，内心激动不已，她知道胡强和父母还有一个弟弟一个妹妹住在一起。
　　可是除了刚来大吉村的欢迎宴上，她几乎从来没有和胡强一家打过交道。
　　这是主人第一次把自己带给他的家人。
　　也不知道弟弟妹妹淘不淘气，叔叔阿姨好不好相处，自己初次登门，也没带什么礼物，叔叔阿姨会不会嫌弃自己是大城市的小姑娘……
　　不对！
　　尹郁突然反应过来，发现自己把这次上门给想象成男女朋友见家长了。
　　她晃晃头自嘲起来。
　　自己现在一无所有，别说给家长的礼物了，就是想给弟弟妹妹买包糖果，买支圆珠笔都做不到。
　　更何况，刚刚成功把自己人间蒸发掉的少女，连个合法身份都没有，还说什么大城市的小姑娘？
　　自己现在连栖身的地方都朝不保夕。
　　别说母狗，眼看快成一条野狗了。
　　说起母狗，尹郁悲哀地想到，自己现在这幅赤身裸体，挂满淫环的形象，还被人牵着一路爬行，真的和狗有什么区别吗？
　　想到这里，尹郁下意识地往胡强腿上蹭了蹭，不知道从什么时候开始，少女一旦感觉害怕和担心，第一反应就是靠近主人。
　　胡强注意到少女的动作，大约能猜到几分她的心思，用马鞭轻轻拍了拍少女的屁股，出言鼓励道：“别怕，多少奸淫凌辱你都坚持过来了，这里肯定也没问题的。真要觉得辛苦你就记住，尹郁你是我胡强调教出来的性奴，是我的专属母狗。你应该是世界上最淫贱，最不知羞耻的母狗，可不能给你的主人丢脸”
　　“汪！汪汪！！”听到主人称呼自己为“尹郁”，少女仿佛又获得了些力量。
　　对啊，当初还是我自己要求主人，把我调教成最淫贱的性奴，总不至于见几个陌生人，就心怀畏惧吧。
　　于是鸣叫了几声，当做是对主人的回答。
　　……
　　“胡强你混账！弄只野狗在外面玩玩我他妈就睁一只眼闭一只眼了，你个小兔崽子居然把野狗带到家里来！”
　　胡父见到尹郁，果然破口大骂，胡强也不争辩，就低着头默默承受着。
　　只苦了尹郁，胡强命她蹲姿待命。
　　尹郁乖乖地用脚尖蹲好，双腿大开，双手模仿狗爪轻垂在乳房两侧，同时还要像狗一样伸出舌头。
　　这个动作把少女全身的敏感带几乎全都暴露了出来，而用短短的绳链挂在腿圈上的阴唇更是随着张开的双腿被拉开。
　　里面紫色的水晶球，仿佛随时都会掉出来。
　　刻意对狗的模仿，把少女最后的尊严仍在地上任人践踏。
　　从小进行游泳和排球训练的身体修长而又饱满，任谁都忍不住多看两眼，在加上少女甜美动人的样貌。
　　这本是山村的人家一辈子都未必能见到一个的尤物，现在却挂着一身淫具，以一种极其耻辱的姿势展示在人家面前，显得格外淫邪。
　　这个少女若不是身陷囹圄为人所迫，那就只能是毫无廉耻的淫娃贱货了。
　　尹郁知道胡强这样做，多少算是对胡父的一种抗争。于是暗自下定决心，不管他们如何羞辱自己，一定要坚决执行主人的指令。
　　“来来来，胡小强，胡小蔷！你们过来，看看你们大哥干的好事！”胡父继续发着脾气。
　　尹郁的心里也是一颤：终于，终于要见到主人的弟弟妹妹了吗？
　　我算他们的什么呢？
　　姐姐？
　　还是母狗呢？
　　尹郁想起在梦巴黎时裸行调戏小朋友的经历，希望主人的弟弟妹妹也像那些小朋友一样好糊弄吧！
　　然而现实就像是个调皮的孩子，总是比尹郁的想象稍稍夸张一点点：
　　“你们看看，这条母狗也是16岁，和你们一样，被你们那个畜生大哥弄成什么样了！？”
　　？？主人的弟弟妹妹和我同龄！！！
　　说起来这倒也不奇怪，山村里读书晚，主人比自己大了两三岁，和自己同班，他的弟弟妹妹和自己同龄也完全正常。
　　尹郁见到两张还稍显稚嫩的脸庞出现在自己面前。
　　眼神中的好奇压到了一切，在自己的身上来回逡巡着，虽为异性，二人的眉眼却仿佛一个模子刻出来的。
　　想必是双胞胎。
　　“爸，我们能凑近看看吗？”
　　“去吧去吧，好好看看你们大哥的宝贝！”胡父骂了小半天，累得坐在椅子上，却不肯让胡强和尹郁跨进家门半步。
　　双胞胎走上前去这里捏捏那里扯扯，很快就把注意力放在了少女娇嫩的下体。
　　胡小强捏了捏少女的阴蒂，好奇地问：“这是什么东西啊？”
　　“唔啊……这是母狗的阴蒂，如果被摸，就会兴奋。”
　　“可是为什么你的阴蒂和我的长得不一样？”这次提问的是个女声，想必就是胡小蔷了。
　　“唔……嗯……啊！！！因为主人给母狗穿环的时候拨开了阴蒂的包皮，这样母狗的阴蒂就随时都处于兴奋的状态。”
　　“哦，原来是这样，那这个小球是什么？”
　　“唔唔唔……啊，啊，啊！！！那里，那里是母狗的尿道。”胡小强不作任何预热，突然扯动着尹郁的尿道塞，痛得尹郁倒吸一口凉气。
　　“胡说，尿道哪里有那么好的弹性！”
　　“嗯……啊……因为，因为主人专门调教过母狗的尿道，现在母狗的尿道也是越扩张越兴奋。”
　　“胡说！我哥又不是变态，为什么要搞你尿尿的地方！？”
　　哼，你哥不是变态！？你哥不是变态，这天下就没有变态了吧！？
　　尹郁心里嘟囔了两句，老老实实地回答：“啊，啊，啊……母狗，母狗的身子是完全属于主人的，主人可以任意处置，奴也不敢多问”
　　“哼，肯定是为了让你个变态爽，你说，我插你尿尿的地方你爽不爽！”
　　“嗯，嗯，啊……爽，母狗被插尿道就会很爽！”
　　“为什么你下面湿了？”
　　“唔……那是，那是母狗的淫水，因为，因为母狗正在发情”
　　“发情？你被人插尿道就会发情吗？”
　　“啊……啊……会，会！被插会发情，被摸会发情，被看也会发情，什么都不干，一想到主人也会发情！自从成了主人的性奴，母狗就总是发情呜呜……”
　　“啧啧啧，真是个淫贱的婊子”
　　“唔唔，对，母狗就是个淫贱的婊子。”
　　“爸，你放过大哥吧，我们看了看，主要是这条母狗太下贱，一定是她勾引的大哥。大哥是无辜的。”
　　哼，你们倒是兄弟情深，可是你大哥就是个大变态！！
　　“唉，也罢，胡强你回屋吃饭吧，狗就拴在院子里！不许进屋！”
　　胡强听言把尹郁拴在院子里的一颗树上。
　　让她四肢着地趴好，自己先去吃饭了。
　　等他回来的时候，尹郁的肛塞已经被塞进了她的嘴里，一根胶皮水管插进了尹郁的肛门，双胞胎正在兴致勃勃地研究少女能承受多少。
　　“别闹了，写作业去”胡强尝试扮演一个合格的大哥
　　“大哥指导我们写！”
　　“我要写自己的，让小白指导吧，她功课好！”
　　“那我们有个条件，把小白灌满好不好！”
　　“随你们，反正等我写完作业的时候，要是你们还没有写完，就让你们看看大哥的手段！”
　　于是双胞胎开大水龙头，直到尹郁忍耐不住，不停咳嗽哭泣的时候才停止。然后拔出水管。用肛塞塞住。
　　尹郁只好顶着个浑圆的好比孕妇一样的肚子，忍耐着下体汹涌的便意，一把眼泪一把鼻涕地辅导着双胞胎的作业。
　　作业倒是不难，双胞胎学习也不差，只是两人一直好奇心爆棚地探索着尹郁的身体。
　　让她觉得既羞耻又兴奋。
　　等到终于写完了作业胡小强兴奋地找来全家，当着大家的面一把拉出了尹郁的肛塞。
　　“啊……不要啊！！！呜呜……不要，不要看，求求你们了……呜呜……”随着尹郁的一声惨叫。
　　肠内的粪便混合着山泉喷射而出，如同一个人体喷泉。
　　“哼，真不要脸”
　　“哎呀算了吧，还不是你儿子害的”
　　“哇……大哥你这个性奴好厉害啊！刚才一直装着那么多水在辅导我们作业呢”
　　“熊孩子，你们弄脏的，你们负责给她清洗干净！”胡强见胡父不置可否，又加上一句：
　　“弄干净之后把剩饭拿来喂她吃”胡父还是没言语
　　“多给她喝点水，她出水多，需要多补充”
　　瘫在地上的尹郁感受到双胞胎认真地清洁着自己的身体，享受着这来之不易的平静。
　　想起自己来的路上，对主人家里的幻想，不禁低声骂了自己一句：贱货！

第44章 招娣主人
　　兄妹两清洗完尹郁的身体之后，谢招娣也来了。听说了胡强的安排，她指挥着胡小强去拿过尹郁的午餐。
　　不一会儿，胡小强把一个装着剩饭的狗食盆端了过来。
　　尹郁闻到饭菜气味，期待地看着谢招娣，等着她的命令。
　　谢招娣稍作犹豫，突然邪魅一笑，接过食盆，走向院子里的厕所，把一盆饭菜全都倒进了便池中。
　　稍加思索，又脱下裤子在饭菜上撒了一泡尿。
　　这才回过头，拍了拍尹郁的屁股。
　　“去吧母狗，吃饭了。”
　　虽然对于自己的下场早有预料，但是当亲眼看着谢招娣完成这些操作，尹郁还是心潮澎湃起来。
　　若是早几天，尹郁很可能会拒绝招娣姐的要求，毕竟，这种事情只有主人命令她干过。
　　但是在学校的宿舍里舒舒服服住了几天之后，尹郁一直在期待着某种方式的受虐。
　　所以虽然理智的第一反应是要拒绝这样的羞辱，但是内心深处一个更加坚定的声音不停地诱惑着自己。
　　这也太下贱了吧，从便池里吃饭，谁知道里面用没用冲干净！
　　去吧，就试一试，说不定你会喜欢呢？这种被人羞辱的感觉，不是一直都让你情欲高涨的吗？
　　可是招娣姐还撒了泡尿上去，如果我拒绝，是不是也合理呢？
　　为了什么拒绝呢？尊严？那是人类才有的奢侈品，你不过是一条母狗罢了。
　　但是主人的弟弟妹妹都在现场，我刚才还辅导他们写作业来着，这也太屈辱了。
　　屈辱？你不一直都是越屈辱越容易高潮的吗？再说，双胞胎也没少凌辱你啊。
　　可是，这样对身体也不好吧……
　　开玩笑，对身体不好？主人让你做过那么多对身体有害的事情，你不都一一完成了吗？别忘了你的身份，你不过是主人泄欲的工具啊！
　　再说，如果你拒绝，要怎么和主人解释呢？在王老师面前都承认了接受招娣姐的调教啊。难道主人会帮着你拒绝吗？
　　不对，我怎么会有这样的想法！让主人帮我拒绝调教！尹郁啊尹郁，注意一下你自己的身份！主人应该是帮我接受调教才对啊！
　　……
　　“汪！汪汪！”
　　一番激烈却并无悬念的交锋结束，尹郁端端正正地在便池前跪好，以母狗的礼仪回答了谢招娣的命令。
　　三声叫完，乖乖地低头探进便池，一点一点舔食着便池中淋满尿液的残羹剩饭。
　　馊臭的气味充斥着少女的鼻腔和口腔，熏得她头晕眼花。
　　可是尹郁就是这样的人，只要下定了决心，不管多么困难的任务，她都一定要坚持到底。
　　倔强的少女强忍着不适，一小口一小口地吞咽着腥臭的饭食。可是逐渐的，少女发现了一件更加可怕的事情：
　　我好像，慢慢习惯了这个味道？
　　甚至，甚至还有点喜欢！
　　虽然不明白原理，但是少女觉得口中的尿拌剩饭好像有股精液的味道。
　　不知不觉间，原本小口的舔食，变成了大快朵颐。
　　早上尹郁是饿着肚子出门的，现在正午已过，正是饥肠辘辘的时候。
　　少女闭上眼睛，把便池中的剩饭想象成浓稠的精液，狼吞虎咽起来。
　　“啊，好恶心，变态啊！”
　　“哼，还不是你们的好大哥调教有方”
　　“招娣姐你看她湿了！这样也会高潮吗？”
　　少女听到身后的话语，下意识地夹了夹阴道，又挤出了更多的淫水。
　　同时把头埋进了便池，隐藏着自己内心的羞愧——虽说自己的阴户随时度保持着被淫水湿润的状态。
　　但是少女自己心里清楚：这份腥臭的饭食和屈辱的姿势，确实搞得自己情欲高涨，淫水的分泌比平时多出了好多。
　　啊，尹郁，主人真是一大早就看透了你呢，你就是天生当母狗的材料啊。
　　另一边的谢招娣噗呲一笑：“傻小子，这才哪儿到哪儿？这骚货离高潮还远着呢！她不过就是发情了而已。”
　　后方侮辱的话语还在继续，尹郁已经吃完了便池里的食物。
　　甚至还里里外外把便池舔了个干净。
　　少女怯生生的跪起，眼神飘忽不定，字斟句酌地哀求到：
　　“招娣姐，小白还饿……”
　　三人都是一副活见了鬼的惊讶表情，没想到会是这种进展。
　　其实尹郁也是鼓起了好大勇气才说的这句话。
　　她有一种奇怪的感受，当自己只能狗叫的时候，不管多么下贱，仿佛都是正常的，可以接受的。
　　主人刚开始调教自己的时候，只要几声狗叫出口，自己就能放得开了。
　　可是一旦开口说话，少女又会变得有些拘谨。
　　毕竟，一旦开了口说了话，那就意味着自己是一个人。
　　母狗可以不知羞耻，但是大活人，总归还是需要一丁点尊严的。
　　谢招娣首先反应了过来，也不着急继续喂她，而是反问道：
　　“母狗还饿，那怎么办呢？”
　　唔……果然，还是躲不过羞辱
　　“母狗还没吃饱，求招娣姐喂母狗吃饭……”
　　啪！
　　“混账母狗！你自己是条母狗，管我叫姐？那我成什么了！”
　　“招娣……主人？”
　　“哈哈……这才乖嘛！”听到尹郁终于管自己叫主人，谢招娣心情大好。
　　尹郁却是神色飘忽。
　　对于尹郁来说，“主人”是独属于小强哥的称呼，如果扩展到小强哥的家人，还算情有可原。
　　可是除此之外，尹郁不认任何人为主。
　　谢招娣之前一直明里暗里让尹郁叫自己主人。
　　甚至在王老师面前也是这么说的。
　　可是尹郁从来没有满足过她的要求。
　　今天也不知道怎么了，那么随随便便就喊出了“主人”两个字。
　　难道是因为招娣姐刚才的虐待让自己有了感觉？
　　“母狗想要什么啊？”谢招娣趁热打铁，连忙追问到。
　　“小白，小白想要招娣……主人给小白吃的……”——尹郁踌躇片刻，还是称呼了招娣为主人，但是用“小白”代替”母狗”作为自称。
　　“狼吃肉，狗吃屎，你要吃什么啊？”——谢招娣只想多听她叫自己几声主人，至于怎么叫，暂时她还不太介意。
　　“嗯，求招娣……主人喂小白吃狗粮”
　　“那母狗想在哪里吃啊？”
　　“便……便池”
　　“光吃狗粮吗？不口渴吗？”
　　“求，求招娣主人赐尿”尹郁的声音已经和蚊子叫差不多了。可是谢招娣还没玩完。
　　“我都尿完了啊，要不你问问小弟小妹？”
　　……
　　少女的眼泪涌出了眼眶，虽然从来不敢明说，但是少女确实对自己和胡强的关系抱有幻想，幻想着有一天能够得到胡家的接纳。
　　可是双胞胎对于自己是哥哥姐姐也好，弟弟妹妹也罢，现在自己都没有资格叫了。
　　唯一能叫的……就只剩主人了吧？
　　尹郁深吸了一口气，屈辱地说道：
　　“请小主人赐尿”哦……既然双胞胎是小主人，那胡强爹妈是不是老主人？还是大主人？
　　“哼……你这打一巴掌放一个屁的，看起来也不是很饿嘛？”谢招娣对于双胞胎那么轻松就获得“主人”的头衔颇有些不忿，于是继续调戏起尹郁。
　　“呜呜……母狗还没有吃饱，求招娣主人把狗粮倒在便池里喂狗，还求小主人撒尿给母狗解渴”
　　“哈哈哈……这还差不多，不过嘛，母狗说话，可是要被惩罚的哦”
　　“汪！汪汪！”
　　傍晚，胡强和胡爹从外面回来，胡爹看了眼跪在院子里瑟瑟发抖的尹郁，瓮声瓮气的说：“进屋吧，就算是条狗，也不能随便虐待啊”
　　尹郁听罢和胡强对视一眼，见他一脸鼻青脸肿的，大概是很耐心地说服了一下自己老爹。
　　想到这里，不禁心疼起小强哥来。
　　一声“谢谢主人！”也脱口而出，眼神却看着胡强爹，俨然已经把他也当成了主人。
　　胡强爹听到心里一颤，脸上倒是没什么变化。挤出一个冷笑，指着胡强说道：“可别，你的主人在这儿呢！”
　　“小白既然是主人的母狗，那就是主人全家的母狗，主人全家都是母狗的主人！”尹郁正襟危坐，认认真真地反驳了胡强爹一句。
　　胡爹抬了抬眉毛，不置可否，只甩下一句：“快吃饭了，你们都收拾收拾吧”
　　双胞胎听到快开饭，欢呼着起身，在屋子里摆好了桌椅碗筷。
　　一会儿开饭了。胡强爹妈坐在一起，胡强和谢招娣分坐在二老身边，然后是双胞胎。尹郁跪趴在桌底，听着台面上大家其乐融融的谈天说地。
　　尹郁原本毫不在意，毕竟，可以和主人全家在同一个屋檐下共同进餐，对于尹郁来说已经是幸福到天上的事情。
　　如果这就是主人所说的“生日礼物”，那她愿意把这个生日排进自己最快乐的生日前三。
　　直到……
　　胡妈热情地招呼着谢招娣：“来，招娣，尝尝这个，你胡叔叔亲子下厨做的……哟，掉桌子上就别吃了，不卫生！给小白吃吧！”
　　一家人会偶尔把吃剩的残羹仍在桌下，由她负责舔舐干净。
　　这本来就在尹郁的预期之中，没什么不能接受的。
　　但是当听到自己和招娣姐的区别的时候，少女的内心还是酸酸的。
　　她这次没有直接吃掉桌上扔下来的菜肴，而是用自己的香舌舔上了胡强的大脚。
　　尹郁相信，这是招娣姐做不到的事情。
　　如果有必要，自己可以舔遍主人的全身。
　　用自己的口舌，为主人清洁身体。
　　哪怕是做母狗，尹郁也要做一条独一无二的母狗。

第45章 生日礼物
　　晚餐后，谢招娣牵着尹郁，和胡强一起出门散步。
　　月光照耀着三人，在山坡上越走越远。
　　尹郁一直支着耳朵，仔细聆听着背后招娣姐和主人的对话。
　　直到谢招娣拉了拉狗链，叫停了她。
　　“尹郁，生日快乐！”谢招娣的声音难得的温柔平和。
　　“谢谢招娣主……啊！”人字还没说出口，一块奶油蛋糕被递到了尹郁面前。
　　少女抽了抽鼻子，奶油淡淡的香甜气味弥漫在空气中。
　　少女已经有些不太记得这种气味。
　　不敢相信眼前的一切，尹郁抬头轮流望向胡强和谢招娣。
　　等待着他们的进一步指令。
　　然而两人只是淡然的看着尹郁，似乎并没有什么进一步的指令。
　　终于，尹郁自己等不及了：“招娣主人……没，没有加料吗？”要的吧？
　　主人的精液？
　　招娣姐的淫水？
　　或者先塞进我自己的下体再掏出来？
　　尹郁有期待，又有些不敢期待。
　　“没有，就是一块奶油蛋糕，你们城里人过生日，不都喜欢吃蛋糕吗？”谢招娣真的像是一个大姐姐一样，温柔地解释到。
　　末了，又重新说了一遍生日快乐。
　　尹郁终于不再去纠结这块蛋糕是否需要加料，是否还有别的附加条件。
　　少女伸出舌头小心翼翼地舔了一口奶油，香甜的味道让少女哭了出了。
　　她贪婪地像野狗一样三下五除二吃光了蛋糕，还把装蛋糕的纸碟舔了个一干二净。
　　等到少女吞下最后一点蛋糕残渣的时候，已经哭得几乎要断过气去。
　　谢招娣温柔地抱住她，轻轻地拍着少女的肩膀以示安慰。
　　尹郁在不停的抽泣中，终于调整好呼吸，连声说着谢谢主人。
　　谢招娣开心于尹郁说的是主人，而不是招娣主人。
　　但是一想到这个主意是胡强给出的，心里也是有些发酸。
　　等到尹郁终于哭完，少女终于想起了自己的胡强：“主人……招娣姐都有礼物给狗狗呢！主人的礼物呢？”
　　胡强白了尹郁和谢招娣一眼，好像在说你就宠着她吧。
　　然后站直身子，清了清嗓子。
　　一本正经的说到：“调教师胡强，正式认可尹郁为合格性奴，奴隶名小白，为她佩戴性奴标识。尹郁，你可愿意？”
　　！！！！！！
　　尹郁眼神一亮，像是被人打开了开关似的跪坐在胡强面前，然后双手扶在地上，弯腰把额头磕了下去，也按在地上。用颤抖的声音回答着：
　　“淫奴宣誓奉献自己的肉体，抛弃一切作为人类的人格和权力。成为主人的奴隶、玩具、和泄欲工具。任由主人使用和淫虐，无条件满足主人的要求，是尹郁的唯一价值。”
　　“嗯，好！”看得出胡强很满意这个回答。他为尹郁取下了皮制的手脚铐和大腿圈。依次替换成钛合金的永久手脚镯和大腿圈。
　　胡强先是拿出两个脚镯，环体大约1厘米高，椭圆的截面。
　　缺口的一端是两个小洞，另一端是两个纺锤形的卡扣。
　　这样的设计，使得脚环的闭合是一次性的，一旦合上，就无法取下。
　　尹郁心头一喜，毕竟自己身为性奴，这些东西按理都是属于主人的。
　　但只要无法取下，主人就无法收回，这脚环就和属于自己的也没有区别。
　　主人果然信守承诺，这些东西真的是永久的。
　　每个脚镯上挂着四个银铃，稍微晃动一下，叮咚作响，煞是好听。
　　另外还有三个戒指大小的合金环。
　　尹郁猜测这些小环大约是用作束缚捆绑的作用吧……再加细看，尹郁却羞红了脸。
　　原本以为脚镯上是花纹，可细看之下才知道，上面蚀刻着文字：
　　母狗性奴尹郁所有者：胡强
　　简单的文字不停重复着，覆盖了整对脚镯。尹郁看向手镯和腿圈，上面蚀刻着一样的”花纹”
　　少女感到一种安心感，毕竟之前的性奴宣言，只是一堆电信号。
　　主人一个不小心，就可能被删除得无影无踪。
　　而这些钛合金的金属环，简单、结实，可以跟随自己一辈子。
　　永远提醒着自己和旁人，我尹郁的真实身份。
　　像一张无形的大网，牢牢地捆住了自己，让自己无处可逃。
　　有了这几个装饰，主人就是自己的全世界……呵，太美好了。
　　尹郁迫不及待的伸出一双玉足。
　　“主人……来，锁住淫奴，让淫奴当你一辈子的母狗。”
　　胡强接过脚环，在尹郁的蜜穴里沾了沾，柔声说到：“粘上了你的淫水，就相当于你同意了哈”真是的，说的好像人家还可以不同意似的。
　　“那就请主人把这些锁奴环，都粘上贱奴的淫液吧”
　　咔哒……左脚的脚踝上多了一个美丽的装饰物。啊……开始了！
　　咔哒……右脚的脚踝上也多了一个美丽的装饰物。啊……已经被捆住双脚，再也跑不了！
　　一对手镯的造型和脚环一样，不过就是稍小一点罢了。
　　随着咔哒、咔哒两声，锁住了尹郁的双手。
　　啊……这下，双手也被锁住，再也不能反抗主人了。
　　少女想起自己曾经打伤过主人，依然充满了负罪感。
　　大腿也有两个环，卡在大腿根处。
　　大约2厘米宽，里面还垫着一层厚厚的皮革，胡强解释说，因为尹郁目前还在发育，所以大腿根环这种紧贴皮肤的环会在里面垫一层皮革，以后皮革腐烂了。
　　也就大小合适了。
　　大腿环的内侧有3个合金环，前、后、外侧各自还有一个。
　　等胡强操作完毕，尹郁不解地询问到：“主人，项圈呢？”
　　啪！
　　“哼！当上性奴就开始质疑主人了是吧！？你的目标就是勉强当一个合格的性奴吗？”
　　“母狗错了，请主人惩罚母狗！”
　　“今天是你生日，我原谅你一次，走吧！”
　　“谢谢主人！”尹郁说着，开心的泪水又流了出来。一路上摇头晃脑，甩动着一身的银铃，好不快活。

第46章 过七关
　　这天是刘老师的课，但是不知道怎么了，平时讲课妙趣横生的刘老师，今天连连讲错。尹郁不得不一次又一次提醒他。
　　课后，少女堵住了老师：“刘老师，您今天怎么了？”
　　年轻的男老师知道尹郁的艳名，和她单独对话的时候还有些紧张，低着头扭来扭去，不敢直视少女。
　　反倒像个做了坏事的学生。
　　纠结了半天才说明白，原来刘老师的女朋友因为这里奇葩的婚俗，一直不肯嫁到大吉村来。
　　简单来说，大吉村的新娘子在成婚的当晚不但会被宾客们扒光了看，摸，甚至还有很大可能被操。
　　虽然几代村长都希望移除这种风俗，但是村里找不到女人的光棍太多，总归需要一个宣泄口，否则麻烦更大。
　　这几天天天沉浸在爱欲的滋润中的尹郁大大咧咧地说：“这有什么？找个伴娘来替新娘挡着呗！我们城里结婚伴娘伴郎都要帮忙挡酒的啦。”
　　刘老师失笑，小姑娘家真是天真，这种事情，谁家姑娘愿意干啊！
　　“嘿嘿，刘老师，您觉得我怎么样啊？”
　　！！！
　　“尹小白，这种事情课不是开玩笑的，你知道都有些什么项目吗？”
　　“试试不就知道了，我来到大吉村那么久了，也希望多了解一些村子里的风俗呢。”
　　“不行不行，你才16岁，怎么能做这些。”
　　“哈哈哈刘老师您才天真吧！” 尹郁这下把眼泪都笑了出来：
　　“刘老师您看看我……看看嘛……我又不咬人！您真的觉得我不行吗？被看，被摸，和被操，我可都是很有经验的哦”
　　“尹郁！哦不对，尹小白你别胡闹！这种话是能拿来开完笑的吗？” 刘老师的脸一直红到脖子根儿。
　　尹郁抱住了他的手臂，把一对酥胸压在他的手臂上。
　　而刘老师怕挣扎的时候会碰到尹郁的肉体，吓得不敢动弹。
　　“哎呀，刘老师您怎么不相信人家呢，尹小白刚才说的都是真的哦。” 谢招娣也过来帮腔，刘老师见自己跑不掉，本想坚定地说绝对不可以，结果鬼使神差地问了句：“真的吗？”
　　“真啊，当然是真的。关于小白的事情，你不相信招娣，不相信她自己，你就只能相信我胡强了” 胡强不知道什么时候也站在了边上。
　　嗯……虽然觉得这话听起来怪怪的，但是不知道为什么，刘老师还真就相信了胡强。
　　刘老师的女朋友知道有人替自己承担“婚俗” ，终于也答应了下来。
　　安排婚礼，邀请宾客，还有最重要的，伴娘尹郁，也都一一准备就绪。
　　婚礼当天，外地嫁过来的新娘子按照当地婚俗，要“过七关”。
　　胡来是这方面专家，于是张罗着安排一切。
　　尹郁没想到能见到胡来叔，热情地和他打着招呼。
　　胡来也没想到再见尹郁时她身上会多出那么多妖艳妩媚的气质，又惊又喜的同时，老二已经挺了起来。
　　好不容易熬到吉时，胡来清了清嗓子，急忙开始了仪式：
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第一关
　　“丑媳妇终需见公婆……俊俏的妹仔衣衫薄！”
　　“外来的妹仔好俊俏……大山的娃娃开口笑！”
　　胡来唱完，胡强一把撤掉了尹郁身上的小红裙子，然后所有人都呆在了原地。
　　啊？
　　这是啥意思？
　　见大家都是一副不知所措的表情，尹郁就更加是一脸懵逼。
　　胡强见状忙给她解释：“这个环节本来是大家一人一件脱光新娘衣服的。你个小淫娃就穿一件衣服来，大家都不知道该怎么办了。”
　　啊咧，难道还是我的错吗？主人你不检讨一下为什么我今天只穿一件衣服吗？
　　“那这一关不就算过了呗！”
　　“嗨，这不是得讲究个仪式感嘛……你那么快就光了。这程序对不上啊”
　　“那怎么办，你就不会让我多穿几件吗？”
　　“嗨，我又没结过婚，就记得一开头就要脱光，忘了具体流程了……”
　　我@#￥%
　　好在胡强还算反应快，挥手噼啪地在尹郁屁股上抽了两下，吸引了全场注意：
　　“外来的妹仔现了真身……山里的哥哥成了婚”
　　“我把妹仔脱光光哟……山神爷爷也心慌慌”
　　听见胡强一段吟唱，一枚爆竹被甩出，这第一关算是过了。
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第二关
　　“山里的菌子养人咧……采上几朵敬山神！”
　　“外来的妹仔手巧咧……采了哥哥的小菌草！”
　　采了哥哥的菌草？
　　菌草不就是蘑菇吗？
　　采了哥哥的蘑菇？
　　这不就是让新娘给新郎打飞机？
　　这个也要我代劳吗？
　　师母不会吃醋吧？
　　师母吃醋了不会打刘老师吧？
　　哎呀师母好可怕，不像我，我只会心疼主人。
　　果然，刘老师拉着胡强叽叽咕咕的，大意就是让胡强代劳一下。
　　胡强倒也直接，一个白眼翻上了天，出言讥讽到：“刘老师，师母这7关都让小白代劳了，要是你还让我代劳，这岂不是我和小白成亲了！”
　　听到胡强这么说，尹郁心里一颤，不自觉得蹭了蹭胡强。
　　最后，在众人的起哄之下，刘老师无奈，当众席地而坐，任由尹郁处置。
　　尹郁先是抛了个媚眼，勾的刘老师心神不宁，整张脸红彤彤的。
　　他肤色本就偏黑，这脸一红，直接成了紫色。然后少女俯身跪下，解开他的裤腰，啵得一声，新郎的“蘑菇”弹了出来，差点打在少女的脸上。
　　尹郁也不着急下手，先仔看了看眼前的肉棒。
　　这条肉棒大约十三四厘米而已，在尹郁见识过的鸡巴里算是还可以的水平。
　　但是却异常的粗壮，周身布满青筋，如同一条条蛟龙盘旋其上。
　　尹郁用手试了试，居然要用力抓紧才能勉强合围手指。
　　充血后的龟头又再膨大了一圈，此时已经涨成了深紫色，可就跟个蘑菇似的。
　　啧啧，师母你以后……也不知道是遭罪了还是享了福了，尹郁想到这里，手上也活动起来。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……” 新郎发出一声打着颤的呻吟，尹郁知道，刘老师开始爽了。
　　这时候，自己的身上也落满了旁人的手，奶子，小穴，屁股都在别人的手中被揉搓着变换着形状。
　　抢不到这些位置的手，就在自己的腿上，腰上，脚上等地方来回瘙痒，嗯嗯，啊……呵呵……唔……啊！！
　　少女的呻吟声和笑声交织在一起，几近窒息。
　　终于，刘老师的精关一松，一朵白色的精花喷薄而出，绽放在少女的脸上。
　　嘭嘭两声爆竹响，第二关过了。
　　情欲高涨的少女挑逗地看着新郎，把脸上的精液一点一点刮下来送进了嘴里。
　　吃完之后一个飞吻配合着媚眼，差点让刘老师尿在了现场。
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第三关
　　“妹仔把衣服洗干净哟……哥哥耕田才有干劲呀！”
　　“洗衣要用水来洗哟……看看妹仔有多少水哟！”
　　胡来刚唱完，尹郁就被四个大汉抬上了肩膀，“ 啊……” 的一声尖叫语音刚落，一块手帕被递了上来，众人围成一圈，轮流用手帕去擦试少女的蜜穴，只要手帕全弄湿了，就算过关。
　　“哎呀……啊……。痒！哈哈哈……” 抬着少女的四个大汉不约而同的在尹郁腰间、腋下、足底等处骚弄着，痒得少女不停的挣扎，嘻嘻哈哈的活像条泥鳅。
　　可是少女这样翻来覆去的，前面用手帕擦拭她蜜穴的人总也对不准位置。
　　结果一狠心，直接大力把整块手帕捅进了少女的蜜穴。
　　等拉出来的时候，已经湿透了。
　　“我去，这就湿透了，还没轮到我呢！”
　　“你着急个毛线，老子排第二都没说话呢！”
　　“啧啧，这女娃水真多，能干上一炮就舒坦了”
　　“别急啊，这才第三关呢”
　　等到尹郁被放下，胡强笑嘻嘻地挤了过来俯在她耳边：“你个小贱人，往年的最快记录是第七个人，就那还是第七人没弄好，把新娘子给捅尿了的结果。就你水最多！”
　　“哼，我水多，我水多是谁害的？” 尹郁不服气地撅了噘嘴，在胡强腰上轻轻掐了掐。成功换回了胡强的一鞭。
　　与此同时，胡来确认了手帕确实湿透了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第四关
　　“山里的茶啊飘飘香哟……山里的酒哇香飘飘！”
　　“奉上茶啊提精神哟……奉上酒啊暖心神！”
　　不等他人动作，胡强抱起尹郁的双腿，挂在自己肩上。
　　把尹郁头朝下抱在了怀中。
　　然后旁人把一个小茶盏按进尹郁的小穴，另一人把茶盏斟满。
　　刘老师又被拉了出来要从茶盏里喝茶。
　　原来是从我的小穴里喝茶喝酒？还放个杯子，这尺度也一般般嘛。而且主人还要抱着我，什么嘛，我岂不是一点参与感都没有！
　　想到这里，尹郁双手撑地，双脚伸直，倒立着离开了胡强的怀抱。
　　朝刘老师走了过去。
　　刘老师眼看着那雪白的大腿中粉红饱满的阴唇，饱满的阴唇里包裹着一个小小的茶盅，金黄色的茶水在里面一晃一晃的。
　　晃得刘老师两眼发晕。
　　心慌意乱地偷瞄着自己的正牌新娘，好像在申请批准似的。
　　众人见刘老师踌躇不前，又唱起山歌给他打气“妹仔的花心水荡漾哟……小哥的心里多放荡啊”
　　“刘哥刘哥你跨一步哟……打开妹仔的小门户啊”
　　“刘老师……来喝一杯茶嘛，妹仔我这样好累啊……”
　　尹郁也一起加了把火，娇滴滴的声音撩拨着老师的心弦，他终于下定了决心，双手狠狠地抓住了尹郁的双臀，一头扎向了少女的花心。
　　“啊哈……” 刘老师的技巧颇为糟糕，满脸的胡子茬在尹郁光洁的下体上来回骚弄着。
　　痒得尹郁咯咯直笑，把茶水洒了刘老师一脸。
　　然后又续上了杯。
　　最后一共喝了三杯茶，三杯酒，还有三杯米汤，一共九杯。
　　也不知道是不是讲究个长长久久的意头。
　　刘老师喝完之后把茶盏从尹郁的小穴中挖了出来，顺便狠狠地在她的穴里扣弄了一下。
　　“啊呀！” 尹郁感受到老师的动作，惊喜地看着刘老师。狡黠地坏笑了一下：“刘老师学坏了哦嘻嘻”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第五关
　　“山里的妹仔水灵灵哟……哥哥的心里笑盈盈！”
　　“哥哥要打井挖出水哟……滋润着妹仔生出水！”
　　胡来唱完，全场爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　尹郁猜测，大概是正菜终于要上了？
　　胡强见她困惑，俯身解释：“笨蛋小母狗，打井还能是什么意思，这个环节就是新郎要操你了！你可悠着点，当着这么多人的面，别三两分钟就把刘老师弄泄了！给他点面子……嗯，也别太久，师娘看着呢，你们两个爽太久了人家心里不好受。”
　　我*@#￥%……&（）
　　尹郁正在吐槽着，已经被人抱了起来，另外一边，刘老师的肉棒已经硬的像根铁棍似的，同样被人抱着，两方棍对洞，撞击了起来。
　　一边撞着，一边高喊“打井喽……打井喽……”
　　啊！什么！这体验感也太差了吧！嗯！！啊啊……！！
　　“不要！不要！” 尹郁大声叫喊起来。
　　“嘿嘿，妹仔，现在已经没得你不要喽” 一个中年男人猥琐地笑着。
　　“我自己来！我自己动！自己动！” 开玩笑，操过本大小姐的男人比你们全村会喘气的男人都多，就没被操得那么难受过好吗！！
　　在胡强的帮助下，众人终于放下了两人，尹郁赶快调整了一下状态。
　　用眼神勾搭着刘老师：“哥哥，过来打井啊，你再不打，妹妹的水都不够了呢。”
　　刘老师本来还有些犹豫师道尊严。
　　听见尹郁这么一撩拨，再加上那水灵灵的能拉出丝来的桃花眼一钩，只觉得一股热血直冲云霄，血红着双眼抱起尹郁就抽插了起来。
　　“嗯……嗯……啊！！！哥哥……哥哥好厉害！啊……啊……啊……被，被插，被插穿了！啊……好粗！！啊……好涨！！填满了，被填满了……给，给我……高潮，我要，给我高潮！！！”
　　刘老师的性技朴实无华，就那么一下又一下，重重地砸在尹郁的花心，节奏稳定地就像是节拍器。
　　而膨大的龟头沟，就好像一把勺子似的刮擦着尹郁的阴道壁。
　　为了不让刘老师太快泄出来，尹郁不得不尽量放松自己的下体，可是这样一来就失去了对性交的掌控。
　　那种怒海狂涛中一叶扁舟的感觉又来了，反而把尹郁推上了情欲的巅峰，眼看只要一个打滑，就会滑向高潮的深渊。
　　好在胡强及时拍了拍她肩膀，给了一个眼神。尹郁连忙夹紧阴道，快速扭动了几下胯部。成功把刘老师送上了高潮。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　高潮过后的刘老师也不急着抽出来，紧紧地顶住少女的阴户，把疲软下来的肉棒继续放在少女的蜜穴里，享受着那湿润而娇嫩的肉腔。
　　二人都没注意，后方一个咬牙切齿的少妇，紧紧地攥着拳头，把关节都捏得发白。
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第六关
　　“山里的哥哥耕田苦哟……哥哥的妹仔把饭煮！”
　　“煮饭的妹仔要生火哟……妹仔的哥哥哪里躲？”
　　“生火的时候要干什么啊？咱们乡下烧柴，都得拿根竹筒把火苗吹起来。你这一关的任务就是要把新郎吹出来”
　　嗯嗯，先暴露，打飞机，再把淫穴摸出水，吃鲍鱼，然后性交，口交……最后一项，该不会是肛交吧？
　　你别说，这个流程还挺合理，不知道学校还有多少没结婚的老师？
　　尹郁也不耽误时间，直接趴下去就舔起了刘老师的肉棒。
　　她以为后面还有肛交，于是加快动作，三两下就搞定了刘老师。
　　可怜的刘老师，纵然年纪轻轻，但毕竟只是个书生。
　　短短时间之内三次高潮，等他站起来的时候，两腿已经打着摆子。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
　　“外来的妹仔哟……过呀嘛过七关！”
　　第七关
　　“山里的生活好逍遥哟……哥哥妹妹把话聊！”
　　“聊起了生个胖娃娃哟……妹仔怀春肚儿大！”
　　什么！肚儿大！这是什么项目！
　　“别怕，就是塞一个鸡春到你屄里，对你来说是小意思。”
　　哦，村里老人家的土话，管鸡蛋叫鸡春，塞一个进来，那不就是怀春喽。
　　最后，在大家的鼓励和起哄声中，刘老师颤颤巍巍地把一颗鸡蛋塞进了尹郁的下体。尽量不去触碰少女的肉体，然后触电般的缩回了手。
　　看来刚才新娘应该是对新郎进行了一番深刻的“教育”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　众人都欢闹一起来，一拥而上，把新郎新娘簇拥进了新房。
　　“主人……这个流程也没什么挑战嘛！”尹郁靠在胡强身上撒着娇。
　　自从半年前满月以来，除去跟谢经理四处“卖艺” 的时光不谈，尹郁只要出了学校，就毕然是以母狗的身份趴跪在地上。
　　现在借着给师母当伴娘的机会，终于又一次能以个人的身份站在主人身边。
　　尹郁格外地珍惜，整个人依偎着胡强，恨不得把自己贴在他身上。
　　“哼，对你这样的母狗当然是没挑战，人家嫁过来我们村的时候可都是正经人家的姑娘。再说了，这才迎了亲呢，婚礼都还没开始，你着什么急啊。”
　　“主……人……” 尹郁也不在意胡强的解释，拉长了音调娇滴滴地贴着青年” 小母狗想要高潮，主人给小白高潮好不好嘛……”
　　！！！！！！

第47章 婚宴
　　稍晚时候的婚宴上，村子里的人大多是第一次看见尹郁的裸体。
　　高挑的身材，雪白的肌肤，饱满的胸脯和翘臀，齐腰的长发，每一样都是乡村见不到的美景。
　　待到近前，看清了少女清纯而又妩媚的样貌，和身上披挂的淫具。
　　又在引发了全场的轰动。
　　全场都不得不伸手按住自己的老二。
　　以防过早泄身而被人取笑。
　　其实新娘子长相温婉，落落大方，若是放在平时，在村里也是出类拔萃的一枚美女了。
　　可是和尹郁一比，就如同萤火之光与日月争辉一样。
　　大家勉强应付新娘子两句，所有的焦点都集中在尹郁身上。
　　而且众人早就被告知，今天的新娘不能碰，有啥想法照着伴娘招呼。
　　从尹郁出现的第一刻开始，全场就已经在脑海中把如何轮奸尹郁演绎了一遍又一遍。
　　敬酒的时候到了，第一桌上是村长、校长、王老师、胡强爹等村里有头有脸的人物。
　　一对新人不敢怠慢，挨个敬酒。
　　大家吃了酒，随意在尹郁的身上爱抚了两下，掐掐奶头，扣扣屄，也就过去了。
　　等到了王老师和胡强爹这两位，二人都是瞪着尹郁和胡强沉默良久，就是没有动作。
　　一直等的全场都窃窃私语起来。
　　尹郁知道二人心思，连忙站了出来，低声下气的劝说到：“王老师，是学生贪玩，辜负了您的期望，学生对不起您，可是今天是刘老师大喜的日子。咱们办完婚礼，学生任由老师惩罚。小白在这里求您了。” 说罢鼻子一酸，眼看就要哭了出来，王老师再固执下去，反而显得自己不识好歹了。
　　“哼！看我回去怎么收拾你们两个！” 一边说着，一边伸手捏住少女的阴蒂环扯动了两下，故意把环上的铃铛拉扯的叮当作响。
　　以示自己已经走完了流程。
　　胡强那边差不多跟着复述了一遍尹郁的说辞，终于也说服自己老爹。胡强爹抡圆了胳膊给了尹郁屁股上一巴掌，打得尹郁全身银铃都响了起来。
　　啊……胡叔叔打得好重，好痛，好喜欢……
　　还不等尹郁陶醉结束，两支粗糙的手指插进了她的蜜穴。在里面肆意地搅动着。
　　“唔嗯……” 少女的敏感部位突然被偷袭，一声娇喘传出，敏感的身体立刻给出了反馈。情欲染红了脸颊和胸脯。
　　尹郁咬了咬嘴唇，想到主桌上的都是贵客，还笑眯眯地看着对方。
　　手指的主人是个一身腱子肉的粗糙汉子，一头不太搭调的金发，长相和黄毛有三分相像。
　　果然，旁人介绍，这人就是黄毛的亲爹。
　　少女的小脸一下子涨得通红——既然是黄毛的亲爹，那就等于是他们一伙儿的，少女是无论如何都不愿意让对方轻薄自己。
　　不知觉的夹紧了阴道。
　　感受到阴道被夹紧，黄毛爹也加大了力度。
　　两支强壮的手指在娇嫩的蜜穴中来回捣弄着。
　　阴道的嫩肉又怎么对抗得了壮汉的手指。
　　指尖和关节在肉壁上来回旋转刮擦，强壮的大手向攻城杵一样不停地撞击着少女的阴户。
　　大拇指还轻轻扣住了阴蒂上的银铃，使得每一次的撞击都还同时拉扯着阴蒂。
　　酸麻的感觉像是在湖心投下一块巨石，从少女的花心向全身传递了过去。
　　尹郁紧紧抿着双唇，聚精会神但徒劳无功地对抗着下体的刺激。
　　忍耐着不允许自己高潮。
　　可越是这样，体内的手指越是觉得舒服，越是加大了力度。
　　敏感的身体终于渐渐失守，淫水被砸得飞溅出来。
　　呻吟声也终于抑制不住。
　　“啊，啊，啊，嗯嗯……啊，唔唔……嗯嗯，唔，唔，唔……”
　　啊……不要看啊……以为自己早已无所畏惧的少女，在村长校长王老师等一种长辈的关注下，被黄毛的父亲当众榨出了淫水，甚至好像还飞溅到了王老师和胡父的脸上！？
　　这种极端羞耻的体验反过来又进一步刺激了少女的神经，让她的情欲更加高涨。
　　勉强被克制住的高潮，就像是不断上涨的洪水。
　　克制得越久，水位越高，一旦克制不住，溃坝的洪峰一定会吞没少女。
　　“你就是尹小白吧？” 手指的主人开口问道，意外的，声音低沉而平和。
　　“唔，唔……是，是我，是，啊……尹小白” 眼看理智的大坝即将决堤的少女，勉强回复到。
　　“真是美好的肉体啊” 黄毛爹由衷地感叹到。
　　也不顾少女的呻吟，一边捣弄着她的蜜穴，一边顺势还给同桌的人做起了科普：“这姑娘的蜜穴是个名器啊！你们看，天然白虎，阴埠微隆恰到好处。阴蒂圆润饱满……” 说着用手指弹了一下少女的淫豆。
　　引得少女又是一声尖叫。
　　“……而且敏感！阴唇紧闭，柔软湿润。还有这阴道里面，啧啧啧，层层叠叠如同千山叠翠！这种穴，撑开可以极大，生个十斤的大胖娃娃都不在话下。合拢却又极紧，一两只手指在里面，也被裹得严严实实，好像有一只小手握住了似的。轻易动弹不得！”
　　“……嗯，嗯，嗯……啊…，唔唔……哦，哦……哦哦，啊……哦……”
　　“还有啊，你们看，这姑娘汁水多饱满” 他终于抽出了手指，把指尖的淫水展示给大家，就连王老师和胡父，都是看得津津有味。
　　“再听这个叫声……” 黄毛爹说着突然把手指又插了回去，刚才稍稍放松一点的阴道又突然被侵入，尹郁失声尖叫了起来。
　　“啊啊啊……！！！”
　　“……啧啧啧，音量高亢嘹亮，音色婉转动人，音调起伏充满了欲望。极品，真是极品啊！！！”
　　“对了，这姑娘都这样了还没高潮呢！嘿嘿，小妮子真有脾气。来，哥儿几个看好了！” 黄毛爹喊了一声看好了，然后突然一记千年杀，另一只手的双指刺进了尹郁的菊穴。
　　正在全力对抗着阴道高潮的尹郁没来得及反应这一手，汹涌的洪水瞬间击溃了堤坝，一声高亢的浪叫响彻了全场。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　失，失败了。
　　被欲望的巨浪洪峰击溃的少女满面涕泪横流，两腿打着颤已经站立不住，歪歪斜斜地摔进黄毛爹的怀里。
　　黄毛爹一手捏着少女的翘臀，一手揉着少女的酥胸，把她抚了起来。
　　虽然手上一直猥亵淫辱着少女，可是眼神和话语间却满是赞赏和钦佩：
　　“多么极品的肉体，多么飒爽的姑娘！难怪我家那小王八羔子一直对你念念不忘的。姑娘你放心，叔叔也是个明事理的人。那小子的作为，打死也不冤！你们年轻人的事情，叔叔不插手。而且你上次不是说，轮奸也轮不到他吗？好！叔叔满足你，一会儿闹洞房的时候，叔叔让黄毛在一旁只许看着！”
　　“唔……谢，谢谢叔叔” 仿佛是知道她的性癖一样，黄毛爹在尹郁高潮之后在她的屁股和胸脯上不停地爱抚着，让尹郁颇为受用。
　　而且考虑到自己今天的任务，尹郁确实一直担心会被黄毛奸淫。
　　现在得到了黄毛爹的承诺，少女下意识地道了声谢。
　　“哈哈哈不客气，你先忙去吧，一会儿闹洞房的时候，我带上王老师和你胡大叔一起去操你” 黄毛爹一边豪爽地大笑，一边拍打着尹郁的翘臀。
　　“嗯，谢谢叔叔，那个，一言为定” 原本今天要被操，尹郁也只是抱着逆来顺受的态度，但是一听黄毛叔居然还能带上王老师和胡强爹，不免又有了些期待。
　　之后的环节倒也没什么特别。
　　无非是大家亲自验证了一下什么是名器。
　　直到来到了同学这一桌。
　　黄毛的脸还没有消肿，还缠着一头绷带。
　　同学相比之下就没有那么忌惮他。
　　气氛也就颇为欢快。
　　等到敬完酒，尹郁和同学们都已经醉醺醺的了。
　　当初挺身而出保护王老师的两个同学借着酒劲，一左一右搭上了尹郁的肩膀。
　　见尹郁没反应，又是一杯烧酒下肚，两只手攀上了尹郁饱满的乳房。
　　早就期待能打破同学之间隔阂的尹郁也用媚笑回馈着同学的亵玩。
　　不多会儿，大家都双手都攀上了尹郁的身体。
　　啊……好喜欢，这种被人亵玩的感觉啊。
　　宴会结束之后，就是闹洞房的环节。
　　胡强最后亲了一口尹郁：“今晚就好好享受吧，我的小母狗” 就把情欲高涨的女孩送进了人海之中。
　　压抑已久的众人迅速把尹郁里三层外三层团团围住。
　　粗壮的大屌一根接着一根刺入少女的体内。
　　啊……大家的鸡巴，都好大啊……好充实，好舒服。
　　不多久，浓稠的精液糊住了少女的双眼。被剥夺了视觉的女孩的听觉和触觉被放大了。
　　“我让你不学好！我让你不学好！” ——王老师，学生期待这一天很久了呢
　　“母狗，我操死你！” ——嘻嘻，主人，胡叔叔也被骚母狗拿下了哦
　　“我去，算求了，被打也值得了” ——同学们别怕，我又不是母夜叉
　　“乡亲们，这妞的嘴和菊花都是极品，别只盯着骚逼！” ——黄毛叔，还是你识货
　　“来，插的时候同时扣这里，她这里敏感，比较容易高潮” ——臭主人，改天本大小姐一定要榨干你！
　　终于，在黄毛叔和胡强的带领下，尹郁被操晕了过去。她最后能记得的，就是无数充满了荷尔蒙气味的，如野兽般的嬉笑和咆哮。
　　……

第48章 挺身而出
　　时光荏苒，如白驹过隙，转眼就快暑假了。
　　自从刘老师的婚礼以后，班上的同学和尹郁再无隔阂。
　　少女依然和胡强形影不离。
　　但是随手摸一下她的屁股或者胸部，也不会引起她或胡强的反对。
　　更有胆大的男生，借着问作业的机会上下其手，甚至把手伸进她的衣服亵玩。
　　换回的也不过就是尹郁娇滴滴地让他们温柔一点的央求。
　　不过如果太过火，谢招娣或者胡强就会站出来加以阻止。
　　班上同学倒也识趣，总能及时克制住自己。
　　明天就要期末考试了，晚自习时同学们围着尹郁临时抱佛脚。少女耐心而清晰地讲解着，全然不介意自己身上来回摸索着的咸猪手。
　　“大家看，只要这两条边各自画出一条延长线……唔……他，他们的相交点……啊！就，就会组成，唔……一，一个新的……”
　　尹郁再也没有机会完成她的讲解，一个男生把她抱在怀里，双手拉开了少女的裙子，另一个男生把整只手伸了进去，用手指抽插着少女的淫穴。
　　少女怕伤到同学，不敢出力反抗，只温柔地推弄着奸淫自己的手。
　　可见识过少女厉害的同学们看她没出力，还以为她是在变相的欢迎大家的奸淫。
　　没多会儿，尹郁的衣服就不见了。
　　“啊……不要，那里，那里不行！唔……温柔一点嘛，人家，人家会痛啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，班长你就别装了，强哥怎么玩你的兄弟们又不是不知道。谁不知道你有多大本事！” 哼，又是这个臭主人，非要当着同学扩张我，这下好了，一点秘密都没有了。
　　“就是啊小白，你是体育生吧，这身子也太耐操了哈哈”
　　伴随着戏谑的话语，两只强壮的大手捏住尹郁的乳头把她提了起来，牵着她一直来到讲台上。
　　“同学们，明天就考试了，就别临阵磨枪了。不如放松放松，我们给大家表演一个节目吧！节目的名称，叫夹三明治！”
　　说罢两个男生以前以后夹住了尹郁，各自掏出自己粗大的肉棒，分别插进了尹郁的前后两穴。
　　“啊……” 自从上次婚礼，尹郁再也没有当众被人轮奸过。
　　刚才有同学当众指奸自己，已经让尹郁的淫欲高涨了起来。
　　这下被两人夹三明治，尹郁倒也有些期待。
　　特别是见全班同学都掏出手机拍摄，想象着自己的痴态传遍全村，哦不，可能是全网，更是让尹郁丧失了理智——平时主人和招娣姐在的时候，都没有人敢这样做呢。
　　“小贱人，天天穿得像个婊子一样扭来扭去，是不是欠操！”
　　“唔……恩，是，是，恩，我，哦……就是，就是欠操啊，啊，啊，就是欠操的小贱人哦！哦！唔，哥哥，哥哥们不要放过我！唔啊……操我，干我，轮奸我啊啊啊”
　　只可惜三明治的两片面包不够给力，不到两分钟，就缴械投降。
　　全班一片哄堂大笑。
　　尹郁觉得有些对不起他们，于是俯身用嘴帮他们清洁肉棒，这下可提示了后面的同学。
　　大家搬来两把椅子，让前后插她下体的人坐着，这样旁边还能站一人，插她的小嘴。
　　就这样，当其他班的同学都在抓紧考前的最后一夜临阵磨枪时，尹郁全班的同学则在快乐地挥洒着荷尔蒙时临阵磨枪。
　　最后，尹郁顶着一脸的精液，对着全班的手机笑眯眯地掰开阴道和菊穴，让两穴中的精液流出，妩媚淫贱地说到：“感谢，感谢哥哥们射给小白的精液……”
　　“好了，今晚睡觉前发给其他班的人，让他们明天顶着熊猫眼去考试吧哈哈哈……”
　　等众人散去，尹郁在学校里找了半天，终于在宿舍楼的楼顶找到胡强和谢招娣两人。却见两人都是愁容满面。谢招娣明显还哭过。
　　“那个……主人，这是怎么了？”
　　一番打探之下才知道，谢招娣的亲弟弟谢大宝贪玩跑去县城里赌钱，欠下巨额赌债之后居然鬼迷心窍，用自己的姐姐来抵债。
　　现在债主已经联系了谢招娣，让她一周之内前去换回自己的亲弟弟。
　　“报警啊！这有啥好担心的？”
　　“唉……省城来的大小姐有所不知啊！报警？报警你有证据吗？人家都是口头协议，到时候咬死不承认，警察能怎么办？” 胡强无奈的解释到。
　　“那他们要招娣姐去干什么啊？” 尹郁不依不饶地进一步询问着。
　　谢招娣擦了擦湿红的眼角，心情低沉地给尹郁解释到” 债主是县城赛巴黎夜总会的金老板，夜总会嘛，总是需要很多妹仔。我听说金老板很有手段……”
　　说到这里，谢招娣一低头，沉默了下去。胡强见状，接上了谢招娣的话头：
　　“金老板是调教的高手，很有手段，据说不管多贞洁的烈女进去，出来的时候都和你一样。赌约是让招娣去他的夜总会，接受半年调教和……服务。”
　　胡强想了半天，最后用了“服务” 这个词，尹郁不傻，立刻明白了“服务” 的内容。
　　少女啧了啧舌，特别是对那句“出来的时候都和你一样” ，让她有些好奇又有些难以置信。
　　尹郁接着问道：“那谢大宝到底欠了多少钱啊？” 少女盘算了一下，自己当初全副身家都上交给了胡强，加上胡强还卖了好多自己的调教影片，接过不少付费的调教任务，还有谢经理歌舞团的提成等等，按说主人应该很有钱才对。
　　“唉……就他妈5万！这孙子早说我就给他贴上了。可是现在金老板指定要人，没办法！要是谢招娣不去，那就用谢大宝卖屁股。据说金老板确实也有些特殊需求的客人。”
　　“那就用谢大宝呗！本来就是他的错！” 尹郁直接就跳了起来。她不理解这有什么好纠结的。
　　谢招娣听到这话，狠狠咬着嘴唇一言不发，可双眼已经是泪如泉涌。用一只胳膊勉强地支撑着自己的身体不倒下去。
　　“哼，所以说你是省城的大小姐啊……你猜现在是谁逼招娣去金老板那里的？”
　　！！！！！！！
　　尹郁心里一惊，大概猜到了答案。
　　难怪一直性格刚强的招娣姐哭得如此无助。
　　她想起当初谢招娣顶着恐惧，为了自己挺身而出时的样子。
　　那个吓得浑身发抖，但却仍然紧握着剪刀，一副大不了鱼死网破的样子。
　　当时的招娣姐，眼中满是坚定。
　　和现在的样子判若两人。
　　“小强哥，让我替招娣姐去吧”
　　！！！！！！
　　“尹郁你别傻了，你以为你被我们调教过就没事了吗？我听说金老板的调教因人而异，不管什么女人进去，都要折磨到她的极限。你别闹了，这事和你无关……唉，也许这就是我的命。”
　　“招娣姐，不用担心，什么命不命的！去金老板那里，无非是卖肉呗，这个我有经验。哼！什么赛巴黎梦巴黎，我倒要见识见识有多大的本事！”
　　“尹郁！唔……” 谢招娣还要争辩，被尹郁一掌击晕。
　　“小强哥，我是你一手调教出来的性奴，招娣姐不相信我，难道你也不相信我吗？” 胡强没有回话，心疼地看着尹郁许久，然后搂着她深深地吻了下去，久久没有松开。

第49章 金老板
　　既然决定了，尹郁倒也不急着上门，她安安心心地完成了期末考，和胡强详细制定了计划。
　　青年利用最后几天时间去赛巴黎夜总会里里外外转悠了几圈。
　　一直拖到限期的最后一天，尹郁才找上门去。
　　这天一早，尹郁穿了一身紧身的瑜伽服，由胡强开车把尹郁送到夜总会。
　　说明来意之后，一个满脸倦容的保安把二人领到一间宽敞的办公室。
　　尹郁注意到这个保安甚至都没有在自己的身上上多看两眼，推断漂亮女人女在这里并不是什么罕见的风光。
　　想到这里，尹郁握着胡强的手又紧紧地攥了攥。
　　办公室内，金老板听说谢招娣送上门来大喜过望。
　　不顾刚刚结束了一晚的营业，带着几个呵欠连天的心腹在办公室里接待了尹郁。
　　见到尹郁真容，众人好像都打醒了精神。
　　一个个猥亵地在她身上看来看去。
　　尹郁扫视了一下办公室内，除了金老板和一个看上去像师爷的猥琐男人，另有7个青年男子，高矮胖瘦各不一致。
　　估计是打手一类的角色。
　　不过人人都带着倦容，打呵欠都带着酒气。
　　少女不等对方开口，抢先一步说到：
　　“不好意思啊金老板！小妹知道你们干夜店的人早上最疲劳了。可是我们学生就是习惯了早上出门。现在我就在这里，任由金老板处置。劳烦您把谢大宝放了吧！”
　　虽然酒色狂欢了一夜，已经疲惫不堪，可是金老板依旧警觉，他走近尹郁，上上下下打量着少女：
　　“你就是谢招娣？不对吧？我听说谢招娣是个雏儿啊！看看你这一身……你他妈是个奴吧？” 说着走到近前，一把抓过尹郁的手腕，读出了手镯上的文字：“哼，母狗性奴……看着像！主人是胡强啊，胡强是谁？”
　　尹郁没有直接回答，只是妩媚的笑了笑，拉过金老板的手，抚在了自己的酥胸上。
　　娇滴滴地说道：“金老板，招娣姐能干的事情，我可以干，招娣姐干不了的事情，我还可以干。再说了，奴也被开发过那么久，这不是省了金老板的功夫吗？”
　　“嘿嘿，小妞，你要是喜欢当奴，老金我这里设施齐全，待遇丰厚。可是这小子指定的是把他姐抵押给我们，你这货不对板啊。”
　　“金总，不瞒您说，谢招娣是我女朋友，但是我们两个发乎情止乎礼，到现在都还没给她开苞呢！这是我的奴，用来换谢招娣，虽然货不对板，但是这小妞性子浪玩得开，在夜总会干肯定比谢招娣那个乡下姑娘强。还请您高抬贵手，网开一面。”
　　虽然是约好的台词，但是胡强说出谢招娣是自己女朋友的时候，尹郁还是不悦地噘了噘嘴。不过还是配合地拽着金老板的手，伸向了自己的蜜穴
　　“金老板要是不相信，可以先试试奴嘛！谢招娣那种村姑，哪里比得上奴这样的极品？”
　　金老板眉头紧锁，来回打量着主奴二人。
　　似乎有些难以置信：“他妈的，现在乡下人这么会玩的吗！？” 思前想后，终于还是被尹郁的肉体打动。
　　招呼手下带出了谢大宝。
　　胡强二话不说，上去就是一顿拳打脚踢，直打得自己气喘吁吁。
　　这才谢过金老板，拉起谢大宝原路退了出去。
　　尹郁做出一副乖巧顺从的模样，牵引着金老板的手脱掉自己的衣服，在自己身上摸索亵玩，不停的发出浪叫。
　　“……唔，恩，恩，额……啊！啊！……舒，舒服，金总，金总摸得人家好舒服啊……”
　　金老板一边享受着怀中女体滑腻的手感，一边招呼着大家：“来来来，不要客气，老子昨晚玩得太猛了，干不动了。谁昨晚还没玩够的，现在就把这条母狗办了吧！”
　　众人都猥琐地笑了起来：“嗨呀！谁在金总的地盘能没玩够啊！？兄弟们昨天真是被那些小妮子们榨得都快要精尽而亡了！金老板关心咱们呢，咱们弟兄也不着急，等金总您先尝了鲜，弟兄们再慢慢爽！”
　　“无所谓无所谓，这妞现在就已经是个奴了。无所谓先后，我是真操不动了，你们谁有力气，上来比划比划，别让人家小姑娘看扁了我们赛巴黎啊！”
　　结果几经推拉，大家都是有心无力。
　　金老板也只好让人先把尹郁看起来再说。
　　尹郁听罢，裂开嘴角一笑，眯起一双桃花眼，凑到金老板脸上耳语到：“金老板，给你机会你不中用啊！”
　　！！！！！！
　　金老板听到这话一个激灵，但是下一秒尹郁已经拧动身形来到他背后，一记锁喉压迫着他窒息了过去。
　　在场的其他人都是一惊，呼喊着冲了上来，想要抓住尹郁。
　　尹郁松手放开金老板，众人又干净去搀扶老大，生怕表现得慢了半拍。
　　就这会儿功夫，尹郁已经从办公室里摸起一根一人高的钢管，舞得虎虎生风。
　　众人多是平日就被酒色掏空了身体，难得有一两个能打的。
　　也是刚刚忙碌了一晚，还没彻底醒酒。
　　再加上昨晚玩得尽兴，个个脚下都绊着蒜。
　　不一会儿就被尹郁打得哭爹喊娘的。
　　最后，尹郁见一群大男人鼻青脸肿的跪在地上瑟瑟发抖。终于止住了心中的火气，一杯凉水浇醒了金老板。和他谈起了条件。
　　“金老板，谢大宝的赌债，我们帮他还，但是以后他再来您这儿，麻烦您见一次打一次，否则，我们也不会再管他！打伤您的弟兄，我们也可以赔偿。不过嘛，嘻嘻，小妹我是主人的性奴也好，母狗也罢，都和你们赛巴黎没有半毛钱关系。以后咱们进水不犯河水，金老板你看可好？”
　　金老板刚刚苏醒，还在懵逼中，一个迟疑，尹郁的耳光就招呼了上来。
　　平日习惯了作威作福的金老板就要发作，尹郁直接一棍敲在他的小腿骨上。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　杀猪般的叫喊传来，金老板赶紧连声答应着尹郁的条件。
　　少女却并不着急，拄着铁棍，威风凛凛质疑到：“嘻嘻，谁不知道你金老板在县里的势力？不是小妹不相信金总啊，但是万一小妹出了大门，金总又反悔了怎么办呢？”
　　金老板一愣，一时也不知道如何作答，只是不住地喊着女侠饶命，想要拖延时间。就在这个时候，一个声音突然响起。
　　“班长？” 众人循声望去，只见一个相貌平平，身材瘦小的少年站在侧门口。
　　“吴涛！？” 尹郁一惊，脱口喊出了对方的名字。
　　原来，少年是当年尹郁还在省城一中读书时的同班同学。来自贫困地区，其貌不扬，性格内向。
　　再加上体育、学习、活动各个方面都表现平平。
　　在省城学校，是个小透明的存在，只有大家想要找个窝囊废霸凌的时候才会想起他。
　　尹郁当时作为班长，还出面保护过他好几次。而且他的名字吴涛，听起来有点像“无套” ，所以尹郁对他还特别有印象。
　　说来可笑，吴涛当时得到尹郁的保护，感动得不要不要的，还写过情书表达爱慕之意。
　　尹郁当然拒绝了。
　　但是当年不懂事，曾经拿出此事，在背后和闺蜜们取笑吴涛。
　　吴涛也因爱生恨，学校里造了不少她的黄谣。
　　当然，尹郁不知道造谣的事情，所以一直对他抱有歉意。
　　可是今天这个场合……少女的脑子嗡的一声就炸开了锅。
　　自从离开了谢经理的歌舞团，尹郁已经大半年没有和大吉村以外的世界有过来往。
　　渐渐的，少女也习惯了把大吉村想象成一个世外桃源，不再关心外界的公序良俗。
　　可是突然之间，省城的同学就活生生的站在自己面前，恍惚间自己好像又回到了一中的课堂。
　　教室窗明几净，老师温文尔雅。
　　在全省数一数二的重点中学，学习和运动同样拔尖的尹郁，依然是众人的焦点。
　　每天穿着干净整洁的校服，吃着美味可口的饭菜。
　　课桌里时不时就会收到爱慕者的情书、巧克力和鲜花。
　　自己参加游泳比赛的照片，是男生私下偷偷传阅的宝贝。
　　从小就被老妈带着给父亲当裸体模特的尹郁对自己的雌性魅力一清二楚。
　　也不介意加以利用，常把一众舔狗玩弄的团团乱转。
　　看着那些小男生一个个有色心没色胆的熊样，每每都引得少女在心中开怀大笑。
　　那时的少女，是货真价值的掌上明珠。
　　可是现在，自己赤身裸体，穿着淫环。
　　站在一个县城的夜总会里。
　　这个形象说自己是小姐，那都属于美化了自己。
　　她仿佛能够听到自己爱戴的老师，亲近的闺蜜，以及乌央乌央的爱戴者，围着自己指指点点。
　　鄙夷地骂着自己无耻下贱。
　　用各种最肮脏的词汇羞辱自己。
　　巨大的羞耻感带给了尹郁巨大的快感。
　　一时之间，少女的脑海一片空白，只能本能地对羞耻的感觉做出生理反应，浑身上下抖动个不停。
　　一张小脸涨得通红，眼中带着三分畏惧，三分委屈，剩下的，便全是如水的秋波和春情，不知所措的看着吴涛。
　　吴涛的内心同样震憾，当年高高在上的女神，如今却像是个最下贱的婊子，出现在县城里最淫乱的场所。
　　他只觉得天旋地转，世界崩塌。
　　也许是老二过度充血的原因，吴涛的脑海中也是一片空白，两条鼻血流下，一根铁杵竖起。
　　金老板强撑着一条伤腿，一胳膊夹住吴涛的脖子，另一只手里紧握着一把匕首，刀尖顶着吴涛的下巴：“别动！小婊子！不想你同学死在现场，就把武器放下！双头抱头，跪在地上！”

第50章 吴涛
　　“吴涛，你怎么会在这里？” 尹郁并没有急着放下武器，而是先问了吴涛事情的原委。
　　金老板紧紧地夹住吴涛的脖子，恶狠狠地说：“是啊，小崽子，你他妈是怎么认识老子的新小姐的！？”
　　吴涛扭头看了一眼金老板，挣扎着松了松脖子：“我，我暑假回老家打暑期工，你，你是怎么会在这里的？”
　　“小婊子，动作快点！老子可没有一阵天陪你耗着！”
　　尹郁权衡再三，想到好在还有个备用方案。
　　索性把钢管一扔，照着金老板的要求乖乖跪好。
　　金老板连忙叫人，一边手忙脚乱地把伤者送医，一边把尹郁五花大绑起来。
　　要说金老板不愧是开夜总会的。
　　手下的人手法极其专业。
　　他们先是一个龟甲缚勒住了尹郁的上半身，两条麻绳穿过少女的下体，只要尹郁稍微活动一下身体，就会牵动下体的麻绳，前后摩擦着娇嫩的阴部。
　　双手被掰到背后，从手腕到手肘，把两个小臂紧紧捆在一起。
　　然后又连在了绕在脖子上的麻绳，这下，只要稍微动动手，就会勒住自己的脖子。
　　大腿和小腿也被折叠起来捆到了一起。
　　至此，尹郁已经毫无反抗能力。
　　金老板这才放开吴涛，皮笑肉不笑地说：“尹小姐，来都来了，想必你也知道我们赛巴黎是干什么的地方。反正你也不是雏了，来吧，先给大家展示展示你的本事？”
　　“来啊，有本事松开姑奶奶，老娘让你们看看姑奶奶的真本事！”
　　“哈哈哈……小丫头片子嘴到时硬。” 说罢提刀作势就要捅吴涛。
　　“别！” 尹郁睁大了眼睛，终于有了些恐惧的神色：“你们要我干什么？放了他吧，和他无关。”
　　“啧啧啧，好一个侠肝义胆的小婊子！既然你那么关心这小子，来，先给他吹个萧吧”
　　尹郁原本以为肯定是要被金老板的人奸淫之类的。
　　现在听说是给吴涛吹箫，倒也觉得不是不可以。
　　连忙答应到：“我吹，我吹就是！” 说罢，又有些羞涩地看着吴涛。
　　反正自己现在动弹不得，就看吴涛怎么行动了。
　　也许是太过于专注在少女的裸体上，刚刚还被人威胁要一刀捅死的吴涛，心无旁骛地把双手攀上了少女的乳峰。
　　而早已在大吉村习惯了被同学们亵玩身体的尹郁，居然也丝毫没躲闪的意思。
　　吴涛见状更加大胆，直接用手指分开麻绳，伸进了尹郁的淫穴和后庭抽插起来。
　　“唔……不，不要！吴，吴涛！不要在这里，啊……出去，嗯嗯，出去，唔…等我们逃出去，哦……再给你玩，好不好？先……先给你吹，吹出来”
　　已经精虫上脑的少年哪里听得进去这些。
　　手指在两少女的下体抽插几下之后，两眼通红的就好像鬼上身一样。
　　对少女的挣扎、求饶和解释一律充耳不闻，直接掏出了大屌，拉开少女下体的麻绳，一挺腰，插进了尹郁的蜜穴之中。
　　“不要啊吴涛，他们是坏人，这里危险！快让我给你口出来，以后等我离开这里，随便你怎么玩都可以，真的！”
　　“哼，班长，你说这个算不算是癞蛤蟆吃上了天鹅肉呢！？”
　　……
　　这是尹郁当年收到吴涛的情书之后，和闺蜜分享时的原话。吴涛能说出这话，看来流言早就传进了吴涛的耳中。
　　尹郁自觉理亏，一时也不知道该怎么回答吴涛。
　　“我他妈问你话呢！” 吴涛一边抽插着尹郁，一边拉着尹郁的乳环拽起了她的上半身怒吼着。
　　“唔……痛啊……” 乳头上的撕裂感痛得少女涕泪横流，她不明白吴涛怎么能这么不知轻重。
　　只好赶忙道歉“啊……吴涛，对，对不起……我，啊……我那时不懂事！啊……嗯嗯……不应该，哦哦……不应该说那些话……啊……啊……吴涛，对，对不起，是我错了。我，我给你道歉……啊！”
　　小穴正在被对方抽插，乳头还被人制住，少女的快感一波接着一波。
　　现在道歉，一半是为了安抚吴涛，一半也确实是后悔当初的行径。
　　然而吴涛根本不管这些，固执地问到：“我问你这算不算是癞蛤蟆吃上了天鹅肉呢！？”
　　尹郁听吴涛纠结于这个问题，一边考虑着怎么回答才能让他满意，一边又着实有些自卑。
　　什么癞蛤蟆，什么天鹅肉。
　　自己现在还能算是天鹅吗？
　　谁家天鹅这么淫贱。
　　被人强奸还能有快感？
　　“呜呜……不是，嗯……啊……我不是天鹅肉，我就是是个下贱的婊子……吴涛，啊……你……唔唔……操我，高……高潮了……就快高潮了……啊啊啊啊……”
　　尹郁原本还想尽量快点给吴涛榨出来，才能让他冷静下来，结束这场耻辱的强奸。
　　然而吴涛似乎天赋异禀，任由尹郁如何努力，一般人两分钟都坚持不到，吴涛却坚持了十多分钟，才终于射在了尹郁的体内。
　　少女只觉得下体一热，自己也已经被送上了高潮。
　　我……居然被强奸到高潮……尹郁惊讶于自己的淫贱，也惊讶于吴涛的性技。
　　可以和她同时高潮的，目前她只试过主人而已。
　　然而吴涛并不停下来，他抽出沾满了精液和淫水的阳具，站起身来，又送进了尹郁的小嘴。
　　少女这才想起来金老板的要求是给吴涛吹箫。
　　无奈，只好又活动起嘴巴，吞吐起吴涛的肉棒来。
　　“骚货，我他妈就知道，班长你是个人尽可夫的骚货。全校的男人都被你意淫光了吧！？你是不是每见一个男人，都会幻想着被他操？”
　　其实吴涛说的大差不差，虽然不是每见到一个男人都会想象被对方骑在身下。
　　但是这个比例也高的离谱。
　　不过现在吴涛粗大的阳具正在自己的嘴里驰骋，尹郁也没法说话，只能眨眨眼睛表示认同。
　　也不知道吴涛收到了没有。
　　随着少年的抽插，他肉棒上原本的精液已经被尹郁舔了个干净。
　　吴涛的精液又浓又腥。
　　是尹郁最喜欢的一种。
　　吃下去不久，异样的快感又升起。
　　伴随着吴涛不停的言语羞辱，少女又来到了高潮的边缘。
　　眼见着吴涛动作越来越快，金老板一皮鞭抽在了尹郁的屁股上。
　　“啊啊啊……”敏感的身体被这么一刺激，淫水喷出洒在地上。
　　与此同时，口中的精液炸开。
　　吴涛完全不像是刚刚射过一发的样子，依旧浓稠量大，尹郁竟然没有控制好吞咽，一部分精液从鼻腔呛了出来，糊在少女的脸上，显得格外淫靡。
　　等好不容易捋顺了呼吸，金老板的命令已经到了。
　　“能叫的人都叫过来，给我狠狠地操这个妞！不许停，晕过去的话弄醒了接着操！所有人都操过了，就重头接着操！所有人都操累了，就绑到厕所里去当小便池用！他奶奶的，看老子操不死你！”

第51章 背叛
　　接下来的轮奸，对于尹郁而言，是如同地狱一般痛苦的经历。
　　金老板倒是没有伤害吴涛，可是也没有放他走。
　　少年被绑了起来，就在一边全程看着。
　　而少女则因为害怕吴涛被伤害，不但不敢反抗，还全程逢迎着对自己的轮奸。
　　明明就是被迫的，可是尹郁的身体不争气的一遍又一遍高潮着。
　　少女狂乱的身体也不知道哪个带给自己的快感更多？
　　是连续奸淫的刺激？
　　被强奸的屈辱？
　　还是当着老同学不断高潮的羞涩？
　　“小婊子，被大爷轮奸爽不爽？”
　　“唔……爽……”
　　“哈哈哈哪里爽？”
　　“嗯……大爷，大爷操我哪里，哪里就爽……啊……奶头……小逼，哦哦……屁眼……都爽！”
　　“我草他妈的！为什么你被人强奸还能这么爽？”
　　“啊……啊……因为，因为我骚，我淫贱……哦……我天生，天生就是当婊子的货！啊……啊啊……天生，就是啊……给，给大爷们，泄欲的啊啊……婊，婊子……”
　　“哈哈哈……金老板真是照顾兄弟们啊，这么极品的婊子让兄弟们随便爽！”
　　尹郁知道自己这么说让对方更加情欲高涨。
　　可是如果不这么说，尹郁又怕他们对吴涛不利。
　　对，一定是这样的，我这么做都是为了保护吴涛，他是无辜的。
　　我反正已经是个婊子了，多被人干一炮，又不会少块肉。
　　我是为了保护吴涛才委曲求全，绝不是因为我自己喜欢这样！
　　金老板的手下忠实的执行着他的指示，每当尹郁因为连续的高潮晕过去，立刻就会有人把她弄醒。
　　少女逃无可逃，只能更加顺从地服务于众人。
　　服务员、打手、清洁工、修理工、会计……纷纷问询而来，享受着免费的性服务。
　　甚至连夜总会的小姐也赶来，挨个把自己的下体贴上了尹郁的脸，命她为自己口交。
　　等到赛巴黎上上下下都拿尹郁爽过了几轮。
　　少女已经筋疲力尽，神智恍惚。
　　接着有人抱起她，把她坐在厕所的小便池里。
　　众人轮流用尿冲洗着她的身体和口腔，少女也只是麻木地一动不动，既不逢迎，也不反抗。
　　慢慢地，众人散去，少女一个人被留在了厕所里，只是偶尔才有人进来使用厕所。
　　……
　　“班长、班长？你还好吗？”吴涛溜进来的时候尹郁正在尿尿。
　　被老同学看到自己如此狼狈的样子，尹郁仅存的羞耻感被唤醒。
　　但是透支的身体实在没法停下排泄的过程。
　　只好自暴自弃地任由吴涛看着自己尿完。
　　吴涛没有取笑尹郁，熟练地为她解开了全身的绳索。
　　被松绑的少女啪叽一下摔在地上，浑身麻木的动弹不得。
　　吴涛倒也不着急，用厕所里的水瓢舀水，给尹郁清洁着身体。
　　“班长，这个厕所在他们的办公区，用的人不多，现在他们已经开始营业了，这边更加没什么人。你可多休息一会儿。咱们可以趁着他们营业，偷偷溜出去。等溜出去了，我们就报警去”
　　“吴涛……别报警……或者，等我回大吉村了再报警。但是，别和警察说起我……”
　　“为什么啊？你看看你身上，现在除了警察，还有谁能帮你啊？”
　　“我……我身上这些，都是我自愿的……”不知道是害羞还是疲倦，这句话说的好像蚊子叫一样。
　　“难道你在这里被他们轮奸也是自愿的？”
　　听到“轮奸”这个词，尹郁打了个寒颤。见吴涛坚持要报警，少女只好把自己如何“人间蒸发”的前因后果向吴涛和盘托出。
　　吴涛听罢愣了一会儿，没有接话。只是把双手攀上尹郁的身体，为少女按摩起麻木的手脚。
　　“好……吧，班长你可太敢玩了。那你逃出去之后怎么办？”
　　“回大吉村，找主……找住在那里的朋友”
　　“那……班长……你之前说的，跑出去之后可以……可以……那啥……还……算不算？”吴涛越说越心虚，最后脸涨得通红，低着头不敢看尹郁。
　　噗呲……尹郁没忍住笑了出来，这些小男生真有意思。
　　你说他有色心没色胆吧，现在身陷囹圄，吴涛却只想着操自己。
　　你说他色胆包天吧，却连操自己这种话都不好意思说出口。
　　“吴涛，我的身体你也见过了，只要你不嫌我脏，你想玩就玩呗。我以前在同学面前贬低过你，是我不对。今天你要是能救我出去，是你对我有恩。不管是道歉还是报恩，只要你要是愿意，我的身子你想怎么玩就怎么玩”
　　说罢，尹郁强撑着酸麻的四肢，俯身在吴涛的耳边低语到：“你喜欢的话，可以粗暴一点，尹郁我现在，可没那么容易满足哦。”看着吴涛顶起的下体，少女调皮地笑了笑，又说到：“走吧，我现在好多了，先逃出去再说。”
　　“好，我在这里当了几天清洁工，对路线熟悉，你跟着我就好！”
　　说罢，吴涛塞给少女一件男士衬衫，一双老式纯白帆布鞋。带着她熟练地避开工作人员，离开了赛巴黎。
　　“现在晚了，我们先找个地方过一夜。明天你回大吉村，我回省城，我们就当这事没有发生过？”吴涛的法子正和尹郁心意，两人随便找了个小旅馆，开了一间房。
　　刚好，还可以在这里帮吴涛发泄一下。
　　想到这里，尹郁也就不再扭捏，刚一进屋，身上唯一一件衬衫已经飘落在了地上。
　　少女从背后抱住吴涛，饱满的双峰压在少年的背上。
　　双手隔着裤子轻轻抚弄着吴涛的老二。
　　“今晚就由小郁来给吴大爷服务，大爷一定要玩得尽兴哦。”尹郁拿出在谢经理那里学来的本事，千娇百媚地勾引起了吴涛。
　　她先是帮吴涛脱掉了上衣。
　　然后跪在地上，用嘴解开了吴涛的裤腰。
　　又用嘴拉下了少年的内裤。
　　吴涛的老二弹出，啪叽一下打在尹郁的脸上。
　　尹郁顺势叼住吴涛的肉棒，伸出丁香小舌，一寸一寸地清理着他的分身。
　　吴涛已经一整天没有洗澡。
　　年轻的男子分泌旺盛，肉棒上的汗臭味刺激着尹郁的淫欲。
　　少女毫不犹豫地吞吐起了对方的肉棒。
　　吴涛也不干涉，大大咧咧往床上一躺，享受着尹郁的口舌侍奉。
　　虽然二人已经不是第一次交合，但是现在处于安全的环境下，又是尹郁心甘情愿地为对方服务，所以表现远胜早上。
　　不多一会儿，吴涛就哆哆嗦嗦地释放了出来。
　　尹郁像是服侍胡强那样为他清洁干净下体。
　　“班长，我要上厕所，去，去洗个澡。”
　　“哼，爽完了就要跑啊，上我不就好了，你还上什么厕所？”尹郁调皮地不让他去洗手间。
　　同时捧起了他的脚，用少女香软的舌头舔舐了上去。
　　为吴涛清洁起了双脚：“班长就是你的厕所，小郁来给吴大爷洗澡好不好？”
　　看着自己曾经的女神像条母狗一样趴在地上，用舌头清洁着自己的双脚。
　　吴涛的呼吸明显急促了起来。
　　他看着尹郁认认真真的舔着自己的双脚，就好像在舔着甜美的冰淇淋一样。
　　就连脚趾缝都不放过，一一舔舐干净。
　　等到少女抬头，看见吴涛的小弟也已经抬头看着自己。
　　尹郁微笑着扶起他的阳具，低头探向了吴涛的肛门。
　　“呵……”感受到一条柔软灵活的舌头伸进了自己的肛门，吴涛激动地整个人反弓了起来。
　　等少女再抬起头，吴涛已经又射了一发在她的背上。
　　“班，班长，这次，是，是真的要去厕所了”
　　“唔……不让你去，嘻嘻”尹郁猜到他要小便，又把檀口套上了吴涛的龟头。
　　一双桃花眼妩媚地眨了眨，示意吴涛可以尿在自己嘴里。
　　虽然有些难以置信，但是吴涛还是松开了尿道，在尹郁嘴里哗哗的放松起来。
　　直到他看见尹郁居然可以一滴不撒的把自己的尿水吞下，少年再也忍受不了，伸手握住自己的老二撸动起来，想要再来一发。
　　不过吴涛终究不是胡强，当天已经在尹郁身上射过4发的他还是有些力不从心。
　　两腿间的死蛇始终硬不起来。
　　尹郁见状，善解人意地拦住了他。
　　“吴涛，不着急的嘛。我们明天继续好不好？嘻嘻……”最后，为了追求对等，吴涛在和尹郁洗澡的时候用手指把少女连续送上了高潮。
　　等到二人躺下，都已经是精疲力竭。
　　一句话也说不出来了。
　　次日，二人通过一次激烈的性爱拉开了新一天的帷幕。
　　吴涛急着出发，可是尹郁却拉住了他：“怕什么？金老板还能找上门来不成？来嘛，班长给你上一堂生理卫生课！”
　　说完尹郁引导着吴涛，在自己身上各处探索。
　　把自己的敏感带、G点、扩张的能力等等，如数家珍一般的介绍给了吴涛。
　　还让吴涛在自己身上一一验证。
　　等到二人玩完，已经是午后时分。
　　尹郁从最后一次高潮中恢复过来，这才打算离开。
　　可是少女刚刚把鞋穿好，房门突然被打开，七、八个大汉一拥而进，把小小的旅店房间堵了个水泄不通。
　　尹郁反应过来，两眼一眯，伸手就朝最近的一人打去。
　　虽然成功的一击命中，把离自己最近的一人打晕。
　　可是连番的高潮必进还是消耗了太多体力，而且小小的房间也施展不开。
　　尹郁迅速被众人制服，又像昨天那样给捆绑了起来。
　　金老板这时才出现了在视野中。
　　尹郁没想到金老板真的能找到这里。
　　埋怨着自己不该贪玩，早点听吴涛的就好了。
　　一时急火攻心，又哭了出来。
　　可是想想自己连累了吴涛，负罪感让她决心无论如何要救吴涛出去。
　　噗通一声，尹郁跪在了地上：“金老板，是我挣脱了绳索，带着吴涛跑路的。我跟您回去，您让我干什么都行。但是吴涛真的和这些事没有关系，您放过他吧，如果想报警，我们昨天就报了。您放心，吴涛不会报警的，您就放过他吧。只要金老板放过吴涛，我尹郁……我尹郁不论是卖笑还是卖肉，一律听金老板安排！”
　　“啧啧啧……”金老板听到这话，眼神却不在尹郁身上，而是一直对着吴涛，似乎有些不满。
　　尹郁心想金老板肯定还是担心吴涛报警，于是央求金老板遣散了手下，私下把自己的情况如实告诉了对方。
　　“……哼，你他妈到是有情有义”金老板的语气中似乎有些恼怒。
　　尹郁不解，却也不敢随便接茬。
　　“臭小子，你玩够了没有，这妞还得给你舅爹挣钱呢！”
　　！！！！！！
　　尹郁听到这话，如同晴天霹雳正打在头顶一般。
　　心潮起伏之下一时间竟然一句话都说不出来。
　　不，不会是真的！
　　他这话什么意思！？
　　什么叫舅爹？
　　吴涛到底是什么人！？
　　“舅爹，别着急啊，我玩你的姑娘不白玩，我来帮你调教她吧。这个姑娘脾气古怪，不好调教啊”
　　“吴涛！！！”尹郁听到这里终于放弃了幻想，想起自己全心全意为他泄欲，想起自己还如数家珍地介绍自己的身体，想起自己为了“救”他，还把身上最大的秘密告诉了金老板，想起自己像服务主人那样为他清洁身体，甚至连肛门都没有放过。
　　“吴涛！！！”尹郁霎那间失去了理智，恨不得把吴涛碎尸万段。
　　可是身上的绳索束缚住了她，激烈地动作反而牵动了绳索，勒紧了自己的脖子。
　　窒息感和绝望感让少女无助地哭了出来。
　　“吴涛！！！你个人渣！！！混蛋！！！我弄死你！！！我一定要弄死你！！！”
　　“哼，弄死我？怎么弄？一直给我爽，让我精尽而亡吗？”吴涛得意洋洋的讥讽道，接着又招呼金老板：“舅爹，来，给您看看这妞的身子！”说罢，吴涛利用尹郁刚刚告诉他的信息，在少女的全身上下亵玩着少女。
　　轻而易举地把她送上一次又一次的高潮。
　　“呜呜……不要，不要那里，求求……求求你们……啊……啊……那……那里太敏感了……求求……不要……不要……停啊，停啊……啊……啊啊……啊！！！”
　　尹郁刚刚亲自把自己的身体介绍给吴涛，什么地方最敏感，怎样玩弄容易发情，怎样玩弄容易高潮。
　　现在立刻又被吴涛分享给了金老板。
　　少年不顾尹郁的求饶，不停地指奸着她身体各处的敏感点。
　　让少女经历着一次又一次的高潮，直到她终于晕了过去。

第52章 炮机
　　等尹郁好不容易苏醒过来，她发现自己脸朝下跪趴在一张床上。
　　后方是一台炮机，两根伸缩管套着超级粗大的假鸡巴，在少女的下体不知疲倦地坐着活塞运动。
　　不对，不止两根假鸡巴……啊！
　　居然，居然还有一根粗大的尿道塞，和阴道中的假鸡巴固定在一起，来回抽插着。
　　“班长醒了啊？”一个轻佻的声音传来，是吴涛那张猥琐的脸。
　　尹郁白了他一眼，强忍着下体的不适，刻意不去不搭理他。
　　吴涛倒也不多废话，只是告诉她坚持不住的时候可以喊他。
　　说罢就扭头写作业去了。
　　现场的景象异常诡谲，一个瘦弱猥琐的少年专心写着作业。
　　一个绝美妩媚的少女被束缚成一个淫靡下贱的姿势，跪趴在床上，背后的炮机吱嘎吱嘎响个不停。
　　尹郁恨吴涛，恨这个无耻小人，居然用这么卑劣的手段骗取自己的信任。
　　自己明明都已经在他们手上了，可是吴涛还要玩这么一出……这个变态！
　　尹郁恨自己，恨自己怎么那么傻，随随便便就把自己的秘密全都告诉了别人。
　　完全没有识破他的伪装，直到最后一刻都还在维护他！
　　而且居然还把服侍主人的技巧用在了他身上！！
　　一想到这里，尹郁就阵阵恶心，可是自己现在无能为力，只好把脸埋进双腿，不让吴涛看见自己哭泣的狼狈模样。
　　唔……不行了，要高潮了……我可不要在这个死变态面前叫出来！
　　虽然已经狼狈不堪，但是尹郁依然倔强地想要维护最后的一点尊严。
　　只是波涛汹涌的高潮突破了理智的束缚，少女勉强抿住双唇，但是从咽喉中发出的呻吟声顺着鼻腔哼唧了出来，呜呜作响。
　　克制得了叫喊，克制不了高潮，在炮机不知疲倦的攻势下，少女的眼泪鼻涕同流，汗水淫水齐飞。
　　不知道被干晕过去多少次，又再被干醒了过来。
　　等到吴涛终于停下了炮机，少女的下体整个抖得如同筛糠。
　　三穴都红肿外翻着，打开了三个大小不一的小洞，看着吴涛又抹了一把鼻血。
　　而尿道塞被拔出的瞬间，一股金黄色的尿液喷射而出，尿骚味也在空气中蔓延开来。
　　让吴涛心中荡漾了起来。
　　只是尹郁已经无暇顾及。被反复强制高潮的少女眼神茫然而迷离，双唇微张，气若游丝，就好像一条从水里捞出来的鱼。
　　“班长，别反抗了，来了这里，就只有乖乖认命一条路。听我的，还能少吃点苦头”
　　？？？
　　“班长？班长？”
　　吴涛连续呼唤了几声，见尹郁全无反应，心里有点慌张：坏了，这就弄坏了吗？
　　这他妈可怎么和舅爹交待！
　　连忙松开尹郁全身束缚，用风油精涂抹在少女的人中和太阳穴，祈祷着少女赶快醒来。
　　尹郁慢慢苏醒过来的时候，第一个映入眼帘的是吴涛毫无防备的表情。
　　机会！
　　一个激灵，少女翻身站起，对着吴涛的咽喉就是一脚。
　　可早已透支的少女哪儿还用得上力道？
　　这一脚最后轻飘飘地在吴涛胸前划过，仿佛调情一般。
　　自己反而被这个动作牵扯了下体，一阵撕裂般的剧痛传来。
　　少女又跌落回床上。
　　“啊……”惨叫声伴着哭腔。少女捂着下体颓然而卧，脑海中是一片空白。
　　“啧啧啧，班长还是和以前一样，性子真烈啊。看来还是得栓好了才行。”
　　不顾尹郁的挣扎，吴涛又把她原样捆好，连在了炮机上。
　　吱嘎吱嘎吱嘎……
　　“班长，班长！醒醒了！”一大杯冰水被泼在了尹郁身上，少女打了个寒颤。
　　“班长，何必自找苦吃呢？只要你从了我，保你每天都……”
　　“休，休想”不等吴涛说完，尹郁直接回绝了他。吴涛倒也不多废话，只是启动了炮机，摔门而去。
　　“啊！！！！！！”下体的剧痛突然又传来，少女再也抑制不住自己，撕心裂肺地哭喊了起来。
　　不知道多久之后，一个人停下了炮机。
　　不管这个人是谁，尹郁有些感激涕零。
　　低头在床单上蹭了蹭脸上的泪水，想要看清是谁搭救了自己。
　　毫无意外的，又是吴涛那张猥琐的脸。
　　“哼！”
　　吱嘎吱嘎吱嘎……
　　“啊！！！！！！”
　　……
　　就这样，吴涛启动炮机折磨一会儿尹郁，然后关上炮机看看她的反应，只要没有屈服，就重复这一流程。
　　几个回合下来，少女已是有出气没进气，更遑论能做出什么反应了。
　　吴涛这才停了下来。
　　松开她的束缚，给她清洗了全身，在下体涂了药膏。
　　让少女沉沉睡去。
　　“你小子真狠啊，人家最后一刻还在想着要护你安全，你就一点情面不讲？”
　　“舅爹？你不是说过，对婊子不能心软吗？”
　　“哼！婊子无情，戏子无义。所以对她们不能心软。我看你这个同学还挺有情有义的。你差不多适可而止一点。舅爹这里是挣钱的买卖，和气生财。你给这姑娘弄疯了，舅爹的损失怎么办？”
　　“舅爹你放心，这姑娘坚强着呢，我保证她能帮你挣大钱。”
　　……
　　等到少女再次醒来的时候，眼神中只剩下恐惧和无助。
　　吴涛拿了根鞭子，只轻轻拍了拍她的大腿，就吓得少女蜷缩成一团，惊慌失措地哭泣了起来。
　　“哼，怎么样？老老实实屈服吧？”
　　虽然千般的不愿意，但是少女实在是怕了。
　　痛，太痛了！
　　少女从来没有体验过这么极致的痛苦。
　　那种纯粹而剧烈的痛，就好像占据了所有其它感觉神经的频道。
　　听觉、视觉、触觉、味觉、嗅觉、直觉仿佛统统都变成了痛觉。
　　明明只是下体在被摧残，可是感觉全身上下，肌肤内外都在痛疼。
　　她所有的回忆、想象、梦境，也都充满了各种各样的痛苦。
　　这是被胡强调教时从未有过的，单纯的对于肉体痛苦的恐惧。
　　写在DNA里最底层的人类本能。
　　而且对于身体的伤害也显而易见，少女轻轻摸了摸自己的菊花，感觉到肛门口整个肿了起来，好像含着一枚大枣，凸了出来似得。
　　菊花的中间隐约可以摸到一个小孔，可以容纳少女的指尖。
　　阴户更惨，原本用三指就能挡住的鲍鱼，现在就好像被炸开了一样，尹郁把整只手放上去，似乎也刚好覆盖住整个阴户而已。
　　少女的柔荑轻轻一碰，阴户处就痛得死去活来。
　　尹郁连忙用双手护住下体，整个人蜷缩成一团，绝望地哭泣着，再也没有了倔强要强的样子。
　　她屈辱地点了点头，只求能获得片刻的安宁。
　　吴涛心中大喜，但是表面上平淡如水：“那好，既然你点头了，以后就一切都听我的安排。明白吗？说！”
　　“明，明白……”少女也不知道他会提些什么要求，但是什么都好，只要别再用炮机干自己，自己什么都愿意。
　　“嗯，你也一天一夜水米没打牙了，先吃点东西吧。作业里有几题我不太理解，你吃完了过来帮我讲解一下。”
　　！！！！！！
　　什么！？就这！？你他妈早说啊！！！何必让我受那么多苦！！少女心中思绪激荡，不理解吴涛费那么大功夫，居然就让自己给他辅导功课！
　　不过一整天没吃没喝，但是消耗巨大的尹郁也来不及多想。
　　端起吴涛给的盖浇饭狼吞虎咽了起来。
　　等到吃饱喝足，吴涛还就真的在写字台边多放了把椅子，方便尹郁坐着给自己讲题。
　　对于尹郁来说，只要能够不被炮机残虐，什么事情都不在话下。
　　更别说是辅导功课。
　　只不过少女的下体太痛，根本坐不下去，只能用手撑着写字台，颤颤巍巍地给吴涛讲解。
　　等到讲完，已经是中午，吴涛又点了两份拉面，和少女同桌分食。吃完之后，他也并没有把少女怎么样，只是叫她上床午睡去。
　　“怎么？不操我吗？”深知这种优待只是一时的怀柔，对方迟早还是要用各种手段淫虐自己。
　　对比之下，目前这种优待反而成了一种心理负担，就好像恐怖片的配乐，总是能在鬼现身之前，先把观众吓得心惊肉跳。
　　于是尹郁干脆直接询问了吴涛。
　　“小婊子，那么着急让我操啊？嘿嘿，你等着，我迟早操得你死去活来！”说罢就离开了房间，留下尹郁一人。
　　迟早……要报仇！尹郁狠狠地下了个决心。再也扛不住疲倦，倒在了床上。
　　等她再次醒来，房间里多了一台投影仪，正在播放自己被炮机奸淫的画面。
　　好在胡强本就喜欢让尹郁观看自己的调教视频。
　　少女对这个画面倒是也没有多大反应。
　　尹郁想知道时间，但是密封的房间里没有一点线索。
　　见到桌上有饭菜，也不作它想，直接吃干抹净。
　　见没什么别的事情可做。
　　干脆继续倒头就睡。
　　之后的几天，吴涛继续着这样的循环，先是用炮机把尹郁干到崩溃，然后好吃好喝地调养。
　　在地狱和天堂反复来回了几次之后，尹郁渐渐地学会了蛰伏。

第53章 厕所
　　按照之前的循环，今天的少女应该是在炮机的奸淫中醒来。可是她只等到了吴涛的一句出来干活了的命令。
　　尹郁愣了一下，吴涛之前给她的一双白布鞋还在，但是除此之外，少女身上就再无寸缕。
　　她也不敢多奢望，连忙光着身子跟了上去。
　　穿过几条走廊，来到了夜总会的厕所门口。
　　一夜笙歌的烟酒味还没有散去，厕所里屎尿和呕吐物的刺鼻味道传来。
　　里面一边是6个小便池，一边是4个蹲便坑。
　　尹郁有些紧张，不知道有什么在前面等着自己。
　　“喏，你先帮我打扫厕所吧”吴涛递过来一个地板刷。
　　在普通地板刷的长柄位置，这个地板刷的刷头连接着一个真实比例的假阳具。
　　尹郁心领神会，不等吴涛多言，就把那根假阳具吞进了口中，直接插入喉咙。
　　然后四肢着地，用脖子控制着地板刷。
　　来来回回刷起了厕所。
　　刷地板的时候，满地的污秽就在尹郁眼前。
　　好在主人曾经让自己在那个废弃的公厕住了几天。
　　不然真的未必能够忍受这满眼的污秽。
　　不过总算是没有炮机在抽插自己的下体，少女觉得已经很是满足。
　　用心地把厕所的地面来回刷了几遍。
　　把满地的呕吐物刮到一个角落，然后用手捧起来倒入便坑。
　　尹郁清理了地面，又用同样的方法清洁了四个便坑，这才吐出了地板刷。
　　尹郁活动了一下酸痛的腮帮子。
　　按照吴涛的指示，开始用自己的舌头挨个清洁小便池。
　　……
　　“吴涛，这个小便池堵住了”——啪！一鞭抽在了尹郁身上。
　　“你是打扫卫生的，不是来维修设备的！”
　　“是，可是，可是小便池里的尿水……”——啪！
　　“看到有尿水还不清洁！下水道堵住了又怎么样？难道你比下水道还干净吗！”
　　久经调教的尹郁当然知道这是什么意思，看着小便池里满满的一池黄浊的液体，池壁上还挂着几缕浓痰。
　　骚臭的味道扑鼻而来，直冲少女的天灵盖。
　　她想起招娣姐用尿拌饭喂自己的时候。
　　当时屈辱的情绪和污秽食物让自己淫水横流。
　　她还想起主人用自己的尿液当水喂给自己。
　　长期的饮用让她已经习惯了主人的尿液，甚至有些喜欢那种特别的腥臊味。
　　知道自己逃不过，少女闭上眼睛深吸一口气，探头下去吸舔着腥臭的尿液。
　　噗通！唔！！！
　　吴涛突然抬脚把尹郁的脸踩进了便池中“他妈的快点！你在这儿品茶呢？大口喝！”
　　这一脚把尹郁整张脸踩进了尿里，双眼被尿液灼烧着生痛，鼻腔和口腔都被尿液灌满，无法呼吸。
　　窒息中的少女无奈，张大嘴巴全力吞咽着尿液。
　　终于在自己憋气的极限又接触到空气，一边大口喝尿，一边艰难地喘气。
　　吴涛见状松开了脚，尹郁赶快抬起头咳嗽着。
　　刚才太紧急，好多尿液呛进了气管，少女的胸部连续抖动着。
　　吴涛可不管这些，挥舞着鞭子，啪啪啪，一下又一下抽打着少女。
　　直到她再次把头埋进便池。
　　等到少女终于喝完了小便池中的尿水，自己的小腹也微微隆起。
　　不过她依然不敢怠慢，趴下身把刚才溅出来的尿水一一舔干净。
　　这才抬头向吴涛汇报：“吴涛，我，我打扫好了……”
　　“这样就算打扫干净了是吗？这里可不是你们大吉村那种鬼地方！”吴涛打断了尹郁，用威胁的口吻质问道。
　　尹郁连忙闭了嘴，小心翼翼地扫视着。
　　之前扫到角落的呕吐物还有些残余没有刮干净，便坑里还有些许粪便的残余。尹郁想想自己清洁小便池的惨状，索性破罐子破摔。
　　“还没有！我马上清洁！”
　　来吧，都来吧！
　　还有什么招数，本大小姐今天全都领教领教，这个呕吐物残渣嘛，呕……真是恶心啊。
　　也许吴涛说的对，我也不比下水道干净嘛。
　　哈哈哈……爸爸你现在在哪里啊？
　　你知道你的女儿在干什么吗？
　　妈妈你呢？
　　当初你让我给爸爸当裸体模特，真的是为我打开了新世界的大门呢哈哈哈……
　　还有这个粪便，唔……就剩一点点了，好像也不算太严重，那就多来点吧。
　　好好舔，一定要舔的干干净净的。
　　让吴涛见识见识，大吉村出来的性奴也是可以把厕所打扫干净的！
　　尹郁一边舔舐着肮脏的便坑，吴涛一边言语调戏着她。
　　“啧啧啧，你看看这个屁股，一抖一抖的，真是淫贱啊？”
　　“是，吴涛说得对，淫娃的屁股是淫贱的屁股”
　　“你是不是high了啊，我怎么看你的小屄上都是水呢？”
　　“是，吴涛的调教让淫奴发了情，流出水是为了方便你操弄”
　　“哈哈哈哈……”吴涛听罢心情大好，挥动着皮鞭在尹郁的屁股上噼啪作响。等到少女终于把厕所舔了一遍，舌头和屁股都红肿了起来。

第54章 吴涛真细
　　“走吧，带你转转我们夜巴黎……”
　　接着吴涛带着尹郁在夜巴黎上上下下里里外外到处逛了一圈。
　　不管是看场的保安打手，还是卖笑的小姐娼妓，人人侧目。
　　惊掉的下巴简直比韩国整容医院里切掉的还多。
　　毕竟，那天金老板一共9人，个个都还打着石膏呢。
　　大家各种添油加醋的，已经把少女描绘成了母夜叉一般的人物。
　　可现在见面，少女一身污秽，掩不住眉清目秀，不作束缚但又毫无抵抗的意志，一路只低眉顺眼地跟在吴涛后面，下体红肿外翻着，显得极其淫靡而震撼。
　　平日默默无闻的吴涛颇为享受这种关注，一路把尹郁带到了中庭的院子里。
　　里面有几个人正在晒太阳，个个都打着石膏，正是那天被尹郁打伤的9人。
　　尹郁见到她们，突然感觉好像有一只大手捏住了自己的咽喉，吓得呼吸都暂定了几下。
　　那天尹郁专挑他们最为疲劳的时间上门，趁众人不备，偷袭得手。
　　可是现在，自己隔天就会被吴涛用炮机残虐。
　　下体的伤痛久久无法恢复，根本使不出全力。
　　而对方又时时提防着自己，无论如何不可能再偷袭成功。
　　那这些人会如何报复自己，就有些超出尹郁的想象力了。
　　金老板似乎看出了尹郁的恐惧，得意洋洋地笑了起来：“哈哈哈……尹郁小姐，不用担心！谢大宝的赌债，弟兄们的医药费，可全都在你身上呢！说起来，吴涛这孩子去省城读书也不便宜啊。所以现在留着你，对我们比较有利！来，给大家展示一下吴涛把你调教得怎么样！”
　　吴涛听到老舅的要求，有些茫然的挠了挠头，问向少女：“你会吹箫吗？”
　　“我，我怕脏……”
　　众人哄堂大笑，哪儿有调教师调教了好几天的奴，还要问人家会不会吹箫的？
　　性奴的回答就更加搞笑，居然敢堂而皇之地用怕脏来拒绝这么简单的任务。
　　看来这调教是彻底失败了。
　　已经有人跃跃欲试，想要接手尹郁的调教。
　　尹郁见自己没说清楚，连忙补充到：“吴涛刚叫淫奴清洁了厕所，淫奴怕自己不干净，弄脏了各位爷！”
　　操！！！！！！
　　此话一出，众人对吴涛皆是刮目相看。短短几天时间，可以做到这个地步，看来这小子不简单啊！
　　“哈哈哈……你个小妮子用嘴都不嫌脏，老子难道用屌还嫌弃吗？过来给老子吹一个！”金老板大大咧咧地命令道。
　　“老大！小心啊，这小妮子那么烈，别趁机弄伤了你！”
　　“嘘……小点声！这种时候如果怕了，这小妞可就不把我们当回事了！”
　　“我靠金老大，那她也刚刚舔过厕所啊！”
　　“嘘……闭嘴闭嘴，别让她听见！”
　　这边尹郁款款的走向金老板，跪在他面前：“淫奴求金大爷赏赐肉棒”
　　见对方点头，这才为他脱下裤子，掏出了坚硬的肉棒。
　　金老板的肉棒又黑又粗。
　　一颗龟头乌光锃亮，因为断了腿不方便洗澡，那条肉棒已经是臭气熏天。
　　然而刚刚舔完了厕所的尹郁只觉得眼前的肉棒香甜可口，芬芳怡人。
　　用舌头舔了两下稍作润滑，便一口吞了下去。
　　只一分多钟的时间，金老板缴枪投降，铁棍变成了死蛇。
　　少女还打开着小嘴展示着口中的精液。
　　金老板连忙挥手：“嗯嗯，不错！吴涛干得漂亮。你们快先回去吧！我和几个叔叔有事要谈！”
　　吴涛和尹郁都不解金老板的态度变化，见他说得匆忙，只好速速离开。
　　“我操，快快快，弄点高锰酸钾来！快给老子的大屌洗洗赶紧，鬼知道那小妞刚才舔过些什么！”
　　“老大你要嫌她脏就让她先洗干净了呗”
　　“屁话！那个时候不能露怯懂吗！吴涛这小子也是没个分寸，一上来就玩那么重口干什么！以后的情节都不好展开了！”
　　另一边的吴涛，已经带着尹郁回了房间。
　　一路上，不少人见到尹郁一身地污秽，都皱着眉头侧身躲过。
　　尹郁想到刚才自己要给金老板舔鞭的时候，他似乎也有所顾虑。
　　心里顿时有些不快。
　　虽然脏兮兮的也很戳自己的性癖，但是如果搞得别人不想操自己了，那多少有些得不偿失。
　　哪怕本姑娘未必愿意让你们操，但是你们自己居然主动不想操，这就不行了。
　　如果别人都是因为自己现在身上脏，那吴涛呢？
　　几天吴涛除了鞭打以外，碰都不碰自己。
　　这样一块送到嘴边的美肉，吴涛这种小人居然坐怀不乱，让尹郁很是不忿，质疑起了自己的魅力。
　　“吴涛，后来你为什么不操我了？是嫌我脏吗？”
　　吴涛正要给她清洁身体，听到这么一问，迟疑了一下。终于还是说出了内心的真实想法：
　　“没有，在我心中你始终是女神一样的存在。有点……有点不舍得操。那天一开始也是我丧失理智了，后来要不是你主动，估计我也不会操你那么多次。”
　　尹郁听到这个答案，气得七窍生烟：“好家伙！感情你不舍得操我，倒是舍得把我当肉便器使用。”
　　“别闹，看你的反应，应该不是第一次这么玩了吧？再说，这样也不符合肉便器的定义啊。”
　　尹郁没心情去和他计较肉便器的定义，问了一个比较现实的问题：
　　“吴涛，那你们打算怎么处置我？”
　　吴涛感受到了她的忧虑，索性敞开了说：“你不用担心，我舅这儿也就是吹得厉害。等把你调教好了，无非也就是上台表演下台挨操，没什么特别的。该分给你的钱一分不会少。半年期限一到，大家该干嘛干嘛。而且这夜总会也就是节假日和周末忙，你平时大可以陪着你那个胡强卿卿我我的过家家”
　　听到吴涛管自己和主人的关系叫过家家，尹郁心中升起一股怒火“哼，反正都是挨操，干嘛还要调教。直接让我上场呗。我操过的男人比你见过的还多些！”
　　“哟，着急啦？也好，那么想上场，我找舅爹商量商量，安排一下吧。你不是惦记着肉便器的定义嘛？今晚就先当个肉便器吧！”
　　！！！！！！
　　听吴涛这么一说，尹郁两腿之间又是一股热流流出。
　　当晚，吴涛把尹郁带到一个单独的厕所，厕所里只有一个落地式的宽大小便池。
　　池底前端有一根1厘米多粗的透明软管。
　　再前面是一块长方形的踏板，刚好够一个人岔开腿站上去。
　　左边是一个油漆桶大小的透明容器，右边是一个气泵，两个装置都和透明软管相连。
　　吴涛指挥尹郁坐在池底，双腿向上拉过头顶，绑在了小便池顶端的水管上。
　　双手又是“W”形绑在身后，这样逼着尹郁把胸部和头部顶了出来。
　　然后吴涛把软管插进了尹郁的屁眼。
　　站在踏板上，松开裤带对着尹郁，一泡尿从头到屁股淋了下去。
　　尹郁扭头看到留到小便池底端的尿液被气泵压进了左边的透明容器。
　　吴涛走下踏板，又踩在气泵旁的一块小踏板上。
　　尹郁见到容器里的尿液逐渐被抽走。
　　而自己的肛门则感受到了一股热流进入。
　　尹郁一惊，心想你们为了玩女人也太花心思了。
　　吴涛如数家珍的介绍了起来：“你看，只有站在大踏板上才能使用你的嘴巴，而如果要用尿给你灌肠，就必须要下来才能踩到小踏板。如果非要两个一起踩的话，那正常人的体重不够，两个都踩不动。这样保证了你不至于一边被人插嘴，一边被尿灌肠。怎么样，厉害吧？我设计的！”
　　见尹郁目瞪口呆，吴涛得意洋洋的继续介绍了下去。
　　“你看，旁边还有一个花洒，是用来清洁你的嘴巴的。”
　　……
　　“一会儿开始前我会给你带上环形的口塞，这样不影响客人插你嘴，也避免了你小心弄伤客人。”
　　……
　　“还有这个……”吴涛拿出一个5、6毫米粗，10来厘米长的金属管，管的一头有一个类似蘑菇伞盖的膨起。
　　伞盖的下方有几个小孔。
　　展示完了之后，吴涛把金属管插进尹郁的淫穴润滑了一下，然后稍稍向上，插进了少女的尿道，并且一直插到了底。
　　10厘米的金属管打开了少女的尿道，尿液排出，又被蘑菇头挡住，最后从反方向的小孔排出。
　　“……这样你自己的尿液也可以随时排出，又不会溅到客人身上。怎么样？你那个胡强想不出这些点子吧”
　　尹郁摇了摇头，叹为观止地评价到：“细，真细！吴涛啊吴涛，要说细还是你细！”
　　“啊……倒也没有那么细啦”
　　最后，吴涛摸了摸尹郁的脸“好好表现哦，这个厕所800块用一次呢！”

第55章 肉便器
　　吴涛走后不久，金老板一瘸一拐地进来了。对着尹郁左看看，右瞧瞧。嘴里不停地赞叹：“哎呀呀，多俊俏的小妞！多淫荡的身体！”
　　尹郁听了直翻白眼：哼，等本大小姐逃出去，有你好看的一天！
　　“尹郁小姐，今晚是你在我们赛巴黎的第一次登台亮相！”
　　……第一次就把本大小姐卖那么便宜赚吆喝，我也是谢谢您嘞！
　　“咳咳，可惜啊！由于行业特殊性质，我们无法通过B2B的营销方案实现对我方核心竞争力的普遍性市场教育。好在，我们通过对前期成功案例的复盘，形成方法论，加强对内循环，实现生态反哺。已经可以依赖精细化运营，在细分领域找到抓手。开辟了新赛道，塑造了新动能，打通产品端和用户端的认知隔阂，精准命中客户痛点。并且，可以通过对商业模式的赋能，打出一套短平快的组合拳，强化客户认知，快速响应市场需求！”
　　……能不能说人话……
　　“咳咳，简单来说，就是咱们第一次卖便宜点，就当是赚吆喝了，以前这么干都挺成功的。”
　　……为什么我会和这种人渣想到一起去了！！！
　　“尹郁小姐，你的气质真是太契合我们赛巴黎夜总会了！简直就是我们皇冠上缺失那颗明珠！”
　　……别明珠了，本小姐在谢经理的草台班子里都比你们这儿值钱。
　　金老板不知道尹郁的心理活动，只是自顾自地一直说着，最后，终于干了他想干的事情：
　　“唉，吴涛这小子，狠辣有余而情趣不足！委屈你了尹小姐，来，金叔叔给你装扮上！”说罢摸出几支颜色各异的油性笔，在尹郁身上写写画画起来。
　　尹郁对于身上的文字图案能有个大概的猜测，越发觉得这800块一次实在太便宜了，还不如免费。吐槽金老板真是不会做生意！
　　果不其然，完事后，金老板还贴心地拿出了镜子给尹郁看看成果。
　　看到自己从脸上开始，全身上下写满了诸如“母狗”“婊子”“肉便器”“淫贱性奴”“精液收集”“性交娃娃”……之类的淫语。
　　尹郁心中闪过一个吓人的念头：不如回去让主人试试，写满之后再去上学！
　　终于吴涛和金老板都离开了，尹郁默默地等待着使用自己的人上门。
　　少女突然冒出一个奇怪的想法，爸爸不会来这里玩吧？
　　虽然他总是一副道貌岸然的样子，可以尹郁觉得从来都不了解他。
　　或许他也会来这种风月场所也不一定。
　　如果他真的来了，那可真是一件趣事！
　　“叮咚，环境光临……”一个机械的女声毫无情感地说道。
　　尹郁眨了眨眼睛，深吸一口气。
　　望向了进来的男人。
　　“……您有30分钟时间！”
　　！！！！！！
　　一次30分钟！
　　尹郁从来没有那么想念过谢经理，虽然他的舞台剧台词智障又羞耻。
　　但是至少挣得多。
　　同时又觉得好悲伤，免费可以找理由，就当回馈宾客了呗。
　　卖得那么便宜，总觉的自己不但成了妓女，还是一个便宜的妓女。
　　不过好在，第一个客人是个喝得醉醺醺的公子哥，他费了好大力气才抚稳自己疲软的小鸡鸡，对着尹郁劈头盖脸尿了一泡之后就扭头就走。
　　走到一半又突然折回，和尹郁来了张自拍。
　　好在环形的口塞挡住了大部分脸，不怕照片流出去。
　　不过如果爸爸看到我的裸体，应该能认出来吧？
　　接下来，各种奇奇怪怪的客人接踵而至。
　　有人捏着尹郁的两粒乳头，伴随着外面震耳欲聋的节奏来回拉扯，做出舞蹈的动作，唱着听不出曲调的歌；有人用可乐模仿赛车手喷香槟，一瓶接着一瓶，喷了尹郁一身黏糊糊的；还有两个男人在自己面前击剑，一直干了半个小时，才各自射在了尹郁的嘴里。
　　最恶心的经历，是一个胖胖的醉汉，进门之后如同一道肥硕的闪电直扑便池二来，还没站稳身形，就哇地一声呕吐了起来。
　　胖爷死撑着站在便池前，这高度就刚好对着尹郁的脸。
　　被环形口塞撑开的嘴没法吐东西，为免窒息，只好大口大口地吞咽着胖子的呕吐物。
　　而撑开的嘴，甚至连用口水清洗口腔都做不到。
　　等他终于吐完，尹郁饱满的胸部，美丽的脸庞和撑开的小嘴里全是残余的呕吐物，挂在少女雪白的肌肤和红润的口腔内。
　　恶臭的味道让尹郁一阵一阵地反着胃。
　　在几次痉挛和抗争之后，喉头终于挡不住胃部的强大喷射力。
　　尹郁也呕吐了。
　　张开的嘴分散了压力，呕吐物向上喷出不高，又落回了尹郁脸上和口中，凄惨不已。
　　尹郁想要低头，可是反剪的双臂拉住了项圈，根本低不下去。
　　胖子见状哈哈大笑：“来，爷给你洗洗！”说罢便拉开了裤子，掏出自己的小水枪对着尹郁上上下下滋了起来。
　　相比于呕吐物，熟悉的尿味就显得没有那么讨厌了。
　　不，不是不讨厌，是简直有些香甜。
　　尹郁不自觉的扭动着脑袋，用嘴去接胖子的尿水。
　　胖子发现了少女的反应，玩心大起。
　　把尿柱射在尹郁的小嘴附近，却偏偏不射进去。
　　看着尹郁吃力地用嘴去追逐自己的尿液，开怀大笑起来。
　　“哈哈哈……金老板这里是有好东西啊！哪儿找的那么下贱的小妞，哎哟喂，难得还长的那么俊俏！小妞，你包夜多少钱？小妞！爷问你话呢！小婊子！敬酒不吃……哦，说不了话是吧……”好像是为了掩饰尴尬，发现自己的荒唐的胖子，把一口浓痰吐向了少女的口腔。
　　渐渐地，尹郁的身上被各种秽物越积越厚，简直要覆盖了少女白皙的肌肤。
　　真就脏地如同厕所一样。
　　少女的心态也逐渐变化，从一开始觉得恶心，到努力去适应去习惯。
　　慢慢的就麻木于这骚臭的气味和浑身上下黏腻的感觉。
　　只觉得仿佛一切都和自己无关。
　　但是最后，随着尿液一遍又一遍的洗礼，和各种污言秽语的羞辱，让尹郁渐渐有了性感。
　　而迷乱中的少女又在潜意识里把发情的性感和秽物的凌辱结合在了一起。
　　好在，大部分的客人都是醉醺醺的，都忘了去踩气泵的踏板。
　　尹郁肠道里总共也才被挤进去5人份的尿液，对于尹郁来说，倒也还可以承受。
　　正当尹郁以为，只要好好忍耐住恶臭，就能熬到天亮的时候，一个打扮妖艳的女人走了进来。
　　“哼！这就是坤哥说的超级美的小婊子啊？老娘看不就是个厕所嘛！”
　　话说着，女人把手中的香烟按灭在了尹郁的乳头上。
　　尹郁受惊挣扎着胸脯，两个银铃又叮铃铃地飞扬了起来。
　　好在浓厚的污浊物熄灭了烟头，倒是并无大碍。
　　但是这女人又岂肯罢休，抓过一旁的花洒，简单清洗了一下尹郁的面部。
　　好不容易接触到清水的尹郁仰头迎接着花洒的水柱，贪婪地享受着片刻的清洁“啊……继续啊姐姐，只要你给我洗干净了，随便你怎么骂，小妹我绝不还嘴！”
　　哪知道那个妖艳的女子才冲洗了没两下，突然转身撩起裙子，一屁股坐在了尹郁嘴上！
　　唔！！！！！！
　　突然之间反应过来的尹郁惊恐的晃动着身体，想要挣脱女子的大腚。
　　女子倒也不纠结准头，紧紧压住尹郁的脸庞，松开肛门，噗噗噗地释放飞翔。
　　一边释放，一边癫狂地大叫：
　　“哪里来的小婊子！第一天就敢抢老娘的客人！现在老娘倒是要看看你这张臭嘴怎么勾引男人哈哈哈哈！”
　　这下终于超过了少女的极限，恐惧屈辱的泪水流下，咽喉中不甘地发出呜呜嘤嘤的声音。
　　伴随着女子疯狂的哈哈大笑，组成了一首诡谲骇人的交响曲。
　　等她终于排泄结束，那个疯女人甚至都顾不得清洁一下自己的下体。
　　抬脚就踩在了气泵的踏板上，随着她一下又一下的踩踏着气泵，一股浓浊的污水顺着管道被挤进了少女的肛门。
　　唔！！！！！！
　　少女看了一眼透明容器里翻腾着的小半桶污水，大约……能有十升？
　　少女的肠道最多容纳过6升灌肠液，当时已经把她的肚子弄得像是怀胎十月的孕妇。
　　现在自己肚子里至少有一升半的污水。
　　要是再把这10升打进去，那岂不是几乎翻了一倍？
　　不可能，绝对不可能，自己绝无可能容纳那么多污水，如果一直打下去，只有一个下场，就是污水会撑破自己的肠道！
　　而自己目前这个来路不明的身份，最好还是别指望金老板能送自己去什么正规医院。
　　想到这里，尹郁恐惧地挣扎起来，拼命摇着头，想要祈求对方的怜悯。
　　可是被酒精等物麻醉了理智的女子毫不理会，一直疯狂地踩踏着。
　　好在女子气力弱小，每次踩踏都只能挤进一点点。
　　可问题是她丝毫没有想要停下来的样子。
　　天哪！
　　难道我今天就要这样死在这里吗？
　　尹郁悲哀地想到。
　　大不了放弃呗，我算是个什么东西啊？
　　自愿去给别人当玩物，才16岁的年纪，操过我的男人没有一千也有八百了吧？
　　如果我现在被人救出去送回给爸爸，可能尹大画家都不愿意认我了吧！
　　少一条母狗，对于世界来说又有多大区别呢？
　　随着肠道里注入的污水越来越多，身体把更多的血液调集到下体应对。尹郁觉得大脑逐渐缺氧，意识逐渐模糊。
　　迷迷糊糊中，她想起在长途小巴上被胡来叔摸到了高潮，那是她第一次被一个男人弄高潮。
　　她想起了两次向小强哥认主的经历。
　　自己的初吻，初夜，以及首次口交和肛交，全都献给了小强哥。
　　倒也算没什么遗憾了。
　　她想起和小强哥的种种，痴痴的笑了起来。
　　少一条母狗，对世界来说应该是没什么区别，但是对于主人来说就不一样了。
　　主人，主人应该会难过的吧？
　　主人！
　　尹郁突然一个激灵惊醒，不，我才不要死在这里，主人会难过的。我自己也不允许，我还要回到主人的身边！
　　一想到这里，尹郁的思绪似乎突然清晰了起来。
　　灌肠的软管是插在便池底部的硬管上的。
　　只要我把屁股抬起来，那么不管是把软管和肛门，软管和硬管，任何一个连接点松脱，自己就可以脱险！
　　尹郁开始前后扭动屁股，企图松动肛门里的软管。
　　双腿舒服的角度颇为讲究，自己很难发力。
　　但是两个手肘和头一起向后顶，还能小幅度地把身体推起来，给双腿稍稍借力。
　　尹郁反复动作了几次，一来松动一下软管，二来感受一下力度。
　　眼看那个疯女人停了下来稍作喘息，尹郁抓住时间，把头和手肘同时向后全力顶出，同时腹部卷起扯动屁股，双腿不顾一切地网上一拉，肛门渐渐离开了软管。
　　可是眼看就要成功的时候，少女却已经来到了极限，在也拉扯不动自己。
　　电光火石之间，尹郁把心一横，气沉丹田，全力收腹，挤压着自己的肚子。
　　这招果然灵验。
　　疯女见到她的异常动作，探头过来观察。
　　尹郁肠道内强大的压力终于冲开了软管，黄褐色的污水秽物冲破了肛门的闭锁，如超新星爆发一般向疯女喷射而出。
　　少女刚好到了自己的极限，6升的污水已经把她的肠道搅合的翻天覆地。
　　现在好不容获得解脱，她用尽最后的力量把肛门对准疯女，哗哗地喷射着。
　　身形娇小的疯女被粪尿和呕吐物的混合污水喷得目瞪口呆，甚至忘了躲闪。
　　等到尹郁终于停了下来的时候，疯女已经结结实实地用污水洗了一个澡。
　　呆在原地一动不动。
　　“叮咚，时间到，感谢您的使用，欢迎您下次光临……”一个机械女声毫无情感地说道。同时厕所里断了电，门也自动打开了。
　　金老板捂着鼻子带着吴涛等人鱼贯而入，赶忙清理其了现场。
　　吴涛松开尹郁的束缚，少女恶狠狠地瞪着金老板，咬牙切齿，一字一顿地吐出一句话：“得！加！钱！”
　　与此同时，角落里的两个黑影盯着监控器，意味深长地交换了一个眼神。
　　“胥坤，你说的对，这个女人真是太有天赋了。”
　　“走吧，帜阴。我们去找金老板聊一聊”

第56章 化敌为友
　　次日，尹郁四仰八叉的睡着懒觉，被一个巴掌重重地扇在她屁股上，少女吃痛惊醒。
　　只见金老板一副吃了屎一样的表情。
　　嘴里不住地骂骂咧咧的：
　　“他妈的真晦气，居然招惹了那些个瘟神。下贱的小婊子，你他妈这下可害惨了老子了……”
　　尹郁揉了揉红肿的屁股，莫名其妙的看着金老板，看他独自一个人。
　　琢磨着要不要干脆打出去算了。
　　谁知道金老板突然说要放她回去。
　　少女不知道金老板葫芦里卖的什么药，眼中满是困惑。
　　“哼，不用担心，我不使诈。看你接受的调教，是东南亚的路数。我问你，你听说过胥坤和帜阴吗？”
　　“什么？徐坤和只因？呀！金老板你个小黑子！！”
　　“放屁！老子说的是胥坤和帜阴！人家是东南亚的著名调教师，以心狠手辣而闻名。恭喜你！人家看上你了。昨天找到我，要出巨资买你！”
　　“买，买我？”尹郁一下警惕了起来。
　　“是啊！我推脱说要考虑3天，这才搪塞了他们。不然，你现在已经在去东南亚的船上了。等把你调教好了，卖到欧美或中东，都可以卖上大价钱。”
　　……
　　“金老板不是说巨资吗？你就不动心？”
　　“妈了个巴子，老子干的缺德事情还嫌少吗？贩卖人口这种事情太缺德！老子做不出来！再说了，万一被发现，不论公了私了，我都跑不了！我看你们家那个胡强啊，也不是盏省油的灯，老子只有一个脑袋，还是命要紧。”
　　“……那金老板你回绝他们不就好了吗？”
　　“唉……这些人疯的很，为了目的什么事情都干的出来。他们要是混进来随便下个毒，放个火啥的我怎么办？而且，他们信奉自己得不到的别人也别想得到的原则。到时候混进客人，偷偷废了你也不是不可能！”
　　“这样啊……金老板既然看出主人不是盏省油的灯，你就不怕我回去之后，主人他无所顾忌，来给你搞破坏？”尹郁直接抛出了最关键的问题，金老板如果回答不了这个问题，那么所谓放了自己，就十有八九是骗局。
　　“哼！你在小旅馆被抓的时候，还想着保护吴涛呢吧？那种时候还有那样的闲心，你个小婊子也算是有情有义，胆识过人。今天好歹是我主动放你走，你总不能恩将仇报吧？”尹郁被金老板说到痛处，心里一阵阵的怒火几乎要压制不住。
　　可是听金老板居然这样评说自己，反而对这个中年男人少了三分恶感。
　　“我听金老板好像很怕他们啊，你放走了我，就不怕他们找你麻烦？”
　　“妈了个巴子！老子是怕他们吗？老子是不和他们一般见识！等他们找不到人，自然也就走了。真的要搞点破坏，就搞点呗，反正都有保险。别弄得你死我活的就行。他们也是求财的人，不至于拼命……吧”金老板话是这么说，语气却不太确信。
　　“金老板，我来这里多久了？”尹郁突然没头没脑地问了这么一句话。
　　“嗯？今天刚好满一周，怎么了？别扯淡了，你快给胡强打电话，叫他开车来接你，一会儿我找个大行李箱，你藏进去打包送走，别让别人看见。你快点，再过一会儿人多眼杂，我怕胥坤和帜阴偷偷盯着，到时候就麻烦了。”
　　“嘻嘻，那就不用担心了。金老板有所不知，刚好满一周，那就是主人约定好来救我的日子。估计他们已经在路上了呢！”
　　！！！！！！
　　“你他妈……”金老板一时语塞，一边是胥坤和帜阴这两个国际人贩子穷凶极恶，一边是胡强这帮乡下人光脚的不怕穿鞋的。
　　尹郁那天打伤9个人，医药费都还按天扣着钱呢。
　　金老板这个心疼的啊，扶着心口直喘粗气。
　　就在金老板正哀叹命运的不公时，一个手下跌跌撞撞地抛过来报告：“老大老大！出事了出事了！”
　　！！！！！！
　　“姑娘们，食物中毒了！”
　　！！！！！！
　　“还有库房着火了！”
　　！！！！！！
　　“多少人食物中毒？快！立刻找车送医院去！叫吴涛一起，他读书多，和大夫们好交流”
　　“正，正在往医院送呢！吴涛，吴涛少爷他正带人救火呢！”
　　“我操，老姐不得杀了我！”金老板听闻一个箭步摔在地上，手下连忙扶起他，跌跌撞撞跑了出去。
　　几乎是同时，尹郁听到有众人打斗的声音，循声找去，来到夜总会的大厅。
　　只见胡强父子和王老师，三个人与两个穿着赛巴黎服务员制服的人打作一团。
　　这个王老师手持一硬一软两根短鞭，舞得虎虎生风“我嚓……看我闪电五连鞭！”那边胡强爹双手举着一个铁锹，胡强手持两根齐眉短棍。
　　三个人气势汹汹，勉强和对方两人打个平手。
　　这两人正是胥坤和帜阴，只是尹郁胡强都不知道，还以为他们是金老板的人。尹郁没想到这里还有那么能打的人。连忙上去劝架。
　　“别打了，别打了，都是误会！金老板已经答应放我走了！”话音未落，就只听救火回来的金老板惊叫了一声：“小妞快跑！就是他们！”
　　胡强第一个反应过来，挺身护住尹郁，把一根棍子递给了少女。大家各自站定。僵持了起来，胥坤以极重的口音和金老板对骂起来：
　　“金先生！我们兄弟两个，出大钱买你的女孩！你不答应，还骗我们要考虑！还从外面招了这种奇形怪状的打手来对付我们！你的江湖规矩呢！”
　　“我去你妈了个巴子！给我的姑娘下药，烧老子的库房，是不是你们干的！我姓金的向来不买卖肉票。你们是不是故意找茬！”
　　“哼！如果大家都不讲规矩，那我们就没办法了。如果这个女孩我们带不走，那谁都别带走！”说罢二人掏出刀子，直奔尹郁和金老板而去！
　　这下热闹了，三伙人打在一起。
　　胡强等人原本已经和两人打得难解难分，现在又加入了尹郁的助力。
　　原本以为可以轻松战胜，结果由于金老板的人过于拉胯，反而拖累胡强他们，一时居然拿两人毫无办法。
　　直到帜阴甩开一个赛巴黎的打手，提刀向着尹郁后心刺去。
　　吴涛奋不顾身将他拦腰抱住，结果自己的肚子上挨了一刀。
　　金老板连忙来救吴涛，一条好腿上又挨了一刀。
　　惨叫声惊动了尹郁，少女扭头一棍敲了下去。
　　呯得一声把帜阴打晕在地，那边胥坤想要救他，又被胡强一棍敲晕。
　　这才制住了二人。
　　赛巴黎的众人七手八脚把吴涛送去了医院，金老板却只安排会计跟着去交钱。
　　自己死活都要留下来盯人贩二人组。
　　尹郁见他不肯去医院，简单帮金老板包扎了一下伤口。
　　二人好像突然就化敌为友。
　　“愣着干嘛？绑起来，都抬到我办公室去！”
　　不一会儿，赛巴黎的大办公室内。
　　金老板带着两个亲信，还有胡强一行人把两个国际人贩围在了中间。
　　别看金老板的手下打架都是菜鸡，捆绑却都是个中高手。
　　两个人贩子被扒了个精光，以四马攒蹄的姿势用龟甲缚困了个结实。
　　金老板和尹郁你一言我一语的把情况解释了清楚。胡强等人这才放松了警惕。正要告辞，两个人贩子突然叫骂了起来。
　　“我操你妈！跑！有本事就跑！你们是大吉村的吧？我们都听到了！等我们解决了金老板这个废物，就去你们大吉村。抢光你们的姑娘，好看的卖去欧美，难看的卖去东南亚，你这个光屁股的贱货就卖去非洲！我们到时候砍了你的手脚，捅烂你的淫穴，用春药烧坏你的脑子，让你变成一个成天只会想着挨操的最便宜，最下贱的肉便器！”
　　胡强听了这些话两眼一眯，阴狠毒辣的神情甚至吓了尹郁一跳。只见他低头捡起人贩子的刀，作势就要捅下去。
　　“别！”
　　王老师一声怒吼，一把拉住了胡强：“别用刀，见血不好收拾！”说罢亲自上前，两手抱住一人的头，咔嚓一声扭断了他的脖子。
　　另外一边的金老板也不含糊，把一个塑料袋套在剩下的人贩子头上系紧。
　　不多一会儿，也没了动静。
　　金老板有些敬佩地看着王老师，试探性地开了口：“您是……”
　　“I'm a teacher！”
　　咦，这话听起来耳熟……
　　“大哥？”
　　“老王？”眼见着连个人贩子没了气息，双方都是一愣，这下可怎么收场？
　　几个大男人把脑子转的飞快，可是处理尸体确实有点超出他们的经验范畴。
　　正当众人愁眉不展的时候，尹郁开口了：
　　“主人，您还记得那个摩托车意外的地方吗？”
　　“你们两个和他们体型差不多，穿上他们的衣服，找辆摩托车，去一个地方，路上别和别人交谈。”尹郁迅速地指挥起来。
　　“王老师，老爸，咱们带上这两具尸体，到了地方之后，差不多该天黑了，给他们穿回自己的衣服。连同摩托车一起，推到悬崖下面去。”胡强也连忙安排了起来。
　　几个人面面相觑，不知道该不该听现场最年轻的两人的指挥。
　　“相信我们，我们有经验！”主奴二人异口同声到。
　　王老师和金老板都点点头算是同意了。
　　胡强爹愤恨的叫骂了一句：“妈了个巴子！还以为县长千金能带着村子脱贫，结果整天都是这些破事！”
　　“什么！？”金老板的一双老鼠眼突然间瞪得像铜铃一般：“这位大哥你说什么？”
　　大吉村的几人也是三脸懵逼：“尹郁在你这里一直都是用的真名，你从来都不看新闻的吗？”
　　“我操！！！”尹郁是县长千金这样的消息对于金老板来说无疑是晴天霹雳。
　　他虽然不关注新闻，但是江湖上的掌故却很熟悉。
　　别人想当县长，是因为县长算是个官。
　　尹大县长想当县长，是因为想要深入基层，体察民情！
　　虽然尹县长本职是个大画家，但其实此人功利心极强，在黑白两道都交友甚广。
　　自己这种小庙，人家随便捏死一两个，眼都不带眨的。
　　等自己确认过了眼前这个被自己淫虐了整整一周的姑娘，确实就是县长那个“交通意外丧生”的女儿时。
　　金老板只觉得自己的血都要凉了。
　　一屁股坐在地上，无力地挥挥手，命两个亲信赶快依计行事。

第57章 淫药
　　等旁人离开，坐在地上的金老板再也抑制不住崩溃的心情，嚎啕大哭起来：
　　“我他妈的是造了多少孽啊！怎么尽招惹这些人物啊……呜呜呜”
　　“姑奶奶，等您玩够了，灭口的时候，能不能让我老金自己动手……呜呜”
　　“还有，能不能留我兄弟们一条狗命？他们，他们都是被我胁迫的……呜”
　　“特别是吴涛，那孩子本质不坏啊！姑奶奶您放过他吧……”
　　“姑奶奶，我给孤儿院捐过款！”
　　“姑奶奶，我给县里缴过税！”
　　“姑奶奶，要么，要么我也不求别的，姑奶奶您宅心仁厚，到时候能不能发发慈悲可怜我，给我一个痛快！？”
　　“姑奶奶，吴涛刚才，刚才好歹也算是……那个啥……挨了一刀不是……”
　　金老板想说“替你挨了一刀”但是终于没敢说出口，毕竟，这几天吴涛的淫虐实在太重口，金老板自己都有些看不过眼。
　　尹郁见他词穷，开心地大笑起来：
　　“哈哈哈……金老板，人家都说那你阴险狡诈心狠手辣。怎么被一个' 下贱的小婊子' 吓的像个小孩子似的”
　　金老板听见尹郁引用自己对她的称呼，以为她是怀恨在心，吓得噗通一声跪在了提地上连连磕头求饶：“不不不，是我下贱，是我有眼不识泰山！姑奶奶您别和我一般见识啊！”
　　“啧啧啧，什么一般见识不见识的，金老板您说这话可以就见外了。小妹我和您的帐可还没算完呢！”
　　“我的姑奶奶啊……”
　　“胥坤和帜阴这么一闹，金老板损失不小吧？那么多手下住院了。库房着火了，刚才还打坏那么多东西”
　　“姑奶奶啊……”
　　“不如就让小妹我用身体来偿还，金大爷您看怎么样？”
　　“姑奶奶……嗯？姑奶奶您说什么？”
　　尹郁嗔怪地白了他一眼，噘着嘴不肯再重复。
　　金老板啪啪给了自己两个耳光，确认不是在做梦“我的好姑奶奶，老金我没怎么读过书，您说的这个身体偿还，就是怎么偿还啊！？”
　　“那就看金大爷要怎么使用小妹的身体啦！但是再让我当肉便器的话不许那么便宜！哼！”尹郁说罢还给了金老板一个鬼脸。
　　金老板这才终于相信了尹郁所说的含义。
　　大悲大喜之下，差点要晕厥过去。
　　“不过我有几个条件……”
　　不是姑奶奶，你说话能不能不要大喘气！
　　“……第一，你把我的主人请来，所有的调教内容，要有主人同意；第二，你一共多少损失，详细列明，等我赔偿了损失就走，你我之间再无瓜葛。你之前找的那个谢招娣，她来帮我看着账；第三，开学之后我们要上课，只有周末能过来；第四，我不想再看到吴涛，等他养好了伤，你送他回省城吧”
　　“这倒不难，我要是不请胡强过来，只怕那小子能拆了我的场子……而且只要能挽回损失……何愁没钱赚……时间也好安排……特别是不想再看到吴涛，其实就是答应放过那孩子了……老金我替他给尹大小姐道个歉！不过嘛……尹大小姐身手那么了得，背景又那么深厚……我老金，怕是把持不住啊”金老板说话吞吞吐吐的，一双小眼睛倒是嘀溜嘀溜转的飞快，色眯眯地上下打量着尹郁。
　　尹郁听出金老板的弦外之音，撅着嘴给扭了扭屁股，娇媚地嗔怪到：“哼！金老板坏死了！”说罢却也不着急，在办公室里四下打量翻找起来。
　　还嘱咐金老板，全程视频拍下来。
　　不多会儿，尹郁抱着一大堆道具跪在了金老板面前的地毯上。
　　少女先是背身跪下，用肩膀撑起上半身，把一对蜜桃臀对着金老板，转头露出脸，香舌舔着自己半张的红唇。
　　一只手撑开自己的菊穴，一只手把2支灌肠甘油挤进了自己的菊花。
　　少女的表情立刻变得淫靡了起来，脸色潮红，眉头微趸，一口银牙轻咬着下嘴唇。轻轻的呻吟声在喉咙里婉转。
　　不过少女并没有停手，紧接着，她打开了两罐500ml的冰镇啤酒，用注射器吸满，一并打进了自己的菊花。
　　此时的少女已经开始微微打颤，豆大的汗珠从额头滚落。
　　冰凉的啤酒混合着灌肠甘油，把少女的肠道搅得翻江倒海。
　　而缓慢释放的二氧化碳，不断地突破着菊花的防线，从紧致的菊穴口一点点的溢出。
　　眼看随时都会冲开少女的防线。
　　尹郁哆哆嗦嗦地拿起一个松果形的大号肛塞，赶在自己的肛门失守之前怼了进去。
　　少女稍作喘息，又用一对厚重的皮革脚铐锁住自己的脚踝。
　　两个铐圈之间只有一节铁环，铐上之后双脚便无法打开。
　　然后大小腿折叠跪坐在地上，这时的少女显然有些紧张，胸脯不断起伏着，脸上带着畏惧的神情盯着金老板看了好久。
　　最后，深深吸了一口气之后终于下定了决心。
　　用一根橡皮筋把自己的淫豆环和脚铐中间的小铁环连在一起。
　　即使是在跪坐的情况下，橡皮筋依然微微地拉动着淫豆，只要稍稍抬起一点屁股，橡皮筋就会把少女的阴蒂拉扯出来，如同在被人玩弄一样，动作稍大，就痛得死去活来。
　　然后少女把一根狗绳拴在自己的项圈正面。
　　一双皮革手铐在背后穿过脚铐，把自己的双手反铐在背后。
　　这下，少女跪坐在地上，双手双脚在背后被铐在了一起。
　　而小小的一条橡皮筋，通过敏感娇嫩的淫豆束缚住了她的双脚，也就束缚住了她的四肢。
　　就连少女的腰部也收到牵连，只能小幅度的俯仰和扭动。
　　全身上下，唯一可以自由活动的关节，就只剩下了脖子。
　　接着尹郁俯身下去，把手铐脚铐的钥匙含在口中，放在了金老板的手中，又依次从地上叼起了鞭子和狗绳的把手，一并放在了金老板的手心。
　　最后，少女抬头看着金老板手中的手机，笑颜如花，媚眼如丝。
　　檀口轻启，软软地说到：“淫娃尹郁，求哥哥的调教，请哥哥用大鸡巴干爆淫奴的骚穴，求求哥哥了……”
　　金老板看得如痴如醉，特别是最后一句”求求哥哥了……”，语调酥软销魂，把金老板爽的浑身发抖。忍不住伸手抚摸着尹郁的脸庞。
　　少女乖巧地用脸颊来回磨蹭着金老板的大手，娇滴滴地说到：“金大哥，淫娃现在全身都被捆住，功夫再高，也不如金大哥手里的狗链管用了。而且淫娃的爸爸最爱虚名，只要用刚才的视频要挟他，他一定不敢冒着身败名裂的风险造次。”
　　见到金老板终于如释重负，抚摸着脸庞的手，也滑落到了饱满的酥胸上。放肆地玩弄着少女乳尖的蓓蕾。
　　“唔嗯……啊……金，金大哥，玩得，玩得淫娃那里好舒服！”
　　“那啥……以后只有咱们俩的时候，你能不能自称县长千金？”
　　！！！！！！
　　啊呀你个死男人，很会玩嘛！
　　可让尹郁这样自称，总感觉比让她赤身裸体去服侍男人还要害羞。
　　少女涨红了脸，憋了好久，终于挤出一句蚊子叫似的话语：
　　“唔……金大哥坏死了，居然把县长千金绑成这样，加以淫辱。本大小姐这样落到你这个淫贼手里，也不打算能逃出生天，有什么手段只管使出来吧。我身为县长千金，是一定不会屈服的！”
　　“哈哈哈哈……你个小淫娃！来，今天就让你看看我金某人的手段！”说罢金老板摸出一个木盒，拿出一个小瓶，尹郁认出了这个就是当初黄毛他们想要用在自己身上的淫药。
　　不由得有些踌躇，金老板见状，温柔地安慰到：
　　“别怕，这媚药，十分的珍贵，应该让我们的千金大小姐喝。这一瓶下肚啊，你就会想成为我的人。”说罢便把一整瓶淫药给尹郁灌了下去。
　　“这要是两瓶下肚呢，你就别把自己当人。”刚刚喝下一瓶淫药，尹郁只觉得那药水微甜，凉凉的似乎也没有还什么异常。
　　于是不作反抗，又喝下了第二瓶。
　　“这要是三瓶下肚啊，你就顾不得我来了多少人。”眼看尹郁眼中春情渐渐高涨，顺从地又喝下了第三瓶。
　　“那要是四瓶下肚呢，你就顾不得我来的是不是人嘿嘿。”尹郁的双眼已经饱含春情，微微张开着小嘴迎接着金老板喂下的淫药。
　　金老板看着少女浑身泛起的潮红，毛孔中微微渗出的细小汗珠挂满了全身，好像在身上涂了一层油脂。
　　屁股和双腿不安地扭动着，去拉扯着自己的淫豆，摩擦着自己的阴户。
　　不连贯的呻吟声时不时从脖颈的深处传出。
　　美，太美了！金老板陶醉地看着眼前的美景，头脑一热，把木盒里的六瓶全都喂给了少女。
　　“嘿嘿嘿，我说千金大小姐，这个媚药啊，一般姑娘我也就让她喝半瓶！以前最多也就给人喝过两瓶。结果那个骚货拿着根按摩棒啊，把自己的屄都快插出火星子来了哈哈哈……不知道我们优雅端庄的县长千金，会有个什么反应呢？”说罢，金老板给她带上眼罩、耳塞和隔音耳机。
　　呜呜……尹郁听到这话，既恐惧又好奇，猜测着超量的淫药会对自己的身体造成怎样的改变和破坏，又有些期待那无与伦比的情欲高涨的堕落。
　　随着6瓶烈性春药的药性逐渐发作，再加上视觉和听觉被剥夺。
　　尹郁的触觉被极剧放大了。
　　阴道渗出的爱液浸润了阴唇，在少女的感官中就好像有一只大手一直在亵玩自己的蜜穴。
　　而呼吸时流过口腔的空气，简直就是一根抽插着自己的阳具。
　　欲望从四面八方如海啸般涌来，只留下可怜的少女在瑟瑟发抖。
　　金老板拉开裤裆，把怒张性器在少女的口中连射了两发，又一泡尿撒了进去。
　　见神志不清的少女，居然将每一滴污秽的液体都吞了下去。
　　吞完之后，还痴痴的张开嘴巴，伸出了舌头。
　　也不知道是在展示结果还是在祈求更多。
　　金老板啧啧称奇，拿起一个大笔记本，统计损失明细去了。

第58章 宫廷淫液酒
　　等金老板回来，尹郁跪坐在一滩黄浊的液体中，一股尿骚味漫延在空中。
　　淫水拉着丝，滴答滴答地滴落。
　　淫浪的呻吟声和哭泣声混合在一起，惹人爱怜。
　　金老板摘掉她的眼罩耳塞，少女看到来了人，哭红的眼睛哀求的望着对方，连连央求到：“操我！求求哥哥操我！操我啊呜呜呜……”
　　“嘿嘿嘿，不着急，我先和大小姐聊聊我的损失哈……”
　　“呜呜……不要嘛，金大哥先操我好不好？受，受不了，实在受不了了……呜呜”
　　金老板不管她，自顾自念叨起来：
　　“你打伤9人，医疗费、误工费、营养费、精神损失费，还有我额外找人顶替他们的劳务费……我就算你90万吧今天有7个姐妹被下毒，5人被打伤，他们的费用我粗略就按照100万算吧”
　　“呜呜……操我，求求你，操我！”
　　“库房被烧，我就算损失了20万吧……还有今天打坏的东西，我好心给你算个折旧，也当20万。另外损失的摩托车，你弄脏的地毯，还有你们几个在我这里的食宿费用我算一起也当20万吧。关键是打坏那么多东西，我可能得停业3天啊……这少说就得300万的营业额”
　　“呜呜……金大哥！金大爷！操我，操淫娃，操母狗！”
　　“还有调教你的设备租赁费、场地清洁费……我先预估个20万。吴涛未成年，他还是个孩子啊！就要亲眼见证你的淫乱行径，他的精神损失费……我也当20万算吧”
　　“操淫娃，操母狗，操千金大小姐！！！呜呜……”
　　“大概算下来590万，四舍五入就算600万吧，加上利息，暑假前大小姐得用你的身体帮我赚800万！来，签了这份确认书，你想要多少肉棒，我就有多少肉棒！”说着就解开少女的束缚。
　　被超量的淫药浸润了身心的少女哪里还能顾及其它，听到有肉棒，连忙痴笑着抓过确认书，三两笔签下了自己的名字。
　　确认书里的内容，根本一个字都没看。
　　见尹郁签完字，金老板哈哈一笑，扯着嗓子喊到：“弟兄进来吧！”接着，就是这几天受伤的那十几个手下鱼贯而入。
　　每人的裤裆处都高高隆起。
　　“弟兄们辛苦了，今天来犒劳一下大家！”少女轻轻咬着手指，痴痴地笑着：
　　“肉棒，我要肉棒……”
　　……
　　当晚，等到胡强带着谢招娣赶到时，尹郁神采飞扬，坐在一滩由各人的体液混合而成的污水中，像小猫清洁身体一样舔舐着自己身上的精液和尿水。
　　金老板和他的十几个手下，个个面无血色，瑟瑟发抖地躲在办公室的一角，都不敢直视尹郁的眼神。
　　“嗯……大哥哥们好厉害啊！小淫娃还要嘛……”
　　“啊啊啊……”众人发出一阵上气不接下气的惨叫，纷纷跪地求饶：
　　“大小姐，哦不，姑奶奶！真的是一滴也没有了”
　　“……你放我们出去吧！我们再去给你找几个来！”
　　“金老板金老板，我那话儿好像没有知觉了，不会出事吧呜呜呜……”
　　“小胡哥，胡哥，胡大哥！你总算来了，快救救我们啊啊啊啊……”
　　……
　　等到三人来到了客房。
　　已经被清洗干净的尹郁羞涩地搂着胡强，贪婪地嗅着他身上的气味，感受着他身上的体温。
　　在他身上蹭来蹭去。
　　一边的谢招娣仔细翻阅着尹郁签下的”确认书”，不住地摇着头，连珠炮似的一句接着一句责问着：
　　“你个小淫娃是不是脑子坏了？想在这里挨一辈子操吗！？”
　　“这个金额是怎么算的？翻了多少倍都不止了吧！”
　　“你当你的逼镶金的吗？两个月怎么赚800万啊！”
　　“还有你看这条！' 尹郁在赛巴黎供职期间，与工作人员发生性关系，需要支付服务费用，每次1000……' 你疯了啊，被人操还要给钱是吧！你刚才被人轮奸，还不知道又多欠了人家多少钱呢！”
　　“还有还有，' 如有暴露身体等伤风败俗行为，每天罚款1000' ，胡强，她的衣服不都在你那里吗？还有几件啊？只剩下些情趣装了吧”
　　尹郁被谢招娣一顿批，不好意思地把头埋进了胡强的胸口。
　　“哎呀，主人怎么办啊！狗狗当时吃了春药，哪里还能想得了那么多嘛”
　　胡强倒是淡定，伸了个懒腰，满不在乎地说到：“嘿嘿，招娣啊招娣，你也太没想象力了。800万算什么？咱们让金老板见识见识，看看我胡强的本事，看看我们家小母狗的潜力！”
　　说罢上下抚弄起了尹郁的身体，少女舒服地嘤咛了几声，温顺地献上了自己的蜜穴。
　　……
　　几天后，赛巴黎的舞台上，金老板穿戴得珠光宝气，捏着话筒唾沫横飞地介绍着：
　　“女士们先生们！为了答谢各位新老贵宾的关照！赛巴黎夜总会诚挚推出我们的最新夏日特饮，宫廷淫液酒！首日优惠，一百八一杯！限量销售，预购从速！”
　　金老板说着，尹郁一路小跑登台，在舞台中央站定，优雅地鞠了一躬。
　　然后转身转了个圈，又原地做了个一字马，张开双腿，毫无保留地展示着自己的私处。
　　全场立刻响起了阵阵惊呼。
　　尹郁今天在鼻环，乳环，阴蒂环，阴唇环的环上都挂上了银色的铃铛。
　　而项圈、臂圈、腿圈和手镯脚镯的环上则挂上了金色的铃铛。
　　一旦走动一起来，叮铃叮铃地响彻全场。
　　聚光灯打在上面则bling bling闪着光彩。
　　一根细长的银链把两个乳环连在了一起，给予了胸部更多的装饰。
　　阴唇上的5对淫环和腿圈连在一起，刚才做一字马时，腿圈把阴唇拉开，粉嫩的淫穴上水光粼粼。
　　最后，少女跪坐在舞台中央，打开双腿，大大方方地展示着自己的私处。
　　双手背在身后，挺胸抬头，就像一条训练有素的大型犬一样。
　　这时，全场才看清，少女的阴蒂下面，一个乒乓球大小的彩灯，炫目地闪耀着。
　　周围看不到任何固定装置，那么，这个彩灯，就只能是被插在小穴里？
　　不！
　　不对！
　　刚才少女打开小穴的时候明明看见了那微微张开的玉道。
　　难道，难道是固定在少女的尿道里吗！！
　　窃窃私语声如阵风扫过山坡，席卷了全场。
　　金老板很满意大家的反应，继续介绍到：“让我们有请品学兼优的天才少女，饱经调教的情欲奴隶，大家闺秀的千金小姐，荒蛮山村的野性母犬——尹小白小姐！为各位来宾献上今晚最特别的琼浆玉液。”
　　聚光灯打在尹郁的身上，少女看不见场下众人的反应，这让她有些慌张。
　　毕竟，虽然没有人会去求证自己的这一系列身份。
　　但是金老板的这段介绍确是真实地介绍了自己的来历。
　　当听到金老板称自己是品学兼优的天才少女和大家闺秀的千金小姐时，正在展示着自己的胴体以取悦全场观众的少女还是不可避免的感受到了一阵娇羞。
　　金老板给了她一个眼神，少女向后下腰，用头撑起起身体，把下体向前顶去，用双手掰开了自己的阴户。
　　把粉嫩的阴道展示了出来。
　　金老板清了清喉咙，开始了最后的推销：
　　“最美的佳酿给最尊贵的客人！这支酒放入少女的前宫！”
　　说罢，金老板手握一支洋酒，把瓶底压在少女的蜜穴上，左右旋转了几下。
　　等酒瓶的底部已经沾满了淫液，金老板稍稍歪过瓶底，用边缘处进一步撑开了少女的门户，把一瓶洋酒插进了少女的蜜穴”唉哟我去，真紧啊！”戏谑的语调引起了全场哄堂大笑。
　　尹郁的面庞上又多了一抹红霞。
　　“最美的佳酿给最尊贵的客人！这支酒放入少女的后庭！”
　　说罢，少女又用手掰开了自己的肛穴”我操……！！！”还不等金老板动作，全场又是一阵惊呼和喝彩。
　　金老板骄傲地鞠了个半躬，然后把另一支洋酒插了进去。
　　“我操啊！！！”
　　“牛逼啊！”
　　“今天可算是来着了！”看着少女娇嫩的下体生吞下两支粗大的酒瓶，全场人再次沸腾了起来。
　　金老板等沸腾的人声稍稍安静，便指挥尹郁四肢着地趴好：“现在，尹小白小姐正在用她的身体为大家温酒。为了让酒水达到最佳温度，我需要让尹小白小姐的体温稍微升高一点点。小白小姐，怎么样才能升高你的体温呢？”
　　“嗯……小白的身体，如果发情了，体温就会升高呢！小白请求各位哥哥姐姐，来玩弄小白的身体，让小白发情！好帮哥哥姐姐们温酒。”正说着，金老板已经用牵狗绳拴在尹郁的项圈上，牵着她来到了各个卡座。
　　“宫廷淫液酒！首日优惠，一百八一杯！限量销售，预购从速！”金老板适时地再次推销。
　　“给我来一打！”
　　“等等！我要两打！”……不多一会儿，两瓶酒就销售一空。
　　金老板却并不着急上酒，而是牵着尹郁来回穿梭，任由全场的客人玩弄她的身体。
　　在金老板的要求下，尹郁一边被玩弄着身体，一边向玩弄她身体的客人致谢。
　　“唔……谢谢哥哥，玩弄小白的乳头！”
　　“啊！谢谢哥哥玩弄小白的阴蒂……好爽，哥哥好厉害！”在全场的视奸，亵玩和淫语的刺激下，回到舞台上的尹郁已经全身绯红。
　　金老板这才打开了两瓶洋酒，插上酒嘴，两个壮汉左右抱起尹郁，整整倒满了150个10ml的子弹杯。
　　最后，金老板拔出两个空酒瓶，又拿出一个子弹杯，在尹郁的阴部刚好接了一杯“淫液液”.举杯给全场展示后，这才得意洋洋地宣布：“各位贵宾！这就是我们赛巴黎，为大家准备的宫廷淫液酒！”
　　那杯“淫液”当然不是为了好玩，金老板转手就现场拍卖了起来。
　　与此同时，人群中的胡强给尹郁使了个眼色。
　　当那杯淫液以1000元的价格成交之后，尹郁起身伏在金老板身边耳语了几句。
　　一阵惊喜的脸色闪现，金老板把话筒递给了尹郁。
　　尹郁接过话筒，灿烂地笑了笑：“谢谢哥哥们支持小白的酒水，小妹想要答谢一下哥哥们呢。刚才金老板说，有一位王公子是消费额最高的贵宾。小白想用自己的身体答谢一下王哥哥呢，不知道王哥哥愿不愿意满足小白的小愿望呢？”
　　哇……全场沸腾，所有人一边拍着桌子，一边齐声高喊”王公子！王公子！王公子！……”
　　王公子正坐在舞台正面最大的卡座上，在全场的欢呼声中，举起酒杯连干了3杯。
　　招招手让少女过去。
　　尹郁一路小跑，胸前的一对小兔子欢快地跳动着。
　　最后按照王公子的指示跪在了他的沙发上。
　　“嘿嘿，小白小姐，不知道你打算怎么答谢我啊？”
　　“小白想要哥哥用他的大肉棒插小白的小穴。”尹郁把在胡强面前撒娇的本事全都用了出来。
　　她把头枕在王公子的肩膀，一对大胸轻轻地蹭着王公子的胳膊，娇滴滴地媚笑着，抱着王公子的一只手向自己的小穴探去，按着他的大手抚摸着自己的小穴。
　　虽然在长期的调教下，尹郁的气质日渐妩媚，但是少女天生的清纯感却从来没有褪去。
　　所谓出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　和夜总会里的那些庸脂俗粉完全不在一个档次上。
　　而少女淫荡的装扮和表现，又和她的气质形成了鲜明对比。
　　就连常年混迹于欢场的王公子，都从来没有见过如此极品的女性。
　　早就已经把持不住。
　　另一边的尹郁虽然早就习惯于被奸淫。
　　但是在那么多人众目睽睽之下主动邀请别人来奸淫自己，还是激发起了尹郁最后的羞涩，让她也情欲高涨。
　　最后，王公子抱起了尹郁，把自己布满青筋，犹如孩童手臂一般粗细的阳具狠狠插进了尹郁的小穴。
　　抱着她一路边走边抽插，一直走到了舞台中央。
　　尹郁原以为向王公子这种夜夜笙歌的人，肯定三两下就会缴械投降。
　　还特意放松阴道，生怕王公子射的太快，拂了他的面子。
　　没想到王公子同样天赋异禀，鸡蛋大小的龟头第一次冲刺就插进了尹郁的宫颈。
　　接下来，那根坚硬的肉棒就好像打桩机一样在尹郁的阴道里不知疲倦的肆虐着。
　　了解了对手实力的少女连忙加紧了阴道。
　　阻力一下子从四面八方握紧了小王公子，感受到阻力陡增的王公子眼睛一亮，又在胯下增加了三分力道。
　　两人的浪叫同时爆发了出来，响彻全场。
　　“啊…啊…啊……！好，好大！操我，操我，啊……要死了，要死了……”
　　“来！来！小婊子！操死你，操死你！”
　　看着两具健美的肉体挥汗如雨地激烈交流着，欢呼声渐渐分成了两股
　　“小白加油榨干他！”
　　“王哥王哥操翻她！”
　　听到众人的加油，王公子的好胜心被激起。
　　他把尹郁转过来正对着观众，然后自己从背后冲击着少女的蜜穴。
　　同时自己一只手向前按住尹郁的后颈，一只手却扯住狗链向后拉。
　　窒息的感觉让尹郁不久就失去了对阴道的控制，下体一松，让王公子钻了空子。
　　几下快速的抽插，把自己送上了高潮。
　　“漂亮！王哥好样的！”
　　最后，在众人的欢呼声中，王公子把一股浓精射入了尹郁体内。
　　拔出凶器之后，王公子眼见少女的阴户闭拢，居然没有一滴白浊的精液流出。
　　于是又拉紧了狗链把尹郁整个提起。
　　再次被掐住脖子的少女两腿乱蹬挣扎着，大腿内侧一股白浊的精液终于流下。
　　王公子这才满意地松手。
　　把尹郁摔在了舞台上，又挥手向全场致意，回到了自己的卡座上。
　　“唔……谢谢哥哥赏赐的肉棒和精液！小白不可以浪费哦！”身后，回过神来的尹郁笑眯眯地说道，同时还伸手刮起腿上的精液，送到嘴里吞下。
　　刚刚发射完毕的王公子下体又是一胀，后悔没有多干一炮。

第59章 比武招亲
　　几轮歌舞之后，午夜来临，金老板又来到了舞台上。
　　“各位贵宾大家好啊！喝下了我们的夏日特饮，再来看看我们的午夜激情吧！”刚过午夜，众人正high，金老板又举起了话筒。
　　“尹小白小姐刚才被各位贵宾玩弄到发情，又被王公子一发入魂，现在又开始想念哥哥们的大鸡巴了，还想要更多的精液来滋润自己！”
　　追光灯给到舞池中央，地上用摔跤垫铺了一个圆形的场地，当做一个简单的格斗场。
　　尹郁站在占场地中央。
　　原本披肩的长发被扎成一条麻花辫垂在身后。
　　额外的装饰都被取下，淫水和精液也被擦去。
　　倒是涂抹了一层橄榄油在全身，健美的体态配上油脂的光泽，虽然赤身裸体，虽然依旧佩戴着那些荒淫的道具。
　　但是依然挡不住那一身的飒爽英姿，丝毫看不出刚才的痴态。
　　“所以，为了找出今晚属于小白小姐的那根天选鸡巴，我们特意为小白举办比武招亲大会！只要能在擂台上战胜小白，就可以在今晚占有小白！想要一亲芳泽的贵宾们，千万不要错过机会啦！”
　　接下来，金老板介绍了规则：
　　1. 打擂报名费1000元起价。由价高者得
　　2. 每次只接受一名挑战者，直到有人战胜小白
　　3. 挑战者可以使用道具，500元一次抽签选择道具的机会。每轮最多10次。2000元一个指定道具，每轮最多1次。
　　4. 每次挑战5个回合，每个回合1分钟。
　　5. 欢迎观众下注，第一轮小白获胜的赔率为1.1，挑战者获胜的赔率为2
　　不可思议的嘲弄声响起，开什么玩笑！？
　　挑战者的赔率为2？
　　这金老板是要送钱给我们吗？
　　哈哈……来来来，给老子压在挑战者上。
　　看看这老东西今天怎么吃瘪！
　　另一边想要亲自下场轻薄尹郁的人已经开始叫价了。
　　“1200”
　　“1800”
　　“2000”
　　……
　　价格逐渐上升中。
　　醉醺醺的王公子想起刚才的交锋，食髓知味的急切想要拿下尹郁当晚的使用权。
　　于是直接报了个高价”8000！”成功赢得挑战权。
　　叮叮一声，第一回合开始。王公子只当所谓比武，无非是情趣游戏。嬉皮笑脸的朝着尹郁就抱了过去，全场的嬉笑声也到达了定点。
　　啪……
　　只见尹郁一个扫堂腿，王公子仰天躺在了地上。全场肃静。所有人不约而同的揉了揉眼睛。
　　“我操你刚才看见了吗？”
　　“看见了，结结实实一腿啊，还是个练家子呢！”
　　“这和刚才那个是同一个妞嘛？”
　　“看着就是她，这光屁股妞还有这个功夫呢！？”
　　……
　　五个回合很快结束，尹郁轻松放倒了王公子五次。
　　醉醺醺的花花公子毫无反抗之力。
　　甚至连尹郁的身体都摸不到。
　　正当众人在调侃着，恼羞成怒的王公子一下次发了狠：“10000！再报一次名！我另外给7000，把能加的道具都给老子加上。”
　　哇……全场哗然，不知道是应该耻笑王公子打不过小姑娘要靠道具，还是应该期待这些道具的效果。
　　一个巨大的轮盘被推了出来，上面像个表盘一样密密麻麻写满各种淫具。
　　尹郁的表情明显的紧张了起来。
　　原本想买少女获胜的人，纷纷改买了王公子。
　　轮盘被哗啦啦地转动起来。
　　那声响，就像是电动阳具的震动声。
　　十次抽签结束，尹郁的身上多了4个跳蛋，3个贴在乳头上，一个贴在阴蒂上。
　　还有一串肛珠，最小的有鸡蛋黄那么大，最大的有网球那么大。
　　只在外面露出长到拖地的一截麻绳。
　　最为让少女难忍的，是她的脚踝要被麻绳捆在一起，中间只留了1米的距离。
　　这个长度的束缚，跑跳都会收到影响，腿脚上的功夫更是难以施展。
　　好在，王公子还转了4次”谢谢惠顾”，不然尹郁都想直接认输算了。
　　喝得醉醺醺的王公子，最后指定的道具，是淫药。
　　在全场的欢呼声中，一个看上去斯斯文文，穿着白大褂的人，拎着医药箱走上前来。
　　他拿出一支注射器，一旁的摄影师立刻追了上来，把特写投射在大屏幕上。
　　那人示意尹郁张开腿，捏住小巧的阴核揉了揉，把一支粉红色的药剂打了进去。
　　“哦……”随着药水被推进去，尹郁立刻感受到一股热浪以阴核为中心向全身扩散开来。
　　而下体则是好像有无数只蚂蚁在撕咬，只盼望有人能够粗暴地摧残一下。
　　聚光灯下的少女，全身白皙的皮肤迅速被染成了红色。
　　不等裁判示意，王公子嬉皮笑脸的又扑了过来。
　　刚刚加了一身淫具，还被打了淫药的尹郁颇不适应。
　　没等反应过来，已经被王公子扑倒在地上。
　　醉醺醺的男人用两指插进她的阴道，另外一指夹住她的阴核，高速抽插了起来。
　　“啊啊啊……”在跳蛋淫药和手指的多重攻击下，尹郁迅速泄了身，而王公子才不管这些，依旧飞快的抽插着。
　　等到第一回合结束，短短的一分钟时间，尹郁已经泄了四次。
　　第二回合开始，王公子想要故技重施，一上来就直扑尹郁。
　　已经泄了四次身的少女勉强挣脱了淫药的控制，侧身躲过王公子，然后轻轻一推，让他摔了个狗吃屎。
　　刚才才改注王公子的众人纷纷央求额外下注到尹郁身上。
　　毕竟，旁观者清，别看少女全身的束缚和淫虐道具，可是这一躲一推，显得举重若轻，这姑娘明明还手下留情了！
　　果然，尹郁不靠主动进攻，只靠着躲闪和防御，就轻松赢下了后两个回合。
　　等到第四个回合，吃过亏的王公子也不敢贸然出击，只绕着尹郁转圈，耐心等待着机会。
　　结果一直耗到结束，也没分出胜负。
　　最后一个回合的时候，尹郁已经基本可以压制住淫药的影响。
　　不等王公子反应过来，少女一开场就主动进攻。
　　一个前手翻，双腿踢在王公子胸口。
　　王公子伸手想要格挡，又被尹郁把麻绳挂住了手，反而限制了自己的动作。
　　紧接着少女腰腹一用力，整个人几乎就要站在王公子胸口上。
　　纵然王公子体型彪悍，一个人的重量突然压上来，也确实是控制不住平衡。
　　很快，5个回合结束，王公子1胜1平3负，再次输给了少女。
　　之后，又有几人败下阵来，挑战一局的费用已经来到了一万五。
　　正当全场蠢蠢欲动的时候，一个低沉的声音响起：“我出一万八，要挑战小白姑娘！另外加两千，给她一针淫药。”一个瘦的好像钢筋似的中年男子，倚在一间包房的门口说到。
　　虽然声音不算特别洪亮，但是意外的传遍了整个大厅，透露出一种不容置疑的权威感。
　　大家迅速的开始了下注。
　　多余的道具被移除，又一针淫药被注射进了尹郁的阴核。
　　少女强忍着性欲，默默等着对方下场。
　　结果金老板再三邀请了对方数次，那个钢筋一样的男子居然来了一句：“我认输”
　　所有买了他赢的赌徒爆发出激烈的咒骂声，然而正当他们蠢蠢欲动，想要上前给他一点颜色的时候，钢筋男又朗声说到：“我再出一万八，要挑战小白姑娘！另外加两千，给她一针淫药。”又一针淫药被注射进少女的体内，由于阴蒂已经极度敏感，这一针被注射进了乳头。
　　尹郁的双眼蒙上了水雾，呼吸急促得就像正在被人操弄一样。
　　全场的注意力在她和钢筋男之间来回扫视着
　　“我认输，然后再出一万八，还要挑战小白姑娘！再加两千，给她一针淫药！”
　　我操……这也太下本了吧！
　　这位大哥明显是志在必得，三、两分钟的时间，六万块钱砸了进去，大家都屏息凝神地盯着两人。
　　一来想看看这位大哥还要认输到什么时候，二来想看看尹郁还能承受多少春药的摧残。
　　终于，钢筋男活动活动了关节，三两步踏入了格斗场，气息平稳而深沉。尹郁感受到对方的气场，掂量着双方的实力差距。
　　自己现在淫欲高涨，根本无法打持久战。
　　尹郁注意到钢筋男在活动关节时，右脚脚踝的活动幅度明显不如左脚。
　　看来这位大叔的右脚踝应该是有旧伤。
　　目前自己身上没有额外束缚，尹郁相信，还有机会可以一战。
　　叮叮叮……几声铃响，第一个回合开始。
　　尹郁直接一脚踹向了男子胸口。
　　男子不慌不忙，挡下这一脚，反手抓住尹郁的脚踝。
　　尹郁利用这个机会，头朝下贴近男子，双手抱住了他的右脚踝，稍稍用力。
　　只听得男子嘶的一声，摔在了地上，同时一掌撩在尹郁下体。
　　把尹郁送上了高潮。
　　虽然尹郁泄了身，但是她压在男子上面。
　　第一回合算她赢。
　　第二回合男子不再藏着掖着，一上来直接一掌推到尹郁胸前。
　　抓住尹郁的乳房就不再放手，全场一下子爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　少女身子一软，直接跪在了钢筋男脚下。
　　钢筋男带伤的右脚踝就在少女的两腿间，她却不做动作。
　　任由对手玩弄自己的乳房直到高潮。
　　第三回合一开始，男子就欺身上来紧紧贴着尹郁：“刚才为什么不碰我的旧伤？”
　　尹郁几乎是被男性搂在怀中，肌肤之亲和男子汗腺的荷尔蒙刺激着她情欲
　　“唔……切磋武技……啊……你的伤有些重，我不想伤你”
　　“你输了的话，今晚可就归我了”
　　“哼……迟早，迟早是要归了谁的，归你，也无妨。”
　　……
　　三个回合结束，双方都是一胜一平一负，打成了平手。场内的赌徒们亢奋起来。投注的金额一再增加。
　　第四回合，男子一上来就连续用右脚攻击尹郁。
　　尹郁勉强躲开这一脚，依旧不愿意伤害对方。
　　男子一击不中，继续进攻，终于还是踢倒了尹郁。
　　结果自己居然也脚下拌蒜，摔在了地上。
　　又打平一个回合。
　　“大小姐，全场都买的对方赢，你要是真输了，不光要被他操一晚上，今天的收入也会损失好多哦！”金老板及时的“鼓舞”成功激励起了尹郁的求胜心。
　　尹郁白了金老板一眼，看到钢筋男也给自己使着眼神。难怪这人下那么大本，还处处手下留情。”黑，真他妈的黑”少女无奈地骂了一句。
　　果然，最后一回合的时候，钢筋男鬼使神差的被少女连续击中旧伤，最后以微弱劣势败下阵来。
　　全场再次陷入癫狂。
　　在他们的眼中，钢筋男明显也是个练家子，只剩半条命的少女居然还能勉强战胜。
　　也不知道是母夜叉转生，还是泰森转性。
　　一时间再也没人敢上前挑战。
　　少女就赤条条的站在格斗场中间。
　　可是三支媚药的药效依旧折磨着尹郁，尹郁渐渐的控制不住自己，不顾全场的目光，忍无可忍地将双手抚上自己的淫豆，当众自慰起来。
　　“啊……没，没有哥哥……要来欺负小白了吗……嗯……”场子里几个平时相熟的花花公子和本地土豪面面相觑。
　　一来眼前的淫靡少女实在太吸引人，二来谁都不敢保证自己打得过对方。
　　都指望别人能再趟趟雷，自己好跟在后面捡漏。
　　金老板见状，知道观众尹郁都差不多到极限了，于是贴上少女耳语到：“大小姐你坚持一下，下一个挑战者有惊喜”
　　这边金老板嘱咐完尹郁，就不再关注场上的变动，拉着会计和谢招娣一起，去核算今晚的收益去了。
　　那边的场上一个黑瘦的青年以1000元的底价赢得挑战权。
　　又用2000元给少女打了一针淫药。
　　等到这一针打完，少女原本那粉红色的只有樱桃核大小的阴核已经变成了紫红色，肿胀到了一颗小樱桃的尺寸。
　　就那么淫靡的凸出来，吸引着全场的目光。
　　少女的对手当然不会放过这个弱点。
　　稍稍试探了两下，见尹郁的反应已经明显慢了下来，于是趁着尹郁反应不及，伸手在饱胀的淫豆上弹了一下。
　　“啊……”早就眼神迷离，脚步虚浮的少女哪里还能抵抗得了丁点的刺激。
　　这轻轻地一弹，直接把尹郁送上了高潮。
　　少女膝盖微曲，大腿夹紧，小腿打开，勉强支撑住自己的身体没有倒下去。
　　一手护着自己的下体，一手挡在自己胸前，眼看着对手把自己搂在怀中，毫无反抗能力。
　　“唔……主人，主人好坏……”
　　胡强轻轻吻了一下尹郁的嘴唇，然后从她的背后抱住少女，把少女的正面面向全场，一手捏着乳头，一手捏着淫核。
　　当着所有观众的面亵玩着少女。
　　胡强本就熟悉尹郁的身体，再加上淫药的刺激，少女在主人的手中一次又一次的高潮着。
　　也顾不上去遮掩满脸的春情和幸福。
　　肆无忌惮地浪叫着。
　　“嗯……啊！哦，哦，哦……嗯……啊……啊……去了，要去了……高潮，又高潮了……啊……不，不行了……呜呜……”
　　接着几个回合也大差不差，胡强当着全场反复淫虐着尹郁，让所有人好好饱了饱眼福，为自己赢得了大量的支持者。
　　“帅哥好样的！”
　　“加油！”
　　“玩她！”
　　最后一个回合，胡强直接掏出狗绳挂在了尹郁的项圈上，然后伸脚钩在少女的脚踝上，绊倒了少女。
　　让她四肢着地趴着，也不等这一回合结束，直接牵着少女离开舞台。
　　虽然尹郁今晚已经是第二次被人像狗一样被牵着爬行。
　　但是在见证了刚才的英姿之后，少女现在痴态更加激起了众人的情欲。
　　很快，炮火和浪叫的声音在赛巴黎交融在一起，合成一首淫乱的交响乐。

第60章 招娣的印记
　　回到房间的尹郁和胡强像两头野兽一样疯亲吻着交合着，恨不得要把两人融为一体。
　　最后，两人都在反复地高潮中失去了知觉。
　　胡强的肉棒还插在少女的直肠里，两根手指插在阴道中，两根手指插在尿道中。
　　就这样淫靡的睡死了过去。
　　另一边的谢招娣和金老板算完了今天的收益，发现这样下去，至多一个半月，尹郁就可以挣够赔偿，回大吉村去了。
　　金老板心痛地直嘬牙花子：“啧啧……这样太可惜了。多好的姑娘啊……”谢招娣反复看了看账，心里突然升腾起一个可怕的念头。
　　还没来得及多犹豫一番，一个仿佛是被鬼上身一般的声音已经从她的嘴里脱口而出：“金老板，你们这里的小姐挣钱，你的场子得抽成吧？”
　　金老板有些不敢相信自己的耳朵，惊讶的盯着谢招娣：“啊……那啥，姑娘们卖了酒水包房什么的，我拿大头，她们抽成；要是客人们给她们点小费啥的，就反过来她们拿大头，我抽成。”
　　“那你看看，今天客人也没给她小费啊……大头本来就应该归夜场所有。剩下的归她的，才是她有权拿出来赔偿给金老板的部分。你看这样再算算呢？”
　　……
　　“嚯……这么一算，她反倒还得多干一个半月！”金老板修改好和尹郁的”合同”，郑重的交给了谢招娣：“嘿嘿，招娣妹子，这下就全看你的了。”
　　……
　　等谢招娣回到房间，尹郁和胡强刚刚爽晕过去。她拉起尹郁的手腕，仔细观察着尹郁的手镯，一遍又一遍轻声念叨着手镯上的文字：
　　母狗性奴尹郁所有者：胡强
　　“哼……”虽然名义上自己也是尹郁的主人，可是实际上，尹郁大多数时间总是称呼自己为招娣主人。
　　语调中，也远没有对胡强的臣服和爱戴。
　　而且尹郁的身上，就那么永久性的佩戴着属于胡强的印记。
　　虽然嘴上没说什么，可是谢招娣对此一直有些耿耿于怀。
　　今天那突破极限的淫戏，刺激着尹郁的同时，也激发起了谢招娣的想象力。
　　之后的几天，金老板把酒价一路提升到了580，限量也从之前的两支放宽到六支。
　　抽签道具和制定道具的价格分别提升到了1000和5000，再加上开赌盘的收入，结结实实的挣个盆满钵满。
　　由于收入又超过了金老板的估计。
　　他不得不再一次修改合同，把整个赛巴黎每天的运营成本都按在了尹郁头上。
　　金老板原以为，就以尹郁对谢招娣的信任水平，谢招娣只要让她签字，她一定不会有任何疑问，直接签名了事。
　　但实际上，谢招娣每次让尹郁签字的时候，都会清清楚楚的告诉尹郁修改的内容：
　　“尹郁，本来你暑假结束就能回去，可是这个字一签，你至少要多干1个月呢！”
　　“那招娣姐是不是想让我签啊……”尹郁坏笑的看着谢招娣”……嘻嘻，要是招娣主人想的话，小母狗就签呗”
　　“哼，你倒是还记得我也是你主人。你个小浪蹄子！浑身叮呤当啷的都是你家小强哥的印记！”
　　尹郁听出了这话中的醋意，和胡强交换了个眼神，乖巧的说到：
　　“母狗的身子就是主人的玩物，主人想要怎么印记都是主人的自由……请，请主人标记母狗！”
　　这番话说的情真意切，而且尹郁一直顺从的看着谢招娣，倒是叫她找不出什么毛病。
　　“嘿嘿，当真的啊？”谢招娣有点不敢置信的看向了胡强。
　　“你不也是她主人吗？看我干什么？”胡强知道谢招娣的心思，故意不掺和。
　　……
　　接下来的几天，谢招娣一直神龙见首不见尾。直到有一天，刚刚服务完前一天获胜者的尹郁被谢招娣拉着出门，扬长而去。
　　“金老大……这小妮子要是跑了怎么办？”
　　“放心，跑不了，你让她走她还舍不得呢！”
　　一直到晚上夜总会开始营业，谢招娣和尹郁都还没有回来。
　　除了胡强和金老板，赛巴黎上下已经急的像热锅上的蚂蚁。
　　就在金老板的几个心腹正在商量一会儿怎么控制现场的时候，谢招娣带着满脸羞红的尹郁出现在了众人的眼前。
　　“别不好意思了，脱了给哥哥们看看吧”——谢招娣有些兴奋地命令着。
　　尹郁低着头不敢看人，羞涩地脱下了身上唯一一件男士衬衫。
　　只见大大的魅魔淫纹呈现在少女的小腹上。
　　虽然只是线条勾勒的草图，但是对于这群夜场的专业人士来说，并不难想象图案完成之后的美景。
　　即便是见惯了她的裸体的众人，依旧忍不住支起了帐篷。
　　“小白，怎么还挡着胸啊，哪儿有母狗会挡着自己身体的啊？”谢招娣就知道这群色狼只会注意最明显的目标，所以特意提醒了一下大家。
　　还可以关注一下少女的胸部。
　　“哇……”尹郁的乳尖上是红色的线条勾画出两个桃心的形状，刚好尹郁的乳晕整个包裹在了里面。
　　可以想象，等这个图案完成，少女的两个乳晕都会被鲜红色的桃心形文身覆盖，就好像长了一对桃心形的乳晕一样。
　　“哦……”现场有两顶小帐篷突然软了下去，两个人不好意思的捂着下体，看了看旁边的几个男的，也都只是勉强忍耐着而已。
　　“对了金老板，小白今天上班期间没有请假擅自离开公司，是不是应该要处罚一下？”
　　“啊？嗯，哦……对对对，那……怎么罚啊？”
　　“我看不如就罚款10万吧，还有这些文身，今天花了两千多做的，就按照这个价格罚款100倍，四舍五入，按照30万罚款吧！”
　　唔……这样岂不是以后所有的节假日都要在赛巴黎卖身度过了……尹郁知道这些文身可不是一天两天能完成的。
　　现在一天罚得比她挣得还多，粗略算算的话，只怕是半年时间都不够用了啊。
　　少女畅想着未来的淫堕生活，身体也迅速给出了反应。
　　“哼！金老板你也太会耍赖了吧，这样下去，我岂不是要给你干一辈子！？”
　　金老板听不出尹郁的口气中是有更多欲望还是有更多不满，一时还真有些不敢把话说死：“那尹大小姐，你看怎么办呢？”
　　“嗯……陪一个臭男人过一夜太浪费时间了。我5分钟就能榨干他们。不如……不如让我榨干他们之后，继续当肉便器吧……”
　　“好啊！”
　　谢招娣两眼放着光，不等别人反应，就抢先一步答应了下来。
　　见众人不置可否的看着自己，这才扭头望向胡强，寻求支持。
　　胡强虽然有些心疼尹郁，但是一想到她去当肉便器的话，至少还能在谢招娣带她出去文身之前，空出两个小时来陪自己。
　　再说，以尹郁的脾气，如果自己不答应，还不知道她又能整出点什么么蛾子。
　　只好勉强答应了下来。
　　就这样，尹郁在赛巴黎的日程就基本上定了下来。
　　每天一早谢招娣会带她出门文身。
　　如果回来的早，胡强就会用炮机开发她的屁眼。
　　然后是晚上的营业时间，大约从凌晨2点开始，作为肉便器营业到清晨。
　　清洁干净之后，陪着胡强，直到谢招娣带她出门。
　　尹郁只能用零散的时间休息，以至于在少女的记忆中，这段时光就是不间断的各种凌虐。
　　……
　　日子一天又一天过去，眼看暑假就要结束了。
　　虽然金老板和谢招娣经常胡乱计算尹郁的收入和费用，但是尹郁居然也在暑假前奇迹般的完成了指标，赢得了自由身。
　　今天胡强爹特意赶来接他们。
　　少女意料到胡强爹不会喜欢自己身上的变化，怯生生的躲在胡强身后。
　　果然，胡强爹一见尹郁，一双豹眼瞪得溜圆。
　　咬牙切齿地喊道：“胡……强！！！”
　　只见尹郁的锁骨下方纹着”肉便器”三个字，每个字的直径有3厘米，基本上只要你能看清少女的脸，你就能看清她胸口的字。
　　然后是胸前鲜艳的桃心覆盖了乳晕和乳头，看上去就好像长了一对桃心形的乳晕一样。
　　左乳的下方，沿着乳房的弧线，是半圈小字“淫贱母狗发情中”右乳下方的同样位置，则纹着“交配用品精液公厕”
　　小腹上的魅魔淫纹填充好了色彩，华丽而淫靡，更是无处遁形。再往下，原本光洁的阴埠上刺眼地纹着”骚穴”两个字。
　　“转过来”——胡强爹的声音里已经没有了刚才的震怒，取而代之的是一种不容置疑的权威。
　　金老板和手下面面相觑不敢搭话；谢招娣已经猜出胡爹发火的原因，满头大汗的同时不停地吞咽着口水；胡强的表情倒是淡定，要不是已经顺滑地跪在了地上的话，倒是可以当一当尹郁的主心骨。
　　少女慑于胡爹强大的气场，乖乖的转过身去。
　　右边的屁股斜上方，”母狗性奴”四个字组成一个方块。
　　而在后腰的左侧，则是尹郁自己从性奴宣言中提炼出来的一句话：“主人可以随意使用、改造和破坏淫奴的肉体和精神。无条件满足主人的要求，是淫奴的唯一价值。”
　　除了文身以外，尹郁的屁眼红肿着胀起来，挤开两边的臀瓣，就好像是在菊花口含了一颗大红枣。
　　乳头和阴蒂也夸张的膨胀着，就像三颗野樱桃一样，红彤彤，圆溜溜，胀鼓鼓的。
　　胡爹粗重的呼吸在尹郁身后起伏着，温热的气息吹拂过尹郁的后背，感觉就好像一头猛兽盯上了自己，随时准备捕猎一样。
　　少女只当他不喜欢这些文身，只是没想到他能气成这样，少女没想到的是，胡强爹生气的地方甚至不止是文身。
　　少女怕胡爹怪罪谢招娣，扯谎到这些文身都是她自己主动要求的。
　　胡爹哼了一声之后便不再言语，背对众人的少女也不知道大家的眼神交流了些什么，只觉得冷汗从背上流下。好在金老板终于打破了沉默：
　　“哎哟喂，胡大哥！来来来……一路辛苦了吧！这大吉村到县里，开车也得8个小时。胡大哥今天就别回去了。咱们一起吃个饭吧！明天再走！小弟今天特意请了最好的厨子！今晚咱们兄弟两个好好喝一个！走，趁现在天色还早，咱们喝茶聊天去。这些小孩子，就让他们自己玩去吧……”
　　胡爹对金老板的印象一是来自于村里关于他无恶不作的传说，二是来自于那天他和王老师一人一个诛杀国际人贩的举动。
　　三就是看到尹郁一直对他信任有加的样子。
　　所以也不愿拂了他的面子，只好答应下来。
　　对他倒是客客气气，全无对三人组的凶神恶煞。

第61章 两段对话
　　当晚，金老板问明了胡强爹的大名叫胡大强，一口一个大强哥叫的亲切，酒杯拿起来就再也没有放下去过。
　　胡爹这种庄稼人，论酒量怎么可能比得过金老板。
　　等到晚餐结束，已经睡得像死猪一样。
　　金老板这才叫人去邀请尹郁，说要在自己的办公室碰个头。
　　这边的三人组正焦头烂额中。
　　原来，谢招娣早就和胡爹说过自己给尹郁文身的事情。
　　当初胡爹没啥特别反应。
　　谢招娣还以为他不在乎，现在看来，胡叔叔纯粹就是没想到自己玩得那么疯。
　　这三个孩子里，尹郁和谢招娣跟家里关系都不好，两个女孩子多少都把胡大强当成了长辈。
　　现在长辈发那么大脾气，两个姑娘都惶惶不可终日的。
　　胡强作为人家亲儿子，自然也不敢指望自己有什么好果子吃。
　　听到金老板要见尹郁，三人想着不如找金老板问问办法。
　　他一个混江湖的，说不定有些什么邪招。
　　反正金老板找尹郁，八成也就是想在她身上泄泄欲，这个好满足，对于尹郁来说不叫个事儿。
　　如果能换条管用的法子，那就不算吃亏。
　　……
　　结果，金老板只是隔着桌子推过来一张银行卡：“喏，这两个月你挣的钱，都在里面了。密码贴在背面，小心别弄丢了。”
　　！？
　　“我该赔偿的部分呢？”
　　“不是，尹大小姐，你还当真啊？那些还不都是我活该的。缺德事情干的多，活该倒霉的时候就多啊……”
　　“那……金老板你……就免费让主人在这里调教我？”
　　“嗨……高看我老金了，没有那么崇高！尹大小姐这两个月也算是打响了名号，我这小小的赛巴黎人流量多出一大截。反正亏是肯定不会亏的。这个你可以放心。”
　　尹郁有些不好意思，她明白金老板为什么要单独找她过来。
　　就和当初谢经理单独塞钱给自己是一个意思。
　　但是结果也会是一样的——她会在第一时间，把这笔钱上交给主人。
　　虽然少女不觉得自己的做法有任何问题，但是她也明白，这样多少是辜负了对方的好意。
　　“谢谢金老板”
　　“哼！你们是应该谢我，不过和钱没关”
　　！？
　　见尹郁一脸狐疑，金老板也不再卖关子。
　　“你自己看看你身上，你们家胡强和谢招娣，可比我老金狠多了。大强哥也看不下去了。要不是我老金好说歹说，明天他非活撕了你们。”
　　听懂了金老板的意思，尹郁大喜过望，甜甜地笑了起来”谢谢金大哥！”
　　“谁谢谢金大哥啊？”
　　尹郁想起了两个月前的约定，甜美的微笑变成了妖娆的媚笑：
　　“县长的千金大小姐，本姑娘，想要好好谢谢金大哥呢”
　　“嘿嘿嘿……大小姐想要怎么谢啊”
　　“那当然是看金大哥想怎么谢，本大小姐，就怎么谢”
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　金老板贪心的抱起尹郁，直奔自己的卧室。
　　……
　　次日早上，尹郁甩了甩乌黑的长发，侧过身，把自己的一对美乳压在金老板的胸口：“金大哥，其实小妹我有件事一直瞒着您……”
　　“嗯？”
　　见金老板有了兴趣，尹郁凑上了金老板的耳边：“其实一年以前，本大小姐还打伤过金老板的两个手下，金大哥你之前算损失的时候，还没算他们两个呢……”
　　“……这都一年了，利息也不少了吧……”
　　！！！
　　“……一时半会儿也赔不上那么多钱，咱们得长期合作了。不如金老板直接雇佣我当员工，只负责发工资就好，成本什么的就有劳金老板承担一下了哦……”
　　！！！！！！
　　“……工资就按照每个月3000怎么样？小妹我什么都可以做哦”
　　“我说尹大小姐，你他妈是真的瘾大啊……”
　　“嘘……”尹郁用食指压在了金老板的嘴唇上“……另外外加30支淫药”
　　这他妈和白送有啥区别！不过既然这小姑娘喜欢这么玩……嘿嘿嘿……谁还能嫌钱烫手不成。
　　“我的大小姐，你还没毕业呢吧……按照我们赛巴黎的规矩，还没有毕业的员工，只能按照实习生录用，没有工资，每天最高50的津贴，你看……这个……”
　　“那个……淫药……”
　　“我可以给你60支，口服和注射的各30支！”
　　“那……那两个大哥的赔偿费用呢？”
　　“嘿嘿嘿……这利息滚来滚去的，就按照100万算吧”
　　啊……那……岂不是，要一辈子卖身给了金老板！？
　　“那好……”尹郁起身跨坐在金老板身上“……以后周末，尹郁来找金老板报道！”
　　……
　　胡强和谢招娣担惊受怕一个晚上没合眼，在回大吉村的车上，再也支撑不住，沉沉睡去。
　　尹郁赤身裸体，坐在副驾驶座位上。
　　想给胡大强一个好印象，可是看着自己淫靡堕落的身体，又怯生生地不敢说话。
　　小强哥也睡死了过去，少女更加觉得自己没有依靠。
　　“小郁啊，你和胡强还打算折腾到什么时候？”
　　！！！
　　尹郁觉得胡大强这话里有话，可是一时半刻又咂摸不出他到底是个什么意思。
　　“……只要主人不嫌弃我，我永远都是主人的奴隶”
　　思前想后，尹郁用一种离经叛道的话语，隐晦地表达了自己的情愫。
　　“哼！是！你他妈是奴隶，你他妈是玩物，你他妈随便胡强怎么糟蹋你，你都乐意是吧！？”
　　“……是，是！”这样的话自己在胡强面前说过无数遍，但是突然听到第三个人说起这话，尹郁的心脏剧烈地跳动起来，呼吸也变得急促，仿佛是思春的少女第一次向人表白一样。
　　“奴隶奴隶……你这个小疯子，那你给胡强当奴隶，让谢招娣嫁给胡强给他当老婆？”
　　！！！！！！
　　胡强爹的暗示已经足够明显，尹郁踌躇着不知道该不该由自己来捅破那层窗户纸：“招娣姐……招娣姐也是我的主人，如果主人真的娶了她，我就继续给他们当性奴”
　　“神经病！别人不清楚，我这个当爹的还不清楚吗？那个混小子见了你就好像见了狐狸精一样，魂都要被你勾走了。你个小浪蹄子看着他的时候，也和发了情的猫一样。叔也年轻过，别以为我看不出来！”
　　“胡叔叔的意思……是想我和主人在一起？”虽然胡大强的话已经说的足够明白了，可是尹郁不知道怎么的，就是不敢捅破这最后的窗户纸，一直含含糊糊的绕着圈子。
　　不知道为什么，尹郁内心深处的有一股恐惧，稍稍压过了喜悦一头，阻止了她进一步表明心迹。
　　“废物，被人玩的时候不是很敢的吗？这个时候怎么怂了？老子明说了吧，要是一般人家的姑娘，我和你王阿姨直接就准备你和胡强的婚事了。可是你现在这个样子……”
　　少女低头看着自己的身体，乳头和阴蒂夸张地膨胀着，一直没有恢复；满身的淫秽图文不是涂鸦，是即将跟随自己一辈子的文身；菊花红肿着外翻了出来，原本紧闭的阴唇也被红肿的阴道挤开，暴露出里面粉色的淫肉。
　　和菊花一起，在白皙的皮肤上异常显眼。
　　真的就好像在自己的下体绽放了两朵肉花一样。
　　这样的身体，还哪里有一丁点未成年的优等生少女的样子，简直就是最下贱的妓女的身体。
　　尹郁告诫着自己，所有”可是”之前的都是废话。
　　内心的恐惧瞬间压过了一切其它情绪，再也不敢提及任何属于普通人的追求：“……可是奴现在这个样子，配不上主人那么好的男人。可是奴作为女人配不上主人，作为母狗，难道还配不上吗？母狗的身子是属于主人的，他喜欢怎么使用改造，甚至破坏，都可以，只要主人高兴，母狗就高兴”
　　说着高兴，可以眼泪却流了下来。
　　尹郁倔强地擦去泪水，不想让胡大强注意到，可是泪水竟然止不住，少女只好抱起双腿，把脸埋进两个膝盖中间。
　　胡强爹本就不善言辞，眼看三两句话居然把尹郁给说哭了，心情也烦躁起来：“哼，随你便，你要是这么喜欢当性奴什么的，那你就好好的当你的母狗性奴吧！”
　　尹郁在内心咒骂着自己，明明刚才有一丝光明，可以拯救自己离开这淫堕的地狱，可是不知道怎么的，自己居然就那么随随便便地回绝了对方的好意。
　　现在好了，主人的父亲都把话说到这份上了。
　　自己以后真的再也没有别的出路了，只能一条道走到黑。
　　永远给主人当一个性奴、一条母狗、一个肉便器。
　　想到这里，尹郁居然感觉笃定了起来，仿佛终于把状况扳回了自己熟悉的轨道。
　　我，真的那么喜欢当性奴吗？
　　“谢谢主人，母狗一定好好服侍主人！”说罢，尹郁俯身下去，拉开了胡大强的裤裆。
　　“你，你要干什么！”
　　“主人，母狗，要服侍主人啊”
　　“我操，不行，停停，快停下来，别……别……停……别停……哦哦……哦……”

第62章 阳毒
　　转眼一个多月过去了。这天，尹郁连夜从赛巴黎返回村子，直奔学校而去。
　　今天是自己宣誓成为性奴的一周年纪念日。少女偷偷为胡强准备了“礼物” ，已经迫不及待要赶快见到主人。
　　然而，王老师却一脸愁容地等在学校门口，一见尹郁，不由分说，拉起她就往胡强家赶。
　　一边赶路，一边焦急地询问着：“尹郁，你给王老师说实话，你和胡强到底是什么关系，什么感情？”
　　尹郁有些郁闷，怎么都跑来关心这些个！
　　索性也不作隐瞒，平静地回答到：“别人不知道，王老师你还不知道吗？主人和我就是主奴关系，至于什么感情……反正为了主人，我什么事情都愿意做！”
　　“好，有你这话王老师就放心了，尹郁，老师这回求求你，你得救救我外甥！”
　　尹郁知道胡强是王老师的外甥，可是突然之间，这话是怎么说的？
　　主人怎么了？
　　怎么就需要人救了？
　　见王老师一脸焦虑，尹郁也跟着紧张了起来，脚下的步伐甩开，渐渐把王老师甩在了身后。
　　等到了胡强家，全家上下都把尹郁当成了救星一般，双胞胎和胡强妈哭着跪在尹郁面前，胡大强两眼通红，一脸慌乱。
　　谢招娣胸前湿漉漉脏兮兮的，低头擦着嘴。
　　村里的大夫刘叔和刘婶，则坐在床边紧锁的眉头。
　　尹郁惊讶地发现，刘婶是个佝偻着身材的侏儒。
　　不详的预感涌上心头，尹郁冲到床边，看见胡强眉头紧锁，面无血色的躺在床上。
　　下体却是一柱擎天，把被单高高地顶起。
　　尹郁上前扶着胡强的身体，感觉全身紧绷着微微颤抖着，好像全身的肌肉同时痉挛一样。
　　两个吊瓶挂在床边，分别标注着葡萄糖和生理盐水。
　　输液的针插在左手背。
　　从上面固定用的胶布来看，已经插上去三两天了。
　　刘叔见尹郁来了，心急火燎地招呼她：“小白，快！去给胡强吹出来！越快越好！”
　　“等会儿，先让她发情，发情的时候才能事半功倍！”刘婶在一边翻找着药箱补充到。
　　尹郁虽然不明白发生了什么，但是见到全场期待的神色，也不再深究。直接摸出两支金老板的春药，灌了下去。
　　一股暖流冲向尹郁全身各处的敏感地带，尹郁打了个哆嗦，又喝下一支。
　　衬衫的胸前显出两粒凸起，白皙的面容变得绯红，尹郁知道，自己已经发情了。
　　于是掀起被单，俯身就把胡强的长枪含进了口中。
　　一年的调教，让尹郁对胡强的身体知根知底。
　　随着她熟练的动作，短短几分钟，胡强就在少女的口中爆发了出来。
　　然而尹郁惊讶的发现，喷射之后的肉棒，依然如同一根铁棍一样，高高耸起。
　　与此同时，刘婶仔细把着胡强的脉门。
　　刘叔则用手电查看着胡强的瞳孔。
　　夫妻二人检视良久，异口同声地说到：“有救！”
　　在场众人都是一副如释重负的表情，只有刘婶一脸严肃地指挥着尹郁：“快，继续给他吹，一直吹到他软下来！“尹郁大约感受到胡强应该是得了什么急病，而自己帮他吹出来，大概对缓解病情有帮助。想到这里，使出浑身解数，扑在胡强的肉棒上，调动着全身肌肉，把自己变成一个人形的飞机杯，连续压榨着胡强的精液。
　　大概泄了三两次之后，胡强嗯哼一声，紧缩的眉头稍稍展开了一点，挺立的铁棍终于放松了下来。
　　刘叔这才轻轻舒了一口气，安慰众人到：“阳毒吸出来一些，暂时安全了。”
　　刘婶却没有刘叔的轻松，她死死地捏着尹郁的手腕，一脸担心地询问着：“姑娘，婶子问你，为了救小强子，你愿意付出多少？”！？
　　王老师问的也是这种问题，到底怎么了！？尹郁轻抚着胡强的身体，能感受到他的肌肉还是紧绷着。知道所谓安全，确实只是“暂时”的。
　　少女猜到有些事情肯定只能让自己来，但是很可能需要付出很大的代价。她不在乎，她只想救回主人。
　　“刘婶，只要能救回主人，我愿意一命换一命！”
　　刘婶并不知道什么主人、性奴之类的关系，但是一命换一命这种话，基本已经是想要救人一命的最高意愿了吧，然而，刘婶居然并不满意：“姑娘，你想清楚，一命换一命算什么？真要想救回胡强的话，你下半辈子可能生不如死！”
　　如果说尹郁不害怕那肯定是假的，可是听对方说起，主人的确是有生命之虞。
　　尹郁绝对不能看着主人的生命在自己手中逝去。
　　少女扑通一声跪在地上，咬了咬牙关，脱掉了衬衫和短裤，把一身的淫具和文身展示在所有人面前。
　　坚决地说到：“刘婶，只要能救胡强，我尹郁愿意做任何事情，变成任何样子，下半辈子生不如死……那就生不如死！”
　　现场除了胡大强和谢招娣，都还没见过尹郁的文身。
　　而她那膨大的乳头和阴蒂，也明显超过了众人印象中的样子。
　　众人倒吸一口凉气，都在猜测这些新的变化会对尹郁造成什么样的改变。
　　刘婶倒是两眼放光，一脸期待的样子。
　　尹郁不顾众人的目光，咬了咬嘴唇，继续补充到：“刘婶，我的身体你也看到了，我……我的身体，就是属于主人的物品，只要能救主人，随便您怎么使用！”
　　说罢，尹郁的胸脯深深地起伏着。见尹郁说的情真意切，刘婶终于不再卖关子，向尹郁介绍了胡强的病灶和医治之法。
　　“人啊，讲究个阴阳调和，不管男女，大多数人体内都有阳气和阴气两种气息。可是胡强这孩子啊，是个纯阳之体。体内只生阳气，不生阴气。这本来也不是什么大问题，世间万物其实都是阴阳调和的产物，胡杨每天引水进食，也能采纳些阴气调和用之，只是……”
　　“……只是？刘婶，您说吧，我一定照办！”
　　“只是小强子，过去一年一直在和你交合是吧？”
　　尹郁脸一下子红了起来……自己的身上都已经这样了，要是主人没操过自己，岂不是性无能。
　　不行，为了主人的名誉，一定要把这话说得清清楚楚的。
　　“是……一年前，主人收了我为性奴，从那时开始，我每天服侍主人……就是……我们每天都做爱，主人每天至少操我三次。多的时候能操5/6次，最多一次，主人操了我10次，操得我死去活来的。”
　　——胡强妈哀怨地看了胡强爹一眼，其实她不知道，尹郁为了胡强面子，稍微夸张了一些。
　　“嗯……果然。你呀，刚好是个纯阴之体。而且你体内的阴气过于霸道，胡强吸纳了之后采用不了，反而排斥了他体内其它的阴气。导致胡强长时间阴阳不调，阳气过于盛行。淤积成毒，侵蚀了肌肤脏腑，毒发之后，全身肌肉痉挛，所有身体孔穴闭合。好在我们发现得早，用通气管强行打开胡强的呼吸道，不然这孩子早就窒息而亡了”
　　听到病情严重，尹郁更是担心。
　　她倒是不太关心病因，只想知道怎么才能救得了胡强：“刘婶，那……那我能做些什么？怎么才能救得了主人？您有什么办法，尽管使出来吧！只要能救主人，尹郁，尹郁即便生不如死，也在所不辞！”
　　“嗯……”
　　刘婶刘叔点了点头，接着说到：“现在要救胡强，有两件事，一是排出阳毒，二是补充阴气。”
　　“刘婶您快说，怎么排毒？怎么补阴？尹郁一切都听您的！”
　　“排毒……胡强这孩子现在的排泄物中都含着阳毒。可是他全身肌肉痉挛，没法自主排泄。招娣那孩子也试过了，但是以她的体质，吸得出秽物，吸不出阳毒。现在只有你的体质可以吸出阳毒，不管胡强是射精、排尿、还是排便，都需要你吸出来”
　　“我可以的！刘婶，您告诉我，要怎么吸？”
　　“你要随时盯着胡强的生殖器，一旦勃起，你就要用口交的方式把精液吸出来，直到软下去。另外每隔四个小时，趁他生殖器没有勃起的时候给他口交，这样可以在他泄身的时候，顺便把他的尿吸出来。最麻烦的是排便，这个不好吸，只能一点一点舔出来。”
　　尹郁深深吸了一口气，直到按照这样的方法，自己几乎要形影不离地守在主人身边，可是这样，难道不是自己很期望的事情吗？
　　如果这样就能救主人，那也未必太轻松了。
　　“没问题，包在我身上！！”尹郁的快乐之情溢于言表，差点忍不住要笑出声来。
　　“没有那么简单，现代社会，已经没有人懂得怎么精细控制体内气息。你的阴气平时根本发挥不出来，为了发挥出来……你在吸舔胡强的排泄物时，必须保持高度发情的状态！”
　　说罢刘婶拿出一盒春药：“我看你刚才喝的了，是金老板的吧？你接触过金老板的催情药是好事情，相当于适应一下了。但是他的药物都是我稀释之后给他的。我这里的催情药，效果比他的强太多了。”
　　接着刘婶拿出注射器，把一小瓶黑色的粉末和一支鲜红色的药水混合在一起。
　　制成一支紫红色的药剂。
　　捏住尹郁的阴核，把整支药水注射了进去，然后如法炮制，教给谢招娣和双胞胎调制催情药，又制作了三支，分别从两边乳头注射进两支，最后一支，则撑开尹郁的阴道，打在了子宫颈上！
　　“哦……”子宫接受完最后一支情药之后，尹郁已经陷入了狂乱。
　　她抽搐着瘫软在地上，全身大汗淋漓，把女性的体香散发在屋内，闻到的男性无不支起帐篷。
　　仅存的最后一丝理智，迷迷糊糊地听到刘婶在向双胞胎和谢招娣介绍情药的用法“你们用药的时候要小心，这个药给猪用，也是一支就够了。现在打进去四支，足够保持她发情12个小时。以后每隔六小时注射一次，每次两支就可以。保证她随时处于发情的状态。”
　　“小白……小白！”
　　尹郁过了好久，才反应过来这是在呼唤自己“唔……肉棒……精液……”
　　啪！刘婶一耳光扇了过去，勉强给了尹郁一点点的理智：“小白，去吧，该给胡强舔肛门了。”
　　“啊……主人……的肛门……舔……舔……”尹郁支撑着敏感崩坏的身体，勉强爬行到床边，把临近高潮的魅力脸庞，伸向了胡强的胯下。
　　“对，就这样，把舌头伸进去！”刘婶的声音在背后威严地命令到。
　　“舔出来，吃下去！用胡强的阳毒中和你的阴气，才能为他所采用！”
　　啪啪！见尹郁稍有迟疑，刘婶又是两巴掌下去。
　　“招娣，小强/ 蔷，你们看着，催情药会影响她的神智，你们要适当地指导她的行为。不听话的话立刻打下去！”
　　“刘婶……小白姐这样，也太惨了吧，她可是俺哥的救命恩人，真的要打她吗？”
　　“小强/蔷啊……你哥现在在鬼门关来回拉扯着呢，你们小白姐不顾一切的要帮小强子，你们要是心软，搞不好，你们小白姐的苦心可就白费了！”
　　“是……我们知道了……”
　　“你们要是真心疼她，可以每个小时让她高潮一次，稍微发泄一下。不能更多，不然影响药效”
　　……
　　三次高潮之后，尹郁好不容易从淫药的影响中勉强清醒过来一点点。胡强的菊花已经被舔的油光水滑。
　　她剥开青年的肛门，直肠里面也已经干干净净。
　　少女觉得口中有些苦涩，肚子有些饱胀。
　　知道那是自己为主人排出阳毒的副产物。
　　又轻轻抚摸着自己的肚子，想象着主人的阳气在自己体内，中和着自己的阴气。
　　胡强的呻吟声提醒了她，尹郁看了看时间，连忙去洗漱干净自己的嘴巴，然后吞吐起主人的阳具来。
　　不知道上一次主人排尿时什么时候？
　　这次的尿液明显要腥臭许多，和主人平时的尿液味道完全不一样。
　　次日早上，尹郁搂着胡强，正等着新一轮的催情药注射，以便让自己随时都保持在发情的状态。
　　她突然想起，过去的一整天，主人所有的排泄物都被自己吞进腹中。现在的自己，简直就是主人的专属马桶。虽然现在这都是为了主人治病。
　　但是未来，主人会不会允许自己一直为他当马桶呢？
　　一想到这里，尹郁觉得都不需要淫药，自己就开始发情了。
　　少女有些感谢吴涛，要不是他在赛巴黎对自己进行的肉便器调教，自己现在一定没法那么快适应。

第63章 奶水
　　“小白姐……刘叔说，等你清醒了，就给你打针……”正当尹郁还在意淫的时候，双胞胎已经怯生生的站立在一边。
　　细说起来，其实他们比尹郁小不了三两个月。
　　可是现如今自己是他们大哥的救命恩人，二人自然对尹郁是毕恭毕敬的。
　　“嗯……来吧……”尹郁满脑子只想着要救胡强，打个针算什么——嗯……怎么这两针是乳白色的？
　　双胞胎也许是看出了尹郁的疑惑，也许是随便找点话缓解紧张。
　　二人认认真真的给尹郁讲解起来。
　　“刘叔说了，排毒开始了，补阴的功夫也要赶快干起来。这乳白色的药水是催奶剂，每天早晚一次，等小白姐你可以产奶了，就能给俺哥补阴了”
　　哦……尹郁侧趴在床边，不置可否。
　　要给主人补阴，这大概是最高效的办法了吧。
　　既然选择相信刘叔刘婶，就老老实实按照他们的要求干呗。
　　不一会儿，尹郁的两颗乳房痒了起来，感觉涨涨的。
　　双胞胎见她有了反应，赶忙去找来了刘叔。
　　刘叔认真地在尹郁的乳房上这里刮刮，那里掐掐，最后扯了扯乳头上的淫环。
　　“啊……”被淫药和催乳剂弄得情欲高涨，敏感不已的乳头承受不住哪怕是最轻微的刺激，尹郁下意识地往后缩了缩，想要躲过刘叔对乳头的侵袭。
　　“别动！为了保证产奶顺利，我要检查你的乳头状态！”
　　听说这是为了医治主人，少女强忍住情欲，把一对饱满的乳头往前送了送，忍耐着刘叔来回揉搓着自己敏感的蓓蕾。
　　不多一会儿，刘叔拿出一把钳子，咔咔两下剪断了尹郁的乳环。
　　然后摸出两根两厘米长的细小珠针，小心翼翼地从乳头正面的乳孔插了进去。
　　被整个纹成了鲜红色的乳头，顶着两颗纯白色的小珍珠，反而比之前的乳环更加淫贱了一些。
　　“你的乳环穿过了乳头，可能会影响你输乳管的畅通。我拆掉你的乳环，用珠针扩张你的输乳管，估计你三天后就能产奶，到时候你的输乳管最好能容纳珠针顶端的珍珠头。”
　　“刘叔，多给我几根针吧……我自己有空的时候就扩张一下……”原本只在猎奇的漫画里见过扩张乳孔的行为，没想到有一天轮到了自己头上。
　　不知道等主人从昏迷中苏醒过来，会怎么样看待自己淫乱的乳头呢？
　　向刘叔问询了一些注意事项之后，尹郁打算亲自操刀。
　　毕竟，要论人体扩张，尹郁可比刘叔有经验多了。
　　她等到注射淫药的时候，特意要求谢招娣把两支淫药都注射到了自己的左乳头上。
　　很快，左乳头充血膨胀，变成一颗野樱桃大小。
　　尹郁这才用润滑剂涂抹了珠针，把自己左乳里原本的那颗细针稍稍拔出，然后紧贴着珠针的侧面，又挤进去了两根。
　　等到有三根珠针插进自己的乳孔的时候，尹郁就不再急于继续往乳孔里插东西。
　　她拿出一根牙签，从三颗小珍珠中间的空隙插了进去。
　　把三根珠针向外挤开，在尹郁的左乳里做起了扩张运动。
　　反正自己要陪着主人，尹郁只要一有空，就用手轻轻抽插着左乳上的牙签。
　　“嗯……啊……啊……我的身体这是怎么了……抽插乳孔，也这么爽吗……”
　　……
　　等谢招娣下次来给尹郁注射淫药的时候，少女的左乳已经可以容纳牙签粗细的物品。
　　“招娣主人，这次的注射，全都打在右侧的乳头上吧……”
　　当天晚上，尹郁鸭子坐在床边，注射过淫药和催乳剂的乳头红肿饱胀着。
　　两个乳头中各自插着一根两厘米长的珠针。
　　针顶的圆形小珠已经被大半包裹在乳孔中，稍稍撑开鲜红色的乳头，露出纯白色的小珠。
　　虽然一身的淫具和文身清晰的诉说着少女的淫荡。
　　但是扩张开的乳孔还是大大超过了众人的想象。
　　要说羞耻心真是奇怪的东西，早已习惯了被公开轮奸的尹郁，仅仅是因为在主人一家人面前展示扩张的乳孔，居然害羞得不敢直视对方的眼神。
　　众人根本没想到尹郁还会害羞，围着少女，或挠、或捏、或掐、或旋转拉扯，轮流拨弄着她的乳头。
　　欣赏着少女敏感的身体随之颤抖，还时不时的发出一两声娇喘，啧啧称奇。
　　“小白姐，你的乳头被撑开，会痛吗？”胡小蔷轻轻地挠了挠尹郁的乳头。
　　“唔……啊不，不会痛，就是有些涨，觉得有人在捏自己的乳头”
　　“刘大夫，这乳孔扩张成那么大，有必要吗？”王老师紧紧捏着尹郁的乳头，稍稍扯出来一点给刘叔检查。
　　“唉……没办法，胡强现在的身体根本没法自己把奶水吸出来，只能让奶水自己流出来。”
　　“那刘大夫，还能再撑大一点吗？”胡强妈关心儿子，尹郁听了心头一颤。
　　刘叔轻轻揉动着尹郁的乳头，没有回答。毕竟这事还需要先看看她的态度。
　　“刘叔……那……我的奶水要是自己流出来，会不会不卫生啊？”
　　“不怕的姑娘，我有个做医疗器材的朋友，他自己研制了一种叫一号合金的材料。对人体温和无害，表面的离子还可以杀菌。到时候给你做两个小塞子，干净又卫生！”
　　“胡叔叔，您去帮我找点牙签过来，小白……小白还可以扩张的！”
　　……
　　深夜，尹郁把牙签两头的尖端掰下，像楔子一样，一根一根挤进自己的乳孔。
　　输乳管紧紧捆着牙签的尖端，多出的部分像一朵蒲公英似的在尹郁的乳头外炸开。
　　谢招娣看着满头大汗的少女，心疼地劝说到：“尹郁，差不多可以了，我问过刘大夫，乳孔不比阴道和直肠，可不好恢复。万一胡强到时候嫌弃你了怎么办？”
　　“啊……要是……要是主人嫌弃我，我还有招娣姐。可是现在能救主人的只有我，我一定要做到极限！招娣姐，反正现在别人都休息了，你帮我，多打两针催情药吧！我一定撑得住！”
　　……
　　三天之后，就如刘叔估计的一样，尹郁真的开始产奶。
　　那天早上醒来，尹郁就觉得双乳肿涨得特别难受。
　　到了中午，她照过镜子，原本挺拔的双峰现在更是好像要炸裂开来一样，乳房上青色的血管清晰可见。
　　刘大夫吹嘘的对人体温和无害的一号合金，居然会导致尹郁的过敏反应，碰到哪里，哪里就红肿起来。
　　少女只好先挑选小颗的黄豆堵住乳孔，被过量药物和物理扩张双重凌虐的乳头，红肿成骇人的两颗覆盆子。
　　尹郁觉得双乳越来越痛，惊慌地叫来胡强妈。胡妈看出尹郁已经产了奶，帮她挤出乳头里的黄豆。及时地把乳头喂给了胡强。
　　两个女人轮流出力挤奶，眼看着奶水一点点流进胡强的口中。
　　而胡强，虽然依旧没有知觉，但是却在生物本能的驱使下，含住了尹郁的奶头，吞咽着甘甜的奶水。
　　看到青年终于能够自己喝一点东西下肚，两个女人拥抱在一起，喜极而泣。
　　“小白，你就是我们胡家的恩人，阿姨这里给你磕头了！”
　　“阿姨……嗯……趁现在刘大夫不在……再给我打两针催乳剂吧！”

第64章 狗拉板车
　　当晚，刘婶仔细给胡强和尹郁检查了身体。
　　“现在胡强的病情已经停止恶化了，这是好现象。但是有两个问题。第一，小白姑娘从胡强身上吸收了太多阳毒，需要排放出去，不然对小白的身体和胡强的医治都有不好影响。第二，胡强现在可以吸纳更多的阴气了。小白姑娘需要用药物把更多阴气汇集到乳汁中。只是……”
　　大家都等着刘婶继续说下去，刘婶却犹豫不决。尹郁好说歹说，一再表示了自己的身体绝对没有问题的决心，终于说服了刘婶。
　　“好，这是我专门调配的，吸收阳毒的药水。每次注入800ml到小白姑娘的膀胱，48小时之后排出换新。胡强排毒期间，连续不断！”
　　话说着，刘婶不太确定地看着尹郁：“……小白姑娘……你看……”
　　全场众人也都擦着汗，无法想象着样的排毒过程要如何忍耐。
　　就这？尹郁忍不住偷笑了一下，破坏了现场紧张的气氛。
　　“哈哈哈……”自从胡强患病以来，尹郁第一次笑得那么开心，那么放肆。
　　众人还以为着姑娘承受不住疯掉了，人人脸上变颜变色的，全都不知所措。
　　“……哈哈哈”等到她终于停了下来，少女的眼中已经笑出了泪水。
　　尹郁深呼吸着抚弄了几下自己的胸口。
　　调整了一下呼吸，这才略带羞涩地对着众人说到：“我还以为在大家面前早就没什么隐私和秘密了呢……我的身子大家都看见了，你们该不会觉得，这就是主人为了好玩胡乱弄的吧……”
　　少女轻咬着嘴唇扫视着众人，最后认真地对着刘婶说到：“刘婶，主人是以最优秀的性奴标准训练我的。这具身体可不比一般的女孩子。您放心，小白一定可以承受住的。之后还有什么需要，您直说就是！”
　　说罢，尹郁炫耀式的看了看众人，亲自拿起导管，气吹和药水。
　　当着众人的面，把导管插进自己的尿道，然后用气吹把整整800ml 药水都挤进了尿道中。
　　随后，尹郁翻了翻刘婶准备的尿道塞，嫌弃地仍在一边。
　　在胡强的房间翻找了一会儿，拿出一根不到20厘米长的硅胶拉珠。
　　最前端还只有小拇指尖那么大小，最末端已经和乒乓球一样大。
　　众人猜到了尹郁要做什么，却又不敢相信，一双双溜圆的眼睛略带惊恐地看着少女。
　　尹郁炫耀般的晃了晃手中的拉珠，对着自己的尿道插了进去！
　　虽然最后整根拉珠都塞进去的时候，尹郁已经全身紧绷，不住地发抖。
　　豆大的汗珠从头顶流到脚底。
　　可是，那颗乒乓球确实是消失在了少女的尿道之中。
　　只留一个拉环还在尹郁的下体。
　　做完所有的动作之后，尹郁还站起身左右晃动了一下屁股，上下蹦跶了两下，给大家展示拉珠在尿道里稳稳当当的样子。
　　“嘻嘻，刘婶，您看这样操作对吗？坚持两天再排出去就可以了是吧？”
　　“嗯……倒是没错”
　　纵使刘婶常年行医，也没有见过可以如此轻松做到这样要求的人物。
　　可不知道为什么，刘婶始终还是欲言又止的样子：“那……那啥……老头子，排，排毒就先这样了。你来，你来说说补阴的事情……吧”
　　“啊……那个……补阴……啊……对对！”
　　刘叔吞了吞口水，半天才回过神来：“那个……药粉好办，只需要填进小白姑娘的子宫，浸润一整天，取出文火煎服即可。每天一副药，这个难不倒小白姑娘，只是……这药……需要个药引子。怕是不太好办。”
　　见众人都不接话茬，刘叔自顾自的继续解释起来：“这个药粉吧，它有强烈的催情作用。填入子宫之后，每天必须接受50份的精液内射，才能中和掉催情的作用。否则，不但小白姑娘承受不住，就连胡强都会受到影响，干扰了心智。而且，这50份内射的精液，还不是什么阿猫阿狗都可以，一般的青壮年，也就三分之一的人能达到要求。同一个人，当天状态好坏，也会影响精液质量是否合格。到时候，还得麻烦我家老婆子，去现场筛选合格的精液供体。”
　　尹郁原本想说，50份的精液内射算不得什么。王老师在学校一定能安排。
　　但是一听到还有后面的要求，想到自己需要24小时守在主人身边，作为他的马桶供他排泄。
　　不由得有些挠头。
　　尹郁看了看别人，似乎也都是这个想法。
　　“其实……也未必……”
　　谢招娣看着众人不说话，忍不住发表了意见：“胡强现在阳毒缓解了，其实不需要马桶随时守在一边。只要安排好，让小白每隔四个小时帮胡强排泄一次。这样，来回路上三个小时。小白在学校可以有一个小时时间采精。以小白的能力，一个小时大概可以采集20-30份。那一天两个来回，大概八个小时，时间足够了！”
　　“主意不错，可是只有老婆子我去了现场才能筛选合格供体。这一路，你刘婶的腿脚单程就得3 个小时啊。”——刘婶毕竟是个侏儒，说三个小时，只怕还是一路小跑赶出来的。
　　“嘻嘻，刘婶您放心，没问题的！您知道我家的大小黑吧？就是那两条藏獒。它们的体格，完全可以拉得动小板车。您坐上板车，3 个小时足够来回了。”
　　“招娣啊……大小黑我听说过，可是你家的狗子它们不听别人话啊。老婆子我和小白哪里操控得了它们！？”
　　……
　　“那个……刘婶……”
　　尹郁在一边不好意思地插嘴到：“其实……它们听我的。”
　　“哦？小白姑娘你当真吗？我听说藏獒这种狗，只服从于主人。除了主人，对于其他人，攻击性可强着呢”
　　“那个……”
　　刘婶一直强调“人”，这就叫尹郁更加不好意思“……我以人的身份命令它们的时候，它们也不搭理我。但是如果我以狗的身份，它们会认我为领头犬……”
　　果然，谢招娣牵来大小黑之后，尹郁给自己插上肛塞狗尾，又接了一点大小黑的尿液抹在自己身上。
　　然四肢着地，想狗一样跪趴在地上。
　　大小黑立刻热情地伸出舌头在尹郁身上到处舔来舔去，然后低头趴在尹郁面前，表示臣服！
　　见到此情此景，众人皆是侧目，不知道该夸尹郁好本事，还是该骂尹郁变态！
　　第二天，尹郁安顿好胡强，装扮好自己。用狗挽具连接起大小黑和小板车，这才爬行着叫来刘婶。
　　然后少女穿戴好最后一副狗用挽具，叼起马鞭塞到刘婶手中：“刘大夫，您要是没什么特别要求，我就一直去学校了。您要是有需求，用鞭子抽我的左边屁股就是左拐，右边就是右拐。抽我的脚，就是停下。”
　　刘婶抚摸着皮鞭，眼神中闪烁着奇异的光彩，似乎想说些什么，但终于还是没有说出口。
　　只微微地点点头，坐上了板车。
　　最后，尹郁爬到大小黑中间，把自己也连接在板车上，挺胸抬头，“汪汪”
　　地吠叫了两声。
　　原本趴在地上的大小黑立刻打醒精神，四肢着地站了起来，一左一右把尹郁夹在中间。
　　双胞胎走在前面，狗拉车跟在后面，一行向学校行进着。
　　随着离学校越来越近，双胞胎反而越来越紧张，频繁地东张西望，手足无措。
　　尹郁倒是淡定。就连少女自己都觉得奇怪，似乎自己不应该这么平静。难道就要这样，把自己的母狗身份公之于众吗？
　　尹郁在想，如果主人没有患病，他一定不舍得把自己这样展示在全校面前。
　　如果主人真的这样命令自己，自己也一定会向主人撒娇，讨价还价。
　　总之，就算主人坚持，就算有主人的保护，尹郁也未必真的敢于在全校面前暴露自己母狗的身份。
　　要知道，尹郁每次以母狗身份示人，不是由主人操纵，就是由主人在一旁监视。像这样自主爬行，还是第一次。
　　更不要说，爬行的目的地是学校。
　　虽然也曾经在学校里被人轮奸过，但是整体而言，胡强和谢招娣，在学校里会尽量维护尹郁作为一个“普通人”的形象。
　　上次被轮奸，也是因为两个主人意外不在身边。
　　而这次从赛巴黎回来，胡强给她挑选的衣服更是会完整的遮盖身上的文身，显得正经而保守。
　　可是现在，主人重病，神智不清。自己给为了给主人治病，反而激发起无穷的胆量。
　　她不介意让全校男人排着队来内射自己，不介意把自己身上的文身展示在他们眼前，不介意自己以母狗的形象出现在他们面前。
　　是的，只要能治好主人，别说这些，她情愿让全校每一个男人操便自己全身孔洞，情愿让他们每一人在自己身上添加一个淫秽的文身，情愿去给他们每一个人当马桶。
　　勇气是多么有趣的东西，主人在的时候，主人的存在就是自己所有错乱淫行的勇气。
　　主人不在的时候，主人的缺席又成了自己最强大的勇气。
　　想到这里，尹郁有些可怜双胞胎，可怜他们体会不到这种强大的精神力量。
　　不过倒也理解，毕竟，一般人都不会愿意，和自己这样的“变态”掺和在一起吧？
　　“刘婶，您看咱们要不要停一会儿，让小强/ 蔷他们先走？我怕她们会尴尬。”
　　尹郁愿意为他们着想，却也直言不讳。胡小强/ 蔷可顾不得那么多。
　　听到尹郁这话，双胞胎异口同声嘟囔了一句“谢谢大嫂！”然后飞也似的跑了。
　　“谢谢大嫂”
　　……
　　“大嫂”
　　……
　　尹郁努力假装没听清他们说什么，心潮早已经起伏澎湃起来。两行清泪从脸颊落下：我真的，还能给双胞胎当大嫂吗？

第65章 药引
　　在学校，王老师原本让尹郁从后门进去，他已经打过招呼。
　　刘婶随时可以进教室，当堂老师会让她挑选出合适的精液供体，带去厕所。
　　剩下的内容，就是尹郁负责了。
　　这样动静最小，效率最高。
　　王老师还特意在厕所里准备了一个厚厚的垫子。以及专用的，消过毒的，清洗尹郁下体用的水管和毛巾。
　　然而，不知道是出于什么考虑。刘婶直接让尹郁拉着车停在了学校正门口。
　　于是清早上学的所有男女，都看见赤身裸体的尹郁，被两条藏獒夹在中间。
　　由刘婶牵着，从正门大摇大摆地进了学校。
　　谢招娣有一条半旧的三叉狗绳，刚好可以同时拴住三条狗。而三条狗的项圈都是同一个款式，看来同属于一个主人。
　　尹郁感受着两边毛茸茸的大小黑，一来自己与狗为伍，好像坐实了自己就是一条母狗的身份。
　　但是有它们在身边，似乎又多少有些陪伴，不至于让自己一个人独自面对一切。
　　尹郁低下头，不敢去看同学们的表情。
　　平时在学校，三人组几乎都是共同进退，这三个人文武双全，八面玲珑。
　　不管所作所为有多离经叛道，有多违背礼法伦常，其他同学基本都睁一只眼闭一只眼。
　　可是今天，刘婶是长辈，主人卧床不起，招娣姐不知何故，对自己避而不见。
　　自己的身边，就只剩下大小黑。
　　而同学和教职工们，不再掩饰脸上轻佻、鄙夷的神情。
　　各种难听的话语肆无忌惮地在空气中流动着，肆意践踏着尹郁最后的一丁点尊严。
　　“啧啧啧……这不是王老师班上的班长嘛？这么会玩的吗？”
　　“哼，省城来的大小姐，还不是婊子一个”
　　“可不是，平时趾高气扬的……哎哟我去！她屁股里是狗尾巴吧！？”
　　“操！这他妈就是一条母狗啊，说她是婊子那都侮辱了婊子”
　　“等等……我操！你们看她屁股！母狗性奴！就他妈直接写身上了！”
　　“写的？我看那个是文身吧？”
　　“文身？这婊子以后嫁人的话就好玩了，怎么和老公解释啊？”
　　“你傻啊，她都能光着屁股给你看了，还有谁不知道，愿意娶她的那也是只绿毛乌龟吧哈哈哈……”
　　……
　　尹郁忍受着不堪入耳的话语，悲哀地发现，自己的身子居然因为这些话语起了反应，浑身变得火热，下体泥泞得如同雨后的稻田。
　　许多人掏出手机，记录下少女淫靡堕落的样子。
　　多么讽刺啊……要不是少女当初捐建的鱼塘，茶园，菌草养殖场，这穷乡僻壤，能有几个人用得起手机？
　　尹郁已经大半年没体会过这种羞耻感，大腿内侧有液体滑落，她不知道是汗水，还是淫液。
　　好不容易熬到了厕所里，刘婶把狗绳挂在墙上。
　　独自寻找精液供体去了。
　　少女紧紧搂着两只狗子，她惊讶的发现，不知道什么时候开始，自己对大小黑的亲近感，居然超过了那些朝夕相处的同学。
　　尹郁跪趴在男厕里，控制着阴道收缩了几次，当是热身。
　　刘婶问过尹郁要不要眼罩，被少女拒绝了。她可是主人认证过的合格性奴，被人操还要眼罩的话成何体统！？
　　然而当第一个供体走进厕所的时候，别说眼罩了，尹郁恨不得找条地缝钻进去…
　　“黄毛！”尹郁觉得自己全身血都凉了。
　　她想要暴打黄毛，但是理智告诉她不可以。
　　她想要逃跑，可是四肢麻木僵硬，根本挪动不了分毫。
　　整整一年以来，少女对恶少三人组可以说予取予求：看到他们作恶了，打一顿；看到他们不爽了，打一顿；看到他们在眼前，打一顿。
　　或者哪天心情好或不好，就直接找上门去打一顿。
　　以至于后来，恶少三人组去哪儿都小心翼翼的躲着尹郁三人组。
　　可是今天，少女以她能想到的最低贱的样子，迎接着恶少的奸淫。
　　啪！黄毛一开始还有些忐忑，可是当他看清了少女脸上那屈辱而顺从的表情之后，一个耳光扇了过去。
　　“小婊子！不是说轮奸都轮不到我的吗哈哈哈……”
　　“汪汪！”
　　黄毛刚刚开始嚣张，见到自己老大挨打的大小黑愤怒对着他咆哮着，拉扯着狗绳叮铛作响。
　　刘婶也出言打断：“老实操她然后射进去，别整那些有的没的！”
　　黄毛刚刚嚣张了没一分钟，直接被惊吓得软了下去。
　　“黄毛哥……你说的对……小白……小白就是个欠操的婊子！……之前不懂事，冒犯了黄毛哥……还……还请黄毛哥不要嫌弃小白下贱的身体……操我，操在我淫荡的小穴里……把哥的精液射进我的骚穴！”——尹郁一想到这是为了医治胡强，只能强忍着不情愿，低声下气地恳请黄毛来侵犯自己。
　　“哼……看老子操死你！”——黄毛听到尹郁淫贱的自白，重新硬了起来，提抢而上，刺入了少女的身体……
　　“操……太爽了！难怪胡强那小子和这个鸡巴套子形影不离的。真他妈太爽了……”尹郁的肉穴紧致、温暖、湿润。
　　关键是那肉壁居然还一动一动的，好像是有一只灵巧的大手从外面握着少女的阴道，撸动着自己的阳具。
　　黄毛高亢地浪叫着，仿佛是正在被奸淫的不是尹郁而是他。
　　与此同时，尹郁抚弄着大小黑，安慰着它们，不让它们惊吓到黄毛。
　　两只狗子不解地看着交合中的男女。
　　隐隐地感觉到自己的“老大”被人欺负了，但是却不理解为什么老大被欺负了还要阻止自己帮她出头。
　　不多一会儿，黄毛泄在了尹郁体内。
　　他来不及穿好裤子，满身大汗的喘着粗气：“刘……刘婶，你说这个采精，每天都要？我……能不能每天都来……”
　　“这姑娘最好能多摄入点不一样的精液。不过要是人数不多的话，每天有几个重复的，问题也不大。不过人体每天状态不一样，我可不确定你是不是每天都合格”
　　“嘿嘿，那……那我今天开始修身养性，全力以赴，为小白提供精液！”
　　得到满意的答案之后，黄毛明显放松了下来。轻佻地掐了掐少女的脸庞，伸出舌头把口水涂满了少女的小脸。
　　接下来，金链和黑胖也依次进入了尹郁的身体。
　　黄毛则在一边上下其手，亵玩着尹郁的身体。
　　由于少女一直都是四肢着地跪趴在地上，黄毛直到现在才注意到她身体正面的那些文身，以及两颗覆盆子一般的硕大，变形的乳头。
　　“我操……你他妈这还能算是个人……哦呸！你这样就算是母狗，也是最下贱的母狗。哼，还是你自己了解自己啊。你他妈不就是个肉便器吗！”说罢黄毛又解开裤裆，把疲软的老二塞进尹郁的花唇，一泡骚尿灌了进去。
　　预想中呛得少女满脸尿水的情况没有发生。尹郁熟练地喝下了黄毛的所有尿水。
　　有那么一刹那，少女甚至有些自豪地想到：“太小看我了，这算什么……”三少可没见过这样的技能，一个两个大呼小叫的都尿进了尹郁的小嘴。
　　等三少全都射完，其实也不过就五、六分钟。他们倒是不介意，还互相吹嘘起了自己奸淫少女的过程，绘声绘色，添油加醋的。
　　等他们离开，少女终于抑制不住心中的悲哀，伤心地痛哭起来。大小黑如同通人性一般，过来舔着少女的脸庞，安慰着少女。
　　刘婶一直等少女的哭声转成低声的抽泣，才柔声问到：“姑娘，还继续吗？”
　　“继续！一定要就继续！刘婶，您别管我，让他们来，让他们射进来！我能坚持，我一定能坚持！”
　　……
　　半个小时过去，尹郁只收集到八份精液。
　　倒不是少女面对同学感到羞涩，影响了发挥。
　　实在是这些小男生一个两个牛皮吹得震天响，结果好多人裤子一脱，直接就泄了出来。
　　还有些人排在队里就忍不住打起了飞机，结果轮到他们的时候反而硬不起来了。
　　关键是这些人还不肯走，软磨硬泡地央求着刘婶再给一次机会，叽叽歪歪的浪费了好多时间。
　　多亏刘婶想到一个办法：她让少女四肢蜷缩在一起趴在垫子上，把脸埋在手里，口中咬着毛巾。
　　不许动，不许发出声响。
　　只把蜜穴抬起，对着空中。
　　最大程度的减少给男生的刺激。
　　结果这招真的有效，早泄和硬不起来的人数明显减少。
　　终于在一个小时的时候，收集到了20份精液。
　　刘婶紧盯着时间，牵起三条狗子：“走了，小白，得回去给胡强排毒了。”

第66章 代价
　　这一天结束，尹郁成功收集到50份精液。人也已经累得虚脱，帮胡强吸完一次尿之后，居然含着他的肉棒沉沉睡去。
　　“老婆子，在这样下去，这姑娘可能就完了……你确定，她乐意这样？”
　　“哼，我当年还不是乐意这样？你放心，我亲眼看着她拉着我去学校，亲眼看着她挨操。为了救小强子，这姑娘真的什么都乐意”
　　“既然这么说……咱们至少告诉她会发生什么吧”
　　……
　　噗叽噗叽……
　　尹郁醒过来的时候，刘婶戴着一个长袖橡胶手套，把整条胳膊，插进了尹郁的屁眼，在里面来回抽插扩张着。
　　“嗯……嗯……哦哦……刘……刘婶……啊……啊……啊……”
　　刘婶不管她的反应，自顾自的抽插着少女的直肠。不多一会儿，啵唧一声，她拔出了胳膊。一边的刘叔向两边全力拉开尹郁的菊花。
　　“小郁，忍住了！”
　　抽出手的刘婶迅速把一个医用的塞子一直怼到尹郁直肠的底部。卡主了直肠和结肠的分界。
　　“啊……痛！”
　　紧接着，一根碗口粗的注射器怼进了少女的直肠，捅开了肠道塞上的单向阀，3 升金黄色的液体被注射进了少女的肠道。
　　“唔……好涨……”
　　刘叔刘婶操作地飞快，尹郁还没来得及挣扎，他们已经拔出注射器，少女只觉得屁眼火辣辣的疼。
　　二人粗糙的手轻轻抚摸着少女的头顶，笨拙地安慰着少女。
　　“小白姑娘果然不是普通女孩子，直肠可以扩张到这种程度，一般的牲口都不如你。可是居然还能那么紧！呼……累死老婆子我了。”完事之后的刘婶一屁股坐在地上喘着粗气，由衷地赞叹着尹郁的身体。
　　少女第一次听到刘婶认同自己，竟然有些骄傲，忍不住想要向她吹嘘一番。
　　可是稍微扭了扭腰，别说站立，居然连坐都没法坐起来。
　　只能喘着粗气，侧躺在胡强身边。
　　下体……下体太痛了……尹郁已经整整一体没有排尿。
　　本来这对于尹郁来说不是什么大问题，虽然膀胱内额外注射了800ml药水，也不是不可以忍耐。
　　可是……子宫内的药粉吸满了自己的淫水和精液，撑开了子宫的同时，也挤压了膀胱的空间。
　　更不要说……刚刚在肠道里注射的3 升液体。
　　然而，这还不算完，自己现在作为主人的便器，胃里还吃进去不少胡强的排泄物！！
　　尹郁估计，如果把自己体内全部排空，大概可以排出去6-8升的容量。
　　这些容量把少女的肚子顶起来，仿佛一个即将要分娩的产妇。
　　然后它们在自己的体内互相挤压着，少女现在别说是动弹不得，就连呼吸也变得急促起来。
　　尹郁闭上眼睛，想象起和主人在一起时的快乐时光，尝试去忽略体内涌动的暗流。
　　“小白姑娘，不要怕，你的肠道里的液体是营养液，会慢慢地被你吸收掉。这种营养液不但可以给补充你消耗的营养和能量，还能提升你的身体弹性。唯一的缺点，就是直肠吸收不了这种溶液，所以我们只好用塞子把它和直肠阻断开。当年要是有这个宝贝，老婆子我也不至于……”
　　“……唉，算了，过去的就不说了。姑娘，你之前说过，哪怕生不如死，也要救小强子对吧？”
　　自从为胡强治病以来，现在应该就是尹郁最为接近“生不如死”状态的时候了。
　　虽然难受，但是一想到主人可以痊愈，肉体上的折磨，在精神上也变得甜蜜。
　　于是尹郁坚定地说到：“刘婶、刘叔，您二位别再问了，为了主人，我真的什么都愿意做。”
　　“老婆子，你看这姑娘，和当初你救我的时候简直一模一样。全都告诉她吧，后面的治疗，也需要她的配合。”
　　……
　　“小白姑娘，你大概也看出来，小强子的病是中了毒，现在治疗的方案里，你是排毒的过滤器，又是解毒的生物药。只是……你当过滤器，会有毒素遗留在你身上。你当药，所谓是药三分毒……姑娘，你现在所做的，是在用你的半条命，换胡强的命啊！”
　　既然决定了，刘叔刘婶也就不再绕弯子，三下五除二，把整套治疗方案，尹郁的作用，以及最重要的，在治疗过程中，会对尹郁的身体造成的影响。
　　一五一十地和尹郁讲了个明白。
　　……
　　尹郁听完之后，愣在原地，久久没有反应。天啊……这就是所谓的“生不如死“？我如果真的那样，主人还会要我吗？身体完全坏掉了，别说性奴，别说母狗，就是当一件便器，都是一件残废的便器了。
　　少女想起自己第一次见到主人的样子，虽然狼狈，可是青春无敌，单纯而又干净。
　　虽然自己淫荡，可是自己每一个洞穴的第一次性交，都保留给了主人。
　　多美好的时光啊，没有谢经理、没有金老板、没有父母、没有病痛，无忧无虑的，就只有自己和主人。
　　“小白？小白姑娘？”刘叔刘婶小心翼翼地试探着？努力尝试在少女的脸上找出一点反应。
　　可是少女的双眼万念俱灰，对于他们的招呼毫无反应。
　　正当刘叔刘婶不知所措的时候，啪嗒一声，胡强在昏迷中，阴茎又竖了起来，轻轻地打在尹郁脸上。
　　少女条件反射式的含住了粗大的阳具，机械地上下吞吐着，就像一个设定好程序的人体娃娃而已。
　　“老头子……咱们……不会是闯祸了吧”
　　“没办法……这种事情……本来就讲究个你情我愿，要是靠蒙骗强迫，那我们行医之人……还拿什么面对苍生？面对祖师？”见尹郁一直没有反应，刘叔刘婶忐忑地陪着少女几乎彻夜未眠。
　　直到天亮前，三人才沉沉睡去。等两位大夫醒来，太阳已经升起，双胞胎早就去了学校。胡强爹妈也上田里干农活去了。
　　尹郁则趴在胡强身上，正在给他喂奶。眼神中也恢复了往日的媚态。不再像昨晚那么麻木。
　　尹郁见到他们醒来，连忙招呼刘叔，可以准备煎药了。
　　刘叔顾不得多问，连忙拿来一个长柄勺子，撑开尹郁的阴道，伸进宫颈，把吸满了淫水和精液的药粉掏了出来。
　　原本浅黄色的药粉，现在和淫水精液混合在一起，变成了深黄色的药膏。刘大夫兑上清水，支起炭炉，慢慢的熬煮起来。
　　“这药，得熬上一整天，今晚就能喝了。药粉中吸纳了你的阴气和众人的阳气，已成阴阳协调的境界。熬煮成汤，服用下去，既可以刺激你体内阴雌之气汇聚于乳汁，可以为胡强补阴，又不至于过于强烈，不至于让他产生排斥反应。”尹郁不去纠结具体怎么生效，只是觉得体内突然少了两三斤重的一大坨，身体轻松了许多，挤奶的双手也更加有劲了。
　　刘婶耐心地等尹郁喂完奶。
　　手臂上已经带好了长袖的橡胶手套。
　　她把尹郁带到厕所，伸手探进她的直肠，拧开了肠道塞上的一个盖子，然后迅速抽出手臂。
　　尹郁的下身发出连续噗噗噗的声音，排泄物的恶臭弥漫了开来。
　　刘婶用清水给她清洗干净后庭。
　　又叫来刘叔，二人开始费劲巴拉地扩张起了尹郁的肛门。
　　一大早卸下两份重担的尹郁感觉轻松惬意，仿佛可以拉着刘婶去县城打个来回都不在话下。
　　当然，少女知道这种轻松是暂时的，子宫内的药粉和肠道内的营养液，马上都会重新填补进去，而膀胱的压力，也需要差不多12个小时才能放松。
　　不过经历了生理和心理双重折磨的少女没有精力去顾虑那些。
　　她贪婪的享受着这片刻的轻松，把昨晚在脑海中反复思考的事情又快速地回顾了一遍。
　　“刘叔，刘婶……”
　　啪！
　　“啊！”
　　两位大夫已经扩张好了尹郁的肛门，碗口粗的注射器又被插了进去，一直怼到直肠的底部，挤开了肠道塞上的单向阀，缓缓地把金黄色的营养液推进了少女的肠道。
　　“呼……小白姑娘，这个流程得连续操作，不能停下来。现在好了，你说吧”
　　“哦……”尹郁感受到肚子迅速的涨了起来。
　　“……刘叔、刘婶，我想过了。我既然甘愿当主人的一条母狗，那我的一切都是属于主人的……啊……好涨……所以，所以我……啊……不惜一切代价……救主人！唔……叔，慢，慢一点！”
　　等到今天的营养液打完，尹郁的脸上又换回了之前痴媚的表情。
　　“小白姑娘，你可要想清楚，所谓不惜一切代价，你自己就是那个代价！”
　　“没问题，叔。小白心甘情愿！”
　　“好，既然你有这样的决心，我们豁出去了，一定把胡强全须全尾，完完整整的还给你！”
　　“嗯，谢谢叔，谢谢婶……那个……其实叔婶，可以平时就撑开我的肛门，那样就不用每次打营养液，都要重复扩张……”

第67章 决心
　　日子一天一天过去，尹郁每天都筋疲力尽的。这天是个周末，刘叔刘婶安排少女休息。尹郁终于可以排空子宫，获得一点难得的喘息时间。
　　等刘叔刘婶给她排完便，补充好营养液。尹郁倚着胡强的肩膀，又沉睡了过去。
　　……
　　“小母狗，不是跑去金老板那里挨操去了吗？啥时候回来的？”
　　啊……主人的声音好温柔，好好听“小白！小白？”
　　汪！汪汪！主人……小母狗好想叫两声给你听听啊，你快醒过来好不好。
　　“尹郁！！”！
　　“主人！”
　　梦中的尹郁突然惊醒，发现主人睁着眼睛看着自己。
　　主人醒了！
　　尹郁狂喜的坐了起来，双手捧着主人的脸就亲了上去。
　　胡强浑身无力，动弹不得，任由尹郁亲吻着自己的双唇。
　　可是双眼却瞪得溜圆，刚才尹郁坐起身来时候胸前的蓓蕾好像有些不同？
　　虽然没能仔细观察，可是那一闪而过的景象深深的印在了胡强的脑海中挥之不去。
　　等到尹郁终于松开了胡强的双唇，胡强连忙望向了尹郁的胸口。这一看，青年的眼神就再也没能离开过少女的乳峰。
　　尹郁的乳头本就饱满，胡强特别喜欢亵玩。
　　可是现在眼前的两颗，涨得紫红紫红的，好像随时都会滴出血来，乳孔夸张地张开，里面……好像是黄豆！？
　　整颗乳头，如同是一颗饱满的覆盆子，长在乳房上！
　　我的尹郁怎么了！！
　　胡强惊讶的说不出话来，脑海中不停地吼叫着。
　　我的尹郁怎么了！！
　　可是青年不愿意面对的一个事实是，自己的老二居然起了反应。粗壮的黑枪顶起，在少女的下体调皮地拱来拱去。
　　尹郁注意到胡强火辣诧异的眼神，又感受到下体坚硬的肉棒。
　　尹郁顿时喜极而泣：“嘻嘻，色色的变态主人终于回来了哦……来，先让母狗喂饱主人，再让主人喂饱母狗！”说罢，挤出乳头中的黄豆，把膨大的蓓蕾塞进了胡强的嘴里。
　　唔……胡强感觉口中的乳汁浓郁而又甘甜，他用牙咬，用舌头来回拨弄，还尝试叼住尹郁的乳头来回晃动着脑袋。
　　调动气身上仅剩的可以活动的肌肉玩弄着尹郁的乳尖。
　　“啊……坏，坏主人！”膨大的乳头极其敏感，平时胡强一动不动，尹郁喂奶的时候都要强忍着情欲。
　　现在胡强刻意挑逗着自己，少女一个不防备，直接被胡强挑逗的泄了身。
　　一股阴精喷薄而出，打湿了胡强的老二。
　　让胡强的阳具更加坚挺。等到少女好不容易喂饱了胡强，已经高潮了两次。
　　“你……你……我……我？”
　　胡强只记得周末的时候有些不舒服，刘叔给自己开了点药，然后就美美的睡了一觉，不知道怎么的，醒来的时候全身无力，神经麻木，完全动弹不得。
　　而尹郁的身体居然发生了如此淫乱的变化！？
　　一时之间，气血翻涌，阳毒上冲，头晕眼花地说不出话来。
　　尹郁看出胡强的诧异，连忙唤来刘叔刘婶，又叫双胞胎去把胡强爹妈找来，谢招娣去把王老师找来。
　　等众人见到胡强睁着双眼，也不顾他气若游丝半死不活，人人喜极而泣，挨个搂着胡强又亲又啃。
　　尹郁则乖乖让出主人的上半身，伏在他的身下为他吸吮着阳具，一发又一发地吞下胡强的精液。
　　虽然刚刚苏醒，神智还不是特别清醒。但是见到众人反应，胡强也大概猜出，自己应该不仅仅是睡了一觉那么简单。
　　只是……只是被众人围着，看着尹郁给自己口交，让胡强颇有些难堪。
　　他好一顿央求，胡大强和刘叔这才让众人离去。
　　除了主奴二人以外，房内只剩下刘叔、胡大强两人。
　　“刘叔、老爸，尹郁……她怎么了？还有，我……怎么了？”
　　尹郁听到主人在这种半死不活的时候还优先关心自己，不由得心头一暖，嘴上的动作又加快了些，胡强第四次泄在少女口中。
　　坚硬的肉棒终于放松了下来。
　　尹郁仔细地为胡强清理好肉棒。又把香舌探向了胡强的肛门，开始一点一点吸食着浸满了阳毒的排泄物。
　　胡强感受到温暖湿润的舌头挤开自己的肛门，直肠中的内容物往少女的口中涌去。
　　胡强大惊失色，虽然自己为了培养尹郁的奴性，经常给她喂食各种奇奇怪怪的东西。
　　可是现在胡大强就在面前，让老爹知道自己干这种事情，活活打死自己也不嫌多啊！
　　可是四肢麻木的胡强动弹不得，只好大呼小叫地一遍又一遍高喊着“不要……不要啊……”
　　这边刘叔刚想给胡强解释，却被胡大强拦住，他不去在乎尹郁的行为和胡强的呼喊，一本正经地对胡强说到：“小强子，不瞒你说，尹郁姑娘……她身患了怪病。你刘叔刘婶查看过病情。如果不及时医治，尹郁姑娘……”
　　听到尹郁生病，胡强更是激动起来。
　　“怎么了！？尹郁怎么了？”
　　“……如果不及时医治，只怕尹郁姑娘熬不过明年生日！”
　　胡强听到老爹这么一说，如同五雷轰顶一般，原本虚弱的身体似乎更加萎靡了。
　　啊咧？原来胡叔叔那么能鬼扯的吗？听到胡大强信口雌黄，尹郁强忍着没有笑出声来，继续心无旁骛地服侍着胡强。
　　“不过……好在你病得及时！”
　　“我？病得及时？”
　　胡强看着刘叔一脸尴尬的表情，大概猜到……
　　“难道我的病能医治尹郁的病？”
　　啊咧……主人不愧是胡叔叔的亲儿子，这个脑洞开的也太天马行空了吧。
　　“嗯，刘婶和刘叔检查了你们的身体和病症，发现你生这个病的时候，身体会产生一种特别的毒素，叫阳毒，可以医治尹郁的怪病”
　　胡强挣扎着看看尹郁和自己，怎么看，自己都更像那个病入膏肓，命不久矣的那一个。
　　不过青年并不怀疑父亲，他焦急的问到：“那……刘叔，爸，尹郁，尹郁可以痊愈吗？”
　　“难！除非一直让你发着病，不停产生阳毒医治尹郁……但是这样，等到尹郁痊愈，你也差不多要瘫痪了！”
　　……
　　胡强久久没有发出声音，尹郁也放慢了动作，仔细听着胡强的动静，生怕错过了什么细节。
　　……
　　“只是差不多瘫痪嘛……就算是真瘫痪……要是能换回尹郁一命，我也乐意。”
　　啪！
　　胡大强一耳光扇在胡强脸上：“小兔崽子，你爹妈养你那么大，你要为了一条母狗把自己弄成残废吗！？”
　　啊……胡叔叔，这个戏是不是过了……
　　“爸……你们还有胡小强/ 蔷，尹郁……尹郁她只有我啊！”言语中已经带着哭腔，坚持了没多久，胡强居然真的泪流满面。
　　这是尹郁印象中主人第一次落泪，少女也忍不住，豆大的泪珠滑落，不再在乎他们的对话，口舌上的动作加快了起来。
　　……
　　听胡强言罢，胡大强满是风霜的脸上难得的露出了的微笑，粗糙的大手抚弄着青年被自己扇得红肿的脸颊，温柔地看着自己的长子。
　　胡强被老爸的变脸弄得莫名其妙，茫然地看向刘叔，求指点迷津。
　　刘叔也终于明白了胡大强的意思，两个汉子交换了一下眼神。刘大夫这才一五一十的把实情告知了胡强。
　　胡强听说治疗方案会对尹郁的身体造成永久的伤害，努力挣扎着想要起身阻止尹郁。
　　但是搞了半天，弄得自己浑身皮肤充血通红，别说动弹一下，就连汗水都逼不出来，浑身的热量积聚在体内，混合着阳毒，烧得浑身难受。
　　胡大强不再搭理他，转身请来刘婶。
　　刘婶让刘叔和胡大强都离开屋子，慈祥地看着胡强，轻轻抚摸着尹郁的头顶，就好像在抚弄一只小狗，久久不说话。
　　慢慢的，胡强终于不再费力气，无可奈何地空洞地望着天花板，气喘吁吁地发问到：“刘婶，尹郁，尹郁她早就知道了对吧……”
　　“可不是嘛，你刘叔一直坚持，不能瞒着这姑娘。”
　　“这傻姑娘，答案和我的一样对吧……”
　　“不然呢？”
　　“哼，刚才我还觉得自己挺他妈英雄的……原来尹郁才是英雄……刘婶，您也是女人，真的忍心看着尹郁坏掉吗？”
　　“切……你刘婶当年，还不是为了救你刘叔，才变成现在这副样子！你既然当尹郁是英雄，更加应该配合治疗！”
　　……
　　胡强无奈地沉默良久，终于明白了尹郁的决心，那个无论付出什么代价，都一定要治好自己的决心。
　　“母狗”
　　“主人”
　　“爬上来，我想看看你”
　　“主人，我来了”
　　“你这条傻狗”
　　“汪汪！汪！”
　　“还敢顶嘴！过来，亲一个！”
　　“不要，母狗现在脏”
　　“怎么，当了主人的救命恩人，就不听主人话了？”
　　“汪汪！汪！”
　　“搞清楚自己的身份，你就是救了我全家，也还是我的母狗。现在，主人命令你，亲我，嘴对嘴的那种，狠狠地亲，不许打折扣！”
　　“汪！汪汪！”
　　尹郁不再争辩，赶忙把口中吸食的排泄物咽了下去。然后趴在主人身上，轻轻地吻了上去。
　　胡强粗暴地把舌头顶进了尹郁的口中，两对唇激烈地交锋着，两条舌头像摔跤一样搅拌在一起，互相挑逗，互相搏斗着。
　　刘婶歪了歪嘴，悄悄溜出了胡强的房间。任由这主奴二人互相腻歪去了。

第68章 周年礼物
　　自从胡强醒过来之后，他的健康迅速恢复着。
　　尹郁不止一次见到主人和招娣姐凑在一起窃窃私语。
　　可是每次她要凑上去，两人又立刻会停下来，假装无事发生。
　　虽然按说，性奴不应该对主人的行为置喙，但是尹郁总觉得心里越来越慌，越来越燥。
　　这天，从学校采精回途的路上，尹郁破天荒地和刘婶打起了商量：
　　“刘大夫，今天不是要给排毒的药水换药吗？您能不能给我几分钟时间？”
　　“哦？几分钟当然没什么大问题，可是你想要干什么？”
　　“……唔……那个……前几天……是我认主的周年纪念日……其实，我有个礼物……想要送给主人……”
　　刘婶心里一合计，倒吸一口凉气：“姑娘，你说的礼物……该不会是老婆子我猜想的那样吧……”
　　“哎呀……刘婶您就准我几分钟空闲呗，真要是您和我想到一块儿去了，您放心，小白我绝对没问题。要是您猜的和我想的不一样，那就更加无妨了。”
　　“几分钟就行？”
　　“嗯……应该吧？以主人现在的状态，太久了他也受不了……”
　　“好吧……老婆子我答应你了，胡强还在恢复期，你稍微温柔一点。”
　　“好哒！谢谢刘婶！”
　　……
　　晚上8点，刘婶在院子里点起篝火，在尹郁的下体铺上厚厚的稻草，然后在少女的尿道口涂上厚厚的润滑剂。
　　见少女已经在稻草堆上分开双腿蹲好，刘婶活动活动手腕，唰得一下，把尹郁的尿道塞拔了出来。
　　“啊啊啊……”一声如同高潮一般的浪叫打破了宁静，张开的尿道口里哗哗地流出液体，也分不清尿液和药液。
　　但是吸附了阳毒的药水冲刷过扩张开的尿道口，弄得少女的下体火辣辣的痛。
　　几秒钟之后，滴滴答答的尿液渐渐停了下来。
　　刘婶把吸满了少女尿液的稻草投入火堆。
　　一股恶臭的气味传来，在场的人无不掩鼻。
　　刘婶拍了拍尹郁的屁股，在她耳边低声说到：“快点吧，可别影响了老婆子我晚上睡觉！”
　　……
　　“主……人……”尹郁拉着妩媚的长音，娇滴滴地冲进了胡强的卧室。
　　又一次打断了谢招娣和胡强的私会。
　　见到尹郁，谢招娣一言不发，略微有些惊讶的转身离去。
　　胡强斜靠着几个摞起来的枕头，歪坐在床上，脸上挂着神秘莫测的笑容，盯着尹郁。
　　少女虽然心中有些不悦于主人和招娣姐偷偷聚在一起。
　　但是现在的尹郁没有精力去思考这些。
　　她全部的心思都只想着要把这份礼物送给胡强，激动得浑身打颤。
　　“主……人……”尹郁再次娇滴滴地呼唤了一声胡强。
　　也不等胡强搭话，少女抖动着胸前的一对大白兔，爬上了胡强的床。
　　她轻轻咬着嘴唇，用纤细白嫩的手指摸向了胡强的阳具。
　　“哦……”好热，好粗，好硬……主人的阳具，一直都是这样的吗？
　　还是说，今天，特别强壮呢？
　　少女的双眼带着水雾，有些畏惧又有些期待的畅想着。
　　胡强火热的眼神在尹郁宛如小浆果的乳头和阴蒂上来回扫视。
　　只觉得全身的血液都流向了胯下的海绵体。
　　虽然对于尹郁这样的身体变化胡强有些不满，毕竟，自己的性奴身体发生变化，居然不是自己操作的！
　　胡强有些妒忌，妒忌他们可以亲自给尹郁注射催情药和催乳剂，妒忌他们可以亲手改造尹郁的肉体。
　　可是身体的反应是那么的真实，自己一想到尹郁的变化，老二就忍不住要膨胀起来。
　　少女扶着主人高耸入云的肉棒，跨坐在他身上。
　　用自己的下体，抵住主人的龟头，一点一点地向下坐去，让龟头挤开自己紧致的肉穴。
　　胡强也不去瞎想些有的没的，合上眼睛，享受着尹郁的服侍。
　　自从生病以来，自己还从来没有正经性爱过一次。
　　去他妈的阳毒，去他妈的阴阳调和，去他妈的卧床修养！
　　老子现在只想干一炮！
　　唔……这感觉……我他妈……操了一年的逼……怎么……感觉不对……不一样了……紧……太紧了！
　　我操……疼！
　　居然，居然有点疼！
　　这小妮子，莫不是有什么魔法！
　　这世上……真的能有那么紧的阴道吗！？
　　怎么，怎么只能插进去一半！！
　　……啊……疼……真疼！
　　主人今天……绝对比平时更粗！
　　但是，但是……但是好饱满！
　　好满足！！
　　啊……塞满了，被塞满了！
　　身体，身体里全是主人的形状！
　　坏掉了……身体坏掉了……主人……主人你干死母狗了……做爱，在主奴二人一年多地相处中，已经发生过无数次。
　　主奴二人互相熟悉对方的身体，哪怕只用最普通的性爱方式，一样可以轻松地愉悦对方，收获高潮。
　　可是今天不知道怎么了，尹郁的下体推送得极为吃力。
　　她咬着牙关，抿着嘴唇，而每一次的推送，都伴随着哭腔呻吟着。
　　全身涨得通红，眼中水雾迷茫。
　　几乎是有些畏惧的，用双手护着阴部。
　　胡强从未见过尹郁做爱的时候这么勉强过，甚至几次想过要不要暂停一下。
　　然而那超乎寻常的紧致感觉却让他欲罢不能。
　　自然的生理反应把全身的血液泵向了自己的阳具，巨大的快感冲击着大脑，把他送上了云霄。
　　别说他不舍得让少女停下来，就算他想让对手停下来，现在也做不到了——过于强烈的快感让胡强说不出话来，只能嗯嗯啊啊地呻吟着。
　　以表达自己的逆天快乐。
　　其实，说少女勉强，也并不全面。
　　虽然乍一看，尹郁的反应就好像是处女破处的第一次性爱。
　　但是面对重病卧床的胡强，这次的性爱完全是由她在采取主动。
　　别看她好像勉强，但是少女从来没有停止过自己的推送。渐渐的，呻吟声中的哭腔越来越少，而愉悦的腔调越来越明显。
　　“啊……啊……呜呜……主人……操我……操母狗……啊……哦哦……嗯嗯……射进来……精液……母狗，母狗要精液……射我……射进来……”跟随着尹郁的浪叫，每一次的推送幅度越来越大，胡强的分身进入尹郁身体的长度也越来越深。
　　随着二人的快感逐渐提升，原本四肢乏力的胡强也勉强凝聚起力量，尝试着主动抽插起来。
　　“啊啊啊……要……要死了……坏……坏掉了……啊啊……啊……”胡强突然的动作一下把尹郁送上了高潮，但是高潮中的少女并没有停下推送的节奏，反而配合起胡强的节奏，让每一次的抽插都更加深入。
　　同时，高潮中的少女绷紧了身体，包裹着那根铁棍的肉穴更加紧致。
　　胡强再也受不了这个刺激，双手抱着尹郁的胯部往下一按，同时自己的屁股往前一顶，把乌黑油亮的长枪整支刺进了少女的身体。
　　“不要！！啊啊啊……啊！！！”
　　尹郁的面部突然就扭曲了起来，泪水、鼻水和口水同时飙了出来。
　　整个人不受控制的痉挛着，达到了当晚的第二次高潮。
　　胡强的肉棒整个进入少女的身体之后，龟头的周围突然一松，就好像整个刺穿了尹郁的身体一样。
　　青年心里一惊，连忙拉开尹郁护在阴部的双手，这才看见，自己刚才一直抽插的位置，居然是尹郁的尿道！
　　而自己的龟头，已经穿过整条尿道，插进了少女的膀胱！！
　　看着少女崩坏的样子，若是在平时，胡强肯定会停下动作，让她好好休息。
　　然而今天尹郁给到对方的刺激太过于强烈。
　　荷尔蒙轻松战胜了理智。
　　青年强撑着翻身过来，把少女按倒在床上，两眼通红，如同一头愤怒的公牛，狂暴地抽插起了少女的尿道。
　　“哦……哦……哦哦……啊！！！”尹郁的呻吟声逐渐没有那么响亮，伴随着最后一次尖叫，颤抖的身体更加剧烈地痉挛起来。
　　然后，整个人晕了过去。
　　与此同时，胡强也把一朵精花绽放在了少女的膀胱中。
　　虽然双双高潮，但是主奴二人的身体依然连接在一起，粗重的呼吸声此起彼伏，节奏紊乱。
　　若不是亲眼所见，只听这呼吸声，感觉简直好像有五、六个人在现场一样。
　　胡强压在尹郁的身上，也已经精疲力竭。只能轻轻地亲吻着她的脸颊，温柔地为她舔去脸上的汗水和泪水。静静地等她醒来。
　　“主人……”感受到胡强温柔的动作，尹郁虚弱地睁开眼睛，享受着这美好的时刻。
　　嘴角也忍不住上扬，一对水汪汪的桃花眼，笑眯眯地看着胡强：“……尹郁已经给主人，当了一年母狗了哦……希望主人，喜欢这份周年礼物。”
　　“蠢狗，主人当然喜欢。你的一切，主人都喜欢！”胡强从少女的尿道中退出自己的老二，看着那原本娇嫩的尿道缓缓地闭合到一起。
　　尿道口则形成一圈骇人的褶皱，就好像一朵雏菊一样，雏菊的中间一个小小的孔洞，久久的不能闭合。
　　操……太……太淫荡了。胡强忍不住伸出食指在尹郁的尿道口挠了挠，引发少女羞红了脸的一声娇喘：“呀……坏，坏主人！”
　　“哈哈哈……”胡强看到尹郁可爱的反应心情大好，放松了身体，抚摸着尹郁的胸部说到：“主人也有礼物给你！”说罢，伸手就要去挤少女乳头里的黄豆。
　　“主人……那个……如果挤出来的话……母狗会漏奶”看到胡强恢复了以往好色又变态的样子，尹郁迅速进入了角色。
　　一边解释着，一边却还把双峰递到胡强的手中，方便他的操作：毕竟，主人掌握着自己的所有权，在主人想要使用自己的肉体时，作为性奴，应该全力配合。
　　胡强没有搭理她，笨拙地把两粒黄豆挤了出来。
　　好在尹郁刚刚给他喂过奶。
　　倒也没有漏出什么奶水来。
　　“蠢狗，居然胆敢欺骗主人，说好的漏奶呢？”胡强轻轻弹了一下尹郁的乳头，语气中说不清是遗憾还是期待。
　　尹郁听到主人的语气，深深吸了一口气，双手紧紧捏住自己的双乳，挤压了起来。
　　不多一会儿，几滴奶水流了出来，顺着尹郁坚挺的胸部一路流到了肚子上。
　　这才向胡强汇报到：“主人，母狗现在漏奶了……”
　　“哈哈……”胡强拍了拍尹郁的脸颊，吹了个口哨。谢招娣走了进来，把一个小盒子摔在胡强怀里。
　　“哼，你们主奴二人玩得很开心嘛”
　　“嘿嘿，招娣看你这话说的，不也是你的奴嘛！”
　　“哼，油腔滑调的，我不管，今天给尹郁的礼物，我要亲手操作！”
　　“好好好……你来操作，我看着。”
　　尹郁听到两个主人的对话，乖乖地转身对着谢招娣。
　　胡强也双手捧着盒子，打开了对着谢招娣。
　　盒子里是一对乳环，缺口处的锁扣是一次性闭合设计，一旦闭合，就无法打开。
　　呵……终于又有乳环了。
　　尹郁幸福地把双峰挺了出去，开心的道谢：“谢谢主人！小母狗……好喜欢……”
　　“……啊……痛！”谢招娣也不作麻醉和准备，拿起乳环直接就刺进了尹郁的乳峰。
　　两声惨叫之后紧接着两声“咔哒”声。
　　然后谢招娣用酒精反复给尹郁杀菌消毒，痛得她连连惨叫。
　　等到谢招娣停下来，胡强已经举好了镜子。
　　尹郁看到胸前的桃心文身的尖端处，穿着一对银白色的乳环，各自有一根3厘米的金属链挂在上面，末端坠着两个椭圆形的坠子，最宽处大约一颗黄豆的直径。
　　尹郁想象着那两个坠子的作用，瞳孔有些兴奋的放大了起来。
　　谢招娣看出了她的变化，坏笑着用手指挠动着少女的乳头。
　　刚刚经历了3次极致高潮的女孩很快又发起情来。
　　小脸涨得通红，就快要能流出血来似的。
　　看到她反应那么强烈，谢招娣不在逗弄尹郁，把乳环上挂着的两个椭圆形的坠子，依次插入了少女的乳孔。
　　结果两个塞子撑开乳孔之后，少女的乳孔迅速的红肿起来，封闭了孔洞，只见两条链子从乳头中伸出来，连在下方桃心尖端的乳环上。
　　“啊？啊！？啊啊……好，好难受！！！”天呐，怎么了，乳头感觉要烧起来了。
　　全身的情欲就快要控制不住了。
　　尹郁伸手想要把那两个坠子拔出来，胡强的命令阻止了她。
　　“不许动，给我忍住！”
　　“唔……遵，遵命。母狗……要忍住……呜呜……”尹郁紧紧咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打着转。
　　“嘿嘿，主人让你的乳头那么难受，你埋怨主人吗？”——尹郁的双眼被水雾迷蒙着，只能靠听觉分辨出主人的位置。
　　“唔……母狗，母狗只是主人的玩具，母狗的身体是属于主人的……哦哦……乳头……也是属于主人的！无论主人怎么使用母狗的身体……母狗，母狗都没有资格埋怨主人。”
　　“啧啧……好乖的母狗……知道你的乳头为什么那么难受吗？”——这是谢招娣的声音。
　　“唔……不知道，可是……只要主人高兴，母狗，母狗就高兴！”
　　“嘿嘿……”谢招娣还是忍不住炫耀了起来“……你的这个乳头塞子啊，靠里面的一半是普通钛合金。靠外面的一半，是刘叔的一号合金，会引发你的过敏反应。优点是让你的乳孔外段肿起来，刚好就封闭了乳孔，不至于漏奶。缺点嘛……或许说是第二个优点？就是这种无穷无尽的过敏反应，会让你的奶头一直处于发情的状态哦”
　　啊……主人是变态，尹郁早就知道了，没想到……招娣姐，一点也不比主人正常！嗒！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　谢招娣趁着尹郁正在全力以赴对抗着乳头上的情欲时，轻轻伸出手指弹了一下少女乳尖的蓓蕾。
　　处于崩溃边缘的大坝如同山洪下的土坝，瞬间就坍塌了下去，淫水和尿水同时淋下。
　　尹郁颤抖了几下，摔倒在胡强的怀里。

第69章 副作用
　　自从开发了尹郁的尿道以来，主奴二人食髓知味，日日操练。随着胡强的身体日益好转，已经可以由他掌握主动，每天把尹郁操得涕泪横流。
　　今天二人爽完，刘婶正要帮尹郁注射新的排毒药水，尹郁紧紧夹着双腿，声音里打着寒颤。
　　哆哆嗦嗦地询问着刘婶：“刘大夫……您之前说过，阳毒会对我的身体造成影响。我的尿道……现在一闭合在一起，就会刺痛。这个……算是您说的副作用吗？”
　　……“唉……终于要面对这个了。小白姑娘，胡强现在已经没有生命危险了，以后只要有人照顾，一样可以生活……”
　　“刘婶，您答应我，别告诉主人这个。我要治好他，我要他痊愈。我不要一个半条命的主人，您和刘叔继续吧！只是别告诉主人！”
　　“好吧……既然你这么坚持……”
　　刘婶深深叹了一口气：“小白姑娘，你帮胡强吸出阳毒，然后用药水汇聚在你的膀胱里，再通过排尿排出体外。这个过程，一部分阳毒会被你的泌尿系统吸附，每当尿道闭合的时候，阳毒聚集，轻则日夜作痛，重则肌肤溃烂。如果不想被阳毒所害，就得24小时打开你的尿道！”
　　尹郁低头眨了眨眼睛，压抑住自己略带些兴奋和期待的心情问到：“所以，以后我的尿道要一直被塞子扩张着吗？”
　　“那也不行……长期用尿道塞，压迫尿道表皮，时间久了，和阳毒的症状没什么区别。”
　　！！！
　　“啊……刘婶……那……那怎么办？”
　　刘婶没有注意到尹郁奇怪的语气，从怀中掏出一个小盒，打开盒子，拿出一个直径大约1厘米环形的弹簧。
　　弹簧上有个缺口，尹郁认得缺口上的锁扣是一次性的。
　　和自己身上的淫环同款。
　　刘婶看着手中的弹簧圈，也不看尹郁，仿佛是自言自语一般地嘀咕着：“把这个植入你尿道的皮下，大约2—— 3毫米深度。一共6个，就可以把你的尿道像一根管子那样扩张开。直径大约5毫米吧……以后你可以用成人尿布，有需要的时候，也可以用尿道塞，不过要隔天使用……唉……老婆子我造孽了啊……”
　　尹郁听着刘婶的讲解，心跳和呼吸越来越快。
　　忍不住想象着自己的尿道被扩张打开，永远无法闭合的样子。
　　慢慢的，居然激动得不能自已。
　　她从地上一跃而起，像疯了一样，尖叫着冲进院子来回打转。
　　然后又冲进胡强的房间，不由分说地扑进胡强怀里。
　　紧紧搂着主人，热切的询问着：“主人！主人说小母狗的一切主人都喜欢，主人说的是真的吗！？”
　　胡强被尹郁莫名其妙的提问吓了一跳，可是当看见尹郁那激动而又充满春情和期待的表情。
　　他猜到这姑娘八成又想到了什么变态的招数要来折腾自己。
　　作为一个优秀的主人，在这种时候，当然是要支持自己的母狗喽。
　　“蠢狗，主人前两天才说的，当然是真的！”
　　“那主人，你过来，你过来嘛……小母狗，小母狗要给你看一个东西！”胡强一头雾水的被尹郁拉着来到了刘叔刘婶的房间，见刘叔正在安慰刘婶，说着什么人各有命，不要责怪自己之类的怪话。
　　两位大夫见到尹郁和胡强，惊得下巴砸在地上，一个字都说不出来。
　　倒是尹郁一脸兴奋，拉起刘婶的手，问了两个让刘叔刘婶终生难忘的问题：“刘婶刘婶，您操作的时候，主人可以在旁边参观吗？还有那个弹簧圈，可以换成大一点的吗？”
　　两个大夫听到尹郁的问题，恶狠狠齐刷刷地白了胡强一眼。
　　然后刘婶听天由命地打开器械包，让尹郁自己选择弹簧圈的尺寸。
　　当看见她亲手拿起一个2。
　　5厘米直径的弹簧圈时，老大夫差点晕了过去。
　　……刘婶给尹郁的尿道周围打了两针肌肉放松剂和两针麻醉剂。
　　她先是用一根巨大的假阳具插进阴道，见少女紧致的阴道变得松松垮垮的，确认过她几乎感觉不到假阳具之后。
　　又用手指捅进尿道，做了同样的测试。
　　在获得同样的反馈之后，刘叔用特制的扩张器打开少女的尿道。
　　刘婶用镊子夹着碘酒伸进少女张开的尿道，稍作消毒。
　　然后用专用的钳子捏着弹簧圈缺口处的圆锥体形状的尖刺，刺入了少女尿道的最深处。
　　弹簧圈在尿道的皮下大约2——3毫米的深度，沿着尿道壁绕了一圈，然后刘婶拿出另外一个捏子，隔着皮肉，把弹簧圈的锁扣在皮下锁死。
　　如此重复了6次，尹郁的尿道变成了一条直径两厘米的骇人肉穴，尿道口被扩张得变成紫色。
　　洞穴的肉壁湿淋淋的，仿佛是在邀请着探险者一探究竟。
　　撑开肉穴的环形弹簧隐藏在皮下，而少女的尿道，彻底失去了闭锁尿液的能力。
　　身体……身体坏掉了……麻醉剂作用下的尹郁的胯部失去了知觉，动弹不得。
　　少女低头想要看看自己张开的尿道，一脸的期待与痴媚。
　　胡强的肉棒早已充血变得梆硬，但是在刘叔刘婶面前，又不敢显露出来。
　　只好用双腿紧紧夹住，然后一只手偷偷地掐着自己的大腿，尝试转移注意力。
　　刘叔刘婶的脸上阴晴不定，看到主奴二人各自心怀鬼胎的样子，也不想再说教些什么，挥手叫他们赶快闪人。
　　青年二人如蒙大赦，简单道谢之后，胡强将尹郁公主抱起，扭头就走。
　　少女高高地扬着头，微微撅着一对花唇，想要向主人索吻。
　　胡强没搭理她，只专心抱着少女往卧室走去。
　　尹郁只好用双手搂着青年的脖子，用眼神挑逗着主人，满脸春意盎然。
　　心中畅想意淫着自己淫贱堕落的样子，下体湿哒哒的滴了一路淫水。
　　送走二人之后，刘叔和刘婶互相交换着眼神，知道给尹郁注射的催情药已经对少女的心智产生了不可逆转的变化。
　　虽然尹郁一直强调自己愿意接受一切代价，可是当他们真的看见少女变成这样。
　　作为医者，还是有些于心不忍。
　　回到房间，胡强把尹郁放在床上，愣愣地看着她下体骇人的肉穴，一边在心中不停地告诫自己这样是不正常的。
　　一边却无法抑制自己的肉棒，高高地坚挺了起来。
　　青年发誓，他本来真的对自己的变态有些愧疚。
　　但是当他看见尹郁那性欲满溢，春情痴媚的表情时，所有的愧疚瞬间变成了欲望。
　　变成了要把自己的肉棒插进去，狠狠地加以蹂躏的欲望。
　　“主人……你还不插进来吗？”
　　“不，我还能坚持，坚持到你的药效过去，我要你清清楚楚地感受我的鸡巴！”
　　“哦……谢谢主人，主人你真好……”

第70章 返校准备
　　胡强苏醒已经一个月了，这天刘叔刘婶一起为他做了个完整的身体检查。自从青年得病以来，二位大夫难得的露出了欣喜的神色。
　　刘叔搓搓手，如释重负地告诉胡大强：“老胡，小强子熬过来了，阳毒排清了。现在除了身子虚弱，没什么别的大问题了。明天最后再让小白喂一天奶。之后就可以慢慢的吃些流食，然后逐渐减少流食比例。一周后就差不多可以恢复正常饮食了。小白姑娘，也不需要再为他排毒产奶，那些个药水药粉，催情剂催乳剂营养剂什么的，到明天最后一天，之后就可以停了。准备准备，差不多下周，就可以回学校了。”
　　不等胡大强感激，刘婶又补充到：“只是以后……小强子他非要和小白行房吗？毕竟小白姑娘的阴气太精纯，若是吸纳了小白的阴性精气……这毛病，还得再来一遍！”
　　“刘大夫，他们要是能稍微别玩得正常点，我就谢天谢地了！他们两个那啥，我怕是没人能阻止。您这边有没有破解的办法？”
　　“唉，我猜也是，这样吧，如果非要行房的话，一定要先乱了小白的气息。只要能打乱她的气息，那孩子的阴性精气就没有那么纯粹，胡强应该还能吸纳一些，为己所用。要是操作得当，这两个孩子还能互相采补，到时候阴阳协调，反倒对他们的体质大有好处。”
　　胡大强和胡强妈交换了个眼神，异口同声的问到：“那……刘大夫，怎么才能打乱她的气息呢？”
　　……“啊……这个这个……所谓气息，其实就是……然后……还有……这样一来……最后……所以，你们明白了吧？”
　　“那……刘大夫，怎么才能打乱她的气息呢？”刘婶东拉西扯了半天，末了也没说清楚到底怎么操作。
　　最后瞪了刘叔一眼，甩下一句“你们问这个死老头子吧！”头也不回的蹒跚着脚步离开了房间。
　　刘叔一脸苦笑，无奈地接过刘婶的话头：“嗨……其实也没那么神秘，其实简单点说吧，就是小白姑娘和胡强交欢的时候啊，一是她要有多重高潮，二是她的高潮得和胡强的高潮错开来。办法也有两个，一是把小白的敏感度提高一下，把她的身体变得稍微一碰就高潮；二是……每次胡强和小白交欢，都另外找个男的和他们一起三人行。”
　　……胡大强挠了挠头，愣在在了原地发呆。胡妈还不死心，追问着有没有第三条法子。
　　“哼……第三条路也不是没有，你们家小强子要是能忍得住，每次和她交欢间隔100天以上，那就没问题。”
　　……胡妈也挠了挠头，加入了胡大强，和他一起发着呆。
　　……当晚，刘大夫告知众人，明天就是尹郁最后一天需要去收集药引。
　　胡强也很快可以回到学校。
　　胡强爹妈和王老师一起下厨，做了一大桌好菜。
　　之前为了24小时照顾胡强，大家都是轮流用餐。
　　一家人好久没有聚在一桌上吃过饭。
　　胡强还不能吃这些，却也一直陪着尹郁坐着。
　　尹郁为强盛了一碗汤，央求着他喝一口。
　　胡强的肠胃还没有恢复，但是既然尹郁央求着，他也勉强的喝了一口。
　　谁知道少女对此反应热烈，激动地搂着胡强，娇滴滴地招呼着：“主人……”
　　“嗯？”
　　“自从当了主人的性奴，就再也没有和主人同桌一起吃过饭呢！”嗯……确实，自从收了尹郁当性奴，就再也没有和她同桌吃过饭。
　　别说同桌，少女有没有上过桌都不一定。
　　绝大部分时间，少女都像狗一样趴在地上，从地面上舔食残羹。
　　偶尔有个狗食盆给她，已经算是优待。
　　许多时候甚至是把泔水直接倒在没有清洁过的便池、便坑中，还顺带着要求她用舌头清洁肮脏的便器。
　　反倒是少女独自在金老板那里的时候，天天被人好吃好喝伺候着。
　　想到这层，胡强不顾自己虚弱的身体，端起汤碗咕咚咕咚就灌了下去。
　　喝的时候着急了，还呛着了自己，呛得眼泪都流了出来。
　　然后痴痴的看着尹郁傻笑。
　　尹郁想要拦着他，却已经晚了一步。
　　只能嗔怪地用粉拳轻轻锤了锤胡强的胸口：“坏主人！晚点你拉肚子，岂不是还要母狗去给你清理！哼，成天就想着欺负母狗！”胡强没有想到这一层，有些不好意思，只能傻呵呵地抚弄着尹郁的身体。
　　轻吻着少女表示歉意。尹郁享受着胡强的抚慰，觉得无比受用。依偎在胡强怀里，享受着难得的闲暇。
　　饭后，胡强让谢招娣帮忙一件一件地挑选着尹郁的衣服，想给她挑一套上学的衣服。
　　可是胡强左挑右挑总也不满意。
　　引来谢招娣的一顿嘲讽：“唉哟，主人转性了啊？怎么给你家小母狗挑的衣服全都这么保守？”
　　“哼，还好意思说！要不是你给她纹一身乱七八糟的，我至于要挑衣服帮她挡着吗？”
　　“胡强你少来，你盯着尹郁文身的时候眼珠子都快掉出来了。你敢说你不喜欢！？”
　　胡强自知谢招娣说得没错，一时间无言以对，有些愤愤地叫到：“行了行了，再换一件，我记得她有一套长袖的运动服，是她以前省城一中的校服。”
　　“我说胡大公子你是不是病傻了？尹郁现在1米65了，还能穿得下那套吗？你那么有心，干嘛不去给她买几件新的？你要是不会选衣服，可以让金老板帮忙啊！人家肯定乐意。”
　　“主人……你们别吵了”——不知道什么时候，尹郁走了进来。
　　她接过谢招娣手中的衣服，在自己身上比划了一下，随手扔到一边，说了声“谢谢主人”。
　　在谢招娣的脸颊上亲了一口，然后搂着胡强，依偎在他的怀里。
　　“小强哥和招娣姐……能不能满足我一个要求？”胡强不记得尹郁上一次叫自己小强哥是什么时候的事，更是第一次听尹郁主动向自己提出要求。
　　谢招娣也听出尹郁语气中少有的异样情绪，二人不做迟疑，连声答应了下来。
　　听到二人答应，尹郁深情款款地看着胡强，久久不愿意挪开眼神。
　　直到胡强以为少女就要这样盯着自己直到天荒地老的时候。
　　尹郁跪坐在了地上，双臂夹着自己的胸部，把原本挺拔饱胀的乳房向中间挤了挤，更加高耸了出来。
　　然后有些忐忑的说到：“尹郁，想要当主人的母狗。”
　　……啊？胡强和谢招娣哑然失笑，这算是什么要求？
　　“傻瓜，你现在不就是母狗吗？”
　　尹郁闭着眼深深吸了一口气，仿佛是鼓起了全身的勇气。
　　四肢着地，前额也叩在双手间。
　　像狗一样跪伏在地上：“小白，想要像大小黑那样，当一条纯粹的狗！”
　　“什么叫……像大小黑那样？”胡强大概猜到了尹郁的意思，却有些不敢相信。
　　“主人……哪儿有给母狗穿衣服的？”尹郁不再绕圈子，直达主题。
　　“那啥……我听说你们城里，经常给宠物狗穿衣服啊”胡强脑子里有点乱，不知道怎么应对，东拉西扯的回避着重点。
　　尹郁这才抬起头来，一本正经地看着胡强，平静而又坚定地表白着：“小白既然来了大吉村，遇到了大吉村的胡强，成了胡强主人的母狗。那就是一条乡下的母狗，不再是城里的狗了。一切待遇，应该按照乡下的规矩！”
　　“哦……那……招娣，把小白的衣服先收起来吧”
　　“主人……不用了，大小黑也没有收起来的衣服啊！”
　　！！！
　　“那……”
　　“招娣姐，小白剩下的衣服，全都烧掉吧！小白决心做一条真正的母狗，要像母狗一样生活。不论主人要怎么使用母狗，都不需要穿衣服！”尹郁说完，两个主人都是愣在原地。
　　胡强稍微比谢招娣早点反应过来，把尹郁抱起，搂在怀里，发现尹郁浑身激动地发着抖，两眼水雾迷离，眼看着就要哭出来。
　　连忙温柔地问她到底怎么了。
　　刚才好不容易鼓起勇气，提出那样的要求。
　　现在却被胡强温柔的搂在怀里，尹郁的勇气瞬间崩塌。
　　终于还是忍不住，哭了出来。
　　胡强早就意料到了尹郁会哭，及时地为她擦去眼泪。
　　轻轻亲吻着少女的脸庞。
　　“主人知道……这一个多月，小母狗是怎么过来的吗？”
　　！！！
　　胡强不是不知道，只是一直不愿意去想象其中的细节。现在听到尹郁问起，如同一把重锤砸在了自己的心头。
　　“为了帮主人滋阴排毒，母狗每天都被注入高浓度的催情剂，根本穿不住衣服。自从主人病倒，母狗就一直没有穿过一丝一缕的布料……”
　　“尹郁……”——胡强搂着少女的双臂稍稍加了力量。
　　“每天去学校采集药引，三少一天都没落下过。现在母狗身上的敏感带，黄毛他们一清二楚。”
　　“黄毛……”——胡强心潮澎湃了起来。
　　“母狗身上的文身，淫环，变形的乳头和阴蒂，全校人，甚至是全村人，早就上上下下看了个清楚。”
　　“我操……”——胡强的心脏剧烈地跳动起来，好像随时都会跳出胸膛一样。
　　“而且，为了能管得住大小黑，母狗在外面，一直都好像一条真狗一样。一个多月了，一直是四肢着地的”
　　“唔……”——胡强紧紧搂着尹郁，自己和少女都被勒得喘不过气来。
　　“还有，也不知道是不是一直看着母狗被被人操弄也不反抗，现在大小黑也不把母狗当领头狗了。经常会欺负母狗。”
　　……
　　“这一个多月的经历下来，奴和一条真正的母狗已经没有区别了。虽然屈辱堕落，可是，可是奴却依然过得好开心！唯一的遗憾，就是没有主人的保护，我觉得自己像是一条野狗。现在主人回来了，可以照顾母狗，保护母狗！主人，奴已经不满足于做一个名义上的母狗了。求求主人，就满足奴的要求，让尹郁，当一条真正的母狗好吗？”
　　！！！
　　“真正的母狗，是不会说话的，除了主人以外，你对所有人都只能用狗叫来交流，这样也可以吗！”
　　“汪！汪汪！！”
　　“那……好……”胡强原本想用一个苛刻的条件劝退尹郁，没想到她毫不迟疑的答应了下来！
　　一时间有些反应不过来，迟疑着望向谢招娣，想要寻求帮助。
　　然后在对面，看见了同样迷茫的一双眼睛。
　　尹郁假装没有听出胡强语气中的迟疑。甜甜地笑望着胡强，郑重地吠叫了三声：“汪！汪汪！！”
　　胡强一边还在尝试着了解尹郁新身份的含义，一边鬼使神差的说到：“母狗就不需要个人物品了。全都处理掉吧！”
　　“汪！汪汪！！”
　　尹郁当上性奴的当天，就已经把所有个人物品交给了胡强。
　　少女的所有衣服，全都在胡强这里，剩下的，无非就是些学校用的教材和文具了。
　　谢招娣不置可否地把尹郁剩下的所有衣服和教材收拢到一起，堆在院子里。
　　把她的文具全都分给了胡小强／蔷。
　　三人围着这一堆，各自划着一根火柴。
　　把尹郁剩下的所有个人物品付之一炬。
　　胡强和尹郁同时想起了他们上一次焚烧尹郁的财物。
　　当初谁都没有想到，有朝一日，二人会玩得这么大。

第71章 招娣的办法
　　等到尹郁最后的个人财务焚烧殆尽，刘叔来帮尹郁摘除肠道内的塞子。
　　“啵”得一声，老大夫拔出尹郁肛门内几乎碗口一般粗细的肛塞，在手里抓了一把润滑剂，捅进少女的肛门。
　　把直肠涂抹了便。
　　然后伸手插进尹郁的直肠摸索着。
　　胡强看着少女的脸庞霎时间涨得通红，双眼的眼泪噙满了眼眶。
　　“痛……”青年慌忙抱着少女，伸出大手轻轻抚弄着她的脸庞。
　　尹郁抓住胡强的手腕，拉到自己的胸口，胡强心领神会，连忙揉捏起她的乳房。
　　胸口酥麻的感觉传来，后庭的痛感也就没有那么严重。
　　尹郁舒服得把上半身倚在胡强身上，梨花带雨地祈求着胡强的安慰。
　　青年一边抚弄安慰着尹郁，一边盯着刘叔的动作。
　　眼看着老大夫拔出之前嵌入少女肠道的塞子。
　　随着黑色的橡胶塞被拔出，居然带出一小截鲜红的直肠脱出了体外，挂在肛门上。
　　直肠壁上的褶皱层层叠叠，好似一朵肉做的玫瑰花长在肛门上，诡异而又美丽。
　　少女的下体颤抖着，后庭一抽一抽的，好像在尝试着把脱出的直肠吸回体内。
　　然后少女的努力终究是徒劳的。
　　那朵肉花虽然颤颤巍巍的，但就是绽放在那里，不肯缩回去。
　　刘叔换了一根普通阳具粗细的肛塞，连着一根毛茸茸的狗尾，用手把脱出的部分稍稍往里挤了挤，然后用肛塞抵住剩下的部分把脱出的直肠塞了回去。
　　从外面看，已经看不出丁点异样。
　　老大夫的手法一气呵成，明显不是第一次这样操作。
　　一边的胡强感觉好像有一道闪电击中了自己。连忙用手挡着下体，害怕被人发现自己刚刚射了一发在裤裆。
　　操……难道老子真的是变态吗？为什么看到这个会兴奋到直接射了！？小母狗一直说我是变态，难道她说的是真的！？
　　“刘，刘叔，这是什么情况？”胡强吞下一口口水，强忍着下体的兴奋，假装淡定地问到。
　　“唉……注入小白姑娘体内的营养液会给她的直肠施加强大的压力。而她的直肠和肛门又一直被扩张着，时间久了，她的直肠被推出了肛门”
　　“不是，刘叔，脱出去了我也见过，一般都能自己缩回去的啊？”
　　“蠢材！你这是只知其一不知其二，你看的那些个婊子都松成什么样了。小白姑娘常年习武，人又年轻，别看她扩张得大，可是肛门还是很紧。所以直肠一旦被挤出去，就会被肛门卡住，反而缩不回去。”
　　胡强深吸一口气，抱起尹郁就往自己屋里走。不行了，忍不住了，一定要马上来一发！
　　“小强子，趁着现在，尽量想上就上吧！”
　　“啊？刘叔您这话啥意思？”胡强听出刘叔话语中的特殊含义，停下来问了一句。
　　“你爹没和你说吗？以后你要和小白姑娘交欢……要么另外找个男的分享，要么把她弄得极度敏感到一碰就高潮。或者，就要每隔100天才能交欢一次。不然，你这个阳毒还要发作！”
　　！！！！！！
　　胡强一双眼睛瞪得溜圆，喘着粗气尝试消化刘叔所说的信息。
　　反复琢磨了半天，好不容易咬牙切齿地说了句：“我才不要和别的男人分享她！” 然后一扭头，直奔自己的房间而去。
　　谢招娣见状，拉起刘叔，不由分说的把他也拉进了胡强的房间。正当胡强和尹郁惊讶之际，谢招娣已经三下五除二，把自己脱了个干干净净。
　　胡强盯着谢招娣的裸体有点发蒙，谢招娣对于他来说更像哥儿们，从来没有幻想过和她会发生什么男女之间的事情。
　　或者更加准确的说，自从胡强收了尹郁为奴以来，他从来没有幻想过任何别的女人。
　　今天突然看见谢招娣的裸体，发现这个乡下大妞的身材居然颀长匀称，前凸后翘，也是好一个美人胚子。
　　“招娣……你这是……”
　　“呸，胡强你别多想哈！” 谢招娣白了他一眼，拿过一套穿戴式的假阳具，穿在自己身上，露出一抹兴奋的坏笑：“嘿嘿，小白，让招娣姐来爱爱你吧哈哈”
　　尹郁咬着半边下嘴唇，满脸期待地看着谢招娣和胡强。
　　媚声媚气地勾引着二人：“主……人，小母狗已经湿了哦……就等主人来宠爱狗狗了呢。”
　　“那个……” 正当大家都摩拳擦掌的时候，胡强尴尬地挠了挠头：“有别人在场，我有点不太习惯……”
　　“哈哈哈……” 尹郁和谢招娣笑得前俯后仰。
　　可不是嘛，别看尹郁被人当众高潮、凌辱、轮奸的已经不计其数。
　　但是胡强每次都是等离开了众人，自己可以独享尹郁的时候，才会提枪上阵，操弄自己的爱奴。
　　他和尹郁做爱的时候，现场从来没有出现过第三人。
　　少女在课堂上，藏在课桌下为他口交，已经是胡强的极限了。
　　“呸！尹郁都被你调教成母狗了。胡大公子倒是矜持！” ——谢招娣毫不客气地嘲讽着胡强，弄得他更加不好意思。
　　刘大夫明白了谢招娣的意思，连忙正色到：“小强子，叔不管你们房事里癖好，可是招娣姑娘的法子，说不定能解你的病根儿。不管怎么难，你一定要和招娣一起，操弄小白姑娘。然后老叔我要帮你监控小白的生理状态。”
　　“主人……” 尹郁难得见胡强羞涩的样子，觉得颇为可爱。
　　一双眼睛中的春情也抑制不住。
　　少女拉过他的双手按在自己的胸口，掌心抚上她敏感的蓓蕾，尹郁颤抖着呻吟了几声。
　　深深地喘过气之后，少女亲吻着，吞吐着胡强的肉棒。
　　把那条瘫软的死蛇涂满了口水，逐渐的，胡强的老二重新挺立了起来。
　　青筋爆起爬满了那条黑枪，涂满口水的棍体反射着灯光。
　　谢招娣和刘叔看到胡强的分身充血扯旗，都是啧啧称奇。
　　感叹这小子好壮观的阳具。
　　和尹郁崩坏的下体，倒是相得益彰。
　　谢招娣不顾胡强纠结，直接抱起尹郁，停着下体把假阳具插进了她的淫穴。同时，用自己的双乳去挑弄尹郁的乳头。
　　“啊啊啊……”
　　二女同时浪叫了起来。
　　穿戴式的假阳具有两条固定用的棒状物分别插入谢招娣的阴道和肛门。
　　她无数次见过尹郁被人前后双插时的淫浪模样，想象过自己的穴中也被这样插入。
　　只是……我操……这也……太爽了吧！！
　　谢招娣觉得下体好像触电一样抽搐着，整个人软了下去，胸口急促地起伏着，勉强呼吸着，好像一条离开了水的鱼。
　　尹郁的身体已经极度敏感，在被谢招娣插入地一刻，就已经达到了高潮。
　　等到她即将来到第二轮高潮的时候，注意到了谢招娣失神的状态。
　　一抹坏笑攀上尹郁的面庞，少女反过来抱着谢招娣，主动地抽送了起来。
　　反到把自己的招娣主人操弄得死去活来。
　　刘叔见状，高喊一声：“就是现在！” 当着胡强的面，一把拉出了尹郁的肛塞，青年见到少女的直肠随着肛塞的拔出被扯出体外。
　　回缩的时候被紧致的肛门卡住，形成了层层的褶皱。
　　在两瓣挺拔的翘臀之间怒放出一朵鲜艳的肉花。
　　胡强再也按捺不住，只觉得一股热血直冲凌霄，两眼一黑，一刹那间仿佛失去了知觉。
　　等他回过神来的时候，发现自己的分身已经好像打桩机一样在尹郁的直肠中做着活塞运动。
　　连带着少女的娇喘声有节奏地传来，胡强更加觉得头晕目眩，催动着下体狠狠地来回抽动。
　　联动着尹郁和谢招娣的下体，连连高潮。
　　“嗯嗯……啊啊……哦哦哦，哦……呵……哦……嗯嗯，嗯……啊……啊……啊啊啊……”
　　三人的浪叫声交织在一起，组成一段高潮的和声。
　　当他们终于停下来的时候，谢招娣被连续的高潮爽晕了过去，胡强和尹郁则抱微微眯着眼睛紧紧抱在一起，深深地喘着粗气。
　　虽然精疲力竭，但是谁也不愿意松开对方。
　　刘叔把着尹郁的脉搏，用手电照了照她的瞳孔，又探了探少女的体温。
　　露出欣慰的笑容：“嘿，没想到还能这么玩！我和老婆子只想到需要两个男的同时和她交合，没想到，这一男一女，效果也是一样的。”
　　“刘，刘叔……你说啥？”
　　“小强子，你运气好，这下可以不用和别的男人分享小白了。以后你们做爱的时候，叫上招娣姑娘就好了。小白明天还要去采集最后一天的药引子，你们今晚可别玩得太累了哈。”

第72章 痊愈
　　次日，胡强坚持要和刘婶小白一起去学校采集药引子。
　　果然，大小黑已经不再服从尹郁，少女要花好多功夫安抚讨好两只大狗。
　　她不得不匐在地上，任由两条大狗的前爪按在自己头上。
　　口中发出呜呜的声音，表示着对大小黑的臣服。
　　胡强看了下体又是一硬，怕被人发现，连忙拿过马鞭，抽打在两条大狗身上。
　　指挥着大小黑乖乖地前进。
　　等到了学校，胡强一直陪着尹郁。
　　等到刘婶安排的休息时间，胡强便把她搂在怀里。
　　时而抚弄着她的脸庞，时而抚弄着她坚挺的乳房。
　　尹郁享受着主人的抚弄，眼中全是胡强的身影。
　　二人在这种诡异的环境中竟然同时感受到一种类似岁月静好，想要把时间永远的停留在这一刻的荒诞期望。
　　直到……
　　“咋的啊刘婶？用完了我们三兄弟就扔是吧？不是说好了每天都找我们的吗？怎么今天还要我们几个主动啊？”
　　“可不是，我们几个还以为胡强兄弟病好了，不需要药引子了呢！结果一看，原来光瞒着我们呢！？”
　　刘婶哪里拦得住他们。
　　其实老大夫本就对这几个人没有好感。
　　之前只是怕凑不够人数，便答应了他们。
　　现在反正最后一天了。
　　大不了差几个，问题不大，谁乐意看着这三个恶少在少女身上肆意驰骋！？
　　“哼……三位师兄好雅兴啊。”
　　三少没想到胡强也来了，而且不急不恼的话语中，明显带着讽刺。
　　色厉内荏的三人先是一惊，之后金链首先看出，胡强的身体虚弱，而尹郁已经被人操弄了好久，多重的高潮搞得少女气喘吁吁的。
　　想必两人现在都发挥不出多大的战斗力。
　　“哼，小崽子，装逼是吧！今天就让你金链哥教教你规矩。”
　　说罢金链伸手揪住胡强的前襟，把他从地上拉了起来。
　　抬手抡圆了对着胡强就是一耳光。
　　胡强生吃了这一耳光，被打得眼冒金星。
　　然后趁着金链扭头对着黄毛和黑胖炫耀的时候，把全身力气聚集在头顶，对着金链的下巴撞了过去。
　　金链刚好和另外两人调笑完，扭头的时候受到反方向的一击，速度叠加在一起，结结实实的晕了过去。
　　黑胖眼看金链又晕了过去，呸了一声，朝着胡强扑了过来。
　　胡强借着黑胖前扑的力量，弯曲四指，用指节打在黑胖的咽喉上，把黑胖也打倒在地。
　　尹郁看到胡强这一招，眼前一亮——利用速度，借力打力，攻击对手的要害，这些都是她自己的格斗技巧。
　　虽然胡强平时一直爱说自己的格斗技巧是女孩子专用的，但是看起来，主人还是花了不少功夫，偷偷联系这种“女孩子专用”的格斗技巧。
　　黄毛没想到一个半条命的胡强，居然转眼间就放倒了金链和黑胖。
　　不敢托大，认认真真地和胡强动起手来。
　　一旦二人有板有眼地打起来，胡强身体虚弱的缺点被放大了。
　　黄毛轻松地把他打倒在地。
　　尹郁正要出手，却被胡强拦住。
　　“别，你现在身体一样虚弱，打不过他的。我来！”
　　“嚯……小强哥英雄救美呢哈哈……老子让你英雄救美，老子让你英雄救美！”
　　话说着，黄毛的拳头一下又一下的朝胡强挥去。
　　可是他心里又多少有些心虚，不敢打在要害上。
　　而且尹郁在一旁已经跃跃欲试，黄毛心里更加慌乱。
　　胡强硬吃了几下重击，孤注一掷地抱住了黄毛，一口咬在他的手腕上。
　　吃痛的黄毛大声惨叫了起来，努力地挣扎着。
　　等到黄毛好不容易挣脱了出来，鲜红的血液已经洒了一地。
　　胡强吐干净嘴里的血，挑衅地盯着对手：“再来啊，师兄刚才的气势呢？”黄毛受伤见红之后反而放开了顾虑，三两下用衣服包扎了伤口，挥舞着拳头对着胡强又冲了上去。
　　嘭……
　　“你才来啊……” 胡强口气中带着三分抱怨和三分慵懒。
　　心安理得地坐下来，喘着粗气闭目养神。
　　不再去关心三少。
　　尹郁也露出灿烂的笑容，甜甜地对着来着打了个招呼：“主人！” 刘婶擦擦脑门的汗，一脸“老娘今天开了眼界” 的表情，挨个检查着倒在地上的三少。
　　谢招娣挥舞着一个装满水的水壶。气喘吁吁地瞪着胡强和尹郁：“你们现在一人半条命，能不能别太作死了？”
　　“嗨……咳咳……这不是，这不是还有你呢嘛……”
　　“我就不该过来，让你们结结实实挨顿揍就老实了。”
　　“嗯……三少没什么大碍，休息一会儿就能醒来了。” ——刘婶也不管他们年轻人打情骂俏，把自己的检查结果告诉了大家。
　　“哼！” 谢招娣没好气的白了胡强和尹郁一眼，拿起三叉狗链，把三少锁在了一起，然后拴在了走廊上。
　　尹郁和胡强相视一笑，少女又投进了他的怀抱。
　　等到放学，王老师前来解开三少的时候，三人已经哭得梨花带雨。
　　纷纷表示要重新做人，再也不敢欺压霸凌同学。
　　当晚，得知此事的胡大强阴沉着脸把胡强和尹郁关在一起，当着少女的面，又是一顿大耳刮子抽在胡强脸上。
　　“小兔崽子！就你能！你现在这个熊样，万一打不过人家，尹郁怎么办！？”
　　胡强在老爹面前乖巧得如同小白兔一样，尹郁虽然不用担心他的安危，却也不忍见他吃痛受苦。
　　可是想要拦着胡大强，又怕进一步惹恼他。
　　只能在一边不停地哀求着。
　　等胡大强终于打累了，他让脸肿得像猪头一样的胡强给尹郁跪下。
　　“小兔崽子，这他妈是你救命恩人，给老子磕头道谢！” 说罢，自己居然先跪了下来，噗通一声给尹郁跪了下来，一个头磕在地上。
　　胡强哪里还敢怠慢，连忙跪在地上，对着尹郁连连磕头道谢。
　　胡大强见他认认真真磕完了9个头。
　　这才拦住他，对着尹郁说到：“尹郁啊，你们小孩子爱怎么疯，我年纪大了，管不了你们。但是你是我们家胡强的救命恩人，就是我们胡家的恩人。以后你的话，对胡强来说就是圣旨！这小子要是敢不听你的，你告诉我，我替你打死他！小子，听到没有！？”
　　“唉哟……爹爹爹……我听到了，听到了……” 被胡大强拎着耳朵的胡强老老实实的满口答应下来。尹郁也连忙上前拦着胡大强。
　　“胡叔叔胡叔叔，主……小强哥他听到了，您就别再打他了！以后我帮您看着他就是！”
　　胡大强见尹郁为他求情，表情终于变得温柔起来。起身给尹郁深深鞠了一躬，这才离开胡强的房间。
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　见胡大强离开，尹郁笑得满地打滚“……哈哈哈哈主人，母狗是你的救命恩人哦哈哈哈……”
　　胡强揉着浑身的伤痛，半是没好气，半是戏谑地说到：“是啊，哼，小母狗有什么圣旨要小强子执行啊！？”
　　“嘻嘻……” 尹郁贴在胡强身上，一双桃花眼透着水雾发着情，看着胡强乌黑深邃的双眼。
　　时间仿佛突然停滞了下来，二人都觉得自己的身体越来越软。
　　少女的阴蒂和青年的阴茎却不受控制的充血膨胀，变得坚硬。
　　“……狗狗想要主人痛爱狗狗！” 少女再也忍耐不住自己的情欲，扑在青年的胸口，索求主人的肉棒操弄。
　　“啊，啊，啊……” 浑身伤痛的胡强疼得咧嘴直惨叫。

第73章 家宴
　　之后的几天，胡强每天牵着尹郁在山间散步，二人的体力都迅速恢复着。
　　大吉村虽然阳光不多，但是终日不着寸缕在山间嬉戏，尹郁的身上被染上了一层健康的小麦色。
　　愈发像是个山村的野姑娘，再也看不出省城大小姐的样子。
　　已经知根知底的主奴二人，尽情的取悦着对方。
　　只是胡大强偶尔远远的看到他们，脸上总是一副喜忧参半的神色。
　　眼看胡强就要回学校了。
　　胡强爹妈今天又摆下一桌好菜，宴请王老师和刘大夫。
　　尹郁和谢招娣忙里忙外的打着下手，不同之处在于，尹郁全程赤裸着身体。
　　不过好在，胡强生病的这一个多月，大家都没见过尹郁穿衣服的样子，倒也习以为常。
　　所以，没人感觉到有任何异常，直到大家伙入座，这才发现，怎么少了一个人？
　　除了胡强和尹郁，所有人都已经落座。
　　可是空出来的座位却只有一个了。
　　胡大强招呼胡小强，让他赶快去多摆一个座位和餐具。
　　尹郁却红着脸走了出来，阻止了胡小强。
　　众人看向少女，被晒得小麦色的皮肤不知道是因为激动还是害羞，胸脯和脸庞都绯红着，显得煞是可爱。
　　健美的身材被淫环和项圈、手脚镯、大腿圈束缚着。
　　配合胸前小腹和阴埠上的文身，让在场的男士无不吞了吞口水，扯了扯裤裆。
　　胡强甩了甩手中的狗链，众人这才发现，原来尹郁的项圈后面拴着狗链，被胡强捏在手里。
　　今天这一桌人，对于主奴二人的关系多有了解，倒也没太在意。
　　只是招呼着两人快快就坐。
　　可尹郁却站在原地，双手背在身后，双脚的脚趾紧张地扣在地面上。
　　低着头，呼吸越来越急促。
　　一副在众人面前紧张怕生的样子。
　　这可不想平时的尹郁，众人纷纷抬头，看着少女。
　　胡强见大家的目光都已经落在尹郁身上，轻轻地拍了拍她的屁股。
　　尹郁扭头，咬着嘴唇看了一眼胡强，仿佛从他那里获得了莫大的勇气。
　　终于抬起头看向众人。
　　然后郑重地宣布到：“王老师，刘大夫，还有，还有各位主人！我，想宣布个事情……就是……大家都知道，小白一直是胡强主人的性奴……现在，奴已经决定……主人也已经允许……让奴成为主人的母狗……就是……以母狗的身份生活在主人身边……”
　　尹郁结结巴巴地说了半天，怯生生地看了看大家的反应，重新又深吸了一口气，这才补充了最后一句：“……大家以后……就像对待母狗一样对待奴就可以！”
　　好不容易说完，少女的小脸已经红的快要滴出血来。泪水在眼眶里不停地打转，胆怯地望向胡强，寻求着主人的指令。
　　胡强温柔地笑了笑：“趴下吧！”尹郁如释重负，欢快地“汪！汪汪！”叫了三声，然后立刻跪伏在地上，扭了扭屁股，把插在肛门里的狗尾像真的狗一样摇摆了起来。
　　满脸的喜悦，仿佛再也不用去担心世俗的眼光。
　　终于……终于迈出第一步了。
　　尹郁知道，虽然大吉村是个山高皇帝远的偏远荒蛮之地。
　　但是让一个少女成为母狗，还是很能挑战大家的世界观的。
　　至少，先让主人一家，知道自己的母狗身份吧！
　　其实尹郁之前就被胡强当成母狗调教过，所以现场几人也没有太在意这一次有什么不同。
　　只是少女现在是胡强的救命恩人，那如果她喜欢疯，就让她疯呗。
　　虽然气氛有些尴尬，但是尹郁却反而好像踏进了自己的舒适区一样，悠然自得地趴在胡强身边，把头枕在胡强的大腿上，试着习惯自己的新身份。
　　她知道众人还没有理解自己所谓“当一条母狗”的真正含义，不要紧，慢慢来吧，他们迟早，总归，会要理解的。
　　少女每次的一颦一笑，全部的紧张、惊慌、宣泄和坦然，全都在胡强的观察之下。
　　青年一边应付着饭桌上的交际，一边抚弄着尹郁裸体。
　　胸中腾起异样的兴奋和满足感。
　　胡强挑选着她爱吃的菜品，仍在地上。
　　然后用脚踩上去，等他抬起脚，少女这才好像收到命令一样，从主人的脚上把食物舔下来，同时为主人把脚上的菜汁舔干净。
　　其实这样的凌辱对于尹郁来说已经不算新奇，但是今天当着那么多长辈的面，让尹郁有了新的性感。
　　淫水湿润了少女的下体，滴落在地上。
　　好，好舒服……好满足……
　　如果主奴二人这时说出自己的心声，就会发现两人想到了一起去。没办法，谁叫凌辱尹郁，做贱她的尊严，同时满足了主奴二人的欲望呢。
　　……
　　“胡闹！”主奴二人正在遐想，却被胡大强的责骂打断“小兔崽子你玩得野就算了。不许拿脚踩吃的！才吃了几天饱饭？不许浪费粮食！”胡大强低沉的声音打断了餐桌上欢愉的气氛。
　　健壮的中年汉子抿着嘴，沉着眼睛稍有些闷闷不乐。
　　说不出是真的不满意儿子浪费粮食，还是心疼尹郁，不愿意这姑娘多受羞辱。
　　结果听到他的责怪，大家纷纷把眼光望向桌下。
　　反而把尹郁低贱的形象展示给了所有人。
　　胡强妈见状，赶忙出来打圆场：
　　“哎呀，吃饭吃饭，胡大强你就别管人家小孩子他们之间的事情了！大家吃饭吧，别看了！胡小强，你去拿个狗食盆过来。胡强，别闹了，就算是拿小白当狗喂，你也把吃的弄干净了啊！”
　　胡强被爹妈一起责备，也只能低头哼哼哈哈地应和着，连忙停止了脚上的动作。
　　等胡小强拿来狗食盆，胡强妈正想要给尹郁夹些饭菜，却又很快愣在原地：
　　“胡强，小白爱吃什么？你来夹吧！你当真夹些小白爱吃的，别再胡闹了！”
　　“就是就是，大哥你就让小白姐好好吃顿饭吧！”见到父母发话，胡小强／蔷兄妹也忍不住插了句嘴。
　　桌下跪着的尹郁，听到众人的关心，眼泪突然忍不住迸发出来，大滴大滴地滴落在胡强的脚上。
　　胡强感到少女滴落的泪水，心里也是一颤，弯腰蹲下，把慢慢一盆的饭菜放在她眼前。
　　同时伸手帮她拂去脸上的泪水，有些局促又有些关怀地问到：“这些……这些都是你爱吃的吧？”
　　“哇……”尹郁眼见胡强当真夹的都是自己爱吃的饭菜，终于忍不住哭了出来。
　　胡强见状，索性抱着她，轻轻抚弄着少女的背脊安慰着她。
　　尹郁软在主人的怀里，感受着她粗糙的大手在自己身上抚弄，觉得舒适无比，又幸福无比。
　　终于不再大声哭泣，只把脸庞埋进胡强的胸口，小声地抽泣着。
　　她知道大家的目光都集中在自己身上，却也毫不在乎，伸手拉住主人的手，探向自己的下体和乳尖。
　　很快，性感的呻吟声代替了感性的抽泣声。
　　双胞胎兄妹看得两眼发直，胡强妈也有些不知所措。一直没说话的谢招娣连忙招呼大家：“吃饭了吃饭了！胡小强，帮我夹点那个山笋！”
　　“对对对，吃饭了吃饭了！”谢招娣的招呼提醒了王老师，他也连忙招呼起大家，把注意力转移到餐桌上来。
　　众人这才回归了家宴，慢慢地谈笑风生起来。
　　胡强搂着尹郁，附在她的耳边，轻声问到：“主人刚才是不是太过火了？”？？？
　　尹郁有些不可置信地看着胡强，印象中，这是主人第一次问自己是不是过火了。
　　其实她和胡强之间颇有默契，再加上不论是身体还是精神，尹郁的奴性都是顶尖的。
　　所以胡强极少会做出让自己完全不能接受的调教行为。
　　而且刚才的行为对于主奴来说，连开胃菜的水平都算不上。
　　可是尹郁明明听得出，主人这话不是说给旁人听的。
　　虽然青年故意装出一副混不吝的口气，可是这种语气骗得过别人，却骗不过尹郁。
　　语气中的一丝慌乱和关心，被少女精准地捕捉到。
　　一时之间，她诧异得说不出话来，旋即又甜美地笑了出来：
　　“主人……变温柔了呢！”

第74章 母狗觉悟
　　餐后，众人在院子里纳凉。
　　尹郁拉着胡强，来到他爹面前“胡叔叔，刚才吃饭的时候谢谢您。”尹郁虽然嘴上说着谢谢，身子却光溜溜地护在胡强前面，生怕胡大强又要凶主人。
　　“啊？那个……嗯……好……以后，以后胡强再欺负你，叔叔给你做主！”胡大强也不是不知道少女和自己儿子之间的秘辛，他也早就看出青年男女相互之间的情愫。
　　可是胡大强不善表达，也不懂二人这种狂野的游戏。
　　只好借机暗暗威胁一下胡强，希望他不要过于出格。
　　不过，他终究还是小瞧了尹郁。
　　“谢谢胡叔叔，主人对母狗可好了，他才不舍得欺负母狗呢！”这是尹郁第一次对着胡强和谢招娣以外的人以母狗自称。
　　胡大强本就黑红的脸庞羞得紫红紫红的，不知所措的躲避着尹郁的眼神，好像他才是光着屁股的那个。
　　其实尹郁也还有些害羞，不过和她即将要做的相比，自称母狗实在算不得什么大不了的事情。
　　“可是……奴既然说了要当一条母狗，也想让胡叔叔看看母狗的训练成果……可以吗？”
　　尹郁这话问得小心谨慎，胡大强一时只觉得头晕目眩，还没来得及完全理解对方这话的意思，就鬼使神差地点了点头。引起尹郁甜甜的一笑：
　　“谢谢胡叔叔！”说罢，拉着胡强，在全家和刘大夫面前，展示着尹郁的母狗调教成果。
　　胡强先是扔出一根假阳具，命令尹郁捡回来：“小白，去！”少女顶着众人好奇地目光，扭着屁股爬过院子，用嘴叼起假阳具的龟头，抵在地面上，把整根阳具吞进了自己的喉咙。
　　然后满脸淫欲地爬回了胡强脚下，抬起头把脸伸到胡强手中。
　　胡强从她口中抽出假阳具，带出的口水长长地拉着丝，青年反手把这些口水擦在尹郁脸上。
　　然后又在扔了出去，同时还扔出去一个大可乐瓶和几个乒乓球。
　　同样命令尹郁捡回来。
　　少女红着脸，首先爬向几个乒乓球，一一用自己被扩张开的尿道把乒乓球吃了进去。
　　现场发出阵阵惊呼，就连王老师和胡强爹都涨红了眼睛。
　　连忙夹紧自己的胯下，掩饰着尴尬的勃起。
　　接着尹郁用双脚夹住可乐瓶，把瓶口对准自己的蜜穴，扭动胯部，在可乐瓶上做起了活塞运动。
　　随着每一次的抽插，淫水润滑了瓶体，下一次就将瓶子插得更加深入一些。
　　大家看着她用双脚夹着瓶子，一进一出地奸淫着自己的下体。
　　尝试根据呻吟的声音，判断出可乐瓶插入的深度。
　　当少女把大可乐瓶没入自己的蜜穴一半的位置之后，阴道似乎已经被填满。
　　她来回几次都没能再继续深入。
　　“这样……就是极限了吗？”王老师在一边鬼使神差的来了这么一句，引起众人侧目。
　　尹郁深深地喘了几口气，对着老师媚笑了一下：“接下来，就要插进子宫了哦！”说罢，没入少女淫穴一半的瓶子停了下来。
　　少女扭动着健美的腰肢，感受着自己的子宫颈慢慢被汽水瓶口挤开。
　　然后稍稍用力，把整个可乐瓶缓缓的推了进去。
　　“漂亮！”王老师再也顾不得什么师道尊严，带头叫好喝彩。
　　最后，尹郁用小嘴吃进那根假阳具，算上一直插在体内的肛塞。
　　身上的4个肉穴全都被插满，一步三晃地回到了胡强脚下。
　　胡强从尹郁的体内拔出那些道具，像撸狗一样挠了挠尹郁的胸部和脸庞。
　　少女也像狗一样摇晃着身体，汪汪叫唤着，回应着主人的抚弄。
　　“母狗，你看王老师好像很欣赏你啊。去，让王老师操你去！”
　　“汪！汪汪！”
　　尹郁叫完，顺从地爬到了王老师的脚下，开始解开他的裤裆。
　　王老师之前只在刘老师的婚礼上操过尹郁。
　　但是当时所有人都处于癫狂的状态下，大家一起疯疯癫癫的，都放下了伪装。
　　可是今天在自己妹妹妹夫一家，自己的学生面前去操自己的班长，多少还是有些不习惯。
　　他尴尬地看了看胡大强，磕磕巴巴地问到：
　　“要，要么，还是……妹夫先来？”胡大强突然被人点名，心里一颤。
　　他一直把尹郁当成晚辈，甚至是半个女儿看待。
　　虽然在刘老师的婚礼上也操过尹郁，但那毕竟是大吉村的风俗。
　　和现在的情况不可同日而语。
　　妈的……这才教训过胡强那个小兔崽子，现在就要操他的妞……这他么的合适嘛？
　　“嗯哼，大舅子……小白毕竟是奔你去的，还是，还是你来吧……”就这样，现场的两位长辈，虽然都不好意思先上，但是又都不愿意彻底放弃这次机会。
　　好在胡小强站了出来，打破了僵局。
　　“哥……那个，我能操你的母狗吗？”
　　！！！
　　胡强看了看尹郁，见到她眼中闪耀着期待的目光，给了她一个批准的眼神。
　　少女这才对着王老师莞儿一笑：“王老师，小白先去服侍小强主人，一会儿再回来服侍您！”说罢就转身投入了胡小强的怀抱。
　　于是，在胡强全家的围观之下，尹郁为主人的弟弟奉上了自己的肉体。
　　胡大强不等这倒错的淫行结束，强行拉起王老师回屋喝茶去了。
　　终于还是避免了当众侵犯尹郁的尴尬。
　　“我操……小白姐，难，难怪我哥那么爱你……你这小屄，小屄也太……太美了！”胡小强按着尹郁的屁股，在她的体内啪叽啪叽得抽送着。
　　“嗯……啊……小强，母狗说过，奴既然是一条母狗，那主人的家人，也是母狗的主人。小白，小白现在就是胡家的性奴，胡家的玩物……啊！小强，小强主人，家想怎么玩弄母狗，就可以怎么玩弄”在过去的半年中，胡家在尹郁的心目中，确实多多少少有那么一点家人的感觉。
　　既然叫得自己一声姐，尹郁也真的会把双胞胎当成弟弟妹妹来关心。
　　会指导他们功课，会教他们怎么追求异性，会带着他们一起练功习武。
　　虽然胡强和谢招偶然会教他们淫虐自己。
　　但是在胡大强的约束下，双胞胎大多时候还是把尹郁当成姐姐来尊敬的。
　　而现在当着全家，用淫贱的话语，践踏着自己的尊严。
　　用年轻的肉体取悦着主人的胞弟。
　　少女觉得自己向母狗的身份又更近了一步。
　　原本抽象的母狗的概念，似乎有了具象的实体。
　　特别是当着主人全家的面，做出这样的淫贱自白，虽然少女的内心不敢直接承认，但是，但是真的好快乐。
　　对啊，既然是母狗，当然不仅仅是属于主人一人的玩物。
　　主人的全家，都应该享有对母狗的所有权和使用权。
　　想到了这一层，少女再也没有丁点羞涩。欢快地推送起自己的胯部，迎合着胡小强。不久，就把少年送上了高潮。
　　胡强红着双眼看着尹郁和自己的亲弟弟性交，勃起的老二久久得不到发泄，好不容易等到小强泄了身。
　　在众人的哄笑声中，拉起尹郁和谢招娣就往自己屋里跑。
　　“那啥，胡强，我今天没什么兴致，你和尹郁自己玩吧”！！！
　　“不是，大姐！我和尹郁怎么玩啊！？我这不是身体不允许吗？”
　　“唉哟我的胡大公子，你就想想办法呗。我又不是你们这样的色情狂，实在受不了天天打炮。我先回家了啊，你们实在不行，就早点休息呗！”说罢，谢招娣潇洒地挥手离开。
　　留下精虫上脑的胡强如同热锅上的蚂蚁，团团打转。
　　青年一手捂着胯下，一手扶着床边，不停的用头撞枕头。
　　嘴里不停地“我操我操……”的念叨着。
　　尹郁蹲在床边，打开双腿。
　　双手模仿狗的前爪，稍稍握拳放在胸部两边，夹住自己饱满的乳房，同时吐出舌头，做出母狗待命的姿势。
　　笑嘻嘻地看着上蹿下跳的胡强。
　　终于忍不住笑出了声来：“哈哈哈……主人，想要操母狗吗！？”
　　“你现在不许诱惑我！”万念俱灰的胡强绝望地咆哮着，尹郁难得的没有服从他的命令。离开了自己待命的位置，开始为主人一件一件脱衣服。
　　“不，不要，不要过来啊……”胡强慌张地缩在床角，徒劳地躲避着尹郁的“侵犯”。
　　尹郁却在这个时候停了下来，不知道从哪里摸出一个小布包，塞到了胡强的手中。
　　胡强打开布包，抖落里面的物件。
　　金属凉凉的触感从手心传来，青年突然一个激灵清醒过来。
　　他认出手中的环形弹簧就是扩张尹郁尿道所用的同款。
　　再看尹郁，少女因为紧张，浑身都打着颤。
　　眼神中则满是期待。
　　“这是？”
　　“主人，这两个环是用一号合金制成。母狗问过刘大夫，如果用这两个环分别打开母狗的肛门和直肠结肠的连接处，就能让母狗的直肠，随时处于待高潮的状态。那样……淫奴就会在主人高潮之前，达到多次高潮。母狗的纯阴气息就会被打乱，不再对主人有害！”
　　“尹郁你疯了！你知道这样会有什么后果吗？”尹郁深深地吸了一口气，连说话的声音都带着颤栗：“淫奴知道，如果打开了那两个位置，淫奴的肛门就会像尿道一样失去功能了。以后淫奴只能靠主人提供的肛塞才能控制排泄。给不给母狗用肛塞，什么时候用，全由主人说了算。等于说，没有主人的允许，淫奴控制不住排泄，没有主人的允许，淫奴也不能排泄！”
　　少女鼓起勇气一口气说完，把脸埋进胡强的胸口。
　　青年感受到少女胀鼓鼓的胸脯压在自己身上，一起一伏的。
　　等了好一会儿，只听得她又补充到：“主人，母狗小白，请求主人扩张淫奴的肛门！”……
　　“傻姑娘，这样你付出的为免太大了吧……”听到胡强的话语，尹郁又是心头一颤。
　　再次两眼一红哭了出来。胡强苦笑了一下，调侃到：“又哭了，我怎么就一点都不意外呢？你个小哭包。”说罢，就要伸出手去为她擦拭泪水。
　　尹郁直接握住了胡强的手，按在自己的胸口。
　　抬起自己的下胯，用尿道的洞口抵住胡强的生殖器，慢慢坐了下去。植入皮下的环形弹簧起到了很好的扩张效果。
　　胡强的龟头直接就顶进去了一半。
　　之后，紧致的尿道就好像一个被套在大号阳具上的小号套套。肌肉被挤开扩张成薄薄的一层，紧紧地包住胡强的长枪。
　　一点一点地把那根乌黑油亮，青筋暴起的分身吃进了自己的身体。
　　胡强怕弄伤了尹郁，不敢乱动，只看着少女一点点地坐了下来。
　　等到好不容易把整支阴茎吃了进去，少女已经瘫软在青年的怀里。
　　好像被人抽走了骨骼一样，娇柔地攀附在胡强的身上。
　　“主人！母狗的尿道……被扩张之后，变得特别敏感……会……会在主人高潮之前，高……高潮……啊……呜呜……高潮好几次……哦……嗯嗯……啊！！又，又来了……”
　　胡强听懂了尹郁的意思，少女的尿道在每次性爱的时候会获得多次高潮。
　　这样就会打散她的阴精之气，可以为自己所用，至阴阳和谐，不再受阳毒所害。
　　所以，自己以后可以自由的和她进行尿道性交。
　　果然，胡强稍稍推送了几下自己的分身，粗壮的肉棒牵动着娇嫩的肉壁前后扯动着。
　　尹郁的浪叫立刻就在小屋内炸开，如同海边的浪花一样，一波又一波，似乎永不平息。
　　青年细细地感受着少女的肉体反应，一次一次地记下她的高潮次数。
　　“啊啊啊啊……”
　　随着胡强和尹郁最后一声高亢的尖叫，胡强数出6次高潮。
　　当他抽出自己的阳具的时候，两人都已经意识模糊地只能平躺在床上喘着粗气了。
　　胡强聚起最后气力，把尹郁搂入自己的怀中。
　　少女眯着眼睛瘫软着依偎在胡强身上，一动不动的。
　　胡强听到她好像说了句什么话，可是尹郁的音量太小，胡强支撑着把耳朵凑了上去。
　　少女也微微仰起头，对着主人的耳畔说到：
　　“主人……淫奴，想要主人扩张母狗的肛门！”

第75章 返校
　　终于，胡强就要回归校园。
　　这天周日午后，胡强给尹郁灌了一次肠。
　　被植入皮下的环形弹簧一前一后撑开了尹郁的直肠，注入的清水迅速流了出来，把少女的直肠冲洗得干干净净。
　　水管一被拔出，鲜红的直肠从撑开了两厘米直径的肛门中脱出，胀鼓鼓的在肛门外团成一个肉球。
　　好像一颗剥了皮的番茄，又像一朵炸开的肉花。
　　虽然早有准备，可是当尹郁通过镜子看到自己后庭诡异的画面的时候，神色还是抑制不住的有些害怕。
　　她尝试往回缩了缩肛门，果然，毫无反应。
　　当亲眼见证到自己的下半生都要拖着一颗脱出体外的肉花生活的时候，之前所有的决心仿佛都灰飞烟灭。
　　泪腺好像打开的水阀，豆大的泪水止不住地奔涌出来。
　　胡强用肛塞把尹郁的直肠塞回体内。
　　假装没有看到尹郁的反应。
　　狠心牵起少女，慢悠悠地向学校走去。
　　一路上遇到的乡亲，多多少少也见过尹郁拉着刘婶满村爬行的样子，早就见怪不怪了。
　　只是之前有大小黑两条藏獒护着，大多不敢近前。
　　现在只有胡强在她身边，不管是好奇不着片缕，好像牲畜一样匍匐爬行的少女，还是单纯觊觎尹郁绝美的胴体，想要满足自己的淫邪欲望。
　　纷纷上前和胡强打着招呼，顺便想方设法在尹郁的身上摸来摸去亵玩着。
　　“哟！小强子，这不是那个城里来的小妹仔吗？这是彻底被你收服了啊！”——一个正务农的老汉主动和胡强打起了招呼。
　　“谢老伯好！我们就是胡乱玩玩的。”——胡强不知道对方打得什么算盘，谨慎地应付着。
　　“嚯……能玩到这个地步……啧啧啧，让你谢叔叔摸一摸，你舍得吗？”——尹郁的身子，比山乡里的村姑美艳性感得多。
　　村里的汉子，虽然人人都在脑海中把少女骑在胯下奸淫了千百遍，甚至有不少人，在刘老师的婚礼上还真的付诸过实践。
　　但是当着胡强，敢提出摸两下的人，也就数这位“谢老伯”是第一人了。
　　不等胡强答话，尹郁已经发出了一长两短“汪！汪汪！”的三声狗叫。
　　就连狗尾的摆动幅度和频率，也明显加大了些许。
　　胡强听到少女的叫声，直接大度地回答到：“当然舍得了，就是一条母狗而已，谢老伯您随便摸。”胡强话音未落，谢老伯的双手已经分别占据了尹郁的乳房和蜜穴。
　　沧桑的脸上笑得见牙不见眼，一边上下扣弄着，一边连连赞叹“好啊好啊，母狗，嘿嘿……母狗……嘿嘿嘿……”
　　谢老伯的手指粗大而又有力。
　　双管齐下的同时，还一直大呼小叫的嚷嚷着。
　　吸引了许多近旁的庄稼汉。
　　尹郁本就喜欢被人视奸的感觉，之前为刘婶拉车，就会被路人看得淫水横流。
　　现在谢老伯不但招呼众人一起观看，更是在她的敏感带上反复蹂躏着。
　　身体早就被淫药浸润的少女哪里能承受这种刺激，还没等众人围上来，就已经泄了一次身。
　　“唉哟，这母狗尿了！？”
　　“汪汪！汪！”——尹郁无奈地抗议了一下，心想这些乡下人也太没见识了，怎么总是分不清潮吹和漏尿。
　　再说，以自己尿道现在这个形态，还真的存不住那么多尿水啊。
　　正当尹郁胡思乱想的时候，后面一声惊讶的话语传来：“唉哟，哥几个快看！这小婊子的屄洞开的好大！”少女浑身突然紧绷了起来，终于，终于被人发现了下体的秘密了！
　　“我操！我操我操我操！”
　　“这他妈不是屄洞！是尿洞啊！！！”一个惊喜中带着惊讶的声音如同炸雷一般响起。众人全都聚集到发言者的身边，从他的角度仔细观察着。
　　“他妈了个巴子！真的是尿洞！”
　　“小强子，这姑娘被你玩废了啊！”
　　“难怪下面那么湿啊，这他妈都是尿啊！”
　　“嘿！谁说玩废了的？你们都来试试，又湿，又热，又嫩！舒坦，太舒坦了！”
　　“等等，我也要试试！”
　　“还有我！”
　　“算我一个！”
　　“都要试试”……很快，好几根手指同时插进了尹郁的尿道，各自在里面抽插了起来。
　　山乡农人的动作粗野蛮横，饶是尹郁的身体柔韧性极佳，依然被折磨地惨叫了起来。
　　“啊啊啊……痛！！！呜呜……温柔，温柔一点啊啊啊！！！”胡强把一个骨头状橡胶口嚼递给尹郁，同时半跪着把少女的脑袋抱在自己的怀里。
　　少女狠狠咬住口嚼，全身的肌肉紧紧绷住，头在主人的怀里反复拧动着。
　　可是不论下体有多痛，被淫虐的快感却没有丝毫的减弱。少女痛得涕泪横流，却也高潮连连，淫水横飞。
　　“神经病，尿洞有什么好玩的！？你们来看这妞的奶头，嚯嚯嚯，这他妈真是极品啊！”
　　“我操，奶水奶水！胡强，你的母狗生过孩子！？”
　　“没有，她就这个体质，天生会产奶。”——胡强忙着安慰怀里的尹郁，随便搪塞了两句。
　　结果又帮尹郁多吸引了一双大手，全力揉捏着她的乳房，从乳根到乳尖，把少女的奶水尽数挤了出来。
　　一部分涂抹在少女身上，一部分被接了去当水喝掉，还有不少，就随便洒在地上，无人在意。
　　尹郁好不容易开始稍稍适应下体撕裂一般的痛苦，结果胸前的两坨美肉又好像要被人碾成肉泥，新一轮的痛觉冲向少女的大脑。
　　如同排山倒海一般，把少女拍晕了过去。
　　然而这种幸福并没有持续多久，少女很快的被高潮唤醒。
　　又在肉体疼痛和性欲快感交织的狂乱感受中死去活来。
　　事后，尹郁隐约记得自己好像晕过5次，还是6次？
　　总之，当少女最后好不容易醒过来的时候，众人已经被胡强驱散，只剩下主人还怀抱着自己。
　　身上的疼痛还没有消散，少女用尽最后的气力，撑起自己的身子，恢复了四肢着地的狗的形象。
　　胡强温柔地抚弄着她的脸颊，柔声问到：
　　“痛吗？”
　　“主人……你现在变得心软了呢。母狗完全可以承受更加粗暴的对待。”只剩下半条命的尹郁带着痴笑挑衅着胡强。
　　青年听罢翻了个白眼，伸手轻轻捏了捏少女红肿外露的阴核，轻描淡写的把她又一次送上了高潮。
　　“啊……呜呜……”
　　“不知好歹的母狗，还不知道现在自己的身体是什么状态吗？主人轻轻一碰就高潮，你还和我说粗暴？”见尹郁高潮时四肢打颤，却又倔强地不愿摔倒下去，勉强支撑着身体，胡强又抓起她的狗尾，一边搅动一边抽插。
　　“啊啊……不要……停停……不要停啊……”尹郁的双手已经几乎支撑不住自己的身体，只好把肩膀也顶在地上，把屁股高高翘起，勉强维持着母狗的形态。
　　胡强依旧没有放过她，趁着尹郁一波高潮还没有结束，抽出阳具形的肛塞，捅进阴户。
　　“自己捅到子宫里去！”
　　“汪！汪汪！”
　　尹郁得令，不敢耽搁，伸手到两腿之间，握住狗尾，稍稍调整了一下角度，把肛塞的龟头抵住子宫颈，稍加用力，抵了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊……”还不等尹郁复命，胡强接过她手中的狗尾，抽插起了少女的子宫。
　　勉强跪趴着的母狗终于被这波高潮抽干了最后的气力。
　　在几次颤抖之后，如同烂泥一样瘫软在地上。
　　双眼失神，口水、淫水以及肛穴中的肠液流了一地。
　　鲜红的直肠肉花垂在体外，胡强用手抓着肉花，只轻轻揉搓着。
　　可是外翻的直肠让少女的感知紊乱，她觉得似乎有一支粗大的手臂在自己的肛穴内蹂躏自己。
　　但是已经神志不清的少女，也只能勉强呻吟两声，发泄着不知道是快感还是痛苦的感觉。
　　……
　　等到她再一次醒来，已经全身酥软到动弹不得。
　　胡强掏出阳具赛进少女的口中，稍稍放松，一泡尿射了进去。
　　刚刚消耗了大量水分的尹郁，尝到主人的圣水，如同久旱逢甘露一般，贪婪地吮吸起来。
　　等喝饱了“水”，尹郁稍稍恢复了一点体力。胡强和她确认再三，终于放心地牵起她，继续向学校走去。
　　“母狗，刚才这几下够粗暴吗？”尹郁迟疑了一下，如果放在以前，按照她的脾气，肯定会否定主人的问题，挑衅主人更加粗暴地对待自己。
　　可是刚才胡强的操作根本就不粗暴，放在以前，不过就是前戏的水平。
　　结果少女不但连续泄了三次，还晕厥了一次。
　　打着颤的四肢提醒着尹郁，自己已经承受不了更粗暴的操弄了。
　　“只要……只要是主人的操弄，不管粗暴不粗暴，小母狗都喜欢……”稍加迟疑，尹郁给出了一个太极答案。
　　胡强也听出了她的意思，不再逼迫她。
　　终于，到了你的极限了吗？
　　尹郁啊尹郁，我还以为你没有极限呢。
　　“走吧，早点会宿舍，好好休息休息。你现在太容易高潮了，要注意休息”
　　“汪！汪汪！”

第76章 招娣的调教
　　一转眼尹郁和胡强回到学校已经几周了。
　　少女的课桌被收走了，花名册上也不再有她的名字。
　　这天上课的时候她双腿打开，踮起脚尖蹲在胡强旁边，双手微微握拳，贴着自己的乳房，小嘴张开，舌头伸出来。
　　两个乳头中的小塞子被拔了出来。
　　这个动作充分展示了少女健美的身材、身体正面的文身、身上的淫环、项圈、手脚镯等淫具，同时，所有的孔洞被打开。
　　尹郁不但最大限度地展示着自己淫贱的身体，还丧失了对身体最基本的控制。
　　口水滴落在双腿间的地面上，积成一小滩。
　　乳汁顺着乳房流下，沿着腹部流向股沟，先是汇聚在阴部。
　　然后和下体的尿水，淫水一道，汇聚在股沟，滴落地面。
　　一开始，同学们每每会惊诧于少女崩坏的肉体。
　　胆小的，会隔得远远地指指点点。
　　胆大的，会好奇的走上前来试探少女肉体的反应。
　　不过几周之后，大家也逐渐习惯了教室里多出来的一条“母狗”。
　　大家还是会时不时地过来在她身上这里捅捅，那里抠抠。
　　但是至少，不再像一开始那样里三层外三层围得水泄不通。
　　尹郁也逐渐习惯了这样的生活。
　　是啊，作为一跳母狗，还需要什么课桌，还需要什么廉耻，作为一跳母狗，被主人的同学时不时的撸弄一番，不也是很正常的吗？
　　胡强一开始还会要求她不许在被人亵玩的时候高潮，但是很快，青年就发现她的身体已经没法控制住不高潮了。
　　胡强知道这是尹郁为了治疗自己导致的后遗症，心中满是歉意。
　　尹郁觉得自己作为性奴，连那么简单的要求都做不到，心中同样满是歉意。
　　于是胡强不再特别要求尹郁做出些什么举。
　　而尹郁则经常偷偷给自己加码。
　　时刻把自己想象成一条母狗。
　　“小白，想不想在母狗的道路上更进一步啊？” ——刚刚下课，谢招娣把脸凑了过来，一脸期待和兴奋的神色。
　　“招娣……差不多了吧”——胡强不愿意阻拦谢招娣，但是刹那间，又不太忍心继续奴化尹郁。
　　“哼……你倒是玩得爽，我也是小白的主人呢”
　　……
　　“汪！汪汪！”尹郁稍稍抬了抬头，眼神中同样透露出激动和期待的目光，注视着谢招娣：“主人，小白想要当一条真正的母狗，还请主人调教！”
　　“如果不止是母狗呢？”
　　“谢招娣！差不多得了！”
　　“主人……”尹郁听出胡强口气中的不悦，连忙拦住了他“ 既然尹郁的身份是性奴，是母狗，那尹郁的身子就是主人的玩物，不论主人怎么要求，尹郁都应该全力完成才对啊。招娣姐，也是母狗的主人呢。”
　　胡强有点头疼，一来尹郁现在这样和自己逃不脱关系。
　　追根溯源的话，自己才是罪魁祸首。
　　二来，一想到尹郁还能继续奴化，胡强的下体就忍不住充血。
　　高高顶起的裤裆，明显缺乏说服力。
　　在这种矛盾的心情下，胡强的态度虽然软了下来，表情却依旧不怎么好看。
　　尹郁见状，凑过去贼兮兮的补充到：“嘻嘻……嘴上说着不要，身体的反应却很诚实嘛……主人放心，招娣姐会照顾好母狗的啦。再说，你怎么知道母狗不喜欢这样呢？”
　　！！！
　　“好，就这样说定了！”谢招娣露出了阴谋得逞一般的笑容，摸出一个乒乓球，塞进尹郁的尿道，又用一个桌球代替了狗尾肛塞，塞进了她的肛门：“小狗狗，主人现在要求你，不许排泄！前面后面都不许！”说罢，谢招娣好像撸狗一样撸了撸尹郁的头顶，潇洒的扭头就走，多一个字都没有。
　　“汪！”
　　尹郁毫不犹豫的应承了下来，又恢复了母犬的蹲姿。
　　生理反应被尹郁道破的胡强无可奈何的看着少女，心里却止不住好奇，想知道她还能怎么样“更进一步”？
　　……
　　次日，谢招娣好像完全忘了自己的命令，完全不曾提及此事。
　　虽然憋住一两天不排泄还是在尹郁的能力之内。
　　但是谢招娣的态度却让少女有些害怕。
　　难道，难道招娣主人忘记了自己的命令吗？
　　尹郁想象着最糟糕的结局，如果谢招娣真的不让自己排泄，自己最多能坚持多久呢？
　　在自己的极限，又会发生什么？
　　乒乓球和桌球的表面都很光滑，大约最后会不受控制地喷射出去吧？
　　那么，自己到底能坚持到什么时候呢？
　　又会在什么样的环境下泄身呢？
　　尹郁给自己设定了一个两天的目标，这让她觉得忍耐的时间比较容易熬过去。
　　毕竟，两天而言，对于自己来说还是没什么太大问题的。
　　两天后，尹郁的小腹微微隆起，谢招娣依然好像没事人一样，只是偶尔笑嘻嘻地让少女多喝水。
　　好吧，至少说明她还记得自己的命令，尹郁无奈地安慰自己。
　　胡强建议可以由他下令让少女排泄。
　　可是尹郁坚决拒绝：“不可以啦，主人，这是招娣主人的命令。不可以作弊哦！”三天吧……三天也是可以坚持的，尹郁偷偷把给自己设定的目标延长了一天。
　　三天后，尹郁已经坚持了快80个小时没有排泄。
　　这天下午，少女已经双眼迷离，浑身大汗。
　　上课的时候不时地扭来扭去，尝试对抗着下体汹涌的便意。
　　不过还好，这三天以来，尹郁一直奶水和淫水不停，也算是一个排水的渠道。
　　可是，可是真的已经到极限了。
　　尹郁打算，如果还没有命令，就至少要坚持到回家的半途中排泄。
　　绝对不能拉在学校里，那样也太给主人丢脸了。
　　好不容易挨到放学，谢招娣终于想起了尹郁。
　　“乖乖狗，这几天一直都没拉屎拉尿啊？”
　　“汪汪！”
　　“嗯，不错，真乖！来，把屁股翘起来！”
　　虽然这个命令听起来怎么都不像是要让自己发泄的样子。但是尹郁还是乖乖地转身跪下，把下体翘了起来对着谢招娣。
　　“唔……啊！”
　　谢招娣捅了捅少女下体的两个球，引得尹郁一声惨叫。
　　啪！
　　谢招娣突然一鞭子抽在了尹郁的阴户上。
　　“啊啊啊……”尹郁的惨叫打着颤发了出来，她顾不得阴部的剧痛，全神贯注地紧紧收缩着自己的尿道和肛门。
　　把两个球紧紧地捏在自己的体内，握得自己的腔道生疼。
　　谢招娣则满意地点了点头：
　　“嗯，不错，稍微放松一点，把球吐出来一半，保持住！”
　　天啊……已经快80个小时没有排泄的尹郁只是全神贯注收缩自己的两个腔道已经够难得了，现在还要自己控制住两个球要吐出来一半，这也太强人所难了。
　　但是没办法，主人的命令就是圣旨，尹郁只好缓缓地放松着自己的下体。
　　终于还是找到一个平衡点，尹郁艰难地好像走钢丝一样，小心翼翼地控制着力道，浑身打着寒颤。
　　谢招娣摸出一小瓶润滑油，分别涂抹在露出的球体上，然后转动球面，再次涂抹润滑油。
　　直到尹郁肛门里的桌球和尿道里的乒乓球全都涂满了润滑油。
　　“啊……”尹郁这次的惨叫已经带着哭腔，少女屏气凝神，全力以赴的夹紧自己的下体。
　　她觉得自己好像站在万丈深渊的边缘，虽然双脚还站在崖边，但是整个身体却仿佛已经跌落深渊。
　　……
　　尹郁不记得自己是怎么来到校门口的，她只记得大小黑被拴在一颗大柳树下面。
　　谢招娣命她蹲在大小黑中间。
　　放学的同学们饶有兴致地看着浑身通红，大汗淋漓，双眼迷离的如同母狗一样蹲在两头藏獒之间的少女。
　　她应该是到了某种极限，摇摇晃晃的好像随时都要倒下去。
　　“母狗，睁开眼睛，看着同学们，一直自慰不许停，直到高潮10次”——谢招娣轻声细语地说到，但是在尹郁的耳中听起来如同晴天霹雳一般。
　　高潮倒是不难，自己的身体现在最容易的就是高潮。
　　可以一直高潮，自己的体力肯定坚持不住，长时间没有排泄，塞住排泄腔道的圆球还被涂满了润滑油。
　　少女悲观地估计，自己连第一次高潮都挺不过去，最多最多能坚持到第二次高潮就会失禁吧……没办法，既然主人命令了，自己也只好不折不扣地执行。
　　想到这里，一滴淫水拉着晶莹的丝线，滴落在土壤中。
　　“是，是……母狗，遵命！”
　　尹郁的倔脾气也上来了，少女睁开眼睛看着过往的同学，紧紧咬着嘴唇，义无反顾地把双手伸向了自己的阴核与乳头。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊啊……”
　　少女低估了自己，事实证明，她一直坚持到第三次高潮才失禁。
　　然而她终究是失禁了。
　　金黄色的尿水和更加深色的粪便喷射而出，把涂抹了润滑油的乒乓球和桌球同时射出了体外。
　　积累了三天的排泄物迅速在脚下堆积起来，没过了少女玉琢一般的脚趾尖。
　　哗啦啦的水声和噗噗的排便声清晰可闻，尿骚味和粪便的恶臭更是随风飘出好远。
　　人群迅速炸开了锅。
　　“我擦这个婊子把自己扣喷粪了！”
　　“什么婊子，婊子可没有她那么下贱，就是条母狗罢了。”
　　“可不是，你看旁边两条藏獒，比她干净多了！就算是狗，她也是最下贱一档的狗”
　　“我的个娘亲咧，你们谁还记得她去年刚来的时候。他妈的简直就是全村男人的梦中情人啊”
　　“啧啧啧……也算是开眼界了，妈的刘老师成亲那天我还操过她呢。”
　　“哈哈哈……你小子还操过母狗啊？可以啊小子，你这属于人兽啊，放到网上那是要被删ID的哈哈哈”
　　……
　　众人的污言秽语肆无忌惮，尹郁却也无暇顾及。主人的命令是连续高潮10次。她还在不停地自慰着。第4次、第5次、第6次……
　　“我操这条母狗疯了吧！还在扣自己呢！”
　　“你别说，这他妈叫得还挺好听的。老子光听着就硬了！”
　　“哈哈……敢不敢去射她身上？”
　　“作死啊！没看见那两条藏獒？我操，那他妈是她的狗老公吧！一左一右的，你们说她会不会每天都被狗操的啊？”
　　“行了行了，别扯了，一会儿版主就来删你ID了！”
　　“妈的，真下贱啊，这是疯了吧……”
　　对，我就是疯了，我就是下贱，来啊，都来看啊，都来看省城来的大小姐，怎么变成一条母狗啊！
　　尹郁本以为自己不再会有羞耻感。
　　可是当自己在众人面前失禁，看着大家鄙夷的神情，听着大家轻蔑的谩骂，而自己还毫无廉耻地一直在自慰高潮。
　　少女是多么希望有个什么东西能够给自己遮遮羞。
　　算了，自己不是早就励志要当最淫贱的性奴嘛……就别矫情了，赶快完成任务要紧。
　　第7次、第8次……尹郁终于力竭，眼前一黑，摔倒在地上。
　　还……还有两次……半昏迷状态下的少女依旧记得自己的任务，不依不饶地扣弄着自己。
　　第9次、第10……
　　“哦……哦……哦哦……”
　　等尹郁终于完成任务，少女已经陷入半昏迷状态。几乎毫无意识地躺在自己的排泄物中抽搐着，弄得自己污浊不堪。
　　围观的人群终于也失去了兴致，朝着少女的方向啐了口唾沫，骂一声“恶心”、“贱货”之类的，也就各自回家去了。

第77章 秽物
　　等到尹郁苏醒过来，谢招娣和胡强正在学校宿舍用温水给她清洁身体。
　　少女努力想要以犬姿跪好，可是试了几次都失败了。
　　胡强温柔地摸了摸她的脸，安慰到：“没事的，乖乖躺着吧。好好休息。”
　　尹郁报以一个虚弱的笑容，闭上眼睛享受着两个主人的服务。
　　“尹郁，你在全校面前失禁了哦，明天还怎么面对同学和老师啊？”谢招娣一边擦拭着少女的身体，一边慢悠悠地问到。
　　“唔……明天，明天主人还有新的条调教内容吗？”
　　“哼，小浪蹄子，有又怎么样？没有又怎么样？”
　　“如果有，母狗就接受新的调教啊，如果没有，那以后，就让母狗都像今天一样，在野外排泄吧……哪儿有家畜在屋里排泄的道理。”
　　嗯……
　　胡强瞪了谢招娣一眼，故作镇定地拉了拉裤裆，尝试掩饰自己又勃起来的尴尬。
　　谢招娣不服气地给胡强回了个白眼，开始给尹郁涂抹护肤的精油。
　　“嘿嘿，不用明天，今晚就可以！”谢招娣若无其事地回答到，顺手把肛塞给她塞了回去。
　　“那……淫奴，期待主人的调教……”尹郁的声音中满是慵懒，似乎对即将来到的调教毫不担心。
　　谢招娣也不再接话茬，只和胡强专心地用精油给她按摩。
　　等到两个主人给她按摩完毕，谢招娣拿出两粒药丸喂了给少女。
　　尹郁毫不犹豫，用舌头舔起药丸就吞了下去。
　　不久就沉沉睡去。
　　等她醒来，发现自己置身于一个不锈钢的钢丝狗笼里。
　　编织狗笼的钢丝大约三、四毫米粗，笼网的每一格大约6* 6厘米大小。
　　笼子里的铭牌显示60* 60* 120，应该就是狗笼的尺寸了。
　　不论尹郁是趴是躺，刚好够她蜷缩着身体呆在笼子里。
　　笼子的底部是一个软垫，垫子上湿湿的，一股尿骚味。
　　尹郁的嘴边是一个狗食盆，里面金黄色一盆尿水。
　　少女舔了一口，痴痴的笑了出来：这尿水虽然骚臭，但是一股浓厚的雄性气味，还带有胡强的特殊味道。
　　尹郁再熟悉不过。
　　直接伸头过去喝了个干净。
　　呵……这是主人的味道，好香甜……
　　“怎么样，没骗你们吧，我就说她醒过来肯定第一时间喝了那碗尿。来来来，一人十块钱，都别跑哈哈哈”
　　“哎呀……招娣你和胡强也太厉害的了吧，好好的一个人真的让你们调教成母狗了。”
　　“嘻嘻，我们就是帮她一把，她自己天生淫贱，最喜欢就是当母狗被人操了，是不是啊？”
　　几条手电的光柱打过来，尹郁隐约看到谢招娣带着几个同学围在笼子周围。
　　连忙翻身趴好，做出母狗一样的姿势。
　　就连她自己都是一惊，少女发现这个时候自己的第一反应不是耻辱，而是要摆好母狗的姿势。
　　意识到这一点，少女觉得更加耻辱了。
　　然就听到谢招娣的问话。
　　她眯着眼睛看了一圈，被手电的光线晃得看不清楚，也不知道有多少人，也看不清谢招娣是哪一个。
　　只好乖乖趴着，低下头，朗声回到：
　　“汪汪！是！小白就是一条淫贱的母狗，每天盼望的就是被人操到高潮，只要让母狗高潮，不管多耻辱的调教小白都乐意接受！汪汪！”
　　“妈了个巴子……真是个臭不要脸的贱货啊”
　　“你才知道啊……听说她今天下午在校门口失禁了，屎尿横流的，她就蹲在上面自慰。一点儿羞耻心都没有。”
　　……
　　同学们的辱骂越来越离谱，谢招娣没有新的命令，笼子里也没有什么活动空间。
　　尹郁索性乖乖趴好，一动不动。
　　默默承受着众人的羞辱，心里告诫自己：我是一条母狗，我是一条母狗，母狗就应该这样被人欺负和羞辱，就应该这样被人欺负和羞辱……渐渐地，尹郁的呼吸变得急促起来。
　　天啊……被人辱骂，也可以唤起我的性欲吗……真是……独一无二的贱货啊。
　　“小白，饿了吧？” 正当尹郁被周遭的辱骂挑起的情欲逐渐高涨到顶点的时候，谢招娣打断了众人，突然插了一句。
　　少女自然是饿了，放学到现在，天都已经黑了。
　　她还没吃东西呢。
　　“汪！汪！”尹郁狗吠了两声——招娣姐才不会带着那么多人来参观自己吃饭，肯定还要羞辱自己一番，不如配合一下。
　　如果把她哄高兴了，说不定还能少吃点苦头。
　　……
　　几声惊呼从人群中传来，伴随着一股恶臭。尹郁辨认出这也是主人的气味，心里一惊：不会吧，招娣姐这是要让我在大庭广众之下干这种事情！
　　我是母狗！我是母狗！我是母狗！
　　最初的惊讶和慌张过后，尹郁又在心里不停地念叨了起来。仿佛这是什么加油打气的激励之语。心情却已经激动地几乎要喘不过气来。
　　啪嗒！
　　谢招娣打开笼子上位于尹郁面前的一个小窗，用一把小塑料铲把一脱粪便倒在她的食盆里，然后一碗泔水倒进她的狗食盆。
　　“吃吧，小狗狗！这可是主人我专门找你的胡强哥哥要来的呢！”谢招娣的语气温柔和善，但是她的要求却变态可怕。
　　刹那间，尹郁不知道要如何是好。
　　虽然之前为了给胡强吸阳毒，尹郁帮他舔食了一个月的排泄物。
　　可是现在自己被关在笼子里，被众人围观着。
　　下午才刚刚当众失禁，现在又要自己表演吃屎，她实在有些不情愿。
　　可是不知道是不是刘叔刘婶的药物导致，尹郁发现自己现在对于所有带有胡强气息的东西都有种欲罢不能的感觉。
　　原本吞食胡强的尿水和精液，还有些腥臭作呕的气味，自己更喜欢的，是那种被主人凌辱，做贱自己的快感。
　　可是自从自己作为药鼎为胡强排毒炼药之后，她再尝起胡强的尿水和精液，虽然还有些腥臭，可是自己却爱上这股腥臭味。
　　虽然味道一样，但是感官上却变得美味无比。
　　就连食用胡强的粪便，也只是稍有些恶心的感觉。
　　反倒是主人的雄性气味时刻刺激着自己的情欲。
　　尹郁有些悲哀地觉得，自己现在简直就像一个性爱娃娃，所有的身体功能都是为了发情而已。
　　可是……
　　手电的光柱打在身上微微晃动，让尹郁想起了谢经理和金老板的舞台。
　　也是各种追光灯打在自己身上。
　　可是当初有那么大的舞台供自己表演，自己是则是舞台的中央。
　　现在这个小小的狗笼，就连伸个懒腰都做不到，也太憋屈了。
　　想到这层，尹郁的脾气也上来了。
　　脖子一扭，躲开食盆，一字不吭。
　　尹郁也想得周到，反正自己现在在狗笼里。
　　这虽然是个束缚，倒也成了保护。
　　鞭子也好，按摩棒也好，跳弹也好……反正那些奇奇怪怪的性虐道具，现在都拿自己没办法。
　　她倒是想知道，谢招娣还能把她怎么样。
　　谢招娣早就预料到了，倒也不急不恼。
　　指挥旁人拿来铁链，挂在铁笼上，又用两根木棍穿过铁链，来了四个人，扛起狗笼，一路走到学校公厕后的化粪池，把狗笼放在池边。
　　谢招娣笑嘻嘻地蹲下来盯着尹郁问到：“小白，你吃不吃？”
　　尹郁已经打定了主意，坚决地扭过头去。
　　谢招娣见状撇了撇嘴，打了个手势。
　　人群中走出两人，打开了化粪池的顶盖。
　　谢招娣伸脚顶住狗笼的一端，把狗笼推出一半，尹郁的下半身已经悬空在化粪池上方。
　　恶臭散出，众人都捂着嘴皱这眉，但是又都目不转睛的盯着这场大戏要如何收场。
　　“小白，再给你一次机会，不听话的话就把你丢下去。”
　　窃窃私语的声音越来越响亮，语气中明显带着兴奋和期待。
　　尹郁依旧不理她。
　　就算把自己推下去，又能怎么样呢？
　　自己又不是没有粪尿浇淋过，总好过要吃下去吧……
　　咣当……啪叽
　　谢招娣又推了一把，狗笼竖着摔了下去，又被铁链拉住。
　　但是半个狗笼已经浸在了粪坑里。
　　狗食盆翻在尹郁的胸口，沥沥拉拉淋了她一身。
　　少女被狗笼束缚着，无处可逃。
　　恶臭的粪便漫过她的身体，一对饱满坚挺的酥胸半浸在粪便里。
　　尹郁紧紧闭着眼睛，浑身发抖。
　　在摔进化粪池之前，她深深吸了一口气，一只手捏住了自己的鼻子，一只手捂住了自己的尿道口。
　　然而被植入皮下的环形弹簧撑开的尿道，足有两厘米的直径。
　　尹郁清晰地感觉到有粪便从自己的指缝中挤进了尿道。
　　唔……好脏，我又变脏了……
　　少女来不及感慨，发现谢招娣没有把笼子整个丢进粪坑，她连忙松开鼻子，大口大口的喘着粗气。
　　“松手”
　　一个冷漠的声音传来，尹郁还没有来得及反应这话是什么意思，狗笼就已经没入了粪池。
　　少女大惊失色，连忙深吸一口气捏住鼻子。
　　接着整个笼子被沉入了化粪池内。
　　人群中传来几声惊呼，但是尹郁已经听不见外面的声音。
　　谢招娣一次又一次的把笼子拉起来又沉下去。
　　每一次沉下去的时间都更久一些。
　　她也不提任何要求，就是一遍又一遍地折磨着尹郁，试探着她的极限。
　　随着憋气的时间越来越长，在被拉起来的时候，尹郁不得不更加用力地呼吸。
　　这样就不可避免地吸入了一些粪便。
　　尹郁也不再去关心这些，现在，重要的事要活下去。
　　对，活下去，尹郁相信招娣姐不会真的伤害自己。
　　但是每次沉下去的时间都更久一些，这样的循环再多持续一会儿，尹郁真的不知道自己要怎么坚持。
　　只好不停地自我催眠：只有小强哥能决定怎么使用我的身体，我不能这样死在这里。
　　然而精神的力量终于是有限的。
　　这次谢招娣刚刚把笼子拉起来，尹郁才张开嘴，就立刻又沉了下去。
　　原想要吸入空气的，结果一下子吞如了大口的粪便。
　　尹郁慌张地想要向外吐出去，可是淹没在粪便之下的嘴巴又能吐到哪里去呢？
　　而且刚才也没有呼吸到足够的空气，少女一下子慌张起来。
　　好在谢招娣这次很快就把笼子拉了出来。
　　来不及细想的尹郁赶忙张大嘴巴呼吸，结果笼子又在这时沉了下去。
　　如此反复几次之后，尹郁已经吞下了屄原本多得多的排泄物。
　　谢招娣终于命人把笼子整个拉了出来。
　　一根水管对着笼子冲刷了起来。
　　大约冲了三、五分钟，谢招娣打开狗笼，命令尹郁爬出来，然后扔给她一块香皂，让她自己清洗干净。
　　尹郁如获至宝，接住香皂狠狠地搓着自己的身体，全然不顾众人的围观。
　　……
　　后来，众人渐渐散去，谢招娣还给尹郁拿来了牙膏牙刷、漱口水、牙线、棉签、消毒水、精油等等，尹郁一言不发，从头到脚仔细地清洁着自己。
　　见没什么新鲜的玩意儿，围观的人群渐渐散去。
　　等到尹郁终于确认自己已经被清洗干净的时候，就连谢招娣也不知道去了哪里。
　　尹郁轻声招呼了几声，没听见回答。
　　索性不再寻找，而是舒展了一下身体，在校园里溜达了起来。
　　少女也不知道自己要溜达到哪里去。
　　她早就习惯了被胡强牵着，服从他的脚步或者皮鞭就可以。
　　现在突然间，没有人告诉自己要去哪里，还颇有些不习惯。
　　尹郁觉得这种没人牵着自己的感觉熟悉又陌生，隐隐的带着点刺激，叫她好生喜欢。
　　不知不觉，少女来到了学校门口。她发现狗笼被放在门卫室门口的雨棚下，已经被清洗干净，里面的软垫也换了个新的。
　　尹郁借着昏暗的灯光看着狗笼出神，片刻，她又抬起头望向宿舍方向。然后又把目光转回了狗笼。
　　她注意到，笼底的四角用粗大的螺栓钉在了地上，动弹不得。
　　想到今晚的遭遇，被固定住的狗笼无疑给了少女巨大的安全感。
　　沉思良久，终于，少女哆哆嗦嗦地跪了下去，爬进笼子，伸手关了笼门，把四个挂锁扣上。
　　当听到最后一个挂锁“咔哒”一声扣上，尹郁知道自己的自由完全交给手握钥匙的人。
　　不知道为什么，她反而觉得平静而安全。
　　尹郁两眼一闭，在狭小的笼子里蜷缩成一团，不久就陷入了梦乡。

第78章 狗笼
　　第二天，尹郁在众人的指指点点中醒过来。
　　狗食盆里满满的一盆热腾腾的肉粥。
　　少女不可置信地闻了又闻，确认那就是肉粥，没有加什么奇奇怪怪的东西。
　　想必是有人从正面的小窗里投喂进来的。
　　她不顾路过众人的辱骂，专心致志地把肉粥舔了个一干二净。
　　然后痴痴地望着宿舍楼的方向，等着主人来放自己出去。
　　这一等就是四天。
　　第一天从早到晚，只有王老师来了两次，给了尹郁一些水和食物。
　　每次都只是“啧啧”地招呼少女饮食，却也不和她对话。
　　仿佛尹郁真的是养在校门口的一条狗。
　　等到天色渐暗，尹郁也不见胡强来找自己，心里有些不悦。埋怨着这个笨主人，连自己的母狗都不管。
　　第二天是周末，王老师早上来送饮食的时候，还带着三少。
　　尹郁僵硬着身体噘着嘴，心里嗵嗵嗵地打着鼓。
　　她也不知道为什么，自己明明就是个下贱的母狗。
　　上过自己的人没有一千也有八百。
　　而摸过自己，看过自己的身子的人就更加不计其数。
　　可是尹郁就是不喜欢三少碰自己，之前为了帮胡强收集药引，强忍着不适被他们奸淫了一个月。
　　之后的尹郁是再也不想见到这三少了。
　　“你们三个不是说以后不敢欺负同学了吗？先不说同学，你们先试试照顾照顾这条畜生吧。每天三餐，喂水，晚上给她上一次厕所。”
　　“那个……王老师……她在笼子里，怎么上厕所啊？不是说不许放出来吗？”
　　“自己有嘴，不会问她吗？你们好好照顾，回头这条母狗要是不满意，你们三个一个都别想毕业！”
　　“是是是……我们一定让师妹舒舒服服的，绝对满意！”三少把头点的如同捣蒜一般。畏畏缩缩的应承着王老师。
　　王老师也不接他们的话，而是对着尹郁解释到：“那天被胡强又打了一顿，还被谢招娣给拴在走廊上呆了一天。这三个货也是犯贱，被人欺负过之后反而学会体谅别人了。王老师还想再教育教育他们，小白你就给他们当个教具吧”
　　……
　　什么嘛……说了半天，原来我是教育他们用的教具……尹郁偷偷翻了个白眼。
　　可是想想自己反正就是主人泄欲用的工具，现在能当上教具，感觉还算是升了级。
　　也罢，受着吧，说到底，还不都是自己选择的。
　　哼，到时候等我出去，无论如何，我都告诉王老师说不满意。
　　然后再暴打一顿三少，我倒要看看他们还能把我怎么样！
　　三少倒是没敢造次，老老实实的定时给她喂水和吃的，还轮流陪着尹郁嘘寒问暖。
　　生怕她不满意。
　　少女懒得搭理他们，大部分时间都默默的蜷缩在笼子里闭目养神。
　　“那个……”天色已晚，三少想起王老师要求的给她上一次厕所，战战兢兢地问到“ ……小白，你，你要怎么上厕所啊？”
　　尹郁心头一怔，她宁可忍着，宁可在全校乃至全村面前失禁，她是真的不想在三少面前排泄。
　　可是她明白王老师的要求可不止是针对三少。
　　听到三人低声下气的一再询问，少女稍稍迟疑了片刻，扭过头去低声说到：“你们……先把这个食盆放在我屁股那里……”
　　黑胖正要去拿食盆，被金链一巴掌拍在头上：“混账，吃饭的盆和拉屎的盆能用一个吗？你等着，我去另外拿一个过来！”说罢，金链屁颠屁颠地钻进门卫室，拿了个簸箕出来，摆在尹郁的屁股位置。
　　少女虽然有些失望，但是也有些感激金链的细心。
　　打算尽快配合他们完成这项任务。
　　于是在笼子里艰难地翻身躺好，把屁股顶在笼子上，扶着尾巴，对准簸箕，从笼子里伸出去。
　　这个姿势把尹郁全身的敏感部位一览无余地展示在了三少面前。
　　少女羞得扭过头去，清晰地听到三少咽口水的声音。
　　“不，不要看……”尹郁用手挡住脸，胸口潮红起伏，小穴口晶莹湿润。
　　她也不知道自己怎么了，换了是别人，自己绝对没问题，可是对着三少，尹郁甚至想起了自己第一次被胡来亵玩身体的经历。
　　有那么一刹那，少女甚至有些怀念前天晚上被浸泡在化粪池里的淫虐。
　　“……你们，你们把尾巴拔出来就可以”
　　……
　　金链和黑胖对视了一眼，怂怂的都不敢上前伸手。
　　怕万一动作大了，惹恼这个姑奶奶，她在王老师面前告上一状，没了毕业证，自己可承担不起。
　　黄毛看出他们的犹豫，哼了一声，推开他们两个，伸手就要拔。
　　“别！”尹郁瞄到了黄毛的位置，连忙叫停了他的动作“……你，你要侧过身去，不然……会溅到你身上。”
　　黄毛愣了愣，瓮声瓮气地道了声谢谢，侧过身拔出了尹郁的尾巴。
　　尾巴上连着一枚松果形的肛塞，最粗的地方大约5厘米直径。
　　三少并没有见过少女扩张的极限，都是倒吸一口凉气。
　　紧接着，肛塞离开了少女的身体，连带着一截鲜红的直肠也被带了出来。
　　绽放出一朵肉质的玫瑰花，从狗笼的格子里生长了出来，刚好悬挂在簸箕上。
　　恶臭的排泄物流了出来，准确的落在簸箕里。
　　“我操！”三少看到脱出的直肠，先是吓了一跳，然后凌虐的欲望腾起，继而又被王老师的威慑力压抑住。
　　涨红了眼睛死死地盯着尹郁的下体。
　　尹郁不知道他们的心思，只觉得在三少眼前失禁无比的屈辱，忍不住哭了出来。
　　一边哭，一边央求着“ 不要看呜呜……不要看那里……”
　　少女的哭声唤醒了三少，黄毛尴尬的咳嗽了两声。试探地问道：“那个……小白，你这个肛塞，我先帮你收起来吧？”
　　“唔……不行，黄毛哥……你还是，插回去吧”
　　“这么粗的塞子，不难受吗？”
　　黄毛难得关心一下别人，现场几人都有些惊讶。尹郁决定不再隐瞒，干脆和他开诚布公。
　　“那个……小白的肛门已经坏掉了，不用肛塞堵住的话，会一直失禁的”
　　“我操！！！”三少叫骂了一声之后愣在原地，他们知道尹郁淫荡，但是没想到能玩得那么变态。
　　一时之间理智还不知道要怎么处理这种信息，但是顶起的裤裆，已经给出了最诚实的回答。
　　另一边的尹郁在三少的视奸之下，身体也热了起来。
　　自从5天前自己当众自慰以来，尹郁已经有5天没有高潮过。
　　身体的欲望早就高涨到了崩溃的边缘。
　　现在被三少盯着自己脱出失禁，更加是燥热地不能自已。
　　黄毛只觉得有一面铜锣在自己脑子里面咚咚地敲打着，一股温热腥甜的液体从鼻孔中流出。
　　他盯着少女挂在笼子外面的娇嫩的肉花，伸手抓住，狠狠地攥紧了手掌。
　　把肠液像花果的汁液一样挤了出来。
　　“啊啊啊……”尹郁撕心裂肺的叫了出来，涕泪横流的同时，淫水喷射而出，洒了黄毛满满一手。
　　少女的高潮把黄毛唤醒，他惊慌失措地松开了尹郁脱出的直肠。
　　忙不迭地把肛塞给她塞了回去。
　　“对，对不起，我不该碰你”
　　“对，对不起，弄脏你手了”
　　黄毛和尹郁异口同声到了个歉，然后两人同时愣在了原地。都没意料到对方会道歉，其实，也都没意料到自己会道歉。
　　第三天晚上，三人帮尹郁排泄完毕，正要把肛塞给她塞回去，尹郁红着脸打断了他们，好像蚊子叫一般，轻声询问到：
　　“黄毛哥……你们，你们能不能摸一摸我？”
　　三人愣了愣神，不敢相信自己的耳朵。
　　“小白，你说摸摸你，是摸你哪里？为什么要摸你？”
　　“唔……”好羞耻，可是自己的身体现在实在是不受控制，总觉得有千万只蚂蚁啃噬着自己的身体，瘙痒难耐。
　　“……能不能，摸摸我的菊花，还有小穴……我，我想要高潮。哥哥，哥哥帮我高潮，求求哥哥了。”
　　黑胖听言迫不及待的伸出一只手握住尹郁脱出的直肠，另一只手插进直肠内，抽插了起来。
　　“啊啊，啊啊啊……”少女仰天长啸，激烈地反馈着黑胖的蹂躏。吓得黑胖停了手愣在原地。
　　“不……不要停……黑胖哥，继续，继续插我！我就是个不要脸的婊子，是个下贱的母狗。我的身体就是专给男人泄欲用的玩具，不用怜香惜玉。插我，插我，让我高潮，求求哥哥了，让我高潮啊！”
　　黑胖早就哪里经得住这样的勾引，他狂暴起精神，狠狠地扭住少女的肉花，疯狂地抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……”少女的身子剧烈地抽搐起来，淫水射在了黑胖的手上。黑胖却并不停手，只是血红着眼睛继续抽插着她的菊花。
　　“呜呜呜呜呜……”少女的浪叫声变成了哭泣声，下体痉挛着一抖一抖的，黑胖依然没有停手。
　　“哦哦……唔……唔……”少女的哭泣声变成了低沉的呻吟，身体也不再抽搐，反倒是黑胖累得气喘吁吁，终于停了手。
　　而他的双手已经糊满了少女晶莹的淫水和肠液。
　　少女则已经晕了过去。
　　金链和黄毛瞪大双眼盯着黑胖，既担心，又期待地问道：“胖子，你这样会不会太过火了”
　　黑胖也不敢回答，三人愣在原地面面相觑。
　　“唔……美死了……谢谢黑胖哥！”片刻之后，尹郁苏醒过来，第一件事，就是感谢黑胖。
　　虽然说话的声音气若游丝，但是少女甜甜的语调确是遮掩不住。
　　黑胖深吸了一口气，两眼一湿，差点没给她跪下。
　　一来，自己刚才精虫上脑，只顾着自己爽，把尹郁插得晕了过去，有些害怕。
　　二来，黑胖长那么大，他就不记得有谁这么温柔的和自己说过话。
　　“你，你说什么？” 其实黑胖听得一清二楚，他就是想听听尹郁那温柔的声音。
　　“小白刚才，高潮了好几次，好舒服，谢谢黑胖哥。”
　　尹郁温柔的声线再次响起，黑胖心旷神怡地回味着她的声音，不由自主的感叹到：“小白，你说话真好听。”
　　被人夸奖的尹郁望向黑胖，在他眼中看见的满是温柔，那是从来没有人在三少眼中见过的温柔。
　　“谢谢黑胖哥，你的手都被小白的淫水弄脏了吧？哥你伸手进来，我帮你舔干净好不好？”
　　黑胖幸福地简直要晕了过去，连忙打开投食的小窗，把双手伸了进去。
　　他的动作颇为笨拙，咋一看，好像双手被人捆在笼子里一样。
　　尹郁翻身趴下，伸出香舌一寸一寸地把黑胖的双手舔了个干净。
　　黑胖眯着双眼享受着少女的侍奉，感受着软糯的香舌在自己手中来回活动着，突然精关一松，射在了裤裆里。
　　“哦哦……”射了精的黑胖一屁股坐在了地上，细细地看着尹郁
　　“小白，我们几个一直想着欺负你，你不恨我们吗？”
　　“恨啊，以前我最看不上就是你们。见一次打一次，你们根本不是我对手。可是为了帮主人采药引，被你们奸淫了一个月，怎么可能不恨。”
　　“那……那你还让我插你，还帮我舔手？”
　　是啊，为什么呢？尹郁也觉得奇怪。
　　“……小白听王老师说，你们打算改过自新”可是这也只是打算而已吧？改了多少还不好说呢。
　　“还有，小白的身体，被主人调教了一年，欲望特别强烈，每天没有几次高潮，就浑身不舒服”可是就算这样，也不需要帮人舔手吧。
　　“而且，小白现在立志要当一条母狗，越是下贱，就越是欢喜……黑胖哥你不嫌弃小白的身子脏、身子下贱，小白就已经很开心了”
　　尹郁的三句话越说越细声，三少听着越来越心疼。
　　他们也不知道怎么了，自己居然会心疼起这个暴打了自己无数次的魔女。
　　三人围着笼子坐下，伸手亵玩起尹郁的身体，动作却温柔地不得了。
　　四个人还轻松地聊起天来，仿佛是多年的老友一般。

第79章 专属马桶
　　第四天是周一，尹郁在对主人的期待中度过了一天。
　　时不时的有人路过拍下她的惨况，伴随着刻薄的言语羞辱。
　　少女只好假装他们不存在，如果太过分了，反倒是三少会阻止对方。
　　尹郁一方面感激三少对自己的照顾，一方面在心里埋怨着胡强：臭主人、坏主人、把我关在笼子里那么多天都不来找我。
　　你还想要关我多久啊……好难受，连伸个懒腰都做不到。
　　啊……快要疯掉了，我想要主人，我想要主人的爱抚，想要主人的精液……
　　好不容易熬到晚上，她终于看到了胡强悠哉悠哉地走了过来，打开狗笼，把自己放了出来。
　　尹郁见胡强蹲着，顺势一头扎进他的怀里。
　　忍不住又哭了出来，把眼泪鼻涕一并蹭在胡强的衣服上。
　　“你这条蠢狗，吃了那么大苦头，不来找我，怎么把自己关在这里？”
　　尹郁听到胡强的声音中带着宠溺，忍不住嗔怪撒娇了起来：“哼，主人也知道淫奴吃苦头了啊！？又不见你来搭救你的母狗，那人家是狗，当然回狗笼啊。你自己的狗你自己不拴住，还有脸嫌弃我！”
　　“哈哈哈……牙尖齿利的，我说不过你。那我以后在家里给你准备个狗笼好不好？”
　　“主人喜欢当然好啊！但是你要每天放我出来挨操……”
　　“哈哈哈……你个小淫娃，我就知道！走，主人好好宠爱你去”
　　“主人抱抱……”
　　尹郁在狗笼里蜷缩着呆了那么多天，只觉得浑身酸软乏力，再加上那么多天没见过胡强，没受过雨露。
　　看主人心情大好，自己索性也就娇蛮一些。
　　死死地抱住胡强，好像一只树袋熊似的挂在青年的身上。
　　胡强身材高大健硕，反衬着身材颀长健美的尹郁娇小可爱。
　　他被尹郁紧紧抱住，勒得几乎喘不过气来。
　　“唉哟妈诶……这条蠢狗哪儿来的那么大力气，勒死我了。浑身臭烘烘的，就往主人怀里钻” 胡强一边嗔怪着尹郁，一边却一口吻在了她的唇上。
　　尹郁接过主人的热吻，伸出香舌热情地迎接着青年的爱意。
　　赤裸的下体在青年的身上上下蠕动。
　　不久就变得湿淋淋的。
　　“哼，我就钻，臭烘烘还不是因为你不管我！” 等二人终于舍得松开对方，尹郁继续撒娇到。
　　“我看啊，是谢招娣对你太温柔了。居然连主人都不叫！”
　　“汪！那主人要不要惩罚母狗啊……”
　　啪！
　　胡强轻轻地拍在尹郁的屁股上，故作生气的瞪着尹郁，尹郁的一双桃花眼笑成了一对弯月，主动把双唇按上了胡强的大嘴。
　　唔……你这个小妖精……
　　胡强抱着尹郁回了宿舍，狂野地在她身上发泄着雄性荷尔蒙，然后抱着她到浴室洗澡，最后抱着她在床上沉沉睡去。
　　二人仿佛被粘在一起了一样，紧紧地交融着，互相都舍不得对方离开自己分毫。
　　……
　　“主人……” 天色蒙蒙亮，尹郁轻声细语的召唤着胡强，生怕他还没醒，影响了他的睡眠。
　　“唔……？”青年慵懒的声音传来，明显还没完全睡醒。
　　“主人……你让母狗，当你的专用马桶好不好？”
　　！！！
　　胡强一下子惊醒，三分惊讶，三分惊吓地看着尹郁。
　　尹郁轻轻抿着嘴唇，眉头微趸，双眼水汪汪的盯着胡强的双眼。
　　胡强伸手捧着她的脸，轻轻抚弄，久久的不言语。
　　尹郁也不着急，就含情脉脉地看着他，却丝毫没有退让的意思。
　　胡强见她坚决，于是把尹郁揽在怀里，一边抚弄她的身体，一边轻轻在她耳边低语到：“我的大小姐哟，你这是何苦？”
　　尹郁从胡强的怀里挣脱出来，继续盯着胡强，眼中噙着泪水：“小强哥，我现在已经不是当初那个尹郁了。现在的小白，千人骑，万人跨。村子里随便是个人就可以拿我泄欲，小白都无所谓。可是，我想有些独属于小强哥的功能。我要小强哥，成为我独一无二的主人！”
　　……
　　“傻瓜，我现在还不够独一无二吗？”胡强柔声细语地问询到，谁知道尹郁听他这么一问，突然哇哇地哭了出来
　　“你操我，别人也操我，你玩我，别人也玩我。我现在就是全村公用的一条母狗，他们都说我是公厕。说什么独一无二！？我不管，我要当你的专属马桶！我要你凌辱我，糟蹋我，我的性奴宣言里是要放弃人格的，一丁一点都不剩。我要你把我当成宠物、当成玩具。我要当你最脏、最下贱的所有物。”
　　……
　　胡强深深吸了一口气，知道自己犟不过她。
　　遂把尹郁又再搂进怀中，在她耳边喃喃低语到：“好好好，我答应你，答应你就是，我的大小姐。你乐意当女神也好，当母狗也罢。我都答应你，我都是你独一无二的主人。满意了吧？”
　　听到胡强的承诺，尹郁终于破涕为笑。
　　痴痴地低头，把胡强的老二吞入口中，服侍起主人的晨勃，又吞咽下主人的第一泡圣水。
　　胡强仰天长啸，感慨少女的服侍真是具有销魂的魔力。
　　等她服侍完毕，胡强眼珠子一转，翻身下床，拿起一支白板笔，在尹郁的左右脸颊上分别写上“母狗” 和“厕奴” 几个字。
　　然后左右端详一番，又牵着少女照过镜子，然后才命令到：“既然你要当我的马桶，这几个字就留在你脸上吧。不许擦掉，每天早上自己检查，如果掉色了，你自己补上去！”
　　尹郁看着自己娇俏的脸庞上的淫贱字迹，一股性感腾起。
　　连声说着遵命，然后把胡强扑倒在床上，扶着他的肉棒捅进了自己的蜜穴。
　　在主奴二人的欢愉叫声中，开启了新的一天。
　　……
　　之后，不仅是全校师生，就连全村的乡亲，也都习惯了尹郁作为“母狗” 的身份生活在村子里。
　　不再每每大惊小怪的。
　　在旁人眼中，少女已经堕落崩坏到了极限。
　　但是她自己倒是心安理得，不再觉得羞耻或者难堪。
　　只要让她伴随在主人身旁，那么所有变态的淫虐和改造，仿佛都是理所应当。
　　甚至还窃喜于自己不但可以为主人处理性欲，还可以为主人处理排泄物。
　　只要让她一直伴随在主人身边。
　　作为主人的一条母狗，一个便器，幸福地伴随他的左右。
　　所有的遭遇她都能够甘之如饴地接受。
　　嗯，只要一直伴随在主人身边。

第80章 走向极限
　　转眼到了寒假，谢招娣继续去找谢经理打工。
　　大吉村的冬天不算寒冷，一样可以耕种，于是胡强家的男丁也都在地里照顾农活。
　　尹郁、胡小蔷则在家里帮忙家务。
　　每到用餐的时候，少女就把餐食和自己送到田间，供主人享用。
　　享用尹郁的时候，纵有千般好，却只有一点遗憾：没法享用尹郁的蜜穴——上一次他们的阴道性交过去了不到两个月。
　　按照刘大夫计算的时间，下一次阴道性交至少要等8周之后，否则胡强还会身陷阳毒之苦。
　　主奴二人各自不曾说破，但是都心有不甘。
　　这天刚过完新年，全村热热闹闹庆祝完毕。
　　胡强喝得酩酊大醉，尹郁比他酒量稍好，再加上胡强不让她多喝，倒还算清醒。
　　胡强他爹和他弟好不容易把他弄上了床。
　　少女为他擦干净身体，依偎进了主人的怀里。
　　“尹郁……尹郁……” 胡强嘟嘟囔囔地呼喊着少女的名字。
　　“主人，我在” 尹郁听到他的召唤，急忙回应道。
　　“尹郁啊……尹郁……” 胡强对尹郁的回答毫无反应，依旧嘟嘟囔囔地吆喝着。
　　主人这是说梦话？
　　“尹郁啊……你条蠢狗，你知不知道我喜欢你……喜欢你……喜欢……你知不知道……我爱你……爱你呜呜……” 胡强说着梦话，一遍又一遍地诉说着自己对尹郁的情愫。
　　慢慢的从“喜欢你”变成了“爱你”，最后也不知道怎么的，竟然呜呜地哭了出来。
　　哼……这个笨主人……还说我是爱哭鬼……尹郁突然听到胡强这阴差阳错的表白，想想自己淫堕崩坏的身体，眼泪像是拧开的水阀，哗哗的流个不停。
　　少女轻轻扶住胡强的脸庞，为他舔干净脸上的泪水，然后献上了自己香糯的红唇。
　　一对乌黑的眼睛转了几圈，抿着嘴下定了决心。
　　次日，尹郁起了个大早，少女注意到胡强在床头放了一个四方形的金色礼物盒。
　　她思量了一下，看了看鼾声如雷的胡强，又看了看那个礼物盒，最后还是伸手拆开了礼物盒。
　　里面赫然是一个钛合金的金属的项圈。
　　尹郁郑重的双手捧起了项圈，大约3厘米宽，2、3毫米厚，上下的边沿向外卷起。
　　正面有3个合金环，左右和后面各1个。
　　而正面中间的合金环下方，还单独挂着一块邮票大小，边缘包裹着橡胶的狗牌。
　　尹郁以为上面大约是刻着自己的母狗身份。
　　然而当她仔细望去的时候，发现上面用激光蚀刻着“胡强”和“尹郁” ，二人的名字中间是两个重叠的爱心，一支箭矢斜穿过两颗心，把它们连在一起。
　　尹郁两眼一红，赶忙用手捂住嘴，掩住了自己激动的尖叫，喜极而泣。
　　好一阵子之后，少女终于缓和下自己的情绪。
　　她把项圈塞到胡强手中，双手捧着胡强的手。
　　把自己玉琢一般的脖颈伸了过去，然后稍稍用力，只听见“咔哒” 一声，尹郁浑身一颤，钛合金的项圈永久的锁在了少女的脖子上。
　　最后尹郁跪在胡强腰侧，俯身把头扣在他的枕边，郑重地背诵出了性奴宣言中的一句话：
　　“尹郁自愿奉献自己的肉体和灵魂，抛弃作为人类的人格和权力。成为主人胡强的玩具、奴隶和泄欲工具。任由主人使用、淫虐和分享。主人胡强的需求和快乐是尹郁的唯一价值。”
　　少女的呼吸急促起来，一时间分不清是兴奋还是恐惧。但是不知不觉间，眼泪又噙满了眼眶。
　　……
　　日上三竿，胡强迷迷糊糊的醒了过来，睡眼惺忪的坐在床边，拉开裤子掏出老二，稍一放松，一泡尿就滋了出来。
　　尿柱砸在地上，哗哗作响。
　　胡强听到响声，突然惊醒，发现尹郁不在。
　　狼狈不堪的把尿了一半的一泡生生给憋了回去。
　　手脚并用的跑进厕所撒尿，然后回头把地上擦干净。
　　胡强抬头看向那个被打开的金色礼品盒。
　　眼珠子一转，跑到前厅吆喝起“尹郁”来。
　　结果尹郁没被叫来，把胡大强给叫来了。
　　“你瞎嚷嚷什么？小白让我告诉你，她去找刘大夫了。”
　　“啊？阿爹她去找刘大夫干什么？”
　　“哼，人家姑娘为了救你，自己身上落下多少病？你还好意思问？”
　　其实胡大强也并不知道尹郁为什么去找刘大夫，他就是看着尹郁自己独立出门，打心底里替她开心。
　　可是他这么一说，着实把胡强说恍惚了。
　　青年还真的以为尹郁是去找刘大夫检查身体。
　　心想新年一早，连招呼都不和自己打。
　　想必是特别严重。
　　可是她又带走了项圈，感觉也不像是很着急的样子。
　　越想越不合理，于是随便搪塞了老爹几句，连忙打电话给刘大夫找尹郁。
　　“喂，小强子啊……嗯嗯，新年快乐！刘叔他开车呢……小白啊？小白她暂时麻醉了……哦，没事儿，放心，就是调养调养，过段日子就给你送回去。小白现在主要是需要静养。这姑娘之前太劳累了。你们年轻人啊，还是要注意劳逸结合。行了，你先忙吧，我们带小白先赶路了。”
　　刘婶没等胡强答话，直接就挂了电话。
　　胡强丈二和尚摸不着头脑，也不知道什么样的静养需要在路上就麻醉了？
　　可是刘婶口气淡定的很，似乎毫不担心。
　　真是的，自己还想问问他们去了哪里呢？
　　“怎么样？小白现在哪儿呢？什么时候回来？”胡大强其实也好奇，见儿子挂了电话，连忙问到。
　　胡强啥也没问出来，只好搪塞了一下自己老爹，努力想要回忆昨晚到底发生了什么？
　　另外一边的刘婶挂了电话，扭头问起尹郁：“怎么啦小白姑娘？和小强子闹别扭了？怎么不接他电话？”
　　“才没有呢，我才不会和主人闹别扭。我就是怕一接他电话，自己就不敢去了……”
　　“哈哈……小白姑娘够勇敢的，和老婆子我当年有的一比！行啊，人不风流枉少年，你要是爱疯，老婆子我就陪你疯疯！”
　　尹郁好奇，小心翼翼地问到：“刘婶，您年轻的时候……发生了什么啊？”
　　不等刘婶回答，正开着车的刘叔接过了话茬：“小白姑娘你有所不知啊。你刘婶当年和你一样前凸后翘，如花似玉。那年我进山采药，被不知名的毒虫咬伤，吃什么吐什么。全靠你刘婶给自己打了好多催乳剂，拿自己的奶水喂了我一个月，才救回我一条命，唉……” 刘叔正说着，却突然叹了口气。
　　刘婶听见坦然一笑，接着解释到：“当年穷，我给你刘叔喂奶，自己的营养跟不上。而且当年的配方也太霸道，结果老婆子我自己被副作用反噬，榨干成侏儒了。小白姑娘，当初我问你，为了救胡强，愿意付出什么？你这小妮子，还真有我老婆子当年的脾气，嘿嘿。”
　　尹郁听出刘婶在夸自己，赶忙道了声谢。
　　“不客气不客气，不过老婆子也要老实告诉你。我们用的药，都是咱们乡下大夫自己调配的。药效大，副作用也大，你自己应该也感受到了。小白姑娘你要是后悔的话，记得早点说话哈。”
　　“嗯，谢谢刘婶，小白不后悔，小白已经下定决心了！”

第81章 极限目标
　　车子翻山越岭，终于到了县城的赛巴黎夜总会。
　　金老板亲自接待了刘叔刘婶，尹郁赤裸着身子跳下车，大大方方的给了金老板一个熊抱。
　　然后拉着他们就进屋去了。
　　——屋外毕竟有些凉，尹郁赤身裸体的，还是屋里舒服。
　　金老板见尹郁反客为主，伸手在她腰窝上轻轻一掏，三指掐住她的一块屁股肉用力一拧，最后手指在阴户刮过——这是尹郁之前教给吴涛的玩弄自己的手法之一，被吴涛毫无保留的汇报给了金老板。
　　这一套动作看似没什么特别，但是处处都是尹郁的敏感带。
　　特别是少女现在的身体比之以往更加敏感，金老板随便亵玩两下，她居然就高潮了。
　　“啊……” 尹郁踮起脚尖，弓着腰打了个冷颤，一滴晶莹的液体拉着长丝从小穴滴落。
　　“……金大哥，尹郁的身体是不是比以前更加淫荡下流了？”金老板陶醉地看着少女痴堕淫贱的样子，笑眯眯地抓着她坚挺的丰臀，一个劲儿的说“挺好的，挺好的……”
　　几人来到金老板的办公室，吴涛正在里面打扫卫生。金老板生怕尹郁发作，连忙厉声呼喝吴涛离去。尹郁见状，连忙阻止了金老板：
　　“不用，金大哥，小郁这次来，本来就是为了把自己改造的更加淫贱。吴涛倒也有些手段，不妨让他一起商量吧。”
　　金老板听到这话侧目看了一眼两位刘大夫，挑起一便眉毛，疑惑地问：“不是说小郁需要调养身体吗？怎么就说到这茬了？”
　　刘叔清了清嗓子解释到：“首先是要改造，改造完了当然要调养。” 金老板你帮忙提供个场地。具体流程咱们也可以一起商量。
　　“改造？”金老板有些不太明白。
　　“嗯，改造。子宫是必须要改造的，要更加容易高潮。其它的敏感部位，比如乳头、阴蒂、肛门尿道之类的，要不要改，怎么改，我还不太确定。大体上，我要让自己更敏感，性欲更强；要让主人更加容易控制我。为了达到目的，我自己可以丧失一部分对身体的控制能力。可以叫母狗化改造、或者叫家畜化改造。总之，我要把自己的身体改造得更加淫贱，就好像，就好像不再是个人，而是个牲畜，或者是个东西一样。” 尹郁跪坐在地上，语气平淡，仿佛在讨论改造的不是她的身体而是什么办公室装修之类的。
　　金老板倒吸一口凉气，呆呆的缩在大班椅，琢磨了半天尹郁这段话的含义。尝试提炼一下中心思想：
　　“那个……说白了……你就是想要进一步被调教呗？那啥，胡强和你不是挺有默契的吗？而且他不是一直在针对你进行性奴调教吗？”
　　“唔……” 尹郁轻轻叹了一口气，有些不好意思，又有些无奈地解释到：“主人现在变了，变得怜香惜玉了。他现在调教我都不舍得上强度了。而且我现在需要的不是调教，而是肉体的改造，和人格的破坏。我需要有敢于践踏我的人来改造我的肉体，来剥夺我的人格。而且有些改造是需要专用的工具和药物，刘叔刘婶说最好就是在金大哥这里。金大哥你放心，只要不影响改造，这段时间我的身体随便你使用。一定不让你白花功夫。”
　　吴涛听着尹郁的解释，一股腥甜的红色液体从鼻孔里流出，金老板瞪了他一眼。
　　挠了挠头：“不是，我说尹大小姐，你这么说的话，那岂不是胡强都不知道你的计划？要是没什么效果也就罢了，真要是给你改造出什么成果来了，你们家胡强不得拆了我的赛巴黎啊？”
　　“哼……” 尹郁轻咬着嘴唇贼贼的坏笑了一下，满脸的春情从眼角流出。
　　安慰到金老板：“才不会呢，金大哥你放心，主人那个死变态，你要是能把尹郁弄坏了，他兴奋还来不及呢。再说了，小郁也不会让他来你这里搞破坏的。金老板你就放心吧！”
　　“舅爹，我觉得她的乳头可以改造，可以让她产奶！还有尿道，尹郁的尿道是可以插手指的，我们试试看能不能插老二吧！再就是肛门了，咱们试试肛门脱垂吧！” 吴涛见自己老舅和尹郁磨磨唧唧的商量了半天，早就按耐不住。
　　胡乱摸了一把鼻血，迫不及待的说出了自己的方案。
　　“噗呲……” 尹郁是捂嘴一笑，颀长的手指把乳环的小塞子从红肿膨胀的乳头中勾了出来。
　　双手张开，从乳根开始抓着自己的乳房，狠狠地揉捏了起来。
　　白色的乳汁从鲜红的乳头中流出，沿着少女小麦色的肌肤一路向下，顺着腹股沟汇聚到了尹郁的私密处。
　　然后少女笑嘻嘻地看着老同学。
　　有些挑衅地说到：
　　“吴涛，你需要再开发一下想象力哦” 说罢，尹郁一一为吴涛和金老板展示了自己扩张开口的尿道和肛门，以及那朵脱垂的肉花。
　　还把自己立志要当一条真母狗的愿望，和给胡强当专属马桶的事情和盘托出。
　　“行吧……” 等尹郁演示完毕，金老板揉着太阳穴，眯着眼睛。
　　盯着天花板发呆，细细盘算着可以改造的项目，和所需要的设备，以及相关花销之类的问题。
　　“……尹郁你先住下，要是想出门的话你让吴涛给你找套衣服。刘大夫，咱们好好合计合计，尹大小姐这是下了狠心了哇，咱们别辜负了人家。吴涛！你就帮尹郁和刘大夫安排住下，你要真感兴趣，平时就在一边看着学学吧！唉……作孽啊……”

第82章 名妓
　　吴涛帮几人安顿好，金老板和刘大夫就紧锣密鼓地开始商量起改造方案，同时着手采置办种所需。
　　少年来到尹郁房间，递给她一双帆布素面平底小白鞋，说夜总会里难免摔碎个把杯子瓶子之类的。
　　万一玻璃碴没收干净，割伤了脚可不好。
　　少女之前赤条条的在赛巴黎里生活了一个暑假，从来没见过碎玻璃碴。
　　不过她知道好像吴涛特别好这一口，既然现在有求于人，也就乖乖接过来穿上，尺寸居然刚刚好。
　　吴涛还端过来两杯冰可乐，递了一杯给尹郁，好奇地问到：“班长，你说你想当真正的母狗是什么意思？”尹郁没有着急回答，眯起眼睛看了看可乐：“吴涛，这可乐你不会下了春药吧？”
　　噗……
　　吴涛被说中了心思，一口冰可乐全都喷在尹郁脸上：“没，没有，我原本想放来着。不过看你现在的身体这么淫贱，我觉得放不放也没差太多。”
　　“哈哈……你什么时候变得那么诚实了？”尹郁抹了一把脸上的可乐，发出一串银铃般的笑声。
　　歪着头伸手平摊在吴涛面前。
　　就好像她当班长时，代表老师没收手机一样：“既然老实交代了，那就都拿出来吧！”
　　“哼……”吴涛撅了撅嘴，虽然有些不忿，但还是乖乖的从兜里掏出6支催情药。
　　尹郁接了过来，在手心里掂了掂，咧嘴坏笑了一下“唉哟，这些都是给我准备的啊？你就不怕自己承受不了？”
　　说罢拧开瓶口，把6支催情药全都倒进了自己的可乐里。
　　吴涛瞪大双眼看着尹郁的动作，裤裆不自觉地隆了起来。
　　少女却并不着急，轻轻用手指沿着杯口划着圈，开始回答吴涛的问题：
　　“所谓想当真的母狗，就是字面意思啊，就是想像狗一样，臣服于主人”——尹郁一边说着，一边轻轻抿了一口可乐。
　　“你……不打算回省城了吗？你在老师和同学中那么受欢迎，还有你家里呢？”吴涛盯着尹郁的可乐，吞了一口口水。
　　“呵……省城一中啊……”尹郁仰天长长舒了一口气，回忆着以前和吴涛当同学的点点滴滴：“……回不去了，我现在生是主人的母狗，死是主人的死狗哈哈”少女半是认真半是玩笑的回答到，又抿了一口可乐。
　　舒服地把自己窝在一个单人沙发里，分开双腿，把股间的淫豆、尿道、蜜穴和肛塞，一并展示在吴涛眼前。
　　吴涛眨巴着眼睛擦了擦汗，“那个啥……可是你为什么要这样做啊？”
　　“因为主人喜欢啊……而且我也喜欢……另外吴涛你也喜欢吧！”尹郁目光如炬，盯着吴涛连答三句。
　　吴涛再次被说中心思，局促地躲避着她的眼睛。
　　尹郁露出胜利的笑容，手中的可乐一饮而尽。
　　一步跨到吴涛面前，扯开他的裤裆，把湿淋淋的下体压在了他高耸的阳具上：“想要吗？抓紧机会哦，等我回到了主人身边。你就只能靠幻想打飞机了哦。”
　　！！！
　　这个行为引诱得未免太过于明显，吴涛的欲望立刻压制住了好奇心。
　　他妈的，你们一个两个玩得野，老子也不是什么善男信女！
　　少年见尹郁主动送上门来，哪里还有什么好犹豫的？
　　右手往下一探，泥泞的蜜穴早已发情，阴蒂和阴唇都红肿湿润着，只等着一根凶器捣入。
　　他虽然身形瘦小，下体却颇为伟岸。
　　裤子一扯，梆硬的一根如同铁棍一样，凶狠地捅进柔软娇嫩的阴道。
　　牵扯着紧致蜜穴里的褶皱，来回抽插起来。
　　尹郁一声尖叫打着颤，紧紧地抓着吴涛，下体配合着他的节奏前后推送着，剧烈地回馈着老同学的奸淫。
　　二人的肉体连接在一起的地方互相冲撞着，汗水混合着淫水，飞溅在空中。
　　“我操……你，你个淫娃，你个贱货！操他妈……居然还那么紧！我操！我操！我，我要射了……”
　　“啊……来啊！射进来！嗯唔……啊，啊……精液，精液！不要紧，射进来！都给我！唔……”
　　滚烫的精液射进了尹郁的子宫，就好像药引一样激活了催情药。
　　少女的眼神变得狂野，抓过吴涛的双手，按在自己的胸口。
　　吴涛也不客气，他早就盯上了对方红肿膨大的乳头，刚才尹郁挤奶的时候，那洁白的乳汁更是叫吴涛气血翻涌。
　　于是他毫不客气的双手捏住了对方的乳头，在指尖揉捻把玩。
　　“啊啊啊……”尹郁的乳头早就被催淫药和催乳剂浸润，刚刚又服下6支淫药。
　　吴涛只轻轻一碰，少女就颤抖着泄了身。
　　可是吴涛的动作并未停止，不停地揉搓着少女娇嫩的蓓蕾。
　　等到他反应过来，尹郁已经在他手中泄了三、四次身。
　　淫水顺着大腿留下，把两腿的内侧都打湿。
　　“你……怎么变成这样了？这么容易高潮？”
　　“唔……还不够……呵……”数次高潮让尹郁浑身好像被电流打击过一般的酸麻，然而眼中燥热的欲火却依然旺盛。
　　少女不等吴涛动作，主动扶住了他的阳具，然后翘起屁股，又坐了上去。
　　……
　　“哦哦……呵……呃……”
　　一个多小时之后，吴涛的老二已经疲软地好像煮熟的面条。
　　本就苍白的脸上更加没什么血色。
　　歪躺在床上，大口喘着粗气。
　　尹郁浑身通红，刚刚擦拭了身上的汗水，但是马上又覆盖了薄薄的一层好像油脂一样的汗水。
　　春情满溢的双眼水雾朦胧。
　　一只手还在把玩着吴涛的老二。
　　原本凶神恶煞的铁棒畏畏缩缩地躲避着尹郁的玩弄。
　　“班，班长……不行了，真的不行了……要么……我帮你想个办法吧！”只剩下半条命的吴涛战战兢兢地求饶着。
　　“哼……你还能有什么好办法……还不就是找人来嫖我呗”尹郁见吴涛眼神慌乱，好像做了坏事的猫狗一样，躲闪着自己的目光。
　　知道自己猜中了答案，无奈的颓然躺下，自嘲到：“哼……好吧，我又不是什么贞节烈女。嫖过我的人还少吗？你联系吧，反正我也答应过金老板，不能让他白花功夫。”
　　吴涛如释重负地长长舒了一口气，手忙脚乱地套上裤衩，叉着腿出门打电话去了。
　　之后的几天，吴涛把尹郁的时间从早到晚安排地满满当当。
　　他放出消息，通知赛巴黎的客户，前些日子“比武招亲”的尹小白再战江湖。
　　结果本县城、周边村镇、还有周边县城的客户立刻激动起来，纷纷慕名而来——只要花钱就能随意操弄那个几乎打便擂台无敌手的美艳少女。
　　这样的好事，简直是天上掉馅饼！
　　于是尹郁每天几乎从早餐之后，9点来钟就开始接客，一直到凌晨三、两点钟才结束。
　　每组客人1- 3人，半个小时时间。
　　期间可以随意淫虐少女。
　　每接待完一组，吴涛会给她5分钟时间清洗自己。
　　由于吴涛的收费标准是一人三千，两人五千，三人六千。
　　所以许多客人都是结伴前来。
　　尹郁往往不得不三穴同开，才能满足客人的要求。
　　不知道吴涛是不是特意联系的重口嫖客，尹郁扩张的尿道和脱出的直肠成了他们的最爱，第三人则占据她的口腔。
　　久经训练的尹郁，一开始还能勉强应付。
　　但是那群嫖客们很快就发现少女的乳头和阴蒂特别敏感，总是还没开始抽插，就先揪着三点拉扯几下。
　　往往把尹郁弄得泪水涟涟，甚至还提前泄身。
　　不过几轮，少女就因为高潮过度而昏死过去，任由精液从三个穴里流出，好像个玩坏的布娃娃。
　　为了不影响客人的观感，吴涛在尹郁的子宫里放了一个电击球。
　　每次见她晕过去，吴涛就遥控小球放电。
　　电流在毫无防备的娇嫩子宫中炸开，剧痛把少女惊醒的同时又会把她送上新一轮的高潮。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　尹郁翻着白眼被电醒，哭泣着继续服侍压在自己身上的男人。
　　见到之前功夫了得的少女在自己胯下婉转承欢，娇弱无助的样子，简直就是最强力的春药。
　　于是这些嫖客一个两个都好像年轻了十岁二十岁的样子。
　　还用手指狠狠地掐住尹郁的三点。
　　“不……不要啊……呜呜……不，不行了……啊啊……痛……痛……温柔一点……啊啊啊……泄，泄了……呜呜……”多重高潮的刺激下，少女的乳汁也被榨了出来。
　　立刻就吸引了男人扑在她的胸口，舔食起香甜的汁液。
　　如果说单纯的奸淫虐待还在尹郁的预期之中的话。
　　那得不到足够的休息和饮食，实在让她无力招架。
　　吴涛为了最大限度榨取尹郁的价值，全然不安排休息和进食的时间。
　　从早上的早餐到凌晨的宵夜，中间的十七、八个小时全完没有饮食补给。
　　少女只好收集嫖客的精液和尿液补充自己所需的营养。
　　而这样的行为，又进一步刺激了嫖客的性欲。
　　结果，关于这个神秘少女的卖身传说不胫而走。
　　迅速成了圈子里有口皆碑的名妓。
　　周边几个县市的欢场老饕纷纷慕名而来。
　　把尹郁每天的时间都挤得满满的。
　　每天，等到送走最后一组客人，少女都翻着白眼歪歪斜斜的躺在床上，没了知觉。
　　吴涛只好把食物放在床头，任她姑且先睡着。

第83章 第一阶段（上）
　　一周之后，金老板叫停了吴涛的安排，让尹郁安安稳稳睡了一整天，以养精蓄锐，面对未来的改造。
　　这天一早，众人把尹郁带到一间暗房。
　　房间大约20个平米见方，很是宽敞。
　　只有一道门，没有窗户。
　　门对面的墙上有一个巨大的排气扇一直嗡嗡作响。
　　在排气扇的下面，沿着墙根是一条20厘米宽的排水槽。
　　房间的一角是一张写字台和一张工作台，还有一堆各种各样的设备和箱子堆在一起。
　　房间中间里并排着两张一米来长的凳子，凳子被焊死在地面上，离地也就20厘米高。
　　中间隔开了二、三十厘米的宽度。
　　金老板指示尹郁两腿张开成一字马坐上去。
　　从脚踝到大腿根，用5组皮带捆住，固定在凳子的铁环上。
　　皮带内里和凳子面都有软垫覆盖，被捆在上面并没有不适。
　　但是金老板把皮带和铁环扎紧的时候极其用力，发出吱吱的声响。
　　尹郁试了试，双腿已经完全被束缚住，无法动弹。
　　只剩屁股悬空着，把娇嫩的下体展示了出来。
　　少女深深喘了口气，有些紧张，又有些期待。
　　接着，金老板拿出一根尼龙绳，一端穿过少女的阴蒂环系紧，扯着少女的阴蒂，拉向地面上的一个小铁环。
　　尹郁大惊失色，脑海中闪过胡强曾经给她看过被扯坏的阴蒂的视频。
　　那血淋淋的下体和撕心裂肺的叫喊至今仍在她脑海中回荡。
　　少女下意识的就想要躲闪，可是已经被捆住双腿的身体哪里还能动弹，无非颤抖着祈祷金老板手下留情罢了。
　　金老板完全没有在意尹郁的反应，比划着把绳子拉直，熟练地系在了地面的铁环上，只轻轻地拉扯着她的淫核。
　　尹郁除了觉得阴蒂有些酸胀之外，倒也没什么不适。
　　松了一口气的少女颇有一种劫后余生的感觉。
　　巨大的恐惧化作了感激，她红着眼睛，真挚地说了声“谢谢金大哥！”
　　金老板不知道她的心理活动，只当这是自己过于温柔了。于是在手上的力道又加重了三分，结果把尹郁弄得香汗淋漓直翻白眼。
　　他拿出麻绳，把少女双手反折到背后，两个前臂并拢，绳子从手肘一直绕到手腕捆好。
　　然后向上穿过她项圈背后的合金环，折过来之后分成两股，分别向两侧拉紧，捆在了膝盖处的板凳上。
　　最后，金老板在项圈的前后各自系住一条粗绳，分别向下拉紧，系在地板的铁环上。
　　这下，尹郁全身上下都被束缚住，完全丧失了自卫能力。
　　随便什么人进来，都可以任意享用她的身体。
　　当然，她也失去了自慰的能力，人们也可以给她注射催淫药之后，任由情欲啃噬她的精神，永远不得解脱。
　　虽然改造还没有正式开始，但只是这种束缚，就已经让尹郁情欲高涨，滑溜溜的下体滴落一滴晶莹的淫水，透明的液丝拉在地面上，久久不断。
　　“行了，昨晚忙，我去补觉了，你们继续吧。”金老板揉了揉眼睛，拉开裤裆，把汗渍渍的鸡巴掏出来对着尹郁的小嘴。
　　稍一放松，一股黄浊的尿液激射在少女的口中。
　　尹郁张开小嘴接住，小心翼翼的吞咽着腥臭的尿液。
　　金老板一边尿，还一边嘱咐着：“我说大小姐啊，老金我知道你的能耐。可是在改造的第一阶段你就得一直这样捆着。所以别逞能哈，能休息的时候尽量休息。不然影响了改造进度，最后受苦的还是你自己。”
　　说罢，金老板把自己的鸡巴送到尹郁嘴边。
　　尹郁咽下最后一口尿液，乖巧地用舌头从金老板的睾丸一直舔到马眼。
　　把那根腥臭的老二舔的干干净净。
　　最后，她还轻轻地在那个油亮的龟头上亲了一口，这才抬起头了，给了金老板一个甜美的微笑：“谢谢金大哥！”
　　等他离开，吴涛按照刘大夫的指示，拔出了尹郁的尾巴，用清水给她简单灌了肠。
　　少女的直肠前后端都被植入皮下的环形弹簧撑开，所以灌肠变得很是轻松。
　　稍微冲刷一下，里面就干干净净的。
　　刘叔拿出一个滑轮状的橡胶塞，伸进尹郁的后庭，卡住直肠和结肠的联合部。
　　然后推过一台仪器，从上面拉出一根8厘米粗的缆管，捅进了尹郁的肛门。
　　管子的头部捅穿了塞子的单向阀，又往里插了几厘米。
　　刘叔拧了拧管子，感受了一下位置。
　　发力把管子往里一压，然后转动了半圈，只听地“咔嗒”一声，那根管子就和尹郁体内的塞子锁在了一起。
　　“啊……”尹郁带着哭腔叫了一声。
　　那个塞子比之前的更大，足有10厘米的直径。
　　虽然尹郁的肛门饱经扩张，容纳过更粗的东西。
　　但是现在毫无准备的情况下，突然把后穴打开到这个程度，也并非完全没有痛苦。
　　粗大的管子插到那么深的位置，异物的入侵让肠道产生了强烈的便意，身体下意识的就要去排泄掉体内的异物。
　　然而那东西又偏偏卡在自己体内动弹不得。
　　两行清泪沿着美丽的脸庞流了下来。
　　“小白姑娘，你要是不行就赶快说。这才刚开始你就哭，我怕后面的内容你更加承受不来啊。能有你这样的姑娘，小强子已经算是祖坟冒烟的福分了。你完全可以不必太勉强自己。”
　　“是啊是啊，这些设备都是我找以前医学院的同学租的，价钱可是不便宜呢。要是你承受不住，咱们早点退了，还能少点损失。”
　　刘叔刘婶夫唱妇随的给尹郁打起了退堂鼓。
　　尹郁喘着粗气，坚决地摇了摇头：“呼……没事的，刘婶，刘叔，我，我就是水多，一碰就出水。呼……这离我的极限还早着呢！吴涛，帮个忙！把我的肛门再扩张大一点，给刘大夫见识见识！”
　　刘叔刘婶还没来得及阻止，吴涛已经掏出一双素面帆布小白鞋，贴着那根管子塞进了尹郁的肛门，把已经扩张的有些夸张的后庭打开成一个骇人的形状。
　　这下就连尹郁也有些承受不住，可是好胜的少女依然装作若无其事的样子。
　　强忍着下体的痛苦，骄傲的告诉两位大夫：“小白其实还没有到极限哦……刘叔刘婶要对我有信心呀！”
　　刘叔还想把鞋取出来，却被刘婶拦住，她俯到刘叔耳畔：“算了，这姑娘脾气倔，你越是说她不行，她越是要证明给你看。就这样吧”
　　刘叔想明白了尹郁的心思，也只好悻悻地起身，把座位让给了刘婶。
　　她坐到设备前，双手扶着操作面板，两眼紧盯着显示器。
　　全神贯注的工作起来。
　　尹郁觉得好像有什么东西又往自己身体的深处插了进去，又酸、又麻、又痛。
　　好像还有什么东西被注入了进来，冰冰凉凉的。
　　让自己的肚子有了些翻江倒海的感觉，渐渐的越来越难忍。
　　尹郁紧紧咬住牙关，几乎要把一口贝齿咬碎。
　　刘叔见她忍得辛苦，干脆帮她说明一下目前的进展。
　　“我们现在插入你肠道的套管里包括有照明、刺针和给药的设备。它们各自容纳在更细小的管道内，可以走遍你的肠道。刺针会在你的肠壁上扎出一些小孔，药物主要有两种，一种会刺激你的肠壁增生，一种会刺激你的肠道细胞活性。等你手术恢复之后，我们再给你注入一些肠道细菌，调整一下你的肠道菌群比例。这样，你的肠道消化能力会大大增强，许多一般人不能消化的东西，你都可以消化。”
　　尹郁愣了一下，她猜到了所谓“一般人不能消化的东西”是什么，虽然刘叔没有明说，但是她相信自己的猜测肯定没错。
　　一想到这里，尹郁不寒而栗。
　　少女闭上眼睛，逼迫自己去想象一些快乐的场景，想要分散一下自己的注意力。
　　结果眼前浮现出了胡强那黝黑的帅脸，一直对着自己傻笑。
　　尹郁不好意思的睁开眼睛偷瞄了一眼旁人，生怕被他们看穿了心思似的。
　　见他们几人都专注于自己的活计，尹郁有些不好意思的再闭上眼睛，主人傻呵呵的帅脸又浮现在眼前。
　　少女也痴痴的笑了起来。
　　刘叔见她没什么不良反应，拉过一个吊瓶架子，把一袋生理盐水和一袋葡萄糖溶液混合在一起，用输液针连在了尹郁脚背的静脉上。
　　“小白这几天不能吃东西，要少喝水。营养补充主要就靠输液了。吴涛你帮忙看着，每份补剂4个小时，全天不间断。没问题吧？”
　　“没问题刘大夫，那个……如果输液的时候顺便加一点催情药呢？”吴涛用一副天真无邪，钻研求知的态度问到。
　　就好像在课堂上提问的普通中学生。
　　尹郁听罢狠狠地瞪了他一眼，小声骂了句“死变态”。
　　结果刘叔的回答让少女差点背过气去。
　　“没必要，我已经提前加了。”
　　“哦……”意识到这句话可能会引起的反响，刘叔赶忙解释：“催情剂还有改善身体柔韧性和腔道弹性的作用，同时可以渐缓痛感。下一个改造的项目必须要配合催情剂才能开展！”
　　“嗯嗯……”吴涛似懂非懂的点点头，被刘叔揪着耳朵帮忙搬运设备去了。
　　不一会儿，他拿过来一个小绞盘，上面缠绕着5毫米粗的尼龙绳。
　　按照刘叔的指示，吴涛把绞盘的四角用螺丝钉固定在了两张板凳的中间，刚好位于尹郁阴户的下方。
　　尼龙绳的末端系在一个金属花苞的尾部。
　　刘叔一拉那根绳子，花苞展开成4瓣。
　　差不多有一个桌球的大小。
　　然后刘叔用一把螺丝刀插进金属花的尾部，拧动弹簧，4朵花瓣又慢慢闭合起来。
　　变成了一个花苞。
　　刘叔深深吸了口气，掂量着腰怎么解释这东西的用处，以及该如何安慰鼓励尹郁。
　　“小白姑娘，你听我说啊……”
　　“插进来吧。”
　　“嗯？”刘叔正在遣词造句呢，尹郁直接打断了他的思路。
　　只见少女浑身涨得通红，乳头和阴蒂都因为兴奋而立了起来，身体在绳缚之下徒劳地扭动着。
　　两眼噙着泪水，但是眼神却坚定而勇敢，盯着自己手中的凶器目不转睛。
　　“刘叔，插进来吧，我，我可以的。”
　　“小白你说什么！？你知道这是什么嘛？”
　　“我知道，这东西会在我的子宫里打开，然后把我的子宫拉出来！可是不改造子宫，主人永远没法完全占有我。来吧刘叔，我不怕，您，您温柔一点就是了……”
　　刘叔擦了擦汗，发现好像又小看尹郁了，连忙指示着吴涛帮忙拉开她的阴道。
　　吴涛也是一脸黑线，双手伸出，各用两个手指拉开尹郁的阴道。
　　然后刘叔低头把金属花苞伸进少女的阴道，顶住娇嫩的子宫颈，左右旋动两下花苞，顶了进去。
　　然后他轻轻扶住少女的子宫颈，拉出花苞尾部的绳子。
　　“咔”得一声，花苞在尹郁体内展开。
　　“唔……”尹郁感到弹开的花瓣打在自己的子宫内壁上，一阵酸麻的感觉像是电流蔓延过全身。
　　然后刘叔转动绞盘的把手，把尼龙绳紧紧拉直。
　　从外面看去，一根5毫米粗，紧绷的尼龙绳没入少女的湿润的阴户之中，连在下面的绞盘上。
　　就好像少女用阴户叼着绳子，拉着绞盘似的。
　　“啊……”刘叔拉直那根绳子的时候，尹郁觉得自己的体内好像有一个拳击手，从上到下一拳又一拳地击打着自己的子宫。
　　剧烈的疼痛让少女整个人都颤抖起来，连带着周身的束缚也都吱吱作响。
　　吴涛痴痴的看着发呆，不知不觉地，口水都流了下来。
　　结果被刘叔一巴掌拍醒：“发什么呆呢！老子再说一遍！每小时把这个把手转一圈，用销子插好固定住！不许快不许慢，不许多不许少！听到了没有！”
　　“哎哎哎……晓得晓得”吴涛反应过来，连连点头。
　　刘叔不放心，又让他复述了两遍。
　　这才拍了拍手，自己跑到工作台前，调制起不知道什么药物来。
　　刘婶专注于设备的操作，刘叔专注于调制药物。
　　随着时间一分一秒的过去，尹郁好不容易习惯了子宫的疼痛。
　　而肠道内被针刺过的面积越来越大，麻醉剂的药效却在逐渐退却。
　　隐隐的疼痛从腹腔中传来，少女的头上豆大的汗水滚滚落下。
　　吴涛看出她的痛苦，站在她身边，靠着她的身体，抚摸着她的头顶安慰她。
　　这个动作让尹郁的上半身稍稍可以倚靠一下，让她稍微轻松了一些。
　　虽然尹郁并不喜欢在外人面前表现出软弱的样子。
　　但是金老板也说了要注意休息。
　　腹中的疼痛又没个尽头。
　　尹郁还是选择在能够活动的范围内，尽量倚靠在了吴涛身上。

第84章 第一阶段（下）
　　第二天一早，刘叔打了个呵欠，伸了个懒腰。
　　他接替刘婶在设备上操作了一整个通宵。
　　终于可以心满意足地宣布：“手术完成了，接下去就是恢复阶段了。”刘婶换岗之后，给设备补充了各种药剂，很快，微型马达的嗡嗡声响起，尹郁感觉到冰凉的液体注入并充满了自己的肠道，整个肚子涨涨的，但是疼痛的感觉终于得以缓解。
　　吴涛在尹郁的身边站了一整个晚上，轻轻扶着她的头。
　　这个动作虽然减轻了尹郁的体能消耗，但是少女的脸庞却刚好贴在了吴涛的裆部。
　　被注射了一整天催淫药的少女变得极其敏感。
　　吴涛裆部的腥臊气味钻入她的鼻腔，刺激着她的神经。
　　一夜没合眼的少女，神智恍惚地用脸来回蹭着吴涛的裆部，想要精液的浇灌。
　　吴涛见到她的反应，伸手掐住少女的乳头，左右拧了拧。
　　少女嘤咛一声，被送上了高潮。
　　可依然没有停下动作，一边继续用红润的小脸蹭着吴涛的老二，一边低声呢喃到：“唔……不够，还不够……精液，我想要……”
　　“班长，别急，我试试下面吧”吴涛回避着尹郁的要求，又伸手去刺激少女的阴蒂。
　　同样轻松的把她送上了高潮，但是依旧治标不治本，少女继续索取着精液。
　　尹郁仰头可怜兮兮的看着少年哀求到：“吴涛，你再给我一发好不好？就一发！求求你了！”吴涛看着少女饥渴的样子不知所措。
　　只能哭丧着脸求我饶到：“班长，班长！不是我不给，可我是真的一滴也没有了！”
　　“废物，这他妈是调教母狗还是调教你！怎么被她反过来拿捏了？”刚刚忙完一宿的金老板来到暗房，就看到吴涛苦苦哀求的样子。
　　吴涛被金老板臭骂，哭丧着脸委屈地解释：“舅爹，我也没办法，实在是她要的太多了。”
　　金老板骂骂咧咧的推开吴涛，解开自己的裤裆，把那根黑黝黝的肉虫塞进了尹郁的小嘴：“老子好歹也是周边几个县市的顶尖鸡头，你他妈作为老子亲侄子，操妞居然把自己操怂了。真是给老子丢脸！”
　　……
　　“唉唉，尹大小姐，老金我，哦不不不……小金，小金我真的是一滴都没有了呃呃……”
　　金老板的肉棒在尹郁的嘴里膨胀变硬又射精变软。
　　来回几个循环之后，他那原本红润的脸庞已经没了什么血色。
　　数次想要拔出自己的肉虫，却都被尹郁咬住不肯放弃。
　　终于也像那个不长进的侄子一样，苦苦哀求起来。
　　尹郁才不管他的哀求，一套吹、舔、吮、吸、咬招呼上去。
　　直到口中那话儿变得软趴趴的，再无半点反应的时候，才依依不舍的放生了那条肥大的肉虫。
　　少女注意到金老板那面无血色的惨状，有些不好意思的吐了吐舌头，乖巧地道了声：“谢谢金大哥！”
　　“谢个屁！你个妖女！老子一辈子英名都他妈毁你手上了！刘大夫！您给想个办法吧！再这样下去怕是要出人命了啊！！”
　　“我呸，你们这帮臭男人。自己爽完了就不管女人了，等女人爽了你们又不行了！”刘婶没好气的白了金老板和吴涛一眼。
　　“要么咱们把小白姑娘放下来，把你们两个屌货绑上去？”
　　听到刘婶管金老板和吴涛叫“两个屌货”，尹郁忍不住笑得花枝乱颤。
　　金老板看在刘婶那边得不到支持，“哼”了一声，接替过吴涛的岗位。
　　开始上下打量起少女的改造进展。
　　很快，少女的下体死死的抓住了金老板的眼球。
　　只见尹郁那娇嫩的子宫已经被绳子牵扯着，从阴道里探出了头来。
　　粉嘟嘟滑溜溜的，像是一枚粉玉。
　　表面的淫水泛着晶莹的光泽，缓缓滑落。
　　子宫颈口微微颤抖，仿佛在邀请自己的淫虐。
　　金老板吞了一口口水，忍不住把手伸向了尹郁的下体。
　　“啊啊啊啊……”一声撕心裂肺的惨叫突然传来。
　　原本少女下体不间断的疼痛已经逐渐麻木了少女的神经。
　　金老板把手半插入少女的阴道，一把抓住他的子宫。
　　少女的神经就好像重新被连接上线一样。
　　突然间的剧痛像是强烈的电击，刺激着尹郁的下体，连带着她的全身的神经都炸裂开来。
　　正眯着眼睛专心对抗淫药侵蚀的少女，被突然而来的剧痛撕裂了理智。
　　如同野兽一般剧烈地哭喊着，挣扎着。
　　连带着整套束缚架都嘎吱作响。
　　金老板也吓了一跳，连忙抱住少女，轻轻抚弄着她的背脊，柔声细语的安慰着她。
　　“呜呜……痛……痛……”片刻之后，稍稍回过神来的尹郁，整个人好像是从水里捞出来的一样。
　　泪水依旧止不住的滚落，嘴里不停喊着痛，顺便把一脸的眼泪鼻涕都蹭在了金老板身上。
　　金老板自知理亏，连声道歉。
　　好不容易让尹郁制住了哭泣。
　　少女抽抽鼻子，红着眼睛看着金老板。
　　乖巧地说：“没事，金大哥你不用道歉，这些都是我自找的……就是那个……金大哥你能不能再摸一摸我的子宫……温，温柔一点！”
　　……
　　之后的一天过去，安然无恙。
　　第三天一早，尹郁的子宫已经整个脱出了体外。
　　刘叔抽出那朵金属花，轻轻捏了捏少女的肉瓶。
　　看了看她的反应，轻轻点了点头。
　　接着掏出一个金属丝编织成的小球，塞进了少女的子宫内。
　　小球大概有一个台球那么大小，刘叔又拿出一把螺丝刀插了进去，顶住小球上的一个机关拧动了一下。
　　小球内部束缚住金属丝的弹簧被拧开，整个小球展开成了一个球形的金属网笼，足足有一个柚子那么大。
　　把少女的子宫也撑了开来。
　　接着刘婶指挥吴涛提过来一桶黑色的药水，放在尹郁的胯下。
　　刘婶带起橡胶手套，双手轻轻抚着那颗圆润的肉壶，按进桶中，慢慢挤压了几下。
　　只见气泡咕噜咕噜的冒出来，娇嫩的玉瓶吸饱了药水，缓缓沉入黑色的水中。
　　“这个药水配合催淫药，可以刺激你的神经、肌肉和结缔组织的生长。你的子宫会更加有韧性、更加有弹性，当然，也会更加敏感。”
　　随着黑色药水的注入，尹郁觉得好像有千万只蚂蚁在啃噬着自己的子宫。
　　可是已经被不间断的折磨了整整两天的少女再也没有力气做出反应。
　　她勉强睁开空洞的双眼，大概听明白了刘婶的解释。
　　虚弱的喘了口气，麻木地央求到：“刘婶，把我的直肠也泡进去可以吗？”
　　“放心姑娘，等老婆子一个一个来，还有你的直肠和尿泡，一个都不落下，你放心好了。”
　　尹郁听到刘婶的承诺，翘了翘嘴角，勉强做了个微笑的表情，嘟囔了一句“谢谢刘婶”。
　　然后就继续闭目养神去了。
　　被禁锢的身体大体已经麻木，但却依然影响着自己的意识。
　　不论尹郁有多么疲倦，可就是无法入睡。
　　眼泪也早已哭干，少女仿佛只是为了完成改造任务，勉强地维护着自己的生命，等待着进一步的制裁。
　　……
　　整整三天过去，就在尹郁即将彻底崩溃的边缘。
　　刘叔终于宣布第一阶段改造结束。
　　吴涛和金老板手忙脚乱的解除了她全身的束缚，排出了体内剩余的药水。
　　少女强撑着在失去意识之前，动用身上最后一点知觉，一头扎进了金老板的怀里。

第85章 第二阶段
　　等到尹郁再次醒来，已经不知道过去了多久。
　　没有安眠之后的闲适，只觉得饥渴难耐，同时浑身麻木，四肢的感觉还没有完全恢复。
　　吴涛就坐在她的床头，见她醒过来，端起一大碗肉粥，递给了尹郁。
　　少女见粥已经凉透，表面的米汤结了一层皮，半开玩笑地说到：
　　“我说老同学，这回你没加春药吧？”
　　“没有没有，就是放了点屎喂你吃。”
　　“哈哈哈……你个小变态，就做你的白日梦去吧，梦里啥都有嘿嘿”
　　尹郁也没当真，随便敷衍了一句。
　　但是说话的感觉却有些奇怪，好像被塞住了嘴巴一样。
　　吴涛见她晃动着脑袋，想要把什么东西吐出来的样子。
　　连忙拿过一面镜子，放在少女面前。
　　“你睡着的时候刘大夫给你的牙齿倒了模，做了一对牙套。用生物胶粘在你的牙齿上，想取下来的话只能一点一点刮下来了。”
　　尹郁见到镜中自己的牙齿被透明的橡胶牙套所包裹，她试着咬了咬，牙套的弹性非常好，截面也很宽。
　　戴上这样的牙套，咀嚼食物的能力被大大限制住了。
　　看来，以后就只能吃些流食和半流食了。
　　少女撅了噘嘴，做这样的改造之前，至少先让我吃顿好的嘛，哪怕啃几块排骨呢。
　　不过另一方便，这种彻底把自己物化的改造方案，又确实击中了她的内心深处的欲望。
　　好吧，倒也不算太深处。
　　“你伸出舌头看看，舌尖左右各自穿了个小环，你先习惯习惯吧……刘大夫说那两个环还有后续的用处”
　　尹郁见到两个小环闪着银光，光是这样就已经够难受的了，不敢想象“后续”会是怎么样。
　　少女甩甩头，仿佛想要甩掉这些可怕的念头。
　　干脆还是先吃东西吧，尹郁伸手想要去捧过那碗肉粥。
　　！！！
　　我的手！
　　尹郁原本晕头转向的脑子突然清醒了过来。
　　她举起双手，看到除了每个手指的指尖以外，另外的9个指节全都套着一个顶针似的的金属管。
　　管壁由金属丝编织而成，每个顶针指尖用极其短小的细链连在一起。
　　9个顶针把少女的手指束缚住，微微蜷成一个半握拳的姿势，挣脱不得。
　　！！！
　　少女脑海中嗡得一声，差点就哭了出来。
　　然而很快，尹郁反应过来，这不就是自己想要的改造效果吗？
　　刹那间，极端悲伤和极端欢喜的两种情绪一起涌进了少女的心头。
　　过载的情绪撕扯着少女的神智。
　　她下意识的想要站起来，结果啪得一声摔在了地上。
　　尹郁望向自己的双脚，只见每一根修长的脚趾上都套着一个金属丝编织成的套子。
　　每一根套子都弯曲着紧紧的贴合着自己的脚趾，束缚着自己的脚趾向脚心蜷缩着。
　　每一个金属套也都被连在一起，汇成一条稍粗的链子。
　　连在了套在后脚跟上的一个合金环。
　　合金环和脚镯连在一起。
　　少女的脚背绷直，脚趾和脚镯通过脚后跟的合金环紧紧连在一起，拉住了一双玉足。
　　使得少女的双脚只能维持着脚趾紧扣，脚背绷直的姿势。
　　现在别说是站立，少女就连踮着脚尖蹲着都做不到。
　　只能用小腿跪在地上。
　　尹郁的呼吸变得急促，心脏嗵嗵嗵得几乎要跳出胸口。瞳孔放大，难以置信地看着自己的四肢，兴奋异常。
　　“吴，吴涛，还有什么改造，告诉我，快告诉我！”
　　“还有你的乳环被拆掉了，乳孔里插进去一个的小管，用横向的乳钉固定在乳头上。”
　　尹郁看了看自己的红肿的乳头，两边个有一个亮晶晶的金属小球，挤压着自己饱满的蓓蕾。
　　而乳头内鼓鼓胀胀的，这一里一外的双重挤压，让尹郁觉得自己的乳头好像正在被人吸吮。
　　除此之外，乳头里面痒痒的，等她清醒过来之后，就一直想要挠一挠乳头里面。
　　“嗯……刘大夫有没有说过，新乳环是用什么做的啊？”
　　“啊？我不太记得，好像是说含有什么少量的一号合金？刘大夫说药已经给你打了，这个乳环可以刺激你的乳头，让你不停产奶。说是比以前还多。”
　　“呵……”尹郁听到一号合金，就已经忍不住痴笑了起来。再听到可以刺激产奶，眼神中的春光已经如同下体的淫水一样晶莹剔透。
　　“这个固定用的乳钉，还堵住了乳孔里的导管对吧？”
　　“嗯，没错，要用工具才能打开，你的乳汁分泌完全受到主人的控制了。”说罢，吴涛用一把极细的梅花扳手捅进尹郁的乳孔，轻轻拧动了一个角度，洁白的乳汁就流淌了出来。
　　“呵……”少女的脸上露出一丝陶醉的笑容，痴痴地问到：“还有吗？”
　　“还有你小阴唇上的两对阴环被拆掉了，新的阴环吧你的子宫颈和小阴唇钉在了一起。”
　　少女看向镜子，自己的子宫已经被塞回了阴道。
　　只是将将露出一枚圆润的软玉，那是自己的宫颈。
　　而宫颈的四角和小阴唇被四枚阴环钉在了一起，把娇嫩的阴唇紧紧地包裹住了子宫颈，像是给子宫颈套了一圈保护罩。
　　“好厉害，像朵花一样……”
　　“哼，臭美，还有这里……”吴涛说着，伸手在她的屁股上方捞了一下。
　　“啊……”尹郁觉得后腰下面哪儿突然一酸，好像被电机一般，整个人连跪都跪不住，瞬间趴在了地上。
　　“刘大夫在你的尾椎骨上埋了四根骨钉，他说用的是什么弹性套管的技术。好像是叫这么个名词。总之就是你这四根骨钉是埋在你的尾椎上，还套了个弹性的管子。骨钉的头部暴露在体外，固定着一个底座。别人弄它的时候，力量会顺着弹性管传递到你的神经上。不疼，但是很酸爽。”
　　“那个……是用来安装我的尾巴的吧？”——尹郁想象了一下这个形象，自己这下真的和狗没什么两样了。
　　她也不知道是应该感谢刘大夫和金老板，还是应该痛恨他们。
　　但是不知不觉中，她已经像狗一样四肢着地，趴好在地上。
　　虽然尹郁已经不是第一次做这样的动作。
　　但是这一次的感触尤为不同。
　　——以前，只要自己不想玩了，随时可以站起来。
　　现在，她最好赶快习惯这个犬行的姿势。
　　因为，这是自己以后要一辈子行动所用的姿势。
　　“唉哟，小白醒了啊？”金老板的声音刚刚传到，人也已经站在了近前：“怎么样？第二阶段还好吗？”
　　“呵……金大哥你们这些变态……还真的把人家当成狗了呢。”
　　“哼，这才哪儿到哪儿？你要是还能接受，咱们就继续第二阶段。到时候保证胡强喜欢的不得了。”
　　尹郁原本对后面的改造还有所顾虑，可是金老板一用激将法激她，二用胡强勾引她。
　　这是尹郁最吃的两招，被人同时打出，哪里还有什么理智。
　　立刻仰头认同，还要求赶快开展后面的步骤。
　　金老板二话不说，蹲在尹郁身边拿出一枚枣子大小的铜铃，锁死在她的阴蒂环上。
　　这枚铜铃颇为厚实，向下坠着少女那肿大如同葡萄的阴蒂。
　　随着少女的动作，叮铃叮铃响个不停。
　　然后他用一根四条银链，一端挂在她子宫颈的四个阴环上。
　　另一端分别拉到她大腿圈的前后，挂在了上面。
　　少女惨叫一声，看着自己的宫颈口被拉开一个小洞，和下体的尿道口还有肛门一起，显得惨不忍睹而又性感妖异。
　　可是少女还来不及感慨，一根银链递到了自己眼前。
　　金老板熟练地把银链的一头挂在尹郁舌尖的银环上，命她吐出舌头。
　　然后比划了一下，用液压钳剪去多余的部分，另一头挂在了同侧乳头的乳钉上。
　　然后他如法炮制，把另一根银链也同样挂了上去。
　　尹郁在他的指挥下缩回舌头，刚好将自己的一对嫩乳拉起，刺激着自己的乳头。
　　然后金老板又让她爬行了几圈，随着爬行动作，乳房来回晃动着，然后被舌尖束缚住，就好像有人一直在拉扯亵玩自己的乳头一样。
　　不一会儿，尹郁的下体又变得湿漉漉的。
　　接着金老板又揉捏她的胸部，让她为自己吹箫等等，总之是把平时对少女乳房和小嘴的玩法都掩饰了一遍，确认了所有动作都能完成。
　　这才拿出工具，把两根银链固定在了少女的舌尖和乳尖。
　　之后，他用同样的方法又把少女的两个手镯和乳尖也连在了一起。随着他的动作，少女的呼吸越来越沉重。
　　金老板视若无睹，又拿出两根银链，一端挂在少女的项圈两侧，另一端拉至少女的尾巴底座处。
　　然后轻轻按着少女的腰部，让她的腰肢稍稍反弓，这才把两根银链建材固定好。
　　尹郁试了试，自己的上半身被两条银链拉住，现在自己连弯腰都做不到。
　　而被限制在乳头上的双手，最多也就伸到小腹的位置。
　　最后，金老板拿出一根向上弯曲的毛茸茸的尾巴，卡进尹郁的后腰下面的底座上。这才满意地拍了拍手，直起身来。
　　“怎么样，大小姐，对第二阶段还满意吗？”
　　“汪！汪汪！”——虽然没有要求，但是尹郁不由自主的用犬吠代替了语言。金老板翘起眉毛微微点了点头。看着尹郁问到：
　　“不用狗叫，我也不是胡强。你倒是说说，这第二阶段都改造了些什么啊？”
　　“汪！汪汪！”尹郁还是兴奋地叫了三声，这才直起身来。
　　因为说话的时候会牵动到乳头，拉扯着乳房。
　　尹郁把双手顶在乳房下面，稍稍减轻一点舌尖和乳头的负担。
　　但是这个动作确显得淫靡性感，吴涛忍不住，把手伸向了少女的下体，亵玩了起来。
　　“唔……牙套让我没法吃普通的食物，只能吃流质半流质的食物。”
　　“舌尖的银环在给母狗给主人舔的时候会更加刺激。”
　　“舌头和乳头连在一起，平时就要把舌头像狗一样伸出来。”
　　“双手被束缚成握半拳的姿势，没法再像人类那样灵活的运用五指。我的手就变成了狗爪子。”
　　“爪子又和乳头连在一起，项圈又被在背后拉紧，和尾巴连在一起。这样我的前爪就够不到自己的下体，尿道和肛门开合排泄的权力就完全掌握在人类的手中。人类玩弄我下体的时候，我也完全没有阻挡的能力。”
　　“另外乳孔也是，我自己没法控制打开还是关闭。是否分泌乳汁，也都要靠人类安排。而且，我现在还会产奶，以前我每天可以产1000多毫升，听说现在可以产更多。我以后可以每天请金大哥喝奶哦嘻嘻”
　　啪！
　　金老板不顾少女淫靡的表情，板着脸扇了尹郁一耳光：
　　“现在你的奶是我们赛巴黎的财物，怎么处置由我决定，轮不到你来安排，你给我搞搞清楚！”
　　“是！是母狗错了，请金大哥惩罚！现在母狗整个都是赛巴黎的财物，请金大哥随意使用！”
　　“哼，这还差不多，继续吧”
　　“母狗的子宫颈口和小阴唇被钉在一起，然后打开。这样主人操我的时候就直接操进我的子宫。子宫的多重高潮会化解我的纯阴精气，主人再也不用担心受阳毒困扰。”
　　“尾巴也长到了狗尾巴的位置，被人拉扯还会有酸麻的感觉。就像真的狗尾巴一样。”
　　“还有后爪也不能正常动作，以后没法站、没法蹲，就只能跪着。”
　　“然后乳环的材料里添加了一号合金，阴蒂上被添加了额外重量。在它们的配合下，母狗……母狗好像一直都处于轻微发情的状态。”
　　“嗯……不错”金老板点点头，显得颇为满意。
　　“还有……所有的银环、链子，都是永久性固定在我身上的。刚才那么细小的一根链子需要液压钳才能剪断。如果没人帮忙，我将会带着这一身的束缚和装饰，永远像狗一样的生活下去！”
　　尹郁把这些道具如数家珍娓娓道来。
　　每说一句，她就更加认命了一步。
　　不知不觉，她在介绍自己的时候，已经用“前爪”代替“手”，“后爪”代替“脚”，在介绍别人的时候，称呼变成了“人类”。

第86章 第三阶段
　　“好好好……”金老板看着少女，连连点头称是：“饿了吧？把粥喝了吧！”
　　被金老板一说，尹郁的肚子也不争气的咕噜咕噜地叫唤起来。少女谢过金老板，低头去舔食那一大碗肉粥。
　　……
　　！！！
　　几天几夜没吃过东西的尹郁狼吞虎咽地吃着浓稠的肉粥。
　　完全不像是戴满了束缚的样子，粥碗不久就加了底。
　　尹郁发现，吴涛居然不是在和自己开玩笑！
　　碗底真的躺着一坨屎！
　　少女悲哀地想到了“吃屎都赶不上热乎的”这句俗话，虽然心里清楚迟早是要走到这一步的。
　　而且自己也不是第一次吃屎。
　　但是终究还是有些抵触。
　　“快点吧，都说狗改不了吃屎，你给我认清一下自己的身份啊”
　　吴涛不耐烦的催促，一下子击中了少女的内心，击溃了她最后的矜持。是啊……我，我只是一条母狗而已啊……
　　“汪！汪汪！”
　　三声犬吠过后，尹郁再也没有犹豫，把粥碗舔得一干二净。舔完之后，她立起上半身，双手顶住乳房，像小狗一样吐着舌头。
　　“金大……金老板，小白准备好了，我们继续吧！”尹郁犹豫了一下，不知道自己还有没有资格管金老板叫金大哥。思索片刻，还是改了口。
　　“嗯，好，走吧，带你去见见老同事。”金老板没有在意这些细节，他给尹郁拴上狗绳，和吴涛牵着少女向员工宿舍爬去。
　　等爬到后院，院子中间是一张软垫。
　　少女爬了上去。
　　天才刚亮，夜总会刚下班。
　　工作人员顶着疲倦的面容回到宿舍。
　　金老板吹了个响哨，召集起众人：
　　“小子们小子们！来来来，我老金说两句哈！弟兄们最近辛苦啦！咱们赛巴黎的效益啊，那是芝麻开花节节高！等过完了年，我们额外加半个月奖金！”
　　众人爆发出欢呼声，金老板挥挥手示意大家冷静：
　　“还有个事情，小白姑娘大家应该都认识。在我们这里当了两个月头牌……大家伙的奖金里面啊，都有她的一份！来，咱们谢谢小白姑娘！”
　　“谢谢小白！”——尹郁没想到金老板会来这么一出，倒也不怯场，张开腿跪在地上，双手蜷在胸前，“汪汪”地叫了两声当做回答。
　　引起一片议论声音。
　　金老板继续到：“咱们啊，天天伺候那些个少爷公子打炮，今天咱们自己也享受享受！小白姑娘啊，这次要在我们这里呆一段时间。我老金就自作主张，不让她接客了，咱们弟兄自己爽爽！不能白干哈！10块钱一次，包括尿道，全身四个洞可以用。每天早上6- 8点。就在这个院子里，大家伙开开眼界哈！”
　　众人爆发出的欢呼声差点把房顶都掀了。
　　小白英姿飒爽的样子大家见过，淫靡色情的样子大家也见过。
　　能操到她，本来就是赛巴黎许多男人的梦想。
　　而能够残虐地使用少女紧致的尿道，那简直是想都不敢想的事情。
　　虽然这几天大家都流传着她的尿道被操的故事，但是谁也没有亲眼见过。
　　可是如今，老板不但亲自证实了传闻，还把这个可以操弄尿道的大美女束缚好了送到大家院子里。
　　这下，不管是欢场老手，还是初出茅庐的小雏儿，全都疯了一样的欢呼着，跃跃欲试的。
　　尹郁知道，这个价码，毫无疑问是故意羞辱她。
　　她决定越是这样，自己越要泰然处之。
　　于是她坦然地维持着自己的跪姿，微笑地看着癫狂的众人。
　　第一个上来的是一个强壮的打手，尹郁认出这是当初被自己打伤过的一个。于是笑眯眯的招呼起来：
　　“谢谢王大哥帮小白开张哦”
　　啪……那个王哥一耳光扇了过去，打得尹郁眼冒金星，还牵扯着拉动了乳头，痛得少女眼眶湿红了起来。
　　“贱货，卖身的婊子才叫开张。你他妈比婊子下贱多了，你个人肉飞机杯，就是个物件，那不叫开张，那叫使用！”
　　“是，感谢王大哥使用小白！”
　　挨过一耳光的尹郁不哭不恼，乖巧地配合着王哥说到。
　　众人都知道她的本事，也知道她性奴深重。
　　看到王哥动手打她，都好奇少女会逆来顺受还是会暴起反击。
　　现在尹郁表现得如此顺从，王哥的这一耳光可就对尹郁的使用方法定下了基调。
　　“操！你个贱货！尿道居然张那么开！？”
　　“保持扩张的状态打开，才能保证随时都可以被人使用。这是小白作为人肉飞机杯的本分！”
　　“操他妈的鸡巴套子，老子用你的尿道你开心吗”
　　“啊……啊……开心！开心！王哥使用小白，鸡巴套子好开心，好舒服！啊……不行了……贱货不行了……啊啊啊……坏掉了，坏掉了，要被王哥用坏了……”
　　尹郁大声浪叫起来，被王哥撞击的下体前后抖动。
　　淫豆上的铜铃叮铃叮铃的，煞是好听。
　　许多人按捺不住，直接把手伸进裤裆打起了飞机。
　　王哥得意地俯身趴在尹郁背上，轻声告诉她旁人的反应。
　　尹郁毫不在意，扭头轻声说到：
　　“王哥，王哥用得鸡巴套子好舒服。一会儿到时间了，我再让王哥免费用一次好不好？”
　　“哼，用你一次就10块钱，老子给不起吗？”
　　“啊……死掉了……可是，可是小白现在就只值10块钱，我也没有别的办法……啊啊……来感谢王哥啊……嗯……唔……”
　　打手没想到尹郁会下贱成这样，两眼瞪得通红，腰肢更加用力。老二一涨一涨的，没多会儿，就把滚烫的精液炸开了在少女的膀胱里。
　　众人大呼小叫的一拥而上，里三层外三层把尹郁围在了中间，气氛迅速狂野了起来。
　　除了一前一后抽插着尹郁肉体的幸运儿，大部分人只能在一边打飞机。
　　把白浊的精液喷射在尹郁的身上。
　　两个小时很快过去，金老板叫停了众人。
　　有胆大的拉开裤裆，一泡尿撒在了尹郁身上。
　　见金老板不反对，于是众人有样学样，命她张开小嘴。
　　把黄浊的尿液对准少女张开的嘴巴，射了进去。
　　众人一起的水量远超了少女的承受能力。
　　大量的尿液从性感的唇边流下，把少女胸前的精液洗掉。
　　露出了胸口文身的“肉便器”三个字。
　　“呵……谢谢各位哥哥使用小白。明天同样时间，欢迎大家继续使用小白哦”
　　等到所有人发泄完毕，尹郁撑着酸软颤抖的下体跪好。
　　浑身散发着精液和尿液的气味。
　　被雄性气息包裹着的少女露出淫靡痴媚的笑容，娇滴滴地感谢着众人，还邀请大家继续奸淫自己。
　　这时，一个女声响起：
　　“金老板好偏心啊，只想着照顾那帮臭小子。我们女孩子怎么办啊？”
　　“汪！丽姐也可以拿我来爽啊！小白也学过一些服侍女人的招数哦。”
　　说话的是一个叫丽姐的舞女，尹郁和她只有点头之交，算是能叫上名字。
　　少女的回答可没有撒谎，谢招娣是认认真真训练过她如何取悦女性的。
　　虽然不如伺候男人那么熟练，但是满足一下丽姐，尹郁还是有自信的。
　　“好！金老板，这可是她自己说的！”丽姐的口气中带着一点癫狂的兴奋，尹郁略微有些不好的预感，但是她相信没有什么是自己承受不了的。
　　“来，吴涛弟弟，这是十块钱，收好！”丽姐的语气已经兴奋地打着颤。
　　啪得一声，把一张十块钱拍在吴涛胸口。
　　尹郁感受到危险，稍稍有些害怕。
　　……
　　此处略去部分不合版规内容
　　……
　　此处略去部分不合版规内容
　　……
　　此处略去部分不合版规内容
　　……
　　此处继续略去部分不合版规内容
　　……
　　此处继续略去部分不合版规内容
　　……
　　此处继续略去部分不合版规内容
　　……
　　还没省略完
　　……
　　还没省略完
　　……
　　还没省略完
　　……
　　吴涛再来给她扣上狗绳的时候，尹郁下意识的用手护着自己的胸部遮羞。等她反应过来的时候，现场的三人都愣了一下。
　　“金大哥，我……能不能联系一下主人”尹郁呆滞地盯着地面，低声喃喃的询问着金老板。
　　“明天我给你安排。你今天的工作还没有结束。”
　　“是……小白一切听金大哥的安排”语气中顺从得甚至有些麻木，金老板和吴涛对视一眼，沉默了一会儿，牵着她离开了院子。
　　很快，尹郁爬行到了夜场的厕所。正式当初吴涛要她打扫的那一间。少年推开一间厕格，指着堆积如小山一样的粪便。告诉尹郁：
　　“这里的冲水坏了，你来负责清洁吧。如果口渴的话，小便池也堵了。我就不准备你的饭菜了。以后你吃的喝的都在这里。”
　　说罢，吴涛拿出三根鲜红色的按摩棒，依次插进尹郁下体的三穴之中。
　　从旁人的视角看去，少女的下体张牙舞爪地伸出三根眼色艳丽的“棍子”，显得妖异邪魅而又性感。
　　尹郁下体三穴被同时塞满，感受到无比充实，舒服得哼唧了一声。
　　换回来屁股上的一顿鞭子。
　　“贱货，这样也可以爽，真他妈无可救药”
　　吴涛骂完，把狗绳绑在一根水管上，也不监督尹郁，就和他舅舅一起离开了。
　　少女收拾了一下心情，闻着恶臭的气味，呆呆地望着便池里的粪便出神。
　　不知不觉中，口水流到了地面上。
　　其实，少女的舌尖被细铁链连在乳头上，像狗一样吐出嘴外，这个动作本就会导致口水流出。
　　可是当面对着恶臭的粪便的时候，尹郁还是惊讶于自己的身体反应：为什么我对着这么恶心的东西都可以流口水！
　　是改造影响了我的神经吗？
　　想到自己不顾一切地请求刘叔刘婶他们改造自己的身体，尹郁自嘲地晃了晃脑袋。
　　也许，自己早就应该预料到这样的后果吧。
　　这下彻底成厕所了，算是咎由自取吧。
　　……
　　既然如此，那就拥抱自己的新身体吧！
　　……
　　之后的尹郁，在地狱般的淫虐中度过了一天又一天。本来约好的和主人的联络，也不知道为什么，就没有了下文。
　　每天早上，金老板会让她排泄干净，然后牵着她为自己的员工提供“服务”。
　　结束时，丽姐雷打不动的让她当众表演和狼狗交配。
　　经过改造的下体敏感而娇嫩，每天不过两个多小时的交合，却屡次创造尹郁的高潮次数记录。
　　而少女的下体，更是红肿的好像熟透的水果，似乎随时都会滴出血来。
　　早上服务结束后，就是一天的“清洁工作”。
　　尹郁发现，自己真的已经可以从粪便中消化吸收营养。
　　只是由于粪便本身的营养含量不高，她不得不大量进食才能获得足够的养分。
　　在金老板的调教之下，她现在已经可以用一种很优雅的姿势舔食粪便。
　　一天的“清洁”结束，嘴边都还是干净的。
　　晚上回到房间之后，金老板会安排人清洁她的身体。
　　然后亲自给她的红肿的下体上药。
　　上过药之后不多久，身体就开始发情，但是双手被束缚住的少女摸不到自己的下体，只能勉强揉捏着乳头自慰，效果大打折扣。
　　就这样，被淫虐一天的少女，在炽热的欲火煎熬中勉强睡去。
　　即便是在梦中，她依旧紧紧夹着自己的大腿，徒劳的来回搓动，哭泣着渴望着新一轮的淫虐。
　　另外，金老板每天还会分四次给她挤奶，一开始，每天大概挤出几百毫升。
　　随着淫虐的持续，慢慢的，稳定在了每天一千毫升。
　　金老板每次都小心翼翼的收集好所有的乳汁，从来不浪费分毫。
　　“小白啊，你知不知道，你的乳汁有强力的壮阳效果。每次5ml，能让那些酒色过度的中年大叔结结实实射个三、五发。那帮货色，最年轻力壮的时候也未必有这个本事啊哈哈。所以每天我挤多少奶，就能卖多少奶。100块钱一份，供不应求。全场的姑娘啊，生意都翻着跟头往上走！”
　　金老板得意洋洋的向尹郁介绍着她乳汁的妙用，就好像那乳汁是他开发出来的什么灵丹妙药似的。
　　尹郁只觉得被人挤奶好舒服，每次都是一副淫靡的表情笑嘻嘻的任他揉捏着自己的一对玉峰。
　　次日，金老板收拾完夜总会的工作，就会来弄醒尹郁。
　　前一晚的药膏已经修复了下体的伤痛，于是新一天淫虐在尹郁的期待中开始。
　　数周过去了，不知不觉中，尹郁彻底褪去了所有为人的羞涩和矜持。
　　只剩下对性虐的渴望和痴迷。

第87章 在一起
　　这天早上，金老板没有带尹郁去员工宿舍，而是让她美美睡了个懒觉。
　　等到少女醒来，床边放的是热腾腾的肉粥和打成了糊状的水果泥。
　　尹郁看到太阳已经高起，知道自己错过了早上的服务。
　　不过反正都是金老板安排，她也丝毫不慌。
　　少女见四下无人，赶快如风卷残云一般，把床头的食物送进了肚子。
　　不多一会儿，胡强和谢招娣推门进来。
　　尹郁看到主人，喜出望外地爬了过去，张开双臂想要拥抱胡强。
　　结果手镯拉扯到了乳头，痛得少女一声惨叫，弯腰护着自己的双峰。
　　涕泪横流了起来。
　　胡强连忙一步跨到尹郁面前，把她搂进了怀里：
　　“蠢狗，这就忘了自己的改造了啊？受伤了怎么办？”
　　“狗狗太想主人嘛”
　　“好吧，这个借口主人认可了嘿嘿”
　　“臭主人，这个不是借口，这个是真心话汪汪！”
　　“哈哈好好好，主人也想你了。走吧！主人带你回家去！”
　　“汪！汪汪！”
　　胡强不等她爬行，一把搂起她扛放在自己肩上，大步流星向门外走去。
　　……
　　在回村的车上，尹郁兴奋又骄傲地向胡强介绍着自己这段时间的改造成果。
　　最重要的是，胡强现在可以毫无顾忌地与尹郁交合，再也不用担心阳毒的问题。
　　青年其实早就从金老板那里了解了所有的细节，可是依然好像第一次听说那样，耐心地听着尹郁娓娓道来。
　　青年虽然心疼尹郁，但是鸡巴一直硬的好像电线杆一样。
　　少女见状，更加得意洋洋，时不时拨弄一下，然后和胡强一起放声大笑起来。
　　胡强一双大手在少女各个敏感部位来回游走，就没有离开过尹郁的身体。
　　时不时稍加用力，引得尹郁娇喘一声，然后两人又是开怀一笑。
　　开车的谢招娣时不时的按动喇叭以示不满，一路风驰电掣，只想着快点回到村子。
　　等到了村子，谢招娣把车停在一个小山包下面。
　　胡强和谢招娣把尹郁牵出车子。
　　少女认出这是自己刚来村子时，所居住的小屋所在地。
　　一下子无尽的回忆涌上心头。
　　村子刚刚下过一场雨，青草的香气和有机肥料的臭味弥漫在空气中。
　　尹郁深深吸了一口，这空气可比金老板那个乌烟瘴气的夜总会清新多了。
　　沿着原有的小路一路爬行而上，尹郁看见一间新盖的3层小楼坐落在原本的小屋位置。
　　胡强牵着她爬进了院子，少女惊喜地发现，这座三层的小楼，上上下下都铺设了厚厚的地毯，自己爬行在里面很是舒服。
　　胡强甚至安装了一部小电梯，刚好可以让尹郁轻松上下三层。
　　不需要费力巴拉的去爬行楼梯。
　　啪！叮铃叮铃“啊……”
　　尹郁正在畅想以后的生活，突然下体挨了一鞭，阴蒂上的银铃欢快地响了起来。少女吃痛，惨叫了一声。
　　“母狗！谁允许你带上项圈的！”
　　尹郁听言，连忙转身在胡强面前四肢着地，头磕在两手之间跪好。有些兴奋地说到：
　　“是贱奴错了，贱奴只想着要给主人当一条最下贱的母狗，就自作主张带上了项圈。贱奴请主人惩罚！”
　　奴隶的项圈当然应该由主人赐予，自己动手戴上了，确实不合规矩。
　　不过尹郁已经在情欲的漩涡中沉沦太深，一想到要接受主人的惩罚，立刻又兴奋了起来。
　　她连忙把头磕在地上，挡住自己脸上激动期待的表情。
　　“哼！本来我是想在你17岁生日这天亲手给你带上的，现在可好，今天你生日了，你叫我怎么办？”
　　！！！
　　“那主人是不是已经认可了母狗是最淫贱的性奴！？”
　　胡强翻了个白眼，没想到尹郁到这种时候还惦记着“最淫贱性奴”的约定。
　　“我是在和说这个吗？我是问你今天你生日怎么办！？”
　　“唔……主人好凶啊”
　　尹郁也不管他说了什么，抬起头来噘着嘴，小小撒了个娇。水汪汪的眼神看着胡强，险些把他的心都看化了。
　　“嗯，啊……这样太凶了吗？”
　　“行了行了！你们两个磨磨唧唧的有完没完！？”
　　一旁的谢招娣终于看不下去了。打断了他们两个，掀起一旁的一块绒布，下面藏着一台造型奇怪的机械。
　　“小白你心里有数就成，这个项圈本来是胡强给你的生日礼物。你就假装今天才带上就成，从现在开始，胡强认可你是最淫贱的性奴了！说声谢谢主人！现在过来吧，试试你招娣姐给你的生日礼物！”
　　谢招娣噼里啪啦三两句说完了，语气中透露着不容质疑的威严。
　　尹郁连忙对着胡强道了声“谢谢主人”。
　　然后转向了谢招娣展示的“生日礼物”
　　谢招娣的礼物是一台榨乳机。
　　一个小型电机连着气泵，气泵上伸出两条橡胶管，胶管的另一端稍稍膨胀，里面包裹着一个小夹子。
　　谢招娣打开了尹郁的乳头塞，用小夹子咬住她的乳头，同时打开了电机。
　　电机带动气泵有节奏地起伏着，尹郁的乳汁顺着橡胶管流了出去，导入一个巨大的透明容器。
　　“哦……”
　　上一次挤奶已经是昨晚的事情了，终于得以放松乳房。
　　尹郁舒服得哼唧了一声。
　　然而谢招娣并不打算就这样放过她。
　　她拿出一个胸罩状的设备佩戴在了尹郁身上。
　　罩杯由一个个带着乳头状颗粒的塑胶滚轮拼成，谢招娣把这个设备连在电机上，所有的滚轮开始转动起来。
　　“啊啊啊……”
　　那些滚轮的转速各不相同，大小各不相同，同时转动起来，感觉像是有无数只手在抚弄着自己的乳房。突如其来的刺激让尹郁浪叫了起来。
　　“嘿嘿，别急，还没完呢”
　　谢招娣颇有些得意地看着尹郁的反应，又拿出几根绒毛一般的，极细的银针，刺进尹郁的乳晕，同样连接在电机上。
　　“嗯唔……”
　　银针里发出微弱的电流，酥酥麻麻的让尹郁的脸上泛起了潮红。天啊，这也太舒服了吧……
　　最后，谢招娣把开关拧动到另外一个档位上。
　　滚轮胸罩开始收缩，饱满的乳肉从滚轮的空隙中被挤出，就好像正在被挤奶一样。
　　一直收缩到尹郁刚刚开始吃痛，它们又再松开。
　　就这样不停地循环着这个动作。
　　“电击和按摩可以刺激你产奶，一般的孕妇每天可以生产1200- 2000毫升母乳，不过你体质优异，我倒是很好奇你每天可以生产多少呢？金老板可是以2块钱1毫升的价格找你家胡强收购呢”
　　“嗯唔……好，好便宜啊……完全可以卖贵一点嘛……”
　　“嘿嘿，那你多产一点不就好了，你说对不对啊，小狗狗？”
　　谢招娣说完，把她四肢固定在支架上，搬到了院子里。在她的嘴边放了个食槽，拎起一个便桶，稀里哗啦的把里面的东西全都倒了进去。
　　“我听说刘大夫和金老板说，你现在吃这些就可以了？来，试试吧，都是我和你小强哥最新生产的，生日快乐哦”
　　谢招娣的眼神透露着一丝癫狂，一来她确实享受这种残忍的凌辱，二来她也好奇尹郁到底还能承受多少。
　　没想到尹郁毫不躲闪，笑眯眯地道了声谢，心安理得地低头舔食了起来。
　　虽然金老板早就和他们说明过，可是谢招娣亲眼见证时，依旧大为震撼。
　　接下来的数周，胡强和尹郁形影不离，从早到晚，不论他去哪里，都牵着尹郁。
　　他尽情地享用着尹郁的膣腔，在尹郁身上一遍又一遍的宣泄着自己的欲望。
　　尹郁则更加享受，被改造过的身体几乎要承受不住胡强的冲撞，每一次的交合，能够带给她几倍于胡强的高潮数量。
　　然后等回到家中，胡强就把她固定在支架上，连上榨乳机，吸取她的乳汁。
　　遇到胡强不出门的时候，尹郁就会被全天24小时捆在支架上榨乳。
　　就好像养殖场的牲口一样，吃喝拉撒都固定在原地。
　　一个周末胡强一直没有出门，从周五到周日，尹郁被连续48小时束缚在支架上，榨着乳汁。
　　胡强掐着表，看着这两天一共6000毫升的乳汁啧啧称奇。
　　在奶水的平面上升到6000ml的刻度时，胡强停下了机器，释放了尹郁。
　　浑身潮红的少女充满期待地看着胡强：
　　“主人要去遛狗吗？”
　　“没有，老爹和招娣要过来看看我们的新家，你去把自己弄干净。好好迎接你胡叔叔和招娣主人。”
　　“汪！汪汪！”
　　不久，胡大强乐呵呵的坐在客厅的沙发上，像撸狗一样，轻轻抚弄着尹郁的头顶，胡强和谢招娣在一边老实站着。
　　“小郁啊，胡强对你怎么样？你在这儿过的还好吗？”
　　“哼，主人对我可坏了，不给我饭吃，每天都用屎尿和精液喂我，还要榨我的奶！可是狗狗好喜欢！”
　　尹郁做出一副清纯可人的表情，给出了一个淫贱下流的回答。
　　胡大强显然都没有料到这个回答。
　　抬头瞪了胡强一眼，无语地摇了摇头。
　　愣了半天，勉强消化下这回答中的信息，抛出了第二个问题：
　　“那小郁愿意给我们胡家当一辈子母狗吗？”
　　！！！
　　尹郁一愣，眼神中闪过光芒，她听到“胡家”、“一辈子”、“母狗”三个关键词一个比一个更加触动尹郁的心尖。
　　虽然在她和胡强之间，这已经是毫无疑问的共识。
　　但是胡大强能说出这话，毫无疑问是接纳尹郁的一大步。
　　少女激动地说不出话来，只能热烈地点着头，不顾舌尖的银链扯着乳头生痛。两眼红湿地看着胡大强，调整了好久，才勉强憋出了三个字：
　　“我愿意！”
　　“嗯……那好，胡强，你和招娣的婚事，商量得怎么样了？”
　　！！！！！！
　　！！！！！！
　　！！！！！！
　　上一秒钟，尹郁还沉浸在被胡大强接纳的幸福狂喜中，下一秒中，他的一句话如同炸雷打在尹郁的耳边。
　　不！不要！主人是我的！
　　尹郁心潮澎湃，深深地喘着气，浑身颤抖着不能自已。
　　她觉得天旋地转，好像世界在这一刻崩塌了下来。
　　少女一直以为，自己只要伴随在主人身边就心满意足。
　　但是当胡大强问起主人和招娣姐的婚事的时候，尹郁突然发现，她想要更多，她一直想要更多。
　　她原本以为，自己心甘情愿的给主人当母狗当玩物当肉便器，这就是自己的最大渴望。
　　自己是独属于主人的，而主人只要接纳自己在身边，就已经是最大的恩泽。
　　对于主人的其他生活，自己无权置喙。
　　但是当听到“婚事”两个字的时候，她这才明白自己之前，无非是自欺欺人罢了。
　　她一直渴望的，都是和胡强互相成为对方的唯一。组建属于二人的小小世界。
　　“快好了，我们先摆酒，招娣可以名正言顺地搬进来。”
　　胡强的回答就想好一柄重锤砸在尹郁的心尖，少女觉得有些窒息，泪水滚落脸庞，她想起去年胡大强曾经问过自己的心意，如果当时自己勇敢一点，会不会主人真的会迎娶自己？
　　可是一想到自己这副被淫虐到几近残废的身体，自己又有什么资格去给主人做一个妻子？
　　想到这里，尹郁哭得更加伤心。
　　不得不匍匐在地上，把头埋进自己的臂弯，努力地掩饰着自己的哭泣声。
　　胡大强把尹郁的反应看得一清二楚，弯下腰更加温柔地抚弄她的头顶，却并不说话。
　　“等我们年纪够了再去领证”
　　领证……是啊，尹郁悲哀地想到，就算主人真的愿意娶了自己，可是自己现在连个合法身份都没有，根本没法领证。
　　“然后再生孩子”
　　“呜呜……”尹郁终于克制不住，不顾旁人，嚎啕大哭了起来。
　　是啊，生孩子。
　　自己当初还想着要给主人生孩子呢，可是现在呢？
　　自己的子宫完全就是个泄欲的鸡巴套子，哪里还有生育的能力！？
　　尹郁哭得伤心，胡强想要把她扶起来，可是少女不愿起身面对他和谢招娣。
　　固执地趴在地上。
　　胡强只好整个儿把她抱了起来，搂在怀里轻轻抚弄着她的身体。
　　不知道过了多久，尹郁觉得自己全身的水都要随眼泪流干了。胡强这才为她擦去了脸上的泪水，轻轻捧着她的小脸，温暖的笑着。
　　“蠢狗，吃醋了啊？”
　　哼，你关心吃不吃醋干什么？不怕你老婆吃醋吗！？尹郁心中不悦，扭过头去冷冷的回答到：
　　“没有，母狗只是主人的下贱玩物，不敢吃醋。”
　　“唉，我就说尹郁心里只有你，我好歹也算她半个主人，居然连我的取向都不知道！”
　　嗯？尹郁不傻，立刻听出谢招娣这话中有话。连忙揉了揉眼睛，依次看着三人，想从他们的脸上看出些许端倪。
　　“傻姑娘，你看我什么时候碰过你家胡强一下没有？”
　　？？
　　“倒是你，你看你招娣姐，哪次虐你的时候不是兴致勃勃的？”
　　！？
　　“你不是想和胡强永远在一起吗？”
　　！！
　　“你不是想给主人生孩子吗？”
　　！！
　　“你一不能领证，二不能生育，你告诉我你怎么办？”
　　！ ！ ！
　　胡强和谢招娣你一言我一语的甩出了一堆问题。
　　尹郁模模糊糊的好像明白了点什么，眼神渐渐亮了起来。
　　胡大强懒得再和这几个小年轻打哑谜，直接揭开了谜底：
　　“小郁啊……你们年轻人那么疯狂，我老胡跟不上了。可是你们玩得再疯，无非是相爱的人想要在一起嘛。胡强这孩子虽然混账，可是他真心喜欢你。招娣这孩子和你一样疯，人家也是真心喜欢你。他们两个领证成亲，你们三个一起生活。至于你的名分，小郁你要是不介意，你就认我老胡当干爹，你给我做干女儿。你说……”
　　“女儿给干爹扣头了！！”
　　胡大强平时寡言少语，这下一口气说了那么多，尹郁越听越是欢喜。
　　特别是听到最后，胡大强说是要收自己当干女儿，内心的惊喜掩盖不住。
　　不等他说完，尹郁一个头磕在地上，算是认了这个长辈。
　　胡大强拿出一个黄金打造的长生锁，用一根金项链戴在了她的脖子上。
　　算是正式收了这个干女儿。
　　戴上这长生锁之后，尹郁不再慌乱，这才想起刚才干爹所说的。连忙询问到：
　　“招娣姐……你喜欢我？”
　　“哼……平时管我叫主人叫得一个亲切，你不会才知道我不喜欢男人，喜欢女人吧……”
　　“招娣姐……那你愿意帮我和主人怀我们的孩子？”
　　“傻姑娘，胡强就像我哥，你就像我妹。为了你们两个，让我干什么我都愿意。”谢招娣温柔地抚弄着尹郁的脸庞，坚定的承诺着。
　　尹郁的眼神愈发明亮，嘴角抑制不住地上扬了起来。
　　“蠢狗，招娣姐都说清楚了，你呢？你老实告诉主人，你对主人是什么感情？”胡强不等她开口，趁热打铁地问到。
　　唔……
　　尹郁突然面红耳赤，眼中犹如春风拂过湖水，波光粼粼含情脉脉。可是几次欲言又止，等了许久，都没有听到她说出一个字来。
　　“孩子，别害怕，想什么就说什么，干爹给你做主。”
　　得到胡大强的支持和鼓励，尹郁终于鼓起勇气。
　　两行泪水划过脸庞，一双桃花眼却笑成了弯月。
　　少女说出了自己想说好久，却一直没有勇气说出口的那句话：
　　“主人，狗狗爱你！”

