==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：公媳柔情之精绝女王
👤 作者：性与情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：858589
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：公媳,熟女,淫堕,制服
🗿 肉量：25.85%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它去寻找光明。在我的眼前有重重的迷雾，我在黑暗中用力的拨开它们，拨开一层有一层，却总是无穷无尽，把我前方的道路给挡住。是真心实意还是虚情假意？是纯洁无暇还是假装清纯？是真实面目还是恶毒阴谋？请看本片文章《精绝女王》，虽然本文名字带着“女王”二字，但也不是SM类型的，至于为什么会有“女王”的标题，文中后续会说明原因，至于“精绝”二字，老司机都猜到了，而且本文与鬼吹灯和盗墓没有任何关系，也不会有超自然的玄幻等等。另外，本文还是本人文章的一贯风格，那就是要有真实性和合理性，请大家欣赏……

第一卷 原篇

第1章
　　走在日本北海道繁华的街道上，周围都是喧嚣的声音，好多穿着和服的日本女孩从我身边路过，有说有笑，而且还有很多画着日本传统妆容。
　　大家都知道，日本的化妆术被称为亚洲四大邪术之一，岛国人民的化妆技术真的是出神入化，比四川变脸还要神奇！
　　如果说亚洲整容韩国是第一，那么化妆就是日本第一了。
　　其实无论哪个国家，女生大多数都是喜欢化妆的，但是中国女生化妆的人数明显没有日本女生那么多，也没有那么频繁。
　　在日本，据说从萌妹子到老太太，都是带妆出门的，街上很少能找到素颜的人，而且还有种说法是，不化妆是失礼的表现。
　　只不过此时我根本没有心情来欣赏周围这些美女和喧嚣，对于一些风俗业界的歌姬招揽也无动于衷。
　　因为我此时的心情十分的沉重，只是因为自己正在经历人生有史以来最大的一次磨难和挫折……
　　我叫杨胜龙，今年已经年满26岁，父母当年给我起了这么一个名字，就是希望我能够事业顺利，望子成龙。
　　虽然我身在日本，但是我却是一个地地道道的中国人，家乡在浙江省舟山市，家里祖祖辈辈都是渔民，靠出海打渔为生。
　　但是到了我这一代，我的父母死活不让我子承父业，让我专心读书，考上一所好大学，摆脱继续做渔民的命运。
　　我也不负众望，大学毕业后，我专心回到家乡舟山市，承包了一小块渔场，用上我学习的经验，加上父亲积攒下的钱，日子过的有声有色的。
　　虽然算不上什么富翁，但是年入奖金一百万也不成问题。
　　家里虽然越来越富裕，但是我的家庭却不是很好，只能说成员很少。
　　只有我和父亲相依为命，我母亲在我小时候就早早的去世，可以说我是在单亲的家庭下长大的。
　　而我又是家里的独子，没有弟弟和妹妹，家里只有我和父亲俩人。
　　在我成长的经历中，父亲白天出去卖鱼，打渔，如果出海时间比较长，会把我托付到我的二伯家里。
　　家里人劝着父亲续弦，但是父亲为了不让我受委屈，所以一直没有找老伴，无非就是害怕我被虐待。
　　所以从小我的独立性就很强，自己照顾自己，洗衣做饭都没有任何的问题。
　　而让我们这个家出现新的活力，就是我娶了一个优秀的妻子——李兮格，初听这个名字稍微有点绕口，但是这个名字却是孤儿院的护工给取得。
　　我妻子今年年满25岁，比我小一岁而已，只不过她从小比较孤苦，出生就被抛弃在孤儿院的门口，至此被孤儿院给收养。
　　而在孤儿院里，我妻子是被一个姓李的护工阿姨给照顾大的，而当初我妻子被抛弃在孤儿院的时候，襁褓中只有一个字条，上面用歪歪扭扭的汉字写着一个生日，还有一条模样有些怪异的项链。
　　所以当时妻子就跟随那个照顾她的护工阿姨随了姓氏——李姓。
　　因为妻子从小就十分的活泼可爱，爱唱爱跳，就仿佛是一个小公主和小精灵一般，所以孤儿院给她起名为李兮格，小名就叫“格格”。
　　格格在清朝是公主的意思，因为妻子是当时全孤儿院的公主，所有的人都十分的喜欢她。
　　长大后的妻子，拒绝了许多想要收养她的夫妻，一心只愿意留在孤儿院里，就算上学了，放学回到孤儿院，也会帮助孤儿院的护工们照顾比她更小的孩子，教她们读书写字，给她们洗衣服等等。
　　可以说，妻子从小就养成了吃苦耐劳、温柔贤惠的性格和品质，更深的孤儿院领导和护工们的喜欢。
　　而妻子天生就十分的优秀，从小唱歌十分好听，小学时候还拿过全市少年组唱歌比赛的第一名，而且她跳舞也十分的好。
　　在学校又是文艺委员，学校的活动演出等等，她都组织完成的十分的优秀，可以说天生就带着一身的艺术细胞。
　　而在妻子成长的过程中，在国外有一个海外华人一直汇款资助着妻子，这样妻子才有足够的资源接受最好的教育。
　　最后，妻子考上了一所外国语大学，主修英语，选修日语。
　　妻子成年后，净身高达到了足足175公分，在女孩中绝对是高个子，而且因为从小学习舞蹈，练习瑜伽等，所以妻子的身材十分的标准。
　　在高中和大学时代，经常兼职去当模特之类的，甚至在高中参加舞蹈比赛，还获得过第二名的好成绩。
　　妻子在初中和高中的时候就是音乐特长生，按照道理来说，妻子考一所艺术大学没有任何的问题，但是奇怪的是妻子毅然放弃了艺术高校，而是选择了外语专业，这让孤儿院的领导和她的同学都无法理解，甚至都为她感觉到可惜。
　　而当我俩相识之后，她才对我说出了原因……
　　原来，在她高中时候参加舞蹈比赛的时候，她凭借着自己扎实的舞蹈功底，一路杀进了角色。
　　按照道理来说，妻子应该是拿第一名的，只是在比赛的前一天，她接到了大赛评委的一个电话，并且把妻子约了出来，妻子不好推脱，所以只能去赴约。
　　那个是主评审，把妻子约出来后，隐晦的表达了他的意愿，那是一个三十多岁的成熟男人，比当时的妻子大了足足十几岁。
　　意思嘛，我想都可以猜得到，就是潜规则呗，陪酒再陪睡，那么第二天的比赛结果就没有任何的悬念了。
　　要说我妻子的样貌和身材都是一流，当时刚满18岁，就已经达到了175的身高，体重刚一百斤出头，身材高挑，双腿修长，腰肢纤细，最重要的是妻子拥有一对I罩杯的双乳。
　　在中国，平均的罩杯连B罩杯都不到，一个女人如果胸部能够达到C或者D罩杯，就已经很大了，但是我妻子的胸围竟然达到了I罩杯，这样说或许比较模糊，那就按照顺序从小往大：ABCDEFGHI，从这就可以看出我妻子的胸部有多大了吧？
　　也不知道妻子的亲生父母到底是谁，竟然能够给妻子这么优秀的一个先天条件，而且我妻子的翘臀也十分的浑圆，可以说论身材，我妻子绝对是一个妖精级别的，那个烂评委自然也看中了妻子这一点。
　　评委之所以这么做，自然也是有底气的，要知道获得舞蹈或者模特大赛的冠军，很可能会被某家公司签约，就算进入娱乐圈都不是不无可能。
　　不知道有多少的女孩子想要进入娱乐圈去当明星，不惜主动投怀送抱，所以那个评委自认为可以对妻子一亲芳泽，只是让他万万没有想到的是，妻子当时竟然拒绝了，而且是十分坚决的回绝。
　　并且在酒桌上把那个评委批评了一顿，结果引来饭店其他宾客的围观，把那个评委的脸羞的通红。
　　妻子当时刚成年不久，发泄完了之后自然就离开了，和评委的约会也不欢而散。
　　当然，所造成的结果就是，本来实力碾压所有人的妻子，只获得了第二名，可以说在这场比赛中被恶意吹了“黑哨”……
　　本来妻子在成长的过程中，多多少少了解到了一些娱乐圈的一些潜规则什么的，但是妻子万万没有想到，她刚上高中，还是一个情窦初开的小姑娘，竟然被她遇到了。
　　而也是这次的经历，让妻子放弃了学习艺术，放弃了今后进入娱乐圈的打算。
　　但是妻子上学期间成绩十分的优秀，顺利的考入了外国语重本专业。
　　而没有走上艺术道路，也成为了妻子的一大遗憾，但妻子却对自己的选择并不后悔……

第2章
　　妻子上学的时候，虽然有国外友人的资助，但是却一直勤工俭学，经常出去兼职一些演出，唱歌跳舞，兼职车模等等，她把剩下的钱都回馈给了孤儿院。
　　妻子虽然年轻，但是人生阅历十分的丰富，也提前品尝到了人世间的冷暖，所以显得比较成熟。
　　妻子不爱化妆，大部分的时间都是素颜，只有演出的时候才会化妆。
　　按照她的说法，化妆就是浪费时间和金钱，有被浪费的时间，不如去做一些其他有实际意义的事情，有买化妆品的钱，不如回馈给社会，给那些需要帮助的人。
　　妻子的身材不但十分的标准，样貌也十分的漂亮，飘逸的长发，绝美的容颜，哪怕不化妆，凭借着素颜也可以秒杀其他一切浓妆艳抹。
　　在高中和大学，妻子身边的追求者无数，但是妻子却没有一次心动过，哪怕再帅的富二代公子哥，还是那些想要保养她的大款，她都一一的回绝，没有任何商量的余地。
　　在大学，妻子也是当之无愧的校花，长相漂亮，因为素颜，显得十分的清纯，是一个标准自然的角色美女。
　　再加上妻子唱歌跳舞都十分的优秀，所以妻子在大学都是一个风云人物，绝对是一个特例，被成为“冰山美人”，任何男人都无法轻易的靠近。
　　而我和妻子的相识也十分的偶然，我大学毕业后，因为经营家里的小渔场，所以积攒了不少的钱，我就经常去孤儿院送福利，买些衣服书包，甚至有的时候直接捐款。
　　当时因为妻子比我小一届，所以她当时还没有毕业，每次我去孤儿院的时候，我俩都没有相遇，但是因为和孤儿院的护工们相熟，所以妻子从护工们的口中听到过我很多次。
　　在上高中的时候，我都会把自己积攒下来的零花钱捐献出去。
　　或许是因为单亲家庭，还有小时候的独立，我也拥有和妻子一样的善良和爱心，直到妻子毕业回到孤儿院的一次，我也正好去孤儿院，那是我俩第一次的相遇，第一次见面我就被妻子的气质所吸引。
　　当然，她的容貌和身材固然吸引我，爱美之心人皆有之，我也是一个正常的男人嘛，而最重要的就是她素颜清纯的气质。
　　那是我俩第一次的交谈，也是第一次去孤儿院她接待我，我俩第一次的见面就交换了彼此的微信和电话。
　　从那以后，我就经常的和妻子聊天，和她谈论以往的捐赠经历，谈论这个社会的各种矛盾，谈论以后的人生理想。
　　我发现我俩的性格是那么的契合，只要一聊起来，彼此都有说不完的话题，十分的有共同语言，哪怕交谈结束，彼此都感觉还有好多的话没有说出来。
　　我第一眼见到她就喜欢上她了，只不过自己还是有些自卑，因为知道她的优秀后，我知道这样的女人不属于我，她将来会有一个比我优秀一百倍的男人，和她喜结连理，因为自己的家庭在这个社会上，不算十分的优秀，自己的外貌条件也不够优秀。
　　她净高175公分，而我净高才174，正好比她矮了一公分，而且我的样貌也十分的普通，所以我自认为各方面都配不上她……
　　直到有一次在外面和朋友聚餐喝酒后，回到家里借着酒意，我用微信向她进行了表白。
　　当时我没有想着她会同意，只想着自己喜欢她，如果不表白，那么今生我一定会遗憾的，至少让她直到我爱她，哪怕她最后疏远我，和我断绝联系，我也无怨无悔，如果当时没有酒精壮胆，我还真的没有这个胆量。
　　当我把表白的语言发过去后，我顿时就后悔了，也害怕了，我害怕我和妻子连朋友都做不成了。
　　发过去后，那边好久没有回复，我的心顿时陷入了低谷，心中充满了后悔，我想把消息撤回，但是一切都已经晚了，过了时间，消息无法撤回。
　　只是正当我绝望的时候，我的手机突然响了，不是微信的回复信息，而是电话来电，我一看正是妻子打来的，于是我颤抖着手赶紧接了起来。
　　“对不起啊，我……我……我把刚刚发过去的话收回……”接起电话后，我立刻气喘吁吁的解释到，那一刻自己心中真的好害怕，也好紧张，自己说话都语无伦次。
　　我说完这些话之后，那边一直没有声音，安静的有些可怕，如果不是听到那边微弱的声音，我还以为手机信号出了问题。
　　“噗呲……”停了好一会后，那边突然传来了熟悉的笑声，那是妻子熟悉的笑声。
　　“为什么要道歉？为什么要收回呢？”笑声停止之后，那边就传来了妻子温柔的声音，她的话语顿时让我一阵语塞，我因为紧张大脑有些迟钝，一时间不知道妻子的意思。
　　“我答应你了……以后做你的女朋友……”停顿了一会后，那边再次传来了妻子的声音，只是说出的话语却让我有些不敢相信，此时我脑袋有些晕晕的，酒精本来就让我有些眩晕。
　　“啪啪……”我赶紧拿手拍了拍自己的太阳穴和额头，让自己努力清醒一下。
　　“你在干嘛？”那边传来了妻子的声音，带着一丝疑问。
　　“我可能喝多了，刚刚你说的话我没有……没有听清楚，你……你能不能？”我此时声音带着紧张和颤抖说道，同时心中带着弄弄的期望，自己真的没有听错吗？
　　“我说……我答应你了，以后做你的女朋友……”那边的妻子深吸一口气，之后声音十分温柔的说道，说的很慢，但是却十分的坚定。
　　“啪啪……”我赶紧用手扇了自己两个耳光，顿时感觉脸上火辣辣的疼。
　　“你又在干嘛……”那边再次传来妻子的疑问。
　　“我在打我自己，我看看自己是不是在做梦……”我赶紧说道，心中忍不住的欣喜，我现在好像哭出来。
　　“傻瓜，喝酒了？难受不？以后不要喝这么多酒了……”那边传来了妻子温柔的声音。
　　“李兮格……我……”当时我还是称呼她的名字，因为毕竟是普通的朋友关系而已。
　　“以后你就叫我格格吧……”听到我的话后，那边的妻子说道。
　　“格格……”我不由得下意识的叫了一句，因为我听她说过，这个小名只有孤儿院的护工和她未来的老公才可以叫，所以以前我俩关系再要好，我都没有叫出来，现在妻子竟然让我叫她的小名了，我知道这一切是真的，她真的答应我了。
　　“恩……”听到我的呼唤后，妻子在那边甜甜的答应了一声。
　　“格格，我想去看你……”此时我不由得下意识的说道，当妻子答应我之后，我迫不及待的想要去见她。
　　“这都几点了……乖乖睡觉，明晚……明晚下班后我有时间……”只是听到我的话后，妻子在那边笑了一下说道，不过最后告诉我她明晚有时间，一个正常的成年男子，只要不是傻子都知道是什么意思，这是答应和你约会的信号。
　　“好，明天我去接你下班……”我赶紧立刻的点头答应道。
　　“好……”妻子在那边甜甜的答应了一声。
　　挂断了电话后，我顿时酒意全消，我从屋里冲了出去，看着外面的夜色，看着月光倒影在海面，看着海浪的波涛，此时我真的想要冲着大海大吼一声，同时我也想跳入大海中，感受这些，让周围的一切都分享我此时的兴奋和喜悦。
　　只是我控制住了自己，万一大吼一声引来其他人，吵醒别人的好梦，这样不太好，而且跳入大海中，因为酒醉被卷走，那样就是乐极生悲了。
　　最后我走到了渔场的码头，面向着大海，我敞开自己的怀抱，闭上眼睛，感受着这个美丽的夜晚，还有周围温柔吹拂过的海风……

第3章
　　事后我才得知，格格之所以选择作为我的男朋友，就是因为我是她选择男朋友的标准。
　　经济条件不一定要好，但是一定要善良有爱心，不虚假不做作，尤其是一个最关键的条件就是要奉献和捐赠她所在的那所孤儿院。
　　在高中和大学追求她的人不少，甚至好多的富二代，但是那些人再有钱也不愿意往孤儿院捐赠一分钱。
　　有钱买手机，名贵的服装，整天做作进行富贵和攀比……这些都是格格最讨厌的事情。
　　而格格也从未对别人提到过她选择男朋友的标准，哪怕和孤儿院的领导护工们也没有提到过。
　　就是因为格格希望将来的男朋友做一些事情是真心的，而不是为了追求她而带有目的的。
　　而我在见到她之前就开始捐款了，也经常去帮助孤儿院做事，所以我的目的很单纯。
　　去孤儿院做爱心和善事的人不少，但是同龄相配的人为数不多，而彼此性格相配，有共同语言的，只有我一个，而且我俩相处也十分的贴心，就这样，我成为了这样的幸运儿，幸运的抱得美人归。
　　确定关系后，我经常和格格出来约会，也经常一起到孤儿院去做善事，帮忙。
　　当得知格格的男朋友是我的时候，孤儿院的护工和领导们都十分的满意，因为她们对我也十分的熟悉，就这样，我和格格的幸福日子开始了。
　　相处了半年多之后，我和格格就领了结婚证，同时在孤儿院里举行了一个小小的婚礼，参加的双方就是我这边的亲属，还有孤儿院的护工、领导和孩子们，婚礼十分的简单，但却十分的温馨。
　　这一切都是格格要求的，不要铺张和浪费，有那些关乎面子的钱，不如去做其他有意义的事情。
　　我这边的亲属很少，能联系的只有我的二伯家那边的，自从我母亲去世后，娘家那边的联系比较少，只有我一个舅舅代表娘家过来的。
　　而格格的亲人就是孤儿院，所以婚礼选择了孤儿院。
　　我用我们攒下的钱在市里买了一栋130平方的大房子，花了足足二百多万，装修又花了五十多万，一下子就把家里的积蓄都花完了。
　　这还是格格要求节省的，如果按照我的意愿，花费还要更高，因为我想给格格一个最好的条件，但因为自己的经济有限，还是作罢。
　　以前我和父亲都住在渔场里，一个简陋的平顶房，过得也算不错。
　　我和格格结婚的那一刻开始，我就暗暗的发誓，我一定要挣更多更多的钱，一定要成为人上人，对得起我父亲给我起的名字，对得起格格对我的真情。
　　在和格格确定关系后，和格格他们出去聚餐，尤其是婚礼的时候，格格还是来了一些女同学和闺蜜，不过她们看着我的眼神，就微微有些异样。
　　其实格格在我和确立关系的时候，她的女同学和闺蜜没少劝她，认为我配不上她，按照格格的条件，她可以找一个比我强百倍的男人。
　　甚至有几个同学和格格炫耀自己的男朋友，炫耀自己的手机，炫耀自己的化妆品，炫耀自己的LV包包等等，就是为了刺激格格，想要让格格把我给踹了，但是格格都无动于衷，坚持选择嫁给我，甚至有一次为了我而和她的同学闹翻了脸。
　　按照格格的说法，金钱诚可贵，爱情价更高。
　　别的女孩都是宁可坐在宝马里哭泣，不愿意坐在自行车上微笑的那种，而格格正好相反，宁可坐在自行车上微笑，也不愿意坐在宝马车里哭泣。
　　按照她的说法，高中和大学时候看到那些富二代，感觉他们充满了铜臭味和堕落，追求她只是为了占她的便宜，尤其是那些想保养她的大款，想想就感觉到十分的恶心。
　　从上面可以知道，格格到底是怎么样一个特殊的女孩，有自己的主见，不被别人所影响，独立性很强。
　　是一朵没有被世俗所污染的白话，充满了纯洁。
　　而我就是一个幸运儿，样貌普通，身高比格格还要矮一公分，甚至我俩拍婚纱照的时候，格格需要在婚纱的掩盖下微微蜷着膝盖稍微蹲一下，否则穿着高跟鞋的她比我高了一个头。
　　但我还是顺利的娶到了她，新婚洞房花烛夜，我看到了床上那朵鲜艳的“玫瑰花”，那是格格处女身被破的处女血落红，当时我真的激动不已。
　　以前格格就和我说过，认识我之前没有交过任何一个男朋友，自然也就没有和别的男孩亲热过，亲吻抚摸都没有过，当时我还有些不相信和怀疑，毕竟格格实在太招眼了，但我不是一个有处女情节的人，只要格格爱我，能够娶她，她是不是处女我不在乎，但事实证明，格格是处女无疑。
　　虽然结婚之前我俩确定关系半年多，但是我和格格相敬如宾，我了解格格的为人，所以我俩最多只是牵手，拥抱，就连初吻还是在订婚的时候给我的，处女身自然就是洞房花烛。
　　我之所以忍着，就是出于对格格的尊重，告诉格格，我和她在一起，不是为了得到她的身子，是为了得到她的心。
　　当洞房脱去格格衣服的那一刻，看着格格美丽的处女酮体，当时我十分的激动，尤其是硕大坚挺却十分雪白的双乳，纤细的腰肢，笔直袖长的双腿，胯部那一小撮阴毛，还有粉色的阴唇。
　　当时我根本没有其他的前戏，直接就那么直挺挺的插了进去……
　　“恩……恩~~~~”随着格格带着一声有些痛苦的闷哼，我的阴茎捅破了格格的处女膜，只不过我的阴茎刚尽根没入滑进去，自己顿时就一泻千里，射在了格格的阴道之中，连半分钟都没有坚持住。
　　当我插入的一瞬间，格格阴道的紧凑，那些娇媚幸福的痛呼，还有因为深呼吸而剧烈起伏的双乳，顿时让我的精关大开，我忍住没有抽送，想强忍着把那股射精的欲望压制下去，但最后还是失败，一下子射在了格格的身体后，之后我顿时趴在了格格赤裸的身体上。
　　短短的半分钟，我就完成了对格格的破身和占有，让她成为了我的女人，但当时自己还是有些气馁，竟然连一分钟都没有坚持住，岂不是成为了“秒射男”？
　　其实在大学的时候，我也交过一个女朋友，而她不是处女，我却还是处男，而我处男之身也给了这个不是处女的女朋友，虽然第一次坚持的时间短了一点，因为处男第一次坚持的都短，但我也坚持了一分钟以上，而和她熟悉后，每次做爱都不会少于五分钟，平均都在十分钟以上，可以说自己还是十分的正常的。
　　只是为什么和格格第一次，我竟然连半分钟都没有坚持住？
　　连破处男身的时候都赶不上，本想着格格的第一次破身，我要带给她作为女人的快乐，让她第一次品尝到性爱，没有想到一下子就搞砸了。
　　当我趴在格格丰满雪白的双乳上喘息的时候，当时别提有多尬尴了。
　　不过格格没有说什么，只是皱着眉头有些疼痛的样子，我抱着她安慰了好久，之后就抱着格格睡了过去。
　　“老公，咱们是现在要孩子还是晚点要孩子？”在结婚洞房之前，格格曾经这么问过我一句。
　　“咱们还是晚点要孩子吧……”我事先其实早就考虑好了这个问题，所以直接回答道。
　　“为什么啊？”格格不由得微微皱起眉头说道，似乎对于我这个回答有些意外。
　　“因为我不想自私的耽误你的事业，我知道，其实你也有一个开拓事业的心，尤其是你的爱好，你的目标……”我此时一脸诚恳的说道，在和格格相处的过程中，我知道她其实也有梦想和目标，也有自己的愿望，虽然她当年因为受不了娱乐圈的潜规则而放弃了艺术高校，但是这些年，唱歌和跳舞她都没有放弃，那是她的特长和爱好，所以我决定帮助格格实现她的愿望……

第4章
　　其实格格的愿望也十分的简单，就是希望开办一家艺术学校，不用太大，教授声乐和舞蹈，对象主要针对于孩子们。
　　其实如果格格能够考上一所艺术高校，毕业后就算不进入娱乐圈，在大学直接留校任教都没有问题。
　　但一切都无法挽回，格格也不后悔，但是格格现在的功底，教授孩子们却是没有丝毫的问题。
　　生完孩子后，格格的身材肯定会走样，而且在家带孩子后，格格根本没有时间去开办艺校，所以我才要把要孩子的事情往后延，反正我和格格的年纪还小，以后随时要都可以，但是格格的事业可是青春饭，耽误不得。
　　如果我俩要了孩子，除了格格，没有人可以看的。
　　“谢谢你，老公……”听到我的决定后，格格眼中带着欣慰和感激，对着我说道。
　　而那个时候，因为买房子，我和父亲攒下来的继续都花光了，还欠了一些外债，而格格这些年把攒下的钱都回馈给了孤儿院，自己根本没有多少的积蓄。
　　和我结婚之前，格格在一家公司做翻译，有时候翻译一些国外的书籍著作，也会把国内的书翻译成外文，或许做一些影音的翻译等等。
　　开始的时候，格格还会受公司的委托给一些来华的外国人做随身的翻译，但是做过几次后，格格就不再做了。
　　因为一些来华外国男人，对格格垂涎三尺，语言挑逗暧昧，甚至有时候“无意”去摸手等占格格的便宜，当格格实在忍不住和一个外国人吵架后，公司就决定再也不派格格做随身翻译了。
　　格格的业务水平很强，英语水平再提升一下，做一个同声传译都没有问题了，她是公司里的宝贝，对她十分的器重和宽容。
　　而格格还自学了女子防狼术，因为格格会舞蹈，身体本身十分的柔韧，她的性格十分的温柔，但是如果冒犯到她，她也会十分的刚烈。
　　记得她说过，在大学的时候做公交车，有一个男人故意贴了她屁股一下，结果格格回身就扇了那男的一个耳光。
　　在路上遇到挑逗她的，被她用辣椒水喷过的，还有被她一脚直接踢到胯部，最后直接抱着胯部在地上打滚的。
　　由此可见，格格虽然温柔，但绝对不好欺负，否则她一个孤儿院出来的孩子，也不会在社会上提前独立。
　　不过格格对我从来没有红过脸，一直对我十分的温柔贴心。
　　也是因为我从来不惹她生气，疼爱她，尊重她，就连玩笑都很少开。
　　最后我借了一些钱，同时在银行贷了一点款，终于凑足了钱，在市里组下了一个700多平方的一带二门市，给格格开设了一个艺校，教授声乐和舞蹈。
　　因为格格从小认识一些兴趣相投的朋友和闺蜜，人缘极好，所以艺校在格格的经营下，进入状态很快，也十分的红火。
　　格格性格好，人缘好，身材好，长得漂亮，唱歌好听，跳舞漂亮，所以当印着格格一字马照片的海报和广告宣传出去后，来报名学习的孩子真的不少。
　　同时格格在开业后开始造势，到广场搭舞台演出，在抬上唱歌，尤其是格格压轴的一只《雀之灵》，当格格穿上带着孔雀花纹的裙子，在抬上跳了一曲孔雀舞的时候，全场爆发了高潮。
　　不得不说，连我都佩服格格的头脑和手段，门市的选址、装修、开业的宣传等等，都是格格一手包办，本来我想着要帮忙，但是格格就让我安心和父亲经营渔场，根本不让我分心。
　　只不过这样的生活我还是不满足，如果说在和格格结婚前，我还是比较满足现在的生活的，年入近百万，足够花了。
　　但是只要我一想到格格的那些同学和闺蜜，那种炫耀的样子，还有对我鄙夷的眼神，我心中就仿佛压着一团火。
　　我告诉自己，一定要挣更多更多的钱，让格格穿上最好的衣服，用上最好的化妆品，开上做好的车子，住上最好的别墅，让格格享受到的条件比那些人都要好，让他们彻底的闭嘴。
　　虽然格格无数次的说，她不在乎这些，但这是一个男人的尊严，也是一个男人的气节。
　　艺校有格格经营，还雇佣了一些老师，一点点步入正规，不需要我操心，而渔场里有父亲和工人操持，其实我也可以脱手出来的。
　　可以说我完全可以成为一个自由人，我想在干点其他挣钱多的事情，正好一个发小一直和我说去日本的北海道承办渔场，我本来还在犹豫，但是一想到那些人鄙夷的眼神和炫耀的样子，我的心就坚定了下来。
　　日本的北海道是世界四大渔场之一，比我们舟山的渔场还大的多，挣钱自然更多。
　　而且日本人的饮食文化就是以鱼类为主，生鱼片和寿司，撒西米等等。
　　而且日本的鱼类饮食也十分的丰富，鲨鱼和鲸鱼都是如此，世界各国都禁止商业捕鲸，但是日本一直冒天下之大不韪而捕鲸，就说明捕鲸在日本有着巨大的商业价值，让日本不惜背负着世界的骂名。
　　所以只要到日本发展渔业，一定是有大发展的，市场前景很大。
　　而且以前我经营我家渔场的时候，也曾经和这个发小一起去北海道学习和参观过，被那里的规模和交易量所震惊，从那以后我就定下了到北海道经营渔场的目标。
　　正好格格也会日语，平时多和她学习一下基本的日语，比较复杂的日语，就可以用语言翻译器，现在科技这么发达，甚至手机软件都可以，所以去了之后，交流也没有问题。
　　当时父亲是支持我的，因为我是他唯一的儿子，也是他的骄傲，所以我大学毕业后，家里的凡事都让我来做主。
　　但是我提出来后，格格却是反对的，因为她不想我离家太远，等我去了日本后，我俩肯定会聚少离多，而且人生地不熟，照顾不好自己。
　　格格的经济渴求根本不强烈，所以对于我家现在的收入也很满意。
　　最后我费了好大的劲才说服了格格，告诉格格，等我在北海道把渔场经营好了之后，就可以放弃这边的所有，举家搬迁到日本，可以在日本重新开一所格格喜欢的艺校。
　　到时候，我就可以和格格继续朝夕相处了，出于对我的爱，格格最后还是答应了，因为她发现了，这是我的一块心病，如果不去做，我会一直压抑下去。
　　为了让我开心，格格不情愿的答应了，最后把她好不容易积攒下来的艺校学费交给了我，虽然只有十几万，不算太多，但是毕竟是她的心意和支持。
　　艺校的经营虽然不错，但仍然是需要钱的时候，而家里的积蓄没有了，因为结婚和开艺校，一些外债都没有还完。
　　最后用家里的渔场和渔船作为抵押，我在银行贷了一大笔款，最后怀里揣着所有的梦想和家底，和发小一起来到了日本的北海道……
　　只不过渔场的经营根本不像我想象的那么简单，北海道的渔场规模还是经营资金，都比我家乡要多得多，最后格格为了支持我，竟然义无反顾的把家里的房子也给抵押了出去，把钱给了打了过来。
　　我手里的资金顿时充足了，就和发小准备开始盘下一块合适的渔场。
　　可以说，我把自己所有的家底都压上了，如果不成功的话，我可能十年内都翻不了身。
　　但是生意就是如此，没有胆量就没有产量，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　不舍得冒险和投资，根本不会有回报的。
　　离开格格的日子，在北海道的日子，自己真的十分的思念格格，每晚我和格格都会用微信视频，诉说着对彼此的思念。
　　“老公，你放心的弄吧，只要你愿意，无论成功还是失败，我都会和你一起承担的……”每次我稍微漏出一丝担心样子的时候，格格都会这样的支持我和安慰我……

第5章
　　“你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起……”这就是格格给我的承诺，让我有了更加充足的动力。
　　到了北海道，我和朋友终于寻找到了一个合适的渔场，将其承包了下来，之后开始经营。
　　只是经营起来在发现，自己还是低估了难度，我来承包之前，和朋友已经评估了难度和风险，但是没有想到现实中遇到的事情比我们想象的要多得多。
　　首先，因为是新人承包，没有多少的客户和关系户，这需要时间慢慢的开发。
　　其次，同行的挤压排挤，毕竟我们是中国人，虽然在我们去之前，他们之间也有竞争，但是等我们到了之后，他们出奇的团结先对付我们。
　　因为过去的原因，中国很多人对日本人没有好感，甚至憎恨日本人，但是同理，好多的日本人也敌视中国人，排外嘛。
　　最后，也是最难答对的，那就是北海道本地的黑帮。
　　日本是世界上唯一承认黑社会合法化的国家，而日本最大的黑帮组织就是山口组，在中国都十分的有名气，在电影中也看到过无数次。
　　但日本可不是只有山口组一个黑帮，大大小小的黑帮很多，山口组只不过是最大的一个罢了。
　　据日本警厅的资料显示，日本面积不大，但是现有黑帮组织竟然有3300多个，其中最大的三个黑帮就是山口组，住吉会，稻川会。
　　这个三个黑帮的人数占据日本整个黑帮人数的70%。
　　而管理北海道渔场的就是一个中型的黑帮——松叶会，固定成员大约600人，加上外围人数大约1300人左右。
　　来到北海道后，因为没有什么特殊的关系，也没有强硬的后台，所以刚开始经营就陷入了困局，眼看着一天天的亏损，我真的是心急如焚。
　　僵持了大约三个月后，我那个发小因为受不了压力而撤资离开了，顿时让我雪上加霜。
　　其实我也并不怪他，因为我们来之前就说好了，也确实该放弃了。
　　虽然这个提议是他提出来的，但是坚持要来的是我，我是为了给格格一个好的生活。
　　发小撤资后，为了弥补亏损继续经营，我不得不向本地黑帮借了一些高利贷，用渔场作为抵押。
　　我想给格格打电话，但是我根本不想让她为我担心，而且我也没有脸面给她打电话。
　　我想给她幸福，没有想到却让她跟着我受罪。
　　此时的我真的不免得有些后悔，或许听从格格的意见，就不会有今天的困局。
　　我想放弃，但是我放不起，所有的家当都投资到了这个渔场上。
　　家里的房子，渔场，渔船等等……
　　那段时间里，我天天跑关系，拉客户，疏通关系等等，可以说真的是身心疲惫。
　　如果说来到这里唯一的收获，就是日语水平提高了不少，但是前期为了跑关系，我还是雇佣了一个中日文的翻译跟随着。
　　每天晚上和格格视频的时候，我都笑着面对她，让她不要担心，而且我撒了一个善意的谎言，告诉她渔场正在步入正规等等。
　　看着格格为我开心的样子，每次挂断视频后，我都想忍不住流泪，不是我懦弱，只是因为我真的好累，我想成功，却总是找不到门路。
　　为了格格，我给了自己出生以来最大的一次压力。
　　在我来之前，格格和我一起办了护照和签证，只想着格格随时可以来日本看我。
　　她大学专业选修就是日语，所以她也想来日本一趟，但是一直没有机会。
　　三个月了，格格没有过来，一来是来一次北海道，往返的花销很大，至少上万元，对于我们现在的经济状况、还有格格省吃俭用的性格来说，她根本不愿意浪费这笔钱，二来就是艺校一直很忙，报名的学生不少，因为现在艺校的老师短缺，所以格格承担了大部分的教学，平时的时候还好一些，只要到了周末孩子放学来学艺术，格格基本是从早上忙到晚上。
　　三个月，我和格格分离了三个月，如果说不思念那是假的，每天晚上我俩都会视频，每次视频到很晚，彼此都舍不得挂断视频。
　　说实话，格格一个人在家，我真的有些不放心，尤其是格格很漂亮，晚上加班又比较晚，所以晚上一个人在家或者回家，都十分的危险。
　　为此，我离开后，我父亲就承担起了保护格格的任务。
　　原本父亲一直住在渔场码头，但是我离开后，父亲就搬回家里居住，每天白天在渔场忙碌，晚上开车接格格回家。
　　我家里新买的房子是三室的，所以住的地方很充足。
　　我父亲名字叫杨刚，今年46岁，因为过去结婚比较早，所以20岁就有了我。
　　虽然父亲名字叫杨刚，外貌也十分的杨刚，因为是标准的壮汉……不算丑吧，一般人。
　　身高很高，足足有182的净高。
　　得益于父亲的基因，为什么我会这么矮，还不是因为我母亲矮，只有不到160的身高，俩人一中和，把我耽误了，也不知道当年身高那么高的父亲，为什么会找这么矮的媳妇，当然，我说这些没有贬低我母亲的意思。
　　父亲不但长得很高，而且身体很强壮，完全可以当业务的健美先生了，只是因为父亲从小没有读过多少书，早早辍学，10岁就上船开始和爷爷打渔，今年已经干了三十多年，半辈子没有离开过水，没有离开过渔。
　　毕竟常年从事的劳动强度大，所以身体很强壮。
　　人们都说人小鬼精，父亲却是相反，心眼很多，在渔业界也算是小有名气，外号叫“罗汉”，之所以父亲会有这么一个外号，就是因为罗汉鱼是一种极为聪明的鱼，下海捕捞的时候，这种鱼最难捕捞，聪明却圆滑，而且父亲秃顶，不用剃就是一个标准的光头，仿佛是一个和尚一般，所以就有了“罗汉”这个外号。
　　父亲也比较喜欢这个外号，十八罗汉，给人的感觉就是十分的高大威猛，武艺高强。
　　父亲是一个比较和善的人，对我这个儿子也十分的疼爱，如果当年不是他的鞭策，我很可能也中途辍学了，在他的坚持之下，我才顺利完成了学业。
　　为了我，他都没有再找老伴，只是害怕以后会有家产之争，也怕会对我不好。
　　但虽然父亲没有再找二婚，但是父亲却有着不少的花边新闻，可以说父亲是渔场里小有名字的嫖客，经常出去嫖妓。
　　甚至小时候有几次，我还在渔场码头的房子里给堵住过，当时我直接钻入屋里，结果看到父亲和一个浓妆艳抹的女人躺在一块。
　　父亲赶紧把我呵斥了出去，之后那个年纪比我父亲小不了多少的女人赶紧离开了。
　　我小时候的时候，住在屋里睡觉，因为年纪小，睡的比较早，有几个夜晚，我被一股怪声吵醒了，朦胧的被吵醒，结果听到了“咯吱咯吱”“啪啪啪”的声音，还有父亲粗重的喘息声，还有一个女人似乎很难受的呻吟声。
　　现在的孩子都早熟，当时我也隐约知道是怎么回事了，而且码头的房子隔音不好，所以停的清清楚楚。
　　虽然知道父亲的风流史，但是我却一点没有嫌弃父亲，也没有怪父亲，毕竟是一个正常的男人，都有生理需要的。
　　父亲为了我一直没有找人二婚，所以才不得不找这些风尘女子发泄，我又怎么会不理解他呢？
　　但是父亲十分的有度，绝对不会挥霍，毕竟父亲能挣，花点又算什么？
　　而且父亲对于格格也是一千个一万个满意，毕竟格格无论人品、性格、样貌、养家持家都是一把好手。
　　而格格对于父亲又十分的孝顺，所以公熄二人的关系也十分的要好……

第6章
　　因为格格从小就是一个孤儿，虽然在孤儿院有很多照顾她的护工，但也只是妈妈一类的。
　　当我俩结婚的那天，格格改口叫我父亲“爸爸”的时候，格格的眼泪含在眼中，这么多年，她还是第一次喊出爸爸这个称呼。
　　她也终于有了父爱的感受，虽然这个人是她的公公，但也是公爹，至少带着一个“爹”字，也有着名正言顺的爸爸称谓。
　　如果说格格把对于母亲的孝顺给予了孤儿院的护工阿姨们，那么格格就是对于父亲的孝顺给予了我的父亲。
　　而格格目前的母爱给予了孤儿院的那些孩子们。
　　或许有人会说，把一个貌美如花的妻子和一个单身多年的父亲俩人放在家里，难道就不怕头上带一顶绿帽子吗？
　　被自己的妻子和父亲给带绿帽子？
　　作为一个多年的AV老司机，看过的小说、AV视频、漫画不计其数，我自然知道世上真有这样的事情。
　　但是我认为我家里发生的概率为0，一来是我了解格格的为人，她绝对不会做出对不起我的事情。
　　二来我也相信父亲的人品，虽然父亲的私生活比较乱，但是他的口碑还是十分正派的，给所有人的印象都十分的好，对我的爱也是真切的。
　　就算他真的欣赏格格，就算他内心中真的有那么一瞬间“意淫”过格格，毕竟爱美之心人皆有之，格格样貌和身材那么优秀，是一个正常的男人都会产生欲望。
　　但有欲望是一回事，敢于付诸行动就是另外一回事了。
　　我相信我父亲顾忌伦理、顾忌我这个儿子，他绝对不会做出出格的举动。
　　所以我对于父亲和格格是十分放心的，偶尔也想象过，但也只是想象一下而已。
　　说实话，我也算是一个风情业界的老司机了，年轻的时候，我只有一个女朋友罢了，就是大学的那个。
　　其余的时间，都是靠手淫来打发时间了，我相信任何一个男人年轻成长经历过程中，基本都有过手淫的经历。
　　而手淫的时候，助情剂主要是对暗恋对象的性幻想，再有就是看黄色小说或者视频来助兴，而后者无疑是最好的方式。
　　我也是如此，所以也算是阅遍无数的场景吧。
　　只不过在和格格相识后，这种爱好就被我停止了，因为我了解格格，她肯定不会愿意看这种东西，而格格之所以能够看得上我，主要是因为我的人品，所以我一定不能让她知道我看过这些东西，所以我和她相识后就即刻停止，另外，有了格格这位样貌、身材、性格都十分优秀的老婆，岂是那些虚假的东西可以比拟的？
　　和格格结婚已经半年了，分开三个月了，在一起只不过三个月，发生性爱的次数一共也就不到二十次，一周不超过两次。
　　是格格告诉我要节制，为了身体，而格格一直忙碌家庭和事业，每晚也比较疲惫，只是每次和格格做爱，最多不会超过五分钟，这还得益于我带着避孕套，减少了快感的情况下，如果无套内射的话，我连三分钟都坚持不住，就一泻千里，总感觉格格的身体有着一种特殊的魔力，哪怕我关灯不仔细看格格的躶体，但感受着格格阴道的紧凑和蠕动，我就会控制不住。
　　还好格格没有什么怨言，而且每次都积极配合我，否则我真的把男人的脸面都丢尽了。
　　我的阴茎勃起长度大约11公分左右，在中国男人中是平均正常水准，只不过持久力有待提高而已。
　　在和格格忍受分居了三个月后，我实在忍不住对格格的思念，我决定回家一趟，和格格团聚。
　　因为我也需要一个安慰和动力，这三个月真的把我累坏了，尤其是思想上的压力。
　　我把渔场的工作暂时交给了工人们，决定回家一个星期陪陪格格，还在最近机票也比较便宜。
　　为了给格格一个惊喜，我也就没有告诉格格。
　　坐在飞机上，心中归心似箭，离家越近，心中越激动。
　　当飞机降落的那一刻，我马不停蹄，赶紧转车向着舟山赶去。
　　当我到达舟山的时候，时间是下午三点多，而今天正好是周末，格格应该会加班比较晚吧。
　　路过菜市场的时候，我买了一些新鲜的食材，准备晚上给格格做一顿丰盛的晚饭。
　　在回到家里的时候，家里果然空无一人，但是家里收拾的十分的整齐。
　　我把食材放入厨房之中，格格似乎得加班到七八点吧，所以我有充足的时间来准备一切。
　　其实我现在真的很疲惫，做了那么久的飞机，转了那么多次的车。
　　但是只要一想到今晚可以见到格格，我一点都不感觉到累，因为格格就是我现在拼搏的动力。
　　我没有休息，而是开始在屋里转悠起来，我离家三个月，格格和父亲单独在家三个月，收到那些多AV色情的耳濡目染，心态无疑会发生一点点小小的变化。
　　一个新婚不久独守空房的娇妻，一个单身多年仍然需求旺盛的老男人，如果在其他一些特定的家庭，或许真的可能发生点什么。
　　虽然我知道我家里发生的概率几乎为零，但是潜移默化之下，我还是在房间里转悠起来。
　　家里收拾的十分的干净，地面十分的整洁和明亮，家里有两个卫生间，一个卫生间在我和格格的卧室里，是单独的，而父亲住在二卧里，用的是客卫生间。
　　可以说，就算格格和父亲在家，私生活完全独立开的。
　　我俩的卫生间里，晾着格格的内衣裤和睡衣裤，内衣裤和睡衣裤都十分的保守，而且看样子是昨晚刚刚洗过的。
　　我心中带着对格格的愧疚检查了一下，结果没有发现任何的异常，床铺被褥也是一样的。
　　家里的垃圾桶翻过了，没有任何的异常，家里的避孕套检查过了，一个没少。
　　而父亲的房间也是如此，十分的干净，可以说我按照小说和AV中的一些场景，在我家里仔细检查了一遍，没有任何的异常。
　　我回到客厅坐在沙发上，不由得重重呼出一口气，虽然猜到是这样，但心中还是十分的欣慰的。
　　想着结婚后的生活，更加确信这种情况不可能发生。
　　格格和我单独在家的时候，格格会穿着一套常常的睡裙，为了缓解疲劳，她一般不会穿胸罩，她的双乳本来就大，所以在家做家务和走路的时候，双乳在睡裙中波涛汹涌的晃动着，当格格弯腰扫地和擦地的时候，领口可以露出雪白的乳头，乳球仿佛两个大白馒头一样。
　　往往弄得我勃起，但是因为格格让我节制，所以让我欲火焚身一小会。
　　但这种情况也只是我俩在家的时候，只要知道我父亲今天回来，格格会立刻回到房间里，穿上胸罩，之后换上标准的睡衣和睡裤，而且裤管到脚踝，领口到脖子那种，把身体遮掩的严严实实。
　　可以说，格格在父亲面前，一直十分的注意自己的形象。
　　看看时间差不多了，我开始在厨房忙碌起来，我和格格其中一个共同点，就是我俩的厨艺都不错，因为都是从小独立比较早，她没有双亲，我单亲，所以很早就会做饭了，我俩也经常交流厨艺，当然，格格做饭比我要多，厨艺嘛。
　　我俩算是各有千秋吧，整体还是格格比我好。
　　一边做饭，我一边哼着格格最爱唱的歌，去了北海道这三个月，我没有睡过一个好觉，每每翻身搂一下，床边都是空空的，想象着格格带着体香的身体，搂着睡觉真的很舒服，尤其是我喜欢在格格后面搂着她，而手伸进格格的睡裙里，抚摸着格格手感极好的乳房，而我的胯部顶着格格浑圆充满弹性的香臀，这些都是最好的安眠药，往往让我睡的十分的香醇。
　　时间一分一秒的过去，饭菜已经准备的差不多了，而距离格格和父亲回来的时间也越来越近了……

第7章
　　我把饭菜都摆上了桌子，但是我没有开灯，把灯都关闭了，屋内和屋外都是漆黑的一片，我希望一会格格和父亲回来后，突然进屋开灯而看到这一切，这就是我要给格格的惊喜。
　　我等啊等啊，等的十分焦急有些不耐烦的时候。
　　门口终于传来了钥匙开门的声音，当房门打开的那一刻，楼道的灯光射进了房间内，照亮了一个角落。
　　最先进来的就是那个我朝思暮想了三个月的身影，是格格。
　　格格进来后没有往我这边看，而是拿过旁边的拖鞋，弯腰开始换拖鞋，而后面的父亲则站在格格的身后。
　　按照小说或者AV中的一些场景，此时公公会在身后偷窥儿媳因为后翘撅起的浑圆屁股，但是此时父亲却没有，父亲此时回头看向身后，似乎在预防着什么，似乎害怕身后有没有人尾随一般。
　　而且是让格格先进来，他在身后完全是一副保镖的架势，父亲在这一刻的身影显得更加的高大。
　　“咔……”格格换好拖鞋后，不由得按下了客厅灯光的开关，屋内一下子亮了起来。
　　而父亲则关闭了房门，开始换鞋子。
　　“今晚你这么累，我来做饭吧……”父亲低头换着拖鞋，同时不由得说道。
　　“还是我……哎呀……”而格格把包放在了沙发扶手上，带着疲惫说道，只是在说的时候抬头，终于看到了坐在餐桌边的我，顿时发出了一声惊叫，脸上带着隐藏不住的惊喜。
　　我坐在餐桌前，身上还带着围裙，我手杵着下巴看着格格，露出了一丝微笑，此时如果没有父亲在的话，我真的想拥抱格格，把她抱起来，之后直接在沙发上把她就地正法。
　　“老公……你回来了……”格格顿时连外套都来不及的脱，快速的迈动着小碎步跑到我跟前，想跟我拥抱，却顾忌了一下父亲在，赶紧抓住我的手说道，此时格格的手微微有些凉，海边的夜晚还是比较凉的，昼夜温差比较大。
　　“回来了，能待几天？”父亲也看到了我，脸上也露出了微笑，眼中也带着高兴和想念。
　　“能待五天吧……”我不由得对着父亲说道，同时准备松开格格的手。
　　“给我暖暖手……”只是格格一脸不情愿的继续说道，把手硬往我的手里塞。
　　“好好……”此时我不经得益于格格的变化，以前父亲在家的时候，格格十分注意形象，如果我和她有点亲密的举动，她都会悄悄的提醒我，父亲在呢，有些娇羞。
　　但是现在格格已经不顾忌了，她此时脸上带着笑容，真的很好看。
　　“回来怎么不提前说一声……我好早点下班回来陪你啊……”格格微微有些埋怨的说道，但是声音出奇的温柔。
　　“我知道你忙，也想给你们一个惊喜，快点吃饭吧，饭菜都凉了……”我赶紧指着满桌的饭菜说道，格格和父亲进门后，注意力都在我身上，根本没有注意到这些饭菜。
　　“好……”父亲微笑着答应了一下。
　　“爸，咱们喝一杯吧……”我拿出了一瓶我从日本带回来的清酒说道。
　　“不喝了，一会我还要开车回去，你也别喝酒了，好不容易回来一趟，多陪陪格格……”只是父亲挡住了酒杯，不让我倒酒。
　　除了我和孤儿院的那些人，父亲是新晋能够叫格格小名的人。
　　“您一会还要回去？”此时我不由得有些奇怪的问道，格格也不由得看着父亲。
　　“是啊，正好给渔船的机器换机油，禁渔期快要到了，不能因为故障而耽误时间啊……”父亲点了点头说道，在咱们国家，禁渔期的时间很长，能够捕鱼的时间真的不多，所以在禁渔期检修机器，才能保证捕鱼的机会最大化，现在还是捕鱼器，时间更是很紧。
　　现在我才知道，父亲白天在渔场忙碌，晚上还是接格格，还要在家陪着格格，父亲这段时间一定很累。
　　“恩，那好吧，不要忙太晚……”只是格格点了点头，似乎也懂得了父亲的意思。
　　父亲知道我和格格小别胜新婚，肯定需要二人世界，父亲自然要回避。
　　在饭桌上，父亲和格格都没有过多询问我北海道渔场的事情，似乎也知道我现在不容易，没有给我过多的压力。
　　这三个月的独处，父亲和格格之间的关系也是突飞猛进，就仿佛是亲生父亲和亲生女儿一般。
　　只不过，俩人的关系紧密了不少，但没有一丝一毫奇怪和异常，所以小说和AV中的那些事情，多少还是有些虚假的，现实中发生那种事情的家庭，占比太少太少了。
　　父亲简单吃了几口后，就起身离开了家里，我和格格虽然不忍心，但还是送走了父亲，因为我们知道，强留父亲，父亲也不会答应的。
　　等父亲离开后，我和格格重新坐回到了饭桌上，氛围反而一下子安静了下来。
　　此时的格格，脸颊微微有些羞红，坐在我身边似乎有些害羞和慌乱，只不过嘴角带着一丝微笑，我回来了，她是真心的高兴和欣喜。
　　而我没有吃东西，就那么转头看着她的脸颊，结果被我看的面红耳赤。
　　格格因为入世比较早，在外面面对外人还是十分强势的，在社会上，必须要这样，你不强势，就容易被欺负。
　　格格的温柔，只能针对我和她的亲人，只有在我身边，才是一副卸下伪装和坚强，成为一个小女人。
　　“老婆，你瘦了……”我此时不由得伸手，放在格格的下巴下面温柔的说道，而当我把手伸过去后，格格则轻轻低头，把下巴搭在了我的手心上，眼睛未必，一副乖巧的样子。
　　“你比我瘦的更多……”格格用下巴在我的手心轻轻的摩擦着，同时闭着眼睛喃喃的说道。
　　“这段时间还好吗？”我不由得伸手拦着格格的肩膀，轻轻的问道。
　　“很好，就是有几个苍蝇而已……”格格睁开眼睛，把头靠在我肩膀上说道。
　　“哎……现在的男人怎么都那么饥渴呢？真的有些不放心你一个人在家……”我此时不免得有些愧疚，自己在外面目前还没有起色，而把格格仍在家里，还总有男人骚扰她，没办法，格格的条件不招蜂引蝶才奇怪。
　　“没事的，咱爸每晚都来接我，帮我赶跑了不少的苍蝇。而且咱爸现在还随身携带着刮鱼刀……曾经有一次面对两个小混混，咱爸拿着刀追着人家跑……”格格不由得和我说起了我不在家的这段时间里，父亲如何的保护她，我知道她是不让我担心她。
　　从格格那里得知，父亲每次接格格，面对那些不了解我家庭的外人和苍蝇，父亲都是以格格亲生父亲自居，叫格格为闺女（女儿），在外人面前，俩人就是一对父女。
　　毕竟，公公每天去接儿媳，而且就公熄二人回家居住等等，多少还是微微的好说不好听，现在最可怕的是什么？
　　就是风言风语。
　　而让格格印象最深刻的，就是那次父亲拿着刀追赶骚扰格格的小混混，并且警告那些苍蝇：谁敢骚扰格格，就和谁拼命。
　　父亲尽到了一个对儿子的责任，也尽到了保护儿媳的义务。
　　因为这件事情，父亲还被带进了公安局做笔录，最后说明情况后，父亲当晚就出来了，一来是父亲正当保护“女儿”正当防卫，二来没有真正的伤人，三来父亲用的是渔场的刮鱼刀，不算是管制刀具。
　　但父亲因为保护格格，还是收到了批评和教育。
　　有了这些，我就放心多了，有父亲的保护，我相信格格肯定会安全的。
　　父亲是那种相当护犊子的人，从小保护我，抚养我，身高体壮又十分的强势，否则也不会有一个“罗汉”的外号了。
　　收拾了一下，我和格格准备回房睡觉了，心中不免得期待了起来……

第8章
　　我赶紧洗了一个澡，躺在了床上，还是家里的床最舒服，带着格格的体香。
　　浴室里传来了格格洗澡的声音，我内心还是期待不已的，只是抚摸着自己的阴茎，却是半软的状态，不算很硬。
　　这段时间里，尤其是我去了北海道之后，或许是思想压力过大，感觉到身体素质不如从前，对于性欲的感觉似乎有些减淡。
　　但是当彤彤穿着睡裙出来的时候，尤其是没有穿胸罩的两个奶子随着格格擦头发晃动的时候，我的阴茎还是勃起了，只不过格格看着我，脸上带着一丝异样，让我内心中微微有些疑惑。
　　“恩……”当格格坐在床边擦拭头发的时候，我迫不及待的从后面把她放倒，双手攀上了格格的双乳，隔着睡裙抚摸了起来。
　　格格的双乳有I罩杯，但是乳房却十分的坚挺，充满了弹性，没有一丝的下垂，手感真的是好极了。
　　我大学时候处的那个女朋友，乳房只有A罩杯，和格格简直是天壤之别。
　　“老公……”格格躺在床上，擦拭头发的毛巾已经被扔到了一边，我想脱去格格的睡裙，但是格格轻轻叫了我一下，声音十分的温柔，只不过格格的表情微微有些异样，似乎带着一丝愧疚。
　　“怎么了？”此时我呼吸微微有些急促。
　　“我来事了……”格格带着一丝愧疚和歉意说道。
　　“额……”此时我不由得一阵语塞，同时有一个小霹雳在我的脑海中炸响。
　　不会这么巧吧？
　　我今天白天检查卫生间的时候，在垃圾桶里没有发现格格换下的卫生巾啊？
　　怎么会……
　　“啥时候来的？”我相信格格不会骗我，而且我的手此时正好抚摸在格格的胯部上，隔着内裤明显察觉到了卫生巾垫在格格的胯部。
　　“今天刚来……在学校的时候……”格格带着一脸的歉意说道。
　　“今天刚来，如果月事持续五天的话……那咱俩啥都干不了了哦……没事……只怪老公命不好……”我顿时明白了格格歉意和愧疚的来源，但我还是尽量把失望压制下去说道。
　　“你回来之前和我打好招呼啊，我……我会让老公……晚点回来的……”格格也微微叹息了一声，不能和我同房，她也十分的失望，所以不由得轻声的说道。
　　是啊，格格的意思很明白，如果我提前通知格格的话，格格会让我等她月事过去才回来，到时候她就可以好好的陪我。
　　没有办法，我事先也没有关心格格月事日期的习惯啊。
　　我在怎么想，也没有想到回来之前关心一下格格的月事，如果知道格格来了月事，我真的会晚几天，等格格的月事过去再回来。
　　我只能在家待五天，来回往返两天，渔场的工作不能耽误，本来现在渔场经营不好。
　　“不过不用担心，一般我的月事持续三四天就会过去了，争取老公走之前，我陪你一次，好不好？”格格自然懂得我的需要，三个月了，格格忍不住安慰我说道。
　　“你月事最长的时候，持续了多久？”我不由得询问道，毕竟女人的月事跟体质有关，持续的时间一般不固定。
　　“最长的月事持续7天，不过很少，不会超过五次，一般就是三四天左右……”格格温柔的说道。
　　“哦……没事的，也怪我，谁让我回来没有提前告诉你。再说，老公回来也不一定非要和你那个，看到你，抱着你，我就心满意足了……”我不由得抱着格格，把脸埋在她的秀发中说道。
　　“老公，把灯关了吧……”被我抱了一会后，格格轻声的说道。
　　“恩，老婆也很累了，咱们睡觉……”我说完后赶紧下地，把房灯关闭了。
　　“咯吱……”我重新爬上了床，床垫起伏了一下，此时格格仰面躺着，我用手翻动格格的身体，让她背对着我侧躺，因为我喜欢从后面抱着她，摸着她的乳房睡觉。
　　在以前的时候，只要我上床，格格就会自动背对着我，给我一个最喜欢的姿势，但是这次，格格竟然没有配合我，反而呼吸有些急促，我能够感觉到她胸口起伏的微微有些厉害。
　　“老公，你仰面躺着……”没有等我开口，格格突然轻声的说了一句，声音似乎有些羞涩。
　　“哦……”我不免得有些奇怪，但我还是乖乖的躺在了床上。
　　旁边的格格起身在黑暗中脱去了自己的睡裙，虽然屋内没有开灯，但是格格的娇躯十分的雪白，所以还是可以清楚的看到轮廓，随着睡裙从格格身上除去，格格丰满的双乳弹跳了几下，让我忍不住想去摸一下，但是今晚什么都做不了，抚摸只会让我不上不下难受罢了。
　　“闭上眼睛……”当格格坐起来，手抓住我睡裤的时候，格格黑暗中看了我一眼，之后轻声的说道，格格的眼睛很大，十分的明亮，带着水光，黑暗中都是那么的清晰。
　　“额……”我不由得微微一阵，难道……我只是猜想，但我还是乖乖的闭上眼睛。
　　我感觉到自己的睡裤和内裤会脱了下去，只不过脱到了膝盖处，但这已经足够了，我的胯部已经完全暴露出来，阴茎也暴露在空气中，此时我的阴茎是半勃起的状态。
　　紧接着，一个颤抖温暖的玉手捏住了我的阴茎，难道格格准备帮我手淫吗？
　　果不其然，格格捏着我的阴茎上下撸动了几下，虽然不如我撸动的那么恰到好处，但还是蛮舒服的，毕竟这是格格的手啊。
　　“老公……我是第一次做这个，如果弄疼你了，你告诉我哈……”闭着眼睛，我听到格格温柔的说了这么一句，声音中似乎微微有些颤抖。
　　“恩……”我点了点头答应到。
　　“嘶……”等了十几秒，我顿时倒吸了一口凉气，因为我闭着眼睛，感觉到一个湿润柔嫩的东西快速的扫过了我的龟头，虽然是快速的一瞬间，但我还是感受到了那是什么，那是格格的舌尖啊。
　　格格准备给我口交了？
　　我不由得睁开了眼睛，结果果然看到格格捏着我的阴茎，此时弯腰低头，嘴唇就伏在我阴茎的上方。
　　察觉到我睁开了眼睛，格格并没有阻止，此时可以看到红晕漫上了她的耳垂。
　　“滋……”格格又低头在我的龟头上轻轻小戳了一下，发出了一声吸吮的声音。
　　她似乎在一点点的尝试，一点点的寻找感觉，同时也给自己的娇羞一点适应的时间。
　　“叽咕……”尝试了一下后，格格深吸了一口气，之后张开了红唇，闭上低头把我的阴茎一下子吸入了口中，顿时我的阴茎被格格火热湿润的口腔给吸吮包裹住。
　　“哦……”我顿时胯部往上一顶，这是身体本能的反应，因为这是太舒服了。
　　说实话，虽然和格格结婚前不是处男了，但是女人给我口交还是第一次，我大学那个女朋友，给我惯的假装清纯，让她口交就是不肯，后来才知道，就是一个破鞋，最后被我给踹了。
　　而第一次被口交就是这个时候，是格格带来的，是我俩结婚半年后。
　　想想自己也挺失败，都26岁了，才第一次体会女人给我口交的感觉。
　　我和格格结婚后，我俩进行了差不多二十次的性交，但是我从来没有主动和格格要求过，因为我不确定她是否愿意，尤其是知道她是处女后，我知道格格肯定不会适应，需要时间一点点来。
　　我没有主动要求，格格也没有主动给我做，只是没有想到现在我竟然意外的得到了。
　　但是我知晓原因，格格来了月经，无法和我性交，她爱我，想念我，知道我想要什么，她就用这种方式来补偿我。
　　“咕唧咕唧咕唧……”我的阴茎顿时完全勃起了，而格格则温柔缓慢的开始上下晃动脑袋，红唇开始吞吐起来……

第9章
　　“嘶……哦……”此时我不断的倒吸凉气，口中压制不住的呻吟出来，我还是第一次体会口交，虽然我知道格格的口交还是比较生涩，但真的非常的舒服。
　　以前看小说或者AV的时候，都说女人第一次给男人口交，不懂得技巧和力度，容易把男人的阴茎弄疼。
　　格格现在的技巧算不算高潮我不知道，但是我没有感觉到疼痛，或许格格内心对我的温柔，所以力度恰到好处，只是简单的吞吐，红唇刮动吸吮我的龟头、冠状沟和茎身，就让我此时忍受不住。
　　此时我就仿佛是一个被干的少女一般，我的双手抓着床单，不断的揪起，身体忍不住自然紧绷，一刻不得放松。
　　“滋滋滋……”而格格一边吸吮后，似乎慢慢的适应了，她抓起我的一只手，之后主动放在了她因为弯腰而低垂晃动的乳房上，我开始揉捏那个我一只手根本无法掌握的乳房，同时我睁开了眼睛，看着格格给我口交，她的手不断的把自己低垂的发梢缕到而后，素颜清纯的样子，让我此时深陷其中。
　　“我……我要……我要射了……”在射精来临之前，我赶紧提醒着格格，之所以提醒，是因为我爱格格，她能给我第一次口交，我就已经十分的意外，我可不想直接爆射到格格口中。
　　给格格口暴，那种一种亵渎，同时如果我不提醒，我也害怕惹格格生气，或许是爱的太深，太过在乎，我关心格格内心的每一种感受，哪怕她收到一点委屈，比扎我一刀都难受。
　　“额……我要……我要……啊……”只是听到我的话后，格格没有吐出我的阴茎，反而上下吞吐的越来越快了，而且还直接深喉，红唇直接吞到了我的阴茎根部，我以为格格没有听到，赶紧捏了一下格格的乳房，同时口中再次提醒道，声音也大了不少，如果父亲在我家的话，在隔壁都可以听到，只是格格听到后，没有任何的反应，我第二次提醒还没有说完，顿时就精关一松，在射精快感来临的那一刻，我也顾不得那么多了，挺起胯部把阴茎主动送入格格的口中，插入到最深，最后在格格的口中发射了出来。
　　而在我射精的那一刻，格格的红唇顿时收紧，紧紧吮吸着我的阴茎。
　　“哦……”射精结束的那一刻，我的胯部落下，屁股重新砸到床面上，同时射精过后的空虚感传来，感觉一身的疲惫，但是却十分的舒服。
　　“滋……啵……”一直到我射精结束后，格格短暂多停留了一会，之后紧紧吸吮着我的阴茎往上慢慢拉，把我的阴茎从她的红唇中扯出，发出了一声脆响。
　　吐出我的阴茎后，格格闭着红唇，之后从床头扯出一块湿巾，给我擦拭阴茎。
　　难道格格咽下去了？
　　正常口暴后，格格应该第一时间去卫生间吐出去才对啊。
　　“哒……”格格把擦拭过后的湿巾扔到了垃圾桶中，给我擦拭的十分干净。
　　之后格格下床，走到了卫生间里，把发梢缕到了而后，背对着我吐出了口中的精液，之后简单漱口。
　　其实我知道格格有轻微的洁癖，正常情况下，她需要漱口很久，但是她只是简单的漱口，一来是因为她根本不嫌弃我，二来就是漱口太久会伤害我自尊心吧。
　　此时格格身上只穿着一个内裤，睡裙刚刚被她脱去了，卫生间里亮着灯。
　　看着格格弯腰在洗漱台前的背影，纤细的腰肢，浑圆的屁股，笔直的双腿。
　　尤其是前面惊耸弹跳的酥胸，完全是成熟透的水蜜桃，但是格格在看书时候带着眼睛的书香气质，还有经营艺校那独当一面的精炼，又让她有了一丝其他的韵味。
　　这些所有的东西集中在一个女人身上，可见她对男人的诱惑有多么大，要不然在这个法制社会，也不会有这么多的苍蝇骚扰她。
　　如果不是格格本身比较强势，对待苍蝇也够狠，如果没有父亲的保护，估计会有不在乎三年牢狱（强奸罪）种马忍不住把格格强奸了，否则也不会有被格格喷辣椒水、脚踢裆部的苍蝇了。
　　许久之后，格格带着羞涩关闭了卫生间的灯光，之后漫步向着床上走来。
　　虽然格格的走路十分的轻柔，但是胸前赤裸的双乳还是随着走动而上下晃动着，两颗粉色的蓓蕾上下跳跃着。
　　格格躺在我身边，之后背对着我，给了我最喜欢的姿势。
　　我从后面抱着格格，手掌揉搓着格格火热的双乳。
　　此时的格格身体很热，估计也有所情动吧，只不过她有月事，无法缓解罢了。
　　她也是一个正常的女人，也有着正常的需求，她的第一次性爱就给了我这持久不好的人，实在有些可惜了。
　　“老婆，谢谢你……”我此时用鼻子顶着格格的脖颈，淡淡的说了一句，我这是发自内心的。
　　“老公，感觉我是不是很坏？破坏我在你心中的印象了吧？”格格突然轻声的说道，声音中没有一丝的底气。
　　“怎么可能呢？老公真心的感激你，我知道老婆想要补偿我，我心中只有感动，绝对没有其他的想法。咱们都是成年人了，上过生理课，夫妻床底之事，有什么过分的？”我知道格格的担忧，就像我在格格面前不敢露出自己看过AV或者色情的马脚，其实都是成长过来的，就算我不自己看，我在大学寝室也能够看到，当时室友们拿着硬盘，去网吧下载黄色视频，之后那道寝室没有网络的笔记本电脑里本地播放，大家围在一起欣赏。
　　大学女生的寝室，也不安分，甚至开的黄色笑话比男生都开放呢。
　　“恩……睡吧，抱紧我，老公……”格格一边说着，一边用手抚摸我的手臂，我不由得搂的更紧。
　　接下来的时间里，我就短暂接替了父亲的工作，白天我去渔场，看看父亲一个人经营的如何，到了晚上的时候，我会早早到艺校去接格格。
　　到了那里，往往格格还没有下课，我就坐在舞蹈室外面的休息椅子上。
　　隔着落地玻璃看着里面的格格给孩子们教学。
　　今天格格交的是拉丁舞，格格上身穿着一套紧身的半袖，腰部位置很短，露出了格格光滑无赘肉的小腹，还有肚脐，而下半身穿着一条带着红色两片的拉丁裙，脚上穿着一双高跟凉鞋。
　　格格在前面领着孩子跳舞，拉丁舞是节奏比较快的舞蹈，而且全身基本都在扭动。
　　格格穿着紧身半袖上衣，把胸前的丰满展现无疑，此时我看着格格的侧身，双乳更加的凸出，随着格格的快速跳动节奏，双乳不可控制的晃动着，同时下身的拉丁裙子在格格的扭动下甩动着，丰满浑圆的翘臀也晃动扭动着，让我顿时胯裆里的阴茎半勃起。
　　这个舞蹈练习室，外人和家长是不让进来的，所以我不害怕会有学生的男家长还这里对格格进行“视奸”，只有我这个校长丈夫可以进来而已。
　　不对，等等，父亲每晚来接格格的时候，是不是也进入到舞蹈室来等？
　　如果父亲也是来到这里，那么这一幕也会被父亲看到，也不知道父亲会不会有生理反应……
　　我赶紧用手拍了一下大腿，自己再胡思乱想什么呢？
　　格格穿的又不暴露，这是专业的拉丁舞服装，只不过是格格的身材太凸出罢了，就算被看到又何过分的？
　　那些比基尼模特，穿着比基尼在大街上走秀，在现在的社会也十分的正常。
　　游泳馆里，海边的沙滩，我看到无数的比基尼美女。
　　哎，看来自己不看那些日本AV是对的，即使原本你没有那个心理，看得多了，潜移默化之下，你也会收到影响，不知不觉中被它们给洗脑改变了……

第10章
　　其实在大学时代，我就已经收到了这方面的影响，上过大学的人都知道，大学拥有最多的就是空闲时间，所以晚上寝室八个人坐在电脑前看各种AV视频等等。
　　在我们寝室有一个胖子，他最这方面似乎上瘾，我们去上网吧都是打游戏，而他带着移动硬盘去网吧，就是下载各种的AV视频。
　　在中国，网络管理十分的严格，也不知道他怎么会下载那么多的视频，后来才知道他用的是一种叫做哇嘎和PP的东西。
　　他似乎对这方面十分的上瘾，欲罢不能，连带着我们寝室的人也会跟着看。
　　往往看的欲火焚身后，他们有女朋友的，就会把同在学校的女朋友约出去开房，而想我这种女朋友不在同一学校的，只能去卫生间或者被窝里偷偷撸一把了。
　　在大学附近，最火的两个地方是什么？
　　一个是网吧，第二个就是旅店宾馆了。
　　而那个胖子下载的AV视频也是五花八门，那个时候国外的色情片审查也不会太严格，各种近亲乱伦类、绿帽淫妻类，甚至还有人兽和**类，这些甚至在日本都是违法的，但是在网上，这个胖子都可以找到。
　　而看得多了，我也就收到了影响，也不知道是什么原因，我对于近亲乱伦类有着特殊的爱好，近亲乱伦类有好多种，母子、叔嫂、父女等等，但是最让我感兴趣的却是公熄类的。
　　或许我身边只有一个父亲，而且父亲把我单独抚养长大，所以有一种代入感吧。
　　我没有母亲，没有哥哥和嫂子，也没有兄弟姐妹，所以对那些兴趣并不大。
　　在大学时候，我和那个初恋女友做爱的时候，偶尔会在脑海中想象着女友将来和父亲做爱等等，往往内心火热，射精太快。
　　等我大学毕业后，心智进一步成熟，尤其是和格格相识结婚后。
　　在我俩做爱的时候，偶尔会幻想一下，但是每次幻想都射精太快了，本来我和格格做爱持久就不够，所以那个时候我就不再幻想了。
　　而且，我感觉这样幻想，是对格格的侮辱，对父亲的侮辱，每次幻想后都感觉到十分的懊悔和自责。
　　其实这些都是幻想中的而已，如果让我在现实中实施，我坚决做不到的，或许心血来潮的时候，有那么一丝冲动，但是激情过去的空虚感，让我十分的后悔，如果真的想幻想中撮合父亲和格格发生关系，那么我一定会后悔终身的。
　　所以，幻想一下就罢了，现实中绝无可能。
　　尤其是这次回来之后，看到格格和父亲，想到格格对我毫无保留的支持和爱恋，看到父亲为了我和格格的生活而操心劳累，甚至为了保护格格而进了派出所，我就更加的自责了。
　　到了晚上，我回到家里的时候，我趁着格格不注意，打开了家里的台式电脑。
　　在这个电脑里，有我一直以来搜集的各种AV视频和小说，一直隐秘的存放在电脑硬盘中，文件夹十分的隐秘，格格一直没有发现过。
　　在点击格式化之前，我也犹豫过，有那么一丝不忍，毕竟这是我多年的辛苦收藏，甚至好多已经在网上找不到了，可以说绝版了。
　　但是想到以后的生活，想到格格，我最终还是点下了格式化，看着那个文件夹被清空，看着里面上百个辛苦收藏的视频和小说消失，我心中不由得松了一口气，似乎放下了一块大石头。
　　在我回家的第五天，也是我在家的最后一天，起早我就要去机场坐飞机会北海道了。
　　只不过十分的可惜，格格这次的月经竟然还没有走，已经持续五天了。
　　每天早上去卫生间，都能看到垃圾桶里有带血的卫生巾。
　　老天爷对我还真不够意思，好不容易回来一趟，竟然没有和格格性交过，不过好在格格这几天一直补偿我，每晚都给我口交，口爆，最后把精液在吐出去。
　　也算补偿了一下我受伤的心灵，而且格格的口交技术越来越好，看来格格不做则以，一做起来，还真的十分有天赋。
　　在走的前一天晚上，我和格格抱在一起，互相诉说着情话，彼此都舍不得。
　　我们相约，下次的见面，就让父亲和格格去日本找我，我们在日本相聚，而且格格对于日本还是比较向往的。
　　“老公，到了那边，别饿了自己，别怕花钱，如果不愿意做饭，就点外卖，千万不要饿肚子，你的肠胃本来就不好……”在机场，格格给我整理衣领对着我说道。
　　“恩……放心吧……爸，你就受累了，在家照顾好格格……”我点一下头，心中也十分的不舍，我对着父亲嘱咐道。
　　“放心吧……你是我儿子，格格是我儿媳妇，也是我女儿，谁都欺负不着她……”父亲点了点头说道，这一刻坚决的语气让他的形象真的十分的伟岸。
　　“有时间把签证和护照给咱爸办了，免得要来的时候，还得等护照什么的……”我对着格格嘱咐道。
　　“放心吧，一会我们就去办……”格格点头说道。
　　机场响起了登机的提示音，我再不舍得也该走了。
　　最后我和格格拥抱在一起，当我松开怀抱的时候，格格还是不愿意放开我，最后我轻轻推了推她，她才十分不情愿的松开我，用手指轻轻抚摸着自己的眼角。
　　格格一直十分的坚强，除了在结婚那天掉眼泪，这是我第二次看到她流泪。
　　我走到航站楼，回头看着父亲和格格，格格对着我招手。
　　格格穿着高跟蛮靴，配上175的净身高，已经差不多180的身高了，而父亲站在格格身边，俩人基本是持平的。
　　此时我不由得露出一丝微笑，还真的很像呢。
　　一直等我进入安检口，公熄二人的视线才在我的眼前消失，心中顿时空荡荡的。
　　坐在飞机上，看着格格给我的微信留言，充满了嘱咐和担心，我把手机改成飞行模式，看着窗外，我心中暗自决定，回到北海道后，无论面对什么难关，我一定要把它们全部克服。
　　飞机起飞了，我看着下方的航站楼，或许格格和父亲还没有离开，一直等待着，要亲眼看到我所坐的飞机升上蓝天。
　　但是俩人此时可以看到飞机，我却看不到他们。
　　回到北海道后，回到那个简陋的码头铁皮房，自己的心空荡荡的。
　　我的这个码头规模不算小，独立的码头，独立的院落，所有的渔船和交易站等等，都在这个独立的码头里，旁边都是栅栏和铁丝网，有仓库、冷库，还有住宿的房子等等，条件也并不差，虽然不如家里干净，但也算五脏俱全。
　　白天这里全市工人，还有来买鱼的货商，到了晚上，整个渔场和码头就剩下我一个人。
　　每当晚上的时候，我都会坐在外人的码头上吹着海风，想念家人，也有对未来的规划。
　　每天晚上，格格都会和我视频，一般都是她给我发视频，因为她下班的时候不固定，也不知道她什么时候下班，上班的时候，因为她教课的时候不带手机，所以我主动发视频也接不到。
　　因为她教课的时候，会把手机放在一边，而舞蹈室放着音乐，声音很大，她中途舞蹈不能停，而且提示音也听不到。
　　可以说，每天忙碌过后，晚上能够给我缓解疲惫的，不是独自睡眠，而是格格的容颜和笑容。
　　不用太多鼓励的话语，每次看到她，我所有的疲惫都会消失，哪怕遇到什么挫折，收到什么委屈，在看到她的那一刻，也会消失的无影无踪。
　　日子一天天的过着，又过了一个月后……

第11章
　　一个月后，我正在和货商商谈，只是随机一阵猛烈的眩晕之感来临，坐在老板椅上我摇摇晃晃，最后摔倒在地上，顿时晕了过去。
　　其实这一月的时间我都隐隐感觉不吃饭，浑身乏力，吃饭也没有什么胃口，而且浑身莫名的酸疼，这些还是比较明显的，偶尔还会胸闷气短，关节疼痛，我一直没有在意，因为这段时间压力太大了，每天忙碌的也比较晚，相信只要这段时间挺过去，我就可以休息一下，到时候就好好调理一下身体。
　　但是没有想到，还没等我挺过去，身体就已经夯不住了，让一下子晕了过去。
　　昏昏沉沉不知道过了多久，我才迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛就看到了熟悉的白色天花板，还有一股浓烈的药水味道。
　　此时我正处在病房之中，此时感觉昏昏沉沉的，浑身酸疼，手上还扎着点滴。
　　这个病房看起来很不错，也不知道是谁把我送过来，或许是翻译，也或许是渔场的工人。
　　我试着活动一下另外一个没有扎针的左手，结果发现一个温热的手掌压在我的手背上，还有温热的感觉，似乎冒汗了。
　　我赶紧转头看过去，结果看到一个熟悉的身影，让我有些不可置信的身影。
　　是我朝思暮想的人，我的爱人——格格。
　　怎么回事？
　　格格怎么会过来？
　　我现在还在日本吗？
　　还是说已经回国？
　　不可能回国的，我只是因为劳累而晕倒，怎么会回国？
　　“嘤……”我手掌的动作惊醒了睡梦中的格格，她发出了一声梦呓，之后迷迷糊糊的睁开了眼睛，此时她侧脸躺在我的床边。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛后，她似乎还没有睡够，还很疲惫，但是随机想到了什么，赶紧睁大了眼睛，抬头看着我。
　　“老公，你终于醒了……太好了……”看到我之后，格格顿时露出了狂喜，赶紧抓住我的手说道。
　　“你……你怎么来了？”我此时十分疑惑的问道，声音微微有些沙哑。
　　“你出事了，我怎么可能不来？”结果格格抚摸了一下眼角后说道，眼中带着泪光，声音中带着埋怨。
　　“只是劳累过度而已，又不是什么大病。还让你从国内跑来……”我此时不免得心疼的说道，心中真的暖暖的，充满了感动，一切都值得了。
　　“不只是我来了，连咱爸都来了……”此时格格不由得叹息了一下后说道，顿时让我一惊。
　　“咱爸也来了？”我顿时感觉到十分的意外，赶紧询问道，难道说我得了什么绝症？
　　此时我心中不由得一惊，不会……我刚和格格新婚燕尔，正在憧憬美好的未来，难道我就要……
　　“是啊，我在医院照顾你，咱爸在渔场帮忙呢……”格格不由得松了一口气说道。
　　“我……我到底是因为什么晕倒的？”此时我不由得一阵语塞，赶紧问道。
　　“贫血，而且你还有高血压，血糖也有异常，心脏供血不足，睡眠不足……总而言之，一身的小毛病……”听到我的问题后，格格摆弄着手指头开始说道，语气中充满了埋怨。
　　“没骗我？”此时我还微微有些不信，再次询问道，因为一般人得了绝症，家里人都会瞒着他，免得让他心里负担过重，当年我母亲就是这么去的。
　　“骗你干嘛？主要还是因为你精神压力太大，又不好好吃饭和休息，不晕倒才怪……”格格白了我一眼后说道，我不由得暗自松了一口气，我还没有给父亲养老送终，也没有和格格长相厮守，我可不愿意这么就离开这个世界。
　　“老公……为什么要瞒着我？”沉默了一会后，格格有些忧郁的说道。
　　“什么？”此时我有些摸不着头脑，赶紧问道。
　　“你在这里有这么多的困难，为什么一直不告诉我？”格格抓紧我的手，十分心疼的说道。
　　格格和父亲已经来到了北海道，那么渔场的现状肯定也知道了，至少工人和翻译都会告诉他们，父亲懂得渔场的经营，自然知道了渔场现在的困境，已经瞒不住了。
　　“我只是不想你担心我，就算告诉你了，你也帮不上什么……”我赶紧露出一丝歉意的笑容说道。
　　“别哭，我不是有意瞒着你，我是男人嘛，我应该扛起这一切的，放心，一切都会过去的……”此时我赶紧伸手给格格擦拭眼泪，格格把脸颊贴着我的手心轻轻的摩擦着，这是我第三次看到格格哭泣了。
　　“对了，你们怎么知道我出事的？”此时我不免得询问道。
　　“是你的助理翻译啦，你不知道，知道你进医院，我和咱爸都吓死了，赶紧赶了过来……”格格止住了哭泣，对着我有些哀怨的说道。
　　此时我已经想到了，因为为了以防万一，我把家人的联系方式告诉了我的助理，就是为了以防不测，没有想到真的排上了用场。
　　只不过心中有些气不过，就是晕倒罢了，助理竟然打电话给格格和父亲，把他们叫了过来，真的有些小题大做了。
　　不过这也证明我的助理十分的负责人，不管怎么说，他做的也是对的。
　　如果我还清醒的话，我一定不会让助理给格格和父亲打电话，免得让他们担心。
　　“我昏迷了多久了？”此时我不由得询问道，父亲和格格都赶过来了，证明我至少昏迷一天了。
　　“你昏迷了三天了……”格格对着我说道，顿时让我有些意外，我竟然昏迷了这么久。
　　“老公，你知道不知道，大病就是小病的累积。虽然你现在的身体都是一些小问题，可是如果这么僵持下去，就会出大事了，到时候你让我怎么办呢？”格格不由得再次埋怨道。
　　“好了，老婆，我错了，以后不会了，好不好？”我赶紧向格格认错，态度十分的诚恳。
　　“哼……这一点我可信不过你，你一个人在这里我真的不放心，所以……”结果格格轻哼了一声，翻了一个白眼看着我。
　　“你……你要过来陪我？那艺校咋办？”此时我赶紧说道，虽然不愿意让格格放弃艺校，但对于格格的陪伴，我还是十分希望的，只不过我还是不会同意，为了我的身体让格格放弃梦想，这会让我愧疚的。
　　“不是我过来，是咱爸过来……”格格微笑了一下说道。
　　“额……咱爸？”这个答案出乎我的意料，我爸过来，那……那家里的渔场咋办？
　　“对啊，咱爸……”格格不由得点了点头说道，我心中不免得微微有些小失望。
　　“那家里的渔场咋办？”此时我不免得有些疑惑的说道。
　　“家里的渔场要么承包出去，要么就卖出去呗……”
　　“这怎么行？家里的渔场一直在盈利，那样不是太可惜了……”此时我不由得摇头说道，北海道的渔场一团糟，没准啥时候就破产了，到时候连后路都没有了。
　　“你放心吧，这是我和咱爸深思熟虑过的，其实这里的渔场有很大的潜力，只不过有些问题你解决不了，但是咱爸可以。例如和那些黑帮打交道，和周围渔场的关系调和，和商户的谈判等等，这些需要的可不是简单的书本知识，需要丰富的人生经验和阅历，咱们活了这么久，人生的经验是你无法比拟的，虚头巴脑，委于虚蛇，勾心斗角，这些你和咱爸比，可差得远了……”格格缕了一下头发后说道。
　　“好像……好像真的是这么回事啊……”我听了之后，半天没有出声，最后我不由得点头后说道。
　　我这个人虽然有能力，但是性子比较直，根本没有父亲那么圆滑，毕竟父亲吃的盐比我吃的米还多，或许父亲来了之后，真的可以让这个渔场起死回生。
　　如果这个渔场能够步入正规，所挣得钱足可以赶上家里那个小渔场的十倍、百倍……

第12章
　　“不过以后至少半年内，你不可以在超负荷忙碌了，营养要跟上，睡眠要充足，把身体调养好。如果你在继续熬夜，给自己这么大的压力，到时候容易换上心脑血管疾病。”格格拿起了一个苹果，一边削苹果一边对着我说道。
　　“半年？那怎么行？靠咱爸自己怎么能行？”听到格格的话，我顿时心中一惊，现在让我歇下来，简直比我杀了我还难受，我一直鞭策自己，不能玩物丧志。
　　“就当是为了我好不好？如果这么下去，你的身体真的会垮掉的，你需要精心调理一年。你不用担心咱爸，咱爸虽然年纪比你大，但是身体实际比你还要健康。咱爸每年都会去体检的，最重要的是，咱爸的心里十分的豁达，没有你那么重的心里负担……”格格把削好的苹果递给我说道。
　　格格说的不无道理，人就怕心理长期压抑，就算身体扛得住，精神也扛不住，搞不好还会患上抑郁症，现在我就感觉到自己有些抑郁症的倾向，偶尔会莫名的心烦和忧伤。
　　“好吧，不过光让我待着也不好，我还是做一些力所能及的事情，我答应你，按时吃饭，按时睡觉，按时吃药，好不好？”为了格格，为了我们的以后，我只能答应格格，免得因为这半年而因小失大。
　　“我去给你买点东西吃，看你吃苹果的样子，一定是饿坏了……”格格给我盖好被子，说完之后就走了出去。
　　“呼……”我不由得呼出一口浊气，自己还是给自己太大的压力，把自己搞垮了。
　　本来自己信心满满，结果却收到了巨大的挫折，最后还是父亲和格格来帮我扛着。
　　自己是不是太没用了？
　　第一次对我自己产生了怀疑，如果这点压力把我弄倒了，以后我还怎么更进一步？
　　我一直对自己的抗压能力很有信心的，看来还是高估了自己。
　　去了很久后，格格终于回来了，给我买了好多的东西，一定花了不少钱，我和格格一起吃了起来。
　　看着格格的样子，我相信格格这几天也没有吃多少东西，现在我醒了，她终于放心下来，这次吃的东西比以前都要多。
　　“我啥时候能出院？”吃过东西之后，我不由得对着格格说道，吃过东西后，自己身体顿时轻盈了很多。
　　“等明天医生再给你检查一些，如果没有问题，就可以出院了，到时候就可以回家调理了……”格格一边收拾餐具，一边说道。
　　到了晚上，父亲风风火火的赶来，满头大汗。
　　父亲看到我醒过来，心疼的不由得老泪纵横，完全不顾及儿媳就在旁边，我也安慰父亲许久。
　　这一次的意外，把格格和父亲吓的不轻。
　　又过了三天后，在医生同意之下，我终于可以出院了。
　　只不过我没有回到码头，而是回到了离码头不远的一处住宅，是一栋顶楼。
　　日本的房屋内部都是榻榻米，客厅可以当卧室，卧室也可以当客厅，没有床，只有像火炕一样的东西。
　　房屋面积虽然不大，但是房间却比较多，住起来也蛮舒服的。
　　这是在父亲和格格的强烈要求下，给我租的房子，因为码头潮湿，海风大，不利于我调理身体。
　　半年的时间，自己该怎么熬？
　　好在格格和父亲同意我可以每天去码头帮忙，但是工作以父亲为主，我当助手，工作量有限制。
　　按照格格的说法，其实最好回国调理，但是知道我放心不下这边，所以没有要求我，而且格格经营艺校，经常加班，不能经常陪我。
　　格格又陪了我一个星期后，终于恋恋不舍的离开了，因为家里的艺校需要她。
　　现在家里的经济状况比较紧，而艺校和家里的渔场都是挣钱的营生，需要格格回去。
　　不过在回去之前，格格给我买了一大堆的营养药，什么补血的，降血压的，增强免疫力的，足足有一大包。
　　不过最主要的就是格格给我雇佣了一个佣人，也可以说是保姆，一个22岁的日本姑娘，叫谷晴子，是一个医药专业出身的人。
　　每天负责照顾我起居，叮嘱我吃药和调理身体等等。
　　这真的让我有些无语，弄得我好像七老八十的老头子一样。
　　但是我知道，这是格格实在放心不下我。
　　我内心深爱着格格，格格又何尝不是深爱着我？
　　临走之前，格格千叮咛万嘱咐，告诉我一定要吃药。
　　每次要吃的药物和营养品，足足有一手掌，吃完药我都已经半饱了。
　　这一个星期时间里，格格每天都会出去给我采购东西，一出去就是一整天，还有租房子的被褥和生活用品等等，格格用了一个星期终于给我采购完毕。
　　在我的强烈要求下，我和父亲亲自送格格上了飞机。
　　那个场景，真的是眼泪汪汪送爱妻，弄得旁边的父亲鼻子都酸了。
　　临走的时候，格格答应我，为了安全，如果加班太晚就住在艺校里，不要独自回家。
　　毕竟现在没有了父亲的看护，我心中多少还是有些不放心，而且现在是法制社会了，只要格格不大意，肯定不会出问题。
　　而且格格有她的朋友、闺蜜和孤儿院的领导帮衬，我心中放心了不少。
　　等格格走了之后，我白天会去渔场，只不过父亲不会让我干重体力的活，我一般都坐在办公室里，整理一下票据或者核对下账目。
　　不得不说，渔场在父亲的经营下，起色真的十分的明显，有翻译在，父亲和本地黑帮进行沟通，也和周边的竞争对手协调等等，客户和订单真的比以前强了不少，每天都在一点点的增进着。
　　看着每天的账目和单据越来越多，我的心情也好了很多，轻松了不少。
　　短短的一个月，渔场就不再亏损了，转亏为盈。
　　“面对那些黑帮，你不要一味的退缩，你退多少，他们就进多少，他们的胃口是个无底洞，如果你一味的妥协，只会增加他们的胃口，永远喂不饱。不要太惧怕他们，你怕他们，他们也怕法律……”
　　“你一味的想着讨好黑帮地痞，却对周围的同行十分的漠视，你弄反了，本末倒置，有的时候，和同行搞好关系，比讨好黑帮还管用……”
　　在渔场空闲的时候，父亲总是和我说一些东西，告诉我一些他实际得出了经验。
　　在舟山的时候，父亲在黑白两道都吃得开，可以说父亲的人际弄的很不错，我就有些自愧不如。
　　每天晚上，我都会和格格视频或者电话。
　　大部分的时候，格格都会在艺校里和我视频，格格担心我的身体，我也担心格格的安全，毕竟格格现在一个人在家，经营着艺校，而家里的小渔场也被承包了出去，租金也是比较可观的。
　　我和格格都担心着彼此，我也按照格格的嘱托，每天按时吃药，身体也恢复到了从前。
　　这里还得小小的自责了一下，或许是害怕格格和父亲会骗我，我还趁着白天的时候去医院做了一个全身体检，结果发现我的身体状态还不错，贫血、血压也正常了很多，其他没有什么问题，这才让我放心下来。
　　格格给我雇佣的这个日本小姑娘，为人十分的负责，而且做饭的手艺很不错，有着日本女孩特有的贤惠，十分的懂礼貌，我吃饭的时候，经常跪在旁边照顾我。
　　我要出门，她也会跟着我。
　　如果我不按时吃药或者不听从她的建议，一个电话就会告到格格那，往往格格的电话会立马过来，我只有不停在电话里和格格道歉认错。
　　最后，我真的怕了这个叫谷晴子的小姑娘。
　　我去医院偷偷检查的时候，谷晴子也跟着，我向她说明了情况和担忧，她也理解了，也答应我没有向格格告状，否则不免得被格格埋怨，最主要好像不信任父亲和格格似得。

第13章
　　身体恢复了，晚上睡觉的时候，还是不免得有些心猿意马。
　　只不过自己的性欲似乎没有以前那么强烈，刚出院的时候，趁着格格还没有走的时候，我想向格格求欢，结果被格格拒绝了，也是，刚出院格格肯定不会让啊，为了我的身体。
　　但是一个月的禁欲，让我还是有些想，尤其是和格格视频的时候，阴茎有时候还是半勃起状态。
　　但是为了身体，我还是控制着自己，一个月没有手淫。
　　每晚我都是自己住在租的房子里，而照顾我的谷晴子就睡在隔壁，而父亲大部分夜晚都会呆在码头里，这个渔场是我们举全家财力弄下来的，父亲根本不放心晚上别人看守，所以都是晚上在那亲自巡逻。
　　在以前我家那个小渔场的时候，丢货丢鱼是尝试，还有一次连渔船的柴油机都被偷走了，真的佩服那些专业的小偷。
　　格格走了一个月了，我也思念了她一个月，按照她的说法，再过一个月，她还会来北海道看我，以后尽量一个月来看我一次。
　　等到渔场完全步入正规了，只要我还愿意待在日本，她就遵守承诺，来日本陪我一起定居，在日本和我重新开始新的生活。
　　说实话，现在的生活对我真的是一种折磨，尤其是每天和我同吃同睡的那个小保姆——谷晴子。
　　别看刚22岁，身材可不差，160的身高，乳房虽然不如格格那么大，但至少也有D罩杯，典型的童颜巨乳。
　　每天这么照顾着我，真的让我有些难受，有这么一个小美女在我身边，却不能吃。
　　当格格把这个女孩带回来的时候，我真的想问格格，难道就不怕我和谷晴子出轨吗？
　　但我深知格格是完全的相信我，如果其他的女人，谁会在自己老公身边安排这么一个未婚日本小美女？
　　格格对我如此信任，我自然不会让她失望，所以我一直和谷晴子保持该有的距离。
　　每个夜晚，格格都不让我熬夜，和她视频过后，都要让我早早睡觉。
　　所以晚上出门，就成为了奢望，每当躺在榻榻米上睡不着的时候，都会听到窗外传来外面车水马龙的声音，那是人们在过夜生活。
　　自己真的好像出去转转，但只要我出去，谷晴子一定会向格格告状的，这一点是没有商量的，可以说我现在就好像个犯人一般。
　　直到有一天，谷晴子趁着我睡觉偷偷出门，实际上我根本没有睡着。
　　等她出门后，我顿时心猿意马起来。
　　我偷偷穿好了衣服，蹑手蹑脚的跑了出去，到夜市里逛了一圈。
　　只是我有了一个意外的发现，因为在熙熙攘攘的人群中，我猛然看到了父亲的身影，大晚上的，父亲不在渔场，突然出来干嘛？
　　我在后面偷偷的跟着他，最后父亲左转右转，竟然走进了一家店铺，而这家店铺是什么，我最熟悉不过了。
　　这是我们渔场附近有名的妓院啊，父亲来这里……也不奇怪，在家乡的时候，父亲的私生活就挺乱的。
　　毕竟父亲也是有性欲了，来到这里憋了一段时间了，发泄一下也是好的。
　　我没有揭穿父亲，在店门口驻留了一会后我就赶紧回去了。
　　万一谷晴子在我之前回来，发现我不在告诉了格格，我又少不了一顿埋怨。
　　回到家里后，还好，谷晴子没有回来。
　　我躺在榻榻米上，脑海中不断的想着父亲的事情。
　　等渔场的经营在好一点，是时候给父亲续弦了，找一个老伴。
　　如果条件可以的话，给父亲娶一个年轻点的也好，现在的社会，只要有钱，什么样的女人没有啊。
　　再等一段时间，等家里条件再好一点，我就和格格商量这件事情。
　　我躺下不到半个小时，就听到了开门的声音，我赶紧闭上了眼睛。
　　是谷晴子回来了，她蹑手蹑脚的走到我门口，轻轻的拉开了木质拉门，沉寂了一会后，她不由得松了一口气，把我的拉门重新关闭。
　　就这样，又过了一个月后，格格终于又回来了。
　　虽然我不愿意她来回折腾，但是我真的十分的想念她。
　　这次她来的时间很短，只停留了两天就匆匆的离开了，现在艺校的学生越来越多，负担越来越大，格格的工作强度越来越多。
　　来了之后，虽然她精心打扮，但是掩饰不住她的疲惫。
　　好在回去后，她准备扩充教师的数量，这样她就可以轻松不少了。
　　格格又走了，我的心再次落空了，距离我居家调理已经两个月了，这两个月，一切都发生了本质的变化。
　　格格艺校经营的有声有色，这里的渔场也开始盈利，而且一天比一天多，似乎目标就在前方。
　　在格格走后的一个星期，趁着谷晴子又一次趁着睡觉偷偷外出，我再次偷偷从家里跑了出来。
　　这次我没有去夜市，我准备去渔场看看。
　　父亲白天出去谈业务或者出海，晚上还有巡夜，可以说父亲无论体力和思想压力都很大。
　　但是白天只是让我待在办公室，弄得自己像个废人一样。
　　而这一晚，外面的风很大，我在租住的房子里，都可以听到海边狂暴的海浪之声。
　　也不知道父亲在那边好不好？
　　也不知道渔船缆绳固定的是否牢固。
　　而且这一个星期，白天基本看不到父亲，我去的时候父亲不在，我离开的时候，父亲还没有回来。
　　我赶紧披上衣服，向着渔场赶去，趁着谷晴子没有回来。
　　远远的，我就看到了随着风浪摇曳的渔船，父亲一个人不知道能不能忙的过来。
　　不过这场风浪也不算太大，应该不会有事，我也有渔场的钥匙，所以打开了渔场的大门钻了进去。
　　如果父亲没有什么事情，我还是不惊动他的好，免得他在向格格告状。
　　走在硕大的渔场里，一切都收拾的井井有条，似乎没有什么意外。
　　而码头的简易房亮着灯，我向着房子走去。
　　走到了之后，我看到窗户的拉帘都拉着。
　　不过窗帘有一道十分窄小的缝隙，我顺着那个缝隙向着里面看去。
　　“额……”结果看到里面后，我顿时浑身一惊，真的有些尴尬。
　　因为我看到的是一个女人雪白丰满的屁股，此时这个屁股挡住了大半的缝隙。
　　而一个男人此时面对着我这个方向，赤身裸体站在床上，而这个女人则撅起屁股弯着腰，脑袋正好挡在父亲的胯部，此时这个女人的头部前后晃动着。
　　看到这幅模样，一定是这个女人在给父亲口交了。
　　此时我看到这个女人盘起一个发髻，光滑的玉背，硕大的屁股，虽然看不到她的脸，但是看到这个背影，也可以打一个八十分。
　　我赶紧躲闪开来，毕竟我看的这场激情戏，男主可是我的父亲啊。
　　虽然我小时候也听到过父亲和其他女人啪啪的声音，但也只是听到声音，亲眼所见这还是第一次。
　　就像我想过的，父亲越这个样子，我只会越来越可怜父亲。
　　今天有大风，父亲一定是不放心渔场，所以没有到妓院去嫖妓，而是把妓女叫到了渔场里。
　　我赶紧走到了码头，看着渔船虽然摇曳的厉害，但是缆绳绑的十分的牢固，甚至用钢架进行了船体固定，看来自己担心是多余的。
　　父亲一定关注天气预报，知道今晚有大风，白天就已经准备完毕了。
　　此时天上已经开始掉雨点了，已经下雨了，为了防止谷晴子回来抓到我，我准备快点回去，否则我得挨浇了。
　　但是不知道为什么，离开之前我又走到了窗户前，透过缝隙又往里看了一眼。
　　只见那个妓女四肢趴在床上，侧身对着我，我这个位置透过缝隙，正好可以看到女人撅起的屁股和腰部，上半身根本看不到，而此时父亲的脸埋在女人的屁股里不断的舔弄着……

第14章
　　因为玻璃上滴落了不少的雨滴，所以显得十分的模糊，但是可以看到里面雪白的屁股正在微微的颤抖。
　　在风声的干扰下，我还是透过玻璃，隐约听到了阵阵吸吮的声音，还有妓女悦耳的呻吟声。
　　我赶紧再次闪身躲开，此时我的呼吸也不由得急促起来，而且胯部的阴茎隐隐的抬头。
　　我顾不得其他的，赶紧向着渔场外面走去，一会雨会更大，如果弄不好我会被淋成落汤鸡的。
　　而随着我的走远，女人悦耳尖细的呻吟声也越老越小，直到被风声所淹没。
　　果不其然，等我刚进屋，外面立刻变为瓢泼大雨，如果我再晚回来一分钟，肯定就会变成落汤鸡。
　　回来之后还好，谷晴子还没有回来。
　　赶紧脱去衣服躺在榻榻米上，我的心久久不能平静。
　　虽然小时候也遇到过父亲把女人偷偷带回家，但我只是听到啪啪的声音，还有父亲的喘息声，女人压抑的呻吟声，亲眼看到父亲玩女人，这还是第一次。
　　心中不免得有些负罪感，自己那两眼真的不该去看。
　　不过，此时我真的佩服父亲啊，想到刚刚的场景，女人给父亲口交，之后父亲又给女人口交。
　　妓女给他口交也就算了，但父亲还给妓女口交。
　　难道就不害怕染上什么疾病吗？
　　或许也是我多想了，在日本，妓女和妓院都是合法的，而妓女要从事这个行业，经常体检是必不可少的，就仿佛我们国家从事食品健康一定要体检办健康证一样。
　　不过就算如此，父亲这么弄也让我接受不了，至少我做不到，就连我和格格之间，我还没有给格格口交过呢。
　　不是我不愿意，只是还没有开发到那一步，我就和格格两地分居了。
　　过了大约半个小时，终于听到了蹑手蹑脚的开门声，谷晴子回来了。
　　外面雨这么大，也不知道这个小丫头淋湿了没。
　　谷晴子照例拉开我房间的拉门看了一眼，看到我在家后，不由得松了一口气。
　　谷晴子把拉门重新拉好之后，外面就陷入了安静之中。
　　我有些不放心，不由得蹑手蹑脚的起身，轻轻走到门口，之后拉开了拉门。
　　只不过我只是拉开了一个小缝隙，就让我看到了惊艳的一幕。
　　因为此时一个童颜巨乳的美女背对着我，正在快速脱去自己身上湿漉漉的衣服。
　　因为谷晴子的房间就在我的对面，拉门和我的房间正对着。
　　此时的谷晴子似乎着急换下湿漉漉的衣服，所以拉门根本没有关闭，房间的灯还亮着。
　　当衣服出去后，顿时露出了谷晴子光滑的后背和浑圆的屁股，别看谷晴子身材不高，但是双腿的比例还不错，屁股虽然没有格格大，但也十分的丰满。
　　当谷晴子转身把衣服扔到门外的时候，我一下子就看到了谷晴子的正面，D罩杯的乳房颤抖着，晃动着，虽然不如格格的丰满，但已经是很大了。
　　此时谷晴子的头发都湿漉漉的，扔出衣服后，谷晴子开始拿着毛巾擦拭头发和身体。
　　我知道此时自己应该转身，非礼勿视，但是不知道为什么，自己的脚为什么挪不动步伐。
　　谷晴子十分的俏皮可爱，而且童颜巨乳，对我照顾的十分的贴心，可以说是无微不至。
　　因为格格和父亲不能经常陪我，所以寂寞都是由她来排解，和我一起逛街，和我聊天解闷等等。
　　格格不在身边，心猿意马的时候也意淫过这个小姑娘，但也只是想想，我不能真正付诸行动。
　　好一会后，谷晴子把身体擦干，穿上了一个宽松的和服，穿上木屐走出了房间，拿起了湿漉漉的衣服走向了卫生间，没一会，里面就传来了洗衣服的声音。
　　我重重呼出了一口气，赶紧回到了床铺上，我躺在那里，呼吸久久无法平静。
　　我对格格忠诚，我一定不会出轨，但是我也是一个正常的男人，看到刚刚惊艳的一幕，也会心动的。
　　毕竟自己被禁欲好久了。
　　我不由得偷偷拿过旁边的卫生纸，之后开始撸动起来，最后射在了卫生纸上。
　　“主人……该起床了……”正当我迷迷糊糊睡觉的时候，我感觉到一个温热的小手推动着我，温柔的在我耳边说道。
　　我不由得迷迷糊糊睁开眼睛，顿时映入眼帘是白花花的一片，而且还微微的晃动着。
　　我睁开眼睛一看，结果看到的是一个女人的领口，里面隐约可以看到两个丰满的乳球和乳沟。
　　“恩……晴子……”我赶紧收回目光说道，用揉眼睛掩饰自己的尴尬。
　　晴子还穿着昨晚的和服，因为领口很宽，所以被我看到了一抹春光。
　　其实这这两个月的相处，我也看到过晴子走光很多次，但感觉比较自然平淡，或许是昨晚看到了谷晴子的躶体，让我这次的晨勃更加的厉害了。
　　“晴子……以后就不要叫我主人了……”在吃饭的时候，我盘腿坐在桌子旁，对着另一侧跪着吃饭的谷晴子说道。
　　“为……为什么？难道我……我做错什么，惹主人生气了？”谷晴子顿时不由得一惊，有些害怕的说道。
　　谷晴子是一个孤儿，从小生活就很苦，也是因为这个，格格才把她安排在我身边，或许是同命相连吧。
　　“不是的……以后你就叫我哥哥吧，我认你当妹妹……”我赶紧微笑了一下说道，我之所以这么说是有原因。
　　“认我当妹妹？”谷晴子似乎有些不敢相信，带着惊讶问道。
　　“是啊，你不是没有家人吗？孤苦无依，而我呢，也是家里的独子。你没有兄弟姐妹，我也没有，那我认你做妹妹，以后我有妹妹了，你也有哥哥了，不是也有家人了吗？”我微笑着对谷晴子说道。
　　“真……真的可以吗？”谷晴子微微有些不敢相信的问道。
　　“难道我对你不好？不配做你的哥哥？”我有些疑惑谷晴子的反应，似乎有些异常。
　　“不是，不是的……好，以后我叫你哥哥，你是我的亲人……”谷晴子不由得眼中含泪说道。
　　其实和谷晴子相处的这两个月，可以说她陪我的时间比格格要多的多，而且她十分的懂事，懂礼貌，对我更是十分的负责人。
　　每次我俩外出的时候，我都会给她买一些东西，她都会欢喜不已，在她的身上感觉到一种特殊的亲切。
　　只是在昨晚，因为看到谷晴子的躶体，让我第一次对她有了非分之想。
　　昨晚我很晚才睡，心中对格格自责不已，总感觉自己看了别的女人，是对格格的背叛。
　　我突然决定收谷晴子为义妹，就是为了把自己那股邪恶的想法给扼杀掉，扼杀进摇篮之中。
　　算是对自己的警告和鞭策，认了谷晴子为妹妹，我总不会对自己的妹妹下手的，我真的怕有一天会擦枪走火。
　　而且和谷晴子的感情一步步加深，认一个妹妹也不错。
　　在接下来的日子里，我和谷晴子相依为命，白天去渔场帮忙，晚上就和谷晴子作伴。
　　她和我的话比以前多了很多，也说了不少她的小秘密，可以说我俩算是无话不谈，也排除了我许多的寂寞。
　　只不过我最近总是感觉到阵阵不安，也不知道这种感觉来自于哪里。
　　知道又过了一个星期后，我的微信突然有一个陌生人加我的好友。
　　在以前，我是从来不会加陌生人的，但是看到这个陌生人发来的验证信息，我还是通过了他。
　　“加我，告诉你一个大秘密……”
　　我通过之后，对方给我传来了一个文件夹，是压缩的。
　　此时我不由得有些犹豫，不会遇到黑客或者骗子里吧？
　　如果打开就会被种下木马程序，手机微信里面的钱财会被盗走，只是对方似乎害怕我担心，发完文件夹后，又传来了一张图片，当我把图片放大后，我顿时就惊呆了……

第15章
　　图片似乎是一个封面，似乎是写真集，一个身材绝美的女人赤身裸体，摆出了一个撩人的姿势，只不过双乳和胯部被玫瑰花给挡住了。
　　重要的不是这个女人的身材，而是这个女人的脸，竟然……竟然和格格一模一样。
　　此时我真的震惊到了，我赶紧打开了那个文件夹，不再有任何的担心和犹豫，打开之后，里面足足有几十个图片，全部都是三点全漏的写真集，不过无一例外，三点处被打上了马赛克。
　　但是每一张图片都是一张脸，和格格一样的脸。
　　只不过这张脸是化过妆的，也不能说和格格完全一样，还是有细微的差别，但或许就是化妆改变的。
　　不可能，不可能的。
　　我顿时有些慌了，此时我躺在榻榻米上，外面已经黑了。
　　震惊了好一会后，我不由得冷静了下来。
　　现在的PS技术这么发达，换脸也不是什么难事，图片中的女人双乳很大，和格格差不多，细腰和长腿都极为近似，但绝对不可能是格格。
　　因为我知道格格的过去，格格上学时候的兼职模特，也是有自己底线的，太露的衣服根本不穿，比基尼更加不可能，更何况是现在的躶体呢？
　　“你他妈是谁？P这些图片干嘛？想挑拨我们夫妻的关系？你他妈又是哪颗狗屎上飞来的苍蝇？”我十分不客气的打字骂了过去，竟然亵渎格格，如果面对面的话，我非得一个点炮打晕这个狗娘养的。
　　“你认为是我PS出来的？”很快，那边就回信了。
　　“你以为？下次P的时候，请你P的像一点，我妻子身上有许多隐秘的印记，别人不知道，只有我这个丈夫知道，你这个图片上根本就没有，还他妈想骗我……”此时我不由得再次打字骂了过去。
　　格格的额头中间有一刻美人痣，是天生的，就仿佛在额头点了一个点，就仿佛是观音菩萨一般，给了格格特殊的气质。
　　而且格格的臀沟上方，后背腰部的中间，也有一刻黑痣，但是这些图片里我都没有看到。
　　格格脸上的黑痣人尽皆知，但是臀沟上面的这颗黑痣，只有她最亲近的人知道。
　　我知道，孤儿院那些养大她的人知道，或许和她一起洗过澡的闺蜜同学也知道，但是知道的人绝对没有几个的。
　　“想翘我老婆，光明正大的来，耍什么阴谋轨迹，老子不吃这一套……如果敢把这些图片发到往上去破坏我的名誉，我就报警抓你，追究到底……”我再次给对方发过去一段文字，之后就准备拉黑对方。
　　“明天你去各大的写真音像店，就说买藤原纯子的写真集，到时候你就知道了……”在我把他拉黑之前，他发来这么一段文字，我顿时有些愣住了。
　　藤原纯子？
　　是什么人？
　　不管怎么说，敢侮辱格格，我绝对不会容忍。
　　把对方拉黑后，我看着那些图片，和格格至少有八分像，但是又不像，如果图片这个女人素颜起来，会是什么样子？
　　我无从判断。
　　“真他娘的扫兴……”此时我躺在榻榻米上，翻来覆去的睡不着觉，明知道对方故意挑拨，我还是心里压抑。
　　格格的追求者很多，明的不行，就来暗的，这也很正常，查询到我的微信也并不奇怪，本来也不是保密的东西。
　　藤原纯子？
　　对，我上网搜索一下就完了，我赶紧用手机登陆了浏览器，之后在搜索引擎中搜索了“藤原纯子”这个名字，结果显示没有搜索结果。
　　我有些不甘心，直接打开了笔记本电脑，毕竟手机上网还是具有局限性，我用电脑打开了浏览器，结果输入这个名字，还是没有什么结果。
　　“靠，故意打扰我的清梦……”我关闭了电脑后，不由得咒骂了一句，心中十分的不爽，尤其是看到这些换脸P出来的照片，不知道对方是谁，有火都没处撒，以后有得烦了。
　　这件事情我自然不会告诉格格，万一格格知道了，一定会为我担心的。
　　翻来覆去睡不着，看看时间还不算太晚，今晚已经和格格视频过了，还想看格格一眼，我不由得点开了微信，给格格那边发过去了视频请求。
　　“唔……老公……”好一会，格格那边接起了视频，同时那边亮着灯，格格躺在床上迷迷糊糊的说道。
　　“老婆……”我看着视频中的格格，心中顿时一暖。
　　“有什么急事吗？”格格那边揉了揉眼睛，有些担心的说道。
　　每晚我俩视频一次，视频完事我俩就睡觉了，距离我俩刚刚视频结束不到两个小时，我又发了视频请求，格格肯定以为我出了什么事情。
　　“没啥急事啊，就是想看看老婆睡觉的样子……”我看着视频里面熟悉的被褥和床板，想着家里的一切，以前我不是一个恋家的人，在外面漂泊习惯了，但是现在我好像回到家里，盖着带着格格体香的被褥，从后面搂着格格，抚摸她丰满的双乳。
　　“讨厌……是内心有些小东西蠢蠢欲动了吧？”格格不由得抬起上半身，把枕头压在身后说道。
　　“嘿嘿……”我没有否认，只是露出傻笑，看着视频中格格睡裙拱起的饱满，故意露出了一丝奸笑。
　　和格格的关系突飞猛进，越来越亲密，说话自然也暧昧的多。
　　“看你色眯眯的样子，想看就说呗，我大大方方让你看，等着……”格格白了我一眼后说道，之后就把手机摆在了旁边的床头柜上，正对着墙壁和房门处，之后格格下床走到了手机前，开始摆动各种拍照的姿势，此时的格格穿着睡裙，里面没有穿胸罩，随着她的动作，双乳在里面弹跳着，顿时让我呼吸急促起来，胯部的阴茎勃起。
　　“怎么样？”摆了好几个PS后，格格拿起手机对着自己的脸说道。
　　“古人有云：所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。”我这段时间别的看的不多，书看了不少，都是中国古典文学，一来是为了解闷，二来也是丰富自己，当我看到这段话的时候，真的是和格格完全的相配，一直没有找到形容格格合适的词语，当看到这段话的时候，我就把它们给背了下来。
　　“继续说……”听到我的话后，格格的脸颊微红，露出一丝笑容说道，眼中带着期待。
　　“我刚刚说的那些标准要求极高，凡夫俗子没有人能够配得上这样的评价。而老婆你恰如其分的能够当得上这样的美女之称。花容、月貌、玉骨、雪肤，嘴不点而含丹，眉不画而横翠……”我继续把我脑海中的形容词句说了出来，对面的格格已经听得沉迷了。
　　“嘴巴真甜……”许久之后，格格从沉吟中清醒过来，露出了一丝羞涩和开心对着我说道。
　　“是啊，老婆不是品尝过好多次了嘛，当然知道我嘴甜……”我立刻指着我的大嘴说道。
　　“讨厌……这么粗俗，把刚刚带给我美好的意境都给破坏了……”格格听到我的话后，脸颊一红，不由得嗔怪的说道。
　　“老婆……”我不由得再次说道，只是还没有说出，就被格格打断。
　　“好了，别聊了，身体要紧，今天二次给我发视频，而且现在还不睡，已经算是违规了啊。不过看在刚刚那几句评价的份上，本公主绕了你了，如果没有急事而再有下次晚睡时候的话，哼哼哼……”格格一边说着一边眯着眼睛。
　　“好好，公主殿下，在下遵命……”我赶紧赔笑着说道。
　　“格格”在清朝是公主的称呼，而我十分的宠爱格格，所以有的时候就叫她公主，她小时候也是孤儿院的小公主，所以才有了现在的名词。
　　挂断了视频后，我的心情顿时畅快了很多，刚刚发生的插曲也冲淡了不少……

第16章
　　格格就是我镇静剂，是我的动力，是我好心情的来源。
　　和格格挂断视频后，我就沉沉的睡去，第二天醒来我和谷晴子一起来到了渔场里，父亲没有在，这段时间里，见到父亲的次数不多，想到父亲在外面跑业务和打关系，心中不免得有些愧疚。
　　我现在已经长大了，应该是拼搏让父亲享清福的时候，却让父亲仍然为我操劳。
　　“哥哥，咱们中午去逛街好不好？”到了中午的时候，谷晴子不由得对着我说道，似乎有那么一丝不好意思。
　　谷晴子每天陪着我，我白天在渔场，她就陪在渔场，晚上就回家给我做饭等等，可以说出去玩的时候很少。
　　上两次她晚上偷偷出去，估计就是出去玩了一会，她还年轻，小姑娘自然有逛街和玩的天性，看她这幅样子，我自然不会让她失望。
　　“好啊……现在就走吧……”我点头答应了下来，之后和谷晴子一起离开了渔场。
　　我和谷晴子走在繁华的街道上，人来人往车水马龙。
　　谷晴子东瞧瞧西看看，只要喜欢的东西，我也给她买了不少。
　　“哥哥，你等我会，我去一趟厕所，不要乱走啊，免得我回来找不到你……”当走到一处公厕的时候，谷晴子有些不好意思的说道。
　　“去吧……”我点了点头，手里拎着一些购物袋。
　　我有些百无聊赖，看着身边最车水马龙，也不知道小丫头是大号还是小号。
　　只是我转头的瞬间，顿时眼睛就停住了。
　　因为在公厕的对面有一个店铺，是一家音像店。
　　在日本，这样的音像店并不多，虽然风俗业在日本是合法的，但是办理资质可不容易。
　　这个时候，我突然想到了昨晚加我微信的那个陌生人，他昨晚和我说，让我去音像店去买一个叫藤原纯子的写真集。
　　反正谷晴子不在，我就向着那家音像店走去，不得不说，日本真的好开放，上面摆着光碟和书籍，封面就已经十分的露骨。
　　“请问，有没有藤原纯子的写真集？”虽然进门有点羞涩，但我还是出口询问道，谷晴子万一出来看到我进入这个店铺，肯定会有麻烦。
　　自己的哥哥竟然跑到色情店铺，万一告诉了格格，我这脸可就丢光了。
　　“有，稍等……”听到我的话后，店员十分礼貌的鞠躬回答道，之后从货架上拿出了一本写真集。
　　当看到封面的时候，我顿时楞了一下，原来昨晚给我发的那些图片不是P出来的，原来都是真的，这个写真集的封面就是昨晚那个陌生人给我发的第一张图。
　　“多少钱？”我赶紧把写真集放入我的购物袋里说道。
　　付了钱后，我赶紧跑出了音像店，等在厕所的门口，过了大约五分钟后，谷晴子出来了。
　　我装作无意的和谷晴子继续的游玩，最后在外面吃了午餐。
　　到了下午的时候，我没有去渔场，因为自己的心牵挂在那本写真集上。
　　回到了家里，我说要睡午觉，把谷晴子给挡在了门外，她开始洗衣服收拾家务，而我回到卧室后，偷偷从购物袋里拿出了那本写真集。
　　图片和昨晚的一模一样，只不过昨晚的图片像素远没有这本写真集好。
　　写真集印制的十分的清晰，照片中的这个叫藤原纯子的女人，身材真的很性感，完全可以和格格相媲美，不过还有略微有点不同，就是这个女人的胸部没有格格的大，不过已经很大了，至少不会比谷晴子的小。
　　主要是脸部，至少有八分像。
　　而写真集的第一页，写着这个藤原纯子的简历。
　　“呼……”看完简历后，我不由得松了一口气，这个叫藤原纯子的日本女人已经出道至少三年了，拍一些写真，也会当模特。
　　是地道的日本人，而且上学的履历等等，完全和格格八竿子打不着。
　　而且这个藤原纯子在日本写真界，还是小有名气的，只不过最近我很少关注这些色情的东西，而且我以前只对小说和AV感兴趣，根本没有关注过写真集，所以也就没有发现这个女人了。
　　不过发现一个和格格如此像的女人，真的让我十分的好奇，不过想想也十分的正常，亚洲人种近二十亿，有两个人长相身材差不多，这也没有什么奇怪的。
　　国内好多的明星，没有任何的血缘关系，长得十分想象，要不也不会有什么模仿秀等等。
　　“啪……”我把这本写真集合上，准备留着它。
　　等以后思念格格的时候，拿出来看看也好，算是望梅止渴吗？
　　到了晚上，和格格视频完，我准备睡觉，只不过睡觉的时候，微信又响起了提示音，结果一看，又是昨晚被我删除好友的那个人，又给我发来了验证信息：朋友，买写真集了没？
　　看到他的信息，我顿时气不打一处来，骗我买了一本写真集，足足花了我相当于400人民币的日元。
　　我通过了好友，准备再好好骂他一顿。
　　“买藤原纯子的写真集了没？”对方发过来信息。
　　“买了……”我压住火，回复了两个字，我倒是要看看这个苍蝇能耍出什么花招。
　　“看了没？”对方又给我发了信息，就这么几个字几个字的弹。
　　“看了……”我再次回复了两个字。
　　“这回相信了没？”对方给我发来这几天字，顿时让我火大。
　　“我信你%……%……%￥”我以前很少爆粗口，但是这一次我爆了粗口。
　　“没有想到你如此信任你的妻子……”对方似乎并没有因为我的粗口而动怒。
　　“你他妈到底是谁？”我此时手指有些颤抖，如果被我知道是谁，我一定打掉他满口牙。
　　“你就叫我曼陀罗吧？”对方很快的回复道。
　　“好，曼陀罗，我还是那句话，被用这种方式侮辱我的妻子，想要竞争，请你光明正大的来，我等你……”我最后压着性子给他回复了这句话。
　　“你不要删除我的好友了，明天我在给你看一些东西，或许你就会相信我了……”对方又给我发来一句话，不由得让我嗤之以鼻。
　　我这个人喜欢竞争，也不惧怕对手，对方想玩我就陪他慢慢玩。
　　我没有给他回信息，直接无视他，也没有在删除他。
　　我倒要看看，明天他会给我看一些什么东西。
　　我迷迷糊糊的睡了过去，到了第二天我到了渔场，也终于看到了好几天没有碰面的父亲。
　　几天不见，父亲似乎又老了不少，表情有些疲惫和憔悴。
　　此时看到父亲，不由得有些尴尬，不过被我很好的掩饰过去。
　　因为一看到父亲，我就想起那天在渔场玻璃缝隙看到的一幕，一个女人给父亲口交，而且父亲给那个女人口交，没有想到父亲岁数挺大，玩的可比我这个年轻人还嗨，花样又多。
　　虽然理解父亲，但是看到那一晚的一幕，对父亲的印象还是稍微有点影响的。
　　不得不说，以前在国内嫖妓，那得冒着被抓的风险，偷偷摸摸的，可是来到了日本，父亲可真的是如鱼得水。
　　而且日本的妓女无论颜值还是服务都是专业水准，父亲一定是流连忘返了。
　　那天晚上，那个女人虽然看的很模糊，但是看肤色就知道很年轻，皮肤很好，身材很好。
　　日本美女多，估计样貌也不会差到哪儿去。
　　看到父亲此时的疲惫，心中也更加的理解父亲了，扛着这么多，也需要发泄。
　　虽然不算太在意，但是我还是勤注意手机，看看那个叫“曼陀罗”的有没有给我发什么东西，只是一天都没有什么动静。
　　到了晚上，吃过了谷晴子做的生鱼片，躺在榻榻米上和心爱的格格视频，现在的日子真的是挺悠哉的，也不知道长此以往，自己会不会懈怠。
　　在和格格视频的过程中，我微信收到了额外的信息，但是我继续和格格视频，没有理会。
　　和格格视频才是最重要的，等我挂断和格格的视频后，发现刚刚的信息是“曼陀罗”发来的，是一个只有两分钟的短视频……

第17章
　　此时短视频的封面是漆黑的，也不知道是什么，此时我的耳朵上还带着耳机。
　　每次和我格格视频的时候，我都会带着手机耳机，因为害怕吵到隔壁谷晴子休息。
　　我把耳机稳固了一下，让它夹在耳朵里更紧，之后点开了那个视频……
　　“恩……恩~~~~哈……”视频点开后，顿时就传来了一阵女人呻吟的声音，呻吟声带着压抑，似乎在强忍着。
　　而画面中，一个男人蹲在女人的屁股后面，把脸埋在女人的屁股中间，不断的舔弄吸吮着。
　　这个男人蹲在地上，脸部打着马赛克，虽然看不到他的脸，但是他胯部的阴茎却可以看到，随着他的舔弄，勃起的阴茎不断的翘起活动着，这个男人的阴茎又粗又长，目测至少18公分以上。
　　此时这个女人是趴在一个类似于特制的弧形沙发上，笔直袖长的双腿蹦的挺直，而一双光洁的玉足踩在地板上。
　　此时这个女人趴在这个弧形沙发上，只不过看不到这个女人的脖子往上部分，就仿佛被人断了头一般。
　　其实不然，在这个女人的前面，有一道特制的隔断，而这个隔断中间有一个圆洞，这个女人的脑袋就插在圆洞中，只有脖子往后的部分能够被视频中的男人看到。
　　此时这个女人的双手死死的抓着身下特制的弧形沙发，身体在颤抖，而丰满的双乳因为趴着挤压在弧形沙发上，被挤压的扁扁的，虽然看不到乳房的全貌，但是通过挤压出来的侧乳乳球可以肯定，这个女人的乳房绝对不小。
　　紧接着画面突然切换，一个女人的脸出现在视频中，刚刚看到的是女人的脖子后面，这次只看到她的头。
　　此时她的头从墙壁的洞中伸出，此时五官微微有些扭曲，紧咬下唇强忍着，只不过鼻腔还是忍不住发出一声声闷哼和鼻音，呼吸十分的急促，偶尔红唇忍不住张开，她就会发出一声压抑的轻吟。
　　此时我不由得呆住了，这张脸我最熟悉不过了，是格格的脸。
　　作为一个AV老司机，我自然知道这是什么方式，有点类似日本AV中的猜人游戏。
　　一个女人把脑袋插入墙壁特制的洞中，而一个男人则在后面玩她，操她。
　　但是操她的男人根本看不到女人的脸，不知道自己操的人是谁，而这个女人也看不到后面男人的脸，也不知道是谁在操她，此时这个视频就是这个场景。
　　“呼……呼……”我的心脏都仿佛停滞了，我在胸口锤了几下后，才恢复呼吸，把我憋的够呛，我身体在颤抖，内心在恐惧。
　　“不可能，不可能的……”我此时不断的告诫自己，我强忍着内心的不安，再次把视频打开，男人的脑袋打着马赛克，这些不重要，我主要集中在视频中女人的脸上，我要确认这个是不是格格。
　　头发不对，视频中这个女的头发是染色的，而格格从来不给头发染色，按照她的话说，浪费金钱又影响法治。
　　而最主要的是，这个女人的额头中间没有黑痣。
　　我再次把视频回放，虽然因为男人脑袋的马赛克，腰部大部分的场景都被马赛克连带遮住了，但是显露的间隙，我还是看到女人腰部往下，臀沟往上的地方没有黑痣。
　　而且这个女人眉头紧皱，双眼微眯，紧要下唇，也不完全像格格，最多八分像吧。
　　“这个女人是你说的那个藤原纯子吧？”我的心终于放了下来，之后给那个“曼陀罗”发了一条信息。
　　“应该说是你老婆，你不会连你老婆情动的样子、呻吟的声音都分不出来吧？这个视频可以藤原纯子新拍摄的，外面还看不到，我费了好大的力气才弄到这么一小段。”对方很快给我回复了信息，看到信息后，我不由得嘴角翘起，露出一丝冷笑，看来对方并没有注意到格格额头和腰部的黑痣，这个私密事，只有我和少数人知道，对方根本不可能知道，如果不是这些细节，还真的被他给懵了。
　　至于格格的呻吟嘛，我和格格只做过大约二十次，每次我都是缓慢的抽送，本来坚持的时间就短，抽送的快，射的更快，所以每次和格格做爱，格格的呻吟声很小，都是“恩恩”的轻声闷哼，表情也十分的平静，根本不像视频中那个女人那么夸张。
　　“靠你&%#￥@，如果你以后还拿这个日本女优来冒充我老婆，用这个低级的方式来离间我们夫妻感情，那么以后你可以停止了。我没时间和你闲扯，删除了，以后再也不见，有能耐你可以在现实中找我……”我深吸一口气后，给对方发过去信息，之后点击设置准备删除。
　　“等等……三天后……”只是还没有等我完成操作，对方的信息赶紧发过来，看来对方很急。
　　反正也不差这一两句，我就没有删除，重新点开和他的对话框，上方显示对方正在输入。
　　“三天后下午三点，藤原纯子会在北海道札幌市**广场举行宣传会，将正式宣布下海。到时候你可以去现场看看她本人……”对方的话很快打来了，看来是打字很着急。
　　看到这些话，我到是有了一丝兴趣，说实话，对于这个和我老婆很像的日本女优我还真的有些好奇。
　　下海，就是一个日本女人正式加入AV电影拍摄的意思，也就是将正式成为一个AV女优的意思。
　　这个藤原纯子，原来只是出写真集，相当于卖艺不卖身，宣布下海，就是正式准备卖身拍色情片了。
　　刚刚这段视频，或许真的是“曼陀罗”所说，是还没有上市的AV选段。
　　或许是因为她像格格，心中微微有些一酸。
　　不过札幌市离我们这不算远，日本国土本就不大，北海道这个海岛更小，所以坐车大约就不到一个小时，那天去看看也不错。
　　就当出去散心，而且也想亲眼看看这个藤原纯子本人，看看她本人和格格有几分相像。
　　不过有一个小麻烦，就是谷晴子，大不了以哥哥的名义哄哄她，让她和我一起去，别让她和格格说就好了，免得又害的格格担心，格格现在恨不得我天天24小时不出屋才放心。
　　“看来你知道的不少，为了当这个臭苍蝇真的是下了不少功夫，连这个都能知道，行，爹就好好陪你玩玩……”我给对方回复了这个信息后，就把手机关闭了。
　　“呼……”我重重呼出一口气，刚刚差点被吓出脑中风来，因为我真的没有想到是那样的视频。
　　话说，我也好久没有看这种猜人的AV视频了，本来我的电脑中有几部存货，但是现在都已经没有了，那些都是父女猜人游戏，是几个女优像刚刚视频中那样，露出屁股排成一排，之后一个女优的亲生父亲来猜哪个是女儿，猜错的话就需要和女人乱伦做爱，猜对的话就可以避免。
　　还有另外一种就是几个父亲站在墙的另外一侧，把自己的阴茎从墙壁的洞伸过去，其中一个父亲的亲生女儿依靠阴茎来判断哪个是她的父亲，猜错了，就让这个女儿和父亲乱伦。
　　不过这些都是虚假的，几乎没有真正父女的可能。
　　从刚刚的视频可以看出，这个视频肯定是日本本土拍摄的，而且场景和道具都十分的专业，肯定不会在我们中国国内拍，那可是违法的。
　　而格格一直在国内，就算来了两次日本，都是陪在我身边，怎么可能有机会拍这个？
　　所以说从“曼陀罗”加我微信好友挑拨到现在，我一点没有产生对格格的怀疑，不过我很稀奇会有这么一个像格格的日本女人，还是一个已经成为AV女优的女人。
　　只是这个女人的职业太……否则我真的想把这个事情当做稀奇事儿告诉格格……

第18章
　　我之所以决定要去，也是自己太烦闷了，在家里快憋疯了。
　　如果格格陪在我身边，我才懒得去札幌市看那个叫藤原纯子的女人，甚至懒得打理那个叫“曼陀罗”的陌生人。
　　只不过现在有一个小麻烦，我如果去札幌市，不能带着谷晴子，万一被谷晴子看到了藤原纯子，或许就会告诉格格，万一格格知道后影响心情就不好了。
　　看来我得找一个两全其美的办法。
　　这三天时间里，那个叫“曼陀罗”的人销声匿迹了，我也懒得主动打理他，不管对方是谁，就当时被我娱乐罢了。
　　到了那天，谷晴子和我一起到了渔场，我找了一个借口把她支了出去，让她去税务的地方咨询点事情。
　　其实这些事情我自己电话或者网上就可以查询道，之所以让她去，就是为了支开她。
　　去了税务部门，排号就需要很久了，估计两三个小时都回不来。
　　而我到了渔场后，谷晴子看我看的就没有那么严格了，因为万一我有什么意外，渔场的工人就会照看我，而且我这两个多月以来，没有在贫血而晕倒。
　　当晴子走了之后，我赶紧打了一个出租车向着札幌市那个广场赶去。
　　“是去看藤原纯子的发布会吧？”当我报出地址之后，出租车司机一脸暧昧的看着我说道。
　　“是啊……我是她的粉丝……”在日本这些都是很正常的事情，所以没有什么不好意思的。
　　“这个女优还不赖，两三年前出道，一直不算太出名，名不见经传的，最近新出了一本写真集后，还真的积攒了不少的人气，去的人应该不少……”出租车司机说道，我俩一路上有一句每一句的闲聊着，不过我日语还不算太好，有些不懂的话语还得用手机翻译器，也算是打发时间，为什么要打出租车？
　　就是因为速度快，还不用等时间。
　　“到了，车很多，前面那一小段路您只能步行过去了……”半个小时，出租车就到了，司机对着我说道。
　　远远的，就听到了音乐的声音，围观的人群还真的不少，我费了好大的力气，总算挤到了中间的位置，虽然目视看不到，但是舞蹈后面有一个大屏幕，透过大屏幕，还是可以看到舞台上的。
　　日本人就是开放，现在或许是开场，场上好多的美女穿着性感的衣服在热舞。
　　而屏幕背景，就是那个叫藤原纯子的女人，其实也没有什么可看的，和我买的那个写真集都差不多。
　　“女士们，先生们，让我们以热烈的掌声，欢迎藤原纯子小姐……”正当我等的有些不耐烦的时候，主持人终于请上了舞台的主角。
　　顿时场下响起了热烈的掌声和欢呼声，就是一个色情演员而已，连明星都算不上，看来在日本生活，需要时间一点点慢慢适应了。
　　“砰……”随着一声礼花的巨响，舞台中间缓缓升起，一个穿着十分暴露的美女坐在一个花盘上，周围是一些漂亮美女的陪衬。
　　我透过大屏幕，也看清楚了这个叫藤原纯子的女人，和封面一样，只不过今天的妆容不一样，化妆有些浓，但绝对不算是浓妆艳抹。
　　不得不说，这个叫藤原纯子的真的很漂亮，如果格格是十分的话，她绝对可以当得上八分。
　　全身上下穿着一套透明薄纱的连衣裙，是紧身的那种，里面的身材一览无余，只不过两个乳头上贴着两个乳贴，侃侃遮住乳头，整个硕大丰满的双乳透过薄纱暴露出来。
　　而胯部位置，博纱裙有一块花型刺绣，不偏不倚遮住了她的阴毛和胯部，而当她转身的时候，浑圆的臀瓣和臀沟，都显露出来。
　　“额……”我赶紧打了一个哆嗦，之后赶紧转身离开了，我真的后悔过来了，和看写真集没有什么分别，都是一样的形象，只不过写真集上的她不会动，现在的藤原纯子会动罢了。
　　最重要的是，一看到她，我就仿佛看到是我的妻子格格在舞台上这样，顿时感觉到心中一阵窝火，就仿佛是我老婆被别人看光了一般。
　　不过这个藤原纯子和格格真的很像，就算说俩人是双胞胎，估计都有人信。
　　我离开了人群，歌声和音乐声离我越来越远，当我要上出租车的时候，那个藤原纯子正在领着伴舞在舞台上跳舞，而且她的歌声也传了过来。
　　还别说，这个藤原纯子唱歌跳舞还真不赖，唱着一首不熟悉的日文歌曲，不过怎么看都和格格比差很多。
　　呸，怎么能拿格格和她比？
　　在我心中，根本不是一个档次的。
　　坐进出租车里，我不由得想到了格格，尤其是看到这个藤原纯子，顿时让我心中有些不爽，心中酸酸的。
　　我拿出手机给格格发去了视频，也不知道格格现在是不是在教课，能不能听到视频请求。
　　只不过很顺利，格格很快就接了起来，只不过一看格格就是在艺校里，周围有音乐的声音，还有教师喊着：ONE TWO THREE的教舞口号。
　　“干嘛呢？”我此时不免得问道，一看到格格，心中立马就不憋屈了，她就是我心灵的疗伤药。
　　“教学呢……咋了？老公……”格格在那边用一只手捂着耳朵说道，之后打开后置摄像头，照着舞蹈室，一群孩子在助教老师的口号下，随着音乐晃动着身体。
　　“没事，想你了……”我对着格格说道。
　　“讨厌，我还以为又出啥意外了呢？先不聊了，晚上聊……”格格用手堵着耳朵大声的说道，不大声说我真的听不清楚，舞蹈室的声音真的很吵。
　　“呼……”挂断了视频后，我不由得松了一口气，说是不相信那个“曼陀罗”的话，但是潜意识中自己真的好有那么一点点担心。
　　只不过我不想承认，自欺欺人罢了。
　　如果我完全相信格格，完全没有必要浪费时间来札幌市一趟，也更没有必要立刻就和格格视频。
　　看着远处发布会还在继续，我不由得自嘲的笑了笑。
　　我打开微信和“曼陀罗”的聊天记录，我不由得自嘲一笑，本来想着玩弄一下对方，没有想到被对方玩弄了。
　　我本来想主动发信息过去骂他几句，羞辱羞辱他，但是想想就算了，对于这种人真的没有必要，只会给我增加烦恼罢了。
　　我原本打算把他直接拉黑，让他永远无法加我，验证信息都过不来，但是想想还是算了吧，多一个人，少一个人又能如何呢？
　　而且通过他这几天的挑拨，反而让我对格格更加的信任，就当给我俩的感情增加点调味剂吧。
　　又用了半个小时，风风火火的赶回渔场，加上在发布会现场耽误的半个小时，一共出来不到两个小时，回到渔场后，谷晴子果然还没有回来。
　　晚上回到家里后，我拿出了那本写真集，看来明天我得处理掉了，万一等格格来我这无意中看到，我该怎么解释？
　　或许还会伤害格格的自尊心。
　　在晚上的时候，我还想告诉格格，但是一想到那个藤原纯子的身份，还是算了吧。
　　如果不是格格出生在中国，我真的怀疑格格和藤原纯子是不是走失的双胞胎姐妹。
　　这样又过了五天后，格格又从国内坐飞机过来了，正好一个月的时间，而在这五天时间里，那个叫“曼陀罗”的似乎销声匿迹了，竟然一句话没有和我说，看来他是放弃了。
　　心中不免得有些憋闷，总感觉被对方玩了。
　　格格没有让我去机场接她，而是直接从机场打出租车过来。
　　我站在小区的门口等着她，许久之后，一个出租车过来了，之后一个带着遮阳帽，带着口罩的美女从车上下来了。
　　虽然看不到脸，但是穿着和身材，我一眼看出来就是格格，咋穿着这么严实啊？

第19章
　　“老婆，你这是干嘛啊？跑去做贼去了？”此时我不由得走过去把格格抱在怀中说道，心中充满无尽的思念，闻嗅着格格身上的体香，丰满的乳球隔着衣服顶着我的胸膛。
　　“去……赶紧进屋……”格格在我的怀中小小的挣扎了一下后说道。
　　松开格格之后，格格挽着我的胳膊向着楼内走去，像是在逃跑一般。
　　“走着快干嘛？有狗追你啊……”此时我不免得有些奇怪的问道，因为格格这一来就有些反常。
　　“不是……进屋再说……”格格摇了摇头说道，进屋之后才摘下口罩和帽子。
　　“姐姐好……”格格进屋后，谷晴子赶紧弯腰行李问候道。
　　“恩……”格格轻轻点了点头，之后和谷晴子拉起了家常。
　　“对了，老婆，你还没有告诉我为什么包的这么严实呢？出了什么事情了？”此时我不免得有些奇怪的问道。
　　“藤原纯子是谁？你们知道吗？”听到我的问题后，格格拉着晴子的手，看着我和晴子带着疑惑说道。
　　“额……”顿时我一阵语塞，而晴子则摇了摇头，这么单纯的小女孩，怎么会关注女优呢？
　　那应该是我们男人关注的。
　　我心中不免得一紧，难道藤原纯子的写真或者AV已经发布到国内了？
　　“不认识啊，怎么了？谁是藤原纯子啊？”此时我赶紧装糊涂说道，如果我把藤原纯子的简历说出来，不被格格埋怨才对，自己老公跑去看暴露的色情女优？
　　还好还好，那本写真集已经被我扔到垃圾桶去了，也不知道被哪个同好给收走了，白捡了一个便宜。
　　“我刚下飞机，在机场里的时候，有几个男人竟然拿着纸笔让我签名，叫我藤原纯子女士……”此时格格带着一脸疑惑说道。
　　“那就认错人了呗？也或者是换一种方式向你搭讪，或者要联系方式呗，这种泡妞的手法都已经过时了……”我不由得打着哈哈说道，听到我的话后，格格白了我一眼。
　　“应该不是认错了，否则也不会有那么多认错的……”格格摇了摇头无奈的说道，这回我也知道是怎么回事了，怪不得格格把脸都挡住呢。
　　藤原纯子的宣传会五天前刚举行完，而且貌似在日本成人电视台播出了，造势弄的蛮大的，格格来了之后被人认错也不奇怪，谁让俩人长的那么像呢。
　　“老婆你也真是招风啊，以前上街，有星探要开发你，给你名片，现在好不容易没有星探骚扰你了，又莫名多了这么多要签名的粉丝……”此时我不由得笑着说道，把这个话题岔过去，万一格格没事去调查这个藤原纯子就惨了。
　　不过格格真的招风，在我刚出院的时候，格格陪着我上街，我刚离开她一会，回来的时候就发现一个男人围着格格说着什么，让格格有些不厌其烦。
　　等我回到格格身边，那个男人才灰溜溜的走了，不过临走给格格塞了一张名片，上面是一个公司和联系方式，后来我拿手机一查，发现是一家AV摄制公司，想让格格当AV女优？
　　顿时我把名片给扔了，如果当时我知道那个男人是AV女优的星探，我非上去暴打他一顿不可。
　　“瞎说……”格格的脸颊羞红，嗔怪的打了我一下。
　　“咱爸呢？”格格接下来主动岔开了话题，不由得询问道，格格来了，父亲自然要来。
　　“咱爸说你好不容易来一趟，晚上咱们去海边烧烤……”我对着格格回复道。
　　“好啊，咱们一家分开后，好久没有吃海边烧烤了……”格格不由得说道。
　　“是啊，我都忘记酒是啥味了？”我不由得抿了抿嘴唇说道，自从我出院后，酒就停了，家里一瓶酒没有不说，谷晴子也看着我。
　　“想得美，半年之内不许喝酒，别忘了你答应过我的……”只是结果格格十分坚决的说道。
　　“老婆，好不容易你来看我一次，咱们又好不容易聚一次，就破例，喝一点，一小点……”我赶紧赔笑着说道。
　　“老公，忍忍好吗？”结果格格沉思了一下，走过来抱着我的胳膊摇晃道，丰满的乳房摩擦着我的胳膊。
　　“好好……”我最受不了格格的两样东西，一个是格格的撒娇，第二就是格格的眼泪，我赶紧答应道，虽然心中失望，但是知道是为了我好，为了我，一丝都马虎不得。
　　“看来我真可以出家当和尚了……”此时我不由得感叹着说道，半年内，我要忌酒，而且还要禁欲，我以前都没有发现自己这么有毅力，或许毅力的来源就是格格。
　　到了晚上的时候，我和格格、谷晴子一起到了码头，而父亲早早的让工人下班，开始准备烧烤的食材和工具。
　　在海边吹着海风，看着海浪的波涛，月光倒影在海面，借着码头的水银灯，我们一家三口和谷晴子吃着烧烤。
　　或许是来看我很高兴，格格破天荒的陪着父亲喝起了酒，而谷晴子也在我的怂恿下喝了一点，只有我，只能喝凉白开，闻着酒味，我抽动着鼻子。
　　在父亲的经营下，渔场的盈利越来越可观，而格格在国内的艺校经营越来越红火，似乎我的目标要达到了，不过确实格格和父亲努力的成果，我成了一个大闲人。
　　“哎……”在喝酒的间隙，父亲突然叹息了一声，父亲酒意微微有些上来了。
　　“你怎么了？爸，为什么叹气啊？”刚刚还谈笑风生，父亲突然叹息，我有些奇怪的问道。
　　“啊……没啥……就是有些想家了，故土难离啊……”父亲赶紧露出一丝笑脸，喝了一杯酒后说道。
　　“等他的身体调理好了，渔场稳固了，你们爷俩就回国去，咱们在国内多呆一段时间。”格格给父亲倒了一杯酒后，也安慰着说道。
　　之后的谈话，格格给我讲述在家发生的事情，不过都是一些让我们放心的话语。
　　谷晴子在旁边认真的听着，撒料倒酒的侍奉着，只不过偶尔会低头露出一丝失落的情绪，似乎心事重重。
　　或许是从小是孤儿的她，看着我们一家三口其乐融融，让她想起了伤心事。
　　我心里打算着，等我们在北海道稳固后，就让父亲正式认谷晴子为干女儿吧，这样我们家可以多一个新成员，也能够给谷晴子一个家。
　　和谷晴子相处这么长时间，和她的感情也越来越深厚，尤其是我认她做了妹妹后。
　　我认她做干妹妹后不久，我本打算告诉父亲和格格，也算正是给谷晴子一个名分，但是谷晴子强力阻止了我。
　　她说有我这个哥哥就够了，不想太得寸进尺，谷晴子就是这么一个善解人意、不爱添麻烦的小姑娘。
　　格格这回在这待的时间也很短，只有两天的时间，我极力的挽留，但格格坚持要走，最后我也只能妥协，我知道格格之所以这么忙碌，也是想帮助家里多分担一点。
　　格格坚持不让我送她去机场，因为去机场来回不远。
　　不过在走之前，格格抱着我，紧紧的抱着我，哭了好久。
　　我还是第一次见到格格哭的这么伤心，弄得跟生离死别一样，父亲也不由得擦拭了一下眼角。
　　“放心吧，咱家渔场进账越来越多，我相信不久后，咱们就可以实现目标了，到时候你把艺校转让了，也搬来北海道，咱们重新开一家艺校，咱们在买一栋房子，一栋大房子，到时候就不用两地分居了……”我赶紧拍着格格安慰着说道。
　　“恩，好，希望那一天快点到来……”听到我的话后，格格不由得眼中闪过了一丝迷茫，随机反应过来，破涕为笑说道。
　　格格上车之前，一步三回头，一直等车子走远了，格格从车窗户伸出头，回头看着我，一直看着，知道再也看不到彼此。
　　每次的分别，似乎伤感再一次次的加重……

第20章
　　这两天时间里，格格几乎24小时陪着我，出去和我一起逛街，晚上陪着睡觉。
　　但是上街的时候，格格都是带着墨镜，带着帽子，看来她是被错认骚扰怕了。
　　好在格格不知道那个藤原纯子是干嘛的，这也只是一个小风波，小插曲。
　　晚上的时候，是我最喜欢的姿势，格格背对着我，主动把我的手按在她的乳房上。
　　我那两晚出奇的没有失眠，一觉到天亮，没有做梦，睡得很沉很沉，可以说是睡到自然醒，等我醒来的时候，格格和谷晴子早已经做好早餐了。
　　日子一天天的过着，每天在思念和惦记格格的日子中度过，我期盼着下个月的到来，已经三个月了，我的调理期已经到一半了，再熬三个月，我就“自由”了，只是不知道为什么，总是感觉接下来的这三个月最难熬。
　　除了格格，让我惦记的还有父亲，父亲每天忙碌，白天基本见不到人影。
　　在格格走后的一个星期时间里，我只见过父亲一次，还是在大街上。
　　那是我和谷晴子出门逛街购物，在离家比较远的地方。
　　我在人流中看到了父亲，我本来想上去打招呼，但是发现父亲身边跟着一个女人，离的比较远，而且人流交错，但是我可以清楚的看到，父亲的手臂环绕着那个女人的腰部，那个女人靠着父亲的身体，显得十分的亲密。
　　这个女人的个子不矮，而且身材高挑，和父亲依偎在一起显得很般配。
　　我本来想暗地里走上去看看那个女人是谁，只是我还没有追上去，父亲搂着那个女人就转身走入了一家店铺之内，是一个比较大的店铺。
　　那个女人是谁？
　　我不由得想到那晚在渔场看到那个皮肤雪白的女人。
　　还是那个女人吗？
　　父亲不会真的找一个年轻的女人给我当后妈吧？
　　我只希望我将来的后妈比我大，要是比我还小，我该怎么叫妈啊？
　　看样子，父亲的幸福也不远了，到时候就是一家乐融融。
　　当父亲和那个女人走入店铺后，我不由得抬头看了一眼店铺的牌子。
　　“S1？”此时我看到那个牌子的时候，我知道这是一家风俗场所，父亲又来逛窑子，看来还养了一个固定的，不过……就算将来父亲找了一个风尘女子，我也可以接受，相信格格也不会介意的，只要这个女子的人品足够好。
　　不过这个牌子真的很简单，就简单的一个字母和一个数字，“S”和“1”。
　　“为什么我会有一个熟悉的感觉？”此时我站在店铺不远处，看着那个牌子不由得嘟囔道，似乎在哪儿看到过这个字母和数字，但一时间又想不起来。
　　人有的时候就是这样，明明就在脑子中，就是突然想不起来。
　　“哥哥，你在干嘛？走那么快干嘛？”谷晴子拿着两个冰淇淋，气喘吁吁的追了上来，有些哀怨的说道。
　　“没……没什么，走吧……”此时我当然不能说我看到了父亲，赶紧挡了过去，同时从谷晴子的手中接过了冰淇淋。
　　到了晚上的时候，我和格格视频的时候，我想和格格说关于白天看到父亲的事情，但是话到嘴边又咽了回去，因为我还不确定父亲是逢场作戏，还是和人谈恋爱了，等确定了再说。
　　今晚的格格一脸的疲惫，而且嗓子都哑了，刚开艺校的时候，格格每次上课的时候，嘴里都得含一块西瓜霜润喉片，一边喊着节奏一边带着学生们跳舞。
　　看似十分的轻松，实际工作强度很大，看着格格这么疲惫，我就早早挂断了视频，好让格格早点休息。
　　早早的挂断了视频，离睡觉的时间还早，我百无聊赖的，翻着微信朋友圈，给国内几个朋友评论一下，扯扯皮。
　　只是翻着翻着，我就翻到了“曼陀罗”的列表，这个人把朋友圈对我屏蔽掉了，看来是想隐藏身份，但是我对他没有隐藏，随便看呗。
　　这么多天，他彻底消失了，似乎放弃了，知道我和格格的关系牢不可破。
　　“怎么了？朋友，这么多天一直哑巴了？最近有些无聊，有没有什么新鲜玩意给我看看……”我不由得主动发信息给“曼陀罗”，开始撩闲起来。
　　“再过五分钟，我就会主动给你发信息了，没有想到你主动发过来了，咱们算不算有默契？”让我没有想到的是，“曼陀罗”很快给我回复了信息。
　　“为什么要过五分钟？”我此时不免得有些奇怪的问道。
　　“你的EMAIL是多少？”只是对方没有直接回答我，而是问我的邮箱。
　　“要我EMIAL干什么？”此时我不由得升起一丝警惕，不过随后释然，邮箱不像微信和支付宝，有什么资产。
　　“给你发点东西，只不过这次的东西容量很大，微信根本传不了，我发送你邮箱里……还有不到五分钟，附件就上传完毕了，直接填写你的地址，就可以直接传过去了……”对方很快给我回复了信息。
　　“******@mail.com”我给对方发过去了邮箱地址，就当解闷了，结果对方半天没有给我回复信息。
　　“我说，你怎么不问问我有没有去看宣传会？”此时我不由得询问着对方，在彼此竞争的时候，千万不要显弱，一定要强势一点，主动进攻前进。
　　“看不看有什么分别？估计你也不会相信，所以给你来点重量级的……”对方给了回复了一句话，让我倒是有些意外。
　　我似乎隐隐有一种感觉，这个“曼陀罗”似乎认识我，而且对我有些熟悉，这个人是谁？
　　我在脑海中不断的回想着，把我的朋友或者有过矛盾的人都过滤了一遍，但是没有头绪。
　　“什么东西啊？”此时我不免得问道，隐隐有了一丝紧张。
　　“已经发送到你的邮箱了，你可以去邮箱查看。”对方给我回复了一句，我已经许久没有上邮箱了，而且需要去电脑登陆，手机登陆，查看起来十分的不方便。
　　“我还是不说的好，我怕我说了之后，你会不看，或者说你不敢看……”对方给我回复了一句云里雾里的话语。
　　“不会是藤原纯子还没有上市的提前泄露版吧？”我此时不免得打字说道，一般来说，一部电影上映，除非有内部人泄露，或者在黑市上可以买到。
　　不过在正规影视中，这种概率很小，不过AV小电影不算太正规，监察不是太严格。
　　“你登陆一下看看就知道了……”对方给我回复完了之后，就陷入了沉默之中。
　　我赶紧蹑手蹑脚的走到了拉门前，耳朵贴着拉门听着对门谷晴子卧室的声音，这小妮子有检查我就寝的时候，免得被她发现我不睡，又得和她商量了。
　　确定那边没有任何的声音后，我赶紧拿出了自己的笔记本电脑，之后打开电脑，登陆邮箱。
　　果不其然，一个陌生的邮件出现在我的列表里，我点开了邮件，只不过邮件一个字没有，只有一个附件。
　　不过这个附件的容量大的吓人，估计我要下载好一会了。
　　我点击了下载，进度条开始缓慢的前进着。
　　这是一个压缩文件包，也不知道里面是什么，不过看是这么大的容量，一定是视频无疑。
　　不会真的是藤原纯子新推出的小电影吧？
　　好在我这里的网速够快，而且邮箱下载附件也比较快，晚上嘛，上网的人少，网络还是比较通畅的，等了一个多小时终于下载好了，我也玩了一个多小时的游戏，时间过的也比较快。
　　我把压缩文件解压，足足几十个G，里面有几十个视频文件，不过都是标号序号的。
　　看着这些视频文件还有编号，似乎不是什么AV视频，仿佛是……
　　我的好奇心不由得起来了，打开了视频播放器，之后全选复制粘贴到视频播放器的列表里，视频开始按照着顺序，自动播放了起来……

第21章
　　只是画面刚播放，顿时出乎我的预料，应该说是大大出乎我的预料，这根本不是什么AV电影，而是一个摄像头拍摄的场景，而这个场景让我顿时冷汗冒了下来。
　　因为视频中出现的场景不是别的地方，就是我在国内的家里。
　　我反复确认了一下，没有错，是我的家里，第一个视频出现的场景是我家的客厅，上方还带着日期和时间。
　　刚出现的视频，貌似是夜晚，客厅里空无一人，甚至连灯都没有开，看视频时间应该是晚上无疑，已经是晚上七点钟了。
　　“不可能啊……”这是我第一时间冒出的想法，这个视频是怎么拍摄的？
　　看到这个位置，貌似是客厅吊顶角落的位置，而且根据时间，是我第一天离家来北海道那天，只是我离家三个月后回家的时候，根本没有发现家里安装了摄像头啊。
　　一般家里安装摄像头，应该是水滴摄像头，那种圆形可以旋转的那种。
　　难道是我没有注意到？
　　有的家庭为了照看宠物或者孩子单独在家，会在家里安装一种带着语音功能的摄像头，用手机APP控制。
　　只是……我印象中真的没有看到啊，水滴摄像头的体积不小，如果平整的吊顶多出来一个摄像头，我一定会发现的。
　　“难道……”如果不是水滴摄像头，那么就有一种可能，我顿时冒出了冷汗，针孔隐藏式摄像头？
　　这是谁安装的？
　　是格格吗？
　　如果是的话，这个视频是怎么跑到这个“曼陀罗”手中的？
　　“曼陀罗”是格格本人？
　　绝对没有可能的。
　　如果是外人偷偷的把针孔摄像头安装到我的家中，而格格却没有发现……
　　“不行……我一定要报警，赶紧告诉格格……”此时是我的第一个想法，如果外人可以进入我家里安装针孔摄像头，那么说明他可能有我家的房门钥匙，如果半夜趁着父亲不在家而入室，那么格格岂不是有危险？
　　这个视频时间已经是半年之前了，是我最初离家的时候拍摄，我顿时有些懵了。
　　“不对……”或许是一个相似的场景，或许不是我家里呢？
　　我不由得仔细看着里面的场景，怎么看都和我家里一模一样，尤其是墙壁上的婚纱照，虽然视频中没有开灯，但是这个拍摄摄像头一定是高清夜视的，十分的清晰。
　　“咔……”正当我核对里面场景的时候，视频中突然响起了开门的声音，我的心顿时提到了嗓子眼，当房门打开看到进入人影的时候，我的心一下子提到了嗓子眼，是格格，后面跟着父亲。
　　这真的是我家里的场景，到底是怎么回事？
　　此时我大脑已经短路，因为我不是亲眼所见，绝对想不到家里竟然藏着摄像头。
　　“好了，我回去了，千万不要独自出门，谁约你也不要再出去了。”格格进门后，父亲站在门口没有进来，而是对着格格说道。
　　“你要回去？”格格有些意外的说道。
　　“恩……晚上还要巡视渔场……”父亲似乎有些为难的说道。
　　“不是有更夫嘛……这么晚了还要回去……”格格不由得挽留着父亲说道。
　　“这个新请来的更夫不太负责，不太放心……有事给我打电话……”父亲说完之后，房门就关闭了。
　　视频中，格格打开了房灯，看着空荡荡的客厅微微叹息了一声，把包放在了沙发上，之后坐在沙发上，看着墙壁上的婚纱照发呆，脸上带着一丝落寞。
　　不一会，她拿出了手机，之后脱去了外套，点开了手机视频，接下来的对话我十分的熟悉。
　　那是我刚到北海道，我晚上和格格视频，格格看到我，脸上的疲惫和落寞一下子就消散了。
　　只不过当时我记得询问过格格，父亲是不是也在家，格格当时说父亲在呢。
　　只是看到这个视频才知道，父亲竟然没在家里住，格格为什么要骗我？
　　或许是害怕远在北海道的我害怕吧。
　　当视频中的格格和我视频结束后，格格关闭了客厅的灯光，回到了卧室。
　　第一个视频也就结束了，而从始至终，格格也没有往摄像头的方向看一眼，或许她真的不知道有摄像头的存在，这似乎肯定了一个猜想，摄像头不是格格放的。
　　也可能是格格放的，免得家里突然进贼或者被盗窃？
　　不过总感觉这种可能性很低。
　　还没有等我反应过来，已经自动开始了下一个视频。
　　视频很短，看来是被剪辑过的。
　　下一个视频出现的地方，竟然是三天后了，出现视频的时间又是晚上七点多。
　　场景和上一个视频差不多，格格开门进屋，父亲跟在身后，看样子这三天父亲都没有在家里住。
　　想起上一个视频的时候，父亲站在门口和格格告别说要回渔场，看到他脸上的为难，或许是想的太多了，总感觉自己和儿媳共处一室，终究有些不自在，格格或许也感觉到了，所以就没有要求。
　　而这一次进门的时候，父亲也换鞋进来了，不过父亲的脸色不太好看，呼吸有些急促，似乎有些生气。
　　“好了，爸，别生气了……”进门后，格格不由得安慰了一句父亲。
　　“现在的年轻人脸皮怎么这么厚？把男人的脸都丢尽了，死皮赖脸的……”父亲脸色阴冷的说道。
　　“我都已经习惯了……”听到父亲的话后，格格不由得露出一丝苦笑说道，听着这个意思，好像是格格遇到了骚扰，父亲有些气不过。
　　“好了，别生气了，一些苍蝇和蛀虫，在所难免，林子大了，什么鸟都有……”格格给父亲倒了一杯茶后说道。
　　“我今晚在这住一晚吧，明天我帮你把门锁换了，换个品级最高的……”父亲沉思了一下后说道。
　　“门锁不用换的，够用了……我给你换一下床单被褥……”格格说完之后就进入了二卧，开始给父亲换床单被罩，而父亲就坐在客厅中喝茶。
　　“换好了爸，洗个澡放松下，消消气，早点休息吧……”没一会，格格就走出了卧室对着父亲说道，同时格格也换上了睡衣，是那种十分保守的睡衣裤。
　　“好……”父亲深吸一口气答应道，之后进入了二卧。
　　而第二个视频，到了这里就结束了。
　　而我赶紧把播放器暂停，用手揉了揉自己的脸……
　　此时我心中充满了疑惑，我刚刚想着要报警，想着要告诉格格，只不过我现在摸不准这是怎么回事，如果是格格亲自安装的摄像头呢？
　　那么我提醒格格后，我该怎么解释我知道这个事情的？
　　难道把“曼陀罗”的事情告诉她？
　　那么她此时会不会害怕和恐惧？
　　我让自己冷静下来，第一个视频是半年前，说明摄像头存在至少半年多了，如果出事早就已经发生了，不差这一时一刻。
　　“曼陀罗”给我发的视频明显是剪辑过的，似乎都是挑着重点，正好我也想解开疑惑，尽快把这些视频看完再做决定。
　　我重新按下了播放键，视频再次播放了起来，第三个视频……
　　这次的视频是四天后，也就是我离家一个星期后，只不过视频刚播放的时间却是晚上十点多了，而客厅还是黑乎乎的一片，格格似乎没有回来。
　　什么情况？
　　只是我没有等到一分钟，房门就打开了，格格走了进来，父亲跟在后面。
　　格格进来后打开了房灯，同时拿着拖鞋给父亲，只不过格格似乎好像哭过一样。
　　“我自己来就行……”看着格格蹲下要主动帮父亲换鞋，父亲赶紧弯腰阻止格格说道。
　　“我来吧……”格格轻轻挡开父亲的手，帮助父亲解开了鞋带，和父亲配合着换好鞋子，只不过此时父亲的右手上，打着一层厚厚的纱布，还有一层黄色的药物涂抹，而父亲的脸色有些苍白……

第22章
　　看到父亲的右手，我不由得想起来，我上次回国的时候，我发现了父亲的右手有伤，而且还有缝针留下的痕迹。
　　当时父亲说是被渔船工具给伤的，不算严重，没有伤到骨头。
　　当时我看到的时候，父亲的右手已经痊愈了。
　　所以看到这段视频，我没有感觉到奇怪，我用手指点着鼠标，准备把视频快进……
　　“对不起，爸，都怪我不好……”只是我刚要快进，格格的一句话让我停止了拉动进度条，此时格格不免得抹着眼泪说道。
　　“怎么能怪你呢？又不是你主动勾引他的，是他死皮赖脸的。这回没事了，以后相信他再也不敢了……”父亲露出一丝微笑，安慰着格格说道。
　　“对不起……”格格不知道该怎么说，不由得再次说了一句对不起。
　　“今晚你和我说了几次对不起了？”父亲不由得露出一丝微笑说道。
　　“我……”格格有些不知所措，坐在沙发上，右瞧瞧西看看，不知道该弄些什么。
　　此时我不由得奇怪起来，父亲这是刚刚受伤，可是格格为什么要和父亲说对不起？
　　而且谁勾引谁？
　　父亲说的那个“他”是谁？
　　“以后就不要晚上回去了，就住在这吧，大夫说你这个刀伤在半个月后拆线，一个月不能沾水，正好我可以照顾你一下……”视频中，格格不由得对着父亲说道。
　　“我不在这都不行了，出了这么一把事，我是真的放心不下了，都说色字头上一把刀，一些败类发起疯来，还真的什么都做得出来……”父亲不由得叹息着说道。
　　“在派出所做笔录耽误了那么久，已经饿坏了吧？我弄点东西给你吃……”格格给父亲倒了一杯水，之后去厨房准备忙碌。
　　“不用了，我不饿，早点休息吧，每天你那么忙……”父亲坐在椅子上对着厨房的格格说道，只是格格没有听从，在厨房给父亲下了一碗面。
　　进派出所做笔录？
　　听到这段话，我不由得想起格格说过，父亲拿着刮鱼刀追赶骚扰她的小混混，当时那群小混混跑到艺校里去骚扰格格，父亲忍无可忍教训了他们，当时进了派出所。
　　当时格格没有说父亲受伤啊，而且那段时间我和格格视频的时候，格格也没有提，不过回想一下，那段时间的格格情绪似乎有些忧伤，当时我还以为你我刚理解，格格不适应和想我，所以才会如此，现在我才知道，事情不是这么简单的。
　　“这件事情千万不要和小龙说，免得他担心……”当格格把碗端上来的时候，父亲不由得对着父亲说道。
　　“我知道，快吃吧……”格格点头说道，这些事情她自然懂得。
　　“快吃啊……”只是端上来半天，父亲就是不动筷，格格不由得提醒父亲说道。
　　“家里有没有叉子？”父亲不由得露出一丝苦笑说道，举起了自己的右手。
　　“我忘了，家里没有叉子……有勺子……”格格这个时候才想起来，父亲伤到了右手，包着纱布，父亲又不是左撇子，此时根本无法拿筷子了。
　　“早知道我就不做面条了……”格格此时不免得有些尴尬和焦急。
　　父亲右手受伤，根本无法吃饭的，如果不是面条还好，父亲用左手拿勺子也可以吃饭，但是勺子舀不起来面条啊。
　　“我再……我给你炒点米饭……”格格不由得赶紧起身要去厨房说道。
　　“不用了，左手也可以用，吃的慢一点呗……”父亲不由得赶紧说道，害怕麻烦格格，赶紧用左手拿起筷子后，之后开始费力的夹面条。
　　只不过此时让我意外的是，视频的画面竟然切换了，一下子切换到了厨房。
　　厨房里，格格不由得打开电饭煲，发现电饭煲里已经空了，此时她不由得焦急和尴尬。
　　没有米饭怎么炒饭？
　　现在重新煮米饭，至少要一个小时之后了。
　　最后格格不由得走出了厨房，而视频的画面随之切换，重新切换到了客厅，而此时格格站在厨房门口，看着低头的父亲，不由得流出了眼泪。
　　因为此时的父亲费力的吃面条，只是左手根本用不惯，面条有些的时候，正常情况下都不好夹，更何况是左手呢。
　　父亲此时用左手拿筷子挑、缠绕，各种办法都用上，把面条费力的送入到口中，只是好多次面条从筷子上滑落，落入碗中，蹦起面汤，弄得父亲满脸都是。
　　其实此时的父亲也有些为难，其实父亲不想吃，但是格格已经做好了，不吃又不好，浪费了格格的孝心，只是吃起来吧，又这么费力，就仿佛是小孩刚学用筷子一样。
　　父亲此时也挺狼狈和为难的。
　　此时的格格看着父亲，脸上带着一丝犹豫，似乎也有些为难，但是最后不由得放松了下来，擦拭了一下眼泪后走到了餐桌旁，在父亲的身边坐下来，之后从父亲手中拿走了筷子和饭碗。
　　“爸，我来喂你吧……”格格拿着筷子搅动了几下面条。
　　“那……那怎么行……”父亲听到之后不由得一愣，赶紧拒绝着说道。
　　“为什么不行啊？你是我爸爸，为了我受伤，我总不能让你挨饿吧？”格格用筷子挑起面条，送入了父亲嘴前。
　　“那也不好……”父亲摇了摇头后，之后用右手拿起餐桌上的纸巾开始擦脸。
　　“那等你老了之后，等你不能动的时候，我就会这么喂你，我和龙哥为你养老送终……”格格显得十分的豁达，脸色自然的说道。
　　“可是……”父亲还有些犹豫，不过这也是正常的，自己的儿媳给自己喂东西吃，是我的话也会显得尴尬。
　　“爸，就当是女儿喂饭给你吃，或者就当我是在替龙哥喂你。你就当做是儿女对您反哺……”格格此时不由得说道。
　　“放心吧，我和龙哥去敬老院慰问的时候，我们都这么喂过老人的。”格格不由得再次说道。
　　“好……好吧……哎……”父亲最后还是答应了，其实他也蛮为难的。
　　格格开始给父亲喂面条，十分的贴心，父亲一口一口的吃着，不过过程中父亲有些尴尬，不敢和格格对视。
　　格格倒是很自然，看着父亲的样子，显露着微笑。
　　很快，一大碗面条就喂完了，父亲的饭量很大，所以一大碗面不算多。
　　“呼……”终于吃完后，父亲不由得重重呼出一口气，不知道是吃抱了，还是因为终于放松了，刚刚格格给他喂饭，他似乎神经紧绷，没有放松下来。
　　格格在厨房开始收拾，而父亲走进了二卧之中，而视频的画面竟然切换到了二卧的场景。
　　父亲在用左手打开了衣柜，从里面拿出了几件简单的衣服，似乎是运动服一类的衣服，是他以前晚上去健身的时候穿的。
　　这套衣服的好处就是不用腰带，父亲现在只有一只手，弄腰带已经很费力，这套带松紧带的运动服正好父亲来用。
　　第三个视频结束了，而我则把视频按下了暂停键。
　　此时我全身已经湿透了，我是被吓的，但不是被视频里的父亲和格格吓的，公熄俩的关系十分的正常，刚刚喂饭虽然有些亲密，但是形势所迫，不得已而为之，我认为格格做的恰当，根本不过分。
　　我害怕的是，原来有摄像头的不只是客厅，刚刚场景的切换，显得厨房和二卧都有舌头头，而且都位于屋顶。
　　而且视频的画面切换，显然是剪辑好了，这些视频都是经过精心处理过的。
　　现在我相信这些摄像头绝对不是格格安装的，就算安装摄像头，也没有在厨房和父亲的房间安装。
　　客厅有，厨房有，二卧有，那么……主卧呢？
　　卫生间呢？
　　是不是也会有？
　　那么岂不是一切都曝光了？
　　尤其是想到格格晚上在主卧睡觉，甚至换衣服……我的手顿时攥的紧紧的。
　　我现在第一次对这个“曼陀罗”产生了恐惧……

第23章
　　“哥哥……你怎么还不睡啊？”正当我坐在笔记本前沉思的时候，谷晴子的声音突然传来，只见她迷迷糊糊的站在门口轻声的问道。
　　“额……几点了？”我有些不着边际的问道，已经往了电脑右下角有时间的。
　　“已经午夜十二点了……”谷晴子打了一个哈欠说道。
　　“好好……我马上睡……”我看了一眼暂停的播放器，赶紧说道，虽然心有不甘，但是我知道自己该睡了，谷晴子有检查我睡觉的习惯，免得告诉格格就不好了。
　　现在的谷晴子，大部分的事情都让着我，但是吃药、吃饭和睡眠这三个事情是没有商量的。
　　我躺在榻榻米上，脑海中不断的回想着，我想拿出手机问问那个“曼陀罗”是什么意思，难道是说我父亲和格格有事？
　　否则为什么给我发的视频是格格和父亲在家的种种？
　　同时我不由得想到“曼陀罗”发视频之前说的一句话：
　　“现在告诉你，我害怕你不看，或者是不敢看……”
　　确实啊，如果“曼陀罗”告诉我视频是关于我父亲和格格的，我肯定不会看，而且肯定会把他骂的狗血淋头，因为他不但侮辱了我心爱的格格，更侮辱了抚养我长大的父亲。
　　父亲和格格是我现在最重要的两个人，我岂能饶他？
　　只是……虽然我看了三个视频，但是却隐隐有了一个预感，这次“曼陀罗”是有备而来，难道格格和父亲单独在家，真的发生了什么事情？
　　我之前就幻想过而已，但是随着电脑那些收藏视频的删除，我也就不再胡思乱想了。
　　孤男寡女共处一室，家里有那么几个房间，那么大的地方，格格和父亲在家三个多月，有些尴尬或者一些小小的意外，在所难免，这是我想得到的。
　　目前为之这三个视频，都是正常的，只是为什么心中有些不安呢？
　　尤其是今晚看到的进度，父亲的右手受伤了，对于一个不是左撇子的人来说，右手是最常用到的手，父亲因为守护格格而受伤，这个情节似曾相识，似乎一些小说中就有这个桥段，往往对于突破通奸关系起到决定作用，难道这个狗血的桥段就在我家里上演过？
　　父亲和格格都隐瞒了我这个事情，难道只是因为不想让我担心而已吗？
　　我本以为我有心事，今晚肯定是不眠之夜，但是迷迷糊糊之中，我还是睡了过去。
　　等到第二天醒来的时候，吃过了早饭，我有些不想去渔场了，因为我的心还记挂着那些视频，那些视频还有大部分没有看完呢。
　　不过现实中的事情重要，渔场正在处于关键的转变时期，我转移注意力，到了渔场。
　　父亲没有在渔场里，我用最短的时间完成了渔场的账目工作，之后中午回到了家中。
　　下午我没有去渔场，而是自己坐在卧室中，重新打开了笔记本电脑，谷晴子出去买东西去了，我也难得安静下来。
　　我点开了昨晚的视频，借着往下看了起来……
　　第四个视频的场景出现了，看日期是父亲受伤的第二天早上，父亲还在熟睡，而格格早早起来，她做好了早餐，之后在阳台练起了瑜伽，格格没有叫醒父亲，此时她比平时上班的时间晚了很多，但是似乎不在乎。
　　父亲迷迷糊糊的自然醒，等醒来后，不由得咧嘴倒吸凉气，因为醒来的时候他习惯的用右手掀开被子，结果弄疼了伤口。
　　疼痛让父亲猛然清醒，他赶紧看了一眼手机时间，发现时间已经晚了很多。
　　他赶紧起床，只不过在穿衣服的时候，还是十分的费力，毕竟只有一只手，好在父亲穿的是运动服，费力的穿好。
　　场景切换到了阳台，格格穿着紧身的瑜伽服正在阳台练习瑜伽。
　　瑜伽服并不暴露，但是因为格格的身材太好了，尤其是胸部和屁股很凸出，所以格格在做瑜伽动作的时候，还是会露出雪白的乳沟，而且透过后面的瑜伽服，还能够看到格格两片臀瓣中间的分界线，还有内裤和胸罩的轮廓。
　　父亲起床后，走到了客厅中，正好看到阳台的格格，此时格格做的瑜伽动作是后弯式，就是站在瑜伽垫上，上半身用力往后弯曲，几乎成九十度，而腰部以下纹丝不动，格格的双手放在两片臀瓣上，而且是侧身对着客厅。
　　父亲一出来，正好看到格格因为胸部挺起而更加挺拔的双乳。
　　父亲看到这里的时候，眼睛不由得一愣，顿时显得有些尴尬，赶紧闪躲了目标。
　　“爸，你起来了，赶紧洗漱吃饭吧……”而此时的格格用眼睛的余光看到了父亲，不由得直起上半身做了一个深呼吸说道。
　　“恩，好的……”父亲点了点头，已经恢复了平静，之后转身走进了卫生间之中。
　　格格不由得擦拭了一下额头的汗珠，不过随即想到了什么，跟着父亲后面走到了卫生间里。
　　画面切换到卫生间，父亲此时不由得露出一丝为难，打开了水龙头用左手擦脸打香皂，显得有些费力。
　　“爸，我来帮你……”格格从毛巾架上拿起了毛巾说道，之后走到洗漱台前，父亲下意识的躲开让地方，格格把毛巾用水弄湿后拧干递给了父亲。
　　“谢谢……”父亲接过了毛巾微笑着说道，此时的格格还穿着瑜伽服，虽然没有做瑜伽的动作，但是丰满的双乳还是把瑜伽服的领口顶开了一点，露出了一丝乳沟的痕迹。
　　“你怎么没去上班？”父亲拿着毛巾擦脸，看着镜子中的自己说道。
　　“今天就不去了，你右手出了问题，也不知道会不会遇到困难，我先在家照顾你一天再说……”格格看到父亲洗脸虽然费力，但是没有什么问题后，不由得松了一口气说道。
　　“不用管我，你安心去上班，我一会也得去渔场呢……”父亲把毛巾挂在了毛衣架上说道。
　　“你还要去渔场？”格格不由得皱起眉头说道。
　　“是啊，我不在不行的，那些工人会弄得乱七八糟……”父亲走出了卫生间说道，格格跟在身后。
　　“好吧……”格格知道拗不过父亲，只能点头答应道。
　　格格知道还要去上班后，吃饭之前回到了卧室换了一身衣服，只不过场景没有切换到主卧，所以没有看到格格换衣服的场景，但愿是因为主卧没有摄像头吧。
　　在饭桌上，父亲和格格吃着饭，公熄俩的关系一下子就增进了不少，这次的受伤时间也化解了公熄间的许多生分。
　　在我结婚前后，父亲和格格交流的并不多，大部分都是长辈和晚辈面上的交流。
　　我在家的时候，父亲也很少回来住，所以公熄俩的交流真的不多。
　　在饭桌上，公熄俩一边吃饭一边交流，话题还真的不少，尤其是格格对我小时候的经历感兴趣，这些只有父亲知道，而父亲也会对格格这么一个孤儿的成长感兴趣，所以公熄俩吃完饭，似乎谈的还意犹未尽。
　　公熄俩吃完饭离开了客厅，第四个视频也就随之结束了，第五个视频开始播放。
　　但时间却是五天后，父亲和格格回到了家中，只不过俩人回来的很晚，时间是晚上十点多。
　　而格格是被扶着进来的，而扶着格格的自然是父亲，父亲给她盖好了被子。
　　画面自然切换到了主卧室，我的心一下子跌到了谷底，主卧也有摄像头，那就意味着这些摄像头的安装者肯定有格格的私密视频了。
　　看样子，格格是喝多了，格格的酒量还不错，只是不经常喝酒而已，艺校这段时间的发展期，格格也经常出去应酬，想这样喝醉的次数，至少有三四次之多。
　　只不过喝醉的这个桥段，也十分的熟悉，一样的套路，一样的狗血……

第24章
　　“哎……生活不易啊……”父亲给格格盖好了被子后，看着醉醺醺的格格，不由得自言自语的说了一句，而且眼中带着心疼。
　　格格穿着正装，父亲也无法给她换衣服，所以只是给她脱了鞋子，袜子都没有脱，只是给她盖好了被子。
　　只不过父亲离开房间的时候，没有把房灯关闭，也没有关闭房门，似乎有些不放心吧。
　　父亲的卧室房门和我们的房门是斜对着，所以父亲可以看到里面的格格。
　　父亲的床头冲着西侧，我们的床头冲着东侧，正好是反方向，父亲也正好可以躺着看着格格。
　　这个场景……我不由得一下子想了起来，那天似乎是格格带着艺校的学员和老师们出席了一场由市里举办的演出。
　　那天格格还给我分享了一些演出拍摄的微信视频。
　　晚上我和格格视频的时候，格格正好和老师们在饭店吃饭，算是庆功。
　　演出很成功，反应也不错，所以格格显得很高兴。
　　当时我还叮嘱格格不要喝太多的酒，而且当时我还给父亲打了电话。
　　父亲当时说就在饭店外的车里等待着格格，我才放心下来。
　　父亲还是懂得保持一定的距离，所以格格聚餐他没有去，而是悄悄的等待在了外面……
　　“呕……”而视频的时间过了五分钟后，主卧室突然穿出了呕吐的声音，父亲一个跃身从床上蹦了起来，赶紧跑到了主卧室，连拖鞋都没有来得及穿。
　　画面切换到了主卧，格格在醉酒不清醒的状态下，侧身吐在了床上，我俩的婚床顿时被呕吐物弄脏。
　　父亲到了主卧后，赶紧扶起了格格，而格格被父亲扶着坐起来后，顿时又呕吐了一下，这下可好，连衣服的前襟都弄脏了，被子和衣服前面都是呕吐物。
　　父亲一看东西都脏了，叹息了一口气，看样子原本他打算把格格送到卫生间去呕吐，现在看来也没有必要了。
　　父亲就任由格格干呕，一手扶着格格的胳膊，一手拍着格格的后背。
　　脸上带着无奈和心疼……
　　“你……你是谁啊？”干呕了几下后，格格停止了呕吐，她轻声断断续续的说道，同时坐在床上微微的扭动着，似乎在微微的挣扎，她的眼睛想要奋力的睁开，却似乎抬不起来。
　　“我是你爸爸……”父亲此时拍着格格的后背，轻声的说道，似乎让酒醉的格格安静下来，这是要耍酒疯的前兆啊。
　　我在家的时候，格格虽然喝醉过，但只是走路摇晃，却没有呕吐过，像现在这样喝的没有反抗能力，却还是第一次，却被父亲碰到了。
　　此时如果不是父亲在家照顾，如果她同桌闺蜜在不管她，她肯定被“捡尸”到宾馆失身了。
　　“我……我没有……没有爸爸……你……你骗子……呕……”此时的格格一边断断续续的说着，一边扭动着，只不过挣扎的力度太小了，根本没有力气了，连眼睛都睁不开。
　　而听到这句话后，父亲一时间也语塞了，不知道该怎么接话，格格确实没有亲生父亲。
　　“你……你别碰我……我老……我老公呢？”此时的格格还在扭动着，口中不断的嘟囔说道，同时她的手不由得一下子按在了父亲的右手上。
　　父亲的右手远远没有康复，刚刚在扶着格格进来的时候，他就被弄疼好几次，此时的父亲用带着纱布的手拍着格格的后背，已经让他疼的直吸凉气了，但是父亲根本没有在乎。
　　“别怕，我是你公公……是你公爹，我也是你爸爸，乖……”父亲此时有些无奈了，手疼加上焦急，额头都冒汗了。
　　“什么？你……你是谁……别……别碰我……”此时酒醉的格格还不买账，不断的扭动着，而且力度似乎在微微的加大。
　　看到这里，我没有觉得奇怪，格格本来就是一个坚贞的女人，否则当年也不会放弃艺术高校，甚至放弃冠军的头衔也不接受潜规则了。
　　在这种酒醉的情况下，她还有强烈的自我保护意识。
　　“我是你老公公……”父亲这回真的无奈了，不由得在格格的耳朵旁边用力的说了一句。
　　“老……老公？”听到父亲的话后，格格不由得娇躯颤抖了一下，之后不知道哪儿来的力气，停止了干呕，微微的抬起头，虽然十分的艰难，格格还是抬头看向了旁边的父亲，眼睛也费力的睁开了，只不过眼睛是眯着的，而且充满了疲惫。
　　此时格格的嘴角挂着粘液一般的呕吐物，把平时的形象给破坏了，但是我此时看在眼中，充满了心疼，就仿佛父亲那句话：生活不易啊。
　　只不过格格似乎少听了一个字哎，父亲说他是老公公，而格格听成了老公，两者之间一字之差，却是天壤之别。
　　“老公……你……你回来……了……我……我好想念你……知……知道吗？”格格此时不由得流出了眼泪，看着父亲说道。
　　喝醉后的人，伤感的时候特别容易流眼泪，而且显得多愁善感。
　　此时的父亲跪在床上，扶着格格轻轻拍打她的后背。
　　“哎……”听到格格的话后，父亲不由得再次叹息了一句，同时我也不由得想起，似乎那几天父亲给我打过一个电话，电话中的意思似乎就是如果北海道不行，就赶紧回家，别在外面了，或者把格格接到日本，隐隐的意思就是不想让我把格格扔下，两地分居。
　　或许这个插曲就是导火索，格格出现现在的情况，父亲真的是不好照顾。
　　如果我在家的话，可以给格格脱衣服，可以不用这么保持距离的照顾格格。
　　“老公……”此时的格格看着父亲又叫了一句，之后一下子竟然扑到了父亲的怀中，双臂挂在父亲的脖子上呜呜的哭了起来。
　　“哎……格格……格格……”此时的父亲被格格扑的差点后仰从床上摔下去，此时父亲也慌乱了，格格竟然迷迷糊糊把他当成了我。
　　我的长相本来就像我父亲，不像我母亲，任谁看到我们父子，都说果然是亲生父子，仿佛是一个模子刻出来的。
　　只不过我和父亲的年龄差距明显，父亲秃顶，我不秃顶，父亲个子高，我个子矮。
　　但是在这个情况下，格格喝醉看不清楚，而且灯光照射让她眯着眼睛，把父亲当成我，也是正常不过。
　　看到格格扑在父亲的怀中，心中微微涌起了一丝酸意，不管怎么说，这个拥抱还是太亲密了。
　　格格双臂挂在父亲的脖子上，双乳顶着父亲的胸膛，格格的侧脸靠在父亲的胸口，此时不断的哭泣着。
　　不过此时最多的是心疼，这些事情我竟然都不知道。
　　“好了好了……赶紧睡吧，睡一觉醒来就好了……以后别喝这么多酒了……”父亲此时的尴尬也渐渐散去，用手拍着格格的后背说道，同时微微的挣扎，想要把格格从身上拉下来，奈何他的右手用不上劲，又怕伤到格格。
　　“老……老公……我……我好想你……”格格把脸从父亲的怀中抬起，双手还搂着父亲的脖子，看着父亲说道。
　　“好好……我知道了，我也很想你……唔……唔……”父亲此时已经快被逼疯了，不得不顺着格格的意思说道，同时开始扮演我的角色，想让格格赶紧安静下来，赶紧睡觉。
　　同时父亲的左手抓着格格的胳膊，想把它们从自己的胳膊上拉下来。
　　只是父亲的话刚说完，顿时发生了一个巨大的意外……
　　“滋滋滋……”因为在父亲的话刚说完，格格迷离的看着父亲，竟然一下子把脸凑了上去，带着呕吐物粘液的嘴唇一下子用力吻在了父亲的嘴上，用力的吸吮起来。
　　视频中的父亲懵了，而此时的我也懵了，只有视频中的格格搂着父亲用力的亲吻吸吮着……

第25章
　　此时我的心口一疼，我用手捂住了自己的胸口。
　　虽然我知道格格和父亲现在发生的是意外，我知道格格错把父亲当成了我，我知道父亲来不及躲闪，但是格格和父亲接吻现在已经是事实，虽然格格没有失身，但是清白已经被玷污了一部分，而这一切的根源就是因为我不在家造成的。
　　虽然我想到过父亲和格格二人在家难免会有些尴尬的事情发生，但……这已经超乎我的预料了。
　　“啵……”视频中的父亲半天才反应过来，他在情急之下一下子用手推了一下格格，同时脑袋往后，俩人的嘴唇这才分开，发出了一声脆响，从这个声音就可以看出来，格格吸吮的力度有多大，而在父亲退格格的时候，父亲的手不偏不倚，正好退在了格格的乳房上。
　　因为此时格格抱着父亲的脖子，俩人的上半身高度一致，父亲看不到下面的位置，情急之下一退，手也正好在胸部的位置。
　　在格格被推开的一瞬间，我清楚的看到父亲的手掌按在格格的乳房上，在格格被推开的一瞬间，格格丰满的右乳被父亲的左手推压的扁扁的。
　　“咯吱……”格格被父亲推开，之后往后一仰躺在了床上，床垫剧烈起伏了一下。
　　“哈……哈……哈……”此时的父亲眼睛睁的大大的，嘴巴也张的大大的，不断的喘着粗气，刚刚被格格吻住，他的呼吸也停止了。
　　而父亲似乎也意识到刚刚情急之下推在了格格的哪个部位，手掌还推在半空中，保持着平推的姿势，不过结合刚刚发生的意外，此时就仿佛是一招绝世武学——抓奶龙抓手……
　　“老公……老……老公……”被推开的格格躺在床上，此时手臂还屋里的抬起，一边轻声的说着，一边的在半空中无力的抓着，似乎还在寻找她“老公”的肩膀和脖子，还在寻找那个嘴唇和吻，来缓解她此时的思念。
　　慢慢的，格格的手臂无力的垂下，落在了床面上，慢慢的陷入了安静之中，闹过之后，她终于要睡着了，也吐够了……
　　“呼……”许久之后，父亲才反应过来，赶紧做了一个深呼吸，此时父亲长满胡渣的嘴唇周围已经湿漉漉的一片，沾满了油亮的东西，都是格格刚刚吐出的呕吐物，而父亲低头用不可思议的眼睛看着自己的手掌。
　　对于刚刚发生的一切，父亲根本措手不及，一切发生的太快，结束的也太快。
　　父亲根本来不及反应，就已经玷污了格格身体的两个部位——嘴唇和乳房。
　　父亲反应过来后，慢慢的下床，嘴巴没有闭上，而是走到了卫生间里，看着镜子中的自己。
　　此时的他已经完全乱了，被自己的儿媳强吻了，还摸了儿媳的乳房，而自己的儿媳又是那么的漂亮。
　　自己竟然在无疑中占了儿媳的便宜，一直以来父亲刻意和格格保持距离，或许也是怕他自己会胡思乱想吧。
　　格格的魅力是任何男人都无法抗拒的，否则她身边也不会有那么多的苍蝇，格格最大的魅力就在于她有一种独特的气质，这种气质根本说不上来，一颦一笑，或者她沉思的时候，或许她微笑的时候，或许是她的声音，歌声，或许是她的舞蹈，哪怕是她平时走路的样子……总而言之，格格身上的独特魅力，任何男人都无法阻挡。
　　父亲是一个正常的男人，而且丧偶多年，不得不靠嫖妓或者找风尘女子来解决欲望，所以说父亲潜意识中对格格有过一丝幻想，这也是正常的，我原本对这个就有判断。
　　好一会，父亲反应过来，扭开了水龙头。
　　父亲准备洗嘴巴，但是要洗嘴巴，只能用自己唯一能用的手，就是自己的左手，而这个左手刚刚触碰过格格的乳房，手掌上还带着格格的体温和体香。
　　在把手伸向水流的时候，父亲短暂沉吟了一下，但随后父亲猛烈摇晃了一下脑袋，脸上带着挣扎和愧疚，最后把手伸到了水流下，任由水流冲刷他带着格格乳香的左手，同时父亲用手洗着自己的嘴巴，嘴唇上和口腔里都被沾染了格格的呕吐物。
　　父亲又开始漱口，只不过清洗和漱口没有那么频繁罢了。
　　看样子……父亲似乎没有感觉到恶心，这似乎更加印证了我的猜想，父亲的心中对格格，还是有一种隐藏式的欣赏和喜欢的。
　　此时的我的内心已经被割了两刀，格格强吻父亲，失去了嘴唇的清白，父亲推搡格格，摸了格格的乳房，虽然隔着衣服，但是格格乳房的清白也失去了，格格的身上还剩下什么？
　　就是她的下半身，上半身的清白似乎失去干净了。
　　我努力的平复自己，我知道这一切都是意外，父亲不是故意的，而格格也是如此。
　　她喝醉才会迷糊的认错人，而她之所以喝醉是为了家庭和事业，为了那个辛苦开起来、承载着她从小梦想的艺校。
　　而且刚刚格格之所以强吻父亲，就是因为她把父亲当成了我，强吻的那么用力，也是针对我，她对我的思念太深了。
　　我也是刚知道，原来我没有在身边，格格会那么的孤单，这些在我俩的视频电话中，她从来没有完全表现出来过。
　　“恩……恩……”而当父亲在卫生间刚费力单手擦拭完脸的时候，身后传来了格格有些异常的呻吟声。
　　此时的父亲在主卧的卫生间里，所以身后就是我俩的床铺，父亲听到格格的声音，感觉到有些不对。
　　父亲赶紧转身小跑到床边，结果发现格格的手抓着自己带着污秽物的衣服前襟，此时的格格穿着一套紧身上衣，领口有三个扣子，而格格抓着自己的脖子和胸口，把扣子都扯开了，露出了雪白的乳沟，甚至半个乳球若隐若现。
　　父亲看到惊艳的一幕，顿时眼中闪过一丝慌乱和尴尬，但随机反应过来，察觉到格格的状态有些不对，因为格格此时五官紧皱，脑袋不断的摇晃着，同时脸色苍白，甚至连嘴唇都失去了血色。
　　“糟了……”只见父亲赶紧用手在格格的额头上摸了一把，之后就看到自己的手上带着汗珠，格格的额头已经湿了，父亲此时说了两个字，之后顾不得其他的，赶紧转身跑到二卧，从床头柜上拿起了自己的手机，甚至因为着急和慌乱，手机还摔在了地上。
　　父亲慌乱的给手机解锁，只是左手颤抖，费了半天才解锁开来。
　　此时我知道是怎么回事了，酒精中毒，一个人在酒精中毒的时候，脸色苍白，失去血色，而且额头会变凉出汗，对于我和父亲这种经常喝酒的男人，自然不陌生。
　　“120吗？快，我家有人酒精中毒，地址是%￥#@……&，我现在带她下楼，我在小区门口等着你们……”父亲此时声音都颤抖了，对着手机赶紧说道，挂断电话后，父亲把手机放入口袋，之后赶紧费力把格格抱起来，但是随机又想到了什么，父亲打开了我和格格的衣柜，来不及多想，直接拽下来了几件衣服，放入一个购物袋中，同时也跑到门口把格格的鞋子拿起，放入购物袋中。
　　之后父亲用嘴叼着购物袋，用左手把格格拉起来，用双臂拦腰把不断晃头呻吟的格格抱起，连鞋都没有换。
　　酒精中毒，如果处理不好可是会丧命的，可见父亲此时多么的慌乱和焦急。
　　父亲用嘴叼着购物袋，双臂抱着格格，此时也顾不得右手的疼痛，勾着格格的腿弯，连屋内的灯都来不及关闭，直接除了门。
　　房门关闭了，自然的内锁，来不及用钥匙锁门。
　　楼道里传来了父亲抱着格格下楼的脚步声，声音十分的紧密和快速，看来父亲十分的焦急。
　　整个家里已经完全安静了，只不过主卧狼藉一片，接着这段视频就结束了，下一个视频用开始播放了起来……

第26章
　　我又暂时把电脑按下了暂停键，脑海中不断的消化刚刚看到的场景，格格被父亲玷辱了吗？
　　算是，也不算是，因为父亲不是主动的，而且作为我的父亲，作为格格的公公，父亲已经做的十分到位了，挑不出来毛病。
　　在格格错认他的时候，强吻着父亲，如果是其他的男人，估计早已经情动主动回应起来。
　　相信在刚刚的情况下，只要父亲愿意，完全可以把格格压在身下要了格格的身子，格格也绝对不会拒绝。
　　但是父亲没有，而是主动拒绝格格，避免了事情的进一步发生和恶化，这也是让我感动的地方，对父亲我完全恨不起来。
　　对格格呢？
　　我也没有埋怨，但是这个意外就是发生了，让我心中真的十分的难受，但是又有一种说不出的异样感觉，是兴奋吗？
　　这个场景不是以前自己偷偷幻想过的吗？
　　但是幻想归幻想，我也说过，如果现实中真实发生，我一定无法接受，也一定会后悔的，但是现在已经发生了一些事情。
　　我稍微缕清了自己的思路，让自己平复下来，暂时强迫自己接受这个现实，我按下了播放键，画面再次播放了起来。
　　而下一个视频的时间是凌晨三点钟，家里的灯光亮着，主卧一片狼藉，被子上都是格格吐出的呕吐物。
　　而随之，房门打开了，不过打开房门的不是父亲，而是王欣，是格格学校雇佣的声乐老师，也是格格最好的闺蜜之一。
　　只见王欣打开了房门，而后面跟着父亲，只不过父亲此时弯着腰，后背上背着格格。
　　“慢点……”王欣在前面开门引路，父亲则背着格格往屋里走。
　　“咯吱……”父亲背着格格走到了主卧门口，随之想到了什么，父亲不由得背着格格到了他的卧室，在王欣的帮助下轻轻的把格格放在了床上，之后给格格盖好了被子。
　　而格格身上此时已经换上了其他的衣服，看样子似乎是父亲临走的时候拿走的那些。
　　“小欣，谢谢你了……到底麻烦你半夜来一趟……”把格格放下后，父亲用手擦拭了一下额头后，带着微笑对王欣说道。
　　王欣比格格大一岁，和我同岁，为人还算不错，长相也不错，但是和格格相比差的很远。
　　“有啥麻烦不麻烦的，这也怪我，在酒桌上我拦着她点好了，早知道这样，今晚我就该把她的酒杯给抢下来……”王欣的脸上带着一丝歉意说道。
　　“要是胜龙在家就好了……”父亲不由得叹息一声说道。
　　“没办法，妹夫顾家爱打拼，是一个好男人，只是让您受累了……”王欣接过父亲手中的凉毛巾，给格格擦拭脸部说道。
　　“受累倒是不至于，只是……有的时候我真的不方便照顾格格，就像刚刚，如果不是你……我真的不知道该怎么弄……毕竟我是她公公，不是亲生父亲，如果是亲生父亲或许还可以……”父亲露出一丝尴尬，拿着椅子坐在了床边，看着王欣给父亲擦拭格格容颜。
　　“这是没有办法的事情，格格是个孤儿，无父无母，而你们家庭又是单亲……”王欣的话点到即止。
　　“就害怕给格格造成什么风言风语，在外面，希望你能帮助格格澄清一些东西，在昨天我把格格接回家的时候，有些人的眼光就不对……”父亲的脸色微微有些羞红，难以启齿，但是又不得不说。
　　“这个你放心，在昨晚的饭局上，知道您是格格公公的，只有我们艺校的两三个老师，其他的市领导和新来的老师们，都不知道你们的关系，我昨晚告诉他们，您是格格的父亲，他们也没有多想什么。人言可畏，自身没有问题，别管别人说什么……”王欣似乎也理解父亲的说法和难处，但还是和父亲解释了一下。
　　“我倒是不在乎，就害怕会对格格……”父亲不由得再次说道，看来父亲去医院后，把王欣叫了过去，结果又看到格格那个样子，父亲不得不解释一番。
　　“不会的……放心，一切有我呢……其实我现在挺后悔的，昨晚你接她的时候，我就应该和你们一起回来，或许就不会弄成现在的样子……”王欣的眼中也闪过了一丝愧疚，看着在父亲床上还沉睡的格格说道。
　　“你也有孩子需要照顾，哪能太麻烦你……好了，你赶紧回去吧，早上你还要给孩子做饭和送孩子读书，剩下的我来照顾她吧……”父亲接过王欣手中的毛巾后说道。
　　“恩，她也没事了，那我就回去了，如果有事，第一时间给我打电话……”王欣的脸上也闪过了一丝担忧后说道，王欣有两个孩子，老公也在外地，和公公婆婆同住，或许这也是她理解格格的原因吧。
　　王欣走了，房间里只剩下了父亲和格格二人，格格此时躺在父亲的床上，盖着父亲的被子，脸色已经恢复了血色，只不过因为酒精没有完全消除，格格还在沉睡，不过已经完全安静了下来。
　　父亲叹息了一声，之后走到了主卧之中，拿起毛巾和脸盆，开始收拾主卧的污秽物，父亲把脏的床单和被罩撤下来，之后放入洗衣机中，开始清洗。
　　之后又拿出了格格的衣服，是从购物袋里拿出来的，就是被格格吐脏的那套，之后在卫生间开始用手清洗。
　　床单被罩是红色的，容易掉色，而格格的衣服是白色的，所以不能放入一起洗，而衣服很少，用洗衣机单独洗又没有必要。
　　我就是被父亲从小一把屎一把尿带大的，所以家务对于父亲来说，一点都不困难，洗衣做饭的能力，一点不弱于一个贤妻良母。
　　把一切都收拾干净后，父亲不由得擦拭了一下额头的汗珠。
　　父亲看着在床上熟睡的格格，脸上闪过了一丝心疼，最后坐在了床边看着格格，不知道在想着什么，偶会会流出尴尬，老脸不由得变红，偶尔会叹息一声，还会露出一丝懊悔和纠结。
　　父亲累了，就用手杵着太阳穴眯一会，但是很快就会立刻惊醒，赶紧看格格一眼，发现格格没有异常后，不由得在眯一会，在格格醒来之前，父亲这样往复了十多次，而每次父亲惊醒，都没有声音或者外力干扰他，这种惊醒是一种潜意识的担心和关怀。
　　“嘤……”到了早上十点多的时候，格格才迷迷糊糊的悠然转醒，她睁开了迷迷糊糊的眼睛，似乎脑海一时半会还没有清醒。
　　而此时的父亲，已经在厨房开始忙碌，熬着八宝粥，并且煮了鸡蛋，还弄了一杯红糖水。
　　而格格迷迷糊糊坐起来后，看着周围，似乎大脑还没有缕清，她不由得晃了晃头，脸上带着疲惫，似乎没有多少的力气。
　　“哒哒哒……”父亲把米和鸡蛋下锅后，带着围裙又赶紧往卧室跑，手里还拿着饭勺子，似乎还不放心格格。
　　“额……你醒了，格格，还难受吗？”父亲走到门口看到格格，顿时松了一口气，微笑着说道，不过父亲的眼中闪过了一丝莫名的情绪，尴尬居多。
　　格格没有说话，只是微微点了点头，只不过格格此时看着父亲，眼中充满了疑问，而且十分的虚弱，似乎头很疼。
　　“你先躺着，不要起来，或许酒劲还没有过去，估计得24小时，晚上你才能完全清醒了，你先等着，我给你弄点吃的东西来……”父亲说完之后，又转身回到了厨房，不过父亲的脸上还是有那么一丝尴尬，毕竟昨晚公熄俩发生了一次暧昧的意外，父亲似乎也不确定格格是否记得，如果记得的话，公熄二人都会显得尴尬。
　　格格微微的靠在床头，看着自己躺在父亲的床上，脸上有着一丝慌乱，同时也在仔细回想着什么……

第27章
　　“好了，来喝点粥，在喝点糖水，昨晚你吐的很严重，伤到了胃粘膜，而且酸水还伤了嗓子，吃点清淡的东西吧……”父亲用一只手端来了粥，把粥放在了床头柜上，不断的吹着自己的手指头。
　　父亲现在只有左手可以弄，刚刚端热粥，把手给烫了。
　　“嗓子是不是很难受？”父亲看格格没有说话，不由得再次问了一句，此时父亲似乎有些词不达意，似乎不知道该如何解释昨晚发生的事情，如果没有那个意外的话，此时的格格点了点头，看着父亲，似乎她也不知道如何开口。
　　“昨晚你喝醉了，是我把你接回来的……你吐了好多，床单被罩都吐脏了，还有你的衣服。你的衣服……是小欣给你换的……”父亲一说到衣服，立刻看到格格的脸色微微一变，立刻解释了一句，免得让格格误会。
　　“后来你酒精中毒，我叫120把你送到了医院，小欣也去了医院，在医院里给你换好衣服。回来的时候，因为床单被罩弄脏了，所以只能先把你安顿在我的屋里……”父亲尽量让自己的表情正常的说道，不过喜怒不形于色的父亲，还是没有露出什么破绽，至少我看不出来。
　　听到父亲的话之后，格格的脸上变换，顿时露出了了然的神色。
　　“咳咳……”格格想要张口说话，只是刚要发出声音，顿时咳嗽了起来，而且嗓子中有痰。
　　“别说话了，酸水伤了嗓子，喝点粥和糖水，晚上等酒精消除了，我再喂你吃点消炎药和咽喉宝。”父亲赶紧阻止格格继续说话。
　　“还是很烫……”父亲摸了一下碗后嘟囔道，之后弯腰用勺子搅动着粥。
　　“以后不要再喝这么多酒了，昨晚真的很危险，还好去医院点了一组点滴……”父亲似乎又让格格放心，不由得指了指格格的手背说道，格格不由得看向了自己的手背，果然发现了一个针孔，是一个十分明显的小红点。
　　“是不是感觉有点疼？昨晚给你扎上点滴后，你乱动，滚了好几次针，最后我和小欣不得不压着你的胳膊，一会给你换一张创可贴……”父亲不由得再次说道，之后端起已经变温的粥递到了格格的身边。
　　格格接过了粥，之后十分温雅的喝了起来，一勺一勺的。
　　格格一言不发，父亲不免得越来越慌乱，格格越是沉默，就越让父亲觉得格格记得昨晚的事情，不会恨他这个公公吧？
　　虽然父亲不是有意的，但……
　　“你怎么不说话？难道嗓子不能说话了？如果是的话，咱们还得去医院一趟，去咽喉科看看……”父亲不得不再次问道，眼中带着紧张。
　　“没……我只是……只是很不好意思开口……昨晚我一定很失态吧……”格格喝着粥，之后有些不好意思的说道，声音微微有些沙哑，说两句就要咳嗽一声。
　　“没有的……昨晚你只是吐，其他很安静的……”父亲听到后赶紧解释道，同时眼中不由得闪过放松的眼神。
　　“我昨晚哭过吧？我的眼皮紧紧的，我能够感觉得到……”格格低头喝粥，有些不好意思的说道。
　　“是，不过也没有关系，你说着酒话，不断的说很想念胜龙……哎……”父亲说道这里，也不由得想到了昨晚的事情，随即终止，化作了一声叹息。
　　“咚咚咚……”这个时候，传来了敲门声，父亲赶紧起身去客厅开门，结果是王欣进来了。
　　而在父亲离开卧室的时候，正在喝粥的格格动作不由得停止了一下，不知道在想着什么，似乎有些奇怪。
　　“格格醒了吧？没什么事了吧？”一进门，王欣就一边换鞋一边赶紧问道。
　　“醒了，正在吃东西……你吃了没？”父亲对着王欣说道。
　　“吃过了，叔叔……”王欣微笑着说完，就赶紧向着父亲的卧室走去。
　　父亲开始扫地和拖布，做起了家务，留给了王欣和格格单独的空间。
　　“好点了没？”王欣进入卧室后，看到格格在喝粥，不由得松了一口气询问道
　　“好多了，听我爸说，昨晚把你都惊动了，真的不好意思……”格格把碗放到了一边后轻声的说道，虽然露出了轻松的微笑，但还是有些勉强的那种。
　　“说什么呢？咱们是好姐妹，哎……都怪那些当领导的狗东西，看得到，得不到，却使劲的灌你酒……你也是傻……让你喝就喝……”说到这里，王欣有些气愤的说道，想到那些饭局的领导，不由得露出一丝鄙夷。
　　“为了学校，没有办法……不过有你们和我公公在，也不怕出现什么意外的……”格格露出一丝微笑，拉着王欣的手说道。
　　“其实我挺愧疚的，昨晚我本来想跟着你公公一起到这照顾你，只是……孩子不行，你也知道我公公和婆婆，虽然身体硬朗，却十分的懒惰，不帮我看孩子也就算了，还总是乱七八糟的事情，昨晚给我打电话打个不停，一个劲的催我回家，烦死了……”王欣不由得摇头叹息着说道。
　　“二老都健在，这就好，其他的，能忍就忍……”格格咳嗽了一下后，不由得轻声安慰道。
　　“二老有啥用？他们两个人都比不过你公公一个……”王欣听了之后不由得撇了撇嘴后说道，听到王欣的话，格格露出了一丝微笑。
　　“我真的羡慕你，老公爱拼搏爱闯荡，你的公公又这么的贴心照顾你，可以说至少在家庭上，你比我要幸福，至少没有那么多事情。昨晚你公公给我打电话，说你在医院里，我当时去医院照顾你，我公公和婆婆还得好好审问一番，好像我骗他们、要出来偷汉子似得……”王欣似乎越说越激动。
　　“你这是有了比较，才有了计较，对吧？”格格握着王欣的手，微笑着说道。
　　“是啊……我真的嫉妒你了，你不知道，今天早上送你回来的时候，看到你卧室被你弄得，整个被褥都是你吐的东西，一股酒味很大，真的恶心死了。而你公公竟然都收拾干净了，而且还亲自给你洗了衣服……说实话，本来我想帮你收拾一下，但是真的下不了手。”王欣叹息了一声说道。
　　“是啊，虽然他是我公公，我们没有血缘关系，但是他待我就如亲生女儿一般……”格格此时也不由得有些尴尬，但带着一丝微笑后说道。
　　“以后不要这个样子了，学校该如何就如何，你的艺术功底这么雄厚，有真才实学，还怕以后起不来……”王欣苦口婆心的劝道。
　　“其实昨晚……昨晚也不全是为了应酬，我也是想喝酒……”听到王欣的话后，格格不由得突然叹息了一声说道。
　　“想你老公了是吧？”听到格格的话，王欣的声音变得十分轻柔的问道。
　　听到王欣的话后，格格不由得点了点头。
　　“也难怪，新婚燕尔就两地分居，不过慢慢就习惯了，就像我一样，有孩子需要照顾，有公公婆婆照顾…你也就没有心思想他了……”王欣露出一丝暧昧的笑容说道。
　　“对了，你的衣服是我昨天给你换的……你公公送你来医院的时候，还给你带了换洗的衣服，特意给我电话到医院给你换衣服和擦身子。你真的不知道你昨晚狼狈的样子，衣服前襟都是吐的东西，甚至从你领口进去，你前胸都是，我还是第一次看到你如此失态呢……”王欣一边说着一边对着格格开起了玩笑，格格没有什么事情，王欣也放松了许多。
　　“别说了，我都已经羞死了……”格格不由得用手捂住了自己的脸，摇晃着脑袋说道。
　　“好了，不逗你了，你好好休息一天吧，学校的事情不用担心，我给你照看着……孩子要放学了，我该回去了，免得一会我公公又给我打电话，回去我婆婆又得调理了……”王欣看了一眼时间后说道……

第28章
　　父亲把王欣送走了，之后父亲开始收拾屋子，只不过父亲似乎有些不好意思进入卧室之中，因为他似乎不确定王欣和格格说了什么，刚刚王欣进入卧室后，和格格谈一些闺蜜的话题，就把房门关闭了，所以父亲并没有听到俩人的对话，父亲毕竟有些亏心事，还是有些心虚的。
　　王欣走了之后，格格坐在床上，沉默了许久，最后露出了一丝温柔的笑容。
　　只见格格慢慢从床上下来，似乎还有些虚弱，但是走路还是没有问题的。
　　她拿起了碗，慢慢的走出了卧室。
　　“吃完放那就行，我一会就收了，你下床干嘛？赶紧回去躺着……”父亲在客厅拖地的时候，正好看到格格端着饭碗出来，赶紧上去接过了饭碗。
　　“没事的，我精神已经好多了……”格格把碗递给了父亲，之后温柔的说道，只不过格格看着父亲的眼神，和以前有些不一样了，不是什么产生了爱情之类的，是多了很多的信任，也多了很多的温柔，还有一丝那种……好像是依赖？
　　依恋？
　　总而言之，这一刻开始，格格和父亲的关系更近一步。
　　等父亲送完饭碗后，就赶紧回到了卧室之中，格格此时已经进入了主卧，看着没有床单和被罩的被褥，脸颊有些羞红。
　　“那个……我不知道换洗的床单被罩放在哪儿了，我也不方便翻找你们的衣柜……所以……”父亲看到格格在主卧发呆，赶紧解释着，不是他不给换，是因为他不方便寻找换洗的被罩。
　　“我知道……”格格回头微笑着看着父亲，之后转身走到了衣柜前，从衣柜下方拿出了迭的十分整齐的床单被罩。
　　父亲接过来，之后开始给格格换上，换好了床单被罩，好让格格可以回到主卧休息，让格格在自己的卧室，盖着自己的被子，这终归是不好的，昨晚那是没有办法，不得已而为之。
　　在格格的配合下，格格和父亲一起换好了床单被罩。
　　“你再休息一下吧，有事就叫我，今天我不去渔场了……”父亲弄完床铺后，对着格格说道，之后就离开了房间。
　　而这次格格没有劝父亲去渔场，而是淡淡的点了点头。
　　父亲回到了客厅开始忙碌着，刷碗刷锅，还给格格找了一些药物。
　　而格格则是走到了卫生间里，准备洗漱，只是在卫生间里，她看到了自己的衣服，洗的干干净净，就晾在卫生间的衣杆上。
　　格格站在卫生间里，看着洗好的衣服，不由得入迷了，不知道在想着什么。
　　眼神中有感动、有幸福、也有羞涩。
　　格格从小到大，一直独立生活着，除了孤儿院的护工外，大部分都是格格自己照顾自己，而现在终于有了另外一个人照顾她，而且十分的贴心，这让她感受到了缺失的那种父爱，这种关怀是我这个老公都没有给予过的，至少到目前为之，我没有为格格洗过衣服。
　　我也没有想到，在我离家的这段时间里，公熄之间竟然有这么多的故事。
　　下一个视频的画面自动切换到了晚上，格格已经完全回复了，只不过还是咳嗽。
　　父亲给格格拿了药物，吃了药物的格格坐在沙发上看电视，而父亲强烈要求他来做饭，虽然只有一只手，但是简单的饭菜还是没有问题的，只要不弄湿右手就可以了。
　　格格一边看着电视，一边偶尔转头看向厨房忙碌的父亲，看着父亲有些蹩脚的忙碌着，眼中带着一丝心疼，更多的是感动，不由得露出了一丝笑容。
　　自从看这些视频开始，也就是从我离家开始，这一天是格格露出微笑最多的一天。
　　在那天晚上我和格格视频的时候，我已经发觉了格格嗓子有问题，当时我询问过她，她说是教课时候伤了嗓子，因为有过先例，所以我就没有怀疑……
　　在公熄二人吃饭的时候，格格虽然嗓子难受，但还是和父亲说话，而在格格主动的聊天之下，父亲也放下了尴尬和担忧。
　　而且和父亲聊天，格格的笑容也稍微多了起来，以前和父亲聊天，格格多半还是比较正式，显得比较拘谨，笑容也显得是为了应付和尊重，而现在的格格，和父亲聊天已经变得完全的随意，自己的一颦一笑，已经不再掩饰和虚假。
　　而自然展现之下的格格，自然给了父亲和以往不同的印象，因为自然之下的格格，才是最美的……
　　“哥哥……吃饭了……”正在我观看的时候，拉门打开了，谷晴子站在门口说道。
　　“啊……好的……”我赶紧把笔记本电脑暂时关闭答应道，同时我开始摆桌子，我的卧室是我睡觉的地方，也是我们吃饭的地方，在榻榻米上摆一个小桌子，简简单单的日本生活。
　　在吃饭的时候，我脑海中还在消化视频中的事情，至于“曼陀罗”的身份，我暂时先不想他。
　　不得不说，格格醉酒这件事情，我事先一点都知道，连王欣她们都没有和我说过。
　　或许是害怕我担心吧，毕竟格格酒精中毒进了医院，让我在北海道只能太过担心。
　　而在我离家不到一个月的时间里，父亲和格格就经历了两次比较大的事情，父亲为了保护格格而伤了右手，而父亲又为了救格格而送她去医院，不得不说，在一个月之内，连续救了格格两次。
　　而因为这两个的事情，父亲的关怀一定给格格留下了深刻的印象。
　　我不在家的时候，格格是寂寞的，似乎因为我的离开而没有了安全感。
　　但是父亲弥补了我的缺失，而且照顾的比我还要好。
　　如果我在家的话，这两件事情我也会为格格去做，只是我没有在家，没有机会而已。
　　女人是喜欢被人呵护的，而父亲正好呵护了格格，给了格格以安全感。
　　而通过这两件事情，格格和父亲的关系也更近了，甚至这一个月的进度，比结婚前半年的相处还要快。
　　都说当一个女人内心空荡失落的时候，最容易被其他男人的关心给填满，也是那个时候最容易变心，但是格格变心了吗？
　　我不相信，虽然视频中，格格对父亲的态度有了很大的改变，而且看着父亲的眼神十分的温柔，但是我相信，格格只是把父亲当成自己的长辈，她从小没有双亲，没有母爱和父爱，而父亲的关心和呵护，让她第一次体会到了父爱，她看到父亲的眼神，是女儿看父亲的那种亲情所演化，并没有什么爱情的意义。
　　虽然我能够明白原由，也理解两次意外的发生，但是心中就是有点发赌，或许是格格和父亲的意外亲吻，或许是父亲的手意外触碰格格的乳房，或许是格格开始对父亲有了一颦一笑，也或许是父亲洗手洗嘴时候的那一丝犹豫……我真的不知道是不是该感谢这个“曼陀罗”，如果不是他，这些事情我永远不会知道，虽然我不知道这个“曼陀罗”的最终目的是什么。
　　而且我心中有了一丝预感，或许后面的视频，带给我的冲击更大。
　　其实我已经知道“曼陀罗”要给我传递什么样的信号，那就是：小心格格和父亲之间的关系。
　　很有可能，我的头上已经带上了一顶绿帽子，虽然我相信格格，相信父亲，但保不准会出现什么我无法预料到的意外。
　　“哥哥，你是不是有什么心事啊？”在饭桌上，谷晴子突然打断了我的猜想。
　　“晴子，哥哥问你一个事情，你要认真的回答我……”我放下了碗筷，深吸一口气后说道。
　　“好啊，你问吧……”晴子不由得闪过一丝疑惑和紧张，似乎从开没有见我这么认真过，一直以来我都是一副嬉皮笑脸的样子。
　　“如果是你结婚后，老公经常不在家，而在这个间隙，另外一个男人对你嘘寒问暖，填补了你内心的空虚，你会不会动心？”我看着晴子，问出了问题，但是微微有些紧张……

第29章
　　“哥哥，不会是你和嫂子出了什么问题了吧？难道说……嫂子在国内，有另外一个男人正在……”晴子不由得小心翼翼的问道。
　　“你嫂子的身边，苍蝇一直很多，想翘她的，想占她便宜玩玩的，我见得多了，我只是假设一下吧……”我早知道晴子会想到格格的身上，所以我用事先准备好的理由给搪塞了回去。
　　“怎么说呢？这个要看两个方面了……”晴子仔细想了一下后，不由得说道。
　　“洗耳恭听……”我不由得耐着性子说道，格格的心里，只有同是女人的晴子知道了。
　　“首先呢，要看这个女人的人品如何，心智是否坚定，她和老公的关系好不好，有没有真爱，爱的有多深。再有，就要看那个横刀夺爱的男人是什么样的人了，贴心到什么程度，方式和方法是否高明，是否能够打动这个女人的心……”
　　“如果说这个女人和丈夫的关系不算太亲密，或者爱情不够深厚，而且人品又不怎么好，那么还真的有可能哦，如果填补她空虚的男人又足够的贴心和优秀……那出轨的概率就更大了……”晴子点着嘴唇轻轻的说道，听到晴子的话，我不由得陷入了沉思，格格的人品我相信，我俩的爱情我也相信，父亲的人品我也相信，而父亲的贴心却能够打动一个正常的女人。
　　“不过，任何事情都没有绝对的，有的时候突如其来的缘分或者其他意想不到的意外，也可能会让事情适得其反，明明不可能，偏偏就变成了肯定。所以啊，如果可以的话，一个丈夫还是好好陪在老婆身边的好，哪怕夫妻关系再好，如果分开的时间久了，别的男人陪的时间长了，也可能……毕竟女人是水做的，也是需要男人来疼的，而女人最无助的时候，内心的防线也是最弱的……”晴子不由得继续的说道，而这句话不由得让我心中微微一惊。
　　或许我太过自信了，谷晴子说的对，万事没有绝对，往往你认为一个事情肯定不会发生，但是在你不知道的情况下，却偏偏发生了，而你还被蒙在鼓里。
　　“那你认为你格格姐姐会不会有那种可能？”此时我不由得直截了当的问道，但是谷晴子绝对想不到我问的是格格和父亲，因为父亲就在我这边，没有和格格在国内。
　　“我真的不好评价她，她是一个好人，但是咱们毕竟是两个国度的人，文化差异还是比较大的。如果姐姐是日本人的话，可能性比较大，毕竟……你要知道，在我们日本，家庭出轨的概率可以超过50%……”谷晴子仔细想了一下，没有偏袒的完全替晴子说道，只是给我说了日本的现状，日本的开放我是知道的，确实，让作为日本女人的谷晴子来评价作为中国女人的格格，确实还有些不合适。
　　“哥哥……如果你实在不放心的话，不要整天这么猜忌，不如就让姐姐也来这边吧，好好陪着你，只要她在你身边，你就不用担心了……”谷晴子不由得劝着我说道。
　　来到我身边，我就放心了吗？
　　如果来到我身边，格格和父亲万一万一真的有什么事情，那岂不是又碰到了一起？
　　至少格格在国内，父亲在我这里，也是分开状态，这种现状反而是最好的。
　　“呵呵……”不过随即我又忍不住笑了，目前事情还没有确定，自己为什么开始猜忌起来了，等全部看完后再做决定不迟，反正格格和父亲现在又没有在一块。
　　“没事了……只是看了一些你们日本的信息和资料，所以我不由得联想到我的家里，不过我相信你姐姐，和你们相比，我们中国十分的注重礼仪，尤其是伦理方面，思想相比较你们比较顽固，所以肯定不会了，只是找一个话题咱们探讨一下，刚刚的事情千万不要告诉你姐姐，好不好？”我对着谷晴子说道。
　　“放心吧，哥哥，我知道什么该说什么不该说……”谷晴子拿起了碗筷说道，之后开始收拾餐具。
　　谷晴子和我的关系越来越近，而且现在什么事情都向着我，我相信她不会告诉格格。
　　吃过了晚饭没一会，格格就突然给我发来了视频，比平时要早了将近两个小时。
　　视频接通了，格格此时坐在艺校的办公室里，有些慵懒的躺在老板椅上。
　　“今天怎么这么早？”我看着对面的格格，不由得问道，虽然视频中的事情我比较理解，但是心中多少有了一些疙瘩，再次看到格格的脸，不由得想起了视频中的事情，所以心情还是收到了影响，但是看到格格，我依然十分的高兴。
　　“今晚需要加课，有一个学生要考特长生，我给他加课……到时候就没有时间了，所以提前陪陪你……”格格微笑着说道。
　　“你的嗓子……”我此时听到格格的嗓子有样，心中顿时一阵心疼，心中也微微有了后悔，格格在家里那么拼搏事业，我却在刚刚猜忌她，这样好吗？
　　对她公平吗？
　　心中不免得有些自责。
　　“习惯了……”格格露出一丝微笑说道，但脸上带着疲惫。
　　“等你下次来，咱们就商量一下，不行你来日本吧？”我不由得想到刚刚的事情，而且看到格格如此辛苦，所以我不由得准备把来日本的事情提前提上章程。
　　“这么快？”格格听到我的话后，不由得微微一愣。
　　“咱们还是等等吧……那边的渔场还没有彻底稳定下来，艺校又开始盈利了，效益还不错，咱们再等半年，好不好？半年好，只要北海道彻底稳定了，我一定就把家里一切都解决掉，安心过去陪你……”只不过格格安静了十几秒，之后带着一丝试探商量的语气和我说道。
　　其实只要我在坚持，格格肯定会听从我的，但是我不想强迫格格，反而更多的时候，我会听从格格的建议。
　　“好的……”半年时间，要过去也很快，所以没有太大的问题。
　　“格格老师，调音台连接的电脑出问题了……”正在此时，旁边传来了其他老师的声音。
　　“哦，好的，我去弄一下……”格格不由得赶紧答应说道。
　　“老公，我去忙一下，今晚你就早点休息啊……”格格在视频中对着我歉意的说道。
　　“去吧……你也一样，早点休息……”我此时真的不愿意说什么，说完之后挂断了视频，看到格格如此的忙碌，心中只有愧疚，现在的格格比我还要累，这让我总感觉自己男人的自尊心收到了伤害。
　　和格格挂断了视频，此时至于晚上6点钟，自己有大把的时间了，但是我却不想在继续看视频了。
　　因为那些视频让我对格格产生了一丝丝的猜忌，而且刚刚格格的疲惫和忙碌，让我心中有更多的愧疚。
　　我和格格自打相识以来，比较心灵完全交融，没有一丝的猜忌，如果有了猜忌，就会产生隔阂，可能以后我们的关系就会改变。
　　难道说“曼陀罗”是想用这种方式来“分化”我和格格的关系吗？
　　也不是，至少这些视频不是“曼陀罗”的诬陷，这些都是真实发生的。
　　如果真的没有什么事情，自己也不害怕去看，就算看完了，父亲和格格真的没有什么，自己只会对格格更加的信任。
　　任何的事情，其实你换个角度去想，或许会有意想不到的效果。
　　看到父亲和格格酒醉的视频，我心中至少对父亲更加的放心了，因为他没有趁人之危。
　　格格也是如此，至少和父亲之间还相敬如宾，至于那个强吻和摸乳，只是一个意外的触碰罢了。
　　深吸一口气，我还是打开了笔记本电脑，或许在我心中的潜意识中，对于格格和父亲之间，还是有那么一点点的好奇吧……

第30章
　　和格格挂断了视频后，我不由得深吸一口气，心中的疑问已经充满整个心房，最主要的就是家里的摄像头到底是谁安装上去的？
　　能够悄无声息在我家安装监控，这个幕后人一定不简单，如果对方真的是奔格格来的，那么我就遇到了一个强大的对手，最主要的是现在这些视频都在对方手中，如果对方拿这些视频要挟格格，格格会不会……我要尽快的看完全部视频，之后在做决断。
　　我给“曼陀罗”发了一个信息，问对方到底是谁，到底有什么目的等等，但是对方仿佛消失了一般，就是不回信息。
　　最后我只能揉了揉有些紧巴巴的脸皮，再次点开了电脑的播放器。
　　新的视频开始播放，不过却是十天后了，是十天后的早晨，格格正在做着瑜伽，不过让我奇怪的是，此时的父亲坐在沙发上，和格格聊天。
　　在以往的时候，格格都是在比较早的时候练瑜伽，父亲在家的时候，格格要么不练瑜伽，就算练瑜伽，也会在父亲醒来之前，父亲醒来了，她就会立刻结束，毕竟瑜伽有的时候需要摆出一些比较性感的姿势，她也懂得避嫌，但是我现在看到的视频，格格却没有什么顾忌，和父亲有一句没一句的聊着，大部分都聊着我的事情。
　　不过可以看出来，格格和父亲少了许多的隔阂，至少格格不把父亲当做一个外男人防备了。
　　这个视频没有多少的意义，所以我就把视频点击到下一个。
　　只不过下一个视频，让我有些目瞪口呆，只在出现的画面，是父亲正在卫生间里洗澡，此时的父亲已经康复了，至少沾水是没有问题的，距离父亲受伤已经是一个月之后。
　　离我回家已经将近半个月了。
　　父亲光着身体，露出十分结实的身躯，父亲常年从事体力劳动，所以身体十分的强壮。
　　只不过让我有些意外的是，父亲胯部的生殖器，虽然没有勃起，竟然比我勃起的时候还要大。
　　说实话，我和父亲从来没有在一起洗澡过，也从来没有去公共澡堂洗过澡，自然也就没有看过父亲的生殖器了，我又不是GAY，也不会特意的探究父亲的生殖器。
　　只不过父亲的生殖器真的很大啊，至少比我看过所有的男性都要大。
　　更重要的是，父亲的整根生殖器为什么是白色的呢？
　　仿佛白种热的那种肤色，整根阴茎就仿佛是一条白蛇，白蟒蛇，而父亲的肤色是黝黑的那种，所以阴茎挂在父亲身上，两者肤色差距明显，仿佛父亲的这根阴茎是后接上去的。
　　难道我不是父亲的亲生儿子吗？
　　为什么我们父子俩的生殖器相差这么多？
　　也不知道父亲勃起后会有多大，这个时候我不由得想起那一晚在渔场窗户缝隙看到一个女人给父亲口交，当时因为玻璃不清晰，加上被那个女人晃动的后脑勺给挡住，所以我根本没有看到父亲的生殖器。
　　想到父亲舔弄那个女人的臀沟，不嫌脏的给妓女口交，我就给父亲一个称谓——器大活好。
　　也怪不得父亲以前有那么多的绯闻，而且还有那么多的良家愿意和父亲扯上关系。
　　或许那天那个妓女，还有我在大街上看到的，父亲搂着腰部的女人，或许就是靠父亲这雄伟的本钱给拿下的吧？
　　自卑吗？
　　真的有，心中不不免得有些羡慕，如果我也有这么大的话，格格和我做爱的时候，会不会反应不一样？
　　格格和我做爱的时候，反应都比较平淡，因为我持久比较短，再加上格格比较保守矜持，所以我和格格的性爱，都是“风调雨顺”，十分的安静。
　　不过我心中还是平衡了一下自己，也不知道父亲的持久度怎么样，就算器大活好，但如果是一个秒射男，那么就把父亲目前的优势全部都给抹除了。
　　因为我小时候听到过父亲和别的女人做爱的声音，但是现在记忆很模糊了，也不记得当时持续了多久，毕竟过去那么多年了，而且当时我也紧张的要命。
　　很快，画面切换了一下，是客厅的画面，而看到客厅画面的时候，我不由得一愣，因为此时客厅中是格格，不过格格却在……直播。
　　在阳台上放着手机支架和补光灯，补光灯的置物架上放置着声卡，而格格坐在沙发的贵妇上，此时背对着卧室通道进行直播。
　　只见格格带着耳麦，正在轻轻的唱歌，歌声婉转而动情，而格格的脑袋上还带着猫耳朵的发卡。
　　不得不说，格格唱歌真的很好听，尤其是轻柔的情歌。
　　格格一边唱歌一边和粉丝们聊天互动着。
　　格格穿的并不暴漏，没有走光，但是格格穿着一套紧身松紧上衣，胸前的双乳拱起的鼓鼓的，虽然没有露出乳沟，但是胸前的弧度就已经让人忍不住咽下吐沫了。
　　“我今天是第一次直播……”或许是有人在公屏扣字，格格不由得说了一句。
　　“以前只是录制一些生活上的事情，例如孤儿院的日常，或者是我们学校的演出等等……”
　　“好的，以后我会多录制一些段子……”
　　“我会多录制一些跳舞的视频……”
　　“性感的我拍不了的……”
　　“好了，不聊了，我先下播了，今天主要是为了测试一下新买的声卡……”
　　“好的，如果没有意外的话，以后每天我会尽量上线直播……”
　　说完这些后，格格就关闭了手机，摘下了耳麦，揉了揉自己有些酸疼的耳朵。
　　关闭直播后，格格的笑容就收敛了，不由得露出了一丝忧伤，还有一丝羞涩，总而言之，不是很开心。
　　我也知道网络主播这个行业，现在最新兴的职业。
　　之前就有好多的闺蜜劝格格不如去直播，格格身材高挑丰满，样貌角色，唱歌跳舞都是专业的，如果当一个网络主播绝对没有问题。
　　但是我不希望格格去抛头露面，我最喜欢的东西，我只希望自己珍藏。
　　而且现在网络主播好多的套路，还得装作单身没有结婚，要么就装作离婚，绝对不能说有老公或者男朋友，否则不会有土豪给你刷礼物的。
　　而且线下还需要和给你刷礼物的大哥们互动一下，发发暧昧的信息，维持一下关系等等，给我的感觉总是那么不正当，就仿佛是在诈骗一般。
　　“感觉如何？”而此时的父亲已经洗过澡，穿着睡衣走出到了客厅之中，对着正在收拾声卡的格格问道。
　　“比我演出还要累……”格格摇了摇头说道，此时格格的下身穿着一个牛仔短裤，坐在贵妇沙发上，露出浑圆的翘臀弧度和雪白的双腿。
　　“你非得要直播吗？”父亲不由得走到沙发上对着格格说道，不过看着格格的眼神十分的正常，没有看到隐晦的目光。
　　“这是一种宣传的好方法，可以给艺校做一下宣传和广告，以后粉丝多了，也可以带带货，做做微商……这样就可以给龙哥多分担一些了……”格格把东西收拾好，缕了一下头发说道。
　　“胜龙知道的话，会不会生气？”父亲的脸上不免得露出一丝担忧问道。
　　“或许他会不舒服吧，生气倒是不会，只会给自己更大的压力，不要让他知道。反正我直播就是唱歌跳舞，不会用其他那些不光彩的方式，放心吧，爸，我有自己的底线的……”格格安慰着说道。
　　“那也好，不要强求，如果胜龙发现敢和你发脾气，我会替你和他解释。如果这小子知道好赖，他也会理解的……你是为了给他分担……”父亲叹息了一下说道。
　　“对了，爸，你帮我拍一些段子吧，以后每天帮我拍一个，你拿着手机拍……”格格突然对着父亲说道，不过没有丝毫的尴尬，反而十分的坦然。
　　“好啊，我来帮你拍……”听到后，父亲没有任何的犹豫，直接答应了下来。
　　“你先去换衣服，我也换衣服，咱们去海边拍一些……”听到父亲答应后，格格赶紧对着父亲说道。
　　公熄二人回到卧室换好了衣服，格格穿着一套短的小西服，下身是一套气愤牛仔裤，里面穿着直播时候的紧身白色棉质上衣，拿起了自己的白宝。
　　房门关闭了，视频也就结束了……

第31章
　　格格当了网络主播？
　　我竟然一直都没有发现，我和格格的手机都有一个叫做KS的直播软件，没事的时候就去逛逛热门，算是解闷罢了。
　　我赶紧把手机拿出来，打开了KSAPP，只是看了一下，都是一些正常的日常，孤儿院的场景，艺校的场景，甚至没有格格露脸的小视频，而且最近的一个段子，已经是一年之前，说明格格已经不发段子了。
　　难道格格用的不是这款直播软件了？
　　想想也对，如果格格还用这个软件直播，那么我俩互有好友，肯定会被我无意中发现的。
　　我赶紧把笔记本暂停，之后下载了另外一个比较火的直播软件，开始漫无目的的搜索着。
　　首先我找了格格常用的昵称，结果没有。
　　我又下载一个直播软件，继续的搜索，还是没有，最后我手机里装了十几个直播软件，结果都没有搜索到格格。
　　格格肯定就在这十几个软件中直播，只不过格格肯定改了昵称，才会让我搜索不到。
　　我赶紧打开笔记本电脑，把刚刚的视频回放，看看透过视频中手机的屏幕，能不能判断出格格用的哪个软件。
　　只是可惜，这个视频拍摄的距离比较远，我只能模模糊糊看到手机的屏幕，摄像头我无法操控，也无法调整焦距和分辨率。
　　最后我依照视频中看到的模糊手机屏幕，看着直播时候的界面，一个个的打开直播软件，随便进入一个正在直播的主播界面，看看哪个和它比较接近。
　　皇天不负苦心人，我终于找到了那个软件，那个是新开发的一种叫XG的软件，而且为了宣传和推广，对于新主播的福利待遇很好。
　　看来格格肯定是在这里直播了，对于一个新直播来说，来到一个新的直播软件攒粉，这是最好的方法。
　　只是格格的昵称是什么呢？
　　我通过手机号搜索，找不到，我通过微信好友搜索，也找不到。
　　难道我弄错软件了？
　　还是说……看来格格真的特意防备着我，怕我知道她当主播的事情。
　　后来我想了一个办法，就是用关键字搜索，这是一个最笨的方法，但有时候也是最有效的。
　　最后我终于通过一个昵称，找到了格格的界面，这个昵称是“龙格格”。
　　或许是我的心乱了，我怎么会想不到格格会用“格格”的昵称呢？
　　只是我想当然的认为格格还会用原来的网名，结果简单的事情弄的复杂化了。
　　龙格格，看到这个昵称，我心中不由得闪过一丝异样的情绪，是一股暖流。
　　格格平时叫我“老公”，但人多的时候，会叫我“龙哥”，而她的小名叫格格，这样把我俩的名字组合在一起，龙格格，龙哥哥。
　　我赶紧打开了格格的界面，看看她空间里录制的那些段子，结果一看，足足有三十多个，而且第一个段子开始的日期果然和刚刚视频中的日期一致。
　　虽然我知道照片可以作假，视频不可以作假，但是我到现在为止，看到那些视频的时候，心中还是有着最后一丝仅存的怀疑，或许只是自己有些不愿意相信罢了。
　　但是这个直播段子和视频时间的重合，更加印证了这些视频的真实性，不是电脑合成的，可笑，电脑合成的特效肯定能够看出来，哪会如此真实？
　　只是我自欺欺人罢了。
　　而看到格格粉丝数量的时候，我不由得呆住了，短短的半年多时间里，格格竟然有了上百万的粉丝，段子的点击率最少的都有几十万。
　　而看到那些封面，我点击了第一个，这个又不是色情AV，我有什么好怕的？
　　现在直播软件审查极为严格，肯定不会穿着暴露性感的。
　　我点开了第一个段子，也就是刚刚视频中，父亲和格格一起出去后录制的段子，点开之后，我的呼吸不由得急促了起来，自己都被吸引了。
　　段子只有十几秒，但是画面中格格拎着白色手提小包，穿着白色尖头高跟鞋，脚踝露出，七分裤裤管很紧。
　　格格走在海边的路灯下，海风吹起，吹起了格格的长发，而且格格的小西服也被吹开，露出了上身紧身的白色上衣，胸前的双乳随着格格的走动而微微颤抖着，甚至能够看到乳浪拱起胸前衣服的弧度。
　　格格毕竟当过模特，所以走路的姿势十分的好看和瞄准。
　　长发被风吹起，格格用玉手缕着发梢，而手机的拍摄画面随着格格的走动而移动着，说明不是用手机支架支撑的手机拍摄，而且隐隐路灯下还能够看到一个人拿着手机的影子，而影子虽然模糊，但是魁梧的轮廓也是父亲无疑，所以画面中格格的脸上带着一丝害羞的微笑，显得十分的腼腆。
　　毕竟此时正在被自己的公公用手机拍摄关注着。
　　画面中在配上优雅的英文歌曲当背景隐约，而视频结束的最后光头，播放突然放慢，变成了走路的慢动作，飘荡的长发，害羞的微笑，鼓起的双乳……足可以秒杀所有男人的心弦……
　　“呼……”我不由得呼出一口气，不知道心中是什么滋味？
　　吃醋吗？
　　可是格格穿的并不暴漏啊，这是她正常的着装，平时去上班，去公共场合，格格都是这么穿的，只不过回头率很高罢了。
　　在父亲的面前，格格也是这么穿的。
　　但是为什么我会吃醋？
　　或许是……这段视频拍摄的时候，海边没有人，只有父亲一个外人，一边拍摄一边欣赏着格格美丽的步伐。
　　而这个视频，播放量竟然上百万，看来一定是上过热门，对于一个新上线的直播软件，能够达到百万的粉色和点击率，足可以说明格格受欢迎的程度。
　　剩下的段子，都是录制一些格格在艺校教授舞蹈的视频，看样子应该是学校老师帮助拍的，还有很多就是在家里拍的，那么就是父亲帮助拍的。
　　有随着音乐在我家客厅偏偏起伏的，就有那个格格最擅长的孔雀舞，虽然只有十几秒，但是让我的眼神都变得痴迷。
　　视频中，格格穿着孔雀裙子，光着玉足踩在垫子上，随着音乐翩翩起舞，手指捏成孔雀头，头上带着孔雀的羽毛，身子优雅的柔嫩，尤其是视频的最后，格格一手扬起，捏成孔雀嘴，而另外一只手抓着自己的长裙的一角，把长裙提起，仿佛孔雀开屏一般，而格格的上半身向后弯曲，仿佛是孔雀的胸脯，而胸前丰满的双乳，拱起了一个特别明显的弧线……
　　这个视频……怎么说呢，也肯定是父亲帮忙拍摄的，不是手机固定自拍。
　　因为画面微微有些晃动，以格格为中心点绕着格格转了大约九十度，看着手机微微的晃动，是因为父亲心跳加速连带的吗？
　　还是因为此时父亲的呼吸微微有些不稳？
　　格格在客厅中间翩翩起舞，完全可以用手机支架固定住自拍嘛，虽然我知道这样也不过分，但心中还是有些小情绪。
　　格格这样的装扮和舞姿，已经在舞台上表演过无数次，也被很多人观看过，自己不应该吃醋才对。
　　或许只因为，拍摄的时候，只有父亲一人专属的欣赏吧，人多少还是有私欲的。
　　而且这种自拍的话，格格无法确定拍摄的距离和高度，只能由父亲拍摄，同时调整手机的远近和高低。
　　其余的视频也是如此，穿着都不暴露，但是却能够勾起任何男人的情欲和痴迷，只因为格格性感丰满的身材，还有优美的舞姿。

第32章
　　我此时看着手机屏幕，不断的安慰着自己，自己真的想多了。
　　格格拍这些视频一点都不过分，被父亲看着拍摄也不过分，毕竟这些视频都有几百万的点击率，说明被几百万人看过了，自己岂不是要吃上百万坛飞醋？
　　这是没有必要的事情，而且格格没有把父亲当成外人，试想一下，如果一个儿子这样给母亲拍摄，如果一个父亲给女儿这么拍摄，过分吗？
　　亲人之间，无可厚非。
　　毕竟格格在家里，不用隐藏和设防的，只有父亲一个亲人，如果我能够有一个母亲，如果我有岳母的话，上次喝醉的意外，帮助格格录制段子，或许就用不上父亲了。
　　只是可惜，没有女性的亲人……
　　不过格格的界面只有这三十多个视频，一般是一天录制一个，有的时候两天录制一个，而最后一个段子的录制时间是在三个月前，也就是我上次回国的前一天。
　　之后的时间里，格格再没有更新一个段子，或许格格现在已经放弃直播了吧？
　　也或许是我突然回家，我和格格的重聚，让她放弃了直播，毕竟直播不是那么容易的事情，有的时候需要牺牲自己的色相，甚至还需要卖萌等等，这对于格格来说已经十分的为难。
　　更何况我可以想到，格格直播的时候，肯定有一些黑粉或者喷子，在公屏说了一些下流的话。
　　公屏被限制了，别人无法留言，所以我不知道格格现在是否还直播，大不了每天上线看一线，是否能够撞到格格直播呢……
　　视频自动衔接开始播放，而再次播放的视频日期，已经是我离家的两个月后，距离我上次回家只有不到一个月的时间了。
　　这些视频都是经过剪辑的，似乎无关紧要的东西都略过了，展现的都是最重要和精华的事情。
　　视频省略的时间里，可能也有一点格格和公公的小意外，但是抽取重点，那些都显得无关紧要。
　　而这次出现的场景是在我家里的晚上，只不过出现的场景还是我家的客厅，只不过此时却是一个十分诱惑的画面。
　　只见此时已经将近晚上九点半了，而格格一个人在客厅，此时的她在阳台进行直播，还是在贵妇沙发上，只不过此时的格格不是坐在沙发上，而是跪在沙发上，是网红十分流行的“公主跪”。
　　所谓公主跪，就是双腿盘着用力往两边分开，胯部成一字马，双腿仿佛青蛙的后退，整个胯部贴在沙发上，还有整个大腿内侧。
　　这样的好处就是可以锻炼自己的劈叉，我在家的时候，格格在客厅看电视，也会用这个姿势公主跪在沙发上，可以说她无时无刻不再练习基本功。
　　只不过格格今晚下半身穿的是紧身的黑色裤子，虽然裤子布料还算厚实，但是在格格公主跪的姿势下，裤子被拉扯的比较厉害，在加上因为公主跪而浑圆挺翘的臀部，格格的黑色裤子的布料网眼，顿时被拉扯开了。
　　原本厚实的裤子，此时变得微微有些透明，黑色的裤子上，可以看到一粒粒白色的“小星星”。
　　只不过这些不是真正的小星星，而是透过裤子布料网眼而露出了雪白皮肤，格格的皮肤像婴儿一样雪白嫩滑，又穿着黑色的裤子，黑白分明，顿时就显露了出来。
　　屁股的位置，可以隐约看到粉色的三角内裤的轮廓，至于两片臀瓣中间的臀沟，此时已经完全显现出来，真的仿佛像没穿裤子一样。
　　格格在直播间里和粉丝们互动着，看到手机公屏，似乎礼物特效就没有停止过。
　　而视频开始两分钟后，视频的画面顿时变化了，摄像头调整到了客厅的另一侧，原来我家的客厅不只一个摄像头。
　　而这个角度正好可以拍摄到房门、玄关还有格格直播的位置。
　　只见视频中突然响起了开锁的声音，随后房门就打开了，而走进来的竟然是父亲。
　　“额……”此时我不由得一愣，刚刚视频中只有客厅的画面，没有父亲卧室的画面，我以为父亲已经在卧室里面睡觉了。
　　没有想到此时父亲从外面回来了，他这是有事，所以晚回来了。
　　房门和客厅之间有一道小玄关，父亲进门后关闭房门，之后蹲下换鞋子。
　　只是随即听到了格格直播的声音，父亲不由得想起了什么，赶紧闪身到一边，似乎躲开了手机直播拍摄的角度，父亲此时贴在房门旁，正好处在手机摄像头的死角。
　　不过随即父亲就愣住了，因为他正好看到了格格的背影，应该说公主跪在沙发上的格格。
　　下半身裤子上露出的“小星星”，还有粉色内裤的轮廓，还有浑圆丰满的屁股，还有臀瓣中间的那道臀沟，顿时让父亲不由得呆住了。
　　此时的格格带着耳机，所以根本没有听到父亲进门的声音，而父亲此时又躲在了手机摄像头死角里，所以背对着的格格根本没有注意到后面的父亲。
　　画面仿佛静止了，格格公主跪在沙发上继续直播，丝毫没有注意到父亲回来了。
　　父亲躲在玄关处一动不动，不过父亲愣神后赶紧恢复过来，老脸不由得一红，赶紧别过头去，把脸闪到一边，没有去看格格。
　　不过父亲犹豫了一会后，又转头看了一眼，不过又把头别了回去，这样往复了至少五六次吧。
　　而过了二十分钟后，格格终于下播了，她不由得松了一口气，摘掉了耳机。
　　与此同时，她从沙发上起身，活动了一下公主跪了至少一个小时的双腿。
　　而此时的父亲也不由得隐隐松了一口气，似乎忍受了半天。
　　“爸，你啥时候回来的？”格格转头的时候，正好看到了门口的父亲，顿时把格格吓了一跳，还以为家里突然进了外人，等看到是父亲后，不由得松了一口气说道，拍了拍自己丰满的胸脯，双乳也微微变形颤抖了几下。
　　“回来……回来两分钟吧……”父亲犹豫了一下，似乎在思考，之后说了一句，不过父亲明显撒谎了，为什么撒谎呢？
　　答案显而易见，因为刚刚发生的场景有些尴尬。
　　“回来站在门口干嘛？”格格似乎还没有注意到自己刚刚的姿势从后面看有多么的诱惑，所以有些奇怪的问道，她丝毫没有察觉到自己已经走光了。
　　公主跪的姿势很正常，尤其是舞蹈演员练习基本功的时候，但刚刚……或许是一个巧合，巧合的是格格穿了黑色的裤子，巧合的是格格穿了粉色的内裤，巧合的是格格的皮肤太白了。
　　“我害怕走进你直播的视角，影响你直播……”父亲不由得尴尬的一笑说道，同时弯腰赶紧换鞋子。
　　“不用担心，就算被粉丝们看到，我就说你是我父亲不就可以了吗？”听到后，格格明白父亲为什么不动，而是一直躲着。
　　格格短暂沉思了一下，之后对着父亲说道。
　　网络主播，尤其是吸粉期间的女网络主播，都会装单身或者离异，所以直播的时候，自己的老公千万不要出境。
　　看来父亲也懂得这一点，或者格格曾经对她嘱咐过。
　　“爸，你脸怎么这么红啊？你喝酒了？”格格看到父亲的脸颊潮红，不由得皱着眉头问道。
　　“喝……喝了一点……”父亲有些尴尬的说道，似乎不好意思和格格对视。
　　听着这段对话，似乎父亲出去应酬吃饭去了。
　　“以后喝酒不可以开车，开车也不可以喝酒……”听到父亲的话后，格格叹息了一声，之后温柔的说道，语气中微微有一丝埋怨。
　　“好好，下不为例……”父亲尴尬的一笑后说道。
　　父亲是因为喝酒而脸红吗？
　　还是因为……想到这里，我不由得把视频倒退了一下，从父亲进门的时候开始，在父亲进门的时候，他的脸色很正常的，只是当他看到格格的背影后，脸色突然羞红，而在这二十分钟时间里，父亲脸上的潮红就一直没有退下去。
　　看了格格五六次，每次看过后的表情都不一样，带着疼爱，怜惜，愧疚，尴尬，羞涩。
　　看来父亲还是被格格无意的走光给刺激到了……

第33章
　　“早点休息吧……”父亲和格格打完招呼后，就向着卧室走去，只不过父亲的胯部，似乎微微有一个小鼓包。
　　“恩，我马上睡，累死了……”格格对着父亲点点头，礼貌的说道。
　　父亲回到了卧室，不由得轻轻松了一口气，之后坐在床边调整着呼吸。
　　而格格在父亲进门后，也一下子像变了一个人一样，微笑收敛，之后赶紧用手捂着自己的脸颊，显得十分的尴尬，还有些羞涩和纠结。
　　原来格格不是没有注意到刚刚的姿势有点……是她为了避免尴尬，故意装作不知道罢了。
　　或许格格不知道自己裤子网眼透出了皮肤和内裤，但是她知道自己屁股大，刚刚的姿势正对着房门位置，父亲肯定能够看到自己分开的有些夸张的屁股啊。
　　格格是文艺特长生，演戏的功底还是有的，当时格格对我说过，如果不是那次潜规则事件，她要么报考音乐学院，要么就报考电影学院，所以格格的演技还是不错的。
　　刚刚表现的无懈可击，连我都被骗过去了。
　　不过现在的格格，尴尬全漏出来了。
　　许久之后，格格苦笑着摇了摇头，或许感觉自己在意的太多了，被公公看到就看到了呗，反正那个景象也不是见不得人的，总比那些穿比基尼的人保守多了吧？
　　格格回到了卧室之中，之后拿出了手机，开始玩游戏，同时换上了一套黑色的睡裙。
　　而另一边的父亲，在床边做了一会后，也不由得恢复过来，他叹息一声后开始换衣服，只不过在脱去了外衣只剩下内裤的时候，父亲的胯部果然有一个大帐篷，里面的阴茎甚至把内裤兜布拱起，透过兜布拱起的缝隙，可以看到里面露出的阴毛和睾丸。
　　不过此时我又注意到一个细节，那就是父亲的阴毛很少，只有洗漱的几十根长长的黑毛。
　　而父亲的整根茎身和阴茎根部，都可以看的清清楚楚。
　　父亲虽然身材魁梧，但是身上毛发并不多，甚至还没有我毛发重，而且常年在海上，他的皮肤也比较黑，至少比我黑一点吧。
　　父亲看了一眼自己的胯部，赶紧伸手在自己的大腿上掐了一下，疼的自己倒吸一口凉气。
　　父亲换上了睡裤和睡衣，正准备要上床睡觉的时候，父亲不由得停住了，最后沉思了一会后，父亲起身关闭了房灯，打开房门走到了卫生间里。
　　在走出卧室的时候，父亲还不由得左瞧瞧又看看，看到格格的主卧关闭灯光后，父亲不由得松了一口气，也不由得看向了客厅，没有灯光，空无一人。
　　父亲进入了浴室后，脱去了睡衣裤和内裤，之后打开了水龙头开始洗澡。
　　父亲一直以来很少洗澡，一般一周一次吧。
　　现在洗澡，是父亲到了洗澡的时候吗？
　　还是因为浴火焚身而……
　　父亲经常出去找女人缓解自己，尤其是晚上的时候，话说自从在家保护格格后，父亲出去找女人的次数也少了。
　　或许此时父亲阴茎勃起和冲凉降温，只是因为性欲的积攒吧？
　　我无法走进父亲的内心，而我又是那么的相信父亲，所以我只能如此想到。
　　而正好此时画面突然变化了，原本是一个画面，现在突然变成了两个画面。
　　屏幕中间一条分界线，左边是父亲正在浴室洗澡，右边是格格正在卧室里玩手机。
　　似乎刚刚的小插曲让她心中也微微有些凌乱吧，所以有些睡不着。
　　我主要的重点还是集中在父亲这边，因为这是我第二次看到父亲的躶体，尤其是对父亲的生殖器重点关注。
　　在水流的淋湿下，父亲胯部那仅存的少量阴毛，顿时黏在了皮肤上，弄得父亲好像没有阴毛一样。
　　我的阴茎在阴毛的映衬下，显得茎身和睾丸都很黑。
　　而父亲则不然，似乎是因为没有阴毛的影响，父亲的阴茎仿佛是一条粗长的“白娘子”（白蛇），又长又粗又白。
　　父亲的全身是黄钟肤色，但父亲的整根阴茎仿佛是白种肤色。
　　随着父亲洗澡而晃动着，而父亲的阴茎一直是半勃起状态，根本没有疲软。
　　父亲搓洗一会后，就不由得低头看看自己的阴茎，最后不由得在自己的阴茎上拍打了一下，似乎有种“恨铁不成钢”的意思。
　　一些公熄文中都写着公公都有一个大鸡鸡，而我父亲不偏不倚，正好阴茎也比较大。
　　而且因为没有阴毛，显得这么的干净，这个似乎更加印证了我的一些幻想，心中虽然有一些火热，但还是被“曼陀罗”带来的恐惧和忧郁给冲淡，现在我已经没有时间去幻想那些没有用的东西了。
　　父亲本来睡觉就比较晚，而且也不是每天都洗澡，时间不固定。
　　父亲的阴茎应该没有完全勃起到最大，但是尺寸目测至少有15公分以上吧。
　　擦拭完毕后，父亲准备拿自己的睡裤和内裤，睡裤和内裤放在旁边旁边的马桶上，离花洒有一段距离，以免被花洒淋湿，只不过父亲伸手拿的时候，或许是有心事，手竟然不小心手一滑，内裤和睡裤一下子从马桶掉在了地上。
　　而此时地面上还有不少残留的水迹，父亲的内裤和睡裤一下子就湿了，父亲赶紧一愣，赶紧从地上捡起来，但是已经来不及了，睡裤和内裤都已经弄湿了。
　　父亲看着已经弄湿的睡裤和内裤，不由得叹息了一下，之后走到了洗漱台前，开始清洗自己的睡裤和内裤。
　　反正要清洗，连带着把自己的睡衣也给清洗了。
　　而与此同时，格格似乎准备睡觉了，但是拿着手机左看右看，似乎在找充电器，却发现充电器不在屋内。
　　格格短暂想了一下，露出了一丝了然。
　　在刚刚的时候，或许也是因为尴尬和慌乱，格格竟然把充电器遗忘在了客厅之中，刚刚直播的时候，充电器插在沙发上面的墙壁电源口。
　　格格此时穿着睡裙，想要出去取充电器，她短暂沉吟了一下后，脱去了黑色睡裙，顿时露出了格格雪白的躶体，只有一件三角内裤。
　　其实在刚刚看到格格回到卧室换衣服的时候，我的手就不由得一紧，虽然知道格格卧室有摄像头，格格的私密肯定被拍到了，但是现在看到格格纯洁的躶体，还是让我的心疼了一下，想着格格的躶体已经被“曼陀罗”欣赏过了，我顿时咬了咬牙。
　　同时心中的恐惧更甚了，这些天我一直被这个事情困扰和折磨着。
　　但是事情已经发生，等我看完视频，了解全部情况后，再决定怎么办。
　　格格的卧室没有开灯，她不由得轻轻打开房门往外探了一下，发现父亲没有在外面，格格看到卫生间的灯光亮着，知道父亲正在里面洗澡，所以她就走了出去，来到客厅从包里拿充电器。
　　或许是因为刚刚的尴尬还没有在心中消除，格格开门和走路都小心翼翼的，似乎不想让父亲知道她走出来。
　　毕竟格格此时穿着睡裙，如果开灯的情况下，隐约可以看到胸罩和乳沟的轮廓的。
　　而同一个画面中，父亲已经把洗完的内裤和睡裤搭在晾衣架上，不过随即父亲不由得想到一个问题，睡裤和内裤都洗了，那么他该穿什么？
　　父亲不由得叹息了一声，他直接打开了卫生间房门，但是没有立刻走出去，而是在门口往外看了一眼，看到外面依然没有灯光，所以放心下来，如果他能够特意往客厅方向仔细看一眼，或许可能会看到格格，但父亲的眼神稍微有些不好，在看手机的时候，有时候还得眯着眼睛，自己太小就看不清，父亲手机的图标和文字都特意设置的比较大。
　　因为大意，父亲就这么放心的直接从浴室躶体走了出去，因为他卧室的房门和卫生间的房门正对着，两者之间只有不到一米五的距离。
　　而此时的格格拿着手机充电器，转身正准备回卧室，此时的她站在沙发旁边，一转身正好看到了走出来的父亲……

第34章
　　只不过格格此时看到的是父亲的侧面，父亲走出了浴室，穿过走廊，走到了自己的房门口，推开了房门，而他此时赤身裸体，胯部那根还没有软下去的粗长白阴茎，随着他的走动晃动着。
　　而这一幕，正好被客厅的格格看个正着。
　　而格格看到这一幕的时候，顿时用手机迅速堵住了自己的嘴，眼睛睁得大大，在黑暗中，格格的眼睛是那么的雪亮。
　　而父亲回到卧室后，打开了卧室的房灯，这个时候才想起来，卫生间的房灯忘记关了，或许是父亲仍然心不在焉吧。
　　父亲不由得转身赶紧又走出了卧室，走到卫生间，把灯光关闭，之后又返回了卧室。
　　而这个过程中，格格似乎被吓到了，站在客厅的沙发边缘，一动没动，一声没吭。
　　父亲的房门终于关闭了，刚刚的一瞬间，最多只有十几秒的时间里，父亲在走廊穿梭了三次，走出浴室到卧室，卧室回到浴室，浴室在回到卧室。
　　而这三次，父亲都没有穿衣服，胯部的阴茎随着走动甩动着，被格格看的清清楚楚……
　　呆傻了好一会后，格格才缓缓放下了手机，露出自己的红唇，虽然黑暗中看不到格格的脸色，但是夜视情况下，还是可以看到格格的肤色由白变暗，那是因为夜视黑白的情况下，变暗是因为变红所致。
　　此时的格格还站在原地一动不动，因为她被震惊到了。
　　此时的格格穿着黑色的睡裙，所以在黑暗情况下，被映衬融入到了黑暗中，所以父亲在一走一过，根本没有注意到。
　　应该说父亲压根没有往客厅看，最重要的是，父亲认为他洗澡的这个时间，以往格格早已经睡觉了，绝对不会出来的。
　　就算因为起夜要突然醒来，格格也会在主卧的卫生间解决，根本没有必要走出房门。
　　所有的私密事，格格都不需要走出卧室一次。
　　也是因为如此，父亲出卫生间的时候才会这么大意。
　　而格格也是如此，按照她的想法，就算出来后，撞到父亲正好洗完出来，那么父亲身上肯定会穿着睡衣裤的，因为父亲以往也是这么干的。
　　只要在卧室外活动，父亲都会穿的严严实实。
　　而不偏不倚，父亲的睡裤和内裤弄湿了，弄得没有衣服可以穿，所以才不得不赤裸走出卫生间。
　　按照父亲的想法，如果格格在外面，那么肯定会开灯的，所以父亲想当然的认为，格格已经睡觉，外面空无一人。
　　其实父亲开门出来之前也注意了一下，已经算是小心的了。
　　但是他没有想到，格格会出来取充电器，穿着黑色的睡裙，站在沙发旁边。
　　而且格格站在位置在走廊靠右，正好是浴室门斜后方的位置。
　　父亲出门，就算看向客厅，如果不仔细看，也可能看不到格格，因为被走廊的墙角遮住了视线的一部分。
　　正常情况下，格格走出卧室，在卫生间里可以听到卧室房门开关门的声音和脚步声，而格格刚刚出来的时候，故意小心翼翼，没有发出任何的声音，格格本来动作就十分的温文尔雅，就算是平时正常情况下无论是开关门，都十分的安静，不会发出噪音，这是她在孤儿院从小养成的习惯，而格格在家穿着一双娃娃拖鞋，棉质的，走路几乎无声，而格格走路也没有鞋底擦地的习惯，所以父亲在卫生间的时候，也根本没有听到格格出来的声音。
　　好一会，格格终于恢复了过来，她不由得蹑手蹑脚的往回走，只不过走的很慢，比出来的时候要慢很多。
　　她屏住呼吸，似乎害怕父亲再次突然出来，如果父亲再次躶体出来，就会和格格撞个正着，到时候就……当格格走过父亲卧室门口的时候，格格的动作都停滞了，双腿似乎在微微的颤抖，格格有些紧张的看着父亲的房门，尤其是房门下和小玻璃上映出的灯光。
　　父亲还没有关灯，就还应该没有睡，此时的父亲正光着身子在衣柜前，找内裤和睡衣。
　　当格格来到自己卧室门口的时候，她的手压着门把手，小心翼翼，小心翼翼……
　　“咔……”就算格格在小心，压下门把手的瞬间，还是发出了轻声，格格丰满的娇躯顿时一震，赶紧屏住了呼吸，不敢回头，仿佛被定身了一样，好一会，听到父亲卧室没有任何的声音，格格才小心翼翼的推开了自己的房门，而这时格格和刚刚完全相反，极为迅速的一个闪身进入了卧室内，之后再小心翼翼的把房门关闭。
　　“呼……呼……”而把房门关闭后，格格赶紧背靠着房门，不断的呼气，玉手拍着自己丰满的胸脯，此时的格格脸色红润，十分的紧张，仿佛一下子失去了力气。
　　认识格格以来，还是第一次看到格格如此的紧张和失态，只因为刚刚的一个意外的意外。
　　她竟然看到了自己公公的生殖器，尤其是刚刚卫生间和父亲卧室的灯光都亮着，在两个房门射出灯光的照射下，父亲后两次的穿梭，让她看的清清楚楚。
　　在那个时候，她或许想要闭上眼睛，不要看那根禁忌的生殖器，但当时的她已经吓傻了，完全失去了思考能力，所以就那么看光了整个生殖器的全貌。
　　我相信这件事情发生在任何一个女人的身上，就会让她手足无措。
　　格格之前对于性方面没有太多的接触，成人的生殖器只看过我的罢了，而且我的生殖器是正常水平，十公分左右，而父亲的阴茎却一下子冲击了她的认知。
　　男人的生殖器还有这个样子的？
　　而且父亲全身的皮肤都比较黝黑，但是那根生殖器却是那么的雪白，就仿佛是额外嫁接上去的。
　　许久之后，格格平复了自己的呼吸，掀开被子躺在了床上，把手机充上电。
　　不过在给手机插充电器的时候，却好比穿针引线一般，格格插了好几下才插入进去，只因为她的手在微微的颤抖。
　　而另外一边的父亲，也躺在了床上，灯已经关闭了，不过父亲也没有睡着，就那么看着屋顶，而格格此时也看着屋顶，公熄二人在不同的房间中，似乎在忍受相同的折磨。
　　父亲看到了格格的走光，而格格也正好看到了父亲的走光，就在同一个夜晚，前后相差不到一个小时。
　　好一会后，父亲不由得掀开了自己的被子，之后脱下了自己的睡裤和内裤，露出了自己犹如白蟒蛇一般的阴茎，此时的父亲阴茎还没有软下去，而父亲轻轻的用手碰了一下自己的阴茎，顿时手指和龟兔马眼之间连起了一根晶莹的粘液丝线。
　　父亲把手指搓了搓，最后叹息了一声，穿上了睡裤和内裤，侧身对着床里闭上了眼睛，他弓着身子，被窝中似乎用手捂着自己难受的胯部。
　　刚刚收到了刺激，让他忍耐许久的性欲再次爆发了出来，却没有办法缓解。
　　而另外一边的格格，在躺在了一会后，被子中不由得轻轻鼓动了一下，而看着被子鼓起的痕迹，似乎是在格格胯部的位置，难道格格也在用手抚摸自己的胯部吗？
　　好一会后，格格不由得把手拿出了被子，结果和父亲一样，手指上沾染了一些白色的粘液，格格也用手指搓了搓，最后脸上闪过了挣扎和纠结的表情。
　　只见格格赶紧擦过了床头柜的湿巾，擦拭了一下手指，之后又伸到被子里在胯部擦拭了几下，最后把沾着爱液的湿巾扔到了床边的垃圾桶里。
　　最后格格也侧身对着床里，也弓着身子，似乎也在忍耐着什么。
　　看到这里，我的呼吸也不由得急促了起来，可以说这次的视频给我造成的震撼比格格酒醉强吻父亲还要大。
　　因为我第一次知道，原来格格的身体也是这么的敏感……

第35章
　　这个时候，这个视频也终止了，我不由得把视频按下了暂停键。
　　此时我真的有些害怕了，尤其是格格的生理反应，她竟然流水了，这是让我感觉到意外的状况。
　　和我做爱的时候，格格的反应都比较平淡，我印象中格格的性欲应该不是旺盛的才对，可是为什么视频中格格的下面会出水呢？
　　是因为看到父亲生殖器的原因吗？
　　是因为格格看到父亲的生殖器，联想到了我？
　　我离家已经两个多月，如果说她想要了，这是可以理解的，但是造成格格流水的原因是想念我还是因为想念父亲？
　　此时我不得而知……
　　我最后深吸了一口气，不由得登陆了浏览器，登陆了一个医疗网站，之后在心理生理咨询界面，实时开始咨询。
　　这种是往上对话框式的实时咨询。
　　我不由得匿名把问题打了上去，不过我不是以我的身份，而是以一个女人的身份。
　　“我不小心看到了公公的生殖器，结果下面就出水了，是我心里变态吗？我真的是不小心看到的……”我打完之后，就开始等待，界面上显示正在配比相应的医生。
　　“你和你老公性生活的频率怎么样？”很快，对方一个医生回复询问我。
　　“老公在外出差，两个月没有性生活了……”我再次打字过去，完全是实话实说的。
　　“这是性欲压抑过久所致，看到男人的生殖器，会造成视觉生理的刺激。你看到公公的生殖器而受到异性性刺激，这是正常的性生理反应，多见于年轻的女性，属于正常的心理反应，说明你的性功能很健康和正常，不要有心理负担……”对方医生很快就回复过来，看到这些话，不由得让我松了一口气。
　　“多锻炼身体，注意卫生和饮食习惯，保持积极乐观的心态，不要有心理负担。如果性欲无法压抑，老公不在身边，只要环境合适，可以适当用自慰或者性器具缓解一下。请问你还有什么问题吗？”过了一会，对方的医生又给我回复了一句。
　　“那反过来，单身的父亲突然看到儿媳走光，阴茎勃起，这也是正常的吗？”此时我不由得再次问道，反而都是匿名的，对方又不知道我是谁。
　　“对，也是视觉性刺激，是正常的，不过要摆正心态，不能跨过界限……”
　　“好的，谢谢医生……”
　　“不客气，祝您健康平安……”
　　结束了网上的问询，我不由得重重松了一口气，其实医生的这些说法，我也想到了，不过我突然没有了信心，现在通过专业医生的解答，我心中才放松了不少。
　　不过这些视频真的让我发现了不少小秘密，原来那些AV和小说中，还是有真实的情节，当公熄双方看到对方生殖器的时候，只要性欲压抑许久需要排解，果然会产生生理反应。
　　考虑到这些，心中也不免得放松了许久，至少看视频到目前为止，父亲和格格的关系还十分的正常，只是发生一些小插曲和意外，但这是无法避免的。
　　我不在家里，格格和父亲单独相处，又没有婆婆和岳母，这些在所难免。
　　好在格格和父亲至少表面上维持的关系很好，而且格格晚上回房睡觉的时候，都不会锁门，而父亲也确实没有越轨的行为，公熄二人其实做的已经十分的到位了。
　　就像我说的，就算父亲心中对格格有过幻想，但现实中不再实施。
　　这就好比我在大街上看到了一个美女，我在心中强奸她无数遍了，但是我现实中没有实施，难道我还算是犯罪吗？
　　想想又不犯法，再说我以前也不是意淫过前女友和父亲吗？
　　我本来想继续看视频来着，但是在谷晴子查夜的情况下，我不得不放弃了，关闭了笔记本电脑，躺在榻榻米上，脑海中不断的回想着，安慰着自己。
　　不知不觉中，我又沉沉的睡了过去，只不过我做了一个小小的春梦，在梦中，有一个穿着和服的女人，正在撅着屁股趴在我下半身上，此时的她含着我的阴茎不断的吸吮着，发出了一声又一声的吸吮声，同时还有女人的呻吟声，似乎还有其他的吸吮声，这个春梦让我很舒服很舒服。
　　等到第二天我醒来的时候，看到谷晴子穿着和服把饭菜端上来，我心中不免得有了一丝愧疚。
　　睡梦中穿着和服的女孩，就是谷晴子吧？
　　在梦中，那个女人的头发垂下，挡住了脸颊，我没有看清楚她的样子，她穿着和服，但是下半身的和服被掀起，露出了雪白的大屁股，因为趴在我胯部吸吮口交，所以屁股撅起的很高很大。
　　我之所以收谷晴子为妹妹，就是想压制自己的非分之想，免得做出对不起格格的事情，但是没有想到竟然在梦中……心中无比的愧疚。
　　吃过了早饭后，我去了渔场，而这次竟然看到了父亲，至少已经三四天没有看到过父亲了。
　　而且早上一到渔场，父亲就在办公室，这又十分的难得。
　　我和父亲打着招呼，同时聊着渔场的事情，而这次我和父亲对视的次数多了一些，或许是因为看到视频中的一些事情，所以在和父亲对视的时候，眼神中多少会露出一丝东西，而父亲和我对视的时候，虽然十分的自然，但是眼底隐晦的异样，还是被我捕捉到了，那就是一种隐晦的愧疚和淡淡的自责。
　　看到视频中的故事，父亲和格格亲吻过，父亲摸过格格的乳房，父亲看到过格格的走光，父亲在性欲压抑的时候在心中对格格产生过欲望，这些事情足可以让父亲自责和愧疚。
　　格格此时显得十分的疲惫，眼圈有些红红的，这段时间一直在忙碌，没日没夜的，而渔场的紧张与日俱增，这些都是父亲的付出换回来的。
　　看到父亲这个样子，我心中产生的那丝醋意，也消失了大半。
　　最后我让父亲去办公室后面睡觉，而我则在办公室和渔场忙碌着。
　　只不过父亲的呼噜声真的很响，睡得很香很香，随机又想到父亲这段时间也不老实，不知道昨晚到哪儿寻欢找乐子去了。
　　渔场的中间是办公室，后面是休息室，而右侧是渔场的仓库，办公室的左侧就是父亲平时住的地方了，在往左还是渔场仓库，而格格房间和仓库之间，都有一个房门连接着。
　　完全可以不用出门，就在屋内来回在各个场所进行穿梭。
　　在中午的时候，父亲起来吃了一口饭后，就出去了忙碌去了，而我继续在办公室里，账目弄完了，无所事事的时候，我不由得走过隔断门，进入了父亲生活住的地方，而进门后就看到了那个熟悉的大床。
　　就是在那一晚，我在窗外的缝隙之中，看到父亲和一个大白屁股美女亲热着。
　　此时我站在大床边，不由得想到了那一晚。
　　处于好奇之下，我看到了床旁边的垃圾桶，在烟盒和垃圾之下，似乎盖着几团缩成一团的卫生纸。
　　垃圾桶里的垃圾很少，所以能够看到底部，不过没有看到避孕套。
　　父亲昨晚又玩女人了？
　　因为我稍微弯腰，就可以隐隐闻嗅到垃圾桶中微微有一种男性精液的腥味。
　　“我靠……老爸不会玩内射吧？”此时我不免得想到，不过想到父亲那天给妓女口交了，或许也不怕直接无套吧。
　　如果是我的话，嫖妓肯定要带套的，在我的印象中，妓女就是不干净的，哪怕日本的妓女体检在严格，我心中还是有疙瘩。
　　脑海中不由得想到视频中父亲的躶体，尤其是父亲胯部的那根白色的阴茎，真的好白好白，在我看过无数个的AV中，似乎都没有发现过一个白色阴茎的男友，除了欧美白人的。
　　但是欧美白人，他们全身皮肤都是白色的，全身都是一个肤色，没有像父亲这样黑白分明的，在日本AV中，根本就没有看到过。
　　父亲是得了什么疾病吗？
　　据我所知，只有患了白癜风，才会让一个男人的阴茎肤色突然变白。

第36章
　　正当我转身要离开的时候，在父亲床头的角落里，我发现了一样东西，它压在枕头下面。
　　我掀开枕头拿了出来，发现是一个白色的羽毛发卡，发卡上的羽毛很长很大，可以盖住一侧的头发。
　　咦？
　　这个发卡怎么会这么眼熟？
　　好像是在哪儿看到过，但是又想不起来，这种发卡在日本人中其实也不少见，尤其是日本女人穿着和服传统打扮的时候，头上都会有头饰，其中就有这种羽毛类的发卡，但是这种纯白色的羽毛发卡，在大街上没少见，但我肯定在人来人往的大街上没有见过，那是在哪儿？
　　貌似是藤原纯子的那根本写真集里见过，记得藤原纯子有一张照片，穿着和服，头上貌似就带着这样的羽毛发卡，只不过写真集已经被我扔掉了，所以我不敢确定。
　　最后我把羽毛发卡放回了原位，恢复了原装，这一定是父亲约回来的风尘女子带来的，可能一不小心落在这了。
　　到了下午的时候，格格突然给我发了一个微信，告诉我晚上要聚餐，就不和我视频了，告诉我早点休息。
　　我回复了她，只不过心中我却隐隐的有些担忧，万一像视频中那样喝多了，我和父亲都没有在她身边，她会不会……会有她的闺蜜在吧？
　　只是可惜，我没有她闺蜜和学校老师的微信和电话，为了向格格表明忠心，我的微信里女性的好友极少。
　　到了晚上的时候，我吃了晚饭后，心中越来越不安。
　　可能格格上次喝醉后，就已经得到教训了，估计以后喝酒就会十分的收敛小心。
　　格格也答应过我，父亲不在家了，她会注意保护自己，聚餐也不会喝酒的。
　　到了七点多的时候，我连看视频的心情都没有。
　　一直到了八点多，我终于忍不住了，我给格格发送了一个视频请求。
　　只是发送过去后，竟然没人接听，我顿时心慌了起来。
　　难道真的喝醉了？
　　我不由得再次给格格发送了视频请求，还是没有接听，我这次就麻爪了。
　　我开始给格格打手机，只是打过去后，电话还是没有接听。
　　我开始在手机通讯录里寻找自己的朋友，看看谁最有可能和格格在一块，但是找了许久，却没有找到一个准确的。
　　或许格格在洗澡吧？
　　洗澡的时候是不会带着手机的，也或许是格格在聚餐，没有听到，或许酒桌上很吵。
　　我等待着，我相信格格看到我的视频请求记录后，一定会给我回复的。
　　过了大约三分钟后，我的手机终于响起了视频的提示音，我的心顿时放了下去，接通了和格格的视频……接通视频后，只见格格躺在床上，是在艺校的办公室里。
　　“咋才接啊？你要把我吓死啊……”微信接通后，我不由得松了一口气后说道，刚刚我真的是吓的手足无措，就是担心格格喝醉了，之后被人“捡尸”玷污了。
　　“我刚刚练了一会舞蹈和瑜伽，音乐声太大我没有听到……”格格顿时露出了一丝微笑，有些讨好的温柔说道。
　　“喝酒了吧？”此时看到格格的脸色潮红，而且额头有些汗珠，我微微眯着眼睛问道。
　　“没……”听到后，格格不由得否认。
　　“再说……”我不由得再次问道。
　　“喝了一点点啦，放心吧，没事的，如果喝醉了我还能练瑜伽吗？你看看我现在是否清醒呢？”格格不由得眨巴了几下眼睛微笑着说道。
　　“你可把我给吓死了，这么早就结束聚餐了，咋不给我发个视频啊……”我此时心中的气还没有消除，就像个怨妇一样发泄着心中的不满。
　　“我白天告诉你不视频了，我以为你已经睡着了呢，害怕打扰老公休息嘛……”格格嘟起嘴撒娇着说道。
　　“好，这个理由我接受……”我不由得点了点头，心中好受了不少。
　　“好了，老公，别生气了，给你点福利补偿一下，好不好？”格格笑眯眯的说道，格格如果卖萌起来，真的让人受不了。
　　格格就是那种各个气质都拿捏的十分标准的美女，穿的年轻另类一点，就是一个小萝莉，穿的成熟一点，就仿佛是一个熟妇，穿的书香一点就是一副教师的模样，总而言之，格格只要通过打扮，就可以演绎十几岁的少女到三十多岁的熟妇，让人欲罢不能，否则她也不会这么招苍蝇了。
　　“啥福利啊？”此时我不由得来了兴趣，赶紧说道。
　　此时的格格躺在床上，被子盖到脖子处，雪白的玉臂拿着手机。
　　只见格格把手机稍微往下一点，之后被子轻轻往下拉，随着被子往下滑，渐渐的露出了格格雪白的肩膀和锁骨，之后是因为双臂收缩给挤出的深壑乳沟，雪白的乳球，最后露出了两个粉色的蓓蕾乳头，两个硕大的乳房展现在了视频前。
　　“额……老婆啊，你让我禁欲，现在又引诱我，你还让不让我活了……”此时看着视频中的春光，我的呼吸顿时急促了起来，真的好像冲进视频中，使劲的揉搓和吸吮这两对美乳，我最喜欢格格的乳房，和她一起睡觉的时候，只要抚摸她的乳房，我睡觉特别香。
　　格格就说我好像从小断奶早了一般，总是摧残她乳房，好像恋乳一般。
　　“这个福利好不好？”当视频滑到格格乳房的时候，视频顿时往上移动，重新照在格格的脸上，格格微笑着问道。
　　“不好……”我此时不免得叹息了一口气说道。
　　“为什么？”格格不由得微微一愣，眼中闪过了一阵失望。
　　“因为我摸不到……”我不由得露出一丝坏笑后说道。
　　“傻瓜……快了，我到时候再去看你……”格格露出了一丝微笑说道。
　　“对了，老婆，今晚咋裸睡了？”我此时不由得询问道，以前格格绝对没有裸睡的习惯。
　　“我脱了衣服正要去洗澡呢，看到你手机视频，所以就先接视频了呗，等会我就直接洗澡去……”格格抹了一把额头的汗珠说道。
　　“咱们那是不是温度很高了？”此时是夏天了，日本的气温还不算太热。
　　“是啊，又闷又热……好了，老公，我去冲个澡，身上都是汗……难受死了……”格格点了点头后说道。
　　我：“恩，你没事我就放心了，早点睡吧……”
　　格格：“你也一样……”
　　我：“挂了吧……”
　　格格：“等等……”
　　我：“干嘛啊？”
　　格格：“老公……能不能……能不能亲我一下……”
　　我：“你把摄像头对准你的乳头……”
　　格格：“讨厌……”
　　我：“啵……”
　　格格：“啵……”
　　我：“晚安……”
　　格格：“晚安……”
　　每次视频的结束都是这么的伤感和不舍，挂断视频后，心里顿时有些空空的，不过好在格格没有什么事情，我的心就放松了下来。
　　不过随机又想到了另外的一件事情，我不由得打开了笔记本，看着那个文件夹里的视频，视频文件我已经看了大半部分，没有看过的视频所剩已经不多了。
　　此时我心扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖中有些紧张，甚至是有些不敢看，难道剩下的视频中，真的有些……有些我不能接受的意外？
　　难道说父亲和格格真的有了什么事情，就在这些最后的视频里？
　　我此时不免得有些不看继续看下去，这几天“曼陀罗”也没有在联系我，似乎在故意给我时间看完这些视频，似乎在等待着我主动联系他。
　　算了，既然相信格格和父亲，我就应该无所畏惧，现在紧张和害怕，说到底还是因为对格格和父亲没有信心。
　　我把最后几个没有看过的视频放入到播放器中，调整了一下自己的呼吸，后背靠着墙壁，用了一个最舒服的姿势，之后点开了视频，剩下了几个视频开始自动播放起来……

第37章
　　这次的视频，时间跳跃的并不大，而是第二天的早上，格格在早上迷迷糊糊的醒来，只不过比往常晚了至少一个小时。
　　格格迷迷糊糊醒来后，不由得看了一眼时间，之后赶紧起身，不过在格格起身的时候，却察觉到了一丝异样，格格不由得掀起了睡裙，之后看了一眼自己的胯部，顿时脸上一红，表情一囧。
　　格格赶紧脱去了睡裙，同时也脱掉了内裤，此时格格的那条内裤的兜布已经湿润了，而且内裤与格格胯部脱离的那一刻，两者之间连接着一条条晶莹的粘液丝线。
　　格格在换上新内裤之前，再次用湿巾擦拭了一下自己的胯部。
　　换好了衣服后，格格拿着那条沾满粘液的内裤走到了卫生间里，格格看着那条内裤，最后用力的晃了晃头，似乎有些纠结，还有些自责。
　　或许是昨晚格格做了春梦，竟然“梦遗”分泌了不少的粘液，只是格格如果真的做了春梦的话，男主角是谁？
　　是我还是……格格洗完内裤后，简单化了一下妆，当要走出卧室的时候，格格在门口停留了一会，做了几个深呼吸后，格格走出了卧室，而此时父亲正在饭桌前等待着。
　　在看到父亲的第一眼，格格眼中闪过了一丝羞涩和慌乱，但当父亲抬头看向格格的时候，格格眼中的异样又消失的无影无踪。
　　“起来了，吃饭吧……”父亲拿开了餐桌上的保温罩对着格格微笑着说道。
　　“起来晚了，怎么不叫我一下？”格格微笑着说道。
　　“难得你能多睡一会……”父亲递给了格格碗筷，公熄俩吃着早餐，在饭桌上，格格和父亲聊天，不过因为昨晚的意外，俩人都减少看向彼此的次数，就算对视，也比以前对视的时间要短很多，虽然俩人表面伪装着，但是内心还是不够平稳，或许看到彼此，就会响起昨晚彼此看到过彼此的春光。
　　吃完早饭后，格格和父亲一起收拾餐具，之后一起走出了家门。
　　视频到此结束……
　　而下一个视频的时间，竟然一下子跳到了将近一个月后，看到这个日期，这应该是我回国后又返回日本了。
　　应该是我再次理解的两天后，而视频的时间是晚上九点多了。
　　客厅里空无一人，而且也没有亮灯，没一会，客厅的房门就打开了，之后父亲和格格走了进来。
　　只不过此时的父亲脚步有些轻浮，似乎是喝多了，而格格则扶着父亲，只不过格格是抱着父亲的胳膊，是用双手抱着父亲的胳膊。
　　父亲此时扣尔其衣尔酒吧巴刘久脸色潮红，呼吸有些急促。
　　而格格也是一样，脸色潮红，脸上还有淡淡的汗珠。
　　父亲真的喝醉了，如果不是格格搀扶，父亲一定会摔倒的。
　　只不过父亲太壮了，格格扶着父亲十分的费力，最主要的时候，格格双臂抱着父亲的胳膊，丰满的双乳此时明显触碰挤压着父亲的胳膊，随着俩人走动，格格的双乳明显被挤压的变换各种形状。
　　此时的格格穿着一件绿色的小外套，里面穿着白色的紧身弹力上衣，胸前的丰满被父亲的胳膊挤压，透过视频看得十分明显。
　　不过此时却也十分的正常，父亲身体摇晃着，每走一步都十分的费力，而格格则不得不紧紧的抱着父亲的胳膊，一步步扶着父亲向着卧室走去。
　　格格把父亲扶到了他的卧室里，当父亲费力的躺在床上的那一刻，格格不由得松开了父亲，之后重重的松了一口气，此时的格格似乎累坏了，呼吸有些急促，擦拭了一下额头的汗珠。
　　弄好这一切后，格格又费力的给父亲脱掉了鞋子，给父亲在床上调整姿势，弄了半天后，格格终于给父亲盖好了被子，只不过父亲的衣服没有脱去。
　　这个视频的场景和上次的有点像，上次是格格喝醉，这次是父亲喝醉，不过父亲明显比格格要好得多，至少走路和上床，还有拖鞋的时候，都有意识的配合着格格。
　　当格格让父亲抬腿的时候，父亲还知道答应一声配合着。
　　把父亲弄好之后，格格看着视频，苦笑着摇了摇头，眼中却没有一丝的埋怨。
　　“格格……”正当格格准备出门的时候，父亲突然睁开迷迷糊糊的眼睛看着格格。
　　“咋了？爸，哪儿不舒服？”格格不由得赶紧转身回到床前，担心的询问着父亲。
　　“你不用担心了，这回一定给他们喝明白了，这事算是办成了……”父亲不由得迷迷糊糊的说了一句。
　　“我知道，爸你出马的话，一定会马到成功的……”格格知道父亲喝醉了，此时有些感性，赶紧安慰着父亲，像哄孩子一般。
　　“我给你哪块凉毛巾擦擦吧……”看着父亲脸色潮红，不断冒汗，格格说完之后转身出去。
　　“不用……真……真不用……”只是父亲一边嘟囔一边挥手说道，手掌握不到力度，打在床边卡卡作响。
　　格格在洗漱台里把毛巾用凉水浸湿，之后来到父亲的房间，站在床边弯腰给父亲擦拭脸部和额头，父亲闭着眼睛不由得发出一阵舒服的梦呓。
　　听到刚刚的话语，看来父亲是帮着格格去沟通解决什么事情，现在就是如此，找一些人脉帮忙办事，吃饭喝酒是免不了的。
　　而今晚父亲喝多，看来也是为了格格，要不然格格此时看着父亲喝醉的样子，会带着心疼和感激，却没有丝毫的埋怨，尤其是父亲那句“喝明白了”“办成了”。
　　“是不是还是感觉很热啊？”给父亲擦拭完脸部和脖子后，格格不由得询问着父亲。
　　父亲此时没有在回话，不过呼吸还是急促，鼻尖都能够看到汗珠。
　　看来父亲已经睡过去了，格格也就不再说话，看着父亲还穿着厚厚的衣服，她的眼中闪过了一丝犹豫。
　　稍微纠结了一会呼，格格不由得闪过了一丝坚定。
　　只见格格解开了父亲衬衫的扣子，父亲强壮的胸膛显露了出来，格格出去把湿毛巾又重新用凉水洗了一遍，之后回到卧室，给父亲擦拭胸膛和胳膊，只是擦拭完肚子后，格格看到父亲的下半身，此时还穿着西服的裤子，而且还有那个铁腰带扣，如果父亲喝醉不小心翻身，容易伤到腹部。
　　格格此时真的有些犹豫了，给父亲上半身脱衣服还可以，可是脱下半身……要知道父亲的下半身脱去裤子后，就只剩下一条内裤了。
　　思考了许久后，格格最后咬了咬牙，似乎有了决定。
　　这个时候正是最热的时候，父亲又喝了酒，如果太热的话，万一父亲中暑了，再加上喝酒，会更难好，而且还会有危险的。
　　所以在正常情况下，父亲此时一定要解开身上所有比较紧的束缚，例如身上的扣子，还有腰带。
　　格格拿着湿毛巾给父亲擦拭了一下脚，同时撸起裤管，给父亲擦拭小腿。
　　格格为了照顾孤儿院的孩子，也随着孤儿院的大夫学到了不少的医学护理知识，所以自然知道。
　　格格似乎还没有下决定，她拿出了手机，想给谁打电话，只是格格翻找了一下后，脸上闪过了一丝无奈。
　　格格根本没有真正的异性朋友，只有闺蜜和女性朋友，谁又能来帮助父亲脱去裤子呢？
　　“爸……爸……你醒醒……”格格此时不由得拍打着父亲，轻声的喊道，同时用手推搡着父亲的脑袋，只是父亲根本没有一丝的反应。
　　“哎……”格格不由得叹息了一下，之后又拿出了手机，之后我明显的看到格格屏幕按下的数字是120，只是按完120后，格格没有按拨出键，脸上带着纠结，不由得看了看父亲的状态。
　　此时的父亲根本没有任何问题，没有酒精中毒，也没有中暑，叫120来根本就是小题大做，总不能打电话，把120叫来了，告诉人家：我们没有急救，只是让你们帮忙给我公公脱衣服……

第38章
　　沉思了一会后，格格不由得叹了一口气，把手机关闭了，最后格格搬了一把椅子，就坐在了父亲的床边，就像上次父亲看着她一样，就那么看着父亲。
　　如果父亲有中暑或者什么的，她就可以第一时间来帮助父亲，至于裤子什么的，格格就放弃了。
　　格格一会拿着扇子给父亲扇风，一会就拿湿毛巾给父亲擦拭了一下脸部和胸膛，可以说照顾的是无微不至。
　　只不过过了大约一个小时，父亲迷迷糊糊的开始活动双腿，此时的格格正在给父亲擦拭脚部。
　　而父亲此时或许是因为身上比较热，或者比较痒，父亲的手开始在身上迷迷糊糊的挠着，最后他的手伸到了他身上没有被格格擦拭过的地方，也是他身上最热的地方——胯部。
　　因为父亲身上穿着厚厚的西服裤子，裤管已经被格格给卷了起来，露出了小腿，而父亲的大腿和胯部都被裤子遮掩着，父亲感觉胯部奇痒无比，所以父亲在胯部挠了几下后，就产生了一个正常的生理反应。
　　都是酒后乱性，酒精对男人有一定的催情作用，在加上父亲自己一挠，最近禁欲又比较久，父亲的胯部顿时鼓起一个大帐篷，粗长的阴茎在裤裆里面勃起了。
　　而阴茎撑起裤子，仿佛随时会把裤子撑破一般，父亲睡梦中似乎感觉有点难受，就用手在自己的帐篷上揉了揉，粗长的阴茎被父亲手掌揉的，在里面画着圈，可以明显看出这根阴茎的雄伟和尺寸。
　　而此时的格格拿着毛巾放在父亲的脚上，只不过格格一动不动，眼睛看着父亲的动作，还有胯部的大包，此时已经傻眼了。
　　格格一动不动，仿佛是害怕父亲会突然醒来一般，尤其是那根粗长的阴茎拱起的大包，让格格此时脸部瞬间充血，同时呼吸也变成悠长起来。
　　而睡梦中的父亲，似乎感觉到难受无比，就直接在本能潜意识下，竟然自己胡乱的伸手，一下子把腰带给解开了，父亲的腰带是那种带卡扣的，腰带上有一个卡簧，只要用手一按，腰带就松开了。
　　迷迷糊糊的解开腰带后，父亲的手伸进了裤裆里鼓动了几下，最后又安静了下来，同时还咬牙，发出了咯吱咯吱的声音。
　　“呼噜……呼噜……”此时父亲的呼噜犹如惊雷，父亲又安静了下来，只不过现在的场景可真的是……让格格已经彻底慌乱不知所措了，父亲粗长的阴茎已经被父亲刚刚用手按了下来，只不过是贴着父亲的肚皮，而且龟头和一部分茎身已经从内裤和裤子中间漏了出来，从裤子腰部位置，阴茎已经完全勃起，甚至龟头还微微鼓动收缩了几下，随着父亲呼吸腹部的起伏，龟头和茎身也一上一下的起伏着。
　　这种情况我也有过，我一喝酒后，只要禁欲好多天，我的阴茎就会勃起，而且龟头顶着裤裆的时候，摩擦很难受，我就会迷迷糊糊把手伸进裤裆里，把阴茎波动几下，压下去。
　　这是一个性欲正常的男人睡觉都会遇到的事情，只是没有想到被格格遇到了。
　　此时的格格看着父亲露出了龟头和茎身，身体已经僵住了，尤其是看着父亲的眼神充满了羞涩、慌乱，尤其是格格的脸部，连耳垂都变红了，仿佛随时会滴下水来。
　　格格好一会赶紧闭上了眼睛，同时脸上带着纠结的样子，一副非礼勿视的表情。
　　“咔……”格格闭上眼睛后，就放下毛巾转身走出了父亲的卧室，之后回手关闭了房门。
　　关闭房门后，格格不由得靠着房门，胸前的丰满不断的平息着，不知道该如何是好，父亲的阴茎她已经看过了，但是上次只是一瞬间而已，虽然看的也十分的清楚，但过去这么久，已经淡忘了。
　　但是这一次不一样，父亲的阴茎就尽在眼前，在屋内灯光下是那么的清晰，尤其是龟头和茎身充血勃起，把龟头的皮肤撑的鼓鼓的，反射着灯光，油亮油亮的。
　　“咔……”格格在父亲的门口站了一会后，就转身走到了自己的主卧之中，而画面中陷入了安静。
　　现在的视频，不是主卧的场景，也不是父亲卧室的场景，而是客厅的场景，摄像头对着走廊，只不过走廊还有淡淡的灯光，父亲的卧室灯还亮着，父亲露着阴茎还在熟睡，而格格进入自己卧室后，也开灯，只不过画面就是不切换，也不知道格格此时在卧室干嘛。
　　此时视频就是不切换，仿佛是故意的一般，视频的时间不断的行进着，一分一秒的过去。
　　当过去了大约半个小时后，格格卧室的灯光突然关闭了，只剩下父亲的卧室还亮着灯。
　　看到这里，我还是不由得松了一口气，刚刚的意外却是让我感觉到措手不及。
　　尤其是格格纠结要不要亲手给父亲脱裤子的时候，我真的担心格格亲手给父亲脱裤子，但是现在想想真的不太可能，如果格格真的把父亲裤子给脱了下来，等第二天父亲醒来，到时候该怎么和格格相处？
　　至少俩人都会比较尴尬吧？
　　虽然可以理解这是无可奈何。
　　只不过现在还有一个问题，父亲此时躺在床上，腰带被解开，前开门被解开，阴茎露在外面一部分，等到第二天一早父亲醒来的时候……
　　或许父亲可以想到是自己解开的吧？
　　如果是格格解开的话，肯定会直接脱下来了，而父亲的裤子还穿在身上，那么就……或许这样就可以避免尴尬了。
　　看到格格刚刚的表现，我也十分的满意，至少没有像那些小说或者AV中，趁着公公熟睡，看到公公的阴茎就欲罢不能，最后趁着公公酒醉就脱光骑上去……至少父亲和格格表现都是无可挑剔的，就像上次格格喝醉也是一样，格格错把父亲认成了我，强吻父亲，父亲只需要迎合，那么一切就会水到渠成，但是父亲没有趁人之危，而且父亲当时的反应很快，也很坚决。
　　“曼陀罗”，或许我应该感谢你才对，你给我发的东西不但没有让我看到父亲和格格过分的地方，反而让我更加的相信二人，这算不算弄巧成拙？
　　不过这也需要我有一个宽容的心才行，如果要是换做其他小心眼的男人，估计也会吃醋的，也会和自己妻子闹起来。
　　只不过正当我松一口气的时候，正在播放的视频画面突然有了变化，只见格格卧室的灯光关闭了大约一分钟后，格格的卧室房门竟然打开了，之后格格慢慢的走了出来。
　　此时的格格走的很慢，似乎小心翼翼，看着父亲的卧室还亮着灯，她的眼中闪过了一丝挣扎，最后深吸一口气，手抓到了父亲的门把手，最后轻轻往下压，压的很慢很慢。
　　“咔……”父亲的房门打开了，格格只打开了一道比较小的门缝，格格小心往里看了一下之后慢慢的走了进去，显得十分的小心。
　　此时我的心不由得提了起来，格格怎么又回来了？
　　是不放心父亲来看看吗？
　　只是来看看的话，为什么要把自己卧室的灯光关闭？
　　这没有必要啊，而且格格进入父亲卧室房门后，画面还是没有切换，还是在客厅的位置拍摄着走廊。
　　而格格走进去大约十秒钟后，父亲卧室的灯光也随之关闭了，整个走廊陷入一片漆黑之中，而摄像头的夜视功能开启。
　　正当我以为格格也随即从父亲卧室出来的时候，竟然发生让我心惊的一幕，让我打死也不敢相信的一幕。
　　父亲的房门竟然关闭了，而格格却没有从里面出来。
　　格格在父亲的卧室里，没有出来，关闭了灯光，而且房门还随手关闭了。
　　画面还是没有切换，整个走廊漆黑的一片，画面中也十分的安静。
　　也就是在此时，视频已经播放结束了，画面也在这一刻停止了……

第39章
　　恩？
　　我赶紧点击播放键，难道是我不小心按下了暂停键？
　　此时我的呼吸已经完全乱了，仿佛全身的血液都停止了流动。
　　但是我无论怎么点鼠标，画面就是不动了。
　　我打开播放器列表一看，视频已经全部播放完毕了，我赶紧打开视频的文件夹，确实已经播放完毕了。
　　我赶紧拿出手机，给“曼陀罗”打字发信息，我的手机在颤抖，简单的几个字，我按错了好几下，弄了半天才发过去。
　　“接下来的视频呢？”我给“曼陀罗”发了这么几个字，在等待他回复的时候，我陷入了思考之中。
　　关键的时候，视频停止了，我的心也已经乱了，说时候看到这里让我完全害怕了，在刚刚我还放心不已，同时对格格的表现很满意，怎么过了不到两分钟，格格就脚步轻盈的回到父亲的卧室？
　　如果说是看看父亲有没有状况，那没有必要关灯啊？
　　关灯之后，也没有关闭房门啊？
　　关闭房门，格格为什么还不出来，接下来到底发生了什么？
　　看到格格紧张的样子，我不由得想到了我不愿意面对的画面。
　　此时正直夏天，卧室内气温很高，应该是打开房门保持过堂风状态降温，关闭房门是反其道而行之，所以关闭房门绝对的反常。
　　“剩下的视频我没有了，难道看到最后一幕，还不够吗？”没一会，“曼陀罗”那边就给我回复了信息。
　　“你到底有什么目的？你到底是谁？”我此时压住自己的呼吸，给他回了信息。
　　“我只是想要帮你，不想你被带了绿帽子都不知道，你现在应该做的就是赶紧质问你的妻子和父亲，让这一切都停止下来……至于我是谁，你没有必要知道……”曼陀罗的信息带着明显的保守，就是不透露，我现在心已经乱了。
　　“如果你想用这种方式扰乱我的心，让我和我妻子之间产生隔阂，那你还是死心吧。在我家里安装摄像头偷拍，我会报警的，到时候我自然会知道你是谁……”此时在好几个疑惑的挤压之下，我已经快要疯了，我不由得给曼陀罗发过去了威胁。
　　“你可以报警，但是在你报警之前，我会把所有的东西都传到网上去……”曼陀罗似乎早想到我会这么说，直接给我回复了几个字。
　　看到这里，我不由得愣住了，是啊，如果我报警，那么这些视频就泄露到网上，到时候在我家乡，还有我们一家的容身之所吗？
　　而且父亲和格格在视频中都裸露过身体，走光过。
　　“算你狠……”我此时给曼陀罗发过去这么几个字，感觉到全身无力，此时我大脑已经乱了，不知道该从哪一头才能理清。
　　“你还是联系你的妻子吧，或许是你的父亲，现在阻止还来得及，只说这么多，你自己看着办吧……”曼陀罗给我发了这么一段话后，就陷入了安静之中，我没有给他回复，他也没有给我回复。
　　关闭了电脑，此时我浑身都已经冒汗了，我此时真的好想发泄一下，让我摔几个碗和盘子，此时情绪正在处于失控的边缘。
　　最后我穿上了衣服和鞋子，从衣柜中拿出了我隐藏十分隐秘的香烟，我小心翼翼的拉开拉门，之后走出了房子。
　　我们的房子是顶楼，所以楼上有一个专门属于我们的阁楼，与其说是阁楼，只不过是一块楼顶平台，上面有一个遮雨棚，这是房东堆放杂物的地方，只有我们可以上来，楼下的住户上不来的。
　　有的时候，我就会上来呼吸一下新鲜的空气。
　　站在楼顶，我看着楼下车水马龙，现在是午夜十分，正式夜生活最繁华的时候，我颤抖着双手点燃了一颗烟，深深的吸了一口气。
　　尼古丁顿时涌入我的肺中，让我全身的紧绷一下子放松了不少。
　　视频停止的时间真的让我有些抓狂，接下来到底发生了什么，格格去父亲的卧室干了什么？
　　难道真的是那个场景：格格关闭了房灯，之后关闭了房灯，站在父亲的床前，之后抚摸父亲的阴茎，父亲酒醉，根本没有发觉。
　　格格抚摸了一会后，低头用红唇含住了父亲的阴茎，开始上下吸吮起来，吸吮了一会后，格格褪下睡裙里面的内裤，胯部已经分泌了不少的粘液，之后上了床，双腿分开在父亲的身体两侧，扶着父亲的阴茎对准自己的阴道，缓缓的坐了下去……
　　“不……”想到这里，我不由得仰头对着天大喊了一声，声音在夜空中飘荡着，飘荡了很久很久，只不过被外面的车水马龙给掩盖了，就算有人听到，也不知道是哪个地方发出来的。
　　一颗烟抽完了，我不由得再次点了一颗烟，已经三个月没有抽烟了，已经忘记烟是什么味道了。
　　楼顶的风很大，吹拂着我的脸，把我身上刚刚冒出的汗都吹干，全身感觉凉飕飕的，也让我清醒了不少。
　　“不，我不相信，一定是我想错了，一定有其他的可能……”此时我脑海中不断分析着，为刚刚看到的一幕寻找着其他的可能。
　　对，如果父亲和格格真的在卧室里面发生了出格的行为，为什么画面没有切换到卧室？
　　而是在走廊的角度？
　　而且画面为什么在关键的时刻停止？
　　如果画面继续播放的话，就算场景不切换，那么一定可以听到父亲卧室传来的异样声音，但是关键时刻画面停止了。
　　而且曼陀罗是想挑拨我和格格的关系，那么把接下来的场景发给我看，这是最好的方法，但是他都没有。
　　这说明……我想的没有这么简单，任何一个人看到刚刚那个画面，肯定都会想入非非，都会想歪了，但是最后的画面没有切换而停止，说明这是欲盖弥彰。
　　有可能是，格格回到父亲的房间，想给父亲穿上裤子，重新系好腰带，免得父亲早上醒来误会什么。
　　至于为什么会关灯，可能是格格真的不好意思去看父亲的生殖器，闭上灯后，格格在黑暗中给父亲穿上裤子，这样可以减少她的羞涩和尴尬。
　　至于房门关闭，是否有可能是格格不小心碰到房门或者是被风给吹的？
　　因为格格进门的时候，房门打开的根本不大。
　　曼陀罗越是隐藏，就说明事情越不简单。
　　或许就是让我误会父亲和格格的关系，按照它最后说的，一个劲的让我质问父亲和妻子，如果父亲和格格之间真的没有什么，如果我真的误会了他们，那么我质问他们，会有什么样的后果？
　　后果就是，我和格格的夫妻关系可能会破裂，就算最后解释通了，那也会给我和格格的夫妻关系、我和父亲的父子关系，造成无法修补的裂痕。
　　对，一定是如此，除非让我亲眼所见，否则我绝对不相信。
　　眼见为实，没有亲眼看到，只是凭借视频最后的场景来断定，实在显得武断。
　　为什么我相信曼陀罗而不相信父亲和格格呢？
　　“眼见为实，如果不让我亲眼看到，我永远不会相信的。我相信我的父亲，也相信我的妻子，你可以适可而止了。这件事情到此为止，如果视频泄露的话，那么我一定会用法律追究你……”我给曼陀罗发送过去这段话，之后陷入了沉闷之中，总感觉一个幕后黑手正在针对我和格格，而且十分的难缠。
　　不管怎么说，明天我一定要告诉格格，最近不要回家里住了，就住在艺校里面，这个人既然能够在我家里安装摄像头，那一定有进入我家里的方法，到时候格格就有危险了。
　　格格不回家，暂时是安全的，至于曼陀罗，如果还有其他的骚扰，那么我只能报警求助了。
　　等格格下次来的时候，我就和格格实话实说吧，和格格研究一下，具体该怎么办，至于父亲那边，还是隐瞒他比较好……

第40章
　　“你去看看我上次给你发的视频吧，这回你看得仔细一点吧……”没一会，曼陀罗就给我回复了信息，让我不由得一愣，视频？
　　那个视频？
　　哦，对了，是那次给我发的只有十几秒的视频吧？
　　是他所说，他搞出来的藤原纯子还未上映的AV视频片段？
　　我不由得翻找记录，点开了那个视频……这个视频就是那个犹如猜人游戏的视频，画面中那个长相酷似格格的藤原纯子脑袋插在墙壁的洞中，脖子以下的下半身在墙壁的另一边，此时一个脸部打着厚厚马赛克的男人趴在她屁股后面，不断的吸吮着她的臀沟，发出了“滋滋滋”的亲吻吸吮声，虽然看不到男人的脸，但是从吸吮声就可以判断这个男人正在疯狂吸吮女人的阴道口，而藤原纯子此时压抑着呻吟，强忍着屁股后面传来的快感。
　　“轰……”当我的目光注意到那个男人粗长阴茎的时候，我的脑海中顿时炸响一道惊雷，如果不是楼顶的挡台足够高，此时我已经从楼上摔下去了。
　　因为那个男人的阴茎是白色的，是那种因为充血勃起的白里透红。
　　而这个男人的肤色也是比较黝黑的那种，虽然此时他蹲在地上，但是胯部勃起撬动的阴茎颜色明显与他全身颜色不同。
　　要说上次看到这个视频的时候，我的注意力也被这根阴茎给吸引了，不过上次吸引我是因为它十分的粗长，而且向上弯曲像一弯月牙，最主要是龟头部分，龟头和茎身连接的地方，向上弯曲的更大，龟头和茎身组合在一起，龟头就像一个“鱼钩”一般。
　　而这次不同，透过“曼陀罗”给我发的视频中，我曾经三次看到父亲的阴茎，让我知道父亲的阴茎是白色的，勃起后充血是白里透红的那种。
　　而画面中的这个男人的阴茎无论是颜色还是身体肤色，就和父亲差不多，这个男人此时是蹲着，不过判断强壮程度和身高，和父亲应该差不多。
　　“难道他真的是父亲吗？”此时我不由得想到，刚刚因为抽烟而平复下去的心，此时不不免得再次颤抖了起来。
　　“不……不……一定是巧合……”此时我心中还是不愿意相信，世界上的亚洲人种二十多亿，肯定有十分相像的人，就像格格和藤原纯子，如果不是一些细微的差别，真的就是同一个人，所以有一个和父亲阴茎颜色差不多的男人，也是很有可能的。
　　只不过……格格和藤原纯子像，父亲和视频中的这个男人像，这两个巧合组合在一起，就不得不让我更加的怀疑，难道真的……这个视频很短，但我相信这是一部专业的AV片段，因为里面的道具还有场景，还有拍摄的画面，都是十分专业的，这绝对不是个人能够完成的。
　　等等，此时我又不由得看到了一个熟悉的符号————S1，画面的左上角，有一个仿佛电视台徽的标记，这应该是出品公司的名字吧。
　　S1？
　　对了，这个不是那天我看到父亲进去的地方吗？
　　记得那天我看到父亲搂着一个女人的细腰，在人流喘息中，我追了上去，还没有等我看到那个女人的脸，父亲就搂着那个女人进入了一家店铺，好像是风尘场所，而场所上面的牌匾只有两个字，应该说是一个字母，一个数字，就是S1。
　　当时我看到S1的时候，我就纳闷，自己眼熟在哪儿见过，但就是想不起来，现在想来就是在这个视频里看过，而且在藤原纯子的那本写真集里，写真集的正面下方，也标注着出品公司，也是S1。
　　还有，那天藤原纯子在札幌市开宣传会，后面背景宣传画中，也有这个S1……
　　“S1……S1……”我此时口中不断的念叨着，我是一个头脑十分有调理的人，在工作上在乱的账目，我都会快速的捋顺，但是现在我的大脑仿佛短路了一般，像是摸到了什么，却又好像没有摸到什么。
　　一切到底是怎么回事？
　　现在我的疑问越来越多了。
　　“哥哥，你怎么不睡觉跑到这里来了？”正当我手足无措，脑海不断思考的时候，身后突然传来了谷晴子的声音，顿时把我的思路打断了。
　　只见谷晴子揉着睡眼朦胧的眼睛，向着我走来，穿着一个木屐和和服……
　　“没……没事……就是睡不着，想上来吹吹风……”我不由得深吸一口气说道，虽然我很想伪装出一副笑脸，但我就是做不到。
　　“你是不是有什么心事啊？可以跟妹妹说说，虽然我年纪没有你大，但或许能够给你一个好的建议呢……”谷晴子看出来我有心事，于是抓着我的手说道。
　　“真的没事……或许就是待得厌烦了……”我露出一丝微笑对着谷晴子说道，我这些心事，无法和谷晴子说啊，而且现在很多事情都是一个谜团，我感觉自己前面是一团迷雾，等待着我去寻找答案。
　　“这样吧，明天我带你出去转转，咱们去海边，带你散散心你就不会烦了……”看到我的样子，谷晴子歪头沉思了一下后，对着我说道。
　　“好……”我点了点头，谷晴子拉着我的手，我们一起下楼。
　　躺在榻榻米上，我久久无法入睡，藤原纯子，父亲，格格，AV男优……这四个东西不断在我脑海中回荡着。
　　曼陀罗说藤原纯子是我的妻子，视频中的AV男优是我的父亲，不过我还是不愿意相信，因为这太匪夷所思了。
　　父亲跑去当AV男优？
　　格格跑去当AV女优？
　　真是滑稽到了极点。
　　宁可相信公鸡能下蛋，我也不愿意相信父亲和格格去拍AV。
　　首先，无论是AV男优还是女优，拍摄AV只有两个可能，一个是为名，一个是为利。
　　他们拍摄AV都是赚钱的，有的赚的多，有的赚的少，当成一种糊口的职业。
　　而有的女人当AV女优，不是为了钱，而是当将来有了一定知名度后，转行做正式演员或者歌手，AV只是她的一个跳板。
　　我家里现在还没有到揭不开锅的底部，而且渔场的账目我知道，现在每天的利润还不少，足够我们还债和在日本的生活，而且格格的艺校也开始盈利了，所以我们家不缺钱，父亲和格格根本没有必要去拍AV挣钱。
　　再有，就算父亲和格格真的有了公熄通奸，那么这个事情一定是进行的十分的隐秘，父亲和格格不但没有隐瞒，反而大张旗鼓的去拍摄AV让别人欣赏？
　　而且不怕我知道？
　　这更加不可能，根本不符合常理，除非格格和父亲都疯了。
　　至于名利，格格根本就不在乎，当年比赛评委要潜规则她，她宁可不要冠军也不接受，而且放弃了考入艺术高校进入娱乐圈的机会。
　　说格格拍摄AV为了出名转行加入娱乐圈？
　　真是一个天大的国际玩笑。
　　最主要的就是，在中国国内，有很大一部分人群看过日本AV，如果父亲和格格拍摄AV，就不怕被国内的熟人看到？
　　那还回不回家了？
　　一辈子就猫在日本算了。
　　“呼……”想通了这些，我的心一定子轻松了很多，或许就是这个曼陀罗意外发现了这个巧合，发现了和格格相似的藤原纯子，发现了藤原纯子这么一部AV的男优像父亲的阴茎，所以才发给了我，如果真的是父亲和格格的话，有能耐别剪辑，别打马赛克，欲盖弥彰，此地无银三百两。
　　看了看微信里的曼陀罗，我不得不说，为了挑拨我和格格的关系，他真的是煞费苦心，差点我就信了。
　　现在格格已经熟睡了，明天晚上我要把这个事情告诉格格，真的很危险，我总觉得有一大张黑网，正在罩向我和格格。
　　我的心放松了很多，一阵困意袭来，最后我忍不住沉沉的睡了过去。

第41章
　　到了第二天一早，吃过了早饭后，谷晴子就带着我出去了。
　　因为谷晴子是本地人，所以对北海道要比我熟悉的多，她带着我去了一个海边，不是什么旅游景点，但是环境真的很好。
　　谷晴子还带了一个高聚焦的相机，谷晴子最好的爱好就是旅游，经常自己带着相机出去旅游。
　　还别说，相机的清晰度和焦头都是专业水准。
　　不过出来好想不是给我散心，倒好想是给谷晴子散心来了，她蹦蹦跳跳显得十分的兴奋，爱玩是小女孩的天性，我在家憋的够呛，谷晴子更是如此。
　　“哥哥，咱俩在这自拍一张……”到了一个好玩的场景后，谷晴子就会拿着手机和我脸贴脸自拍，显得十分的兴奋。
　　今天的天气十分的不错，海边海鸥翻飞，沙滩上人烟不是很多，显得十分的安静。
　　“哥哥，在这给我拍一张……”到了一个地方后，谷晴子站在了一个石头旁边，敞开了怀抱让我给她拍照。
　　只是在我拍照的时候，有两个人并排从镜头前走过，就是在谷晴子后面的远处，为了不把他们照进照片，所以我不得不等一会，等他们过去，同时我开始调整镜头的焦距。
　　“哥哥，拍了没？”谷晴子摆着姿势对着我说道。
　　“等你后面那两个人过去的……”我对着谷晴子说道，谷晴子回头看了一眼后就继续保持姿势等待着。
　　“咦？”正在此时，我感觉到了不对劲，我在调整镜头焦距的时候，一下子把谷晴子后面的那两个人拉近了，那两个人离谷晴子的距离比较远，此时那两个人在海边并列行走着，只是我把焦距拉近了之后，发现其中有一个人正是父亲，而在他身侧行走的人，是一个女人，一个穿着裙子，带着遮阳帽的女人。
　　父亲怎么会在在这？
　　这里离我们家的渔场还是有段距离的，至少要十几分钟的车程，父亲怎么会在这里？
　　今天早上，因为我要和谷晴子出来，所以我就告诉父亲今天白天不去渔场了，父亲还告诉我放心，他白天会在渔场，怎么这个时候父亲也来这了？
　　而且和那个女人还拉着手，显得十分亲密的样子。
　　由于那个女人在父亲的那一侧，被父亲的侧身挡住了一部分，所以我怎么调整镜头就是看不清楚，只是依稀看到那个女人的身材，真的十分的高挑和丰满，和格格差不多。
　　此时俩人并排走着，手里拎着自己的鞋子，俩人一边走一边用脚踢起浪花，似乎是一边走一边聊着什么。
　　这是我第三次看到父亲和一个年轻的女人在一起了，这三次都是一个女人吗？
　　这个女人到底是谁？
　　我心中此时充满了无线的好奇。
　　镜头中，那个女人带着遮阳帽和墨镜，我看不清楚她的容貌，但隐约有点像格格，也或许不像，或许是因为昨晚到现在的心事，影像重合吗？
　　而此时，谷晴子的手机响了起来，她赶紧闪到一边去接电话，而我用镜头看着父亲和那个女人，俩人已经渐行渐远，我想追上去看看，但是谷晴子在，我该怎么去呢？
　　被谷晴子看到父亲和别的女人在一起，有点不太好吧。
　　“哥哥，我有点急事要离开一下……可能需要很晚才能回来……”当我放下相机的时候，谷晴子走到我跟前说道。
　　“去吧……”我点了点头说道。
　　“那个……不要告诉姐姐我……免得她会怨我……”格格有些扭捏的说道。
　　“放心吧，我不会告诉你姐姐的……”真的搞不懂，格格那么温柔的人，为什么别人会这么怕她，只有我不怕她。
　　“你要早点回家啊，不要自己在外面乱转……”谷晴子说完后，就三步一回头的走了，显得有些依依不舍，十分不放心一般。
　　等谷晴子消失在我的视线中后，我赶紧拿着相机向着父亲消失的方向追过去，只是当我快上追上的时候，远远的看到父亲和那个女人打了一辆出租车，驶向了远方。
　　我赶紧看看周围，根本没有其他的出租车，就算有，我现在追也来不及了。
　　此时我端着谷晴子的相机，心中一阵烦闷，刚刚那个女人到底是谁？
　　为什么身材那么像格格？
　　而且刚刚俩人的身高好像都差不多。
　　会是那个藤原纯子吗？
　　不应该吧，藤原纯子在日本AV界好歹也算是一个小明星了，父亲要泡人家，得付出很多吧？
　　至少金钱就是一个天文数字，而且一个AV明星会看上父亲？
　　我赶紧拿出了手机，之后给格格发去了视频请求，和上次藤原纯子的发布会是一样的。
　　“怎么了？老公”视频很快接通了，格格在艺校的办公室里，此时正在吃东西。
　　“想你了呗……”此时我心中顿时松了一口气，露出了笑容对着格格说道，我现在是真的开心，因为我肯定了和父亲在一起的不是格格，肯定不是啦，昨晚我还和格格视频了，格格当时在家里。
　　“讨厌……你这是在哪儿？没有在家里吗？”格格看到我这边的视频，我的背景是蓝天白云的。
　　“我在海边呢，和谷晴子一起的，放心吧……”我赶紧把后置摄像头对准大海说道。
　　“恩，偶尔出去放松一下也挺好的，吃饭了没？”格格吃了一口东西后说道，看样子应该是在吃外卖。
　　“还没，马上回去吃……不聊了，你好好吃饭吧……”我看着格格一边吃一边和我说话，我有些心疼的说道。
　　挂断了电话后，我心中不由得放松了不少，但没有完全放松下来。
　　既然那个女人不是格格，但如果是藤原纯子的话，似乎也不好，如果那个视频中的AV男优是父亲，而父亲又和藤原纯子现实中一起……难道说父亲找了一个和格格相像的替代品吗？
　　难道说父亲要找这个藤原纯子当我的后妈？
　　想象那个画面：格格和藤原纯子站在一起，跟双胞胎似得，我和父亲领着他们回去，那不是让人笑掉大牙？
　　或许也是父亲想找一个心理安慰，但这说明父亲对格格……真的有欲念？
　　或者说格格和父亲在家的时候，真的有过……
　　我的心反而又乱了，该怎么弄？
　　对了，S1，为了验证那个视频中的AV男优是不是父亲，或许去S1是个好方法，那天父亲搂着那个女的，不是进入了S1的店铺吗？
　　这让我不得不怀疑，这一切都太巧了吧。
　　我走了好久，终于找了一个出租车，之后说了S1的地址，司机拉着我向着那个店铺走了过去。
　　谷晴子有事不在，我才有了机会，如果谷晴子在我身边的话，我还真的不方便过去。
　　“兄弟去S1是玩女人还是看AV啊？”在出租车上，司机不由得和我聊天。
　　“我对那个地方不是太了解，那里到底是干嘛的？我在网上查询过，这个S1的信息少的可怜……”此时出租车司机主动聊起S1，我不由得打探一下，因为我昨晚真的查询过S1，结果往上信息十分的有限。
　　“这个S1确实有点神秘，它是一个风尘场所，但又和其他的风尘场所不一样，在色情业界，它绝对是一个特例，它是一家妓院，又是一家AV视频出品公司，又会出写真，总而言之，去那里消费的人，非富即贵……”出租车司机的消息是最灵通的，往往很多小道消息，别人不知道，他们会知道。
　　“妓院的妓女也是AV女优？”我不由得再次询问道。
　　“我听说是这样的，S1的一些女优，会出品一些AV，也会当妓女，但是价格确实高的离谱，一般人消费不起的，毕竟AV女优的床上功夫可是顶级专业的，反正我是没有进去过……”出租车司机不由得露出了一丝向往，但是苦笑着叹息说道。

第42章
　　此时我不由得把手伸进口袋里，里面的现金不多，还好银行卡带着，里面有一些家里的资金。
　　也不知道S1的消费到底有多大，自己能不能消费的起，想到格格和父亲辛苦的挣钱，我干闲着，自己就有点不舍得消费。
　　也没事，进去看看再说，大不了不消费呗，反正我本来就没有寻找妓女的打算。
　　上次看到父亲进去，难道父亲是这里的常客？
　　想到父亲到那里消费，虽然知道消费高，但是我却没有心疼，父亲辛苦了半辈子，一直为了我单身着，发泄一下也不过分。
　　“这个S1的老板叫什么？”此时我不由得好奇的询问道，建立这么一家特殊的公司，老板一定不简单。
　　“很少有人知道S1的老板是谁，至少我们都不知道，只是知道S1实际是由樱花会控制的……”听到我的话后，出租车司机不由得露出一丝抱歉的笑容后说道。
　　“樱花会？”听到出租车司机的话后，我不由得一愣，樱花会这个名字我真的很熟悉，应该说它很神秘。
　　它是日本一个特殊的组织，是社团，不是黑帮，但却是一个比黑帮更有实力的组织，但是却很低调，大众能够听到的信息并不多。
　　“是啊，樱花会，大部分人对这个组织的了解并不多，恰好我们知道不少。”这个出租车司机大哥是一个健谈的人，说到了樱花会顿时来了兴趣，喝了一口水后开始侃侃而谈起来，根本不让我插嘴，我只能安静的听着。
　　“这个樱花会，据说……是据说啊，因为我也不确定，都是小道途径听来的。据说这个樱花会的核心成员都是女人，而且基本都是风尘女子，大部分要么是风俗业界的红牌，要么就是AV女优，成员的数目不详。樱花会掌控着日本最大的AV资源，而且虽然这个组织都是女人，但是却没有其他黑帮敢惹他们。因为她们与最大的黑帮都有紧密的联系，据说樱花会中的很多超级红牌，都是其他黑帮大佬的情妇，而樱花会也会用自身的优势，与其他大黑帮搞好关系，可以说樱花会的成员是最好的交际花，人脉资源极广，自然有着特别高的地位了……”说完之后，出租车司机不由得又喝了一口气。
　　“那这个樱花会的首领叫什么？”听到司机的话后，我不由得来了兴趣，一个女人组成的组织，不是黑帮却胜似黑帮，用成员的色相去笼络其他的黑帮大佬，同时给其他黑帮提供特殊的服务和资源，这样的组织不需要有太强的武力，只要自己受到威胁，自然会有其他大黑帮帮助其出头，这样的组织确实够可怕的。
　　色字头上一把刀，男人为了女人，往往会比金钱还要拼命。
　　“樱花会的首领是一个迷，目前为止，至少在我们这些大众和小道消息中，没有人知道樱花会的首领是谁……”听到我的问题后，出租车司机摇了摇头说道。
　　正当我想着还要问些问题的时候，出租车停下了，已经到了S1。
　　我下了车，站在S1的门口，店面十分的朴素，牌匾也是一样，看起来真的毫不起眼。
　　但是门口却听着许多的豪车，门口沾着两个穿着和服和木屐的漂亮女人，样貌和身材都是一等一，站在门口十分的规矩，化着日本最传统的妆容。
　　我深吸了一口气，但是我没有立刻进去，而是到旁边的店铺买了一个鸭舌帽和墨镜，因为上次我看到父亲进入过这里，万一我进去撞到父亲就不好了。
　　“您好……尊贵的先生……”我走到门口后，其中一个穿着和服的女孩弯腰对着我说道，之后开始在前面礼貌的给我引路。
　　“我们是本番店，请问你需要什么样的服务？我们也提供素谷、AF和NS……”女孩引导我进入了前台，之后对着我询问道。
　　“额……”此时我顿时就愣住了，她说的话我根本都听不懂，尤其是本番，素谷，AF和NS都是什么啊？
　　我来日本这么久，根本没有来过妓院，而且我以前看AV的时候，也没有注意过这些词语啊，我只知道什么中出，解禁，寝取等等。
　　“这边请……”迎宾女孩领着我走到了旁边的一个门，打开之后，顿时让我愣住了，同时热血沸腾的。
　　之间里面是一个很大很空旷的空间，中间一个大屏幕正在播放着不堪入目的画面，是一部真枪实弹的AV片，而下方都是类似中国洗浴中心的那种躺椅，一些人盖着白毯子躺在上面，而其中好多的女人都跪在躺椅旁边，有的女人穿着衣服，有的女人赤身裸体，整个房间十分的昏暗，灯光是粉色的，充满了暧昧，这才是正宗的红灯区啊。
　　“先生是第一次来吧？像那种的，就是本番……就是插入性行为……”迎宾女孩指着一个位置对着我介绍到，只见一个女人此时用女上位骑在一个男客人的身上，不断的起伏交合着。
　　“像那种，就是素谷……就是不插入的性行为……”只见一个女人骑在一个男人的身上，用自己的胯部涂抹泡沫在一个男人的阴茎上摩擦着，同时偶尔起身给男人吸吮阴茎口交，同时一边摩擦一边吸吮男人的乳头。
　　“这种就是AF……也就是肛交……”迎宾女孩指着远处一个位置，费了半天劲我才看到，只见一个男人带着避孕套，一个女人趴在那，阴茎正在女人的屁眼里不断的进出着……
　　“而NS就是无套了……”迎宾女对着我十分有礼貌的介绍着。
　　“咕……”虽然我不想找妓，但是看到这一幕，我还是全身发热，而且胯部的阴茎也勃起了，我咽了一口唾沫。
　　这是大厅啊，这简直就是一场性爱的派对，彼此都不设防，怪不得父亲会来这，这个地方就适合父亲这样的。
　　“当然，也可以去二楼，那里是包房，可以用电子相册选心仪的女人，在包房中，按照服务项目和钟点来付费，只不过费用要一楼高很多。”迎宾女孩不由得继续的说道，没有一丝的不耐烦。
　　“那个……咳咳……我想看AV可以吗？我不想找女人……”我此时不由得说出了自己的想法，我来这只是为了验证一些东西。
　　“那需要去三楼，随我来……”迎宾女孩带着我走到了楼梯处。
　　“您上去吧……”女孩对我深深的鞠了一躬。
　　“三楼准备迎接客人一位……”迎宾女孩不由得对着领口处说道，这个时候我才看到女孩的耳朵上带着一个小巧的耳麦，领口处也有一个小巧的麦克风，不仔细看真的发现不了。
　　我路过二楼的时候，顿时听到二楼传来了杂七杂八的声音，各种女人隐约的呻吟声，还有肉体撞击的啪啪声，总而言之，比各种AV里听到的声音都要刺激。
　　看来这就是包房里，光听声音就知道这里的生意是多么的火爆。
　　很快，我就来到了三楼，结果一个女孩早早等待在了那，只不过这个女孩的脸上带着一个白猫的面具，只有嘴巴和下巴露了出来，而嘴边还画着胡子，头上带着一个猫耳朵的发卡，身上穿着一套绒毛性感的比基尼，只是盖住了三点，而且屁股后面还挂着一个常常的尾巴。
　　真的太诱惑了，虽然知道这样看对不起格格，但是我真的忍不住。
　　“额……”顿时我的心跳再次加速，我真的要晕了，这是赤裸裸的制服诱惑啊，这个地方消费不高才是怪事了。
　　“请问你要看AV是吗？”女孩对着我深深的鞠躬，之后在前面带着我说道，此时的她穿着一个性感的白毛三角裤，就仿佛是一个性感的白猫公主。
　　“是的……”我不由得点头说道，很快，那个白猫面具女孩带着我进入了一个包房之中，里面的设施虽然简单，但是十分的安静整洁，榻榻米上有一个桌子，旁边还有各种成人用品和器具。
　　“请问你要看哪位女优的AV？”女孩跪在我旁边温柔的问道。
　　“藤原纯子……”

第43章
　　当我说完这个名字的时候，正在拿出一个遥控器打开投影仪的白猫女孩，娇躯不由得停止了一下。
　　这个女孩虽然带着面具，但是身材真的很不错，光论身材也绝对是一等一，尤其是她跪在我旁边，羽毛的胸罩中间，露出了雪白的乳沟和饱满的乳球，虽然不及格格的大，但是绝对称得上是巨乳级别，随着她的动作，女孩的乳肉颤抖着。
　　“藤原纯子的？”那个白猫女孩似乎不确定，不由得小心翼翼的询问了一句。
　　“对啊，你们没有吗？”我不由得问道，应该不会差，不是这个公司出品的吗？
　　“藤原纯子的AV确实有，而且只有我们S1才有的，只是……请问您有S1的VIP贵宾卡吗？”那个白猫女孩放下了遥控器微微的弯腰说道。
　　此时这个房间里，对面墙壁是白色的，而我的头上有一个投影仪，此时投在墙壁上，展现着一个系统的操作界面，而白猫女孩的手中拿着遥控器。
　　“贵宾卡？我没有啊……”我听到之后不由得一愣，顿时微微摇了摇头说道。
　　“对不起的先生，如果你看其他所有的AV，我都可以帮您播放，但是藤原纯子的AV，目前只有我们S1的VIP贵宾才能够观看的……”那个白猫女孩不由得弯腰对我行李说道，显得彬彬有礼。
　　“就不能通融一下吗？我可以多给你们钱，你们说个价格就可以了……”听到后我不由得微微一愣，赶紧对着白猫女孩说道，看一部AV能多少钱啊，就算双倍自己都可以接受，大不了省吃俭用一段时间呗。
　　“这个真的不可以的，首先，你要有VIP贵宾卡，我登记好了之后，取得我们上面的授权，才可以播放出来的，我现在就是想给你播放，我都没有权限的……”那个白猫女孩声音十分的好听，乖巧的跪在我身边说道。
　　“呼……”我不由得重重的呼出一口气，心中有些郁闷。
　　“您需要看其他的吗？只要你说出女优的名字，或者我现在给你打开封面，你可以选择一个……”白猫女孩此时礼貌的说道。
　　“其他的没啥兴趣，这是给你小费……”我起身从口袋里掏出了几千日元，之后放在了桌子上，起身准备离开。
　　“先生，请等等……”当我走到拉门前，准备穿好鞋子出去的时候，身后的白猫女孩突然叫住了我。
　　我赶紧停下转身看着她，只见那个白猫女孩此时正在扶着耳朵，似乎在听着什么声音，此时我才发现，白猫女孩的身上也有一个耳麦和话筒，只不过比一楼的更加小巧。
　　“是……是……是……”白猫女孩歪着头，用手扶着自己一个耳朵，同时口中不断的答应道，显得十分的小心翼翼。
　　“您好，先生，我们老板同意给你破格观看……”白猫女孩不由得跪在那儿，对着我弯腰说道，姿态比刚刚还要谦卑，虽然我看不清楚她的样子，但是透过她面具上面的眼神，我看到了她眼神中的好奇和惊讶。
　　“破格？”我一下子就愣住了，之后赶紧坐回了桌子里。
　　“是的，反正我们老板特别交代我的……”白猫女孩坐在了旁边对着我说道。
　　“为什么破格让我看？”此时我不免得疑惑的说道。
　　“这个我就不清楚了，您先在这稍等，等待上面授权……”白猫女孩对我鞠躬后，就迈着碎步走出了房间，整个房间里顿时只剩下了我一个人。
　　为什么会破格播放？
　　难道是因为销量不好，所以为了挣钱破格播放？
　　而且……为什么藤原纯子的要什么VIP贵宾卡？
　　一切都透露着诡异，似乎把这个S1和藤原纯子都提升了一丝神秘的程度。
　　我的脑袋在房间里巡视着，看看有没有摄像头监控器之类的，结果什么都没有发现。
　　不过却让我发现了一个细节，在刚刚进来的时候，我因为紧张一直没有赶四处看，现在我发现，房间的拉门和窗户上，还有刚刚路过的地方，似乎都印着一朵小小的樱花，因为颜色很浅，所以不注意看的话，真的看不出来。
　　樱花，这是樱花会的标记吗？
　　我不由得想起那个司机大哥的话，S1是樱花会实际控制的公司，这个樱花就是樱花会的标记吗？
　　也不尽然，樱花是日本的国花，日本最署名的歌曲就是《樱花》，可以说樱花遍布日本文化的每一个角落，所以这里有樱花标记，也不奇怪。
　　至于司机大哥说的话，他最后也说了，都是他听来的，不敢保证哪些是真的，哪些是假的。
　　如果是真的，这个樱花会起名“樱花”，敢以日本的国花来命名自己，一定有着充足的实力和底气。
　　过了一会，白猫女孩和另外一个女孩走了进来，俩人的手中端着酒菜，菜品小巧但是种类很多，一看都是精心准备，价格绝对不便宜。
　　这是看AV赠送的强制套餐吗？
　　我不由得心中一紧，不会把我卡里的钱都刷光了吧？
　　我想询问一下这次看的价格，但是就是张不开口，男人多少都好面子，尤其是在白猫女孩面前，男人就是有一种死要面子活受罪的传统。
　　另外进来的女孩带着一个狐狸的面具，头上带着耳朵的发卡，身上也穿着羽毛比基尼，胸部和屁股不比白猫女孩差。
　　这里的女孩各个都是极品啊，难道真的都是S1公司的AV女优吗？
　　“您好，请您起来，拿出您的手机……”把酒菜摆在桌子上后，那个带着狐狸面具的女孩弯腰对着我说道。
　　我有些疑惑，但还是把手机拿出放在了桌子上，同时站起了身子。
　　“请把手机关机……”白猫女孩拿出了一个黑色的袋子对着我说道，我把手机关机后递给了白猫女孩，那个袋子不知道是什么材质的，白猫女孩把我的手机放在了那个袋子中，之后封住了口。
　　而那个狐狸女孩此时拿着一个类似机场案件的机器，在我的身上开始扫动，遇到我的腰带这些金属，都会发出声音，当她来到我后背的时候，胸前丰满的双乳顶着我的后背摩擦着，可以明显感受到她惊人的弹性。
　　可以说我此时艳福不浅的，身体好多部分被这个狐狸女孩用双乳摩擦了好几次，应该不是故意的吧。
　　“这是干嘛？”我坐下后，不由得轻声的询问道。
　　“这是防止您身上有摄像头等偷拍之类的东西……在我们这里看AV，是禁止拍照和摄像的。”白猫女孩此时轻声的说道，而狐狸女孩已经从房间退出去了，从始至终没有说过一句话。
　　“这么说，这里的AV在市面上根本买不到？甚至往上付费都找不到？”我不由得微微一愣询问道，这保密程度有些过分了吧，简直比正规电影都要严密，正规电影院都没有说不许带手机，不许用手机录像之类的。
　　“应该说，我们的有些AV是可以在市面上销售的，大部分都是如此，但是有极少一部分是不可以的，就像这位藤原纯子的AV，市面上没有销售，网上也没有，甚至没有番号。只有在我们这里能够看到，而且也不是所有的人都可以看的，需要我们S1的VIP贵宾卡才可以……看的时候，不许拍照，不许摄像……”白猫女孩给我倒了一杯酒，同时给我夹了一块寿司，动作举止十分的优雅。
　　“额……”我不由得愣住了，这样做真的是滴水不漏，无懈可击啊，你只可以看，不可以拍照和摄像，而且不是所有人都可以看的。
　　这么说来，只要不是内部人泄露或者怎么样，市面上根本搞不到，怪不得我之前在音像店只买到了写真集，根本没有AV呢。
　　“成为你们的VIP贵宾，需要什么条件？需要充值多少钱？”我此时不免得对这个有了兴趣……

第44章
　　“这个问题，我知道的也不算太多，我只知道，想要成为我们的VIP贵宾，首先一个前提就是要日本国籍，而且都是在日本地位很高的人，其他的我就不是很清楚了，要成为VIP贵宾，需要我们的老板审批发放才可以……”白猫端庄的跪在旁边温柔的说道，听到她说话的声音，总感觉轻轻拨动我的心弦，声音中都带着一丝魅惑。
　　“那你们老板叫什么？”我再次好奇的询问道。
　　“这个我也不清楚的，平时都是经理管我们，我没有见过我们的老板……”白猫女孩微微低头对着我说道。
　　“好吧……还需要多久……”此时我看着毫无反应的投影墙壁，不由得再次询问道。
　　“先生不要着急……再等等，先吃点东西……”白猫女孩做了一个请的手势后说道。
　　“恩，味道很不错……”我拿起了一个生鱼片寿司放在口中，发出了一声赞叹说道，正好我还没有吃午饭呢。
　　不过顿时让我惊讶了一下，来日本后，饮食并不习惯，日本的美食我没有吃过几样好吃的，但是这次吃到的东西，却是最好吃的，真的无法形容这些饭菜的味道。
　　“你叫什么名字啊？”我一边吃东西，一边询问着旁边规规矩矩的白猫女孩。
　　“您叫我小猫即可……”白猫女孩继续给我夹菜斟酒，温柔的说道。
　　“那刚刚的女孩是不是叫小狐？”此时我不由得露出一丝微笑说道。
　　“也可以这么叫……”小猫微笑了一下说道，嘴角扬起，虽然带着面具，但一定是一位极品的美女。
　　“你们还有什么动物的女孩？”我此时来了兴趣，再次询问了一句，只是还没有等小狐回答，我前面的投影墙壁就出现了变化。
　　只见投影仪画面开始自动的变化，这次不是由小猫控制的。
　　画面转换了一下后，顿时出现了一个封面，看到这个封面，我的呼吸不由得停止了一下，正是那个和格格长相差不多的藤原纯子的画面，画面中她赤身裸体，充满了极致的诱惑，丰满的双乳简直可以和格格媲美，高挑性感丰满的身材，丰满的文字写着《初花—藤原纯子》，同时画面中显示“正在授权中”。
　　“什么是初花啊？”我此时不由得询问着旁边的小猫。
　　“初花就是一个女优的第一部片子……”小猫礼貌的回答道。
　　“哦……”我了然的回应道，那天看到藤原纯子的宣传会，说是要即将下海，那么这就是藤原纯子的第一部作品了。
　　“授权成功……”没一会，画面就现实授权成功，之后画面就开始播放起来，我也一边吃着一边看着。
　　首先出现的是一个房间，里面空无一人，但是房间的场景怎么会这么的熟悉？
　　好像在哪儿看到过，对了，这个不是曼陀罗给我发的那个短视频的场景吗？
　　是那个仿佛猜人游戏的场景，摄像机此时对着墙壁的中间，仿佛是把屏幕一分为二，左边是一个地方，右边也是一个地方。
　　没一会，右边这个地方的房门打开了，之后一个穿着和服的女人走了进来。
　　我的心顿时动了一下，果然是那个藤原纯子，这是第三次看到她的活人，第一次是短视频，第二次是在宣传会上，这是第三次。
　　藤原纯子穿着一套白色和服，上面带着兰花，头上带着白色的羽毛发卡，这个发卡十分的熟悉，在她的写真集上看到过。
　　而和藤原纯子一起进入房间的，还有一个带着蝴蝶面具的女人，身高和藤原纯子差不多，而且身上也穿着羽毛状的比基尼，身高和藤原纯子差不多，身材高挑十分的丰满。
　　我不由得看了一眼旁边的小猫，似乎连AV中的女人都和她们一样的打扮。
　　画面中的藤原纯子穿着白袜子，脚上穿着木屐，走路十分的轻柔，不过脸上似乎带着忧愁和不愿。
　　那个蝴蝶女孩走进房间后，就闪到了一边。
　　“是不是有些紧张啊？”那个蝴蝶女孩对着藤原纯子询问道，这个还是有声音的那种。
　　藤原纯子没有说话，只是淡淡的点了点头，此时我已经忘记口中的饭菜是什么味道了，因为我此时被藤原纯子的表情给吸引住了，她忧愁的样子为什么……为什么这么像格格？
　　虽然她画着妆容，额头上没有那颗黑痣，但是现在忧郁的表情，真的很像很像格格。
　　样貌可以像一个人，但是表情也能这么像吗？
　　如果不是藤原纯子宣传会的时候，我一边看着舞台上的藤原纯子，一边和格格视频，俩人根本不在同一个地点，否则我真的相信藤原纯子就是格格了，真的太像了。
　　“不要紧张，都是这么过来的，等习惯了就好了，脱衣服吧……”那个蝴蝶女孩仿佛就是导演一般，对着藤原纯子说道。
　　蝴蝶女孩说完之后，藤原纯子微微叹息了一下，慢慢的解开了自己和服的束带，随着和服的解开，和服顿时从藤原纯子的身上滑落，露出了雪白丰满的身材。
　　此时虽然我知道她不是格格，但是我的心还是微微的一疼，仿佛格格的身影和画面中的藤原纯子融合。
　　里面的藤原纯子动作很慢，仿佛十分不情愿一般，脱去了和服后，又脱去了白袜子，整具躶体一丝不挂。
　　“趴在这……”蝴蝶女孩对着藤原纯子说道，声音中没有命令的语气，十分的温柔。
　　这个场景我很熟悉，那个特殊的沙发，和曼陀罗发给我的短视频中的一模一样，难道曼陀罗的视频就是这部AV的剪辑？
　　是的话，曼陀罗是怎么弄到这个AV片段的？
　　只能在S1给贵宾播放，不能录像和拍照。
　　而且为什么会破格给我看？
　　太多太多的疑问，已经快要撑爆我的脑袋。
　　只是还没有容我多想，画面中的藤原纯子慢慢的趴在了沙发上。
　　“从这里伸过去……慢一点……别碰到……”当藤原纯子趴好之后，蝴蝶女孩指了指墙壁，小心的嘱咐道。
　　藤原纯子趴在沙发上，之后小心翼翼的把头伸了过去，顿时，画面就出现了变化，原本藤原纯子完全在右边，现在她的头已经出现在了左边，而墙壁右边只剩下了她的脖子以下全部的躶体，和短视频中一样的姿势。
　　“这样紧不紧？”当藤原纯子把脑袋伸过去后，蝴蝶女孩不由得在墙壁上鼓动了一下，这个时候画面突然变换了一下，变到了墙壁的右侧，也就是藤原纯子的后面，此时我也终于看到原来这个墙壁是有机关的，墙壁中间那个圆洞周围似乎有卡簧一般，当藤原纯子的脑袋伸过去后，圆洞周围的卡簧收缩，夹住了藤原纯子的脖子。
　　蝴蝶女孩似乎害怕夹的太紧，不由得轻声的问道，藤原纯子此时脑袋已经在墙壁的另外一侧，但是她摇了摇手，之后把双手撑在了沙发上，同时为了能够适应脖子卡主的高度，她的双腿不由得绷直，屁股也翘起。
　　“没有黑痣……”我不由得再次在心中嘟囔了一句，让自己的心安静下来，因为自己不知道为什么，明明相信藤原纯子不是格格，自己还会这么的紧张，心跳会这么快。
　　此时我已经忘记喝酒和吃东西了，眼睛一直看着屏幕，酒菜和小猫都被现在的我无视了。
　　而藤原纯子保持着好姿势后，蝴蝶女孩拿出了一块粉色的毛毯，把藤原纯子的整个身子都盖住了，之后就走出了房间，没一会，从左边的房间打开门走了进来，也就是藤原纯子脑袋所在的房间里。
　　“男优马上就进来了，从这里你可以看到他的样子，放心吧，你可以看到他，他看不到你，你也不要发出声音来……”蝴蝶女孩走到左边的房间后，打开了一个屏幕，就在藤原纯子前方不远处，从屏幕的里面，藤原纯子可以看到自己屁股后面的房间场景。
　　“放心吧，这个男优你一定不反感……”当蝴蝶女孩说完这句话后，右侧房间的房门打开了，之后进来了一个男人和一个面具女孩……

第45章
　　而此时进来的这个男人脸上打着马赛克，我根本看不清楚，而这个男人裸露着上半身，而下半身围着一个白色的浴巾，似乎刚洗完澡。
　　身体十分的强壮黝黑，而旁边跟着一个带着小鹿面具的女孩，头上带着鹿角的发卡，身上也穿着咖色的羽毛比基尼。
　　此时我想到那个短视频中那条白色的阴茎，虽然现在AV中的男人还没有露出下半身，但是这个男人的身形和短视频中也是一致的，这个人真的父亲吗？
　　短视频中，这个男人是蹲着的，但是现在看到了这个男人站着，身高和体型真的像父亲。
　　“啊……”只是让我惊讶的却是AV中藤原纯子此时的反应，只见她透过眼前的屏幕看到进来的男优的时候，顿时发出了一声短暂的惊呼，同时赶紧闭上了红唇，因为她的手都卡在了墙壁另外一侧，所以她连捂嘴都做不到，而她此时看着屏幕，眼中充满了不可置信和震惊，她的表情真的不是装出来了。
　　透露出的眼神俨然一副“怎么可能”的神情，脸上精美的五官都已经静止了，眼睛都忘记眨了。
　　“这个男优不错吧？”在藤原纯子那边的蝴蝶女孩此时凑到了藤原纯子的耳边，轻轻的说了一句，同时有另外一个带面具的女孩拿着一个专业的摄像机出现在了镜头中，看来一直躲在摄像机的死角中，她拿着摄像机走到了藤原纯子的附近，把摄像机对准了藤原纯子的脸，似乎一会想拍她脸部的表情。
　　连摄影师都是女的？
　　而且穿着还那么的性感。
　　“这个……这个是怎么回事？连床都没有……”而这个脸部打着马赛克的男人走进来后，不由得说了一句话。
　　不过这句话十分的陌生，根本不是父亲的声音，而且说的日语。
　　我父亲刚来日本不久，根本就不会说日语的，在渔场和外面都需要带着翻译的。
　　“今天让您体验一把我们S1特殊的方式……”旁边那个带着小鹿面具的女孩说道。
　　说完之后，那个小鹿女孩把房门关闭了，之后带着男优走到了藤原纯子的屁股后面。
　　“不……不……”藤原纯子透过屏幕看到男优在女孩的带领下走到了自己的屁股后面，她不由得闭着眼睛轻声的说道，表情充满了不愿。
　　为什么，为什么她此时纠结的表情都这么像格格？
　　难道真的有这么一个女人，模样和表情都如此的像格格吗？
　　如果不是我有一个“救命稻草”我真的就相信藤原纯子就是格格了。
　　“如果他不可以的话，那我就给你再换一个男优，无论如何，今天这关必须得过……”看到藤原纯子挣扎的样子，蝴蝶女孩不由得凑到了藤原纯子的耳边，轻声的说了一句，语气中带着一丝坚决。
　　听到蝴蝶女孩的话之后，藤原纯子的表情顿时安静下来，同时也睁开了美丽的大眼睛，看着屏幕中的那个男优，此时就在她身体的附近，不过屏幕那边也打了马赛克，所以藤原纯子可以透过屏幕看到男优的真面目，我却看不到。
　　“为什么打马赛克？”此时我心中不由得隐隐有些焦急，不由得询问着旁边的小猫。
　　“这是我们公司的规矩，男优需要打马赛克的，毕竟看AV的都是你们男人，只需要露出女人的脸就可以了哦……”小猫立刻的就回答道，我只能无奈的点了点头，看着短视频中的白阴茎，我认为是父亲，但是此时AV中，这个男人说话，声音是那么的陌生，而且是流利的日语，我怎么也不相信他是父亲，哪怕父亲现学现唱，也绝对不可能说的这么标准，而且音色一点都不对。
　　而当蝴蝶女孩说完话后，藤原纯子的表情安静了下来，看着眼前的屏幕，看着那个男优，她眼中不断的变换着，虽然不知道她想着什么，但是可以知道，她的内心一定十分的纠结，最后她仿佛认命了一般，闭上了眼睛。
　　“完事之后，我会和你解释的……”蝴蝶女孩看到藤原纯子已经认命，不由得在藤原纯子的耳边轻轻的说了一句，不过这个时候的语气又变得十分的轻柔了。
　　而右侧的房间中，男优在面具女孩的带领下，走到了藤原纯子的屁股后面，之后面具女孩抓住了藤原纯子后背上盖着的毛毯，与此同时，藤原纯子闭着眼睛，咬住了自己的下唇，同时后面的手紧紧的抓住了沙发，仿佛经历的巨大的挣扎和痛苦一般，画面来回的切换，剪辑和拍摄的角度都十分的专业，不过男优那边除了一个带小鹿面具的女孩，没有其他拿摄像机的人，或许是固定式的摄像头吧。
　　“唰……”带着小鹿面具的女孩抓住了毛毯后，猛地一拉，毛毯顿时从藤原纯子的身上飞起，之后落到了旁边的地面上，藤原纯子整个脖子以下的部分完全暴露在男优和面具女孩的眼前。
　　而在毛毯被掀开的一瞬间，藤原纯子扣着沙发的双手顿时一紧，同时修眉紧紧的皱起，咬着红唇的牙齿，甚至快要把嘴唇咬破了，她此时甚至连睁开眼睛看向屏幕的勇气都没有。
　　“纳尼？”画面中的男优说了一句日语，这是怎么回事？
　　虽然看不清楚他的脸，但是从他的声音中也可以判断出，他十分的惊讶，似乎不知道怎么回事。
　　“这是我们这新来的一位，她还是初花哦，以前只有过她丈夫一个男人，还没有第二个男人碰过她，也没有生育过……”小鹿面具的女孩对着男优说道。
　　“真的？”男优的声音充满了不可置信。
　　“你要相信我们S1的信誉……”小鹿女孩说道，不过语气还是那么的温柔，显示着良好的素质。
　　“你们的信誉我信得过……这个女人不一般，虽然看不到脸，但是从这个身材就可以判断，样貌绝对差不了，就这个身材，绝不是你们一楼那些女人可以比的……最好的都比不上……”男优此时不由得激动的说道。
　　“放心吧，样貌也是倾国倾城，只不过是初花，她不想让人看到她的样子……”小鹿女孩对着男优说道。
　　“这个……价格问题……”男优的声音似乎有些纠结，不好意思开口。
　　“价格不需要担心的……”小鹿女孩说了一句后，附到了男优的耳边，马赛克也挡住了女孩一部分脸颊，似乎在说着悄悄话。
　　“真的假的？”男优的声音还带着不敢相信。
　　“好……谢谢……”随即男优就对着小鹿女孩道谢。
　　他妈的，这怎么好像是嫖妓？
　　这个男优似乎不知道是在拍AV，好像以为是在嫖妓一般。
　　“这个男优难道以为是在嫖妓？”此时我只能询问旁边的小猫，也不知道小猫会不会提供AV讲解服务。
　　“是的，藤原纯子的AV和我们其他的AV不一样，她的AV侧重于真实，不像我们其他的AV，都是实现企划好的，都是照着剧本来演戏罢了。而藤原纯子的AV，没有剧本，都是真实的表现。画面中的男优，其实以前不是男优，他只是我们一楼的常客罢了，只不过有些特殊的长处，所以我们选了他当这部AV的男优，作为藤原纯子初花的男主角，当时我们没有告诉他是拍AV，只是告诉他是本番（嫖妓）……”小猫给我夹了一个生鱼片后说道，但是我此时根本没有吃的欲望。
　　怎么说的这么像父亲？
　　父亲总是嫖妓，沦落风尘。
　　“那刚刚藤原纯子看到眼前屏幕中，在见到这个男优进来的时候，表情十分的惊讶，难道……难道她认识这个男的吗？”我此时不免得再次询问道，也不知道这个小猫知道多少。
　　“这个……这个我就不清楚了，因为我不是当时的拍摄者之一，藤原纯子的AV制作，我没有参与过……”只是小猫没有任何的忧郁，微微摇头后说道……

第46章
　　藤原纯子的资料我看到过，三年前就出道了，只不过只是拍些性感写真，所以我没有询问小猫关于藤原纯子的资料，只不过心中真的太纠结了，是别人无法想象的纠结，当我认为对方是那个人的时候，突然又发现不是那个人，当你彻底认为他不是那个人的时候，又出现了新的证据，他好像就是那个人。
　　此时我看着藤原纯子，感觉就是格格，样貌像，表情更像，但她没有格格明显的身体特征，而且我还看着藤原纯子和格格同时视频验证过。
　　而AV中的男优和父亲对比，身体强壮和阴茎都很像，但是父亲却不会说日语……我晕了。
　　“那我该怎么弄？”画面中男优询问着旁边的面具女孩说道。
　　“先不要插入……其他的你随意吧……”面具女孩对着男优说道，听到面具女孩和男优的对话，藤原纯子再也无法保持闭眼状态，看着屏幕中的画面，虽然她的屁股没有感觉到男优的手，但是透过屏幕，已经看到了男优走到了她屁股后面，伸出双手一副贪婪的握拳头。
　　藤原纯子顿时十分纠结的扭着屁股，似乎在无力的躲避男人即将要摸上来的大手，但是她知道自己是徒劳的，她想要张嘴说什么，似乎想要拒绝，但是不知道为什么，她又无法拒绝。
　　“皮肤真的很好……你要在旁边看着？”此时男优看着藤原纯子扭动的屁股，还以为是在勾引和诱惑他，任谁看到藤原纯子扭动的屁股，都以为是在释放求欢的信号，男优顿时用手摸了上去，抓着藤原纯子雪白的臀瓣。
　　只不过男优看到面具女孩还站在屋内，不由得说道。
　　“是的，我需要一直在这里……这是这位初花女孩要求的，毕竟人家算是第一次嘛……”面具女孩指了指藤原纯子的身体后点头说道。
　　“好吧，还好你是女孩，如果是男的，我真的放不开……被人在旁边看着，真的有些别扭……”男优说着流利的日语。
　　“你就当我不存在好了，想怎么玩都可以……”面具女孩往后退一步，规矩的站在了男优的旁边。
　　“恩~~~~”当男优的双手都碰到藤原纯子臀瓣的时候，藤原纯子咬着牙闭着眼睛发出了一声闷哼，而她的双腿也不由得收紧了一下，仿佛男优的双手带电一般。
　　“这个反应真的不是装出来的……我一碰她，她皮肤都收紧了，看来真的是一位初花，这个细节可不是能够装出来的……”男优不由得对着身后的面具女孩说道。
　　“我说过，你要相信我们S1的信誉，说是初花，就绝对不会错……”面具女孩微微点头后说道。
　　“你在旁边，我还真的有些不好意思……”男优再次对着面具女孩说道。
　　“你就当我不存在好了，我还是第一次见到你这么害羞的客人，这可和您平时的表现不太一样呢……”面具女孩听到男优的话后，竟然掩嘴轻笑起来。
　　“放心吧，这位初花的身体十分的健康，经过比以往都要严格的体检，而且刚洗过澡……”面具女孩似乎看到男优有些迟疑，不由得再次说道。
　　“我相信……”男优说了一句，之后开始用双手揉搓起藤原纯子的屁股，两片雪白的臀瓣在男优大手的抚摸之下，开始变换着各种形状。
　　而藤原纯子闭着眼睛，似乎不愿意看向屏幕，她的双腿也绷直合并在一起，是一种本能的防守态势，只不过没有什么实际意义罢了。
　　男优的双手抓着藤原纯子的两片臀瓣，用力往两边掰开，藤原纯子的娇躯顿时颤抖了一下，似乎已经感受到了男优火热的目光。
　　只不过男优随机就松开了臀瓣，转而伸到了藤原纯子的胸下，双手抓住了藤原纯子的双乳。
　　在男优的手伸到沙发缝隙的时候，藤原纯子还本能的把身体往下压，似乎想要增加自己双乳和沙发的挤压度，不让男优的手伸进去，奈何藤原纯子的双乳实在太丰满了，就算在挤压，也充满了极致的弹性，男优的手很容易就分开了乳房和沙发的缝隙，抓住了藤原纯子的乳房。
　　藤原纯子紧闭双眼，眉头紧皱，表情更加的纠结了，就仿佛是在忍受巨大的酷刑一般。
　　“真想看看她的样子，这个身材和手感，绝对是我迄今为止碰到最好的一个，皮肤十分的雪白和光滑，乳房手感也好，屁股也大，腰也很细，这样的身材……我真好想看看她的脸……”男优此时不由得气喘吁吁的说道，呼吸急促，已经显得十分的激动了。
　　“以后或许会有机会哦……”面具女孩此时在男优的身后说道。
　　而藤原纯子所在的房间里，另外一个面具女孩拿着摄像机，在藤原纯子的脑袋附近细致的拍摄着，这些所有的场景会全方位拍摄下来，最后汇总在一起剪辑，把最好的角度和画面剪辑出来，组合在一起。
　　“滋……”男优伏下了身子，在藤原纯子的后背上轻轻的一吻，顿时留下了一个淡红色的吻痕，男优看着自己留下的吻痕，不由得点了点头。
　　这个男优说话不算张扬和浮夸，反而十分的沉稳，就算此时在风情场所，说话也不猥琐，不带脏话。
　　他看着藤原纯子后背的吻痕，似乎十分的满意她娇嫩的皮肤。
　　男优的双手从藤原纯子的乳房上收回，而藤原纯子此时也不由得慢慢睁开了眼睛，此时她的脸上已经溢出了含住，男人的手已经离开了她的身体，所以她不由得睁开眼睛，看向了屏幕，结果就看到男优一下子扯掉了自己腰间的浴巾，男优的下半身一下子就暴露了出来，此时粗长的阴茎已经完全勃起了，向上弯曲成一个大钩子一般，而且龟头和冠状沟，还单独和茎身弯曲成一个小钩子，大钩子配小钩子，真的是一个极品。
　　而藤原纯子看到屏幕中露出的男性生殖器，脸上充满了恐惧和纠结，同时眼神变化，进行着激烈的心里挣扎。
　　男优的阴茎暴露出来后，因为是一个弯曲的弧度，所以阴茎仿佛被束缚了很久，一下子就翘起，龟头一下子打在了他的肚皮上，发出了“啪”的一声脆响。
　　男优似乎对自己的生殖器十分的满意，把自己的阴茎从肚皮上拨开，松手后，阴茎又会弹跳回来，敲击着他的小腹，就仿佛是敲鼓一般，发出了“啪啪啪”的声音，而且整根阴茎是白色的，但是阴茎勃起充血，变成了白里透红。
　　而藤原纯子看着男优露出来的阴茎，似乎一时间也忘记了纠结，傻傻的看着屏幕中男优摆动自己的阴茎，眼中一下子呆住了，带着惊讶，还有一丝……似乎是第一丝微微的情欲。
　　我看着男优的打印经，肤色和父亲差不多，也有一个弧度，但具体和父亲的阴茎有几分像，我真的不好说。
　　我在曼陀罗给我发的视频中，看到过父亲的阴茎三次，只不过前两次洗澡的时候都是半勃起，被格格无意中看到也是半勃起的状态，根本没有这么长，弯曲这么大。
　　后来喝醉的那次，只是从腰部露出了龟头和一小节茎身，根本没有看清楚阴茎勃起的全貌。
　　我此时不由得暗暗比较，如果父亲的阴茎那个时候完全勃起的话，会不会也是这个样子呢？
　　像，很像，但是不确定。
　　而且阴茎又不是人的脸，总不能靠着阴茎断定身份吧。
　　“他真的好厉害呢……咱们这和他做过的女人都夸他……”蝴蝶女孩此时看到藤原纯子沉寂的样子，不由得附到她耳边轻轻的说道。
　　而藤原纯子听到这一句话后，原本因为纠结和痛苦而苍白的容颜，此时竟然出现了一丝淡淡的红色，似乎她此时已经少了不少的纠结，多了淡淡的情欲……

第47章
　　不知道为什么，那个男优的手抚摸到藤原纯子臀瓣和乳房的时候，我的心也突然间好痛好痛。
　　明明知道藤原纯子不是我的格格，但是为什么会这么的心疼呢？
　　或许是潜移默化之下，我把藤原纯子和格格融合成为了一个人，就仿佛是我的格格正在被别的男人抚摸躶体一般。
　　日本清酒的度数并不大，酒劲不是很大，所以我就一杯接着一杯的喝着，一来是因为被曼陀罗折磨的有些难受，二来就是被眼前这个AV刺激的，心中不免得微微有些后悔，自己既然不相信AV中是格格和父亲，为什么自己要来主动受虐呢？
　　小猫在一旁不说话，我喝完一杯就给我倒一杯，自己也不知道喝了多少了。
　　“要不要先来点前戏？”AV中，小鹿女孩对着男优说道。
　　“是啊，她还没有湿呢……”男优走到了藤原纯子的屁股后面，低头看着藤原纯子的臀沟处，而旁边的小鹿女孩手脖子上带着一个白色的手表，她轻轻的走到了父亲和藤原纯子的后面，微微用手脖子上的手表对准了俩人。
　　而画面顿时突然一转，一下子转换到了一个崭新的画面，是藤原纯子的臀沟处，看的相当的清晰。
　　粉色的阴唇十分的肥厚，粉色的菊花肉旋在阴唇的上面，因为修长笔直的双腿紧紧的合并着，所以藤原纯子的两片阴唇夹的很紧。
　　果然是初花，一看阴唇的颜色就知道了，而男优的脸仍然被马赛克遮挡着，不过可以看出，此时男优正在近距离的欣赏着藤原纯子的交配处。
　　而另一边的藤原纯子看着男优近距离的欣赏着自己的性器，顿时脸色更加的潮红。
　　“恩……”当男优忍不住用手掰开藤原纯子两片阴唇的时候，藤原纯子不由得发出了一声轻吟，不过脸上的纠结还没有消散，这次她不知道哪儿来的勇气，就那么看着自己面前的屏幕，看着男优欣赏着自己的阴道口。
　　“啊……”当男优忍受不住，脸部埋进掰开的臀沟里的时候，藤原纯子顿时下巴扬起，红唇微张发出了一声压制不住的短暂呻吟声。
　　“滋滋滋……啵……”虽然男优的脸部连带着阴道都被马赛克挡住，但是依然可以模糊的看到男优的嘴唇在藤原纯子的阴唇和菊花上吸吮和舔弄着。
　　“额……恩……恩……恩~~~~啊……”而此时的藤原纯子咬着红唇极力的压制着自己的呻吟，只不过坚持了一会后，红唇从牙齿中间崩开，发出了一声婉转悠长的呻吟，只不过她的双眼紧闭，不再看屏幕，因为她此时已经没有心思在看了，只能集中自己的全部意志力压制着自己的呻吟。
　　“啵……咻咻咻……”男优双手抓着藤原纯子的臀瓣，用力往两边掰开，不断的发出一声声吸吮舔弄的声音。
　　藤原纯子的五官已经扭曲，已经看不清楚她本来的容颜，原本就微微潮红的容颜，此时更加的红润了，而且耳垂都红了，还有她全身的皮肤。
　　潮红的屁股，潮红的双腿，潮红的玉背，潮红的侧乳，潮红的双臂，而她扣着沙发的双手，此时指关节已经发白。
　　而小鹿女孩特意把手脖子上的手表对准了男优吸吮的地方，看得出来，小鹿女孩的手脖子上应该是一个隐藏的摄像机，偷偷的拍摄，就是不想让这个自以为正在嫖妓的男优发现罢了，免得影响他的发挥和性质。
　　“滋……”我拿起小猫刚倒好的酒杯一饮而尽，此时的自己为什么如此的心疼，仿佛痛苦的程度一点不比刚刚藤原纯子差。
　　她不是格格，她不是格格，我心中不断的念叨着，但是仍然压制不住心中的苦闷和酸楚。
　　而男优的阴茎，此时因为他蹲着，挂在胯间不断的挺翘活动着，甚至龟头的马眼已经溢出了粘液，已经做好了插入的准备。
　　“啊……啊……啊~~~~”而此时的藤原纯子已经完全压制不住自己的呻吟了，随着男优的舔弄和吸吮不断的发出一声又一声的叫床声。
　　这个叫床声好陌生，也有一丝熟悉，和格格像吗？
　　格格大音量的叫床声我又没有听过，我和格格的做爱都十分的温柔，也十分的安静，而且我也没有给她口交过呢，我俩新婚燕尔就分居两地，根本还没有进一步的开发夫妻床第之事呢。
　　“不……不……”而男优口交了大约两分钟后，藤原纯子顿时发出了一声高昂的呻吟，同时口中不断的拒绝着，只是我听到藤原纯子拒绝的声音后，我手中的酒杯差点掉在了榻榻米上，因为在情欲压制不住的瞬间，藤原纯子说出的两个字……竟然是中文，是汉语。
　　“不……”这两个文字从藤原纯子的口中高昂的喊出来，是那么的清晰。
　　难道是我听错了吗？
　　还是我幻听了？
　　“啊~~~~”随着藤原纯子的双腿挺直，玉足抬起往后一蹬，她顿时发出了迄今为止最大的一声呻吟，而身后吸吮的男优赶紧闪开躲到一边，差点被藤原纯子的玉足给踹到。
　　当男优躲开的瞬间，他的嘴唇也离开了藤原纯子的臀沟，而离开的一瞬间，藤原纯子的臀沟处，也就是紧闭的阴唇中间，喷射出了一股清流，淋到了男优的身上，而这一幕被小鹿女孩手脖子上的手表拍的清清楚楚。
　　“潮吹？果然敏感，果然是初花……”男优躲开后就起身说道，此时他呼吸急促，而且活动着自己因为蹲着而酸麻的双腿，胯部的阴茎随着活动而晃动着。
　　“呀……”当潮吹停止后，藤原纯子发出了最后一声犹如绝望一般的娇吟，扬起的下巴低落，秀发垂下，仿佛一下子失去了所有的生命力一般，脸上带着极致舒爽的表情，但表情中还带着一丝痛苦，纠结，还有那么一丝懊悔。
　　AV中陷入了短暂的安静之中，只有藤原纯子和男优粗重的喘息声。
　　“小猫，能不能倒退一些？倒退她高潮之前……”我此时赶紧对着旁边的小猫说道。
　　“对不起，先生，AV的控制权不在我手上，我无法倒退的……”小猫再次给我倒了一杯酒后说道。
　　“你……你刚刚有没有听到藤原纯子高潮的时候，说了一句中文，就是不……不……”我此时有些心慌的询问着小猫。
　　“对不起先生，我一直服饰着您，注意力没有在AV上，我没有注意到……”小猫不由得微微摇了摇头，对着我道歉说道。
　　难道我真的听错了？
　　我应该没有听错，难道日语中还有和中文“不”这个发音相同的吗？
　　我日语还算是个二把刀，但是大部分的日常用语都没有问题，我印象中似乎没有日语的这个发音啊，就算是有，也与现在的场景相差甚远啊。
　　如果藤原纯子说出的是中文，那么……一个女人平时说日语伪装着，但是在高潮情急无法控制之下，肯定会说出自己平时说过最多的话，如果藤原纯子是中国人的话，情欲无法控制之下说出了中文，那……
　　不……不会的，一定是我听错了，自己喝了不少的酒了，脑袋有些晕晕的了，而且这个房间的回音有些大，藤原纯子高潮的时候，加上男优吸吮的声音，各种声音夹杂在一起，可能是我听错了。
　　画面中，男优已经起身，他一手握着自己的阴茎，一只手沾着自己龟头马眼分泌的粘液，之后把自己分泌的粘液涂抹在龟头上，冠状沟，还有后面的一部分茎身，这是要准备插入了。
　　而画面中的藤原纯子似乎也感觉到了，她无力抬起自己的头，看向了屏幕，此时眼中已经带着泪光，犹如珍珠一般的泪珠滴落了下来，看着屏幕中的男优扶着勃起沾满粘液的阴茎走向她，她充满泪光的目光中似乎带着绝望……

第48章
　　“停……”只是当男优扶着阴茎走到藤原纯子身后，一手按着藤原纯子的屁股，一手扶着阴茎凑上去的时候，蝴蝶女孩突然出现在屏幕中，突然说了一句。
　　而另一边的小鹿女孩似乎听到了蝴蝶女孩说话一般，一下子冲上去，把男优即将要触碰到藤原纯子阴道口的阴茎一下子抓住了。
　　“额……”男优已经准备好插入了，被小鹿女孩突然抓住阴茎给阻止了，顿时发出了一声闷哼。
　　“需要带套吗？我可以加钱不带吗？”被小鹿女孩给阻止，男优似乎也知道自己莽撞了，不由得带着商量的语气说道。
　　“不是的……不可以插入的……到此为止……”小鹿女孩抓着男优的阴茎，把父亲拉倒了一般后轻声的说道，语气中带着一丝抱歉。
　　“什么？不可以插……不是说怎么玩都可以……”男优此时不由得磕磕巴巴的说道。
　　“抱歉了，出了点意外，我来陪你吧，跟我来……”小鹿女孩和男优说完后，拉着男优的手就打开房门走了出去。
　　而男优在离开房间的时候，还念念不忘的回头最后看了一眼藤原纯子的身体。
　　“咔……”房门关闭了，男优和小鹿女孩都消失不见了。
　　而蝴蝶女孩走出了房间，转眼从右侧的房门走了进来，她打开了夹着藤原纯子脖子的卡簧，藤原纯子终于解脱了出来，只不过她仿佛失去了所有的力气，转身从沙发上滑落，赤身裸体坐在了地板上，双腿蜷起，玉足踩着地板，把脸埋在了双腿中，不断的抽泣了起来。
　　而随之，画面也停止了，显示视频已经播放完毕……
　　“额……”此时看着视频结束，我不由得愣住了，但是为什么心中却微微的松了一口气？
　　“完事了？”此时我深吸一口气，询问着小猫，此时我发现自己的声音都有些颤抖了。
　　“是的……”小猫对着我说道，同时又给我倒了一杯酒。
　　“没有藤原纯子其他的了？”此时我有些不甘心的问道，刚刚藤原纯子的那句中文，我总是感觉自己没有听错。
　　“藤原纯子刚出道不久，目前只有这么一部……”小猫看着我温柔的说道。
　　“没有被插入的AV？什么时候会有？”此时我不知道为什么关心藤原纯子有没有被插入过，所以赶紧询问着。
　　“按照公司的计划，大约2-3天后会有的……”小猫轻柔的回答着，声音很甜。
　　我暂时没有说话，心中不断的平复着自己，心中已经充满了疑惑，我发现自己心中突然没有那么多的信心了。
　　藤原纯子的表情，纠结的样子，哭泣的样子，简直和格格别无二致，世界上难道真的有这么一位和格格无论样貌、身材、三围、表情都如此相似的女优吗？
　　时间上真的有一位和父亲阴茎这么想象的男优吗？
　　就算真有这个巧合，为什么会被我碰上？
　　现在被我看到？
　　而且小猫说了，藤原纯子的AV只给VIP贵宾看，我只是第一次来到S1，为什么会破格给我看？
　　这一切都只是巧合吗？
　　曼陀罗又是谁？
　　如果说这段AV严格保密，那段曼陀罗发给我的短视频，是怎么来的？
　　难道说曼陀罗是S1的内部人？
　　我、格格还有父亲，我们一家三口只是普通人，没有身份，没有地位，要说有些特殊的，那就是格格，有着世界小姐级别的容颜和身材，但我相信日本人中还有比格格更加优秀的女人，所以无论如何我都不愿意相信藤原纯子就是格格，而且格格拍AV？
　　打死我都不相信，格格如果想要知名度，回国随便找一家公司，我相信凭借她的艺术功底，都是没有问题的，在接受潜规则的前提下，但是拍AV和潜规则还有什么区别？
　　所以我绝对不相信，父亲嫖妓，这个我知道，我也相信。
　　但刚刚的男优明明说着流利的日语，而且音色也不像。
　　我的脑袋很乱，好像很多东西都缕不顺，仿佛现在发生的一切都是虚幻的，那么的不真实，而且随着酒劲上来，我的脑袋越来越晕，不知道自己喝了多少。
　　最后或许是急火攻心加上酒精麻痹，我感觉到自己向后倒去，只不过在我倒下的瞬间，旁边的小猫赶紧过来扶住了我，让我躺在了她的怀中，我的脸颊贴着她的乳房，好温暖，好香……
　　过了不知道多久，我终于迷迷糊糊的醒来了，我此时躺在一个枕头上，坐起来后，我不由得晃了晃自己的脑袋，日本清酒上劲慢，醒酒也快，此时头还晕晕的。
　　我看了一下四周，我还在刚刚的房间里，而旁边的小猫也跪在那里，看我醒来后，赶紧给我递上了一杯香茶。
　　此时我脑袋晕晕的，感觉刚刚的一切仿佛都是一场梦，投影仪已经关闭了，房间内的灯光十分的昏暗和暧昧，只是我知道，我看到的那个AV不是梦境。
　　“什么时间了？”此时我不由得询问着小猫。
　　“晚上七点半了……”小猫不由得轻声说了一句。
　　“你说什么？”我此时有些不敢相信的说道，我赶紧看了一下自己的手表，果然是晚上七点半了，我是中午来到这里，看完AV的时候也不会超过下午两点钟，岂不是说我已经睡了五个多小时？
　　醒来后我看到小猫还在，我以为只是睡了一小会。
　　“不行，格格要给我发视频了，如果发现我不在家的话……”我此时心中的想到，顿时一阵焦急，也不知道谷晴子是不是疯狂的打电话找我，毕竟我已经错过了晚饭时间了，而且谷晴子万一找不到我的话，手机又关机，她会不会告诉格格？
　　如果格格给我打电话关机……她一定急坏了吧？
　　“我得赶紧走了……多少钱？”我此时不由得赶紧起身，对着小猫说道。
　　“1000日元……”小猫轻声的说道，我赶紧扔下了1000日元后就赶紧离开了，此时我的身体还有些晃动，脚步轻浮，酒劲还没有完全过去。
　　还好，我没有睡到晚上十点去，此时我没有把手机开机，我害怕一开机，就会接到格格的电话或者视频，我要先回家确定一下，问问谷晴子有没有告诉格格，按照道理来说，我和谷晴子的关系这么亲密了，她一般会为我隐瞒一些事情。
　　如果谷晴子没有告诉格格，那么我也不能主动露馅不是。
　　我手里拿着相机和手机，拼命的往家里跑。
　　只是等我到家里后，我不由得愣住了，因为家里昏暗的一片，根本没有谷晴子的影子，也没有准备好的晚饭，看来谷晴子有事还没有回来吧。
　　我赶紧松了一口气，之后有些心惊胆战的打开了手机，把手机开机。
　　打开手机后，我就不由得想着说辞，如果格格一会询问道干什么去了，我该怎么解释？
　　我总不能说去风尘场所看AV去了吧？
　　而且还是一个和格格如此想象的女优AV。
　　只是当我开机不到十分钟，还没有等我想好说辞的时候，我手机就响了起来，是微信视频请求的声音，而且低头一看，果然是格格发来的。
　　我深吸一口气，是福不是祸，是祸躲不过，我深吸一口气，进入到卧室之中，之后点开了视频，而那一边格格的影响显现了出来。
　　显示她此时正在家里，时间已经是晚上八点多了。
　　“老婆……”此时我的声音微微有些沙哑，也不知道为什么沙哑。
　　“怎么了？老公……你嗓子怎么哑了？”对面的格格此时凑近屏幕看着我，带着一丝担心询问道。
　　“没啥……可能要感冒吧……”此时看着格格，心中的委屈消散了不少，格格还是那么的美，只不过脸上此时带着担忧。
　　“让谷晴子给你买点本地的感冒药，她知道的……”格格带着担心说道。
　　“恩，放心吧……”我微笑着点头说道，此时我没有开灯，害怕格格看到我喝酒后红晕的脸……

第49章
　　当说完感冒药的事情后，我和格格一下子陷入了安静之中，我是因为有心事，因为我刚刚看完藤原纯子的AV，虽然我相信格格，但是看完AV后，我心中还是苦闷不已，似乎总感觉对面的格格被玷污了一般，所以心乱的我，不知道该说什么。
　　而对面的格格似乎也有心事，也不知道该说什么。
　　我俩还是第一次视频如此的冷场，以往视频的时候，我俩都抢着说话，彼此都有说不完的话。
　　“怎么了？老婆，你好像也有心事啊……”我此时不由得询问着格格，因为此时的格格似乎情绪低落，虽然掩盖，但是还是逃不过我的眼睛。
　　“没什么，都是艺校有一些烦心事，另外，我也想你了……”格格挤出了一丝微笑，对着我说道，格格平时在外，对外人都是伪装的，只有在我面前，才会显露出最脆弱的一面。
　　“我也想你，有烦心事不要紧，不要总那么逼着自己，咱家渔场这边越来越好了，就算你不开艺校了，咱们每天进账的钱也足够咱们在日本生活了……”我此时赶紧安慰着格格，格格很少在我面前露出忧伤的表情。
　　“我知道……但是我要努力，我不能让老公一个人扛着所有的事情……”格格露出了一丝微笑，但是隐隐的有了淡淡的一丝泪光，同时她微微的抽动着鼻子，似乎想要哭泣。
　　“老婆，不要给自己压力，实在不行你就来日本吧，把家里的所有都安排下，把艺校兑出去，房子就留着。王欣不是说也想要开艺校吗？兑给她正合适……”此时我心中无比的疼痛，赶紧对着格格说道。
　　“恩，放心吧，老公，快了，我快要去日本陪你了……”格格说完之后就露出了一丝微笑对着我说道，眼中带着心疼和爱恋。
　　“恩，早点休息吧……乖乖的睡觉……”此时我心中不由得想到了曼陀罗，还有家里的摄像头，为了不露出担心的表情，我赶紧要结束视频。
　　“恩，你也一样，一定要吃药啊……按时休息……”格格也微笑着说道。
　　“亲我一下……”我对着格格说道，每次说完的时候，格格都会露出一丝嗔怪。
　　“恩，老公亲一下，啵……”格格对着屏幕说道，之后在摄像头上印上了一个唇印。
　　“啵……”我也对着格格的屏幕亲吻了一下，之后我俩陷入了安静之中，每次挂断视频之前，我和格格都不愿意最先挂断，都会等一下后由格格挂断，但是这次不一样，心虚嘛，所以看着屏幕中一直看着我的格格，我挂断了视频。
　　这是稍有的主动挂断视频，挂断视频后，我不由得重重松了一口气，谷晴子没有回来，没有发现我这么久没有回家，格格也没有主动找我，我心中的担忧顿时消散了。
　　只不过心中依然十分的沉重，还在被藤原纯子的事情萦绕着，根据小猫所说，藤原纯子的插入行为AV还没有出，应该是在2-3天后，而且我看的AV最后，那个犹如导演的蝴蝶女孩喊了停止，似乎真的还没有拍摄插入的AV，那么会什么时候拍摄呢？
　　不想了，还是给谷晴子打个电话吧，问问她什么时候回来，只是我刚打开手机，就看到了微信有一个未读短信，是曼陀罗发来的。
　　在刚刚的时候，我刚把手机开机，我就听到了微信信息提示音，但是我以为是格格给我发信息，所以我没有敢看，一直在想着理由和借口怎么圆谎，还没有等我想好，格格的视频就发来了，等结束后，我也就没有看微信，现在才注意到未读信息，只有曼陀罗的一句话：
　　“我承认，给你发的视频最后一段场景，你妻子和你父亲没有发生什么，只不过是你的妻子去查看你父亲的状况，房门也是被风给吹关闭的。我之所以不和你说的太直接，就是害怕把你的心伤的太彻底，适可而止，让你引起足够的重视就足够了。我可以负责人告诉你的是，你的父亲和妻子至少在现在，已经发生除了插入交合之外所有的亲密接触，至于是什么，你可以想象一下。
　　你妻子现在还算是清白之身，但是过了今晚，可能就不再是了，据我得到了信息，你的妻子和父亲在今晚可能会彻底完成真正的交合。你父亲和妻子的其他视频我看到过，但是这些视频我没有能力弄到手，如果弄到手的话，我现在一定发给你，让你彻底相信。没有想到你是如此的相信你的妻子。我现在最后提醒你一句，趁着现在你赶紧和你的妻子谈谈，或者你现在去渔场找你父亲，一切都来得及挽回，否则一切都晚了……”
　　曼陀罗这次发的信息有点长，而且看时间是下午两点多，这么说这个信息现在已经过去了至少六个小时了？
　　此时我看着时间，已经是晚上九点多了，距离我和格格视频结束也半个多小时了。
　　此时我的心不由得一揪，曼陀罗，到底是谁？
　　真的是S1的人吗？
　　不知道为什么，此时对于他的话，我隐隐有些相信，因为他说的话，怎么和藤原纯子的AV有些像？
　　藤原纯子还没有拍摄插入性行为的AV，据说是2-3天后出，按照这个进度，似乎是今天拍摄，明天剪辑，后天上映……
　　这一切都是巧合吗？
　　如果真的拍摄了，是不是现在已经完成了呢？
　　我此时隐隐有些坐立不安，我再次拿出了那包烟，走到了顶楼，点燃了一颗烟，深深的吸了一口。
　　喝醉还没有酒精，在加上尼古丁，让我的心还是静不下来。
　　那一晚，在渔场房间里，那个露着雪白屁股给父亲口交的人，那一天父亲搂着一个女人进入了S1，今天上午在海边看到父亲领着一个女人在海边漫步，藤原晴子AV中的表现，尤其是藤原晴子透过屏幕中，看到进来那个男优的时候，脸上的惊慌失措，如果藤原纯子真的是格格，那个男优是父亲的话，格格突然看到进来的男人是父亲，那么她应该露出的表情就是……
　　“呼……”我把所有的烟雾都吐出，趁着谷晴子不在，我就再出去一趟吧。
　　至于去哪儿？
　　去我父亲那吧，我刚刚和格格视频完，格格正在家里不会错的，只要在确定父亲还在渔场里，那么这个谎言就不攻自破了，曼陀罗的话以后我不会在相信和纠结，直接和格格摊牌讨论是否报警的事情。
　　我向着楼下跑去，脚步轻浮，有几次差点摔倒，我此时的心的乱跳，感觉自己有些胸闷气短。
　　自己的体力也不至于如此，或许一股气压在心中吧。
　　或许自己此时有些不想动，我决定先取一下谷晴子的相机。
　　在楼顶可以看到渔场的方向，只要看到渔场有没有亮灯，就知道父亲有没有在渔场了。
　　我拿着谷晴子的相机重新回到了顶楼，之后把相机的镜头对准了渔场方向，之后开始不断的调整镜头的焦距，结果果然看到渔场此时亮着灯，不过却是两个地方亮着灯。
　　一个是渔场房子的住处，另外一个就是渔场码头的渔船旁边。
　　而此时码头的水银灯下，隐约的可以看到是一个男人和女人，其中有一个男人一定是父亲，因为秃顶的原因，父亲的光头反射着水银灯，而那个女人我看不清楚。
　　不过身高应该和父亲差不多，此时那个女人和父亲相拥抱在一起，俩人似乎在说着什么。
　　这个就是父亲常约的那个妓女吗？
　　口交的躶体女人，一起逛街海边漫步的女人，就是她吗？
　　这次我也不害怕尴尬了，这次我一定要看清楚这个女人的样子。
　　正当我在镜头中犹豫的时候，只见父亲和那个女人突然动了，离开了彼此的怀抱，之后水银灯也关闭了，陷入了一片漆黑中。
　　黑暗中看到父亲搂着那个女人向着渔场的房子走去，而海风有些大，那个女人和父亲偎依在一起，一边走着一边缕着自己被风吹动的长发，这个缕头发的动作是那么的熟悉……

第50章
　　曼陀罗说今天父亲和格格会真正突破，藤原纯子的插入性行为的AV后天可能出，我的心中突然升起了一丝冲动，自己的第六感让我感觉到此时自己必须过去。
　　尤其是刚刚和父亲拥抱的那个女人，缕头发的动作和格格是那么的相像。
　　我赶紧跑下楼，把相机放在了家里，之后马不停蹄的往渔场跑。
　　只不过我此时感觉到胸闷气短，似乎待了三个多月，身体素质已经大不如从前。
　　只是心中似乎有一个执念，不断的催促着我要尽快赶过去，仿佛就像曼陀罗说的，再不阻止就来不及了，为什么此时的第六感会选择相信曼陀罗。
　　我好不容易赶到了渔场的大门口，此时已经上气不接下气，此时距离父亲和那个女人进入屋内已经二十分钟了，我赶紧拿钥匙准备开门，只是我一摸口袋。
　　糟了，出来的急，竟然把渔场钥匙忘在家里了，怎么办？
　　如果现在回去取，在回来，至少需要将近五十分钟，到时候黄花菜都凉了。
　　我此时不是没有想到给父亲或者格格打电话，但是如果是误会，我现在这个状态该怎么和他们解释呢？
　　我心中实际还是不愿意相信罢了。
　　最后，我只能选择爬墙，只不过渔场四周的围墙很高，我此时气喘吁吁的，折腾了十分钟后，我终于爬过了围墙，此时双腿都颤抖了。
　　我赶紧向着渔场的住处跑去，此时脑袋有些发晕，甚至额头都冒汗了。
　　很快，渔场的房子就在我眼前。
　　我屏住了呼吸，蹑手蹑脚的向着父亲所住的屋子，也就是办公室旁边的房间窗户走去，等我走到之后，发现窗帘拉的紧紧的，这回根本没有一丝的缝隙。
　　我来回的寻找缝隙，就是一无所获，而且父亲不知道什么时候把窗帘换了，十分的厚实一般，里面亮着等，我却看不到一丝里面的影子。
　　我把耳朵贴在了玻璃上，只不过今晚的大风有些大，浪花的声音，渔船桅杆摇晃的声音参杂在一起，我此时根本听不到任何的声音。
　　“啊……”好一会，终于听到了里面突然传来了隐约的一声轻吟，之后就没有了声息，只是隐隐听到了似乎粗重的喘息声。
　　怎么办？
　　我此时钥匙没带，连仓库都进不去，如果进得去仓库的话，可以通过仓库转入屋内，可以看到里面的一切了。
　　死马当活马医吧，不知道为什么，听到刚刚那声突兀发出来的女人呻吟声，我心中不由得一疼，我也不确定是不是格格的声音。
　　我看着时间一分一分的过去，心中不由得暗暗焦急。
　　我赶紧去仓库附近看看，看看是不是能够从其他地方进去，此时我不能敲门，万一敲门打扰了父亲……而又不是格格，那就尴尬了，父亲的老脸往哪儿放啊？
　　不过当我走到右侧仓库的时候，不知道是因为什么原因，仓库的角门竟然没有上锁，是工人忘记了？
　　还是说父亲还没有来得及上锁？
　　“吱……”我轻轻的拉开了角门进入了仓库，顿时一股鱼腥味传来，同时还有冷库压缩机的声音，声音很大。
　　我在黑暗中摸索着，开始往旁边走，远远的就看到了父亲那屋的灯光，我走到了仓库和办公室的房门前，打开了房门，顿时办公室出现在了我的眼前，而办公室另一侧的房门，就是父亲所住的地方了。
　　“啪啪啪啪……”等我打开办公室的房门后，冷库压缩机的声音被挡住了一部分，而顿时从办公室另一侧的房门透过来一阵阵的肉体撞击声，这种肉体撞击声最清楚不过了，AV中经常有。
　　“啊啊啊啊……”与此同时，一个女人的呻吟声不断的传来，与肉体的撞击声保持着一样的频率，女人的呻吟声有点熟悉，有点陌生，但十分的好听，这个时候我想起来，似乎与今天看到的AV中藤原纯子的声音好像。
　　而且还有一个男人粗重的喘息声，还有床的“咯吱咯吱”声。
　　这是已经干上了，此时我感觉到全身的血液都停止循环了，全身发麻，我一步步的向着亮着灯光的房门走去，办公室的两侧房门上方都有一个小窗户。
　　办公室的电脑都关闭了，十分的漆黑，只有那个房门小窗户亮着灯。
　　我一步步的走向了那个光源位置，似乎每一步都十分的艰难，短短的几米远，仿佛就是一段长征。
　　虽然我心中不愿意相信，为什么自己的心跳动这么快？
　　为什么我的手脚在发抖？
　　为什么听着这个女人悦耳动听的呻吟声，我会那么的心痛？
　　我踮起脚看向了那个房门的小窗户，父亲住处的场景顿时一览无余，屋内灯光十分的明亮，而最先看到是父亲宽厚的后背，此时父亲的后背上已经不满了汗珠，而父亲的肩膀上扛着一对玉足，正随着父亲的抽送不断的晃动着，而父亲的双手此时搂着女人的双腿的外侧。
　　父亲此时直起上半身跪在床上，胯部不断的抽送着，不断撞击着女人的胯部，此时父亲扛着父亲的双腿。
　　而父亲的屁股下面可以隐约看到父亲那根已经沾满白色泡沫的白阴茎正在女人的阴道中间进进出出。
　　因为被父亲的身体挡住，所以俩人性器的连接处是昏暗的，有些看不清楚。
　　此时我站在俩人的斜后方，而那个女人此时躺在床上，随着父亲的抽送撞击不断的上下摇晃着，玉背与床面不断的摩擦着，把床单摩擦起一个个褶皱。
　　丰满雪白的双乳随着父亲的抽送不断的晃动着，而且她的双手放在两边抓着床单，而此时她的头发已经飞散开，容颜上布满了汗珠，把头发黏在了脸上，所以看不清楚女人的容颜。
　　但是这对乳房的罩杯和格格真的好像，而且皮肤雪白，双腿也十分的修长。
　　“啊啊啊……啊~~~~”此时那个女人不断发出一声又一声的呻吟声，呻吟声十分的轻柔，但是穿透力很强，真的十分的好听和悦耳，仿佛此时不是在做爱，而是在唱一个暧昧的性爱协奏曲。
　　“滋……啵……滋……”而父亲一边保持抽送，一边亲吻着女人的小腿。
　　虽然俩人性器的连接处被挡住了光线，但是仍然可以看到父亲那根阴茎，因为果然如同视频中看到的一样，父亲的阴茎茎身是白色的，阴囊却是黑色的，白色的阴茎配上了白色泡沫，显得更加的白净，在昏暗中不断的抽送是那么的明显。
　　而女人的皮肤也很白，和父亲的阴茎肤色是那么的搭调。
　　女人的阴唇随着父亲的阴茎抽送不断的外翻和内凹，两片阴唇紧紧包裹着父亲的阴茎，阴道周围布满了淫水，显得十分的油亮。
　　而阵阵乳白色的爱液从性器连接处滑落，滑过女人的菊花滴落在下方的床单上，床单已经有了一小块湿润的痕迹。
　　“不……这一定不是格格……”此时我不断的念叨着，虽然我看不清楚女人的脸，但是她的右手手指上没有带戒指啊，格格一直带着我俩的婚戒，除了洗手之外，从来不会摘下的，我俩也约定彼此都不会摘下。
　　此时的女人一边呻吟，一边娇喘着，仿佛得了哮喘一般，随时都会因为窒息而晕过去，被父亲抗在肩膀上的玉足脚趾此时微微的勾起，似乎体会着极致的快感。
　　“啪叽啪叽啪叽……”父亲不断的喘着粗气，胯部与女人的胯部撞击，不断发出了黏黏的淫水声。
　　干了一会后，父亲原本直起的上半身不由得往下开始趴伏，而女人的身体渐渐被父亲折成了U型，而随之而来的是女人的屁股也撅起，臀瓣离开了床面，之后是细腰，都显露了出来，而在女人的臀沟下面的细腰上，有一颗黑痣显露了出来……

第51章
　　我的脑海中顿时炸响了一个霹雳，同时感觉到一阵高压电涌遍我的全身，让我全身摇晃了一下，大脑眩晕，差点一头晕过去。
　　没错，是黑痣……
　　此时我顾不得暴漏与否，我把脸凑近了玻璃，想确认一下。
　　父亲此时原本直起的上半身，此时已经变成了犹如俯卧撑一边，双手撑在了女人的身体两侧，女人的身体十分的柔韧，被折成了U型，而沾满淫水爱液的臀沟下面，细腰上却是有一颗黑痣。
　　“不……不是的……那不是黑痣，一定是一块脏污，或者是一块灰尘……”我此时还是不愿意相信这一切，一定是搞错了。
　　我不看到脸，我死也不相信。
　　似乎是父亲此时隔空体会到了我的心情，父亲停止了抽送，抬起一只手，轻轻的拨开了黏在女人脸上的秀发，贴心的把它们缕到女人的耳朵后面，而女人的容颜终于显露了出来。
　　此时女人的脸色潮红，脸上布满了汗珠，微眯着眼睛，不断的娇喘着，这张脸是那么的熟悉，因为她属于我朝思暮想的枕边人——我的妻子格格。
　　而这个女人的额头中间，也有一颗黑痣……
　　“不是真的……为什么……为什么……”我的身体摇晃了一下，用手赶紧扶住了旁边的墙壁，让自己不至于向后倒去。
　　我此时嘴唇都在颤抖，我不断的摇晃着，呼吸也急促了起来，只不过我的呼吸声还远不如里面的父亲粗重。
　　以前的一幕幕都涌入了我的脑海中，那一晚光着屁股给父亲口交的女人，在街上被父亲搂着腰部进入S1的女人，还有今天上午牵手在海边踏浪的女人，都是格格吗？
　　“没有弄疼你吧？格格……”而此时父亲好像又隔空察觉到我的怀疑一般，拨开女人的头发后，温柔的问了一句，同时也叫出了这个女人的名字——格格，我的妻子，我的公主，我天天朝思暮想的妻子，我一直奋斗的动力……
　　“没……”那个女人此时微微睁开了眼睛，眼中带着一丝疲惫和舒爽，似乎还有一丝陶醉，红唇张开轻轻的吐出一个字，一句中文。
　　“难受就和我说……”父亲抚摸了一下女人——不，应该叫格格了，父亲抚摸了一下格格的脸颊后温柔的说道，语气中充满了心疼。
　　“恩……”乖巧和温柔的应答，格格眼睛微眯点了点头。
　　父亲把抗在肩膀上的两条修长的美腿轻轻的放下，格格的两个玉足踩在了床面上，成M型的分开在父亲的胯部两边，俩人的性器还紧紧的连接交合在一起。
　　父亲的手轻轻的抚摸着格格的双乳，十分的温柔，但是充满弹性的双乳还是在父亲的手中变换着各种的形状。
　　那是我最喜欢的一对乳房啊，我每晚睡觉的时候，最喜欢摸这对乳房，只不过此时它们已经不再属于我，在我父亲的手中不断的揉搓着。
　　“滋……”而父亲此时也低头在格格的红唇上轻轻一吻，在父亲的嘴唇吻住格格嘴唇的时候，我看到格格也轻轻撅起嘴回吻着父亲，吻的十分的轻柔。
　　“啵……”短暂的瞬间，公熄二人唇分，之后父亲原本抚摸格格双乳的大手抓住了格格的细腰。
　　“嘿……”只见父亲轻轻用力一提，格格的上半身顿时被父亲提起，格格的上半身也直起，此时面对面和父亲抱在一起，此时的父亲双腿跪在床边，而格格的屁股坐在父亲的大腿上，玉足踩着床面，格格和父亲赤裸相拥，下巴抵着父亲的肩膀，双臂搂着父亲的脖子。
　　而此时我看到旁边的床头柜上，放置着一个闪闪发光的钻石戒指，就是我和格格的结婚戒指，只不过被格格摘下来放在了一边，而戒指的旁边就是格格的手机，而手机壳也是那么的熟悉，因为我俩的手机壳都是情侣一对的。
　　“啪啪啪啪……”父亲抱着格格，俩人面对面的相对，父亲的胯部再次前后晃动了起来，俩热的胯部和小腹此时不断的撞击着，开始了又一轮的交合。
　　此时我死死的咬着自己的嘴唇，我感觉到一股腥咸的味道进入我的口中，那是我的血，我已经把自己的嘴唇给咬破了，此时的我已经无法思考，无法控制自己的行动，因为这个场景是我打死也想不到的，我最信任的两个亲人，此时正在交合在一起，给我带上了一顶彻彻底底的绿帽子。
　　“恩……啊啊……唔……滋滋滋……”格格此时抱着父亲的脖子，身体上下起伏了起来，红唇张开发出了一声又一声的呻吟声，只是随即被父亲吻住了，俩人一边交合一边亲吻着。
　　这可不是浅吻，而是剧烈的法式舌吻了，俩人的红唇紧紧贴合不断的交错摩擦着，俩人的舌头也伸出交缠在一起，鼻孔不断的呼出粗重的鼻息。
　　“滋……啵……”好一会后，俩人唇分。
　　“啊啊啊……啊~~~~”格格此时红唇长开，口吐幽兰，发出一声声悦耳娇媚的呻吟声，当父亲低头一口含住格格乳头的时候，格格顿时仰头发出了一声婉转的呻吟声。
　　这次我看的彻彻底底，额头和屁股后面的黑痣，还有此时的容颜，还有刚刚说话的声音，都是格格确认无疑，我最心爱的妻子原来没有在国内，此时就在离我不远的渔场里，和我的父亲激情的交媾着。
　　“停……等……等一下……”而这个时候，格格突然断断续续的说道。
　　“怎么了？”父亲暂时停止了抽送，抱着格格。
　　“这……这样有些……难受……”格格此时轻轻的说道，抱着父亲的肩膀在父亲的耳边说道。
　　“我躺着……”说完之后，父亲就往后一躺，同时跪着的双腿一伸，格格顿时就变成了坐在父亲的胯部上，女上位，姿势的转换无比的熟练。
　　“啪啪啪……”父亲躺下后就立刻挺动着胯部，同时双手抓着格格的细腰，格格的娇躯开始上下起伏起来，胸前那对I罩杯的丰满双乳上下滑动着，粉色的乳头还带着父亲刚刚吸吮的粘液。
　　而透过俩人的胯间，那根粗长带着弯曲的阴茎不断的若隐若现，虽然阴茎被白色泡沫包裹，但是很明显没有带避孕套。
　　我和格格除了第一次做爱没有带套，后续我俩都带套了，因为我俩不想那么早要孩子，吃避孕药对格格的身体不好，带避孕环也是，我心疼格格，所以我俩一直用避孕套，而此时和父亲在一起却没有用。
　　格格双腿跪在父亲的身体两侧，双手撑着父亲的胸膛，渐渐的开始主动上下起伏起来，红唇中发出了一声又一声黏黏的呻吟声，这是和我做爱从来没有过的音色和音量。
　　看着交合的公熄二人，我不知道为什么，我已经胆量在看下去，或许是人在面对苦难的时候，第一反应就是本能的逃避。
　　看到公熄二人正在做爱，难道我还要亲眼看到格格被父亲内射吗？
　　不，我现在只想逃离这里，我甚至连敲门的勇气都没有。
　　我知道，此时只要我把门推开，一切都会曝光，一切都会停止，但是为什么我没有这个勇气和胆量，是我到了此时还不愿意相信现在看到的一切吗？
　　我脚步踉跄的往后退，之后我走出了办公室，走到了库房里，压缩机的声音太大了，但是我总是感觉格格的呻吟声和肉体撞击的啪啪声在我的耳边萦绕着。
　　我打开了仓库角门，之后我就开始拼命的跑，我就想躲避那个声音，躲避那个影像，我不相信，我此时一定是在做梦，我一定是认错人了。
　　我翻过了围墙，只是我顺着海边拼命的跑，脚和裤腿都被海水浸湿，或许是察觉到我今晚的心情，浪花也十分的凶猛，不断的拍打我的身体……

第52章
　　“呼……呼……呼……”我不知道跑了多久，跑了多远，直到我筋疲力尽，使不出一丝的力气。
　　我跪在海边的沙滩上，不断的喘着粗气，浪花不断的拍打我的身体，把我的衣服都淋湿了，真的好冷，好凉。
　　不过我已经不在乎了，现在就算把我凌迟千刀万剐，我可能都不会在乎疼痛，因为我此时的心最痛。
　　“为什么……为什么……”此时我不断的念叨着，如果我的大脑是一个电脑的系统的话，此时这个系统已经死机蓝屏了。
　　藤原纯子-格格，AV男优-父亲，S1，樱花会，所有的东西像就幻灯片一样在我脑海中不断的转换着，越来越快，越来越快，最后我痛苦的抱着自己的脑袋。
　　我只是一个普通人，一个最普通的普通人，一个来到日本北海道打拼的外来者，为什么会突然陷入这样的事情中，我此时根本想不明白，这是一张网，一个巨大的网。
　　只是这张网为什么要笼住我们家？
　　藤原纯子宣传会的时候，我和格格在实时视频，当时我就断定她们不是同一个人。
　　今天上午，父亲和一个女人在海边漫步，我同样实时和格格视频成功，我也断定和父亲在一起的女人不是格格。
　　但是现在……给了一个我最不愿意相信的答案。
　　为什么格格没有在国内？
　　为什么她此时会在日本？
　　而且和父亲在一起？
　　到底是哪儿出了问题？
　　难道说格格有双胞胎姐妹吗？
　　不可能的，格格在中国孤儿院长大，怎么会有一个日本的双胞胎姐妹？
　　我真笨，韩国整容亚洲第一，日本的化妆亚洲第一，可能藤原纯子根本不是格格，只是比较像而已。
　　而格格和父亲之间的暧昧关系，可能和S1根本没有关系吧？
　　也不对，如果格格和S1没有关系的话，为什么藤原纯子的AV会对我破例？
　　而且这个时候我才想起来，当我离开S1的时候，那个小猫女孩只收了我1000日元，相当于66元人民币，怎么可能这么便宜？
　　不说别的，就说那一桌饭菜，就算1000人民币都不够。
　　樱花会，S1，藤原纯子，格格，父亲，我不断的念叨着，尤其是想到父亲抱着那个女人进了S1，现在想来当时的女人也一定是格格，今天上午和父亲在一起牵手散步的也是格格，刚刚在渔船上和父亲相拥的女人也是格格。
　　“骗子……全他妈是大骗子……”我跪在海边，仰头大喊着，甚至已经喊破了喉咙，我任由海浪扑打我而无动于衷，如果此时我被海浪卷走，那更好，我死了，就不会这么烦了。
　　各种疑问我想不通，又被格格和父亲刺激到了，突如其来的巨大刺激，我相信再坚强的人都一时无法接受。
　　或许是我喊的缺氧了，或许是我此时太冷了，或许我此时伤心抑郁到了极致，我眼前的场景渐渐变得模糊，脑袋也晕晕的，最后我控制不住一下向后躺在了海滩上，海浪冲刷上来，让我呛了好几口海水。
　　海水很咸，却没有刚刚我咬破嘴唇流到嘴里的血咸。
　　我看着海岸边的灯光，我心中充满了希望和动力，为什么这一切会瞬间变得粉碎。
　　在我失去意识之前，我看到一辆豪华的轿车停在了我不远处，应该是宾利或者劳斯莱斯的那种，之后车门后门打开了，一个模糊的黑影从身上下来了。
　　他一步步的向着我走来，身材十分的高挑，穿着一套黑色的紧身皮衣，可以明显看到胸前的双乳把皮衣撑起鼓鼓的，腰部很细，双腿修长，穿着紧身的皮裤，脚上穿着黑色的高筒平底皮靴，外面穿着一套黑色的风衣，她双手插在口袋里，走到了我身边，低头居高临下的看着我，她的脸上带着一个黑色的羽毛眼罩，眼罩下面是黑晶吊坠面纱，遮住了她整张脸，梳着一个利索干净的马尾辫，而眼罩旁边点缀着樱花一样的装饰……她就那么看着我，最后我的眼睛实在睁不开了，我闭上了眼睛，消失了意识……
　　我做了一个梦，一个很长很长的梦，所有发生过的一切都在我脑海中重演，只不过到了最后，有一团迷雾在我眼前，我用手拨动，却无法让他们消散，我看不到前方，四周都是白茫茫的一片。
　　我感觉到身体好疼，而且感觉到好痛苦，想醒来却又醒不过来。
　　过了不知道多久，我终于渐渐有了意识，周围十分的安静，而且有一股淡淡的香气飘入到我的鼻孔中，真的好香好香。
　　“额……”我不由得发出了一声沙哑的呻吟，感觉到喉咙又酸又痒，全身活动了一下，真的是腰酸背痛的。
　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，结果看到了一个比较昏暗的房间里，周围十分的干净，而我此时躺在榻榻米上，盖着被子，旁边有一个小桌子，这是日本标准的卧室榻榻米。
　　我这是回家了吗？
　　是谁把我送回来的？
　　谷晴子吗？
　　我不由得撑起了上半身，看了一下周围，好陌生的地方，这是不是我租住的地方。
　　是父亲或者格格发现了我吗？
　　还是……我不由得想到我昏迷的最后时刻看到的那个面罩的女人，还有面罩旁边点缀的樱花，她是谁？
　　是我最后时刻出现幻觉了吗？
　　我的手机呢？
　　我的衣服哪儿去了？
　　此时我的身上穿着日本传统的那种十分肥大的睡衣裤。
　　“咔……”正在此时，我房间旁边的拉门打开了，之后一个穿着和服的女孩走了进来，她容貌绝美，皮肤白皙，迈着碎步，手里拿着水盆和毛巾。
　　看年龄还没有我大，虽然被宽松的和服挡住了身材，但是身材一定十分的高挑，梳着日本没有结婚的女孩发饰，样貌比谷晴子稍微成熟一点，但依然是童颜。
　　“先生，您醒了……擦擦脸吧……”那个女孩跪在我身边，之后把毛巾浸在水中拧干后递给我说道，声音十分的温柔，在她弯腰的瞬间，从和服领口出露出了雪白的乳沟。
　　“你是谁……”我此时不由得询问了出来，我的大脑思路还没有完全清晰起来。
　　“你叫我池子即可……”女孩微笑着对我说道。
　　“这是哪儿？”我此时看了一下四周，我想要起身，但是感觉到全身没有多少的力气。
　　“这里是樱花山庄……”池子十分恭敬端庄的说道。
　　“樱花山庄？”我不由得一愣，樱花山庄？樱花会？
　　“这里是樱花会的地方？”此时我赶紧询问着池子。
　　“是的……这里是属于樱花会专属的山庄，一般都是樱花会高层和S1贵宾用来疗养用的……”池子轻声的说道，也算是有问必答。
　　什么疗养用的？
　　还不是比S1店铺更高规格的打炮场所？
　　“樱花会？S1？等等，你的声音怎么会这么耳熟？”此时听到池子说到S1，我不由得面前的这个女孩声音十分的耳熟。
　　“你是小猫？”还没有等池子回答，我顿时一下子想了起来，赶紧询问道。
　　池子听到我的话后，不由得点了点头，十分的有礼貌。
　　是啦，身材和脸庞都很像，最主要是声音。
　　“是谁把我弄来这的？我父亲呢？还有我妻子呢？”此时我不由得起身，之后赶紧推开了拉门，看到了走廊，走廊两边的拉门上，果然都印着樱花的痕迹。
　　“先生，您别激动，听我慢慢和你说……”池子不由得起身在后面提着和服的裙子追我，同时说道。
　　等我跑出走廊后，我看到了楼梯，这里的装修十分的古装，幽静淡雅，但是我此时没有心思去欣赏。
　　楼梯旁边有两个穿着和服的女孩，他们带着动物的面具，和S1的时候见到的一模一样，在我路过的时候，她们突然出手把我给擒住了，这么较弱的女孩手劲这么大？
　　一下子就把我给按在了地上，同时我感觉到全身一麻，一股巨大的高压电涌遍我全身……

第53章
　　这次我又不知道昏迷了多久，等我醒来的时候，我发现自己竟然躺在了一张铁床上，而不是在榻榻米上。
　　这是一个像密室一般的地方，周围都是白墙，其余别无他物，对面的墙壁上放置着一个电视一般的屏幕。
　　此时我想起身，却发现我的手脚竟然都被绑在了床上，我低头一看，自己的手脚都被犹如皮带一般的东西捆的紧紧的。
　　“来人……你们到底想要做什么？”我此时不由得喊道，但是我的声音已经沙哑根本喊不出多少的音量了。
　　我喊了许久，但是除了听到自己的回音之外，我没有任何的回应。
　　我被软禁了，这是我能够想到的处境，S1，樱花会，这让我更加的确信藤原纯子就是格格，而父亲……在S1看到的那个视频。
　　到底是怎么回事？
　　格格是被胁迫的吗？
　　还是自愿的？
　　藤原纯子的资料显示她三年前就出道了，那岂不是说明格格三年前就……三年前，我和格格还不认识，但是她却选修日语专业，这难道是巧合吗？
　　但和我结婚的时候，初夜格格是处女无疑，处女膜和处女血，这都是我亲眼所见，难道是假的？
　　是修复过的？
　　可是我自认为没有做什么亏心事，格格为什么要害我？
　　就算我被格格骗了，可是父亲呢？
　　他不会害我啊，我是被他从小养大的，这点绝对不会错，而且父亲对我的爱也绝对不是虚假的。
　　还有，格格和我视频的时候，家里和艺校的场景绝对不会有错，而且艺校的时候还有音乐声。
　　我看到格格和父亲做爱交合，我相信前面肯定有一个过程，曼陀罗给我发的那些视频，格格和父亲在家的时候，确实有了一些暧昧的意外，但是我相信俩人没有出格的举动，就算心中有，他们现实也不会表现出来，到底是什么让父亲和格格发展到了现在的样子？
　　而且为什么会和S1扯上联系？
　　无论是樱花会和S1，这都不是我们平常人可以接触到层次。
　　我离家的三个月，还有我和谷晴子相处的这将近四个月，这大半年到底发生了什么事情？
　　“咔……”正当我思考的时候，房间里终于有了动静，旁边的门打开了，而且听着声音好像是机械门。
　　机械门打开了，进来的人是池子，也就是小猫。
　　“先生，您醒了，饿不饿？”池子看到我醒来，眼中露出一丝欣喜，之后走到我跟前询问道。
　　“你们樱花会到底要干什么？为什么要软禁我？为什么要害我的妻子和家庭？”此时我十分虚弱的看着池子，希望她能够给我一个答复。
　　听到我的问题后，池子不由得收起了笑容，之后眼中露出了一丝忧郁。
　　“我也只是执行上面的命令而已，其他的我真的不知道……先生，至少在这里，我们这些人对你真的没有恶意的，上面也交代了，你想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，哪怕你想玩女人，我都可以陪您，这里的女人都可以陪您……只是……”池子有些委婉的说道。
　　“只是我不能离开这里，对不对？”听到池子的话，我再不明白我就是傻子了。
　　听到我的话后，池子点了点头。
　　“而且上面特意告诉我们，要好好的服饰您，把您的待遇提的比贵宾还要高……”池子的眼中也露出了一丝疑惑说道，我看到池子的眼神，我知道她没有说谎。
　　“我来这之前，我看到过一个穿着黑色皮衣，脸上带着樱花黑色眼罩的女人，她是谁？”此时我不由得想到了那个女人，在我昏迷最后一刻的女人，她既然能够在那个时候出现在我身边，肯定是一直监视着我，可能在我看到父亲和格格做爱的时候，就已经被她盯上了。
　　“这个……我也不知道啊，我只是接到上面的通知，让我来这里服饰你，我没有见过上面带黑色樱花眼罩的女人啊……”听到我的话后，池子眼中不由得露出了一丝疑惑后说道。
　　看到她说话的样子，不像是在说谎。
　　“那么那天破格给我看藤原纯子的AV，还有那么好的招待，那么低的收费，也是你上司当时交代的了？”此时我想起在S1的时候，不由得询问道。
　　池子听到之后，不由得再次点了点头。
　　这么说，从我进入S1的那一刻开始，我就已经步入樱花会高层的视线中，甚至我离开后，樱花会高层也可能一直在监视着我，否则不会出现在我最痛苦的昏迷时刻。
　　“也是樱花会高层胁迫藤原纯子拍AV？”我此时呼吸也不由得急促起来，我说出这么几句话，顿时感觉到胸闷气短。
　　“这个具体我真的不知道了，但是我上司交代，等您醒来之后，会给你一些答案的，还交代我们好好服饰你，只是不能让您离开这，其他的就不知道了……”池子有些迷茫的对着我说道。
　　“我要见樱花会高层，我要见你们会长……”我此时对这个樱花会充满了好奇，有无数的问题想要问。
　　“我的上司说，等时候到了，樱花会高层会来见你的……”
　　“您吃点东西吧？我去给您准备……”池子说完后，就走出了这件犹如铁通一般的密室。
　　过了一会，池子推着餐车走了进来，饭菜又是十分的丰盛。
　　“你可以解开我吗？”当池子夹起一个饭团喂到我嘴边的时候，我不由得询问着。
　　“放开您可以，但是您不要在想着离开，您真的无法离开的，只要您不想着逃跑，我们肯定不会伤害你的……”池子放在了筷子后说道。
　　“算了，拿走吧……我不吃，我死也不吃你们的东西……”我呼吸了几下后，对着池子说道，此时我的精神已经萎靡到了极点，我从小到大，何时收到过这么大的委屈？
　　反而是我最重要和信任的亲人带来的。
　　“我上司猜到您会绝食抗拒，她交代了，只要您好好吃东西，好好待在这里，您会知道答案的……”池子主动解开了我的手脚束缚后说道，我从床上下来，活动了一下有些发麻的手脚。
　　我此时思考着，自己到底该怎么办，冲动是解决不了问题的，我现在最迫切的就是知道答案，一切到底是怎么回事？
　　我的枕边人怎么会变成藤原纯子？
　　我最敬重的父亲和最心爱的格格怎么会苟合在一块？
　　小不忍则乱大谋。
　　“好，我吃……”我拿起了筷子，之后狼吞虎咽的吃了起来，只不过我根本没有察觉这些饭菜的味道，现在就是给我吃龙肉，我也不会觉得香，此时我的眼泪想要流下来，但是我一直强忍着。
　　此时我也想通了很多的事情，或许从格格第一次来日本看我的时候，我就已经落入了这张大网，怪不得谷晴子看我看的那么紧，几乎24小时寸步不离，而且还借用调养身体的名义把我监视起来。
　　原来我一直被人当做笼子中的宠物戏耍着，格格，父亲，谷晴子，都是假的。
　　“这回可以了吧？”我做了一个深呼吸，把自己的眼泪给憋了回去，强迫自己吃完了所有的东西。
　　“恩……跟我来……”池子看到我吃完了，微微的点头说道。
　　接着，池子就推着餐车走了出去，我在后面跟着，一个带着面具的女孩从池子手中接过了餐车。
　　池子穿着和服，脚穿着木屐在前面迈着碎步，我在后面跟着，此时我身上穿着白色的睡衣裤。
　　走了一会后，池子领着我进入了一个电梯，之后电梯往下，来到了负一层，这是地下室？
　　走出了电梯后，就是一个十分广阔的空间，中间是一个地板铺成的空旷广场，之后两边是走廊，走廊两侧有很多的房门，一个个房间，上面都带着编号，无一例外，都带着樱花的印记。
　　池子带着我来到了一个房间前面，她打开了房间的房门，带着我走了进去，等我走进去后，我就彻底的惊呆了，站在门口久久无法活动，心中的一部分疑惑也彻底的解开了。

第54章
　　这里不是我的家吗？
　　应该说是我们家里的卧室，是我们舟山那个房子的主卧室，这个房间里面的摆设跟我和格格的主卧一模一样，床的样式，床单被罩，床头柜，养的花，哪怕是墙壁上的婚纱照，还有窗帘等等，几乎找不到一丝的差异。
　　之后池子又带着我来到了另外一个房间里，这里的摆设就和格格艺校办公室的摆设一模一样，还有舞蹈室的背景。
　　池子走到了一个犹如播放器的前方，之后打开了开关，用鼠标点着，突然这个办公室里就出现了音乐，还有艺校舞蹈老师喊的舞蹈节拍，甚至连回音都是那么的像。
　　“我懂了，我懂了，这么简单的道理，我竟然一直都没有猜到……呵呵……”此时我坐在了旁边的沙发上，一边说着一边苦笑着，此时我感觉到自己就是一个最大的傻瓜。
　　每次和格格视频，格格就是在这里和我视频的，这里的场景和家里、艺校别无二致，连艺校的音乐和教师授课声，都是别无二致，我怎么可能会怀疑呢？
　　原来格格这么长时间，其实一直都在日本，就在我身边。
　　骗我，原来一直都在骗我。
　　“听说这些东西都是从中国采购回来的……”池子看到我的情绪有些不对，但还是告诉了我。
　　“你们厉害，你们樱花会的高层厉害，李兮格也厉害……”我不由得对着池子竖起了大拇指，同时我抽动着鼻子，不想让自己在一个外人面前露出脆弱的一面。
　　“谷晴子也是你们派到我身边监视我的，对吧？”我看着周围熟悉的布置，不由得想到了我远在东方的家，此时我真的太累了。
　　听到我的话后，池子迟疑了一下，露出了一丝忧伤的神情点了点头。
　　“可以告诉你们樱花会的高层，我愿意离开日本，我回到我的家乡，我愿意和藤原纯子离婚，她的一切都与我无关，没有必要再关着我了，我答应她，绝对不会做一个搅局者……”我走到了那个和我家卧室布置的一模一样的房间，看着床头上我和格格的婚纱照说道，但是我的眼泪还是忍不住的流下来，流到我的嘴里，好咸。
　　我短时间内体会到了三样咸的东西，第一个是我咬破嘴唇的血液，第二个是我在海边被灌的海水，第三就是我此时的眼泪，一个比一个咸，映衬着我此时心中的苦。
　　“先生，还有很多的东西需要您来看，具体的东西我不算太清楚，但是我可以感觉的到，我们樱花会对您真的没有恶意，甚至对您比对我们S1最尊贵的贵宾都要好……”池子走到我身边说道，同时递给了我一个纸巾。
　　我擦拭了一下鼻子和眼睛，背对着池子。
　　“跟我来……”池子不由得再次对着我说了一句话，之后走出了房间，我回头看了一眼那个熟悉的卧室，看了一眼婚纱照，我和格格相拥在一起，穿着婚纱，格格为了照顾我的身高，还在婚纱裙中微蹲着，一模一样，只不过此时已经是物是人非。
　　“咔……”池子把房门关闭了，之后带着我走进了电梯，电梯来到了四楼，之后池子带着我进入了一个房间，这是一个十分豪华的房间，只不过不再是榻榻米，而是非常现代的房间，犹如总统套房一般。
　　“樱花会担心您住不惯我们日本的榻榻米，所以特意为您布置了一个东方的房间……”池子指了指房间后说道，电视，茶几，沙发，床铺，卫生间等等，都十分的考究，只不过却没有窗户，窗户都封死了。
　　“您还有其他的需求吗？例如，需要我服饰您吗？”我坐在了沙发上，池子走到了身边弯腰的询问道。
　　“恩？”此时我还没有恢复过来，脑海中不断的回忆着种种，一时间没有反应过来。
　　在我迟疑的时候，池子解开了和服的束带，之后和服瞬间从池子的身上滑落，池子性感的酮体显露出来，全身一丝不挂，只有脚上还穿着木屐白袜。
　　池子的身高比格格略矮一些，但也有将近170，而且身材也十分的标准，丰满的双乳至少在D罩杯以上，顿时让我不由得愣住了。
　　“穿上，我不需要……”我赶紧别过头，对着池子说道。
　　“我可以把这里所有的女孩都叫过来，您可以挑选一下，或者都留下也可以……”池子听到我的话后，缓缓的穿上了和服，对着我小心翼翼的说道。
　　“我不需要女人……”我对着池子摇了摇头说道，格格虽然做了对不起我的事情，但是我不能因此而堕落，如果我也出轨了其他女人，和格格又有什么两样？
　　但是我直到现在我都不愿意相信格格会背叛我，我想起我俩从相识到相知的过程，我没有察觉出格格对我的虚假，而且格格和我视频的时候，一颦一笑都不是虚假的。
　　尤其是我俩最后一次视频的时候，格格当时有心事，而且十分的忧伤，当时她说艺校有一些烦心事，当时我还当真的，现在想来我似乎察觉到了什么……
　　“另外，我听上司说过，您妻子和您父亲之间的事情，不是她胁迫的，都是两人自愿的……”池子穿好和服后，温柔的说道。
　　“轰……”听到池子的话后，我的心顿时猛烈跳动了一下，刚刚我还想到，格格和父亲是不是被樱花会给胁迫了？
　　俩人是不是因为什么把柄落在了她们手中，才会不得不如此？
　　听到池子的话，如果他们是自愿的……此时我真的想对池子说一句：你这句话不如不说，反而让我的心更痛了，日本女孩的情商都这么低吗？
　　如果父亲和格格是被樱花会胁迫的，我还有原谅他们的理由，毕竟樱花会在本地的影响力很大，但如果俩人是自愿的，我又以什么样的理由来原谅他们呢？
　　此时的父亲和格格在哪儿？
　　俩人知道我已经被樱花会软禁的消息吗？
　　俩人现在有没有发现我已经失踪了？
　　或许公熄二人还在温存吧，整天逛街、牵手、拥抱，哪会在意我这个绊脚石？
　　此时我脑海中想到父亲和格格牵手、拥抱的画面，俩人似乎不只是有性，似乎已经交心了。
　　我现在算是已经彻底失去格格了吗？
　　我的父亲，为什么会做出这种事情？
　　我是他的儿子啊，难道是我捡来的吗？
　　和格格一样，也是一个孤儿吗？
　　还有那个带着面具的神秘女人，到底是什么身份？
　　此时我不免得想到了我远在中国的家里，那些摄像头和监控，此时我也有些明了，或许只有樱花会有这些手段吧，直接到中国在我的家里安装上隐秘的摄像头，也不知道是什么时候。
　　从我看过的那些视频可以看出，格格和父亲根本不知道摄像头的存在，因为他们从来没有往摄像头的方向看一眼。
　　“你的上司就是樱花会的会长吧？”此时我看着纯子，不由得询问道，此时我真的无法相信任何人，包括眼前的池子。
　　“不是的，我的上司是一位女官……她的上面还有女主……在往上还有什么，我就不知道了……至于我们的会长，连长什么样子，叫什么名字我都不知道……”听到我的话后，池子不由得摇头说道。
　　“什么女官、女主的？”此时我不由得听到云里雾里的，难道还分等级吗？
　　“在我们樱花会中，是分等级的，我是属于女仆等级，也就是樱花会最低的等级，在女仆之上是女官等级，在女官之上就是女主等级了，再往上还有什么，我就不知道了，我这个级别的人，看到过的最高等级，无非就是女官……至于女主和往上……就不只是我可以知道和接触到的了……”池子十分礼貌的说道……

第55章
　　女仆、女官、女主……竟然有这么严格的等级分明？
　　樱花会的组织架构有些像黑帮，却又不是黑帮性质，像是一个政党，但……就仿佛是一个社团，就像在国内，也有一些民间政党，有的是工商精英组成的，有些是一些娱乐圈大佬组成的，有些是海外华侨组成的，这些民间组织在国内或者国际上都有一定的影响力，或许樱花会也是如此吧。
　　“都各自管什么？或者说各个级别都干些什么？”此时我只有一个求知的欲望，我想要知道答案，就要从这个樱花会开始入手，也不知道池子知道多少，能够告诉我多少。
　　“像我们这种女仆级别的，成员最多，一般都是在S1做一些服饰人的工作，而且还要接待客人，我们没有选择的权利，客人点了我们，我们就要去服饰，满足客人的各种要求。”
　　“女官级别的人，类似于我们的小组长或者经理，负责管理我们，当然有时候也要服饰一些地位很高的客人，只不过她们大部分时间不需要像我们一样做这些工作……”
　　“至于女主级别的人，是我们S1的超级红牌，她们只接待一些极为特殊的客人，而且掌管着S1的整体运营，就算有人要约她们，也得看她们是否同意，有没有那个时间才可以的……”
　　“至于女主上面还有什么？具体各个级别的成员人数，这些都是秘密了，或许连我的上级都不知道呢……”池子倒是知无不言，回答的倒也详细。
　　“你们也会拍摄AV吗？”我不由得再次询问道。
　　“是的，只要公司有企划，我们就会拍摄AV，只不过我们拍摄的AV质量不是太高，出版和上映的价格都相对比较低，我们拿到的薪水比较低，出的片子最多，赚的钱也最少，在外面就能够买到女仆级别的AV……”
　　“而女官级别的AV，就比较少了，一般都是比较精华的那种，售价会很高，在低档的音像店是看不到的，只有在高级的音像店才有的卖，但是来到我们的S1店铺里，可以买到和看到的，只要付出比较高的费用就可以……”
　　“而女主级别的AV，就更加的少了，在S1以外根本看不到和买不到，不是售价的问题了，唯一能够看到的地方，只有在S1才可以，而且绝对不可以拍照和摄像，AV光盘一类绝对不外卖，网上也不会有……”池子就那么弯腰站在我身边说道，一刻也没有直起身子。
　　“女主的只有VIP贵宾才可以看到？藤原纯子就是女主级别？”此时我不由得想到那天在S1和池子一起看的时候。
　　“不是的，女主级别的AV，只要来到S1付出比较高的费用，都是可以看到的，普通客人任何人都可以……但藤原纯子的是一个特例，需要高昂的费用，而且还要VIP贵宾卡，甚至连我们都没有播放的权限，需要上面授权才可以……”池子微微的摇了摇头后说道。
　　“那藤原纯子在你们樱花会是什么等级？”提到了藤原纯子，我的心再次痛了一下，也做了一个深呼吸。
　　“藤原纯子，我在S1里没有见过她，甚至到现在我都没有见到过她本人……陪在藤原纯子身边的，一定都是等级比较高的人，我是没有资格陪着她的……”池子露出一丝笑容说道。
　　“那么我的妻子和父亲之间是怎么回事？那个叫曼陀罗的是不是你们S1的人？”此时我直接问出了关键的问题，自己的呼吸也略微有些急促。
　　“这些我真的不知道的，上面交代了，要等您的情绪稳定下来，才会让我转告您一些东西，我现在知道的也就这么多了……”池子回答道。
　　“呼……”我不由得重重呼出一口气，心中真的十分的苦闷，不知道答案，我怎么会静下心来？
　　“我可以带您出去走走，呼吸一下新鲜的空气……”看到我这个样子，池子轻声的说道。
　　“我可以出去？”听到池子的话，我不由得一愣，不是要软禁我吗？
　　“可以的，不过只限于在这个山庄内活动……”池子点了点头说道。
　　“好……”我点头伸了一个懒腰说道。
　　池子带着我走出了房间，之后进入电梯来到了一楼，一楼的场景就是日本特有的民宿风格，刚走出电梯，我就闻嗅到了新鲜的空气，还带着一丝花香。
　　在一楼的各处，至少有十几个穿着和服带着面具的女孩站在各处，她们一动不动的跪在木地板上。
　　走出了大门，我终于看到了太阳，不过此时应该是清晨，天刚刚亮，我也不知道自己在这里待了多久了，手机不在我身边，也不知道格格和父亲有没有联系过我，他们知道后会不会和樱花会询问？
　　他们是否知道我已经撞破了他们之间的事情？
　　很多的疑问，或许他们已经不想在管我了吧？
　　樱花会把我限制起来，就是害怕我去破坏格格和父亲之间的事情吧。
　　走出了房门后，就是一个很大的花园，走到了花园中间，我不由得回头一看，我这个时候才发现，这是一个日本十分古典的建筑，就像是一个十分硕大的联排别墅，加上顶端的阁楼，至少有6层，还不算地下室。
　　花园很大，而且分好几个小门，只不过围墙真的很高，我根本看不到外面，楼上所在的地方窗户又被封死了，我现在就仿佛是在一个监狱里，那些带着面具的女孩就是狱警，只不过我这个监狱算是一个豪华的监狱，饮食和待遇都很好，但是我就不喜欢这样的环境，我想出去，我想去见格格和父亲，我想要一个答案，否则我真的死不瞑目。
　　池子穿着木屐迈着碎步跟在我身后，一步不曾离开，自然选她来陪着我，估计池子的伸手应该不赖吧，日本是空手道的发源地，练就空手道的人不再少数，我相信我此时如果逃跑，不说能否跑出周围的围墙，可能被池子追上，我就被拿住了。
　　而且看到池子文弱听话的样子，我也不忍心伤害她，毕竟她也只是一个执行女仆罢了，罪魁祸首不是她，如果让我伤害她，我真的做不到，我不是一个丧心病狂的人，反而我十分的善良有爱心，否则也不会经常去孤儿院献爱心，也因此得到了格格的芳心。
　　这里仿佛是在山中，周围的空气有些潮湿，到处充斥着鸟语花香，这里是一个很好的地方，无论是环境和是处所，都是十分的豪华的，作为一个疗养圣地，确实是实至名归。
　　当我走出旁边的小门的时候，来到了另外一个小花园，而小花园旁边也有一个类似别墅之类的房子，只不过房子只有两层，就算是一个日本平房，只不过上面有一个塔型的二楼。
　　房子的门口也有着一个带着面具的女孩，不过真正吸引我注意力的，是花园中间有一个人，那是一个白发苍苍的老人，身上穿着一套白色的服装，有点类似于我们中国的太极服。
　　此时这个老人正在石桌上品茶，显得十分的惬意。
　　“他是谁？”此时我不由得停下脚步，询问着旁边的池子。
　　“他是我们S1的贵宾之一，是一个商业巨贾，是来我们这疗养的……”池子听到之后，在我身边温柔的回答道。
　　“我可以去和他聊聊吗？”我也不知道樱花会限制我到什么程度，所以我不免得一问。
　　“可以，不过千万不要和他提您被限制自由的事情，否则您连这点自由都没有了……”池子稍微迟疑了一下后，对着我说道。
　　“放心吧……什么该说什么不该说我知道的……”我不由得点头答应道，说实话，我真的没有通过这个老人逃跑的打算，S1的贵宾客户，人家会帮我这么一个不相干的人而得罪樱花会？

第56章
　　“我可以坐在这吗？”我好不容易遇到了一个外人，不由得走到跟前去询问道。
　　“当然可以，小友请坐……”那个老人做了一个请的手势后说道，声音低沉而慈祥。
　　“您贵姓……”坐下后，老人给我倒了一杯茶，我不由得礼貌的询问道。
　　“我姓山本……”对面的老人答应道，露出了一丝笑容，面前的这个老人至少有七十岁以上了，脸上充满了皱纹，而且脸颊太阳穴处还有一些老年斑。
　　“您好，山本先生，谢谢您的茶……”我端起茶喝了一口，顿时感觉到一阵清香，同时心中也安静了不少，而池子一直就那么恭敬的站在我身后。
　　“不客气，我经常来这里疗养，能够来到这里的人真的不多，但是像小友如此年轻的，我还是第一次见到……”山本又给我倒了一杯茶，之后对着我说道。
　　“见笑了……”我露出一丝苦笑说道，人家是来这疗养散心的，我却是被关在了这里，有苦说不出啊。
　　我确实放弃了逃跑的念头，因为我如果要寻找答案，在这里是最好的办法，如果我跑了出去，或许根本触碰不到樱花会的痕迹。
　　而且我肯定会被监视起来，寸步难行，估计还没有见到格格和父亲，又会被她们抓来，到时候会更惨。
　　“在这片疗养园里，各个住所也是分等级的，我这里的等级已经很高了，就连我都没有资格住到隔壁去，那里是最高等级的住所，冒昧的问一句，小友是做什么的？鄙人是村田陶瓷会社的前任会长，只不过现在已经退下来了……”这个叫山本的老人带着微笑说道，虽然已经风烛残年，但是双眼却还是炯炯有神。
　　“村田？”听到山本的话后，我顿时心中一惊，这是一家陶瓷公司，在日本陶瓷业占据十分强大的市场，是一家影响力很大的公司，虽然我开的是渔场，但是还是略微有所耳闻。
　　“如果我说我是一个开中型渔场的人，您会相信吗？”我露出一丝苦笑后说道。
　　“会……”只是听到我的话后，山本竟然没有怀疑，而是点了点头。
　　“额……”此时我不由得愣住了，刚刚他把我捧的那么高，现在我说出我这么低的地位，他竟然真的会相信。
　　“您退休了，为什么不在家里陪陪儿女？会来到这里？”我品了一口香茶后询问道，也算岔开了那个话题。
　　“我这一辈子，事业上很成功，但是家庭却是不成功的，妻子走的早，因为我身体的原因无儿无女，孤苦终老。我不来这里去哪儿？在家里，硕大的房子里只有佣人，连一个可以说话的人都没有，但是这里不同，至少有这么多的美人相伴，而且她们被训练调教的素质很高，无论是聊天还是其他，都会让你不会觉得寂寞……”说道这里的时候，山本的眼中竟然流露出一丝与现在年龄不相符的……不应该说是色相，应该说是……真的无法形容。
　　“山本先生年轻的时候，一定是一位花丛公子……”我微笑了一下说道，不过心中还是小小的鄙夷了一下，都这么大的岁数了，还来到S1这种地方，估计年轻的时候就不是什么安分的人，家庭婚姻不幸福，无儿无女，但是我没有表现出来。
　　早知道是这副德行，我真的不应该过来。
　　“年轻人嘛，肯定是风流不羁，尤其是我年轻的时候事业就已经成功了，拼了一辈子，玩了一辈子，可是到头来，还不是孤家寡人？不过人活一世，不留遗憾，尤其是我到了风烛残年，自然要做尽自己喜欢做的事情，才不枉此生……”老人再次给我倒了一杯茶后轻声的说道。
　　“你现在还玩的动吗？小心死在女人的肚皮上……”我此时看着他满脸的老年斑，心中不免得想到，但是我却没有说出来而已。
　　而老人看着我的时候，眼中似乎有一丝不明的情绪，仿佛对我十分的感兴趣一般，或许他以为我是一个什么富二代或者高贵子弟吧，被他看得有些不自在。
　　“山本先生也是樱花会的人吗？”此时我不免得有了一个想法，这个山本会不会是樱花会的高层？
　　否则怎么会出现在我被软禁的隔壁？
　　而且还会被我给见到，这似乎有些不符合常理，或许是被樱花会给玩怕了，现在我十分的多疑。
　　“哈哈哈……”老人听到我的话后，却摸着自己的白胡子笑了起来，仿佛是听到了十分好笑的笑话一般。
　　“小友说笑了，我可是一个男人，而樱花会从上至下都是女人，我怎么可能是樱花会的人……”山本听到我的话后，不由得喝了一杯香茶后说道。
　　司机果然没有说错，池子都不知道樱花会高层的结构，或许她不确定罢了，原来樱花会都是女人，这是真的。
　　“那您可知道，樱花会的最高首领是谁？”此时我不免得再次询问道，池子不知道，也不知道这位自称为S1的贵宾是否知道。
　　而听到我的问题后，旁边的池子身体似乎颤抖了一下。
　　“先生，我到远处等您，随时叫我即可……”还没有等山本说道，池子就弯腰在我的耳边说道，之后就往旁边退去，一直退到了很远的地方，不过却是在大门口的位置，似乎怕我突然跑向大门一般。
　　“这……”我此时不免得有些奇怪。
　　“这很正常的，樱花会的会长身份，不是她们可以知道的，只有我们这些高级贵宾才会知道的，知道了会长的身份，对她们只有坏处，没有好处……”山本似乎早料到池子会有此反应，所以不由得说道。
　　“樱花会的会长叫什么？”此时我控制着自己的情绪，让自己的情绪不至于紊乱的询问道。
　　“樱花会的会长是一个十分神秘的女人，我只是见过她一面而已，但她一直带着面具，我没有看到过她的真容，但是从她的眼神和身材就可以看出，她一定是一个十分漂亮的女人，而且也十分的年轻。不知道有多少贵宾，包括商业巨贾、黑帮大佬，都想要一睹她的真容，和她共度春宵，但是却没有一个成功的。”山本一边说着，一边眼中露出了痴迷的眼神，这个眼神不是装出来的，没有见过样子就这么痴迷，真的搞不懂。
　　“我看您对她也十分的痴迷，没有见过她的面容就这么吸引您的心？按照道理来说，您应该也是御女无数了吧？”此时我不由得询问着山本。
　　“是啊，不过和樱花会的会长相比，那些都是庸脂俗粉罢了。樱花会的会长不但身材十分的诱人，而且声音十分的轻柔，仿佛能够拨动你的心弦，一举一动，都是浑然天成，更重要的就是她的身份很高，让你无法染指的那种，而且没有男人能够和她一亲芳泽，这种看得到却得不到的高贵女人，最能够引起男人的征服欲，不是吗？”山本叹息了一口气后说道。
　　“这倒也对……”我不由得点头同意着说道，一个长相漂亮的贫民，另外一个是长相平常的高贵公主，如果让一个男人选择的话，肯定会选择高贵的公主，因为公主的气质、身份、修养等等，都能够让男人心动，而漂亮的贫民，言谈举止都无法和公主相比。
　　“那樱花会的会长到底叫什么？”此时我不由得询问道，或许会长是一个我不认识的名字，但我也要先知道才行。
　　“没有人知道樱花会会长的真实姓名，她每次出现的时候，都会带着一个黑色的樱花眼罩，眼罩下面是黑色的面纱，盖住了她整张脸，但是她有一个称号，这个只有我们少数的贵宾和樱花会的高层才知道……”山本的眉头皱起着说道。
　　“什么称号？”此时我不由得询问道。
　　“精—绝—女—王”

第57章
　　“精绝女王？”听到山本的话后，我不由得心中一惊。
　　“对，不过我们和她见面的时候，一般都叫她女王，而且她也确实可以配的上女王的气质，至少让无数的男人愿意匍匐在她的脚下，但是无论多么优秀，地位多么高的男人，都无法和她一亲芳泽。但你和她面对面的时候，你看着她眼罩中露出的眼睛，就仿佛是被催眠了一般，无论她提出什么要的条件，你都会下意识的要答应她，无法拒绝她。冰冷高贵的气质，让任何男人都想去征服她，但目前却没有任何人成功过……”山本喝了一口茶后，眼中不由得露出了一丝迷离，随后恢复了神智。
　　“精绝女王，是让人精尽人亡的意思吗？”我此时不由得好奇的问道。
　　“她却是有这个吸引力，如果有机会和她一亲芳泽，精尽人亡都愿意啊……”山本露出微笑着说道，满脸的皱纹和老年斑，真的有点让人倒胃口，不过想到自己将来有一天也会这个样子，心中不免得有些惆怅。
　　“你在这里多久了？”我品了一口香茶后询问道，也不知道自己来了多久了，已经忘记了时间的概念。
　　“我啊，得有一个多月了吧？以后也不准备离开这里了，就准备在这里孤老余生，反正我老了，没有多久可以活了。年轻的时候风流一生，临死也死在这个风流烟花之地……”山本说道此处，眼中不由得露出了一丝伤感。
　　“山本先生，你的人生阅历比我丰富的多，可以请教你一个问题吗？”我此时好不容易找到这么一位可以倾诉的外人，不免得想要在他那里寻找答案。
　　山本不由得点了点头……
　　“人们常说，眼见为实，耳听为虚，那么我们亲眼看到的东西，一定是真实的吗？”我此时不由得想到自己看到的一幕幕，父亲搂着格格的细腰逛街，和格格一起海边散步，还有俩人尽情的交合，如果说公熄二人是情不自禁的出轨，我还可以理解，但是看到俩人犹如恋人一般的样子，格格仿佛已经是身心俱失，已经爱上了父亲，但是想到我和格格的种种，又不愿意去相信，我在寻找一个理由，一个可以反驳我现在认知的理由。
　　“自然不是，有的时候眼睛看到的不一定是真实的，我们的眼睛所能够看到的东西也只不过表面而已，对于我们每个人来说，我们需要用心去看待所有的事情，因为我们的心永远不会欺骗我们。人们常说，眼睛是心灵的窗户，那么也就是说，眼睛不能代表心，表象也不是真相了，用眼睛看到的是表象，而用心看到的就是事情的真相了，眼睛是求证一件事情真伪的一部分，但不是全部，不能只靠眼睛，更重要的是你自己的心……”山本喝了一口茶后，眼中带着沧桑和我说道，我相信这是他几十年人生阅历的其中一个总结。
　　回到了四楼给我准备的套房中，躺在床上，我久久不能平静。
　　是啊，我看到的一切都是真实的吗？
　　我应该用自己的心去看这个事情，格格真的不爱我了吗？
　　我想起和她的种种，她和我说过的每一句话，每一个微笑，甚至每一个眼神，都是那么的真切，父亲也是如此，或许真的有些我想不到的事情发生了，或许就是樱花会的胁迫，如果樱花会用渔场、家庭、生命来威胁的话，格格和父亲会不会就范？
　　池子和我说，父亲和格格没有被胁迫，完全是自愿的，为什么我宁愿相信池子的话，也不愿意相信父亲和格格呢？
　　想了好一会后，我脑袋晕晕的，最后沉沉的睡去。
　　过了不知道多久，我迷迷糊糊的醒了过来，此时这个套房中，根本没有窗户，只有灯光，睡觉的时候我灯都没有关，睁开眼睛后，我不由得眯着眼睛，之后手往旁边拨动了一下，结果一下子摸到了一个温暖的手，我下意识的抓住了这只柔嫩无骨的手。
　　我不由得转头看了一眼，只是我看到了一个人，一下子把我刚醒来所有的迷糊都吓的干干净净。
　　原本我以为是池子，但是我却看到旁边坐着一个人，一个女人，一个穿着黑色紧身皮衣，脸上带着一个黑色樱花眼罩的女人，眼罩下面是黑色穗状的面纱，把整张脸都盖住了，而面纱穗和樱花装饰都在微微的晃动着，而眼罩中间，一双明亮的大眼睛正在盯着我。
　　那是一双充满着冷漠、孤傲的眼睛，仿佛是美杜莎的眼睛，让你看上去就会深陷其中，甚至感觉到全身涌起一丝冰冷，让你忍不住发抖。
　　而我的手，此时抓着她的手，她一动不动的看着，而她胸前的丰满正在缓缓的起伏着……
　　“额……”我赶紧一下子坐了起来，同时把手从她的手抽回，眼神这么的冰冷，手怎么会这么暖啊，真的好滑啊……此时我没有说话，她看着我也没有说话，只是淡淡的花香从她的身上飘过来，涌入我的鼻孔之中，她就是樱花会的会长——精绝女王吗？
　　“你……你是精绝女王？樱花会的会长？S1的最高老板？”此时我深吸一口气，来了底气，刚刚的迷失只是一瞬间，我现在什么都不怕，还怕一个不敢露脸的娘们？
　　这个女人没有说话，只是淡淡的点了点头，之后往后一靠，靠在椅子的靠背上，同时翘起了二郎腿，脚上穿着平底高筒皮靴。
　　“我妻子和父亲是怎么回事？藤原纯子是不是我妻子？他们是怎么落入你们手中的？为什么要害我们一家三口？”我深吸一口气，之后直接看着精绝女王的眼睛，一字一字的询问着她。
　　“你的底气很足……纯子的眼光还算不赖……原本我一直以为你配不上她……”听到我的话后，精绝女王的眼睛不由得眨动了一下，长长的眼睫毛上下忽闪了一下，她的声音十分的轻柔，但是带着一丝冷气，却没有任何傲慢的架势，十分的温柔，但是听了之后，确实有一种高上的气质，仿佛声音就可以衬托出她高贵的身份一般，却不显得做作。
　　山本说的果然没错，从眼神就可以看出她是一个极品的女人，风流人物根本无法阻挡她的气质。
　　“你的意思是，藤原纯子就是我的妻子——李兮格？”听到精绝女王的话，我顿时心中一紧，心中的猜想被证实的那一刻，我心中还是升起一丝绝望。
　　开宣传会的时候，藤原纯子穿着一套透明薄纱的性感衣服，在舞台上跳舞，丰乳肥臀，胸前的乳贴，还有屁股后面的臀沟……那时候广场至少有数千人，却全部展现了出来，就算以前我有些淫妻情节，但是此时都受不了，还有那个AV，格格脑袋被插在墙壁的洞中，男优在后面舔弄吸吮她的阴道和菊花，格格大声的呻吟……
　　所有的一切，所有的女主角，在这一刻全部都换成了格格，我感觉到自己的整片天都塌了下来。
　　我此时看着精绝女王，看着眼前的罪魁祸首，此时我的眼睛充满了恨意，如果眼光能够杀死人的话，眼前这个叫精绝女王的女人已经被杀死无数次了。
　　我此时攥着拳头，脑海中想着各种方法，我压制着自己与她同归于尽的念头。
　　不，我要拯救格格，一定是她逼迫格格的，一定是她逼迫父亲的，凭借樱花会的实力，要胁迫父亲和格格这样的平凡人，简直是易如反掌。
　　“不要用那种眼神看着我，我没有胁迫纯子还有你的父亲，他们都是自愿的……我只不过是提供了他们需要的条件和平台罢了……”精绝女王十分平静的和我对视着，眼中没有一丝的恐惧和闪躲，她轻声的说了一句……

第58章
　　“你们提供了什么条件？”此时我控制着自己的呼吸说道。
　　“隐瞒所有人……”精绝女王坐的笔直说道，披肩的长发散落在肩膀的皮衣上，脚上皮靴上还穿着不少的金属银环。
　　“首先，纯子的AV不是所有人能够看到的，只有S1的贵宾才可以看到，你要知道，S1的贵宾级别不超过30人，而且都是日本国籍，不许拍照和摄像，纯子的AV绝对不会流出在外，所以你不用担心你家乡的亲戚和朋友会发现纯子的事情。”
　　“其次，隐瞒你，或许你猜到了，谷晴子就是我们樱花会的人，而且还是一位女主，跟了我整整六年，我把她安排在你身边，24小时看着你。”
　　“最后，给纯子寻找一个替身，以便于被你发现真相……”精绝女王说话十分的简短，却让我知道了不少的事实。
　　谷晴子真的是S1派来监视我的，我还傻乎乎的认人家当干妹妹，真诚的自己被人玩弄于鼓掌之上。
　　“那你的意思是，当时藤原纯子宣传会的时候，舞台上纯子在跳舞，我在下面和我妻子视频，那个时候，哪个是真的格格，哪个是假的？”此时我不由得询问道，心中似乎有一个期盼，让我的心里好受一些。
　　“当时在舞台上的是替身，和你视频的是真正的纯子……这一点你放心，在公共场合的纯子，都是替身。只有AV中才是真正的纯子……”精绝女王叫格格为纯子，让我有些不习惯。
　　“那我在海边的时候，看到我父亲和妻子牵手，当时和我视频的人是谁？”我的心中稍微好受了一下。
　　“当时和你父亲漫步的人，是真正的纯子，和你视频的人，是替身……”精绝女王再次说道。
　　“不可能的，就算长相差不多，但是当时她说话为什么……”此时我不由得询问道，就算长相一样，替身的声音也不一样啊，当时视频中的“格格”似乎在吃饭，声音……我真的忘记了，但当时我真的没有怀疑。
　　“你知道我们日本的职业中，不只是有女优，还有一个职业叫声优……”精绝女王扫了我一眼后，不由得起身，之后伸了一个懒腰，把苗条丰满的身材展现的淋漓尽致，这个身材，完全不输给格格啊。
　　声优，对，日本确实有这么一门职业，而且人数还不少。
　　“既然你答应她要隐瞒我，为什么最后还会告诉我？让我发现？”此时我不知道该相信精绝女王的那句话，总而言之，现在心中还有很多的疑问。
　　“本来打算一直瞒着你，而且隐瞒的还不错，只是可惜……我万万没有想到我身边竟然会出现一个叛徒，把我这里的一些视频发送给了你……”精绝女王伸了一个懒腰后，低头看着我说道，眼中闪过了一丝光芒。
　　“曼陀罗？曼陀罗是你身边的人？”此时我心中不由得一惊，曼陀罗真的是S1内部人。
　　“不只是我身边的人，也是你身边的人……”精绝女王走到了旁边的桌子旁，拿起一个苹果，攥在手中说道。
　　我身边的人，能够在我身边的只有格格，父亲还有……
　　“谷晴子？”我猛地抬头看着精绝女王的背影，纤细的腰肢，修长的双腿，还有浑圆的臀瓣，在紧身皮衣下展现的淋漓尽致。
　　“不错……跟了我六年的人，我最信任的部下之一，没有想到在你身边两三个月，就被你成功的策反了……”精绝女王不由得捏紧了手中的苹果说道，提到谷晴子，她似乎十分的生气。
　　此时我不由得回忆着一幕幕，当时我还以为曼陀罗是我的情敌，故意来挑拨我和妻子的关系，原来当时在隔壁的房间里，谷晴子用手机在和我聊天和发信息，与此同时，有几个夜晚谷晴子晚上偷偷出去，看样子就是回到S1，偷偷的盗出了一部分的视频，之后用邮箱传给了我。
　　“啪……”我不由得拍了一下额头，我当时左想右想，就是没有想到曼陀罗是谷晴子，甚至我当时都没有猜到曼陀罗是一个女人。
　　记得那一晚，谷晴子突然晚上离家，我偷偷跑到了渔场，结果看到了一个光着雪白屁股的女人给父亲口交，当时的谷晴子是不是就是故意放水？
　　或许她就跟在我身后。
　　还有，我父亲和格格搂着逛街，进入了S1，那天的时候，是谷晴子带我出来，并且她带着我去了那个位置，正好让我看到了父亲，这难道是巧合？
　　还有，我去买藤原纯子写真集的时候，谷晴子当时去上公测，而公测的对面就是音像店。
　　还有，那天在海边，谷晴子带着我去了那个海滩，而且寻找那个石头让我拍照，而父亲和格格正好路过被我看到……
　　我心中此时无比的悔恨，谷晴子其实一直在暗地里帮助我，一直暗地里让我看到父亲和格格的身影，还给我看了视频，还告诉我好多的东西，但当时我却一直没有相信她，当时谷晴子用曼陀罗的名字说我傻，我现在可以预想到她当时在隔壁是多么的着急和败坏。
　　还有，在海边的时候，谷晴子和自拍了好多的照片，当时我就知道她有心事，而且她接到电话后，说要出去办点事，但临走却给了我一个拥抱，或许她那个时候就知道自己的事情暴露了，而且还暗地里给我发了最后一个长长的微信。
　　现在想来，她知道这一走就回不来了，所以最后给我发了信息，最后告诉了我，但当时我在S1里看视频，而且还喝醉了，手机也被关机封入袋子中，错失了看到这段微信的机会，等我看到跑去渔场的时候，父亲和格格已经……
　　“哈……”我重重的呼出一口气，露出了一丝苦笑，我自以为一直以来自己还算是个聪明人，结果到了现在才发现了这一切。
　　如果不是谷晴子暴露，精绝女王也不会在S1破格让池子给我放AV，而且当时我喝醉了，在S1足足睡了五个小时，估计也是酒中被吓了药物，否则以我的酒量，不会不省人事五个多小时。
　　而且当时我走到渔场的时候，看到父亲和格格做爱的一幕幕，当时仓库的门竟然没锁，看来是樱花会故意不锁，就是为了让我看到罢了，因为那个时候让我看到也没用了，父亲和格格已经交合，我无法挽回。
　　如果当时我要是敢敲门的话，估计我也做不到，因为我的身边一直都有人监视着，而我却一直没有发现。
　　“谷晴子当时做的还是比较隐蔽的，我一直没有发现，直到在海边的时候，你父亲和纯子在海边，我却看到了你和谷晴子，我一直交代谷晴子，一定要看住你，你父亲和纯子什么时候出来，在什么位置，我都会告诉谷晴子，让她看住你，避免你出现在他们附近，没有想到被我撞见，所以我就打电话叫回了谷晴子，我才注意到这一切……日防夜防，家贼难防……你到底有什么样的魔力？让我最信任的一个下属背叛我？”精绝女王走到我身边，把手中的苹果递给我说道。
　　不过我没有去接，直接无视了她举着苹果的手。
　　“当时我已经预感到你已经接近了真相，虽然你当时还不太确信，但你早晚会想明白的，那样还不如直接都告诉你，免得你突然和纯子摊牌，扰乱我所有的计划……总而言之，你能知道这一切，谷晴子就是一个变数……”精绝女王也没有生气，而是把苹果塞入了面纱底下咬了一口后说道，在掀起面纱的时候，没有露出一丝的面容。
　　“她现在怎么样了？”我此时心中有些沙哑。
　　“你是说纯子还是谷晴子？”精绝女王轻轻咀嚼着苹果后说道。
　　“谷晴子……”我说出了名字，而精绝女王吃苹果的声音停滞了一下……

第59章
　　“你现在不担心纯子，反而担心另外一个女人？”精绝女王手里拿着苹果，语气中不由得带着一丝讥讽说道。
　　“我不想因为我的事情，伤害一个无辜的人……”不管怎么说，谷晴子她是真心为了帮我，但是她却不敢明着说，而且从侧面的提示我，这说明谷晴子一定十分的害怕精绝女王知道，现在被精绝女王知道了，谷晴子的下场可想而知。
　　“放心，她没事的……”精绝女王说道，也不知道真假。
　　“可否求你一件事情……”我此时有些没有底气的说道。
　　“你是想让我放过谷晴子？”精绝女王的眼睛看着我说道，我却没有和她对视，只是点了点头。
　　“你是不是认为纯子对不起你了，你就没有必要在关心她？”精绝女王把半个苹果放在了旁边说道，苹果上还带着淡淡的唇印。
　　“不是的……因为我知道，我就算求你放过格格，你也做不到，与其求你一件你根本不会答应的事情，还不如求你一件你可能会答应的事情……”我叹息了一下后说道，和这个精绝女王交流，还真的让我有些压力，似乎自己根本占不到一丝的便宜。
　　“你放心吧，我们樱花会不是黑帮，更不会干杀人犯法的事情。谷晴子只不过被我从女主贬低成了女仆，现在每天接待客人，而且没有选择，让她接待一些有着特殊爱好的客人，例如SM或者……估计过了今天，她会一个星期下不来床……”精绝女王十分平静的说道，就好像是在说着一件无关紧要的事情。
　　“求求你放过她……她是一个可怜的女孩……”听到精绝女王的话，我顿时心中一惊，如果这么下去，谷晴子不死也得脱层皮，弄不好会虚脱而死，去取悦那些S1变态的客人，谷晴子的下场或许比死还要惨。
　　“我可以放过她，但是你也要答应我一个条件……”精绝女王短暂的思考了一下后，对着我说道，我点了点头，心中还是十分的紧张。
　　“不要向纯子摊牌，不要让他们知道，你已经知晓了一切……”精绝女王提出的条件，在我的预料之中，我没有感觉到意外。
　　“我知晓了一切？格格是什么时候加入你们樱花会的？我父亲和格格又是怎么弄到一块去了？为什么格格会答应你拍AV？这些我知道个屁啊……”听到精绝女王的话后，我顿时火起，一直被压迫，此时我真的快要到极限了。
　　“会让你知道的，但不是现在，你就说你答应与否，是否保密？不是保密这么简单哦，在纯子的面前，你要一定装作不知道，该怎么做还怎么做……”精绝女王此时说道。
　　太欺负人了，我此时真的怒不可逼，但是想到谷晴子，想到她此时生不如死，我心中十分的不忍。
　　“我答应你……”我不得不妥协，不管怎么说，无论谷晴子最初来到身边的目的是什么，但是她后来做到了一个妹妹应该做的事情，而且为了我甘愿冒那么大的风险，只为了不让我蒙在鼓里，虽然因为我的执拗而没有来得及阻止，但谷晴子已经仁至义尽，还为此生不如死，我的性格绝对不允许我这么做。
　　“放心，我会告诉你答案的，到时候你怎么选择就是你的事情了……另外，在你家的电脑硬盘中，我发现了不少的东西，虽然被你格式化了，但是数据恢复后，里面的东西让我都感觉到惊讶，看来是你精心的收藏吧，很不错……”精绝女王把苹果再次递到我的嘴边说道，听到她的话，我顿时心中一惊，我家里的电脑硬盘，什么时候进入她手里的？
　　想到能够在我家里安装摄像头，也不算奇怪，但是里面的淫妻AV和公熄小说什么的，都被精绝女王看到了？
　　“有的事情，或许你换个角度去想，会有不一样的感受，我知道你似乎有这个淫妻的心里，如果换个角度和心情去看，或许你会有不一样的刺激哦……吃了它……”精绝女王说着，把苹果递到我的嘴边，看着那个被精绝女王咬了一半的苹果，我顿时别过头去。
　　“不吃的话，咱们的协议就作废……”精绝女王淡淡的说了一句，最后我叹息了一口气，结果了苹果啃了起来，不过是狼吞虎咽，囫囵吞枣，就好像猪八戒吃人参果，不想品尝精绝女王的口水味道。
　　“以后在我的面前，请叫她格格，不要叫她纯子……”我吃完苹果后，对着精绝女王说了一句，至少在我弄清楚事情之前，她仍然是我的妻子，是我的格格，不是什么藤原纯子。
　　“好，这个也应你……”精绝女王没有犹豫，点头回应道。
　　“我想知道，为什么你要让我妻子去做AV？我妻子和我父亲之间的事情，是不是你们胁迫操控的？一切到底是为了什么？”我已经问了好几遍了，但是精绝女王没有在这个问题上给我一个准确的答案。
　　“这个一时说不清楚，一会给你看一些东西，或许你能够找到一些答案……”精绝女王沉吟了一下后说道。
　　“我和我妻子，父亲，我们都是普通人，如果你要找AV女优拍成人电影挣钱，我相信有很多比格格优秀的女人，为什么你偏偏选择她？她身上到底有什么东西这么吸引你们？”我此时百思不得其解。
　　“纯子……格格身上自然有吸引我的东西，而且这种东西是她独有的，其实格格天生媚骨，只是没有开发出来罢了，如果一直和你，永远都开发不出来，那样的她根本不算是一个完整的女人……”精绝女王还是把这个问题给回避了，什么意思？
　　我的阴茎小？
　　我不持久？
　　难道让我父亲开发？
　　“别激动……你跟我来……”精绝女王看到我呼吸急促的样子，不由得说了一句，之后起身向着套房的客厅走去。
　　“不管怎么说，格格总会有另外的一个男人，也就是她的男优。我相信谷晴子发给你的视频你也看到过了，我发现格格和你父亲之间，有一种无形的感情连接着。不管你承认与否，你不在家的时候，他们二人相互扶持，格格自小缺少父爱，你父亲的成熟、稳重、贴心，肯定会深入到格格的心中，这是人之常情，作为一个女人，我理解格格。如果说格格除了你之外，还能够接受的另外一个男人，那就是你的父亲……”精绝女王打开了客厅的那块屏幕，之后用遥控器操控了一下系统，一边操作一边说道，同时她拿出了一张紫色的金卡。
　　“打开界面后，就在遥控器上刷一下这张卡……到时候要还给我的……”精绝女王把紫金卡和遥控器递给了我之后，就转身走了出去，她双手插在皮裤的口袋里，身材十分的高挑，腰肢纤细，双腿修长，披肩发微微的晃动与皮衣摩擦着，走路的姿势都十分的优美，怪不得那么多的S1贵宾都对她垂涎三尺。
　　“呼……”精绝女王离开了，自己仿佛也一下子松了不少气，她的到来给了我不少的答案，最大的答案就是我终于知道了“曼陀罗”是谁，知道曼陀罗是女人后，同时我也想起了“曼陀罗”的含义，曼陀罗，又叫彼岸花，成长在地狱，盛开在天堂，这就好比是谷晴子，从小无父无母，从精绝女王的话中，她十六岁就跟着精绝女王，肯定那个时候就堕落风尘，吃尽了酸甜苦辣，我相信她成长的过程中，面对那些客人和贵宾，还有周围人的尔虞我诈，精绝女王也肯定没有把她当成姐妹来看。
　　只有在我身边的时候，我从来没有对她有非分之想，我疼她，怜她，认她做妹妹，给她买衣服和零食，或许就是我的真诚无私打动了她。
　　曼陀罗，彼岸花，她既然期许自己在天堂绽放，脱离苦海，我又怎么能不救她？
　　这就是我答应精绝女王时候的理由……

第60章
　　我不再想其他的，现在还是自己追寻想要的答案吧，我打开了视频，视频就自动的播放了起来，是高清版本的，等我看到视频的时候，我不由得一愣，视频竟然就是谷晴子给我视频的延续。
　　画面中，父亲酒醉了，混乱的解开了腰带，把自己的阴茎给露了出来，格格心慌的跑回了卧室，可是过了好一会后，格格小心翼翼的走出了房门，之后进入了父亲的卧室。
　　谷晴子传给我的视频，摄像头一直在客厅对着走廊，所以我没有看清楚父亲卧室里发生的一切，而现在的视频角度就是父亲卧室的角度。
　　而格格此时小心翼翼的回到了父亲的卧室，发现父亲还保持着熟睡的样子，鼾声如雷，而父亲的那根已经从腰部漏出来，弯曲的龟头已经充血撑的发凉，还有冠状沟。
　　格格此时看着父亲的阴茎，眼睛变换了几下，最后她拿出了手中的东西，这个时候我才注意到，格格手中竟然拿了一个塑料的手套，是那种餐厅手抓饭或者海鲜用的透明薄薄的塑料手套。
　　因为刚刚一直在格格的手中攥着，所以我上次在视频中，根本没有注意到。
　　格格轻轻的带上了手套，只不过带了一只手。
　　格格似乎一直把自己的目光闪躲过去，不与父亲的阴茎对视，但为了把父亲的阴茎弄回去，却又不得不看着它。
　　格格之所以回到父亲的卧室，坚持要把父亲的阴茎给弄回去，原因也很简单。
　　万一父亲明天醒来的话，看到自己露着小弟弟，同时也肯定知道昨晚格格照顾过他，到时候父亲的老脸往哪儿放？
　　最后，格格想到了一个办法，只见格格突然把屋内的灯给闭了，屋里一下子陷入了黑暗之中，这样的话，格格就可以避免看到父亲的阴茎了。
　　关闭了灯光后，格格开始用手小心翼翼的寻找父亲漏出来的阴茎龟头，摸了好久后，格格颤抖的手终于摸到了父亲的龟头上。
　　那层薄薄的塑料手套，还不如避孕套厚，抚摸到了父亲的阴茎后，肯定能够感受到父亲阴茎的粗壮和火热，而且阴茎上散发的雄性荷尔蒙，在这个窄小的卧室里散发着。
　　此时的格格呼吸紊乱，而且脸颊潮红，此时她心中一定羞涩到了极点。
　　尤其是当格格的手触碰到父亲阴茎的时候，格格的娇躯都颤抖了一下。
　　“咔……”而这个时候，格格刚刚打开的房门，被格格撅起的屁股不小心触碰了一下，房门缓缓的关闭，而屋内开着窗户，有过堂风，竟然一下子把房门吹的关闭了。
　　而房门关闭的声音顿时把此时心乱的格格吓了一跳，原本已经摸到父亲阴茎的手顿时收回，仿佛触电了一般。
　　“呼……”格格回头看了一下房门，不由得心虚的拍了拍自己丰满的胸脯，或许她下意识的有人进来了呢。
　　平复了一会后，格格不得不再次的寻找父亲的阴茎，此时在夜视摄像头的录制下，一切显得那么的清晰。
　　很快，格格的手不由得再次摸到了父亲的阴茎，而抚摸到父亲阴茎后，格格的呼吸不由得再次紊乱了起来，这是一根比我粗壮不知道多少倍的阴茎，虽然只是看到龟头和一小部分茎身，但是可以预见它的整体是多么的雄伟？
　　异性对异性彼此的性器官都有一种崇拜，就仿佛是男人看到女人胸部丰满屁股大，就会兴奋，看到飞机场犹如假男人一般的女子，就会兴趣全无，反过来，女人也是一样，看到强壮阴茎大的男人，就会被阳刚之气激起性欲，而看到瘦小阴茎小的男人，或许就会减少兴趣，都是一样的道理。
　　格格现在在女性生理本能之下，心中的浴火在燃烧，但她还是克制住了。
　　格格的动作十分的轻柔和缓慢，看得出来，她似乎害怕父亲突然醒来，到时候就尴尬了。
　　只不过父亲的阴茎勃起十分的粗壮，而父亲的内裤和裤子又很紧，格格摆弄了白天，却迟迟弄不回去，除非父亲的阴茎能够软下去。
　　而且在格格摆动父亲阴茎的过程中，父亲或许感觉到阴茎痒酥酥的，还下意识的伸手来挠，拨开了格格的手，把格格吓的一愣一愣的，而且每次都让格格的努力功亏一篑。
　　没一会，格格就弄得满头大汗，一个是因为着急，另外或许就是因为……
　　带着避孕套做爱就不算做爱了吗？
　　隔着衣服摸胸就不算摸胸了吗？
　　同样的道理，格格现在带着塑料手套摸父亲的阴茎，就不算摸了吗？
　　而且格格现在带的手套可比避孕套和衣服要薄多了。
　　而且格格渐渐的发现，随着她的摆动，父亲的阴茎竟然越来越大，似乎还在她手中轻轻的收缩着，顿时让格格的脸上又羞又急。
　　而随着格格的摆动，父亲竟然微微的发出了舒爽的梦呓，仿佛是在帮助父亲手淫一般。
　　而此时的父亲，不知道是不是做了什么春梦，竟然胯部微微的挺动起来，而这一切都被格格感受到了，格格的呼吸更加的急促起来，丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　格格自然知道父亲此时的反应，父亲已经禁欲很久没有发泄过了，或许在梦中梦到了最喜欢和性感的一个女人，那个女人到底是谁？
　　而格格似乎想到了什么，脸上闪过了一丝挣扎和焦虑，而父亲此时呼吸越来越急促，而格格似乎还在想着办法，一时间呆住了，不过她此时弯腰在父亲的床边，脸部和胸部对着父亲的身体。
　　而正当格格思考的时候，格格没有察觉到父亲竟然在缓缓的主动挺动胯部，把格格带着手套的手当成了女人的阴道，因为此时格格的手捏着父亲的阴茎，而且在拨动的过程中，父亲马眼分泌的粘液粘在了手套上，此时格格带着手套的手十分的火热，而且因为抹上粘液又十分的湿滑，潜意识的，父亲在睡梦中当成了女人的阴道。
　　而格格也感受到了这一切，似乎是大脑混乱了，她竟然一动不动，反而把手攥的更紧了，脸上闪过了一丝挣扎。
　　“额……额……”过了几分钟后，父亲突然往上一挺胯部，顿时龟头的马眼喷射出了大量的精液，而这些精液不偏不倚，喷在了格格的下巴、脖子、胸口和睡裙上。
　　“啊……”而此时一动不动的格格顿时感觉到黑暗中一股白色的东西从父亲的阴茎上喷射了出来，而且沾染到了她的身体上，黏黏的，热热的，腥腥的，而且父亲喷射的十分有力度，喷的很高，连续喷射了七股之多，而量最大的就是前几次喷射，而且喷的最高，全部被格格的娇躯笑纳了，剩余没有喷高的几股精液，其实已经少的可怜了。
　　所以父亲此时喷出的精液，被格格的身体沾染了大部分。
　　格格赶紧躲到了一边，之后赶紧跑到了卫生间里，打开了卫生间的灯，看着精子中的自己，下巴、脖子和胸前都是牛奶一般的精液，甚至嘴角都沾染到了一点，雄性的荷尔蒙气息让格格的心跳加速，同时脸上带着惊慌失措。
　　“哗……”格格赶紧打开了水龙头，清洗自己的下巴、嘴角、脖子，用卫生纸擦拭自己的睡裙。
　　但是脸上和脖子上的精液可以洗掉，但是睡裙上的却洗不掉了。
　　最后格格只能够暂时的放弃，格格又赶紧回到了父亲的房间里，最后格格还是打开了房灯，因为现在床上和父亲身上，被他自己精液喷射的到处都是，不开灯真的没有清理。
　　打开房灯后，看着父亲终于疲软下去的阴茎，看着父亲心满意足的样子，还发出了心满意足的鼾声，格格的鼻子抽动了几下，脸上闪过了一丝委屈，似乎有些想哭……

第61章
　　但格格深吸一口气，还是及时的调整过来，反正都已经这样了，格格似乎也没有什么顾忌了。
　　格格拿着湿润的毛巾开始擦拭着，父亲的肚皮上，床边上，被子上，都沾染了父亲的精液，好在父亲的裤子被被子盖住，所以幸免于难。
　　当格格给父亲擦拭龟头精液的时候，她的呼吸还是略微有些急促，过了好一会后，格格终于擦拭好了把父亲的阴茎塞回了裤子，给父亲重新系好裤腰带。
　　“呼……”弄好之后，格格不由得呼出一口气，好像完成了一项艰巨的任务。
　　格格给父亲系好了衣服的扣子，一切都恢复了原样，床单和被罩只能等明天再洗了。
　　弄好之后，格格看着不省人事的父亲，脸上闪过了一丝羞红，似乎是自己的委屈无处发泄。
　　“咚……”格格在父亲的胸膛上轻轻的锤了一下，不过力度很轻很温柔，或许只是化解她心中的小委屈罢了。
　　但是在我看来，却仿佛是小女人家的打情骂俏一般。
　　看到这里，我的心还是不由得跳动很快，格格竟然被父亲在睡梦中给玷污了，不管怎么说，父亲把格格的玉手当成了飞机杯，而且精液零距离的触碰到了格格的皮肤，这一点毋庸置疑。
　　就和上次格格酒醉一样，这些意外无法避免，都是意外，但和格格强吻父亲，被父亲推搡摸胸一样，俩人都变相占了彼此的便宜，可以说两次的情况都超出了界限，但是我该怪谁？
　　是谁的错？
　　如果有错，也是我有错，离开了家，把公熄二人单独仍在家里，出现这些意外，都因为我不在身边罢了。
　　我深吸一口气，拍了拍自己的胸脯，不管怎么说，格格带上塑料手套，赶紧到卫生间清洗，这些做的已经很到位了。
　　弄好之后，格格回到卫生间里清洗毛巾，之后回到了自己的卧室里。
　　父亲的情况稳定，不会有什么意外了。
　　格格回到房间后，打开了灯光，此时她黑色的睡裙上，领口处有一块明显的白色印记，那是父亲精液干涸之后留下的，弄弄的气味还在飘散，不断冲入格格的鼻孔中，格格的呼吸也渐渐的平稳了下来。
　　格格缓缓的脱去了自己的睡裙，露出了雪白丰满的酮体，而且浑身潮红。
　　格格把睡裙扔到了卫生间里，准备到时候清洗，之后从衣柜里拿出了一个新的睡裙，但是格格脸上闪过了一丝犹豫，最后格格把新睡裙放到了床上，之后走到了卫生间里，脱去了胸罩和内裤，但是当格格脱下内裤的时候，格格内裤的兜布和她胯部之间，连接着一根根透明的粘液丝线，格格的内裤已经被粘液完全湿透了。
　　“哎呀……”格格看着自己湿润的内裤，不由得微微摇头气急败坏的说了一句，同时跺了跺自己的玉足，显得十分的羞涩。
　　格格干脆把内裤和胸罩也仍在了洗漱台里，和睡裙放在了一起，之后打开水龙头浸泡了起来。
　　而在这一瞬间，格格内裤分泌的粘液，还有睡裙上父亲的精液，在这一刻融合在一起了，俩人的荷尔蒙彼此的交融。
　　格格打开了花洒，开始冲洗自己的身体，她的手在她诱惑无限的丰满娇躯上游走清洗着，格格此时闭着眼睛，当她的手滑过她丰满双乳的时候，她忍不住发出了一声闷哼，而且格格的双乳乳头此时已经勃起了，应该说在她脱下胸罩之前，乳头就已经勃起了。
　　格格情动了，这是对一个异性有了性欲，做好了交配的准备和欲念。
　　不过想象这也是正常的，如果有一个人反问我，看到了另外一个女人雪白丰满的躶体，我会不会勃起？
　　答案是肯定的，看着AV，或者色图的时候，我都会勃起，甚至还这样手淫过，难道说我这样就背叛了格格，算是出轨了吗？
　　格格也是如此，看到异性的躶体，也会产生性欲，这是视觉性刺激，只能说明格格是一个正常有生理需要的女人，微微的超乎了我的预期而已。
　　格格终于洗完了澡，也用水流给自己降温，暂时熄灭了自己的浴火。
　　洗完澡后，格格又开始清洗自己的内衣和睡裙，把它们晾好之后，格格不由得重重松了一口气，赤裸着身体回到卧室，换上了新的内衣裤和睡裙，但是要上床之前，格格又轻轻的来到了父亲的房间，打开房灯看着仍然熟睡的父亲，格格不由得松了一口气。
　　格格回到卧室躺在床上，却辗转反侧，根本睡不着，而且身体有时候会轻轻的弓起，修眉微皱，似乎在纠结着什么，呼吸偶尔会急促紊乱，脸颊也会潮红，看样子，父亲那根粗长的阴茎，还有精液的气味，已经深深的扎在格格的脑海中，挥之不去。
　　视频画面一下子切换到了早晨，格格早早就醒过来了，只不过顶着两个黑眼圈，眼睛中似乎都带着血丝，这一夜她根本没有睡好，而她早上起来的时候，又不得不重新换一条新内裤，因为这一夜，她的内裤又湿了。
　　格格起来洗漱完毕，到父亲的卧室看了父亲一眼，看到父亲呼吸均匀，脸色也不再潮红，格格不由得松了一口气，之后开始收拾家务，做早餐，不过格格在这个过程中，偶尔呼吸急促，还会有微微的失神。
　　好一会后，父亲才悠然转醒，他迷迷糊糊的睁开眼睛，眼皮已经被眼屎粘住了，父亲费了半天劲才睁开眼睛，之后揉了揉眼睛，他迷迷糊糊的看着房间，最后才想起了昨晚喝多的事情。
　　父亲赶紧起身，看着自己身上整齐的衣服，不由得暗暗松了一口气，父亲起身准备出去，但是却发现胯部有些异样，父亲看了看关闭的房门，之后解开了腰带，脱下了内裤，结果看到自己的内裤兜布湿了一块。
　　男人的阴茎射精后，输精管里还会残留少部分精液，除非撸动挤压一下茎身，才能够把阴茎里残留的精液给挤出来。
　　而格格昨晚给父亲擦拭阴茎，本来就逃避和心急，所以根本没有擦拭干净，经过一夜，精液流出来，沾湿了父亲的内裤。
　　不过父亲没有怀疑什么，只是微微苦笑了一下，之后换上了新的内裤，或许父亲还以为自己是梦遗吧。
　　“早啊……格格……”父亲伸了一个大大的懒腰走出了卧室，对着正在客厅拖地的格格说了一句，此时格格背对着父亲，她已经调整了一个早上，但是面对父亲的时候，还是微微有些羞涩，但还不算太过明显，脸颊微红，眼神微微游离，不过此时正在收拾家务，可以很好的掩饰一下。
　　“那个……昨晚，我没有吐吧……”父亲不由得询问了一句，走到了客厅之中。
　　“没……没有的……你喝多之后很安静……”格格低头拖地回答道，她没有起身和父亲对视，而她握着拖布的手，微微有些颤抖，但这些细节没有被父亲发现。
　　“那就好……免得再麻烦你……”父亲略微松了一口气说道。
　　“赶紧洗漱一下吃饭吧……”格格对着父亲说道。
　　“好……”父亲点头答应了一下，之后进入到卫生间里开始洗漱。
　　“呼……”而父亲进入卫生间后，格格才偷偷松了一口气，一副心虚的样子，之后抚摸了一下自己滚热的脸颊。
　　格格收拾出了早饭，之后等着父亲，同时调整着自己的情绪。
　　“昨晚我真的没有耍酒疯？总担心会给你造成什么麻烦……”坐在饭桌上，父亲有些不好意思的说道。
　　“没有的，就算有也没事，上次我喝醉不也是你照顾的我吗？”格格给父亲拿了一个馒头后，微笑着说道。
　　公熄二人吃着早饭，只不过格格极力的掩饰自己的心事，视频到这里，就结束了……

第62章
　　紧接着下一个视频开始自动播放起来，不过场景让我有些意外，因为不再是我的家里，而是一个优雅脱俗的环境，仿佛是一个日本古典民宿的外地板。
　　在一处外地台上，摆放着一个精致的茶台，旁边是微弱的阳光和花草树木，而茶台旁跪着一个女人，这个女人的身影我十分的熟悉，就是格格，而且此时格格的穿着和第一次来日本看我的时候穿的一模一样，而在茶台的柜面，同样跪着一个女人，只不过穿着和服，而脸部位置竟然打着马赛克。
　　“咱们上一次这样喝茶是在什么时候？”那个脸部打着马赛克的女人给格格倒了一杯香茶后轻柔的说道，这个声音十分的耳熟，是精绝女王，肯定没错，因为在不久前我刚刚和她说过话。
　　“好像是两年多以前吧……”格格接过了精绝女王的茶杯，轻声的说道，不过格格此时的表情有些忧虑，十分的安静。
　　听到格格的这句话，我心中暗暗的一惊，格格和精绝女王早就相识？
　　两年多以前，俩人还一起喝过茶？
　　那个时候我和格格还未曾相识，她们是在哪儿喝的茶？
　　是在中国还是在日本？
　　格格说过她没有来过日本，那么一定是在中国了，精绝女王去过中国？
　　想到我家里安装的摄像头，这个情况似乎也不算很奇怪。
　　“是啊，两年多了，眨眼之间……”精绝女王轻柔的说道，不过她的脸上一直打着马赛克，但是可以肯定精绝女王没有带着眼罩和面纱，这么说格格是见过精绝女王真面目的。
　　“我来找你，是因为……”格格喝了一口茶后，深吸一口气后说道，似乎有些难言之隐。
　　“是因为……”还没有等格格说完，精绝女王就直接抢过了话，而当精绝女王说出这句话的时候，视频突然静音了，把这句话竟然给隐藏了过去。
　　“什么都瞒不过你……”听完精绝女王的话后，格格明显楞了一下，不过随机闪过了一丝了然。
　　“你是想……”精绝女王不由得继续的说道，同样把这段话给静音了，让我根本没有听到任何的声音，精绝女王的脸部还打着马赛克，连看口型都做不到。
　　“是的……我相信以你的能力，一定可以做到的。”格格听到精绝女王的话后，不由得点了点头说道。
　　“三天后你来找我，我给你答复……”精绝女王听了格格的话，短暂的沉吟了一下说道。
　　之后俩人的谈话，就全程陷入了静音，格格偶尔露出惆怅，偶尔露出忧愁，偶尔露出回忆，从格格的口型中，我根本看不出来她在说着什么。
　　视频到这个就结束了，时间很短，而紧接着视频开始播放了。
　　而下一个视频播放的场景也变了，是一个犹如现在办公室一样的地方，办公桌后坐着一个穿着黑色皮衣的女人，脸部同样打着马赛克，这个女人一看就是精绝女王无疑，而办公桌的对面坐着格格，格格此时满怀希望的看着精绝女王。
　　“你上次说的事情……”精绝女王的话语后半部分，同样做了隐藏，但是听到精绝女王的话后，格格顿时露出了一丝惊喜，是那么真正的惊喜。
　　“不过……”不过随后精绝女王再次的说道。
　　“不过什么？”听到精绝女王的话，格格不由得询问着，似乎显得有些焦急。
　　“不过……”这段话，再次隐瞒了过去，不过在对面的格格听到精绝女王的话后，原本欣喜的表情顿时慢慢的收回，最后变成了十分意外和为难的样子。
　　最后格格陷入了沉默之中，视频中也陷入了沉默。
　　“你可以考虑一下，考虑好在给我答复……”许久之后，精绝女王对着格格说道，整个过程中，精绝女王和格格说话都比较温柔，没有那种盛气凌人的语气。
　　“不用考虑了，我可以……”精绝女王的话，让格格从沉吟中清醒过来，随后对着精绝女王说道。
　　“不需要时间考虑一下吗？”听到格格的话，精绝女王似乎微微有些意外，短暂沉默了一下后，不由得再次询问道。
　　“只要……，我可以……”听到精绝女王的话，格格深吸了一口气说道，不过还是把这段话给切了一段，之后最后一句我愿意我听到最清楚。
　　“好吧……你可以把那边的事情安排一些，安排妥当之后，你再回来找我……”听到格格的话，精绝女王和格格说了一句。
　　“那你可不可以帮我瞒住我的老公，想尽一切办法瞒住他，我不想被他发现……”沉吟了一下后，格格对着精绝女王说道，仿佛那一瞬间，格格的眼神中失去了所有的色彩。
　　“放心吧，我现在就准备，不会让你老公发现你的事情……等你回国安顿好一些，就回来找我……”精绝女王直接答应了格格，话语中似乎带着一丝丝的欣喜，语速比刚刚要快了不少。
　　视频到这里又结束了，此时我顿时一脸的蒙圈，这算什么给我答案，关键的谈话都给切了，我只是听到了一些无关紧要的话语，不过我也知晓了不少的东西。
　　首先，格格和精绝女王本来就认识，而且在和我认知之前就认识了，这让我心中一惊，我不由得想到藤原纯子三年前出道，那本写真集，难道说格格三年前就已经来过日本了？
　　还是精绝女王的部下？
　　还有，精绝女王似乎用什么事情拿住了格格，而格格不得不有求于她，难道是因为家里偷拍的视频吗？
　　试想一下，如果精绝女王拿着那些视频，尤其是格格酒醉强吻父亲，被父亲摸乳，还有摸父亲的阴茎让他射精，这些视频如果被精绝女王作为筹码，似乎有那么一点可能让格格就范。
　　只是还感觉哪里对不上，难道说是北海道的渔场吗？
　　自从父亲和格格来了日本后，北海道的这个渔场很快就转亏为盈，似乎原本那些沟通不了的黑帮都不再找我们的麻烦，难道这些都是因为父亲的能力吗？
　　很有可能，是樱花会出手了，只要樱花会出手的话，无论是本地黑帮和其他竞争对手，都会乖乖的让路，毕竟樱花会平时低调，但是影响力很大。
　　但如果真的是为了家里的渔场，格格付出的代价似乎有点大……我抓着自己的脑袋，总感觉哪儿不对，尤其是格格在视频中的表情，从悲到喜，从喜到悲来回的转换着。
　　不对，到底是怎么回事？
　　而此时，视频又转换了起来，场景又换到了我的家里，而画面中的格格此时坐在我家里的沙发上，只有她一个人，她坐在沙发上许久，就那么傻傻的发呆，过了一会后，她来到了我俩的卧室，看着我俩相拥的婚纱照，她的入迷了，最后眼泪慢慢的滑落。
　　时间一分一秒的播放着，格格就在各个房间里来回的游走，似乎看着这里的一切，最后格格拿起了清洁工具，开始打扫房子的每一个角落，打扫的干干净净。
　　许久之后，格格走到了门口，看着房子的每个角落一点一滴，仿佛在和我们的家做最后的告别，格格擦拭了一下泪珠，提起了早已经放在门口的行李箱，关闭了房门，在关闭房门的时候，关闭的很慢，格格透过门缝看着房子中的一切，直到房门彻底关闭……
　　这个视频也结束了，此时我已经知道，格格和精绝女王谈完话后，就回到了国内，应该是在日本陪伴了我七天后，她当时说回去，看样子她当时真的回去了，只不过却是回去打点好了一切，家里的房子收拾好了，艺校呢？
　　或许现在已经转手易主了吧？
　　而这段视频的结束，也意味着格格拎着行李箱回到了日本，回到了精绝女王的身边。
　　视频又开始了，而开始的视频出现了一个标题：第一阶段……

第63章
　　这个带着第一阶段的标题出现后，画面顿时一转，出现了格格的身影，此时她坐在办公室里，只不过还是办公桌的对面，而对面就是穿着黑色皮衣的精绝女王。
　　俩人似乎在说着什么，我听不到，但是对面的格格显得有些犹豫，只是偶尔点了点头。
　　没一会，出现了一个女人，只不过她此时带着一个蝴蝶型的面具。
　　“她叫黑崎舞……是我的左膀右臂之一，最值得信任的人，今后她将一直跟随你，告诉你所有的事情，从今天开始，她是你的守护，同时也是你的老师，你按照她说的做即可……”当那个带着蝴蝶面具的女孩来到办公桌对面后，精绝女王对着格格说道。
　　“所有的事情，我对你都有所交代了，你要原原本本的教授给她，与此同时，要保护好她的安全，尤其是不能让她的老公碰到她，要帮助她保密，一切的小事情都由你来安排，一些特殊的事情，等我的决定……”精绝女王对着那个带着蝴蝶面具的女孩说道，那个蝴蝶女孩不由得弯腰鞠躬答应道。
　　这个蝴蝶女孩的面具有些熟悉？
　　对了，我在S1看到那个藤原纯子AV的时候，一直有一个领着格格的女人，她和格格当时说了好多话，也是她把格格的头卡在了墙里，不就是这个女人吗？
　　“另外，从今天开始，你的名字叫做藤原纯子……”而精绝女王和面具女孩说完话之后，就对着格格说道，格格听到后，微微的点了点头。
　　“尽快准备吧……”精绝女王说了一句话，之后格格起身和那个带着蝴蝶面具名叫黑崎舞的女孩一起走出了房间。
　　随后，视频没有结束，而是画面切换了一下，只见格格此时出现在了一个街道上，这个街道的场景十分的熟悉，这个就是我租住房子的附近街道，我和谷晴子经常出来逛街，就是走到这里。
　　而摄像头的角度来判断，似乎是类似于偷拍的那种，此时应该是挂在一个人的身上。
　　而格格此时就站在街道旁边，而她此时脸上带着墨镜和一个遮阳帽，摄像头特意给了她一个特写。
　　之后摄像头一转，远远的我竟然看到了我，还有我旁边的谷晴子，看到这个场景，我不由得想到那是谷晴子刚来照顾我不久，我俩一起上街购物。
　　“纯子，不要再靠近了，否则他会发现你的……”格格似乎还要我那个方向走，但是被这个挂着摄像机的女人给阻止了，听着声音就是那个叫黑崎舞的女人。
　　而此时的格格看着远处的我，看着我和谷晴子在购物，格格不得不停在远处，就那么的默默看着我，而墨镜的缝隙中，一滴滴晶莹的泪珠缓缓的滑落。
　　“好了，纯子，我们该回去了……”画面中，我和谷晴子越走越远，黑崎舞此时催促着格格说道。
　　“让我在看一会……”只是格格不为所动，带着一丝祈求说道，而画面中，我和谷晴子已经转弯了，消失不见了。
　　“回去吧……”黑崎舞似乎也体会到了格格伤心的心情，声音十分的轻柔。
　　“恩……”格格抽动了一下鼻子，之后转身往回走，只不过还回头看一眼，虽然已经没有了我的身影。
　　格格和黑崎舞回到一辆豪车上，格格摘下了遮阳帽和墨镜，黑崎舞递上了纸巾，格格此时已经泣不成声了。
　　看到这一幕，我心中不由得一酸，那天我和谷晴子在逛街，我竟然没有发现格格其实就在我身边默默的看着我，就算我看到，格格带着帽子和墨镜，估计我也认不出来的。
　　看到格格注视着我，还有坐在车里哭泣的样子，我知道格格是爱我的，这些不是装出来的，只是格格这么爱我，为什么会做出这么对不起我的事情？
　　为什么和父亲给我带上了一顶永远无法摘除的绿帽子？
　　正当我为此忧伤的时候，视频的画面再次一转……
　　此时的画面中，格格坐在了一个化妆台前，而那个带着面具的女孩此时正在给格格化妆。
　　格格此时坐在化妆台前，呼吸根本无法平复，她显得十分的忧伤，似乎随时眼泪会流下来，但是她强忍着。
　　而那个黑崎舞给格格化好妆后，拿出了一个犹如粉底一样的东西，在格格额头上的黑痣上擦拭了一下，小心的修饰着，很快，格格额头中间的那个黑痣就被盖住消失不见了。
　　“我的腰部后面还有……”当把额头的黑痣消除后，格格不由得再次说了一句，之后起身解开了自己身上的和服，格格顿时赤裸站在了化妆台前，而那个叫黑崎舞的女人看了一下格格的后腰，之后拿出粉底胶贴一样的东西，把格格后腰的那个黑痣也除去了。
　　而此时的格格整体形象，和她本来的面目有了细微的差别，但就是藤原纯子的模样，和写真集、AV中的一模一样。
　　此时我仰头呼出一口气，原本我还抱有一丝的希望，或许藤原纯子和格格是两个人，或许是格格有一个双胞胎姐妹，或许只是单纯长的像而已，但是看到这里，原本藤原纯子真的是格格化妆后变成的，格格从与我认识开始，她要么是素颜，要么是淡妆，所以我已经习惯了她的样子，现在她化上了相对比较浓的妆容，真的和原本不太一样，少了一份自然，多了一分妩媚。
　　原本的格格是清纯，现在显得有些妖娆，但整体上来说，化妆成藤原纯子的格格，更加的有女人味了，让任何男人看到了，也忍不住窒息。
　　“第一次都是这个样子的，只不过当初我们即将面对这一切的时候，没有你这么伤心罢了。咱们生活的国度不同，在日本，相对于比较开放一些，女孩子没有过多的矜持，对于清白之类的，没有太多的概念。其实细想想，无论一个女人有过多少的男人，当她洗干净身子后，她和最初又有什么分别呢？或许只是那些虚无缥缈的象征意义变了。被自己喜欢的男人上，咱们就当做是一个享受，被讨厌的男人上，就当被狗咬了一口，痊愈后，一切恢复如初，什么都没有变，你说对不对？”黑崎舞在旁边对着格格温柔的说道，格格没有回应，在我们的地方，伦理道德思想，根深蒂固，夫妻要忠贞，要守身，这些都是从小就接受了思想熏陶，想一时间改变成日本的开放思想，谈何容易？
　　“放心吧，女王大人给你挑了一个非常好的男优，我想你会喜欢他的……”黑崎舞最后给格格补完妆后，对着格格安慰着说道，此时我心中不由得一紧。
　　接下来，就是我看过的场景了，就是在S1看过的那部AV，格格脱光了衣服，被黑崎舞一边安慰一边给卡在了墙壁之中，而旁边还有着一个拍摄的女孩。
　　只不过和上次不同的是，这次的视频没有马赛克，场景和流程还是一样的，只不过小鹿面具的女孩带着那个男优进来的时候，顿时让我心中一颤。
　　这次的视频男优的脸上没有遮掩，我也终于看到了男优的真面目，竟然就是我的父亲，那个从小把我养大的父亲。
　　“这个……这个是怎么回事？连床都没有……”父亲进入房间后，不由得奇怪的说了一句，而且说的是中文。
　　我记得上次在S1看视频的时候，那个男优说的是日语，怎么会……
　　“哎……”我不由得叹息了一声，上次在S1看到AV的时候，我看到男优的阴茎和身材和父亲很像，但是因为男优说话的音色陌生，还有说的是日语，我都断定他不是父亲，现在想来自己真的是聪明一世糊涂一时啊…
　　配音，最简单的方式，却把我当时骗的团团转……

第64章
　　其实也不是我当时太笨，只是因为我相信我的父亲和格格，所以想当然的就否定了。
　　原本一件件我认为最不可能的事情，现在一幕幕真实的发生了。
　　我感觉此时就是在做梦，就像是拍电影一样，我才是这个电影的男主角，一部推理的悬疑剧，但我却失败的很彻底，被谜中谜耍的团团转。
　　画面中的格格，此时趴在沙发上，浑身赤裸犹如一头待宰的羔羊，她的脑袋卡在墙壁中，脑袋在墙壁的另一端，透过眼前的屏幕看着身后进来的男优，自己最最私密的部位，还有最最淫荡的姿势，将毫无保留的展现在这个男优的眼前，而这个男人将成为自己第二个男人。
　　“啊……”而当格格透过屏幕看到进来的男优竟然是父亲、她公公的时候，格格顿时愣住了，同时控制不住的发出了一声惊呼，眼中充满了不可置信，当父亲说出第一句话的时候，格格就最终确认了，进来的人就是父亲，她的公公，此时却将要欣赏着她赤裸的身体，丰满的双乳，雪白的屁股，修长的双腿，还有臀沟中间的菊花和阴道口，一会就将毫无保留的展现在了父亲的面前。
　　此时格格的身上被黑崎舞盖着毛毯，遮住了她的躶体，不过一会这张毛毯就会被掀开。
　　和父亲相处这么长时间，格格算是洁身自好，一直十分注意自己在父亲跟前的形象，穿着保守，很少走光。
　　但是这一次，却一下子彻彻底底让父亲给看了一个精光。
　　格格眼中带着惊讶、慌乱和极度的羞涩，她或许幻想过，樱花会可能会给她找一个日本的男星，或者是日本出名的AV男优小鲜肉，至少会是一名帅哥。
　　但是没有想到，竟然会是父亲。
　　“这个男优不错吧……”黑崎舞带着蝴蝶面具，凑到了格格的耳边轻轻的说了一句，格格的身体顿时僵硬了一下。
　　格格听到了黑崎舞的话后，脸上一愣，闪过了一丝迟疑的表情。
　　看来精绝女王早已经看到我家里的视频，而且早已经了解到了父亲和格格之间的一些意外和特殊情感，所以才会把父亲安排过来，而此时的父亲也不是什么男优，只是以为来嫖妓而已。
　　“不……不……”当父亲在小鹿面具女孩的带领下，来到格格屁股后面的时候，格格突然清醒过来，之后口中轻轻的喊着，表情羞涩和纠结到了极点。
　　虽然格格和父亲发生了一切意外，虽然格格和父亲的感情已经足够的深厚，但作为一个儿媳妇，此时被自己的长辈公公给看光了，格格心中的挣扎可想而知，毕竟即将看着自己躶体的男人可是她叫爸爸的男人。
　　“如果他不可以的话，那我就给你再换一个男优，无论如何，今天这关必须得过……”黑崎舞看到格格微微的挣扎，担心情况失控，不由得再次凑近格格的耳边，带着微微有些严厉的语气说道。
　　当听到黑崎舞的话之后，格格顿时一惊，同时安静了下来，看着父亲的样子，她的眼中闪过了一迷茫，甚至还回忆着什么，似乎也在考虑着，做着什么决定。
　　给别的男人吗？
　　还有自己的公公，如果陌生男人和父亲之间选择一个的话，格格似乎很容易就找到答案，毕竟她和父亲之间，已经有了一些意外的暧昧。
　　格格的眼神不断的变换着，最后犹如认命一般闭上了眼睛，她最终还是有了一个决定，一个不算正确确实最最合适的决定，虽然和父亲之间扰乱了伦理纲常，但父亲和她至少没有丝毫的血缘关系，而且毕竟父亲是她一个十分重要的人，在她心中有一个模糊的重要地位。
　　如果我是格格的话，我会怎么选择？
　　按照理智来说，综合各方面来考虑，似乎父亲的确是正确的选择，反正此时父亲不知道这个光屁股的女人就是格格。
　　“完事之后，我会和你解释的……”黑崎舞看到格格认命了，安静了下来，她不由得松了一口气，之后和格格说道。
　　“唰……”那个小鹿面具的女孩，一下子掀开了格格身上的毛毯，格格的躶体，原本只属于我一个人的绝美酮体，一下子就显露在我了我父亲的眼前，掀开毛毯的那一刻，仿佛就是掀开了我心中的伤疤，好疼好疼。
　　上次在S1看这部AV的时候，虽然当时心情也压抑，但是毕竟带着怀疑的眼光，没有像现在这么痛苦。
　　而格格在身体彻底裸露的那一刻，双手一下子扣紧了沙发，全身紧绷，虽然她事先最好了准备，但是真正面对其他男人的那一刻，她还是十分的痛苦和紧张。
　　原本我上次看到藤原纯子AV的时候，池子和我说，藤原纯子这部AV的价值就是真实，我当时还有些不相信，藤原纯子的惊讶和羞急，都显得十分的真实，我当时还怀疑这个藤原纯子的演技好而已，但是现在我终于知道，这是格格，这是格格真实的表现，痛苦、羞涩、无助，这都是格格的真实体现，只因为这次的AV，男优的脸上没有了马赛克……
　　“这是我们这新来的一位，她还是初花哦，以前只有过她丈夫一个男人，还没有第二个男人碰过她，也没有生育过……”小鹿女孩掀开格格身上的毛毯后，对着父亲说道，当时我听到这句话的时候，和里面的父亲一样，都带着一丝怀疑，但是现在我相信了，里面的父亲还不相信。
　　格格是我的妻子，新婚之夜把处女身给了我，她除了我以外，没有第二个男人，也没有生育过。
　　S1，果然是信誉第一，绝不造假，真的是非常的可笑……
　　“你们的信誉我信得过……这个女人不一般，虽然看不到脸，但是从这个身材就可以判断，样貌绝对差不了，就这个身材，绝不是你们一楼那些女人可以比的……最好的都比不上……”父亲看着格格裸露的屁股和乳房，还有纤细的腰肢，雪白的肌肤，不由得点头赞叹道，当时的父亲哪里知道，眼前的女人就是他当成女儿一般疼爱的儿媳妇。
　　当父亲忍受不住，抚摸格格身体的时候，当父亲抚摸格格乳房的时候，当父亲趴在格格屁股后面口交吸吮的时候，格格仿佛体会着巨大的痛苦，心中一时间还无法接受，现在的表情和挣扎已经体现的淋漓尽致。
　　父亲的手第一次抚摸格格，父亲第一次亲吻格格的后背，父亲亲吻格格的阴道和菊花，我的心就仿佛是被刀子一下一下的捅着，我相信此时的格格也是一样吧，忍受着这个过程。
　　“真想看看她的样子，这个身材和手感，绝对是我迄今为止碰到最好的一个，皮肤十分的雪白和光滑，乳房手感也好，屁股也大，腰也很细，这样的身材……我真好想看看她的脸……”父亲抚摸着格格的身体，不由得赞叹着说道，如果他当时真的看到格格的脸，父亲会不会被吓死？
　　父亲到时候会是一个什么样的表情呢？
　　“以后或许会有机会哦……”小鹿女孩对着父亲神秘的说道，也就有了后来我看到的一幕幕。
　　“他真的好厉害呢……咱们这和他做过的女人都夸他……”黑崎舞趴在格格的耳边说道，让此时透过屏幕，正看着父亲硕大阴茎的格格，脸颊闪过了一丝红润。
　　“滋滋滋……”而正当我平复自己的时候，画面中的父亲已经忍受不住，开始尽情的品尝格格最私密的部位，我看着此时没有马赛克遮脸的父亲，趴在格格的屁股中间用力的舔弄和吸吮，我努力调整着自己的呼吸。
　　“啊……”而自己的臀沟被父亲吸吮的那一刻，已经最好准备的格格，还是仰头发出了一声急促短暂的呻吟，带着极度的羞涩，还有一丝别样的……

第65章
　　“额……恩……恩……恩~~~~啊……”随着父亲的吸吮和舔弄，格格的呻吟根本停不下来，每次她咬住红唇，想把自己的呻吟给忍耐回去，但是都无法做到，只能尽可能的压低自己呻吟的音量，免得被父亲听出来。
　　格格和我新婚燕尔，我俩还没有来得及享受性爱的多样和乐趣，就一下子分割两地，别说给格格口交，我连一个高潮都没有给过格格，早早的插入，早早的射精结束，就仿佛是在完成造人的任务一般。
　　格格初为人妇，怎么能够扛得住父亲这样的性爱老手？
　　所以很快，她就忘记了羞涩，忘记了痛苦，忘记了挣扎，全身心的抵抗下体传来的阵阵快感，尤其是父亲在她阴道口不断搅动的舌头，还有长满胡渣的嘴唇亲吻。
　　“啵……咻咻咻……”父亲此时也情动了，蹲在地上双手掰开格格的臀瓣，让格格中间的菊花和阴道口大常四开，父亲口舌并用，不断的亲吻，各种花样都用在了初为人妇的格格身上，格格哪里受得了？
　　尤其是父亲吸吮的声音，和身体的感官一起刺激着格格。
　　“啊……啊……啊~~~~”很快，格格就再也忍受不住了，她已经放弃了压制，也不在乎父亲是否会听出来她的声音了，她大声的呻吟着，身体也在颤抖着。
　　“不……不……”而格格在高潮来临的那一刻，终于忍受不住，一下子口误说出了中文，只不过墙壁的隔音很好，父亲吸吮的声音也大，所以根本没有听到格格的话，父亲反而感受到格格要高潮了，反而舔弄的更加的卖力了。
　　“啊~~~~”没多久，随着格格的双腿挺直，玉足抬起往后一蹬，她顿时发出了迄今为止最大的一声呻吟，而身后吸吮的父亲赶紧闪开躲到一边，差点被格格的玉足给踹到。当父亲躲开的瞬间，他的嘴唇也离开了格格的臀沟，发出了“啵……的吸吮声，而离开的一瞬间，格格的臀沟处，也就是紧闭的阴唇中间，喷射出了一股清流，淋到了父亲的身上。
　　“潮吹？果然敏感，果然是初花……”父亲躲开后就起身说道，此时他呼吸急促，而且活动着自己因为蹲着而酸麻的双腿，胯部的阴茎随着活动而晃动着。
　　自己美丽的儿媳，在他不知道的情况下，被她弄上了高潮，而且还是格格人生中第一个高潮，这个高潮原本应该是我给她的，只是我还没有来得及……
　　“呀……”当潮吹停止后，格格发出了最后一声犹如绝望一般的娇吟，扬起的下巴低落，秀发垂下，仿佛一下子失去了所有的生命力一般，脸上带着极致舒爽的表情，但表情中还带着一丝痛苦，纠结，还有那么一丝懊悔。
　　AV中陷入了短暂的安静之中，只有格格和父亲粗重的喘息声。
　　而高潮余韵退却后，格格无力的抬起了头，看向了眼前的屏幕，看着那个给了自己第一次高潮的男人，格格的眼泪再也忍不住，缓缓的滑落，高潮过后带来的是清醒，清醒过后的格格，所有的负面情绪接踵而来，一下子击垮了坚强的格格。
　　此时格格看着父亲，恨吗？
　　不应该恨，因为父亲也不知道这个女人就是她。
　　而此时的父亲正在抚摸着自己完全勃起的阴茎，此时阴茎的马眼已经分泌了粘液，一会就要插入她的阴道，和她交配，而她的身体将属于第二个男人，将要彻底背叛自己的丈夫，将会是不洁之身。
　　“停……”当父亲扶着阴茎，掰开格格的屁股准备插入的时候，黑崎舞果断喊停，小鹿女孩把父亲的阴茎拨开到一边，再晚一秒钟，父亲就会把粗长的阴茎操入格格的阴道之中。
　　“到此为止，把他带走，你去陪他……”黑崎舞对着耳麦说道，小鹿女孩赶紧安慰着父亲，之后把父亲给领出了房间，而父亲恋恋不舍的走了。
　　“哎……”黑崎舞看着默默哭泣的格格，不由得叹了一口气，如果格格还处在情欲的迷失之中，或许黑崎舞不会喊停，现在已经被父亲给占有了，但是黑崎舞看到格格绝望的样子，心中还是不忍，或许在这种情况下，格格和父亲有了交合，似乎缺少那一丝完美。
　　“呜呜呜……”黑崎舞走到隔壁房间，把格格从墙壁的孔中放出来，格格坐在地板上抱着膝盖开始哭泣着。
　　而上次我看到这里的时候，AV就结束了。
　　原来我上次看的AV是剪辑过的，而且父亲的脸被打了马赛克，还给他配音，把我给蔓的死死的。
　　原本在渔场看到父亲和格格交合，我还有那么一丝幻想，或许当时的格格是藤原纯子假扮的？
　　格格还在国内，一切都是骗局，但是这个视频，却把我所有的幻想和可能，全部破灭了，格格就是藤原纯子，藤原纯子就是格格……黑崎舞从旁边拿了一张湿巾递给了格格，触碰着格格的胳膊，但是格格躶体晃了晃身体，表达了自己的拒绝。
　　黑崎舞只能安静的等着。
　　“久子，你先别开始，等等……”黑崎舞不由得对着脖子上带着的一个小话筒说了一句，让我不由得云里雾里，久子是谁？
　　是那个刚刚领着父亲进来和出去的小鹿面具女孩吗？
　　而听到黑崎舞的声音，格格也逐渐安静了下来。
　　“这一关你迟早要过的……”黑崎舞轻声的对着格格说了一句。
　　“你对他还有感觉吧？他是我们这的常客，性手段不错，经验也丰富，通过对你和他以往的了解，发现你们之间还多多少少有那么一点感觉，所以女王大人选择了他。”黑崎舞对着格格说道。
　　“刚刚你的反应很强烈，而且高潮来的很快，还潮吹了，以前你潮吹过吗？这就是性爱的美妙，你换一下心态，或许就不会这么痛苦和纠结了……”黑崎舞在一起把纸巾递给了格格，而格格这次没有拒绝，接过了纸巾，露出了梨花带雨的容颜，轻轻擦拭了起来，而她的妆容，此时已经被眼泪给弄花了。
　　之后黑崎舞又和格格说着什么，只不过静音了，把黑崎舞的这段话给隐藏了过去。
　　而格格也想到了什么，虽然还十分的忧伤，但是也逐渐的平复下来，表情也逐渐坚定了下来。
　　“走吧……我带你去看看……”黑崎舞对着格格说道，同时把刚刚进来时候的和服给格格披上了。
　　“久子……可以开始了……”而黑崎舞在格格穿上和服后，对着脖子上的话筒再次说道。
　　格格在黑崎舞的搀扶下缓缓的起身，之后走路的时候，双腿微微有些颤抖，似乎有些走不稳。
　　格格没有被父亲插入，所以不可能是疼痛，那就是刚刚的高潮让格格身体的快感还没有消失。
　　而摄像机也跟随者移动着，这个时候我才发现，原来这里还有一个人，只不过拿着摄像机，我之前的视频没有发现罢了。
　　格格和黑崎舞走着，走过了走廊，之后来到了一个房间之中，这个房间没有床，只有一个沙发，旁边还有桌子，就仿佛是一个休息室一般。
　　而进入房间后，旁边的墙壁带着一个窗帘。
　　“哗……”黑崎舞走到窗帘跟前，之后把窗帘拉开了，而里面的场景让格格不由得呆住了，我也呆住了，原来窗帘后面不是墙壁，而是一块透明的玻璃，可以看到对面的房间。
　　而对面的房间里，此时有一对赤裸的男女正在爱抚和温存。
　　而格格看到那边一幕的时候，赶紧捂住了自己的脸，同时赶紧转身。
　　“这是一个单透镜子，他们那边看过来就是镜子，只有咱们这边才能够看透他们那边，你不用担心的……”黑崎舞看着格格的反应，轻声的说道。
　　在透明玻璃的那一边，此时的父亲和那个小鹿女孩，正在爱抚亲热着……

第66章
　　听到黑崎舞的话，格格小心翼翼的转身，之后从捂脸的指缝中看向了对面的房间，结果脸颊顿时羞红。
　　此时的父亲躺在床上，而那个小鹿女孩已经摘下了面目，容貌清纯，虽然谈不上倾国倾城，但也绝对配得上美女二字，年纪比格格还要小，可能还不超过二十岁。
　　而此时这个叫久子的女孩，正趴在床上不断的舔弄着父亲的身体。
　　久子的舌头在父亲的脖子和锁骨轻轻的舔弄着，鲜红的香舌充满了柔韧，十分的灵活。
　　“哦……”而此时的父亲享受着久子的舔弄，不断发出轻轻的呼声，久子的舌头来到父亲乳头舔弄吸吮的时候，父亲不由得全身颤抖起来。
　　这是一项十分高级的服务，全身漫游，如果要付费的话，价格可是不菲啊。
　　“叽咕……”很快，久子的舌头来到了父亲的胯部，久子用玉手抓住了父亲的阴茎，轻轻的撸动了一下，喉咙吞咽了几下后，就张开红唇一口把父亲粗长的龟头和半根茎身给吞入了口中，发出了十分清晰的声音。
　　而眼看着久子一口把父亲的阴茎吞入，正在观看的格格不由得娇躯颤抖了一下，呼吸也急促了起来，带着惊讶还有羞涩，甚至还有一丝淡淡的好奇，但是眼中似乎没有了嫌弃。
　　“哦……嘶……”父亲此时枕在枕头上，阴茎被久子吸吮住，父亲顿时仰头挺动了一下胯部，抬头看着久子不断的给他口交，父亲不断的倒吸凉气，同时看向了玻璃这边，但是父亲没有任何发现的表现，所以格格也就放心了下来，在黑崎舞的要求下，格格放下了捂脸的手，被黑崎舞牵着手领到了玻璃跟前，近距离的看着那边正在亲热的男女。
　　“房子是完全隔音的，你在这里声音再大，那边也不会听到，现在咱们听到的声音是那边的扩音器传过来的……”黑崎舞指了指这个房间的墙角说道，上面挂着两个音响，父亲和久子的声音无比清晰的传来。
　　“叽咕叽咕叽咕……”久子不断的吞吐着父亲的阴茎，父亲白里透红的阴茎已经完全勃起成一个巨大的钩子，在久子的吞吐下闪闪发亮，格格此时脸颊通红，看着那边的父亲，而格格的呼吸也变得越来越急促，此时格格就是在看一场AV大片，只不过是现场直播，而且是亲临现场，男主角却是她的公公。
　　久子在父亲的阴茎上来回的舔弄吸吮着，十分的细致，可以说父亲的整个阴茎全方位无死角，都被久子舔弄到了，甚至还有父亲的阴囊皮，久子都舔弄吸吮过了。
　　看得出来，久子是一位床技十分高潮的女优，如果是我的话，此时或许已经受不了射出来了。
　　“滋……啵……”大约过了两分钟后，久子吐出了父亲的阴茎，而父亲的手此时正在抚摸久子不低于D罩杯的嫩乳。
　　“避孕套呢？”父亲此时说着中文，而在刚刚的过程中，久子也和父亲说中文，只不过有些绕口而已，似乎中文也不算太熟练，但让人听懂还是没有问题的。
　　“久子是樱花会里少有的会中文的，平时都在S1接待一些中国的客户……今天特殊，她才会陪你的公公……”黑崎舞对着格格说道，似乎察觉到格格的情绪已经稳定，所以不再称呼父亲为他，而是直接称呼为公公，而格格听到“公公”这两个字的时候，身体还是微微颤抖了一下，眼睛闪过了一丝忧伤，但随机转瞬即逝。
　　“你害怕我有疾病吗？”听到父亲的话，久子不由得露出一丝微笑对着父亲说道，很自然的露出微笑，却显得风情万种，充满了诱惑，这就是专业的风尘女子，举止投足都带着魅惑。
　　“不是的，我……我没有那么多的钱……”父亲不由得露出了一丝尴尬说道，带套性交和无套内射，这是有价格差别的，而且差别还不小呢。
　　看到父亲这个样子，心中有一种特别的感觉，父亲是总嫖妓缓解性欲，但是却不会乱花钱，这让我应该感动吗？
　　心中真的有些复杂。
　　“放心，价格不变，当做给你的优惠吧……”久子说完之后，就缓缓的骑上了父亲的身上，双腿分开跪在了父亲的腰部两边，手伸到了胯下扶住了父亲的白阴茎，对准了她的阴道口后，久子缓缓的往下坐。
　　“啊……”久子的头部扬起，发出了一声黏黏的呻吟声，果然是训练过的，声音十分的悦耳，光听现在悠长的呻吟声，就让人心中痒痒的，却不显得虚假和做作。
　　而父亲那根粗长的阴茎，也弯曲着缓缓的插入到久子的阴道之中。
　　当久子的屁股完全坐在父亲胯部上的时候，父亲粗长的阴茎已经尽根没入了。
　　而格格脸颊羞红的看着这一幕，用手捂住了自己的嘴，眼中带着羞涩、惊讶，还有淡淡的情欲，却没有了刚刚的那种尴尬。
　　此时竟然看着自己公公和别的女人做爱，格格心中复杂的心情可想而知。
　　“啪啪啪啪……”久子用女上位把父亲的阴茎吞入阴道后，开始上下起伏起来，比格格稍小的翘臀不断的撞击着父亲的胯部，发出了清脆的肉体撞击声，久子一看就是一个惊艳十分丰富的女优，细腰扭动的十分的顺畅，一点都不紊乱，十分的均匀。
　　“噗呲噗呲噗呲……”而久子的阴道顿时出了不少的水，和父亲的粗长摩擦着，发出了阵阵的淫水摩擦声，而久子的阴道中似乎积攒了不少的空气，被父亲的阴茎被缓缓的挤出，发出了轻轻的屁响。
　　“好大……好舒服……”久子扶着父亲的肚子快速的起伏着，同时动情的呻吟着，而父亲此时抓着久子的双乳，不断的喘着粗气。
　　而格格此时已经不用黑崎舞要求，看着父亲与久子不断的交合，看着公公那根粗长的阴茎不断在久子的阴道中进进出出，格格的呼吸已经不可控制的急促起来。
　　而旁边的黑崎舞看着格格的反应，面目下的嘴角不由得扬起，露出了笑容。
　　看来这个办法以后很好的促进作用，至少格格看到父亲做爱的样子，她的身体有本能的反应。
　　“哦……”久子骑在父亲身上起伏了大约三分钟后，父亲突然扶住了久子的细腰，让久子不得不停止起伏，之后父亲不由得起身，把久子推到，一下子变成了久子躺在床上，而父亲此时跪在了久子的双腿中间。
　　“滋……”而父亲不由得弯腰，低头一口含住了久子的乳房吸吮了起来，让久子仰头发出了一声动听的呻吟。
　　此时久子的脑袋就冲着格格他们这个方向，而格格他们也可以看到父亲的脸，此时父亲趴在久子身上吃奶。
　　而久子仰头反方向看向了镜子这边，露出了一丝陶醉的表情，似乎是故意给格格看的。
　　而格格此时羞涩的看着那边，呼吸十分的紊乱。
　　在和服下丰满的胸脯剧烈的喘息着，不管怎么说，格格都是女人，看到这一幕，都会情动的，这一点我倒是可以理解，因为我此时也产生了一种异样的感觉，虽然我不愿意承认，但是我的阴茎在睡裤中已经勃起很久了，甚至已经涌出了淡淡的粘液。
　　“啪啪啪……”在两个乳房上吸吮了一番后，父亲不由得扛起了久子的双腿，之后扶着久子的细腰开始前后晃动胯部抽送起来，而父亲的洗漱阴毛已经被淫水弄湿黏在了阴茎根部，仿佛就像没有长阴毛一般，而父亲白阴茎此时在久子的阴道中进进出出，父亲干的十分的卖力，胯部的撞击，他腹部和久子大腿的撞击，发出了清脆的撞击声，远比刚刚久子的起伏声音要大。
　　格格此时透过久子的双腿间，清晰的看着父亲的阴茎在她双腿间进进出出着，抽送的幅度很大，速度也快，力度也猛。

第67章
　　“他真的好厉害呢，我们这最年轻的男优，有的都比不上他……”黑崎舞此时也动情的说道，呼吸也略微急促了起来，带着羽毛胸罩的酥胸，此时也起伏比较快。
　　“不过他算是我们接待的客人中，最有素质的一位了，不像有的客人，玩法变态，满嘴脏话，你公公做爱猛烈，但是对我们还是很有礼貌的……”黑崎舞此时继续的说道。
　　“久子，来到镜子前……”黑崎舞和格格说完之后，对着脖子上的耳麦说道，而此时久子被父亲干的双乳翻飞，此时还是听到了黑崎舞的话，手在耳朵上抚摸了一下，那里有一个小巧的耳机。
　　“停……停一下……”父亲越干越快，越干越猛，久子突然一边娇吟一边说道。
　　父亲虽然感觉到奇怪和不尽兴，但还是停止了抽送。
　　“先拔出来……”久子对着父亲说道，父亲也乖乖的拔出了阴茎。
　　“今天我有的是时间陪你……”久子起身在父亲的乳头上轻轻一吻后说道。
　　久子慢慢的下床，之后走到了玻璃跟前，在那里有一个椅子。
　　而久子走到玻璃前后，与格格他们只有不到一米的距离，而久子此时趴在了椅子上，双手撑着椅子，双腿站在笔直，侧身对着格格他们，久子看向了父亲，父亲眼中露出一丝了然，之后赶紧下床跑到了久子身边，离格格只有咫尺的距离……
　　而此时的父亲看到久子看向了镜子，也不由得看向了镜子，而格格赶紧吓的往后一退，因为格格这边看，这个镜子是透明的，仿佛父亲在隔着玻璃和她对视一般。
　　不过随即平复过来，父亲看不到她，父亲看到的只是他和久子的倒影而已，不过格格还是十分的紧张，用手捂着自己的红唇。
　　父亲走到了久子的身后，一手扶着久子的屁股，一手扶着自己的阴茎，这个动作格格很熟悉，因为刚刚在别的房间里，父亲就差点这样把她给插入了。
　　“呀……”当父亲的胯部顺着阴茎的弧度弯曲着插入久子的时候，久子双手扶着椅子，扬起下巴，红唇张开发出了诱人的呻吟，充满了舒爽和满足。
　　“啪啪啪啪……”父亲抱着久子的细腰，开始前后抽送了起来，父亲的胯部猛烈快速的撞击着久子不如格格丰满却也很大的屁股，掀起一阵阵臀波，而久子也十分丰满的双乳前后剧烈的摇晃着。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”父亲粗长的阴茎在久子泥泞的阴道中进进出出着，淫水飞溅，沾染到父亲和久子性器周围的每一处，而这些声音都无比清晰的传到了格格的耳中。
　　此时格格离着俩人只有不到一米的距离，父亲和久子就在格格的眼前交合着。
　　格格捂着红唇，眼睛看着父亲和久子的性器交合处，看着父亲那根不断进出抽插的大阴茎，一时间不由得入迷了。
　　换成谁看到这一幕，都会情动吧，包括我……虽然我暗骂自己真的不争气。
　　黑崎舞一直偷偷用余光看着格格的反应，似乎十分的满意，不得不说，黑崎舞现在用的手段，真的是有冲击力和刺激性，这样一来，一下子就把格格对父亲的感觉调动起来了，以前格格对父亲可能有过那么一丝丝幻想，但是现在这一丝丝幻想，不由得更加的强烈了，为以后打好了坚实的基础。
　　父亲此时干的很卖力，和久子一样，俩人都看着镜子，久子知道这边可以看到他们，是故意引诱父亲的目光，此时父亲看着镜子，看着自己操干久子的样子，只是父亲万万想不到，自己美丽的儿媳，此时正在看着他这一切，而且她的儿媳也微微情动了，眼中的忧伤已经残留无几，充满了淡淡的情欲，只不过被格格的羞涩和纠结给掩盖压制了。
　　时间就这么一点点过着，父亲和久子换了好几个的姿势，金鸡独立，火车便当，站立后入……而格格此时仿佛忘记了所有的事情，就那么目不转睛的看着里面的一切，每当父亲换姿势的时候，格格的眼睛就轻轻睁大了一下，似乎没有想到简单的做爱应该有这么多的花样。
　　最后在久子的要求下，父亲把久子给内射了，而内射的时候，久子躺在床上，而父亲站在床上，父亲扛着久子的双腿把久子内射了，射精完毕后，父亲拔出了阴茎，而久子分开双腿，阴道正对着格格这个方向，而格格清楚的看到又浓又白的精液从久子的阴道流出，滑过久子的菊花，最后滴落在地板上，就仿佛是一块块雪白的果冻。
　　而当父亲射精的那一刻，格格的胸口剧烈的起伏了一下，同时做了一个目前为止最大的一个深呼吸。
　　父亲和久子平复了一会后，就进入了房间的浴室开始洗澡。
　　而格格也终于从迷失中回复了过来，她用手抚摸着自己的脸颊，努力平复着自己的呼吸。
　　黑崎舞没有说话，只是等待着格格。
　　“先洗个澡，之后好好休息一下，也给你时间好好平复考虑一下，等你平静下来了，咱们在继续……”黑崎舞对着格格说道，格格点了点头，之后和黑崎舞走出了房间。
　　而父亲和久子就在浴室中洗澡，还是鸳鸯浴。
　　画面切换了一下，而父亲和久子此时已经穿好了衣服，父亲穿着来时候的便装，而久子穿上羽毛内衣裤，同时重新带上了面罩。
　　“先生，您愿不愿意做我们的兼职男优？”当父亲准备要走的时候，久子突然对着父亲说道。
　　“什么……什么男优？这个……还是算了吧，没这个意向……”正准备离开的父亲，听到黑崎舞的话后，不由得微微一愣，短暂的犹豫了一下，似乎也有些心动，但父亲还是拒绝着说道，毕竟不是所有的人都可以当男优的，器大活好是一方面，还需要强大的心里素质才可以，如果是我的话，和女优做爱，旁边一堆人拿着摄像机和补光灯走来走去看着，我非得疲软不可。
　　“您误会了，我说的不是拍AV的那种男优，是那种给我们新晋女优培训练或的男优，也相当于我们的教学道具。就像刚刚，那个新来的女优就是如此，你不是做的很好吗？我在身边，您都没有紧张……”久子听到父亲的话，看到父亲的表情，似乎猜到了父亲所担忧的事情，所以微笑着说道。
　　“你的意思是，只有你们女优在场，之后把我当成道具，让你们来培训女优，给她们实操，是这个意思吗？”父亲听到之后，微微一愣，之后小心翼翼的问道。
　　“对的，而给予您的酬劳就是，今后你来我们这消费，都可以给您免单……您看怎么样？”久子点了点头，之后对着父亲温柔的说道。
　　“免单？这倒是可以……只是我家里还有产业需要我来……”父亲此时已经动心了，不过想到了家里的渔场，还是有些为难的说道。
　　“这个不需要担心，我们可以电话预约，您有时间就过来，没有时间你就忙，反正以后每次您来，我们都给您免单，免费享受服务就是了……”久子听到后，温柔的说道。
　　“那……那好的……”父亲此时点头答应道，不过还是忍不住露出一部分心喜。
　　父亲来嫖妓，最大的负担就是花钱了，现在竟然可以白嫖，何乐而不为？
　　而且能够成为女优的人，哪个不是极品？
　　床技都是一等一的，如果我没有结婚还是单身的话，我也愿意啊，那是男人极致的享受啊，只不过我就算单身没有结婚，人家也不会要我的，毕竟我的阴茎尺寸和床戏，照父亲差了天壤之别，父亲这么多年流落风尘场所，懂得东西自然比我多。
　　而这段视频到了这里就结束了，下一个视频开始播放，出现了一个标题：第二阶段……

第68章
　　视频的场景转换，还是出现在了一个豪华的办公室，而一边坐着的正是格格，而另外一边坐着的是脸部打着马赛克的女人，应该是精绝女王。
　　此时俩人面对面坐着，一言不发，因为视频没有标注时间，也不知道过了多久。
　　“考虑清楚了吗？是停止还是继续？”许久之后，精绝女王最先开口。
　　“我不会停止的，继续吧……”格格的情绪似乎比上个视频好了很多，她没有犹豫，轻声的说道，只不过话语中还是带着一丝无奈。
　　“其实你可以放弃的……大不了……”精绝女王看着格格的样子，似乎心中有一丝不忍，不由得轻声的说道，只是精绝女王还没有说完，格格就摇头。
　　“我不会放弃的……”格格的语气虽然带着忧伤和无奈，却十分的坚决。
　　“需要给你换一个男人吗？如果换的话，我把我这里所有的男优资料给你，你自己挑选……”精绝女王不由得再次说道，似乎对格格十分的客气，而且带着一丝妥协。
　　“不用换了……”格格似乎有些难以启齿，但还是说出了自己的答案。
　　“好……”精绝女王回应道。
　　而这时画面突然转换，在一个宽阔豪华的房间里，一张宽阔的大床，大的有些过分了，雪白的床单和被罩，屋里的茶几椅子样样俱全。
　　没一会，父亲就在久子的带领下进来了，父亲走进了这个房间里，只不过父亲下半身围着浴巾，似乎是刚刚洗过澡。
　　“一会您躺在这里，我们会让新来的女优用您来练功，你只需要躺着一动不动即可……”久子对着父亲说道。
　　父亲点了点头，似乎十分的兴奋和好奇，免费的炮，不打白不打。
　　“需要带这个？”当久子把一个东西递给父亲的时候，父亲不由得微微一愣，有些疑惑和紧张的询问道，因为那是一个眼罩，可以挡住父亲的视线。
　　“是的，因为这个新女优比较害羞，您看着她，她会放不开，这需要一个过程……”久子带着面具，对着父亲说道。
　　“不会是……”父亲听到久子的话，眼中闪过了一丝了然后小心翼翼的询问道。
　　“对的，就是上次那个女优……”久子微微的点了点头。
　　“好的……”父亲说完之后，就带上了眼罩，而久子也检查了一下，看看带的是否严实。
　　“您现在躺在床上，在整个过程中不要动，我让您动你再动，而且千万不要摘下眼罩……否则就违反了我们的协议……”久子带着父亲躺到床上后，对着父亲说道。
　　“放心……”父亲安静的躺在床上，之后点了点头说道。
　　之后陷入了安静之中，久子站在床边一动不动。
　　“对了，能不能问问。为啥选我当这个练习男优……”父亲躺在床上，似乎有些紧张，小心翼翼的询问道，毕竟身在异国他乡，而且躺在这个地方，眼睛又看不到，肯定心中会有一种莫名的恐惧感。
　　“先生您太坏了，明知故问……”听到父亲的话后，久子隔着浴巾在父亲的胯部上轻轻抚摸了一下，笑着说道。
　　“呵呵……”听到久子的话后，父亲也不由得露出了一丝微笑。
　　“咔……”而就在此时，这个房间的房门再次打开了，随后进来了两个人，走在前面的自然就是带着蝴蝶面具的黑崎舞，而跟在后面的就是我的妻子——格格。
　　只不过此时的格格，却没有化妆，保留着素颜的装束，额头上的黑痣也没有隐藏。
　　这是为什么呢？
　　难道说这个视频不对外公布吗？
　　如果公布的话，要隐藏格格的身份，化妆和黑痣是必不可少的。
　　此时也容不得我多想，因为此时我的心还是比较乱，似乎我已经想到了接下来要发生什么。
　　格格此时穿着和服，配上美丽的素颜，充满了异国的风味。
　　这才是格格，是我最喜欢的素颜纯洁的格格，这个时候的格格和我的枕边人，已经完全一样，只不过出现的场景却……
　　格格进入卧室后，看了一眼躺在床上的人，却没有感觉到惊讶，看来黑崎舞已经和她交代了，只不过此时的格格还是有些紧张，看向父亲的时候小心翼翼，似乎害怕父亲突然发现是她。
　　此时父亲的双眼上带着眼罩，而其他的五官都没有丝毫的遮掩，上次的时候，格格趴在墙壁孔洞中，对着屏幕看到父亲的影像，之后是隔着单面镜子看着。
　　而这一次，确实零距离的看着活人，而父亲此时带着眼罩躺在床上，只有下半身围着浴巾，父亲此时十分的老实和安静，一动不动，如果不是胸口起伏有呼吸，还以为这是一个假人。
　　“开始吧……”当格格羞涩的站在床边，看着父亲的时候，黑崎舞在旁边轻声的说道，而格格似乎有些紧张，不知道该怎么办。
　　“先脱掉你的衣服……你放心，他肯定看不到你的……”黑崎舞对着格格说道，不过用的是日语，父亲根本听不懂的。
　　听到黑崎舞的话后，格格微微的放心了一点，之后缓慢了解开了和服前面的束带，多多少少还是有些不情愿，不过已经不像上次那样，被父亲看到躶体，表现的那么的痛苦和忧伤，或许是这个父亲看不到吧。
　　“唰……”和服的束带解开后，瞬间从格格的身上滑落，格格雪白丰满的躶体顿时暴露在这个房间的灯光下，原来格格里面是真空的，还和上次一样。
　　当和服脱去后，格格下意识的抱着肩膀，把自己丰满的I罩杯双乳给遮住了，虽然父亲看不到，但格格还是本能的为自己遮羞。
　　“上床吧……”黑崎舞淡淡的说了一句，之后拿出了一个犹如黑色细教鞭一样的东西。
　　格格慢慢的爬上了床，离的父亲近了，格格的脸色变得潮红，呼吸也变得急促起来。
　　黑崎舞拿着黑色的细教鞭，把头放在了父亲乳头的上方，似乎在给格格指示。
　　格格此时跪在了床上，就在父亲的身边，看着父亲，这张无比熟悉的脸。
　　这个老男人和她相依为命好几个月，为了保护她而受伤，背着酒醉的她去医院，贴心的照顾她，可以说在我不在家的时候，这个老男人给了她温暖和关怀。
　　格格对父亲有爱吗？
　　或许有那么一点点，也或许没有，或许只有长辈的亲情，但是对于父亲，格格却绝对没有任何的反感，除了我之外，这是她最亲近的男人了，尤其是父亲喝醉的那一晚，她还亲自触碰过父亲的阴茎，父亲的精液还沾染过她纯洁的身体。
　　格格低头看着父亲的脸，眼神轻轻的变换着，各种复杂的情绪在她的眼中闪过，或许阻碍她的就是对我们婚姻的忠贞，还有伦理道德的束缚，如果没有这些的话，或许她真的可以尝试接纳这个男人的身体。
　　格格此时微微的咽了一口唾液，之后双手撑着床面，慢慢的弯腰低头，丰满浑圆的大屁股也不由得撅起，两片雪白的臀瓣分开，露出了她的菊花和阴道口。
　　雪白的双乳低垂，甚至晃动的时候不小心触碰到了父亲的身体。
　　格格的红唇轻轻的凑到了父亲的乳头上面，似乎在闻嗅着它的味道。
　　最后格格瞄准位置后，不由得闭上了自己绝美的双眸，之后伸出了舌尖轻轻的在父亲的小乳头上舔弄了一下，只是轻轻的一扫，轻轻的触碰了一下。
　　“额……”而父亲此时蒙着眼睛，根本看不到，自己的乳头突然被一个火热的舌头刮动，父亲不由得发出了一声沙哑的呻吟，同时父亲的身体也微微绷紧了一下，仿佛是一股电流涌遍他全身，或许是自己儿媳舔弄他乳头的时候，一股莫名的禁忌乱伦的电流，冲击着他的身子……

第69章
　　格格试探性的轻轻舔弄一下，快速的收回了自己的舌头，之后睁开眼睛看到父亲的反应，也听到了父亲倒吸凉气的声音，格格的脸上闪过了一丝尴尬和羞涩，但她还是强忍着。
　　格格再次闭上眼睛，再次伸出香舌“试探”舔弄了一下，似乎在适应了寻找感觉。
　　试探性的舔弄几下后，格格的舌头就不再收回，开始舔弄着父亲的乳头，香舌绕着父亲的小乳头画圈。
　　最初的羞涩和尴尬慢慢的消散，就仿佛是吃一个难吃的东西，第一口非常难吃，第二口比较难吃，第三口就是稍微难吃，第四口就是……
　　“滋……”当格格闭着眼睛张开红唇把父亲的乳头吸入口中轻轻吸吮的时候，格格也算慢慢的放开了，虽然吸吮的声音不如久子那天那么大，但是已经微微有了声音，而久子手腕上此时带着手表摄像机，轻轻的走到跟前，把手表对着格格附近，画面一转，顿时就来了一个近距离的特写。
　　此时格格低头闭着眼睛，红唇和舌头在父亲的乳头上舔弄吸吮着，当格格低头吸吮住父亲乳头的时候，因为父亲的乳头很小很低，所以格格几乎把嘴巴都贴了上去，连鼻子都贴的扁扁的。
　　“滋滋滋……”或许是父亲的胸膛挤压着格格的鼻子，也或许是格格此时……
　　虽然我不愿意承认，格格是不是有些情动了？
　　因为此时格格的呼吸逐渐的粗重和紊乱起来，鼻孔中呼出的气体喷在父亲的胸膛上，发出了“呲呲呲……”的气体声。
　　格格的双手也不由得撑在了父亲的胸膛上，在父亲的两个乳头上来回的亲吻吸吮着。
　　“咳咳……”此时我捂着胸口不由得咳嗽了两声，心中郁闷到了极点，这可是我都没有享受过的待遇啊。
　　我和格格一共做爱也就不超过二十次，做爱的时候就是传统的男上女下，格格躺在那分开退，我趴在格格丰满的身上不断的耕耘，三五分钟就射精，最多我吸吮她的乳房，亲亲嘴，唯一的一次花样就是上次我回国，格格给我口交，像现在格格吸吮乳头……
　　我心中的疑惑更深了，到底是什么？
　　到底是什么样的压力让格格竟然堕落成这个样子？
　　此时的格格，完全是学着久子那天的样子，在给父亲“漫游”。
　　“滋滋滋……”格格吸吮的声音不由得慢慢的变大，最初的时候，格格是试探，声音都十分的轻微，而现在完全是正常的声音，是格格正常的吸吮力度了。
　　此时的格格闭着眼睛，似乎闭着眼睛就能够挡住俩人的公熄禁忌关系，这是典型的掩耳盗铃。
　　而格格的舌头放过了父亲的乳头，父亲的两个小乳头已经被格格吸吮舔弄的湿漉漉的，两个乳头勃起成了两个小豆。
　　“哦……嘶……喔……”父亲此时双手枕在脑后，就那么带着眼罩享受着，两个小乳头都勃起了，可见刚刚有多么的舒服，到现在，我还没有享受过呢，不说格格给我舔乳头，别的女人也没有过，最多我自己用手指拨动过……真惨。
　　格格的香舌沿着父亲的胸膛向下，来到了父亲的小腹，中间连着一条由格格的唾液做墨水，香舌作为毛笔，而画出的一道痕迹。
　　来到父亲的小腹后，格格不由得睁开了眼睛，同时抬起头，她的下巴已经触碰到了父亲的浴巾，也知道了来到了父亲最为关键的部位了。
　　格格直起了身子，跪在了床上，丰满的屁股压着自己的脚后跟，丰满的双乳此时剧烈的起伏着。
　　格格的脸颊潮红，呼吸也紊乱了，眼中的表情无法形容，有愧疚、自责、还有淡淡的情欲，不管怎么说，她现在玩弄的可是一个异性的躶体。
　　格格就那么跪在那看着父亲腰部的浴巾，只要一解开，她就知道要面对什么。
　　黑崎舞走上了前去，之后把手中的细教鞭指向了父亲腰部的浴巾结扣。
　　格格也从迷失中清醒了过来，格格伸出了自己的玉手，颤抖着伸向了父亲的浴巾结扣。
　　当格格的双手抓到父亲浴巾的时候，格格的动作停止了，她轻轻的做着深呼吸，眼中带着挣扎，如果可以的话，她此时或许真的不愿意这样。
　　但她紧紧闭上眼睛后，再次睁开，眼中的犹豫似乎再次消失不见了，她缓缓的解开了父亲下半身的浴巾，之后把浴巾缓慢的掀开了。
　　就仿佛此时是在入洞房，格格缓缓掀开了父亲的“红盖头”，掀开了，俩人的“婚礼”也就成了……
　　浴巾缓缓的掀开了，而父亲的下半身也逐渐显露了出来，格格本来想闭上眼睛，但是不知道想到了什么，她强迫着自己睁开眼睛，看着父亲的下半身。
　　“啪……”当浴巾被缓慢掀开的时候，父亲粗长的阴茎已经完全勃起了，而且被浴巾给夹住了，当浴巾离开，粗长的阴茎失去束缚的那一刻，弯曲的钩子阴茎顿时一弹，龟头一下子敲打在了父亲的小腹上，发出了一声轻响，而父亲的阴茎在弹跳的时候，白白的样子，就仿佛是一条白色的蟒蛇。
　　“啊……”而格格此时专注着掀开浴巾，同时进行着心里斗争，父亲的阴茎突然作怪，顿时把格格吓的发出了一声惊吟。
　　而父亲被掀开的浴巾上，和父亲的阴茎中间，还连接着一根晶莹的粘液丝线，拉扯了很长才断掉，显示出父亲粘液的浓度和粘稠。
　　黑崎舞似乎害怕格格在给父亲盖上，在旁边从格格手中拿走了浴巾，父亲此时下半身一丝不挂的展现在了格格的面前。
　　粗长的阴茎弯曲着，龟头抵着父亲的肚皮，而阴茎根部连接着胯部，仿佛是一个弧形的拱桥一般，也仿佛是一道彩虹。
　　父亲的阴茎已经完全的勃起，茎身上的血管都鼓起，青筋环绕，透露着生猛和阳刚，真的配得上父亲的名字——杨刚，而且父亲的阴茎还在一鼓一鼓的收缩着，还在不断的充血，让父亲白色的阴茎顿时变得白里透红，与众不同。
　　格格此时抿着红唇，只用自己的鼻孔呼吸，此时她看着父亲的阴茎，不断压制着自己的呼吸，一来是因为紧张，二来就是因为害羞，三来就是因为……虽然这是第二次看到父亲的阴茎了，但是这一次和上一次完全不一样。
　　上次父亲的阴茎只是从裤腰露出龟头和一小节，大部分被裤子给挡住了，尤其是父亲的卵蛋。
　　而现在，父亲整根生殖器，毫无保留的展现在格格的面前，而且屋内的灯光十分的明亮，格格跪坐在父亲身边，看得自然是无比的清晰。
　　这还是格格第一次真正看到父亲生殖器的全貌，我和父亲的相比，简直不是一个档次上的，格格以前或许看过小孩子的阴茎，也看过我的阴茎，现在看到父亲的阴茎，尤其是父亲的阴茎比平常人要大很多，给格格造成的充饥和震撼可想而知，或许父亲的这根阴茎已经颠覆了格格以往的认知……
　　在格格刚刚的“漫游”舔弄之下，虽然略微有些生涩，但还是让父亲的阴茎完全勃起，龟头的马眼都已经分泌出了粘液，这足以证明，格格的第一次“练功”是成功的，当掀开浴巾，看到父亲勃起的阴茎，还有分泌粘液的时候，连旁边的黑崎舞都微微的点头，似乎对格格的第一次练习十分的满意。
　　在我看到格格在父亲身上舔弄的时候，尤其是格格不断变换的情绪，那种忧伤、我见犹怜的表情，让我此时都不由得呼吸急促了起来。
　　明明上半身痛苦的要死，尤其是我的心，很痛，但是我的下半身却……太不给我面子，阴茎勃起，我怎么让他软，它就是不听话……

第70章
　　我其实之前也想过，如果真的玩淫妻，自己现实中真的接受不了，幻想一下刺激刺激还是可以的。
　　就算现实中真的玩淫妻，那也得有一个前提，我要知道，我得同意才可以。
　　如果我的女友或者妻子背着我偷偷的，那么刺激肯定会大于痛苦。
　　而我现在面临的就是这样的状况，格格背对着和父亲干起了偷情的勾当。
　　虽然阴茎勃起带着我有一部分刺激，但是远远无法抵消我的心伤。
　　视频中的格格，还保持着跪坐的姿态，看着父亲那根硕大的生殖器。
　　上次看到是意外，而这次看到就是特意了，和上次的意义已经完全不同。
　　格格似乎不断的调整此时的情绪，或许她在努力把自己心中的婚姻忠贞、伦理道德给压制下去，似乎努力让自己的情欲占据上风。
　　在黑崎舞准备开口的时候，格格终于伸出了自己的手，向着父亲的阴茎摸去。
　　在遥远的距离，再慢的速度，也终将会有到达的一天，格格的手临近父亲的阴茎，她的玉手颤抖着，甚至还微微攥了一下拳头，但还是摸到了父亲的阴茎上。
　　“恩……”父亲察觉到阴茎被一个柔嫩火热的玉手触碰到，父亲不由得发出了一声轻哼，而格格此时也听到了，表情更加的羞涩了。
　　格格的手终于再次触碰到了父亲的生殖器，这根生殖器本该是她万万不能触碰的，但是现在还是抚摸到了。
　　父亲的阴茎被格格轻轻的抚摸着，格格的手掌平摊在父亲的茎身弯曲弧度上，来回轻轻的摩擦着，仿佛是在爱抚一般。
　　上次格格抚摸父亲的阴茎，至少还带着塑料手套，而这一次，却是完全的零距离，没有丝毫的遮挡。
　　试探性的摸了几下后，格格的手掌弯曲，攥住了父亲的阴茎，同时把父亲的阴茎挺起，让龟头离开了父亲的肚皮。
　　格格攥着父亲的阴茎，轻轻的上下撸动抚摸着，格格努力调整自己的呼吸，最后不得不张开红唇来呼吸，因为鼻孔已经无法满足她越来越急促的呼吸。
　　父亲的阴茎在格格的手中收缩臌胀着，格格的双乳微微的颤抖着，那是因为她的娇躯也在颤抖着。
　　该来的总是要来的，格格不由得慢慢低下头，脸部和父亲的阴茎距离在一点点的缩短，但低到一半距离的时候，格格不由得停止了一下，深吸一口气后，再次低头，红唇离父亲的龟头只有咫尺之遥。
　　甚至格格的鼻子微微抽动着，不是她要哭泣，而是父亲生殖器散发的雄性荷尔蒙正随着格格的呼吸不断钻入她的鼻孔之中。
　　格格这次和上次不一样，两个视频也不知道间隔了多久，格格似乎已经调整过来不少，这次的情绪比上次平稳不少，至少没有像上次那样流泪和哭泣，眼中也没有泪光，只不过表情还是那么的纠结和不愿，不过已经淡化了不少。
　　是这段时间的平复？
　　还是父亲和久子做爱带来的冲击？
　　格格低头凑近父亲的龟头，她一动不动，就仿佛是在闻嗅着父亲阴茎的气味。
　　她的眼睛闭上，但是不一会又睁开，似乎不知道自己这次是挣着眼睛还是闭着眼睛。
　　而且父亲此时龟头的马眼上还正在缓缓的溢出粘液。
　　格格最后还是没有闭上眼睛，缓缓的张开红唇，伸出了自己的香舌，凑向了父亲的龟头最顶端，也就是马眼的位置。
　　挣扎了一会后，格格的舌尖还是点在了父亲的龟头马眼上，而格格的香舌就是在上面轻轻一点，当舌尖离开的时候，舌尖和父亲的龟头马眼之间，连接着一根根透明的丝线。
　　不知道是父亲分泌的前列腺液，还是格格的唾液，或者是两者二合一吧。
　　当格格的舌尖快要触碰到父亲阴茎的时候，格格没有闭上眼睛，我却想要闭眼，真的不想看到这一幕，但我选择了和格格一样的“坚强”，我强迫自己没有闭上眼睛，眼睁睁的看到格格的舌头与父亲的阴茎触碰在一起。
　　格格的吻是香甜的，红唇柔嫩，香舌湿滑，我和她接吻的时候，真的好舒服，她的口汁就是最最美味的佳肴，我这么久都品尝不够。
　　我也喜欢和格格做爱的时候，下面抽送，上面亲吻，格格的吻在我眼中是圣洁的，但此时我心中最圣洁的东西，却和父亲最脏的性器触碰在了一起。
　　格格的舌尖在父亲的马眼上点了一下后，没有收回口中，她的呼吸紊乱了几下，之后再试探性的把舌尖在父亲的龟头上点一下。
　　一回生，两回熟，第二次比第一次要好很多，格格的舌尖在父亲的龟头顶端停留的时间长一点。
　　而每当格格的舌尖点住父亲龟头的时候，父亲的身体都会不由自主的颤抖一下，而格格也察觉到了，感觉到自己的公公被自己弄成这个样子，格格心中的复杂可想而知。
　　当格格的舌头第四次点在父亲龟头上的时候，这次格格没有收回舌头，舌尖抵住父亲的马眼一动不动，用自己的舌尖堵住了父亲的尿道口。
　　停顿了一会后，格格美丽的双眸眨巴了一下，长长的眼睫毛也上下闭合了一下。
　　随后，格格的舌头以父亲的尿道口马眼为中心点，舌头沿着父亲的龟头顶端开始缓慢的画圈，开始画圈的半径很小，但是舌头每在龟头上画一圈，半径就会扩大一点，很快，格格的舌头就沿着父亲的龟头最外围开始圆形的舔弄。
　　随着格格舔弄的范围越来越大，格格的红唇离父亲的龟头也越来越近。
　　当格格的舌头开始舔弄父亲龟头下面冠状沟的时候，格格的红唇已经触碰到了父亲的龟头皮肤。
　　“滋……”当格格舌头舔弄到冠状沟的时候，格格的距离也达到了极限，格格的红唇触碰到了父亲的龟头，之后格格缓缓闭上了自己的双眸，红唇收紧，在父亲的龟头顶端轻轻的一吻，发出了一声轻轻的吸吮声。
　　“滋……”格格闭着眼睛再次的亲吻了一下父亲的龟头，之后平复一下自己，同时格格的身体也在微微的颤抖着。
　　“滋……滋……滋……啵……滋……啵……叽咕……”当格格试探性的亲吻了五六下后，格格终于张开了自己的红唇，头部向下，一口把父亲硕大的龟头给吞入了口中，格格口中的空气被父亲的龟头给挤出，发出了空气被挤出的叽咕声。
　　“滋……滋……叽咕……滋……滋……滋……叽咕……”格格闭着眼睛，开始缓慢的吞吐父亲的阴茎，只是吞入的不深而已，格格的红唇闭合的并不严密，吞吐的时候，红唇和茎身之间还有一段小缝隙，但是随着时间的吞吐，格格红唇与阴茎之间的缝隙慢慢的缩小，偶尔格格闭上红唇吞吐，就会发出“叽咕”的空气挤出的声音。
　　“啊……嘶……啊……喔……”而父亲此时带着眼睛，两个大脚丫子不断的活动着，大腿轻轻的摩擦着，双手抓着床单，极力的忍受着自己阴茎被吞吐摩擦的快感。
　　父亲看不到格格，也不知道给自己口交的女人是谁，但是公熄禁忌的关系，还是无形中给了父亲巨大的刺激，或许父亲自己都不知道，为什么这次的口交，虽然动作生涩轻柔，却是那么的舒服和刺激。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而随着时间的推移，格格开始含住父亲的龟头上下吞吐起来，红唇也不再保守，收紧含住父亲的龟头，上下吞吐的时候，父亲的龟头与格格的红唇摩擦着，格格的红唇跟随着与父亲阴茎的摩擦，而小幅度的外翻着。
　　在格格给父亲口交的时候，大量的液体顺着父亲的茎身留下，流到了父亲的卵蛋上，之后流到了床单上。
　　那些液体是格格的唾液，还有父亲的前列腺粘液，格格没有咽下去，而是吞吐的时候吐了出来，或许这就是格格此时唯一能够拒绝的方式吧……

第71章
　　此时看着视频中格格含着父亲粗长的阴茎，我的全身已经麻木了，脑袋一阵眩晕，我用强大的意志力扛着自己。
　　虽然那晚看到父亲和格格已经做爱插入了，而且还是无套，但现在看到格格给父亲口交，自己还是心痛的无法呼吸。
　　这次的口交是真真切切，虽然格格把口里的液体都吐了出来，没有下咽，但自己还是无法不去介意。
　　父亲带着眼罩呻吟着，而格格听到父亲的呻吟声，似乎是一种对她的催情剂，格格吞吐的速度和力度，不由得更加的自然了。
　　“叽咕叽咕……滋……啵……”当黑崎舞把细教鞭指向父亲那鼓鼓的睾丸的时候，格格不由得抬头，用红唇吸吮着父亲的阴茎，把父亲弯曲的阴茎拉扯的笔直，最后父亲的阴茎从格格的口中弹出，格格此时长着嘴，而黑崎舞贴心的拿过旁边的垃圾桶，格格把头发缕到脑后，把口中的液体吐到了垃圾桶里。
　　黑崎舞还是比较贴心的，也知道格格的感受，所以主动递上垃圾桶。
　　“啪……”当父亲的阴茎被格格吐出后，父亲的阴茎再次一弹，龟头再次撞击在他的肚皮上，发出了一声轻响，此时父亲的阴茎已经是湿漉漉的一片，虽然格格刚刚最多只含进去半根长度，但是被格格红唇溢出的液体完全浸泡了。
　　格格吐出口中的液体后，不由得用手捏住了父亲的阴茎，不过这次是用手掌压着父亲的茎身，让父亲的阴茎安静的贴在他的肚皮上，而格格的舌尖再次舔弄父亲的茎身下面，来到了父亲的睾丸上。
　　“哦……”当格格的舌头舔弄到父亲的阴囊皮上后，父亲不由得再次发出了一声呻吟，此时的格格似乎放开了很多，只不过呼吸还十分的急促，格格学着久子上次的样子，舔弄吸吮着父亲带着褶皱的阴囊皮，现学现卖，学的还真的非常好，连黑崎舞都在旁边暗自点头。
　　而此时，视频的镜头竟然来了一个特写，看来是久子走到了格格的屁股后面，用手腕上的手表摄像机拍摄的。
　　格格给父亲口交，一直跪在床上，上半身趴伏，双腿跪着，所以格格的大屁股撅的很高，两片臀瓣裂开露出里面的阴道和菊花。
　　刚刚我的注意力一直集中在格格的红唇和父亲的阴茎上，一直没有注意到格格的阴道，此时来了一个特写，格格的阴道特写照的十分的清晰，而此时我才发现，不知道什么时候，格格的阴道口已经湿润了，两片阴唇反射着淡淡的灯光，已经分泌了粘液，而格格微微裂开的阴道口，中间也有了淡淡的“露珠”，而格格的菊花，此时正微微的收缩着，只是幅度很小，如果不是给了一个特写镜头，根本无法发现的。
　　“格格动情了？”此时看到这一幕，我就是在傻也知道是什么回事了，给父亲口交和爱抚，格格动情了，不管她表情和内心如何的拒绝和挣扎，她的身体做出了最本能的反应，阴道口已经分泌了粘液，已经做好了被父亲插入交配的准备。
　　虽然我理解这是人之常情，但是还是无法接受。
　　我一直在想，如果这一切都是我推动的，俩人都没有隐瞒我，我会不会这么的纠结和痛苦？
　　可是没有如果，格格和父亲背着我偷情，而且还伙同樱花会来隐瞒我，如果不是谷晴子偷偷泄密给我，我可能到现在都不知道……
　　“滋……滋……啵……滋……”格格抿着红唇，红唇间夹着父亲的阴囊皮吸吮着，拉扯着，发出了一声声轻音。
　　“恩……”而格格不知道是因为呼吸无法控制还是怎么着，格格偶尔会发出一声鼻音，而这声鼻音已经带着淡淡的情欲，这还是格格在压制的情况下，格格现在发出的鼻音我倒是十分的熟悉，因为我和格格做爱的时候，我每抽动冲撞一下，格格就会发出这样的鼻音，而现在的格格，还没有被父亲插入呢。
　　“叽咕……”在父亲的阴囊上舔弄吸吮了一会后，格格再次扶着父亲的阴茎，红唇对准了父亲的龟头，低头把父亲的阴茎再次吞了进去，而这次比最初的时候，要快和坚定了很多，没有了那么多的迟疑。
　　而此时镜头再次对格格的屁股后面来了一个特写，只见一滴透明的水珠从格格的阴道口滴落，但是这滴露珠十分的粘稠，当它滴落到床面上的时候，床面和格格阴道后之间，连接着一根犹如头发一样细的丝线。
　　“啪啪……”而看到这一幕，黑崎舞走到了格格的身后，伸手在格格的屁股上轻轻的拍了两下。
　　看到这一幕，我还以为黑崎舞是双性恋，被弄的也情动了，竟然跑来摸格格屁股。
　　只是接下来让我知道，我想的太简单了，黑崎舞在格格的屁股上拍了两下后，格格似乎懂得了指示，红唇叼着父亲的阴茎，之后以父亲的阴茎中心点，双腿开始挪动，就仿佛是一个圆规，以父亲的阴茎为中心点开始画圈，格格的双腿跪在床上移动着，最后竟然来到了父亲上半身的位置，久子此时站在一旁，帮助着格格，最后格格抬起一条腿，从父亲的头部跨过，最后竟然变成了……变成了69式。
　　“69式？”上个视频中，久子和父亲也没有来这一招啊？
　　格格此时趴在父亲的身上，只不过头部对着父亲的脚丫子，含着父亲的阴茎吸吮着，而屁股也冲着父亲的脑袋，只不过父亲此时带着眼罩。
　　格格的阴道口又一次滴落了一滴露珠，只不过这滴露珠没有再滴落在床面上，而是滴落在了父亲的脸上，确切的说应该是嘴唇上。
　　“咻咻咻……”而父亲此时感觉到床垫晃动，但是格格的腿部却没有碰到父亲的上半身，但是父亲已经猜到了什么，同时他的鼻子不由得抽动了起来，闻嗅的声音十分的明显，看来他已经闻到了味道，那是格格阴道发出的味道。
　　格格有一种神秘的体香，清淡典雅，而有体香的女人，她的香味一定来源于两个地方，一个是女人的腋下，还有就是女人的胯下了。
　　而女人的体香是一种雌性荷尔蒙，对特定的男人有着一股特殊的催情作用，就仿佛是有些动物，是靠着气味来吸引配偶，其实人类的祖先也是如此，只不过随着进化，这种气味的识别功能已经退化了。
　　但却不是完全的退化，有的时候，特定的男人会闻嗅到一个女人身上的体香，并且会主动的接近她，而往往他却不知道原因，但是其他男人就闻嗅不到这个味道。
　　这个体香、雌性荷尔蒙呢过吸引特定异性的理论，可不是什么导道听途说，而是被国外的科学家给证实过的。
　　察觉到嘴角有一滴液体，父亲不由得伸出了舌头，把格格阴道滴落的液体舔进了嘴里。
　　这个味道他太熟悉了，因为上次他就尽情的品尝过这个味道，当时父亲品尝过后，激动的扶着阴茎就要插格格，要不是黑崎舞和久子阻止的及时，格格上次就失身了，可见格格的体香似乎专门吸引父亲，而我闻嗅到格格的体香后，只是感觉香而已，并没有情动。
　　而当父亲把那滴粘液舔进嘴里后，只见被格格含住的阴茎顿时臌胀收缩了一下，连带着父亲的阴囊。
　　“滋……滋滋滋……”而品尝完格格滴落的粘液后，父亲双手抬起，虽然看不见，但是却准确的抓住了格格的臀瓣，之后手压着格格的屁股，把格格的屁股压低，同时父亲的头部一抬，这样一上一下的配合下，父亲的嘴唇准备无误的亲吻到了格格的阴道上，而父亲的舌头也一下子就顶入了格格两片阴唇中间……

第72章
　　“唔……啊……”而当父亲猛烈的吸吮格格阴道的时候，格格猝不及防收到巨大的刺激，含着父亲的阴茎发出一声闷哼，之后吐出了父亲的阴茎，仰头发出了一声无法压抑的呻吟，只不过玉手还紧紧的抓着父亲沾染她唾液的阴茎。
　　“滋滋滋……啵……”父亲此时仿佛在品尝着最美味的佳肴一般，不断的舔舐着格格的阴道，同时父亲的舌头也顶入了格格的阴道之中搅动着，在上次的时候，因为AV给父亲的脸部打了厚厚的马赛克，所以父亲给格格口交的时候，也连带着被马赛克给挡住了，所以上次我并没有看清楚父亲给格格口交的细节，而这一次我终于看清了。
　　父亲的嘴唇和格格的阴唇彼此交错着，父亲把格格的阴唇当成了嘴唇，不断的亲吻着，而父亲的舌头顶入了格格的阴道中轻轻的搅动着，而且父亲舔舐阴道一会后，还会用舌尖在格格的菊花周围舔弄一圈，这简直比我看过的所有AV大片都好看。
　　“啊……呃……啊……唔……”而此时的格格一手抓着父亲的阴茎，一手尝试捂住自己的嘴，挡住自己的呻吟，但她两只手都失去了支撑，上半身就趴在了父亲的腹部，丰满的双乳挤压在父亲的腹部，被挤压的扁扁的，露出浑圆雪白的侧乳乳球。
　　格格此时根本压制不住的呻吟，初为人妇不久的她，还没有尝试过真正的性爱，而我的性能力又不好，此时的她哪里挡得住性经验和手段如此厉害的父亲？
　　父亲混迹风尘场所这么多年，性经验肯定十分的丰富，但是没有想到这么的专业。
　　在以前的时候，在我父亲身上，我认为唯一的缺点就是父亲太好色，小时候总带别的女人回家，就连他朋友有时候也会这么笑他，说我父亲什么什么无敌霸王枪，光头罗汉，一夜七次郎等等。
　　“别当孩子面开这个玩笑……”当时我还小，不懂到底是什么意思，父亲往往都会这么告诫他朋友们。
　　等我长大了，我自然懂得这些外号的意思了，如果母亲在世，或者父亲有婚姻，我自然会因为这个而埋怨他，但是父亲孤身一人，而且还是因为我，我怎么会怪父亲呢？
　　长大后我知道，男人是有欲望的，是需要发泄的，父亲这个样子我不但不怪他，反而更加敬重他。
　　初为人妇的格格，怎么能够抗拒性场老手的父亲？
　　所以一下子就沦陷了。
　　“恩……啊~~~~”到了最后，格格已经没有力气支撑自己的身体，就那么软绵绵的趴在父亲的身上，一手抓着父亲的阴茎，而她的脸颊贴着父亲的茎身轻轻的摩擦着，红唇张开发出一声又一声悦耳的呻吟声。
　　格格此时用脸颊轻轻摩擦着父亲的阴茎，此时的她已经迷失在了欲望之中。
　　“啊……唔……叽咕叽咕……”格格适应了下体强大的刺激后，再次抬头含住了父亲的阴茎，这样可以堵住自己的呻吟声，或许格格此时的呻吟让她自己都感觉到羞愧。
　　而且此时含着父亲的阴茎，下体被父亲口交着，这样可以起到一个双重的刺激，虽然不能插入性交，但是也可以弥补一下。
　　此时的父亲和格格，我最敬重的父亲和心爱的妻子，在日本的一个大床上，重迭在一起不断舔弄吸吮对方的生殖器，进行着69式的互相口交。
　　此时我看着这一幕，真的是颠覆我的认知，如果不是我亲眼所见，我真的不相信这一切都是真的。
　　如果是这么一张照片，哪怕把格格和父亲拍摄的再清晰，我也会认为这是一张P出来的假图。
　　但是视频，这是无法造假，就算是现在最最高端的电脑特效，也无法做到这么真实。
　　“唔……啵……”而就在我思考的时候，视频中突然出现了意外，只见俩人彼此口交越来越猛烈，彼此都要高潮的时候，父亲突然猛地往前推了一下格格的屁股，而父亲的这一推既突然又猛烈，让格格顿时身体往前一趴，同时父亲的阴茎也猛然从格格的口中扯出，发出了一声脆响，可见在情动状态下的格格吸吮的是多么的用力。
　　而把格格推趴的同时，父亲猛地从格格身下抽出下半身，一个鲤鱼打滚，变成了跪坐的姿势，跪在了格格的屁股后面。
　　此时格格因为意外还趴在床上，屁股还保持撅起的姿势。
　　而父亲这个动作十分的迅速和连贯，就是一个男人在情欲激动的时候，忍受不住想要插入交配了。
　　“爸……不要啊……”而格格趴在那，还没有反应过来，父亲一手扶着格格的屁股，一手扶着自己的阴茎，胯部猛地往前一顶，顿时顶到了格格的阴唇中间，而格格察觉出父亲的意图，心慌焦急的她顿时喊了一句。
　　而关键时刻，黑崎舞和久子也冲了过去，还是久子最快，在那一瞬间，玉手往上一拨，父亲本来已经顶在格格阴道口的阴茎，顿时被久子弄的变了方向，粗长的阴茎沿着阴唇缝隙滑过菊花，顺着格格的臀沟搭在了格格的细腰和臀瓣中间。
　　“啪……”父亲的胯部也撞击在格格的屁股上，顿时发出了一声脆响，而格格雪白的屁股也顿时被父亲的胯部挤压的扁扁的。
　　“呼……呼……”视频中，一切都陷入了静止之中，只有格格和父亲此时的呼吸声，父亲此时一动不动，格格也是如此，屋内的所有人都傻眼了，全部都不知所错。
　　而黑崎舞则闭上了眼睛，头部抬起，显得十分的无奈和慌乱，似乎这个是没有预料到的状况，而久子也是一样，在乖乖的站在一边，看看黑崎舞，看看格格，看看父亲，似乎等待着接下来要发生的事情。
　　之所以出现这个意外，不是父亲突然兴起要插入格格，也不是把她们吓到了，而是在刚刚千钧一发之际，格格竟然喊出了中文：爸，不要啊……
　　其实这也不怪格格，刚刚的一瞬间太过突然，父亲突然兴起到格格身后，甚至连龟头都已经顶住了格格的阴道口，甚至龟头尖部已经微微分开了两片阴唇，如果不是久子反应够快，及时的把父亲的阴茎拨开到其他方向，此时的格格已经被父亲插入了。
　　谁也不会想到，父亲会突然兴起，也不会想到父亲在蒙着眼睛的情况下，会那么准确的找对位置，差点就把格格给操了。
　　“对不起，女主大人，可能给他的药物量有些大……”而此时的久子似乎有些慌乱和害怕，赶紧对着黑崎舞说道，而此时的黑崎舞已经慌乱不知所措，现在发生的情况肯定是她预想不到的，也不在计划之中。
　　“唰……”而沉默了一会后，父亲一下子就扯掉了自己的眼罩，看向了跪在自己面前，还撅着雪白屁股的女子，此时自己的胯部挤压着她的臀瓣，而自己的阴茎此时搭在格格的细腰上，茎身就搭在臀沟中间。
　　只不过父亲此时的阴茎已经渐渐软了下去，至少现在是半勃起状态了。
　　“爸……不要啊……”格格在情急之下，喊出的这句话，父亲怎么会听不出来呢？
　　他和格格朝暮相处好几个月，而且相依为命，怎么会听不出格格的声音呢？
　　格格趴在那，把脸就埋在床单上，一动不动，她不敢抬头，害怕抬头就会看到父亲的脸。
　　当父亲要扯掉眼罩的时候，久子要张口阻止，而黑崎舞却对着久子摇了摇头，任由父亲把眼罩摘了下来。
　　“格格？”父亲此时看着趴在自己面前的雪白赤裸羔羊，不由得小心翼翼的叫了一声，而格格的身体颤抖了一下，雪白的屁股摩擦了一下父亲的胯部……

第73章
　　“和他谈谈吧，反正早晚要面对的……”许久之后，黑崎舞走到了格格身边，对着格格说道，之后对着久子摆了摆手，俩人一起走出了房间，房门关闭了，只剩下了格格和父亲公熄二人，而俩人的身上，此时都一丝不挂。
　　当黑崎舞和久子走出去后，格格直起了身子，之后下床捡起了自己的和服，缓缓的披上了和服，把和服的束带系上，而此时的格格，似乎十分的安静。
　　而父亲一直看着格格的背影，还没有看到格格的正面。
　　父亲此时也准备下床，而这个时候，穿好和服的格格纠结了一会后，不由得轻轻的转身，面对着父亲，不过此时格格低着头，但还是被父亲看到了面容，尤其是额头中间的那颗黑痣，那就是格格的标志啊。
　　“噗通……”而正在下床的父亲，此时看到格格转过身来，看到格格的样子，顿时脚下一滑，噗通一下摔在了地板上，摔了那个结实。
　　“嘶……”父亲身强体壮，体重不轻，这一摔摔的很结实，也当然很疼，父亲顿时倒吸凉气。
　　“爸……您没事吧……”格格看到父亲摔倒，带着泪光的眼神中顿时闪过一丝担忧，赶紧跑到了父亲身边，想把父亲扶起来。
　　只是格格的手快要碰到父亲的时候，父亲赶紧抬起胳膊挡了一下，格格的手顿时停在了半空中，她的眼泪也流了下来。
　　父亲起身赶紧拿起刚刚被格格解开的浴巾，围在了自己身上。
　　“你真的是格格，你怎么会在这？你不是应该在国内吗？你怎么会在这种地方？到底是怎么回事……”父亲此时强忍着尴尬和呼吸，但是眼中带着痛苦说道，想要发火，但是面对格格，却又发不出来，只能苦口婆心的问道，声音中带着失望和无奈，还有那么一丝恨铁不成钢。
　　自己的儿媳竟然在这个地方，而且还是新来的女优，这是久子告诉他的，父亲怎么可能接受的了？
　　听到父亲的话，格格擦拭了一下眼泪，之后走到了床边不远的椅子上，缓缓的坐了下去，修长的大腿露在和服外，显得是那么的雪白，脸颊还带着潮红。
　　而父亲此时也坐在了床上，俩人一时间陷入了沉默，而父亲不断的用手揉着自己的脸，不只是感觉到丢人和羞涩，更重要的是痛苦，自己的儿媳竟然……而这个时候，画面一转，竟然切换到了门外，黑崎舞和久子站在门外，黑崎舞靠着墙壁，显得有些懊恼，而久子则小心翼翼的站在一旁。
　　“对不起，女主大人，我给他吃了咱们的药丸，本来他的性欲就强，我只是想让他更加持久一些，毕竟您交代了，纯子给她口交练习过后，让我和他交合做爱，让纯子在一边观看。我害怕他射精太早，所以我就给他吃了两粒药丸……”久子低着头对着黑崎舞说道，显得有些害怕。
　　“哎，现在说什么都晚了，这次你善做主张，或许也没有想到这样的后果。他的性欲本来就比较强烈，根本受不了咱们那种药丸的刺激，而且还是两粒……”黑崎舞看着久子，许久之后叹息了一下后说道，显得有些无力。
　　“那女王大人那边……”久子听到黑崎舞不怪她后，不由得松了一口气，但还是有些担心的说道。
　　“女王那边我会去解释的……后果我来抗……”黑崎舞对着久子说道。
　　听到这里，我才明白是什么原因，怪不得父亲会中途突然失控，要插入格格，原来是被人喂了药物。
　　也确实，如果和格格69口交完，在和久子做爱交合，要保证足够的时间来供格格观看的话，确实需要点药物支持，如果是我的话，估计在和格格69的时候，就会缴械投降了。
　　而通过黑崎舞和久子的话中可以判断，这次的事情出了意外，似乎现在这个时候，还不是让父亲知道格格真实身份的时候，只不过出现这个意外，格格意外说话，让父亲识破了她的身份。
　　“女主大人，您发现没有？他似乎对纯子分泌的爱液比较敏感，上次就是，激动的要插入，显得十分的激动和迫切，这次或许不单单是药物的问题，好像纯子的气息对他有一种特殊的吸引力，我陪过他好几次，和我在一起的时候，从来没有见到过他这么失控，和其他的女优也是如此……”久子沉思了一会后，小心翼翼的和黑崎舞说道。
　　“女王大人说过，纯子本来就是天生媚骨，有着一种对男人特殊的吸引力，有这个可能也不奇怪，估计换了其他男人，也会坚持不住吧，毕竟上次他见到纯子的躶体了……”黑崎舞也不由得微微点头说道。
　　格格的荷尔蒙吸引父亲？
　　在刚刚我还想到了这个问题，一个女人的体香会对一个特定的男人有神秘的吸引力，难道真的是父亲吗？
　　黑崎舞和久子都是性爱的高手，懂得都比平常的女人多，看来来人说的话不假。
　　画面再次一转，格格和父亲还在室内坐着，此时的父亲低头，用双手撑着自己的额头，看不到他的脸，而格格坐在椅子上，一边抹着眼泪，一边对着父亲说着什么，只不过这部分又被静音了，我根本听不到格格说什么，而父亲也偶尔和格格说几句话，但是父亲的表情一直十分的忧伤，后来也显得十分的忧愁。
　　“女王大人，是这样的……”而画面再次一转，黑崎舞带着耳麦，用嘴对着话筒说道，把刚刚发生的一切都说了一遍。
　　精绝女王那边回复了什么，我没有听到，只见黑崎舞不由得点头，似乎点头答应着什么。
　　“咔……”和精绝女王交流过后，黑崎舞不由得转身，之后轻轻推开了房门，走进了房间内，而父亲和格格再次陷入了沉默之中。
　　“女王大人说，今晚让你和你公公回去住吧……”黑崎舞看到父亲和格格都平复了下来，走到了格格身边对着格格说道。
　　而格格听到黑崎舞的话后，不由得抬头看着黑崎舞，眼中充满了不解，而且她刚刚哭过，眼睛有些红肿。
　　“这怎么可以？”格格听到后，不由得轻声的询问着黑崎舞，父亲在一边根本听不懂俩人在用日语说什么，只是还坐在床上发呆，似乎在消化着什么。
　　“你放心，你老公那边有谷晴子看着，不会被她发现的，白天的时候，我们会用车接你过来，晚上等安全的时候，在把你送过去……”黑崎舞对着格格说道。
　　“为什么非得往我去我公公那边住？”格格似乎还有些不放心，不由得对着黑崎舞说道。
　　“女王大人的意思是，让你和他单独的磨合，这需要一个过程……这部分时间里，我们刽参与的，看你们自己……”黑崎舞对着格格说道。
　　听到黑崎舞的话后，格格陷入了沉默，之后看了父亲一眼，而此时父亲也正好看向了格格，俩人的目光对视，父亲的目光游离闪躲开来。
　　他似乎还不知道黑崎舞说了什么，也不知道要面对什么。
　　好一会后，格格不由得微微点了点头。
　　而这个视频，到此也彻底结束了。
　　只不过视频结束后，却没有继续的播放，仿佛是播放完毕了。
　　这是玩啥呢？
　　这就完事了？
　　这就是给我的答案吗？
　　正在此时，房门响起了敲门的声音，在得到我的应允后，池子推着餐车走了进来。
　　“上面交代说，您要按时吃东西，吃完东西，好好休息，之后再继续给您想要的东西……”池子把餐车推到我身边后，弯腰温柔的说道。
　　“呼……”此时我不由得重重呼出一口气，心中感觉到烦闷和窝火，此时我就是在被精绝女王给吊胃口，被弄得不上不下的。
　　但是人在屋檐下，不得不低头，为了寻找答案，只能按照精绝女王的话来做，否则我真的不知道该怎么在这里待下去。
　　晚饭十分的风声，神户牛肉，金枪鱼料理，这一餐至少要上万人民币了。
　　吃过了饭，喝过了茶，我躺在床上迷迷糊糊的睡去，虽然我有心事，但我也真的很疲惫……

第74章
　　不知道什么时候，我才悠然转醒，只不过迷迷糊糊的我感觉到自己腰酸背痛，而且胳膊和脸部也有些疼。
　　难道我又做梦了？
　　“嘶……”醒来的时候，我不由得倒吸一口气，这种痛感更加的强烈了。
　　等我迷迷糊糊的睁开眼睛后，我看到屋顶，顿时一呆。
　　我住的套房里，屋顶可是豪华的天花板，而现在看到的确实雪白的屋顶，而且还有一股药味，而且身上盖着的东西也不一样了。
　　“咦？”等我看清楚周围环境的时候，我顿时一愣，因为我此时所在的地方，根本不是套房了，而是一个病房，还是比较高档的病房。
　　我不由得捂住额头，难道我记错了？
　　怎么睡了一夜就换了一个地方？
　　“咔……”而正在此时，房门打开了，进来的人不是池子，而是一个比较熟悉的身影，黑色的皮衣和皮靴，带着黑色的樱花眼罩和面纱，是精绝女王。
　　“这是咋回事？我怎么会在这？我浑身怎么……嘶……”看着精绝女王，我不由得赶紧询问道，昨晚我记得吃了一顿丰富的晚饭，之后就睡着了，一醒来竟然换了一个房间，这里似乎是一家医院啊。
　　“这里是医院，昨晚你睡着后，我让人把你弄了过来，可能在运输你的过程中，有些小的磕碰，不致命的，放心……”精绝女王走到病床边缘，轻声的对着我说道。
　　“你说什么？给我换了地方？可是我昨晚一点感觉没有啊……难道……”听到精绝女王的话，我不由得询问道，我这个人睡觉还是比较轻的，稍微大一点的声音就可以把我弄醒，把我弄的身上这么疼，我怎么可能感觉不出来。
　　“给你下了药，把你弄晕了而已……”精绝女王十分平静的说道。
　　“你……把我弄晕干什么？”听到精绝女王的话，我顿时脑海中浮现了一个场景，我被人弄晕了，之后像头死猪一样，被人扔上车，之后又被人扔上床，否则我身上也不会这么痛了。
　　“不把你弄晕，转移你的时候，我怕你失控逃跑，还是把你弄晕，这样才万无一失……”精绝女王说的十分的平淡，简直没有把我当人。
　　“你给我打的这是什么？”此时我看着自己的手上打着点滴，是真的扎进去的，我不由得询问道。
　　“放心，这只是葡萄糖和生理盐水，做做样子而已……”精绝女王坐在椅子上，向后靠着说道，展现出胸前饱满的弧度。
　　“你到底要干什么？来回折腾我很好玩吗？想弄死我没有这么麻烦吧……”此时我不由得深吸一口气，对着精绝女王说道，这未免太不尊重我了，我现在心中一肚子的疑惑，尤其是格格和父亲，仿佛就是被精绝女王给拿住了什么把柄，格格脸上的无奈和忧伤，这是我看在眼里的，也绝对不会看错。
　　“我可不敢让你死，我要你好好活着，养的白白胖胖的，否则纯子那边我可无法交代了……”精绝女王摆动着自己纤细的玉指说道。
　　“是纯子着急要见你，她担心的紧呢，所以我必须让她见你一面，她才会放心。我和她解释道，你晚上独自出门，遇到本地小混混，结果被抢劫了，还被揍了一顿，被别人发现送到医院，我们也是费了好大的劲才找到你，而你昏迷才醒过来，脑震荡，假病例我都帮你做好了。为了不让纯子怀疑，所以我只能这么做。谁让你跑去渔场偷看？还昏倒在海边，吵着要真相，结果在我那里一共耽误了四天的时间。纯子已经急疯了……我一边应付你，还得应付她……”精绝女王微微有些叹息说道。
　　“我可以不见她吗？”听到精绝女王的话，我不由得无奈的说道。
　　“你说呢？纯子见不到你，她什么都不做……还有你父亲也是一样……如果再不让她见你，你不说，估计事情也露馅了……”精绝女王对着我说道。
　　“别忘了咱们的协议……谷晴子……”精绝女王看着我沉默，不由得再次说道。
　　“好好，我知道了，你让她来吧，我不会露出马脚就是了……”听到精绝女王的话，我心中顿时明白了怎么回事。
　　我和格格每天都视频，那天我从渔场出来晕倒在海边，到现在已经失踪了四天，精绝女王肯定没有告诉格格和父亲，我就在她那。
　　而格格和父亲估计想要知道我的下落，所以精绝女王才弄了这么一手好戏，解释了我失踪四天的原因，也可以瞒过父亲和格格。
　　说到底，还是不希望一切事情都暴露，不能让格格和父亲知道，我已经知晓了真相。
　　格格和父亲在担心我什么？
　　我突然消失，他们难道害怕俩人的丑事已经暴露？
　　担心我是假，或许担心俩人的奸情败露才是真吧。
　　“真的没有想到，为了一个认识两三个月的女孩，你竟然宁愿受到这么大的委屈。你不会爱上谷晴子了吧？”听到我主动的配合，精绝女王似乎有些意外，眼神中闪过了一丝不明的情绪说道。
　　“我一直把她当成我的妹妹，开始的时候，我确实对她产生过非分之想，但那是男人的生理反应而已，但是我对她没有爱，只有兄妹之情。至于你说我为了她甘愿受委屈，像你这样冷血的人，怎么会知道亲情为何物？”我不由得嘴角扬起微微一笑，看着精绝女王的眼睛说道，丝毫没有给她面子，格格和父亲到今天这个地步，精绝女王逃不了干系，而且占据绝大部分原因。
　　听到我的话后，我明显看到精绝女王的眼中闪过了一丝冷意，似乎想要动怒，我心中不由得一喜，动怒好啊，这样她才会露出破绽。
　　“进来吧……”精绝女王不由得对着外面说了一句，没一会，一个穿着白大褂的女孩走了进来，手里拿着一个注射器，针头冲着我的手臂扎来。
　　“你干嘛？”我本来的缩手，对着精绝女王说道。
　　“怕死啊？我要想害你，不会这么麻烦，这可是你说过的……”精绝女王眼罩中的双眼微眯了一下，带着一丝不屑说道。
　　“我怕什么？现在的我什么都不怕……”听到精绝女王的话，我心中不由得涌起一股倔强，之后把胳膊伸过去说道。
　　格格和父亲的事情，让我的整个世界都塌了，现在唯一支撑我活下来的动力，就是为了一个真相，就算死我也要死的明白。
　　“给我打的东西到底是什么？”等那个女人给我打完针后，我不由得对着精绝女王说道，说不害怕那是假的。
　　“是一种没有副作用的药物罢了，能够让你精神微眯，全身无力，双眼无神……纯子一会来了，见到你后，要真的相信你刚醒来才行，否则你装的不像，露出了马脚怎么办？”精绝女王此时对着我说道。
　　“你……你……嘶……”听到精绝女王的话，我顿时感觉到大脑一阵眩晕，同时眼皮也变沉了，睁眼都费劲，我感觉自己快要昏迷了，而且我全身的痛感不由得更重了。
　　此时我对着精绝女王费力的说道，声音都有些沙哑了，完全是一副病秧子的状态，这可不是我装出来的，而是现在药效上来，就是这个感觉。
　　对于精绝女王，我此时真的是抓狂了，这完全是把我当成玩具一样在摆动，而且是打消格格疑虑继续下去的工具。
　　“好了，我该走了，纯子一会就到了，记住你答应我的事情，如果你敢和纯子说出真相的话，那么谷晴子就……”精绝女王起身后对着我说道，说道最后的时候，她的手指在脖子上横着比划了一下，我自然知道这个动作代表什么意思。
　　“池子……你可以进来了……”精绝女王对着外面说道，没一会，便装打扮的池子走了进来，精绝女王走到跟前对着她交代了几句，但是我此时迷迷糊糊，什么也没有听到，最后又再次晕了过去……

第75章
　　又不知道过了多久，我再次迷迷糊糊的醒了过来，只不过头昏脑涨，甚至感觉身上鼓鼓的，仿佛浮肿了一般。
　　而且头疼，睁开眼睛都费劲，就仿佛是吸毒了一样。
　　不过我还是感觉到手被一个温暖的东西盖着。
　　我不由得轻轻转头，看向了旁边，结果看到了一个柔顺长发的美女趴在床边，似乎在熟睡，而不远处的椅子上，一个迷糊的男人坐在椅子上，手杵着脑袋，似乎在打瞌睡。
　　“呃……”我此时想张口说话，发现此时口干舌燥的，该死的精绝女王，给我打的是什么药？
　　我自认为已经很坚强了，却感觉到十分的难受，从小到大，自己从来没有这么虚弱过。
　　“嘤……”察觉到我的活动和声音，旁边的女人不由得发出了一声梦呓。
　　之后慢慢的晃动着脑袋，最后迷迷糊糊抬起头，用手缕了一下自己有些散乱的头发。
　　这个女人的面容在我的眼前逐渐的清晰起来，是那么的熟悉和漂亮，额头中间的那个黑痣那么的明显。
　　就是我的枕边人，我的妻子——格格。
　　“老公，你醒了……”迷迷糊糊的格格在看到我之后，她的睡眼顿时清醒了起来，之后露出一丝欣喜对着我说道，不过她欣喜的眼神中带着一丝不明的情绪。
　　格格，我的妻子，我现在终于看到她本人了，上次看到她还不到一个月，但是为什么我感觉和她已经许久没有见面了。
　　我看着格格的脸，看着她的样子，每次见到她，我心中充满了甜蜜和爱恋，无尽的思念和关怀。
　　但是现在，我看到她，脑海中就会闪过这几天看到的视频画面，格格赤裸身体被父亲口交，格格的红唇舔弄父亲的阴茎，发出一声又一声悦耳的呻吟声，这些都在我的脑海中回荡着。
　　我就那么看着格格，此时自己真的好想大哭一场，询问格格一切都是为了什么。
　　但是想到了谷晴子，我不由得把一切都咽到了肚子里。
　　“小龙醒了？”而格格的声音也惊醒了父亲，而父亲杵着太阳穴睡觉，结果醒来的时候手一歪，差点倒在地上，父亲醒来后赶紧冲到我身边询问道。
　　我迷迷糊糊的看向了父亲，那张充满关心的脸，但是我此时感受不到父爱，也感受不到亲情了，我的脑海中浮现出父亲那根白色的钩子阴茎，被格格尽情的吸吮舔弄着，尤其是渔场的那一晚，父亲的阴茎插在格格的阴道中，俩人尽情的做爱，发出的“啪啪啪”撞击声，此时还在我的耳边回荡着。
　　看到父亲和格格，我的心更加的忧伤，我真的好想当面问出来，但是我不能，一口气憋在胸口，此时我在晕过去该多好。
　　“老公，我知道你委屈，放心，打你的那几个混混，已经被抓了，抢走的手机什么都拿过来了，看，在这呢……”此时我强忍着眼泪，但是眼中多少有了一丝泪光，格格看到我的样子，赶紧用手捧着我的脸说道，香气扑鼻，还是那么熟悉的味道。
　　但我此时想要抗拒，格格摸着我的脸，但是我就想到她的手抚摸父亲的阴茎，看着她离我很近的红唇，我就想到了给父亲口交的画面。
　　“我睡了多久了？”此时我终于费力的说出话，这不是我装出来的，我现在真的很虚弱，这么下去，我就算不被抑郁死，也会被精绝女王给折磨死。
　　“五天了，你整整昏迷五天了……”父亲此时在旁边说道，我虚弱的看着父亲的眼睛，父亲也和我对视着，但是他的眼中闪过了一丝隐晦的慌乱，还有一丝自责和内疚，总而言之就是一种心虚的表现。
　　“你……你什么时候来的？”我有些费力的问道。
　　“和你视频，你没有接，打你电话显示关机，我和咱爸联系过后就立刻赶过来了，已经来了三天了……”听到我的话后，格格对着我说道，我看着格格美丽的双眸，如果不是我知晓了真相，我真的在格格的脸上看不到欺骗。
　　只不过知道真相的我，还是在格格的眼神中捕捉到了一丝异常，不过如果我不知道真相的话，肯定不会注意到的。
　　“哦……”我此时也不知道该说什么，简单的答应了一下，我用手抚摸了一下自己的头，弄的什么东西，脑袋都要炸了，该死的精绝女王，做戏也不用这么真吧？
　　只是我抚摸到头上的时候，竟然打着纱布和头套，不过头外面没有任何疼痛的感觉。
　　“没事就好，没事就好……”父亲也在一边说着，看到父亲和格格的样子，俩人是真的担心我，尤其是格格的泪光和父亲忧伤，但是知道俩人的秘密后，我对俩人的真诚产生了怀疑，甚至有那么一丝感觉，父亲和格格仿佛就是在做戏一般。
　　这就是为什么人与人之间要真诚以待，如果哪一天发生了裂痕，那么就再也回不到从前，裂痕就算修补的再好，也会有瑕疵，现在我和格格、父亲就是如此。
　　“对了，老公，我已经把艺校转让出去了，家里的渔场也承包出去了。现在我已经彻底来到日本陪你了，开不开心？”格格握着我的手，突然露出笑容对着我说道，不过眼神中似乎隐隐有那么一丝苦涩，只不过被她对我的担忧很好的掩饰了下去。
　　“真的吗？你终于决定要过来陪我了？那么我们一家三口就不用再分开了……”我不由得挤出了一丝微笑说道，在外面我也经常逢场作戏，虚头巴脑，但是面对格格说出这些虚伪话语的时候，为什么心中是那么的酸痛？
　　“是啊，这几天我晚上在医院陪着你，白天就出去找工作，结果我真的找到一个不错的工作。你知道吗？我大学的一个同学来日本，现在嫁给了一个日本男人，家境不错，开着公司，我在他们的公司当日文翻译，翻译一些文案或者书籍之类的，工资还不错，也算是有了第一批人脉……”格格显得有些兴奋的说道，不过兴奋被有心的我看来，似乎有些虚假。
　　工作？
　　是在S1工作吧？
　　翻译？
　　AV女优？
　　藤原纯子？
　　“那挺好的……”我挤出一丝微笑说道，此时我的虚弱给了我很大的掩护。
　　“咱们家的渔场效益也越来越好，比国内那个渔场效益多了好几倍呢……”父亲也在一边微笑着说道。
　　“那就好……”我看着父亲和格格在我面前演戏，我只能微笑着说道，真的好累，好累，现在我的心情和精神，甚至比刚来北海道的时候还要累。
　　“以后白天我去上班，晚上就会来陪你……”格格对着我说道。
　　我轻轻的点了点头，白天去上班，和父亲打炮？
　　晚上来陪我，黑白颠倒了？
　　偷情应该是晚上做的事情才对。
　　“还有，因为没有照顾好你，谷晴子已经被我辞退了，她自己也不想干了，所以我给你换了一个佣人，她叫久奈池子，一会就该到了……”格格说到这里的时候，眼中不由得露出一丝怒意，似乎不是装出来的。
　　如果精绝女王对我说的话是真的，她真的告诉格格和父亲，我出现了意外，那么格格把火气撒到谷晴子身上也没有错，虽然知道谷晴子是女王派来的，但没有看住我，照顾好我是真的。
　　“好的……”我尽量让自己少说话，言多必失。
　　“想吃东西吗？”格格对着我说道。
　　“不想吃……”我摇了摇头说道，看到格格的样子，我现在只有心痛，以前我天天期盼着见到格格，但是现在，我只想她早点从我的眼前消失，听到她和父亲虚假的话语，只会让我更加的难受。
　　“爸，你先回渔场吧……我在这里照顾她就好……”格格对着父亲说道，父亲有些担心的看了我一眼后，就转身离开了病房。
　　俩人对我的感情不像是虚假的，到底哪些才是假的？

第76章
　　“恩，好的，你也多多休息，明天还需要上班……”父亲走之前对着格格说道，听到父亲的话，我心中不由得一紧，还好精绝女王给我用了药物，这个药物似乎还有镇静的功效，没有让我露出明显的破绽。
　　明天还有上班？
　　还不如直接说明天去和父亲偷情拍片来的实在。
　　“这个病房的旁边是休息室……上半夜我来照顾你，后半夜我就去休息，早上直接就去上班了。我刚来这里，工作还没有稳固，希望……希望老公你理解一下……”父亲走了之后，格格不由得露出一丝为难的样子对着我说道。
　　我没有回答，只是淡淡的点了点头，而旁边的池子给我换了点滴药瓶。
　　没一会，我再次忍受不住睡意，再次沉沉的睡了过去，而旁边的格格一直抓着我的手。
　　不知道过了多久，我再次悠然转醒，只不过这次好了很多，全身没有了疲惫和疼痛之感。
　　我睁开了眼睛，身体也恢复了活力，我不由得撑起了身子，只不过让我奇怪的是，此时病房里没有格格的身影，甚至连池子都没有在。
　　我赶紧拿过旁边的手机，看了一眼时间，此时是凌晨两点多了，格格呢？
　　应该在隔壁休息吧，上半夜她照顾我，下半夜是池子，那现在应该是池子的班才对。
　　我查看自己的手机，还是原来的手机，没有任何的区别，只不过我打开微信后发现，我和曼陀罗的聊天记录已经没有了，而且手里相册里存储的藤原纯子的照片等等，也全部都消失了。
　　这是谁弄得？
　　答案显而易见，肯定是精绝女王无疑，为的就是害怕我睡着的时候，被格格发现异常。
　　“咔……”正在此时，房门打开了，只不过进来的却不是池子，也不是格格，而是那个熟悉的身影，黑色的身影。
　　“表现的很不错……”精绝女王进来之后，对着我说道。
　　“你不用睡觉的吗？”看到精绝女王，我不由得询问道，语气中带着一丝淡淡的挖苦。
　　“我的睡眠很少的，一天最多也就睡个四五个小时最多了，也不知道为什么会失眠，但是却从不影响我的身体……”精绝女王走到我身边，在原来格格的位置上坐了下来。
　　“格格呢？”我此时不由得想到了格格，真的在旁边？
　　难道就不怕格格看到她来我这里？
　　“格格已经不在这里了……我和她约定好，晚上给你用药物，让你沉睡，她晚上会偷偷的离开，每天晚上上六点左右，她会过来看你，等你睡着后，她再离开……”精绝女王毫无保留的说道。
　　“呵呵……”听到精绝女王的话，我不由得露出一丝苦笑，这个谎言真的很好。
　　格格说她白天上班，不能在医院陪我，晚上会来照顾我，但是等我睡着后，她又会离开，这样一来，丝毫不耽误她该做的事情，还能够很好的隐瞒住我，想到这里，不管她有什么苦衷或者难言之隐，我心中都已经十分的失望。
　　“你不是有很多的问题想问我吗？”精绝女王看我一言不发，不由得询问道。
　　“问你？问你也不会有什么实际的回答，不是吗？”我看着精绝女王眼罩露出的双眸说道。
　　“也对……趁着你妻子不在，继续看你想看的东西吧……”精绝女王从她的皮衣口袋中拿出了一样东西，一边说着一边按了一下，而此时对面的墙壁上挂着一个电视，电视显现出来，之后出现了视频。
　　“似乎你对这些视频也很感兴趣，不是吗？”精绝女王拿着那个精致的小东西说道，似乎是一个遥控器。
　　“我只是想寻找答案……”听到精绝女王的话，我深吸一口气后说道。
　　“不见得吧，我注意到你看那些视频的时候，下面勃起了……”精绝女王不由得看了一眼我的胯部后说道，声音十分的轻柔，似乎带着一丝妩媚。
　　“你监视我？你想做什么？”我赶紧用手挡住了自己的胯部说道，此时我没有盖被子，身上穿着病号服。
　　此时我担心精绝女王再使坏，没准把我给阉了，我现在真的怀疑这位女王大人真的干的出来。
　　而且我现在才知道，在套房中，肯定也有监控设备，我当时看那些视频的时候，我的所有反应都被她看在眼中，尤其是我勃起的时候。
　　“没什么，只是想看看说到那些东西，你下面会不会有反应……”精绝女王整理了一下眼罩后面的发梢说道。
　　“这次我陪你一起看，如何？”精绝女王用遥控器控制着，之后打开了视频对着我说道。
　　“我说不想和你一起看，你会走吗？”我也深吸一口气后说道。
　　“当然不回，没人可以命令我……”精绝女王露出的双眸微微一咪，似乎带着一丝笑意说道。
　　“你到底想干什么？你的目的到底是什么？为什么要弄格格和我父亲？”此时我不由得询问着，虽然知道精绝女王不会给我答案，但我还是询问了出来。
　　“恩……”精绝女王听到我的话后，不由得发出一丝思考的声音，似乎在考虑。
　　“我就是喜欢格格和你父亲做爱，公熄乱伦，而且还是真实的，我感觉很刺激，不行吗？而且那些贵宾也十分好这一口，都愿意花高价来S1观看，给我们樱花会带来很大一笔收入，这个理由够不够？”精绝女王说道。
　　“我……”我此时真的想说出一些威胁的话语，但是我知道根本没有什么用处，弄不好会让我的处境更糟，我身上没有武器，而且被精绝女王弄得根本手无缚鸡之力。
　　保不准她在我身体里下了什么其他的药物。
　　“你想要什么？只要我能够做到的，我都可以给你……”我知道精绝女王肯定有其他的目的，而且肯定有什么把柄捏在了她手里，很有可能就是我父亲和格格在家时候的视频，被她在我家里安装的摄像头，把父亲和格格的隐私给拍摄了下来，如果以把这些视频上传网络或者给我看来要挟，格格和父亲会就范吗？
　　光是格格躶体换衣服的视频，似乎就已经足够了吧？
　　“我什么都不要，我只要格格和你父亲做爱，我喜欢他们拍摄的AV视频，而且高端客户也喜欢，就这么简单……”精绝女王语气还是那么平静的说道，而且说这些话的时候，精绝女王把脸凑到了我跟前，带着一丝挑衅的眼神说道，一股特殊的花香涌入了我的鼻孔中。
　　“你……”听到精绝女王这句话，我顿时怒不可逼，把心中所有的苦闷都爆发了出来，抬起拳头就锤向了精绝女王的脸，就算打不到她，我也要扯下她的眼罩面纱，看看她到底长什么样子。
　　我一直怀疑，精绝女王或许是一个丑八怪，也可能是一个毁容的女人，或许精绝女王容貌被毁，所以她才会如此的变态。
　　“啪……”只是我的拳头刚抬起，我的拳头就被精绝女王给抓住，她的手好柔软，好柔嫩，但是却有一股很大的力气，尖细的拇指扣住了我的手腕，似乎按到了我的一个学位，让我的手顿时发麻，连攥拳头的力气都没有。
　　“乖乖的……否则的话……本女王会让你吃苦头的……”精绝女王声音轻柔的说道，眼神中带着一丝冷意。
　　“又想拿谷晴子来威胁我？我告诉你，没用的，我答应你的事情已经做到了，所以你就要放过她，如果你不守信用，还拿她继续威胁我，我不会在就范，这是一个连环套，我也有底线，不可能为了她一再的迁就，我做到了答应你的事情，我已经对得起她了……”我的手腕被精绝女王擒住，之后我看着她眼罩中的眼睛咬牙切齿的说道……

第77章
　　“你放心，你遵守承诺，我也会遵守承诺，谷晴子我已经放过她了，以后我还会让你见到她的。”精绝女王松开了我的手后说道。
　　“哼……”我不由得轻哼了一声，其实刚刚说谷晴子的时候，我真的有些底气不足，我这个人最大的毛病就是心太软，见不得别人可怜，否则我也不会总去做慈善，从而认识了格格。
　　“算了，不刺激你了，一起欣赏吧……”精绝女王说完之后，身体往后一靠，向我拉开了距离。
　　视频开始播放了起来，让我感觉到有一丝别扭，精绝女王在旁边，似乎……算了，这个病房估计也不是那么简单的，没准我上厕所大小便她都能看到。
　　视频播放了起来，只不过播放的场景让我微微一愣，因为又是一个熟悉的场景，就是我渔场的地方，就是办公室旁边的休息室，也是父亲在渔场的住所，也是值班室。
　　父亲此时正在坐在他那张大床上发呆，不知道在想着什么，而手上还拿着手电筒，视频里，屋内的灯光亮着，看样子应该是晚上了。
　　记得上次视频，黑崎舞让格格和父亲回去住，那么这个视频是延续吗？
　　还是给省略掉了？
　　“咔……”没一会，突然响起了开门的声音，只不过镜头没有切换到门口。
　　而听到开门声，正坐在床上的父亲，身体不由得颤抖了一下，之后看向了房门，只不过父亲看向的位置却不是办公室的那个房门，而是后门……
　　在渔场的那个住所，其实比较简单，就是一个大床，大床是双人的那种，大床旁边就是卫生间，卫生间在往后就是厨房了，而厨房里有一道房门，那是后门。
　　只不过我来到北海道后，为了防盗，直接把后门锁上了。
　　至少我在渔场的三个多月，从来没有打开过一次。
　　而父亲此时看着的就是厨房的位置。
　　这个住所简单的不能再简单了，但是麻雀虽小，五脏俱全，卫生间里甚至还有淋浴，只不过卫生间的木板已经是破烂不堪，有缝隙还有一个破洞，那是我在床上睡觉的时候，翻身的时候不小心用脚踹的，木板隔断已经很久了，所以十分的脆弱，顿时出现了一个洞，可以看到浴室里面。
　　不过我当时自己住，现在父亲自己住，根本没有必要修补，所以一直就那个样子。
　　“还有哪里你们没有安装摄像头？”看到我家渔场里都被安装了监控设备，我深吸一口气询问着精绝女王。
　　“你和谷晴子住的地方，我没有安装监控……”精绝女王不由得看了我一眼，之后轻描淡写的说道，不过我似乎相信她说的话，如果我和谷晴子租住的那个房子也有监控的话，谷晴子故意出门给我机会出去，还有我晚上用电脑看视频，估计精绝女王早就知道了，也早就阻止谷晴子了，也不会让我一步步的接近真相，找到S1，看到父亲和格格尽情做爱的一幕……
　　“我家里的监控摄像头，你是什么时候安装上去的？我怎么不知道？”此时我不由得再次询问着精绝女王，家里房子买的时候是毛坯，都是后装修好才入住的。
　　“装修的时候……那家装修公司给你的价格那么便宜，你就没有感觉到十分的奇怪？”精绝女王看了我一眼后说道。
　　“额……”听到精绝女王的话，我顿时一阵恶寒，是啊，当时我刚刚买房，正准备装修，结果一家装修公司主动给我打了电话，给我报了一个比别人要低三分之一的价格。
　　当时我已经在建材市场跑了一天了，有装修公司主动给我电话，我也没有感觉到奇怪，毕竟他们可以通过物业公司找到我的联系方式，一些装饰公司都和物业有联系，哪家新买的房子要装修等等，交装修保证金等等，他们自己会知道，所以当时我没有怀疑。
　　只是装修好了之后，我感觉到了一丝异样，因为装修的很好，板材用的都是真材实料，只是价格真的很低，装修公司当时和我说，新开张的公司，为了宣传等等，当时还让我帮助宣传等等……
　　“那个时候你就已经……”同时我心中不由得一阵冷汗，我装修房子的时候，摄像头就被樱花会给装进房子里了，我当时一点没有发现，这岂不是说明，不是因为我来日本，才被樱花会盯上？
　　也不是因为格格和父亲来日本，说明我们全部没来日本之前，就已经被精绝女王给盯上了，她到底是谁？
　　到底要干嘛？
　　手怎么会伸的这么长？
　　“你还看不看了？”我的话还没有说完，精绝女王突然把视频按下了暂停键，之后对着我说道，语气中带着一丝不满。
　　“呼……继续……”被精绝女王给顶了一下，我顿时呼出一口气，把自己的火气给压下去，之后不再追问，精绝女王已经被我问的不耐烦了。
　　视频继续播放着，父亲看向后门后，想要起身，但又没有起身，显得有些紧张，看到父亲有些复杂的表情，我也知道从后面进来的是谁了。
　　果不其然，格格的身影出现在了摄像头范围，来到了父亲的床边。
　　只不过此时的格格，竟然穿着一套日本的衣服，同时带着帽子和口罩，如果在大街上看到她，我真的无法把她认出来。
　　父亲看向了格格，哭也不是，笑也不是，只是十分的安静，我长这么大，父亲一直是一个感性的人，该笑就笑，该怒就怒，很少看到他如此沉默安静的样子。
　　“爸……”格格走到了父亲身边，手上拎着包，轻轻的叫了一声。
　　“恩……”父亲点了点头答应道，父亲以前面对格格，都是慈祥的笑容，对格格这个儿媳喜欢的不得了，但是父亲此时也是十分的平静，不过父亲虽然没有对格格露出笑容，但是却也没有生气和埋怨，只是显得有些尴尬，还有一丝忧伤，似乎收到了极大的打击。
　　也是，自己作为一个兼职男优，给S1的女优练手，结果到最后发现是自己的儿媳，而且还和自己的儿媳69互吃生殖器，还摸了儿媳的屁股和乳房，看光了儿媳的躶体，除了插入，其他能做的都做了，父亲有现在的反应，也不奇怪，毕竟父亲收到了极大的压力，和格格一样，伦理道德底线被突破，还有就是父亲想到我，想到自己的儿子，他做了对不起自己儿子的事情，给自己的儿子带了绿帽子，父亲现在的心里压力可想而知。
　　但是父亲为什么不生气？
　　而且格格回来似乎也没有感觉到奇怪……
　　格格此时站在床边，而屋内没有椅子和凳子，只有旁边的办公室才有。
　　父亲此时坐在床上，察觉到这个状况，赶紧往旁边让了一下，而格格则缓缓的坐在了父亲旁边，只不过公熄二人之间有那么一小段距离。
　　格格把包放在了床上，公熄二人陷入了沉默，格格坐在那低着头，两个手的手指缠绕在一起，玩弄着自己手指上的美甲。
　　而父亲则用手杵着额头，胳膊肘杵着大腿，以前每当父亲发愁的时候，都是这个样子。
　　好一会后，父亲抬起了头，之后开始说话，精神有些萎靡。
　　不过说话的还是静音状态，我根本听不到父亲说什么，而父亲说完后，格格点了点头。
　　父亲继续说着，格格很少回应，都是通过点头摇头来回应，偶尔张口回应，也是静音状态，这简直就是一场哑剧，哪怕来一首背景隐约也好啊。
　　“那几个视频也是，为什么没有声音，那些对话内容到底是什么？”我压制不住，不由得再次询问精绝女王。
　　“拍摄机器故障，声音没有录下来……”精绝女王没有看我，饶有兴趣的看着电视屏幕，淡淡的回应了一句，显得有些不耐烦，我顿时感觉胸口噎到了，捂着胸口咳嗽了起来……

第78章
　　这个回答我真的是太满意了，明显还在隐瞒我什么东西，手在胸口抚慰了几下，终于把这股气压了下去。
　　懒得和精绝女王在计较，我专心的继续看视频，视频中格格和父亲谈了一会后，父亲不由得重重叹了一口气。
　　俩人又陷入了沉默之中，父亲此时穿着一个大背心，下半身穿着七分裤。
　　因为晚上父亲偶尔会出去巡夜，所以这样出入也方便，回来休息的时候也不用脱衣服那么麻烦。
　　北海道这个季节一定不冷，海风吹起，还十分的凉爽。
　　“你……你在这睡吧，我去办公室椅子上休息一会……我先静静，好吗？”许久之后，父亲叹了一口气后说道，格格点了点头，之后父亲起身走到办公室之中，整个卧室就剩下了格格一个人，格格显得十分的羞涩和纠结，似乎也有淡淡的失望吧。
　　而格格此时拿着手机，不知道在摆弄着什么，似乎在和别人聊天，只不过看不到具体的内容。
　　格格一边聊天一边沉思，偶尔闪过挣扎却没有多少的犹豫。
　　许久之后，格格把手机放下，同时把自己身上的衣服脱去，只剩下了内衣和胸罩，弄完这一切后，格格来到了浴室之中，似乎准备洗澡。
　　格格每天都有冲澡的习惯，无论身在何地，这个习惯一直没有放弃过。
　　不一会，格格冲完澡出来，从包里拿出了自己的睡衣裤。
　　换好衣服之后，格格不由得看了一眼办公室的方向，用手抵着自己的嘴边，似乎在想着什么，最后格格深吸一口气走出了摄像头的范围。
　　画面切换了一下，转到了办公室的场景，此时的父亲坐在办公椅上，双脚搭在办公桌上，用手背盖着自己的眼睛和额头，看得出来，父亲的精神状态十分的不好，充满了心事。
　　听到开门声，父亲不由得拿开手背，看了一眼格格的方向，看到格格后，父亲的眼中闪过了一丝异样和惊慌，此时的格格穿的还是比较保守的，但是格格却是走到了办公桌前看着父亲，父亲一时间有些不知所措。
　　“到屋里睡吧……”格格看着父亲轻声的说道，办公室此时没有开灯，但还是可以看得清楚彼此。
　　“那你呢……”父亲听到格格的话后，不由得询问了一句，父亲的嗓子有痰，声音有些模糊，终于有声音了。
　　“咱们一起睡吧……”深吸一口气后格格说道，只不过这句话说出口，似乎有些艰难。
　　“爸，这些咱们逃避不了……”格格不由得再次说了一句，而父亲则陷入了沉默，眼中不停的闪过各种复杂的情绪，有不愿，但是更多的是无奈。
　　最后，格格不由得伸手抓住了父亲的手，当俩人的手触碰到在一起的一刻，父亲的身体不由得颤抖了一下。
　　格格轻轻拉着父亲，父亲最后缓缓的起身，跟着格格回到了卧室之中。
　　父亲坐在了床边，而格格则躺在了床上。
　　“爸，咱们之间发生了那么多了，还不敢和我躺在一起吗？”格格此时不由得轻声的说道，声音中带着害羞和纠结，但说出来的时候，语气还是那么的坚定。
　　“哎……”父亲深吸一口气，之后也躺在了床上，只不过和格格之间，俩人隔了差不多二十公分的距离。
　　父亲背对着格格，而格格仰面躺着，俩人隔着一段距离，但是彼此都有心事，至少呼吸都微微有些紊乱和粗重。
　　而此时画面再次一转，已经转到了一个日本传统的卧室之中，格格穿着蓝白相间的和服，而前方是一个桌子，桌子的对方却不是精绝女王，而是黑崎舞。
　　黑崎舞给格格倒了一杯茶，而格格此时显得有些焦急，心事重重的样子。
　　“昨晚回去和你公公单独相处一夜，情况怎么样？看你的样子，似乎遇到什么难题了？”黑崎舞此时轻声的说道。
　　“是啊……我公公根本……”格格喝了一口茶后说道，显得有些无奈。
　　“毕竟他昨天刚知道和面对，需要给他一点时间，你公公是一个十分稳重的人，社会阅历也丰富，我相信今晚他就会想明白的，不用担心……”黑崎舞带着一丝微笑说道，看着黑崎舞温文尔雅的笑容，谁都想不到她会是一个风尘女子。
　　“接下来也不知道该怎么继续，你说我该怎么办？”格格放下茶杯，对着黑崎舞说道。
　　“我和女王大人已经商量好了，接下来的日子里，你不要急着和你公公发生关系，也不要有什么新的接触。接下来的日子里，你只需要做一件事情……”黑崎舞抚摸着茶杯，轻声的说道。
　　“什么事情？”听到黑崎舞的话后，格格似乎带着一丝希望说道。
　　“和你公公游山玩水……谈恋爱……”黑崎舞喝了一口茶之后，对着格格说道。
　　“咚……”而听到黑崎舞的这句话后，格格手中的茶杯一下子掉在了桌面上，眼中带着不可置信，充满了震惊和羞涩。
　　“性爱，性爱，不单单有性，还要有爱，女王大人要求，在你和你公公彼此之间产生爱的时候，才可以有性，否则的话，只是为了某种目的而被迫，那么也就失去了意义。你和你公公之间真正发生关系的那一天，要你们彼此心甘情愿，没有任何的隔阂和担忧。所以，爱情是你们公熄之间发生关系的前提……”黑崎舞此时轻声的解释道。
　　“不可能……”只是听到黑崎舞的话后，格格不由得摇头说道。
　　“真的不可能吗？这段时间里，你和你公公相依为命，他对你百般照顾，而且你俩一起面对难关，可以说是患难与共，难道真的对他没有一丝的感情吗？否则你和公公那两次，你的身体……”黑崎舞拿着毛巾擦拭着桌子上的茶水对着格格说道。
　　“别说了……”格格深吸一口气后娇斥道。
　　“女王大人说了，你自己决定，她不会逼迫你的……这都是为了你好……”黑崎舞对着格格说道。
　　接下来，格格就陷入了沉默之中，手捏着茶杯，捏的紧紧的，眼神中不断闪过犹豫和挣扎。
　　“其实也不是让你移情别恋，让你不爱你丈夫，彻底爱上你公公，只要你和你公公之间，除了亲情，还有那么一丝丝爱情就够了，有了爱的性爱才是最完美的，而且……”当黑崎舞说道后面的时候，画面再次静音了，根本听不到黑崎舞说的是什么。
　　“这个观点你也可以告诉你公公，你公公其实在心中对你有过那丝想法，只不过以前没有表现出来罢了，如果不是……你公公会永远的隐瞒下去。接下来的一段时间里，我会跟着你们，不过不会就近跟着你们，你和你公公可以出去逛街，旅游等等，你老公那边，女王大人会让谷晴子看的紧紧的，绝对不会暴露的。我和女王大人都相信，只要你和你公公俩人经过一段时间的相处，肯定会有所感觉的。重要的是，你们这段时间里，要放下所有的东西，你们所谓的婚姻忠贞，所谓的伦理道德，更重要的是，要短暂把你的老公从你的心中移除，你的公公也是一样。没有了这些纷扰，全身心的投入这场恋爱之中，你可以当你和你公公在相亲，彼此寻找感觉，等真正寻找到爱的感觉的时候，那么一切就……”黑崎舞对着格格说道。
　　而我此时听到这些话，顿时也明白了一些事情，那天在大街上，父亲抱着一个女人的细腰，女人亲密的偎依靠着父亲，还有那天在海边，父亲和一个女人手牵手在海边漫步。
　　原来这个女人就是格格，我那个时候离格格那么近，我都没有感觉出来，不是精绝女王的隐瞒手段有多么的高明，而是我对于格格和父亲太过信任。

第79章
　　此时我看着精绝女王，如果我可以反抗的话，我真的想把这个女人给千刀万剐。
　　让我父亲和格格谈恋爱，这么一来，我岂不是连人带心都失去了？
　　等格格和父亲真正相恋的那一刻，我也就算失去了格格，就算我俩还有一张结婚证，那也已经成为了摆设，心不在我这里，还把人强留有何用？
　　而我的父亲呢？
　　难道到时候我和格格离婚，让她变成我的后妈。
　　“你到底想玩什么？如果你只想拍AV挣钱，没必要这样吧？”我此时声音都颤抖着，捂着胸口对着精绝女王说道。
　　“我说过，我要的AV必须是真实的，纯子和你父亲的片子，更是专供贵宾的顶级AV，自然要真实没有一丝的瑕疵。如果你父亲和妻子没有爱，只是为了其他的目的而性交，那样和普通的AV有什么区别？我们S1以信誉之上，说了是公熄就必须真实，只有俩人相爱，彼此交融的那一刻，才会无比的真实，也会更加的刺激，这才就贵宾客户们想要的……”精绝女王往后伸了一个懒腰说道，把胸前的丰满展露的淋漓尽致，但是我此时已经根本没有心思欣赏这些。
　　“我他妈和你拼了……”我不知道哪儿来的力气，一下子就从床上跳起来向着精绝女王冲了过去。
　　“哼……”精绝女王看到我冲过来，她没有动，只是她伸出手拿出一样东西，随着一阵电火花，我顿时感觉身上一麻，头发似乎都立起来了。
　　“噗通……”我一下子摔在了地上，不过我的上半身趴在了精绝女王的大腿上，精绝女王没有动，就那么任由我趴在她大腿上。
　　“再不老实我就让你变成女人……”精绝女王对着我说道，此时我趴在她大腿上，口中不断的流口水，这个是电棍，我全身已经失去了力气。
　　“女王大人……”而听到声音后，一个身影冲进了房间里，声音似乎有些着急。
　　“我没事，把他抬到床上……”精绝女王淡淡的说了一句。
　　之后我感觉到自己被人抬起，而且是两个女人，力气还真不小，当我躺在病床上后，我迷迷糊糊的看了一眼，眼前的女人好面熟啊。
　　刚刚在视频中好像看到过她，是黑崎舞，没有想到我现在终于见到真人了，原来她就一直在门外，旁边还有另外一个女人，不过是陌生的面孔。
　　“你们出去……”精绝女王对着黑崎舞和那个女人说道。
　　“是……”黑崎舞和那个女人走了出去，只不过在出去之前，黑崎舞和那个女人都看了我一眼，眼中带着一丝好奇。
　　难道他们认识我？
　　如果知道我是格格的丈夫，为什么他们眼中似乎没有那种嘲笑和鄙视？
　　或许在日本，这些已经见怪不怪了，性开放的国家，根本没有绿帽子的概念吧。
　　“希望你老实一点，看在你妻子的面子上，我对你才会这么客气和有耐心，如果你再敢对我出手，我就把你变成女人，我可不是开玩笑，我会给你做一个完美的变性手术，切掉你的生殖器改成女人的阴道，之后在给你隆胸去毛，在去掉你的喉结改变你的声带……其实我真的挺好奇，你变成女人的时候是什么样子？你长的还算不错，变性后一定挺受欢迎的。我们的客户中有很大一部分人喜欢人妖或者男同。到时候你加入我们S1来接客拍AV，我相信会给我们带来一笔不菲的收入……”精绝女王坐在椅子上对着我说道，看到她眼罩中的双眸，似乎带着一丝丝笑意。
　　“呸……我现在连死都不怕……”我冲着精绝女王吐了一口唾液，之后虚弱的说道，只不过我此时被电棍弄的没有力气，所以吐出去的口水落在了我的脸颊上，根本没有吐多远。
　　“好……是条男子汉……”精绝女王带着一丝笑意说道，不知道是嘲笑还是冷笑。
　　不过精绝女王拿出纸巾，给我擦拭了嘴角，我不由得歪头躲避着，但根本动不了，任由精绝女王给我擦拭干净了嘴角。
　　“如果你想继续的看下去……就老实一些……”给我擦拭干净后，精绝女王坐回椅子上说道。
　　“还有看的必要吗？刚刚视频中也说了，他俩发生关系的前提就是必须有爱，现在俩人已经发生了，说明俩人已经有爱了，格格已经变心了，我现在没有看的必要了……”此时我不由得想哭，但是我又不能哭，不能在别人面前表现出自己软弱的一面。
　　大不了就是再找一个女人，天涯何处无芳草，何必单恋一支花，格格真成了那个样子，我也不会怪她，只能怪我，如果我不来日本，或许一切都不会这个样子了，我没有能力保护她。
　　至于父亲，以后我也不会在见他，等他将来失去自理能力的时候，我也会为他养老送终，不管怎么说，他是生养我的父亲，他对不起我，我不能对不起他。
　　“这么快就放弃了？”精绝女王对着我说道，眼中闪过了一丝失望和鄙夷。
　　“那我还能怎么办？”我看向精绝女王说道，仿佛自己一下子失去了灵魂。
　　“不说了，还是继续看吧……”精绝女王不再说话，只是眼中闪过了一丝不明的情绪，她拿着遥控器按了一下，视频又开始播放了起来。
　　画面一转，又转到了渔场住处的画面，父亲此时和昨天一样，坐在床上发呆，旁边放着手电筒，身上还穿着背心和裤衩。
　　我从来没有见过父亲如此心事重重的样子，他不知道在想着什么，仿佛痴呆了一般。
　　“咔……”正在此时，旁边响起了开门的样子，父亲的身体不由得一震，他看向了后门方向，之后露出了一丝微笑，虽然很勉强，但是和上个夜晚已经好很多了。
　　上个夜晚的视频，父亲和格格躺在床上，同床异梦的相距一段距离，最后视频停止，看来是没有发生什么。
　　“吃过饭了没？”父亲对着格格说道。
　　“吃……吃过了……”而格格走到父亲跟前，听到父亲主动和她打招呼，格格不由得楞了一下，似乎有些意外。
　　“那就好……”父亲深吸一口气后说道。
　　“考虑好了吗？爸……”格格坐在了床上，和父亲相隔一段距离后问道，不过语气还是有些低沉。
　　“恩……”父亲点了点头，随机叹了一口气，但是精神比上一晚好多了。
　　接下来的谈话再次陷入了静音之中，大部分是格格再说，父亲再听，不过随后父亲的老脸似乎有些潮红，似乎有些羞涩。
　　而且眉头皱起，脸上闪过了一丝为难，格格说完之后，父亲沉思了一会后，似乎下了很大的决心，猛烈的点了一下头。
　　看到父亲点头，格格笑了，父亲也笑了，不过笑容中似乎还有一丝其他的东西，有开心，似乎还有苦涩，还有一丝无奈。
　　“我再去巡一次，你去洗个澡吧……”这个时候，视频又有了声音，父亲拿着手电筒对着格格说道，之后走出了摄像头的范围。
　　而格格则脱去了衣服，走到了浴室开始洗澡，当格格冲完澡出来的时候，父亲还没有回来，格格的眼中闪过了一丝了然，出去巡视根本不用这么久，父亲是故意给格格多一点时间。
　　格格此时穿着内裤和胸罩，但是从包里拿出来的确不是昨晚的睡衣裤，而是一个宽松的睡裙。
　　格格看着这套睡裙，脸颊微微的一红，但还是套在了身上。
　　弄好之后，格格就躺在了床上，而此时的床面上，已经换了一套崭新的床单和被罩。
　　因为父亲常年一个人住，所以卫生不那么注意，床单一股鱼腥味。
　　而这次竟然换上了新的床单被罩，看来是特意为格格准备的，而黑崎舞似乎没有说错，经过了一天一夜，父亲的态度似乎完全变了……

第80章
　　过了好一会后，父亲才拿着手电筒回来，在进门看到床上的格格那一刻，父亲的目光躲闪了一下。
　　手里拿着手电筒，是放下还是不放下？
　　显得有些手足无措，格格看着父亲，眼中闪过了一丝羞涩，轻轻的闭上了眼睛。
　　父亲犹豫了一会后，似乎在做着思想斗争，父亲放下了手电筒，之后慢慢的上床，在父亲上床的时候，他的脚一滑，差点摔倒，父亲最终还是躺在了格格身边，只不过和上一晚一样，和格格有一段距离。
　　父亲还是背对着格格，弓着身体似乎有些纠结。
　　格格此时是仰面躺着，屋内的灯光已经关闭了，格格在父亲躺在后，睁开了眼睛看了一眼父亲的背影，只不过公熄二人的呼吸还是微微有些急促。
　　格格眼光流转，沉寂了一会后，格格不由得轻轻转身，面对着父亲的后背。
　　父亲似乎还察觉到了格格的动作，同时也听到了背后格格的呼吸声。
　　父亲也睁开了眼睛，眼中的情绪也在不断的变换和闪现着。
　　时间再一次静止，公熄二人一动不动，只有彼此紊乱的呼吸声。
　　“咯吱……”突然，一个轻响打破了这片寂静，也融进了俩人紊乱的呼吸中。
　　格格轻轻的往前挪动了一下，大床发出了一声震颤的轻响。
　　本来俩人之间有着二十公分左右的距离，现在变成了十公分。
　　格格闭着眼睛调整了一下自己的呼吸，之后再次往前挪动了一下。
　　“咯吱……”随着大床再次发出一声轻响，格格的身体正面已经触碰到了父亲的后背，格格胸前的丰满已经贴在了父亲的后背上。
　　“咯吱……”大床又发出了一声轻响，这是父亲的身体颤抖带动的，父亲的身体明显紧绷了一下，显得十分的紧张，他已经感受到了脖子后面格格喷出的鼻息，而且后背可以明显的感觉到格格胸前的饱满和弹性。
　　父亲此时就穿着一个背心，那种触感十分的明显。
　　格格的双手搭在自己的身上，睁眼秀目看了一眼紧张的父亲，格格再次深吸一口气，抬起了自己身上的那只手，胳膊在空中抬起，似乎有些颤抖，不过最终还是搭在了父亲的身上，轻轻的搂住了父亲。
　　“爸，你转过来好不好？”格格从父亲的背后抱着父亲，轻轻的说了一句，声音中带着一丝羞涩和淡淡的祈求。
　　“呼……”父亲沉吟了一会，最后鼻孔重重呼出了一口气，父亲慢慢的转身，变成了仰躺，又沉吟了一会后，父亲再次慢慢的转身，面成了面对着格格，俩人的脸对在了一起，只不过父亲此时闭着眼睛。
　　“爸……那次我喝醉，我是不是强吻了你？”格格眼神复杂的看着父亲近在咫尺的脸，张开红唇说道，此时格格口吐幽兰的香气，一定涌入了父亲的鼻孔中。
　　“你……”听到格格的话，原本闭眼的父亲一下子睁开了眼睛，带着一丝不敢相信看着格格。
　　“其实那一晚我都记得清清楚楚，我酒醉后有一个特点，无论醉的有多么厉害，我醒酒后都会记得酒醉后发生的事情……那一晚我……我其实记得很清楚的……”格格说完之后抿了一下红唇。
　　“第二天我真的没有看得出来，其实那个时候我不是……不是我故意的……”父亲此时不免得老脸有些羞红，语无伦次的说道。
　　“我没有怪您，那是我当时认错了人……”格格露出一丝淡淡的微笑说道。
　　“你刚吐完就……哎……”格格的摊牌似乎让父亲心情也放松了不少，露出一丝苦笑说道。
　　“当时把你恶心坏了，是吗？”格格轻轻的说道。
　　“也不是……我没有嫌弃你……”父亲赶紧解释道。
　　“那你现在亲我一下……”格格闭上眼睛后，之后轻轻的说道。
　　“呃……”听到格格的话，父亲顿时愣住了，不知道该说什么。
　　“你不是说不嫌弃我吗？”格格没有睁开眼睛，轻轻的说道，声音中充满了羞涩。
　　“不是的……我……”父亲一时间语塞，不知道该如何的解释。
　　“爸，那边要求我和你发展一下感情，这段时间里，我们暂时不要想龙哥，我们眼中尝试着只有彼此，这样才能尽快的融入那样的角色，不管怎么说，咱们要坚持到事情解决了……那边对于这件事情要求的很高，所以咱们没有选择……”格格叹息了一下说道。
　　“是的，我也考虑了一天，只是……委屈你了……”父亲听到格格的话后，眼中闪过了一丝无奈，但还是说道，说道最后眼中闪过了一丝心疼。
　　“那咱们就试着……而且咱们不是已经发生那么多事情了，虽然你当时不知道是我……”格格听到父亲的话后，轻轻松了一口气说道，但是眼中没有多少欣慰。
　　“是啊，真的不知道是你……丢人哪……”父亲说了一句，脸上闪过了一丝尴尬。
　　“所以……现在也没有什么好尴尬的了……咱们把心中所有的负担都放下……”格格睁开眼睛看了父亲一眼说道，之后再次闭上了眼睛。
　　画面陷入了沉寂之中，父亲看着闭眼的格格，眼神闪烁了几下，最后父亲也闭上了眼睛。
　　看到这一幕，仿佛不再把对方当成彼此，父亲不再把格格当成儿媳，格格也不再把父亲当成公公，公熄二人在这一刻开始尝试。
　　俩人的脸离得很紧，彼此喷出的鼻息不断彼此交换着，父亲轻轻往前挪动了一下脑袋，而格格也是一样，这样一来，公熄二人的鼻尖已经触碰在一起了。
　　短暂的停顿了一会后，俩人接触的鼻尖给了彼此暗示，俩人嘴唇开始一点点的靠近，最后轻轻的贴合在一起，浅浅的亲吻着。
　　公熄二人终于开始了第一次的亲吻，那次是格格酒醉强吻父亲，勉强说不算是亲吻，因为真正的亲吻需要你情我愿才可以，而这一次……父亲和格格的嘴唇就那么碰在一起，俩人的嘴唇贴合挤压，变得扁扁的，但是却没有张开嘴，更没有伸出舌头。
　　这一次的亲吻，触碰到只是嘴唇的皮肤，没有彼此唾液的交换。
　　当俩人的嘴唇刚贴在一起的时候，公熄二人都闭着眼睛，显得有些拘谨，但是随着嘴唇的亲吻适应下来，公熄二人的身体也放松了下来，彼此的呼吸越来越紊乱和急促。
　　“啵……啵……”最后公熄二人不约而同的张开了嘴唇，之后嘴唇还是轻轻的张开和闭合，俩人的嘴唇开始彼此的刮动和摩擦着，同时也不约而同的用上了一点点的吸力，发出了轻轻的吸吮亲吻声。
　　只不过公熄二人吻的还是十分的轻柔，没有那种狂野，而格格此时也抓着父亲的手，俩人的手握在了一起。
　　“恩……”过了一会后，格格发出了一声轻吟，虽然很轻，但是让父亲的身体微微颤抖了一下。
　　父亲的手搭在了格格的细腰上，触碰着格格的胯骨，似乎像抚摸格格的屁股，但是却又有些迟疑。
　　“啵……”公熄二人这一吻，吻了许久，似乎也找到了那么一丝感觉。
　　如果说之前是父亲不知道格格的身份，那么这一次是第一次俩人在透明的状态下亲热，虽然只是接吻，但已经是一个很不小的突破。
　　接吻结束后，公熄二人没有进一步的动作，而是轻轻的面对面拥抱在一起。
　　彼此触碰着额头，手放在彼此的背后，此时公熄二人的呼吸还是微微有些紊乱。
　　过了一会后，格格睁开了眼睛，短暂的犹豫后，格格的手向着父亲的胯部摸去，而父亲自然也感受到了这一点。
　　只是当格格的手马上要碰到父亲胯部的时候，父亲突然伸手抓住了格格的手。
　　格格微微的一愣，眼中闪过了淡淡的失望。
　　“我去冲个澡……”父亲深吸一口气后，对着格格说道。
　　之后起身下床，进入了旁边的浴室之中……

第81章
　　只不过父亲走的很快，显得十分的紧张，父亲进入浴室后，格格也不由得重重呼出了一口气，用手摸了一下自己有些发烫的脸颊，眼中充满了纠结和羞涩，但是目光却是很坚定的。
　　旁边响起了哗哗的水声，而且父亲的深呼吸频率很多，格格自然听得到。
　　在床与浴室的隔断板上，有一块被父亲以前弄出来的窟窿，大约碗口大小，窟窿离床面有半米高，在床尾的位置。
　　洗澡？
　　难道说要……此时看到这里，我脑海中不由得想起那一晚在渔场看到的那一幕，一个光屁股的女人背对着我给父亲口交……那个时候的女人，果真就是格格，而且父亲枕头下面发现的那个羽毛的发夹，也属于格格的。
　　我真的很笨，可以说我错失了太多的机会，谷晴子装作曼陀罗提示我，我不相信。
　　那一晚在窗外看到父亲和格格互相口交，因为玻璃不清晰，再加上没有看到格格的脸，所以我以为父亲把妓女带回来嫖妓，结果因为看了不好所以就没有长时间看。
　　如果那个时候我一直在窗户边看下去，相信格格当时转身的时候，透过模糊的玻璃也能够看清楚格格的脸，那个时候我如果阻止过问的话，或许也不会弄成现在的这个样子。
　　后悔吗？
　　真的很后悔，肠子都快悔清了，但是又有何用？
　　画面此时切换到了浴室之中，父亲此时脱光衣服在洗澡，不过有意的避开了那个窟窿，只要格格起身来到床尾，可以透过那个窟窿看到父亲洗澡。
　　我看了一眼在旁边看的津津有味的精绝女王，这个女人的能力也太大了吧，竟然在我渔场里面安装了这么多的监控探头，而且父亲和格格没有往这里看上一眼，看样子根本不知道有摄像头的事情。
　　也对，精绝女王一直说父亲和格格之间必须要真实表现，那么摄像头就不能让俩人知道，否则俩人会显得拘谨，而且无法真实的表现。
　　浴室中的父亲此时呼吸有些紊乱，显得十分紧张，此时父亲的阴茎没有勃起，但依然十分的硕大，疲软的时候比我勃起的尺寸都要大，随着父亲冲洗的动作，父亲的阴茎轻轻的晃动着。
　　只是一个简单的冲澡，但是父亲却足足拖了半个多小时。
　　当父亲擦干身子后，在门口犹豫了很久，才走出了浴室，穿着裤衩，但是没有穿背心。
　　父亲慢慢的上床，格格还保持着侧躺的姿势，自从父亲进入浴室后，格格的姿势就没有改变。
　　父亲上床后仰面躺着，手搭在了额头上，似乎挡住自己的眼睛，此时屋内根本没有开灯，但是还是有淡淡的月光透过窗帘映射进来。
　　格格睁开了眼睛，看了一眼父亲，之后再次伸出手摸向了父亲的胯部，当格格的手摸到父亲胯部的时候，父亲的身体不由得轻轻颤抖了一下。
　　格格隔着裤衩抚摸着父亲的命根子，显得十分的羞涩和尴尬，但随即格格起身，轻轻的拉下了父亲的裤衩，父亲一动不动用手背挡着额头，只是格格把父亲的裤衩脱了一半，却拉不下来了，因为父亲的屁股压着。
　　格格脱的动作不由得停止了，而父亲最终还是叹了一口气，充满了无奈，最后抬起了胯部，让格格顺利的把他的裤衩脱了下来。
　　黑暗中，父亲黝黑的身体大部分都隐藏在黑暗中，但却有一个部位在黑暗中十分的明显，是一个白影，那就是父亲的白阴茎。
　　“爸，今晚如果你不可以的话，我先来吧……”格格看了一眼父亲后，对着父亲说道，父亲没有说话。
　　格格起身脱去了自己的睡裙和内衣裤，赤身裸体的坐在了父亲的旁边，现在黑暗中看得最清楚的就是格格的躶体和父亲的阴茎，因为它们都是雪白的。
　　格格深吸一口气后，就伸手摸到了父亲的阴茎，或许是已经给父亲口交过一次了，这一次的格格迟疑和犹豫减少了很多。
　　在摸到父亲阴茎的时候，父亲的身体再次颤抖了一下，胸口的起伏更加的厉害了。
　　虽然父亲之前被格格口交过，也和格格赤身裸体互相69，但当时父亲根本不知道那个是格格，他根本没有接受的过程，但是格格不一样，从第一天趴在墙壁孔洞中被父亲舔弄阴道开始，她就已经有了一个心理准备的过程，所以现在表现的要比父亲放开一些。
　　格格此时抚摸着父亲的阴茎，轻轻的撸动着，同时格格不断调整着自己的呼吸，用另外一只手缕着自己的秀发。
　　虽然已经有了心理准备，但是现在和父亲面对面要做这些事情，格格还是有些放不开。
　　父亲的紧张和尴尬在这一刻显露无疑，因为在格格的撸动下，父亲的阴茎竟然没有反应，在格格的手中软塌塌的，仿佛是一条死蛇，根本没有一丝的活力，软绵绵的。
　　一个男人只有在紧张和没有性欲的时候才会如此，而现在的父亲就是这个样子。
　　面对自己的儿媳，现在的父亲或许心中有性欲，但是伦理道德和我这个儿子在他心中影响着他，把他心中的性欲给掩盖了。
　　看到这里，我心中还是有一丝安慰的，至少父亲此时疲软的表现，证明视频中的他还是一个合格的父亲。
　　格格看到父亲这个样子，似乎有些着急，父亲不勃起，让她有些紧张。
　　最后格格抿了一下红唇，弯腰低头冲着父亲的阴茎而去。
　　“滋……咕……”格格弯腰趴在父亲旁边，红唇张开叼住了父亲疲软的阴茎，把父亲的阴茎吸入了口中，而格格这一吸用力比较大，父亲的阴茎仿佛是一条泥鳅，一下子钻入了一个泥泞的洞中。
　　“额……”而此时用手挡着自己眼睛的父亲，顿时胯部挺动了一下，口中发出了一声突兀沙哑的呻吟声。
　　父亲看不到格格的动作，所以根本不知道格格会突然吸吮他的阴茎，所以父亲不可控制的发出一声呻吟，而男人的阴茎又是最敏感的部位，就算父亲心中再抵触，那股舒爽的感觉也立刻涌遍了父亲的全身，让父亲体会到了巨大的快感。
　　“噗呲噗呲噗呲……”格格撅着雪白的屁股趴在床上，红唇含着父亲的阴茎不断的吞吐着，发出了一声声吞吐的声音，格格吸吮的力气蛮大的，但父亲的阴茎软绵绵的，所以发出了吸吮声和那天根本不同。
　　父亲此时一手挡着自己的眼睛，另外一只手揪着床单，强忍着阴茎带来的快感。
　　父亲这是第一次在知道格格身份的情况下，被格格吸吮生殖器口交，父亲此时心中复杂的程度可想而知。
　　父亲此时强忍着快感，似乎只要自己勃起就代表着对自己的儿媳产生情欲，让父亲此时无敌自容。
　　在格格的吸吮下，父亲的阴茎竟然真的在一点点变大，一点点勃起着，吸吮的口交声也随着父亲阴茎的变大而改变着，只是父亲的阴茎勃起到一定的程度后，竟然又慢慢的缩小了，之后又慢慢的变大，又慢慢的缩小。
　　“啵……”大约过了五分钟后，格格吐出了父亲的阴茎，而吐出父亲的阴茎后，格格犹豫了一下后，把口中的液体竟然一下子咽到了肚子里，不过咽下去的时候，格格的眼中还是闪过了一丝异样。
　　格格此时用双手揉着自己的腮帮，似乎给父亲口交让她的腮帮酸了。
　　而看了一眼父亲疲软的阴茎后，格格的眼中闪过了一丝焦急。
　　似乎父亲不勃起，后果很严重一般。
　　“咔……”格格揉了揉自己的腮帮后，转身到床尾一下子打开了灯光，屋内顿时变得明亮起来。
　　“爸，你睁开眼睛看着我……”打开房灯后，格格对着父亲说道，不过这次说话没有羞涩，反而带着一丝淡淡的严厉，格格似乎有些生气了……

第82章
　　听到格格的话后，格格的身体微微颤抖了一下，似乎听出来格格的语气中带着生气。
　　父亲赶紧拿开了胳膊，之后眯着眼睛尝试睁开眼睛，好像是灯光刺眼一样，但父亲眨动有些紊乱的眼皮，凸显着他此时心中的纠结。
　　父亲看向了格格，结果看到了格格用日本女人跪坐的姿势坐在他旁边，格格此时侧身对着他，所以他看到了格格丰满浑圆的屁股跪在自己的脚后跟上，而格格胸前丰满的双乳随着格格的呼吸而起伏着。
　　父亲看了第一眼后，赶紧眯着眼睛，似乎想要闭眼，但是最后还是睁开了，看着格格的躶体，尤其是格格胸前的双乳随着她的呼吸而起伏晃动着，让父亲一直疲软的阴茎竟然鼓动了一下，似乎阴茎的海绵体开始充血。
　　“爸，咱们已经谈好了，你不要在顾忌这个顾忌那个，咱们没有选择，我可以做到，希望你也一样……”格格深吸一口气后，对着父亲说道，不过还是露出了一丝微笑，不过微笑中似乎也有淡淡的苦涩。
　　“我知道……”父亲看着格格，点了点头。
　　父亲说完之后，格格就轻轻的转身，之后大腿绕过了父亲的身体，趴在了父亲的身上，过程十分的缓慢。
　　父亲四仰八叉的躺在床上，双手伸开，任由格格趴在了他宽阔的胸膛上。
　　格格的双乳和父亲的胸膛挤压在一起，乳房被挤压的扁扁的。
　　格格趴在了父亲的身上，双手扶着父亲的肩膀，她的脸放在了父亲的脸颊旁边，只不过格格的脸冲着墙壁，用自己的后脑勺对着父亲的脸颊。
　　公媳二人此时一言不发，就那么重迭在一起，不过格格的身体起伏的厉害，只因为父亲的呼吸比较粗重悠长，在加上格格的呼吸，俩人贴在一起的胸膛彼此起伏着，自然把格格的上半身鼓起的幅度比较大。
　　格格的双腿也压在了父亲的腿上，可以说格格现在完全趴在父亲的身上，和床面基本没有任何的接触，只有她的脸颊贴着父亲头下的枕头。
　　父亲和格格一言不发，就那么彼此赤裸的贴着。
　　现在的公媳二人用这个方式感受着彼此，也同时给彼此心里接受的过程中。
　　俩人的呼吸逐渐的均匀下来，不再紊乱，但是呼吸却十分的粗重。
　　过了大约一分钟后，父亲的阴茎竟然再次有了反应，原本软塌塌的在胯部，现在竟然一点点充血翘了起来。
　　而与此同时，父亲原本平摊在身体两侧的双臂，此时也不由得抬起，之后轻轻的环住了格格的细腰，在格格的玉背上轻轻的摩擦着。
　　在父亲的双手搂住格格的时候，格格的呼吸不由得再次急促了起来，而父亲的阴茎也不由得再次撬动了一下，变成了半勃起。
　　父亲此时似乎极力把自己心中那些负面的情绪压制下去，让自己的情欲完全释放出来，当父亲让情欲完全占据主动的时候，那么就会不顾一切了。
　　父亲的双手在格格的玉背上轻轻的摩擦着，刚开始接触的力度比较小，但是力度一点点加大，在格格背上抚摸的范围也在慢慢的变大。
　　“恩……”当父亲的双手滑过格格的细腰，来到格格挺翘的臀瓣上的时候，格格不由得发出了一声闷哼，咬着自己的下唇。
　　而当父亲的手摸到格格的臀瓣上，并且轻轻抚摸揉搓的时候，父亲的阴茎终于完成了脱变，完全的勃起。
　　“啪……”随着一声轻响，父亲的大钩子阴茎再次弹跳起来，一下子打在了格格的臀沟中间，让格格雪白的臀瓣掀起一小波臀波。
　　以前父亲阴茎勃起，会弹起搭在他的小腹上，而这次格格趴在他身上，挡住了他的小腹，所以父亲勃起的大阴茎一下子就搭在了格格的臀沟上。
　　父亲的龟头抵在格格屁股上面黑痣的部位，而父亲的茎身也完全盖住了格格的臀沟。
　　而巧合的是，父亲阴茎弯曲的弧度，竟然与格格臀部的弧度完全一样，阴茎镶嵌在格格的臀沟中间，竟然把格格的臀沟掩盖的严严实实的。
　　完美，简直太完美了……
　　而此时一个声音打扰了我，我此时不由得看向了旁边，看向了精绝女王，只见精绝女王看的十分的入迷，而且精绝女王的呼吸似乎也紊乱了起来。
　　被皮衣包裹的胸前丰满双乳，此时正在大幅度的起伏着，精绝女王似乎有些兴奋了？
　　这个真的是精绝女王吗？
　　为什么让我看起来有些奇怪？
　　不过，这个精绝女王真的是一个相当奇怪的人。
　　“啊……你干嘛？”只是我刚准备收回看精绝女王的目光，我顿时感觉手被人拉走，之后覆盖在一个丰满紧致的鼓包之上。
　　我一看，原来精绝女王抓着我的手，竟然把我的手压在了她胸前鼓起的乳房上，我顿时吓了一跳，赶紧对着她说道，同时我要抽回我的手，但是却被精绝女王抓的紧紧的。
　　“别说话……”精绝女王转头娇斥了我一句，之后继续看着视频，同时抓着我的手按在她胸前轻轻的摩擦着。
　　此时我真的是害怕了，一动不敢动，这个精绝女王干嘛啊？
　　难道是看到格格和父亲的视频，她想男人了吗？
　　她是精绝女王，是樱花会的会长，是S1的最高掌控人，她旗下的AV男优有很多，去找个AV男优解决一下就完了嘛。
　　也或许，S1的男优，已经被这个精绝女王给玩了个遍了。
　　想到这里，我感觉到一阵反感，尤其是我的手，不过我随即又想到，那个叫山本的老头说过，目前为止没有听到过谁有机会亲近精绝女王，按照他的意思，精绝女王是洁身自好，但是看到现在精绝女王抓着我的手给她抚摸的样子，怎么看都不像是一个良家。
　　不过说真的，虽然隔着皮衣，但是精绝女王的乳房手感真的太好了，一摸就知道是纯天然的，不是虚假的。
　　因为她的双乳被她的皮衣给包裹挤压着，而且挤压的很紧，所以根本无法确定她乳房的准确大小，但是现在的弧度就已经差不多D罩杯了，这么看来，如果她脱去皮衣，罩杯岂不是要赶上格格了？
　　格格的乳房是I罩杯，已经很大了，而且大的影响她跳舞。
　　所以格格从学舞蹈开始，在外演出和在艺校教学的时候，格格都会在里面穿一件紧身的束胸，把双乳给勒的紧紧的，就是让她的双乳在跳舞的时候不要晃动，同时让她的双乳变得小一些。
　　但即便如此，格格的乳房还是显得很大，在演出的时候，还是让大部分男人的目光集中在她的双乳上，而且在比赛的时候还会被评委看中，要潜规则她，所以可以预见格格的乳房有多大了。
　　“抓一下……”精绝女王看着视频中，父亲和格格贴在一起，父亲的阴茎顶着格格的臀沟，精绝女王不由得轻轻说了一下。
　　我听到精绝女王的话后，不由得手用力一抓，用的力气还不小，我想把她抓疼，算是现在我唯一能够做的反抗，她能够把我的手甩开更好，本来我也不愿意摸她，感觉像是背叛自己的婚姻一般。
　　“恩……”只是让我没有想到的是，被我用力抓了一下乳房后，精绝女王竟然发出了一声十分悦耳的呻吟，呻吟中是带着微微的痛感，但更多的是舒爽的意外，这个女王不会有受虐的潜质吧？
　　也不是，此时我躺在病床上，浑身无力，虽然我刚刚用力的一抓，但是却比不上平时的力气，所以应该没有把精绝女王抓疼。
　　我深吸一口气，懒得在理会她，反正我此时是被强迫的，又不是自愿的，所以也不算出轨背叛吧。
　　我继续看着视频，刚刚和精绝女王纠缠的过程中，已经过去了五六分钟，而画面中的格格和父亲还上下重迭在一起，不过有了变化……

第83章
　　画面中，格格和父亲还抱在一起，只不过俩人有了细微的变化。
　　父亲的双手抓着格格的臀瓣轻轻的揉搓着，格格的臀瓣在父亲的手中不断轻微变换着各种形状，而格格的臀沟也是如此，不断的扭曲着，这样一来竟然微微的摩擦着父亲粗长的阴茎，父亲的阴茎搭在格格的臀沟中间，随着父亲的动作而微微的扭动着，父亲的阴茎和格格的臀沟摩擦起来。
　　而格格此时扶着父亲肩膀的双手，也轻轻的摩擦着，抚摸着父亲的肩膀。
　　而父亲和格格的呼吸也微微的急促起来。
　　又过了一会后，格格的屁股也微微的上下起伏着，只不过动作很慢，幅度也很小，但是格格主动用自己的臀沟摩擦着父亲的茎身，而在格格的带动下，父亲也开始小幅度的挺动胯部，父亲的阴茎开始在格格的臀沟中间摩擦滑动着。
　　父亲和格格的呼吸越来越急促，格格闭着眼睛，父亲也是如此，此时屋内灯光明亮，照射着父亲和格格赤裸的身体，此时两具躶体正贴在一起扭动着。
　　父亲和格格在用这种方式感受彼此，给彼此一个逐渐接受的过程中，而这个是格格主动趴在父亲身上的，不得不说，格格的这种方式是成功的，终于把父亲的欲望给勾了起来。
　　“滋滋滋滋……”过了不知道多久，父亲的阴茎和格格的臀沟中间，竟然出现了黏黏的摩擦声，而画面的镜头突然拉近，给父亲和格格的性器部位来了一个特写，只见父亲的龟头马眼不知道什么时候已经分泌了前列腺液，那些粘液随着滑动，沾染到了格格的臀沟中间，格格的两片臀瓣中间已经变得油亮，沾满了透明的粘液，而且父亲阴茎的根部位置，似乎有淡淡的液体在缓缓的滴落，在阴茎和臀沟摩擦交错的间隙，格格的阴道口也若隐若现，而特写镜头再次拉近，可以明显的看到格格的阴唇已经湿润了，而且还在缓缓的流出淡淡的露珠粘液。
　　格格和父亲已经完全情动了，彼此的生殖器都分泌了润滑作用的粘液，都为对方的结合做好了准备，此时只要父亲扶着阴茎调整一下角度，父亲的阴茎可以一下子插入到格格泥泞的阴道中。
　　“变态……”我看着旁边和视频中公媳二人一样呼吸频率的精绝女王，我不由得怒囊了一句，精绝女王此时还把我的手按在她的胸前，而且我的手心都已经出汗了，可是精绝女王就是不松手，反而把我的手按在她丰满的乳房上揉搓着。
　　精绝女王听到我骂她，却没有丝毫的生气，甚至都没有打理我，反而继续津津有味的看着视频。
　　此时如果我想扯下她的面具，肯定有机会，但是我还是不要了，因为我对于精绝女王的真面容没有什么兴趣，万一她真的是毁容的丑女，肯定会恶心到我，到时候在把她激怒，保不准会有什么后果，我尽量不惹这个女疯子为好，反正我是发现，这个精绝女王精神和心里似乎有问题。
　　“恩……”“额……”“恩……”而此时的父亲和格格，不断的此起彼伏发出一声声呻吟声，虽然很小，但听的十分的清晰，而格格原本后脑对着父亲的脸颊，现在格格不由得转头，脸部冲下，格格的脸颊和父亲的脸颊贴在一起，轻轻地摩擦着，而摩擦的时候，偶尔彼此的嘴角还会碰在一起。
　　“滋……”当俩人的嘴角第三次碰在一起的时候，俩人不约而同的亲吻在了一起，而格格的脑袋也不在父亲的脑袋侧面，而是和父亲亲吻着，之后随着父亲的头部转动，最后处于父亲的脸部上方，俩人开始亲吻在一起，彼此的鼻息喷在对方的脸上，当亲吻在一起的时候，格格和父亲不约而同的睁开眼睛，结果顿时对视在一起，之后俩人又彼此闭上眼睛，享受着彼此的身体。
　　“滋滋滋……”而父亲阴茎和格格臀沟的摩擦，也变得快速起来，淫水声也越来越大，格格的臀沟两边还有父亲的阴茎茎身、卵蛋都沾满了爱液。
　　没有插入式的性交，只是彼此下体的摩擦，就让俩人的爱液分泌如此。
　　“啪啪啪啪……”而随着俩人的情欲升腾，俩人性器的摩擦进一步加快，最后父亲干脆小幅度的挺动胯部，但是力度很多，竟然把格格的胯部给顶起，俩人的胯部终于分开一道小小的缝隙，当格格的身体落下，俩人的胯部和父亲重新贴合触碰在一起的时候，就会发出沉闷的撞击声，就仿佛是在做爱性交一般。
　　“恩……恩……恩……”而格格此时和父亲亲吻着，不断发出一声声鼻音。
　　“滋……啵……滋滋滋……”而此时格格和父亲的亲吻也逐渐热烈起来，俩人嘴唇交错摩擦的间隙，还会张开嘴，牙齿也开张了，可以说现在的亲吻远比刚刚要热烈。
　　只不过俩人还是比较保守，没有伸出舌头舌吻。
　　“额……额……额……”就这样，又过了十分钟后，父亲突然伸手抓向了格格的双乳，而格格不由得抬起上半身，让自己的胸前和父亲的胸膛离开一道缝隙，让父亲顺利的把双手插进来，而与此同似乎，父亲粗长的阴茎此时竟然射精了，射出了一股股白色的精液，而父亲口中发出了沙哑的闷声。
　　白白的精液滑出一道美丽的弧线，喷射在了格格的玉背上，细腰上，臀沟中间，射的最远的一道精液，甚至喷在了格格的头发上。
　　“唔……”而在父亲射精的那一刻，格格也不由得抿着红唇发出了一声悠长的闷哼，似乎压制着自己的声音，把自己的呻吟憋在了口中。
　　“呼……”射精过后，父亲不由得呼出了一口气，原本抚摸着格格的双手也从格格的乳房上拿开，之后平摊在身体两侧。
　　父亲射精了，格格似乎也高潮了吧？
　　或许她最后悠长的声音就是高潮，不过格格的下体没有喷水，或许这只是一个小高潮吧，毕竟没有口交和插入，能够达到这样的高潮也算不错了。
　　“哈……哈……哈……”格格和父亲终于结束了第一次不算性爱的性爱，格格还趴在父亲的身上，俩人不断的喘息着，而俩人的身体上，此时已经布满了淡淡的汗珠。
　　白色的精液在格格的玉背上缓缓的流淌，慢慢的滑落到了床单上，而格格的臀沟中间，也沾满了父亲的精液，甚至阴唇上都沾染到了不少，精液顺着父亲的茎身流到了床单上，俩人胯部的下面床单，也阴湿了一小块。
　　“嘘……”而旁边的精绝女王，此时也不由得长长的呼出一口气，同时也松开了我的手，我把手收回来，我的手心已经布满了汗珠，我的手和脚都特别爱出汗。
　　而精绝女王胸前的皮衣位置，被我的汗水弄湿了。
　　精绝女王拿出一张纸巾，在她胸前的皮衣位置擦拭着，而我看着视频中的父亲和格格，公媳二人坦诚面对的第一次，这样的尺度已经算很大了，不亚于彼此69口交，至少俩人的爱液刚刚混合在了一起，而且沾染到彼此的性器上，而且这次父亲的精液喷在了格格的身上，甚至臀沟里面都沾染到了。
　　“啊……你干嘛？松手……”只是我看着视频正在体味心中酸楚的时候，我顿时感觉到胯部一紧，同时疼的我哇哇大叫起来，对着精绝女王喊道。
　　此时精绝女王不知道什么时候，趁着我没有注意，一把抓住了我的胯部阴茎，把我的睾丸都捏痛了。
　　“原来也是一个坏东西，竟然也勃起了……”精绝女王松开了我的胯部，重新做回到椅子上说了一句，露出的双眸带着一丝笑意。
　　“嘶……”而我此时坐起来，不断的揉着自己的睾丸，额头痛的直冒冷汗……

第84章
　　虽然被精绝女王捏的很疼，但我阴茎勃起是事实，我也纠结和痛恨自己，但这就是我身体本能的反应。
　　但我心中的痛苦是真实的，如果父亲和格格的事情是我同意的，或许我心中会好受一些。
　　但是我可以肯定一点就是，父亲和格格的开端，肯定是精绝女王这个外力给推动的，甚至有些胁迫的成分在里面，但是精绝女王和我强调了多次，她没有逼迫，也真的搞不懂具体原因，我知道我不应该相信这个变态的精绝女王。
　　“可惜，你的太小了一点，等以后有机会我给你延长一下，否则你怎么能满足你妻子？”精绝女王伸了一个大大的懒腰说道。
　　我没有理会她，等胯部的痛感平复后，我继续看着视频。
　　视频中，父亲和格格平复了一会后，格格不由得慢慢起身，从父亲的身上下来，格格一言不发的走到了浴室之中。
　　走到浴室中的格格，鼻子抽动了几下，似乎想要哭泣，但她最后强忍了下来，她如果哭泣的话，就会被父亲听到，她似乎不想让父亲知道她会因此而伤心。
　　花洒打开，水流冲刷着格格的身体，把父亲的精液也冲洗了下去。
　　当格格进入浴室后，父亲也起身了，射精过后的空虚感让父亲脸上带着深深的自责和懊悔。
　　他一言不发的拿过纸巾，开始擦拭床单和阴茎上的精液，不过父亲脸上闪过最多，还是无奈。
　　“还可以，咱们慢慢来吧……”等格格洗完之后，走出浴室看着父亲轻声的说道，而父亲露出了一丝微笑，只不过微笑中带着一丝尴尬。
　　父亲本想穿上裤衩，但是却被格格给抢走了，最后父亲不得不赤身裸体，格格也上了床，同样没有穿衣服。
　　灯光关闭了，父亲和格格靠在一起躺着，这次俩人没有分开距离，都是仰面躺着，胳膊碰在一起。
　　画面切换，第二天一早，父亲最先醒过来，格格随后也醒了，公媳二人没有说话，只是淡淡的起来穿衣服。
　　而父亲早上醒来之前，阴茎发生了晨勃，十分的粗长和硕大。
　　父亲赶紧穿好了衣服，同时给格格盖上被子，遮掩她的躶体，但是给格格盖被子，把格格弄醒了。
　　而格格和父亲穿好衣服后，视频也就结束了。
　　随后第三段视频开始播放，视频的封面标题是：第三阶段……
　　画面一转，格格和父亲此时走在大街上，格格带着帽子和墨镜，把自己的容颜完全遮掩了。
　　而镜头是在远处拍摄的，似乎是偷拍，也不像是偷拍，反正和父亲格格二人有一段距离。
　　父亲和格格并排走着，是在繁华的大街上，这条大街我比较陌生，看样子离我和谷晴子住的地方有一段距离。
　　看样子俩人是在逛街，父亲偶尔对着格格露出笑容，只是不知道公媳二人在说着什么，视频中都是人流吵嚷的声音。
　　俩人似乎在逛街和购物，偶尔不知道谈论着什么，随着时间的推移，公媳二人彼此之间似乎没有了那么多的尴尬，没多久就开始说说笑笑起来。
　　视频不断的切换着，后来格格和父亲似乎来到了一个寺庙，这个寺庙我很熟悉，因为这是北海道著名的寺庙，我来的时候，还曾经去那里祭拜过。
　　没一会，格格和父亲就来到了寺庙中，公媳二人一起跪在佛像前的蒲团上，公媳二人双手合十，闭着眼睛似乎在祈祷着什么。
　　同时口中轻轻地嘟囔着，此时寺庙里人不多，看到俩人的口型，我也判断不出二人在祈祷什么，自然也听不到声音。
　　许久之后，公媳二人睁开眼睛，在起身的时候，父亲还伸手拉了格格一把，俩人的手牵在一起。
　　也不知道公媳二人在佛祖面前许了什么愿望，不过看着公媳二人跪在佛像前一起祷告的时候，仿佛是在接姻缘一般。
　　而在俩人起身的时候，看向彼此的笑容，似乎也豁达了很多。
　　当走出寺庙的时候，格格试着去牵了一下父亲的手，父亲没有拒绝，公媳二人就那么牵着手走下了山。
　　公媳二人牵手的样子，和那天在海边看到的如出一辙。
　　到底是什么原因让公媳二人的关系进步这么快？
　　第一晚就摩擦性器，第二天一早就起来逛街，一起到寺庙上香祈祷，之后牵手离开。
　　视频的场景快速的切换着，父亲和格格一起进入了S1，逛了一天的街，俩人来到了S1，仿佛是来报道的一般。
　　黑崎舞接待了他们，带着他们进入了一个房间，房间里摆着丰盛的日本料理。
　　黑崎舞和公媳二人开始一起吃饭……
　　“感觉如何了？”在饭桌上，黑崎舞用日语询问着格格，而父亲在一旁犹如鸭子听雷一般，根本听不懂，只是吃着东西。
　　“还好吧……昨晚我们没有发生……只是试探性的接触了一下……”格格对着黑崎舞说道，格格的胃口似乎不是太好，这么丰盛的料理，也没有见格格吃出什么味道。
　　“别急，慢慢来，其实今天我一直跟着你们……”黑崎舞点了点头，淡淡的说道，格格的眼中没有任何奇怪的表情，显得十分的淡然。
　　“你一点都不惊讶？”这下轮到黑崎舞有些奇怪，不由得询问道。
　　“不会，或许我昨晚和我公公的一切，都被你们看在眼里……”格格吃了一片生鱼片后说道。
　　“你真的很聪明……”黑崎舞露出一丝微笑说道。
　　“今晚在给你和你公公独处的时间，明天开始，我将会跟着你们，一来是保护你们，二来也会给你们提一点建议……”黑崎舞给格格和父亲倒了一杯茶后说道。
　　格格没有犹豫和迟疑，淡淡的点了点头。
　　画面再次切换了一下，只见父亲和格格坐在一个房间内，和我在S1看AV的时候差不多，而此时的墙壁上播放着AV，是一个女优正在和男优做爱，而且是没有马赛克的无码片。
　　父亲和格格此时就看着AV的画面，父亲的眼中偶尔会闪过一丝尴尬，而格格也是脸颊羞红，但俩人都看着AV的画面，没有闭眼和转移视线。
　　这是在现场教学吗？
　　让公媳二人学着里面的东西？
　　之后格格对父亲不知道说了什么，父亲和黑崎舞点了点头就离开了，黑崎舞带着格格走了出去，之后上了一辆豪华轿车，而摄像机一直跟随着格格和黑崎舞，很快，画面就切换到了一个场景，格格走进了一个房间，而这个房间我也十分的熟悉，就是那天纯子带我去的房间，里面的场景和我家里卧室的布置一模一样。
　　格格进入房间之后，缓缓脱去了自己的衣服，之后换上了自己常穿的睡裙。
　　躺在被褥里等了一会后，格格不由得拿出手机看了一眼时间，调整了一下自己的情绪后，格格用手机打开了视频，之后的对话我很熟悉，那是格格在我和视频。
　　看到这一幕，心中不知道打翻了什么，也不知道自己现在心中是什么味道。
　　许久过后，格格挂断了视频，用手捂着自己的额头，似乎在调整着自己，很快，黑崎舞就走进了房间里，给格格递上了一块纸巾，而格格擦拭着自己的眼泪。
　　格格在和我视频的时候，基本上没有露出过破绽，但是这一次视频我记得很清楚，格格还是露出了破绽，但当时我根本就没有在意，格格穿好了衣服和黑崎舞一起离开了，这个和我家一样布置的卧室灯光关闭，陷入了黑暗之中……

第85章
　　画面再次转换，变到了我家的渔场里，而父亲此时还穿着背心和裤衩，只不过已经换了一套新的。
　　父亲还是拿着手电筒，似乎刚巡视完，父亲还是坐在床上发呆。
　　没一会，再次响起了后门开启的声音，父亲不由得看了过去，结果看到了格格，这一次父亲的表情比昨晚洒脱了不少，露出了一丝微笑，俩人出去逛街拜佛，又在S1看AV，也让之间的尴尬消除了不少。
　　父亲和格格都是成年人，不像轻男靓女那么多的羞涩，接受的能力似乎也比较快。
　　虽然视频没有时间标记，但是我知道这肯定是格格和我视频过后，就会立刻来到父亲这里。
　　格格一般和我视频是晚上八点钟左右，那么格格到这里至少得有八点半了吧。
　　也不知道那个道具房间离渔场有多远，上次我在樱花山庄，根本没有出去过，自然不知道樱花山庄的具体位置。
　　而格格来渔场的这个时间也确实稳妥的很，大多数的人家都已经睡觉了，这个时候的渔场绝对不会有人来打扰的。
　　“黑崎舞今天和你说了什么啊？”格格走到床边后，放下了挎包，而父亲让了一个位置给格格，同时带着一丝好奇询问道。
　　“黑崎舞对我说，以后让你主动一点，不能总让我主动，毕竟我是一个女孩子。”听到父亲的问题后，格格不由得露出一丝微笑后说道，声音十分的轻柔，不过微信还多多少少有些不自然。
　　“呵呵……”听到格格的话后，父亲露出一丝尴尬的笑容，格格这句话或许只是一句玩笑话，但父亲却有些当真了。
　　“一直是你在操心，我这个长辈真的太不称职了……”笑过之后，父亲收敛了笑容，叹息了一下后说道。
　　“没关系的，毕竟我年轻嘛，接受的东西比你要多……”听到父亲的话后，格格不由得微微一笑说道。
　　经历了昨晚的亲密接触，在加上今天的游玩交流，父亲和格格的关系亲近了不少，似乎在朝着在国内的关系恢复着，只不过现在的关系已经变质了。
　　今天的时候，公媳二人似乎真的是在谈恋爱培养感情，尤其是逛街和拜佛，这在以前都是我和格格做的事情，只不过现在我已经被软禁了，只能眼睁睁……算了，纠结这些又有什么用呢？
　　这些视频都是一两个月之前的事情了。
　　“我先去洗澡……”格格对着父亲说道，之后放下了包。
　　“恩，我已经洗过了……”听到格格的话后，父亲点了点头说道，但是说完这句话后，父亲不由得想到了什么，不由得闪过了一丝尴尬。
　　这一次，父亲竟然没有说要出去巡夜，在前两晚父亲在格格洗澡的时候，专门躲出去。
　　而格格准备脱衣服，看到父亲没有动，格格尴尬了一下后，露出了一丝羞涩，最后开始脱衣服，昨晚都已经那个样子了，还有什么好羞涩的。
　　格格脱下了外衣，最后穿着内裤和胸罩。
　　在格格脱衣服的时候，父亲还是低下了头，脸颊有些潮红，父亲还是有些不好意思。
　　格格看着父亲的样子，不由得露出了一丝微笑，最后走到了浴室之中开始洗澡。
　　或许是刚刚回来的那句玩笑起了作用，父亲似乎有些为难，但还是坐在了床边，只不过父亲此时坐在床尾的位置，而床尾的墙壁上此时正好是一个窟窿所在的位置，而且窟窿离床面半米高，父亲稍微转头就可以看到里面的场景，虽然看到的面积不算大。
　　父亲如果愿意的话，白天一会的功夫就可以把这个窟窿给修补上，但是父亲却没有修补上，他心中还是有些故意的成分。
　　听着里面哗哗的水声，父亲坐在床边，双手撑着自己的鼻梁，不知道在想着什么。
　　格格的躶体他已经看过很多次了，不知道纯子是格格的时候，就体验过她的身体，昨晚公媳二人更是躶体相拥而睡。
　　但格格丰满的身体可不是一两次就可以看够的，没有一个正常的男人能够抵抗格格的风情。
　　父亲的呼吸变得急促了起来，之后转头看向了那个窟窿，而那个位置，正好可以看到格格的双腿和翘臀。
　　而格格此时在浴室里，也看着那个窟窿，只不过格格只能看到那个窟窿透过来的床面，毕竟父亲离窟窿有一段距离。
　　格格调整着自己的呼吸，故意往窟窿那边靠近，这是才赤裸裸的引诱父亲。
　　父亲坐在床边沉思了一会后，突然起身站了起来。
　　之后父亲就开始脱衣服，把自己的背心脱去，露出了结实的上半身，之后又脱去了自己的裤衩，浑身立刻一丝不挂了。
　　而父亲胯部的阴茎，此时竟然是半勃起的状态，和昨晚的疲软比起来，现在的情况已经很好了。
　　或许是看到了窟窿里的春光，也或许是今天在S1看AV积攒的性欲，父亲的阴茎晃动着，但是还没有完全勃起。
　　难道父亲是准备进入浴室和格格洗鸳鸯浴吗？
　　而父亲脱光之后，果然走向了浴室的方向，我的呼吸也不由得急促了起来。
　　只是当父亲走到浴室隔断的时候，父亲停下了脚步，只见父亲突然爬上了床，之后跪下来胯部对准了那个窟窿。
　　而浴室的格格自然也听到了外面的声音，听到了父亲的脚步声，听到了父亲上床的声音。
　　而格格站直的角度斜下方透过窟窿，似乎看到了父亲的大腿。
　　此时水流已经关闭了，格格不由得好奇，想透过窟窿看看到底是怎么回事。
　　而另一边的父亲，深吸一口气后，跪在了窟窿前，用手扶着自己的阴茎，之后竟然一下子把自己半勃起的阴茎插入了窟窿之中，而父亲的上半身也贴在了墙壁上，尽可能把阴茎全部插入到窟窿里。
　　那个隔断板只有三公分的厚度，可以说父亲的阴茎也只不过被挡住了三公分而已，以父亲二十多公分的长度，伸过去的尺寸也将近二十公分的长度了。
　　经过昨晚和今天的调整，父亲的变化似乎很快。
　　格格刚刚开玩笑说让他主动一点，父亲现在立刻就主动了起来，而且透过窟窿把自己的阴茎送了过去。
　　父亲到底是情场老手，如果真的主动起来，这个花样还真的是新奇，至少我是想不到，浴室墙壁的这个窟窿还可以这么玩。
　　而此时的格格，小心翼翼的弯腰低头向着窟窿看去，同时有些紧张的羞涩，似乎害怕看到父亲的目光，那个时候多少有些尴尬。
　　只是格格的脸刚凑到窟窿附近，顿时父亲的大阴茎就从窟窿那边插了过来，杀气腾腾的伸过来，格格还好反应够快，否则就被父亲的大龟头给杵到脸上了。
　　“啊……”格格在父亲阴茎伸过来的一刹那，赶紧往后一闪，同时发出了一声惊呼，差点就被父亲的阴茎给顶到，同时格格也赶紧用手捂住自己的红唇，把惊呼的后半段给挡住了。
　　此时的格格直起身子，看着那根伸过来的阴茎，小心脏被吓的砰砰跳。
　　父亲的这根阴茎颜色比较特殊，是白色的，而且阴茎又那么的粗长，突然间伸过来，就仿佛是一条蟒蛇一般，任谁都会吓一跳，格格还以为有蛇要钻入浴室呢，小脸吓的通红。
　　而父亲此时老老实实的趴在墙壁上，双手扶着墙壁，胸膛和胯部也贴着墙壁，他的侧脸贴着墙壁，傻乎乎的等着，此时他根本看不到那边的格格是什么反应，只是听到了格格发出了一声惊呼。
　　看到这一幕，我的呼吸也略微急促了起来，因为这个方式太刺激了，我试想了一下，我就那么趴在墙上，把阴茎插入一个窟窿中，而另一边有一个美女，那个美女会怎么玩弄我的命根子呢？
　　而旁边的精绝女王，呼吸也略微急促了起来……

第86章
　　好一会后，格格不由得暗自松了一口气，看着父亲的那根阴茎。
　　随着时间的推移，父亲似乎有些紧张，原本还半勃起的阴茎逐渐疲软了下来，耷拉在窟窿边。
　　此时的父亲趴在墙壁上，脸上似乎有些尴尬和难堪，或许他认为这样的举动是不是太冒失了，会不会给格格不好的印象？
　　父亲似乎想要退缩，他的侧脸从墙壁上移开，似乎准备把阴茎给抽回来，只是还没有等父亲挪动胯部，就顿时身体颤抖了一下，因为他感觉到自己的阴茎被一个湿润带着水珠的玉手给攥住了。
　　格格平复了一下后，眼中闪过了一丝犹豫，之后伸手抓住了父亲的阴茎，俩人经历了这么多的事情，格格也比以前要洒脱不少，至少没有那么多的扭扭捏捏。
　　格格抓住了父亲的阴茎，之后轻轻的揉捏抚摸起来，十分的温柔。
　　父亲察觉到格格抚摸自己的阴茎后，重新把脸贴在了墙壁上，同时眯着自己的眼睛，虽然看不到那边的格格，但是知道是格格在抚摸自己的生殖器，父亲还是感觉到一阵舒爽，而原本疲软的阴茎此时也开始慢慢的勃起。
　　经过这几天的接触和磨合，父亲心中的负面情绪一点点的消失，似乎在逐渐融入和格格的暧昧关系中。
　　当有一天情欲占据主导的时候，父亲或许就不会在出现疲软的情况了。
　　“嘶……”当格格蹲下身体，伸出舌尖在父亲的龟头上舔弄一下的时候，父亲不由得倒吸一口凉气。
　　格格此时脸颊微微有些红润，在父亲的龟头上舔弄一下后，不由得露出了一丝微笑，不过羞涩减少了很多，表情也没有那么拘谨。
　　格格再次在父亲的龟头上舔弄了一下，察觉到墙壁似乎也微微震动了一下，虽然看不到父亲此时的表情，但是通过阴茎的反应和墙壁的颤抖就可以感觉到。
　　“叽咕……”浅尝了几下后，格格张开了红唇，对准了父亲的龟头顶端，一口就把父亲的龟头和半根茎身吞入了口中，发出了一声口腔空气被挤出的声音。
　　“哦……”而父亲此时猝不及防，嘴一下变成了O型，同时发出了一声呻吟。
　　这个墙壁的好处就是，父亲根本看不到格格的举动，也不知道格格接下来要干什么，充满着一种未知的刺激和神秘感。
　　而且这个墙壁还挡住了父亲和格格彼此的面对，让对方看不到对方的表情，也让俩人减少了不少的尴尬和拘谨，变得更加开放一些。
　　“滋滋滋……”格格蹲在浴室中，浑圆的屁股裂开，中间露出的阴道口都知道裂开了，此时阴道口滴落着液体，不知道是格格分泌的粘液还是身上还没有流干的水珠。
　　格格含着父亲的阴茎前后吞吐着，发出了阵阵的吸吮声，同时用手撸动着父亲的茎身。
　　“嘶……呼……”而父亲此时趴在墙壁上，脸蛋贴着墙壁，张开嘴不断的发出一声声叹息，同时胯部往前挺，恨不得把墙壁顶破，把胯部都送过那边去。
　　这种看不见的状况，反而有着一种别样的感受。
　　就算看不到，父亲的脑海中也会浮现格格正在那边给自己口交的画面。
　　“滋……啵……”格格给父亲口交了大约两分钟后，吐出了父亲的阴茎，此时父亲的阴茎已经完全勃起了，一个大钩子，茎身上沾满了格格的唾液。
　　格格轻轻的低头，把口中的口水吐出来，不过没有发出声音，父亲自然也察觉不到，格格还是无法坦然的把口中的液体咽下去。
　　吐完之后，格格的另外一只手仍然撸动着父亲的阴茎，不让父亲的阴茎疲软下去。
　　吐完口中的口水后，格格看着父亲的阴茎，眼中闪现着目光，不知道在想着什么。
　　很快，格格拿过浴室中的一块毛巾，之后垫在自己前面的地面上。
　　格格的双膝跪在了毛巾上，浑圆的屁股坐在了自己的脚后跟上，这是日本女人标准的跪坐姿势。
　　而格格的身体也贴近了墙壁，而格格此时双手挤压着自己I罩杯的丰乳，挤出了一道深深的雪白乳沟。
　　之后，格格竟然分开双乳，把父亲的阴茎一下子夹在了自己的乳房中间。
　　此时的格格脸颊羞红，呼吸也紊乱了，虽然此时父亲看不到她，但是她还是感觉到十分的羞涩。
　　“乳交？”看到这一幕，作为一个资深AV迷，我自然知道这个是在做什么。
　　我……我都没有享受过这个待遇，但是格格却开始给父亲做。
　　此时我不由得想起父亲和格格白天的时候，在S1里看着AV视频，那些仿佛就是在给父亲和格格进行教学，而当时我的注意力没有在AV里，但是我隐约的记得，当时的AV中，女优就在给男优乳交。
　　格格一定是看到了这一幕，此时正在实践和尝试，而把第一次的乳交完全交给了父亲。
　　那对丰满的乳房，乳型完美，一点都不下垂，而且是我最喜欢的东西，每次我和格格睡觉的时候，我就喜欢从后背抱着格格，之后抚摸着这对乳房睡觉，它们是我最好的助眠剂，在我的心中，它们是洁白无暇的，神圣的。
　　只是这对我最喜欢的双乳，还没有哺育过的双乳，此时竟然夹着父亲的阴茎，父亲最肮脏的东西。
　　“额……”阴茎突然被两团东西给夹住，父亲顿斯楞了一下，有些不明所以。
　　“啊……”父亲瞬间就明白了过来，发出了一声十分轻的呻吟声，同时呼出了一口气，白天的AV他和格格一起看的，自然想到了格格在干什么，格格在用双乳夹着他的阴茎，那对乳房昨晚刚摸过，而且那对乳房是最吸引男人的部位，格格在大街上的时候，回头率超高，而所有回头的男性目光都集中在格格的乳房上，此时格格正在用乳房给父亲乳交？
　　父亲虽然看不到，但是想想就已经十分的兴奋了。
　　“滋滋滋滋滋……”格格用手托着自己的双乳，夹着父亲的阴茎，用手上下托举双乳，父亲的阴茎在格格雪白的乳房中间来回的滑动着，而父亲的阴茎马眼已经分泌了不少的前列腺液，与此同时，格格的身上水珠还没有擦干，所以两者顺滑之下，父亲的阴茎和格格的乳房之间不断的摩擦，发出了黏黏的淫水摩擦声。
　　父亲的双手扣着墙壁，似乎把墙壁上的油漆给扣下来了，父亲的五官微微有些扭曲，此时格格看不到他，父亲可以尽情的把自己舒爽的表情表现出来。
　　而格格此时呼吸也十分的急促，脸颊羞红，格格此时低头看着那根在自己双乳中不断滑动的阴茎，龟头就对着她的下巴，离自己的红唇和鼻孔只有咫尺之遥。
　　父亲的马眼不断分泌粘液，那股雄性荷尔蒙不断冲击着格格的嗅觉器官，让她的呼吸急促紊乱，同时，格格跪坐在脚后跟上的屁股，此时也不由得微微扭动着，似乎在用自己的小腿肚与自己的臀沟摩擦，给自己稍微增加一点快感。
　　“额……啊……”而大约过了十分钟后，格格已经累的气喘吁吁，尝试着低头含住父亲龟头的时候，父亲终于双手扣着墙壁，口中发出了沙哑的呻吟，而格格双乳中间的阴茎马眼，顿时喷出了一股股精液，还好格格的红唇离开的及时，否则就被父亲射精嘴里口爆了。
　　不过此时的情况也没有好到哪儿去，在父亲射精的那一刻，格格用双手挤压着双乳夹着父亲的阴茎一动不动，父亲喷射出的精液都喷在了格格的下巴上，脸上，头发上，还有双乳上。
　　颜射……AV中看到的情节，我和格格没有尝试过，我没有过这个待遇，现在又给了我的父亲……

第87章
　　“哦……”当最后一股精液射出来的时候，父亲发出了一声叹息一般的呻吟声，之后转身躺在了床上，那根仍然粗长的阴茎顿时从窟窿中抽出，父亲躺在床上，四仰八叉的，阴茎上沾满了透明的粘液，却没有精液。
　　因为精液都射在了格格的身上，当阴茎从格格双乳中间抽回的时候，阴茎龟头上的精液被刮染在了格格的乳房中间。
　　“滋溜……”当父亲的阴茎从格格的双乳中间抽出来的时候，还发出了一声润滑的摩擦声。
　　格格在父亲的阴茎抽回后，不由得呼出了一口气，此时她的容颜已经变得潮红，充满了羞涩，也不知道是因为刚刚乳交的劳累，还是此时的情动。
　　格格松开了自己的双乳，只不过分开的双乳中间，乳房的内侧已经变得潮红，而那道潮红的印记，和父亲阴茎的茎身完全一致。
　　这是刚刚父亲阴茎摩擦时候留下的红印子，格格的乳房很嫩很白，轻轻一捏就会留下红印记，不过红印记消失的也很快。
　　格格做了一个深呼吸，之后扶着墙壁缓缓的起身，只是在格格起身后，在格格的大腿后侧，发现了一片湿润的痕迹，而那个位置似乎正对着格格的阴道部分，刚刚格格的屁股就坐在小腿这个位置，格格的阴道也分泌粘液了吗？
　　格格此时脸上和头发上都沾满了精液，尤其是双乳上，又浓又白的精液从格格的身上滑落，滴落在地板上。
　　“哗……”格格打开了花洒，但是却把水的温度调低了，水流冲刷在格格的身体上，把父亲的精液都冲刷了下去。
　　这一次，不但给父亲做了乳交，还被父亲颜射，这是一个巨大的突破了。
　　至少在我看过的公媳小说中，就没有这么快的进度。
　　格格此时抿着红唇，表情有些羞涩和忧伤，但是她强忍着，至少没有以前那么复杂的情绪了。
　　只不过格格不住的做着深呼吸，任由冷水冲刷自己的身体，父亲的精液被冲刷干净了，格格身上的红色印记也在慢慢的消失。
　　而格格最后拿着花洒冲刷了一下自己的胯部，她的娇躯还颤抖了一下，格格在刚刚的过程中，果然情动了。
　　当格格擦干身体走出来的时候，父亲已经擦拭完阴茎躺在了床上，只不过射精后的空虚感，让父亲一时间还有些不好意思面对格格，此时背对着格格躺在床上。
　　格格此时赤身裸体，浑身一丝不挂，看了一眼父亲后，格格不由得上床躺在了父亲的身边。
　　格格的呼吸已经平稳，只不过父亲的呼吸还微微有些紊乱。
　　刚刚自己主动的举动，让父亲感觉似乎比较冒失，那个时候父亲肯定是情欲上来了，现在情欲过去了，自然就后悔了，老脸也挂不住了。
　　格格在父亲后面躺在了一会后，不由得转身面对着父亲，抬起胳膊从后面轻轻抱住了父亲，此时的父亲也是一丝不挂，格格丰满的双乳顶着父亲的后背。
　　“我也来帮帮你吧……”好一会后，父亲终于调整好自己的呼吸，不由得转身轻声对着格格说道。
　　“明天吧……”只是听到父亲的话后，格格轻轻的摇了摇头说道。
　　画面此时静止了一下，之后变换了场景，此时仿佛是在车子里，格格坐在后座，而摄像头拍摄就在旁边，父亲坐在前排副驾驶，开车的就是黑崎舞，拿着摄像机的或许就是久子了吧。
　　在车上，黑崎舞不断的和格格进行着交流，都是交流昨晚发生的事情，而父亲在一旁根本听不懂，久子似乎也没有给他翻译。
　　很快，车子似乎到了一个旅游胜地，而父亲和格格下车之后就开始自己逛了起来，父亲此时显得有些拘谨，或许是黑崎舞和久子跟在身边，而格格倒是显得有些兴奋。
　　我俩刚相识的时候我就知道，格格只要心情不好或者压力大的时候，就会选择去逛街解压，虽然是逛街，但是格格很少购物，绝对不铺张浪费，大部分就是逛街或者去穷游。
　　而此时的格格，再次陷入了逛街解压模式，似乎把昨晚的一些负面情绪，给排解了出去。
　　在格格的影响下，父亲也逐渐放下了尴尬，开始陪着格格逛街游玩，后来俩人的手又轻轻的牵在了一起，而摄像机就跟在父亲和格格身后不远处。
　　很快，父亲和格格似乎就忘记了后面的黑崎舞和久子，开始完全的融入到周围的场景中，而黑崎舞和久子也没有去打扰父亲和格格，而这个摄像机肯定是偷拍的，因为拍摄的角度有时候不好，摄像机明显是固定的，而且随着久子的走动，抖动的也比较厉害。
　　没一会，画面再次一转，格格和父亲又走进了S1之中，和昨晚一样，开始观看AV视频，只不过已经不是昨天那一部了。
　　这次我也不由得把注意力集中在了AV上，虽然给的画面不多，但是我还是捕捉到了一些东西，女优给男优口交，男优给女优口交，之后是69式，难道今晚父亲和格格就要……
　　很快，画面再次一转，这次不是父亲等在渔场，而是直接转换到了格格和父亲都在渔场中。
　　此时的格格正在浴室中洗澡，而格格则躺在床上，眼睛不住的看向那个窟窿。
　　格格似乎在等着，等着父亲再次主动把阴茎伸过来，但是父亲一直躺在床上，根本没有起身的意思。
　　格格洗完澡后，赤身裸体走了出来，之后上了床，躺在了父亲身边。
　　父亲此时也赤身裸体，用手背挡着自己的额头，没有看格格一眼，但是胯部的阴茎却是已经半勃起了。
　　格格看着父亲那根阴茎，眼中露出了一丝恍然，同时也有了一丝淡淡的欣慰。
　　格格没有动，只是静静的躺着，父亲深吸一口气后，拿开了挡在额头的手臂，转头看了一眼格格。
　　“咯吱……”父亲突然直起了身体，坐在了床上，转头看着仰面躺着的格格。
　　此时格格闭着眼睛，但是仍然可以感受到父亲火热的目光在自己的躶体上巡视，最后格格也学着父亲，抬起一只胳膊挡住了自己的额头。
　　父亲看到格格这个样子，原本有些拘谨的样子，顿时放松了不少，露出了一丝笑容。
　　父亲的目光在格格的躶体上来回的巡视着，尤其是格格的胯部，淡淡的阴毛，还有露出的一小部分阴唇。
　　父亲最后眼睛定格在了格格的双乳上，格格I罩杯的双乳，因为躺着微微有些扁圆，但依然十分的坚挺和硕大，粉色的乳头点缀在乳房的中央，仿佛是两颗熟透的樱桃，等着父亲去采摘和品尝。
　　父亲伸出了自己的大手，向着格格离他最近的乳房摸去，只是等到手快要触碰到乳房的时候，父亲的眼中闪过了一丝迟疑。
　　而父亲胯部那根原本半勃起的阴茎，在格格躶体的刺激下，已经完全勃起。
　　父亲现在没有了以前的那种紧张，阴茎勃起比以前要顺利很多。
　　父亲此时不由得咽了一下唾液，鼓起的喉结上下蠕动了一下。
　　父亲不由得调整了一下身体，一条腿跨过了格格的身体，跪在了格格的娇躯两边，面对着格格。
　　胯部那根粗长的阴茎，此时已经完全勃起，抵着父亲的小腹，一个完美的弯曲弧度。
　　父亲跪在格格的身体两边，低头看着格格丰满的躶体，此时的格格用手臂挡住了自己的眼睛，让父亲也少了一丝紧张。
　　父亲此时慢慢的往下挪动大腿，骑在了格格的大腿两侧，之后缓缓的弯腰，趴在了格格的躶体上。
　　父亲的身体十分的强壮，体重也比较重，但是当父亲压在格格躶体上的时候，格格只是呼吸紊乱了一下，竟然没有丝毫的难受，显然完全可以支撑父亲的体重。
　　格格的双乳被父亲的胸膛压扁，同时父亲的手扶着格格的肩膀，脸和格格的脸对着，今晚父亲终于真正的主动起来……

第88章
　　格格还在用手背挡着自己的额头和眼睛，只不过她的呼吸也变得急促起来，她已经感受到了父亲喷出的鼻息，那股阳刚之气，还有那股火热。
　　父亲低头看着格格，眼中也闪过了一丝复杂的情绪，但父亲很快把那股负面的情绪压制了下去，专心的看着格格美丽的容颜。
　　格格只是用手臂挡住了额头和眼睛，鼻子和红唇没有丝毫的遮掩。
　　父亲的脸慢慢的地下，嘴唇离格格的嘴唇越来越近。
　　父亲毕竟是男人，应该主动，格格是女人，应该被动，而且父亲是情场老手，格格才初为人妇，格格当初的那句玩笑话，却是一个真理。
　　“唔……”当父亲的嘴亲吻到格格红唇的时候，格格不由得发出了一声鼻音，嘴唇短暂的迟疑抵抗了一下后，就松开了红唇和银牙，让父亲的吻变得更深了。
　　“滋……滋……滋……”父亲在格格的红唇上亲吻着，而这次父亲也尝试伸出了自己的舌头，顶入了格格的口中轻轻的搅动着，但父亲吻的十分的温柔，只是俩人的呼吸却越来越急促了。
　　“啵……”父亲亲吻了一会后，离开了格格的红唇，之后在格格的脸颊上轻轻的亲吻着。
　　而格格此时也拿开了挡住额头的手臂，只不过她还是没有睁开眼睛，但转头配合着父亲，让父亲的嘴在她的脸颊和脖子上亲吻着。
　　格格此时抿着嘴，喉咙也微微蠕动了一下，把父亲刚刚亲吻带进来的唾液给咽了下去，这个细节正好被我看到了。
　　“滋……滋滋滋……”父亲的嘴在格格的身上亲吻着，格格的脸颊、脖子、肩膀、锁骨……一路向下，最后来到了格格的乳房上，而父亲的身体也在往下挪动着，那根粗长的阴茎在格格的身上摩擦，留下了一道湿润的痕迹。
　　“滋……”父亲低头看着格格的乳房，眼中的浴火也越来越旺盛，父亲张开了自己的大嘴，低头一口含住了格格的乳头，甚至把乳球都含进嘴里一部分。
　　“啊……”闭眼的格格虽然早知道父亲会吸吮她的乳房，但是当父亲的嘴真正吸吮她乳房的时候，她红唇张开发出了一声突兀的呻吟，同时胸部也向上拱起了一下。
　　父亲和格格已经接触了这么多次，但父亲还是第一次品尝到格格的乳房，那是我最爱的一对乳房，我睡觉最喜欢抚摸的东西，现在被父亲尽情的品尝着。
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋……”父亲吸吮完格格的一个乳房后，来到了另外一个乳房，而这个乳房的乳头此时已经充血勃起了，一个樱桃形状的粉色蓓蕾，父亲低头再次亲吻吸吮了起来了。
　　而格格微微扭动着上半身，似乎在忍耐，也似乎在配合着父亲的吸吮和亲吻。
　　格格抿着红唇，压制着自己的呻吟声，但是鼻孔中还是会发出一阵阵闷哼，随着父亲的吸吮不断的娇喘着。
　　父亲的嘴一路向下，亲吻过格格的小腹和肚脐后，来到了格格的胯部位置。
　　父亲再次直起了上半身，喉结蠕动了一下，把刚刚品尝到格格的味道偶读咽到了肚子里，父亲此时已经完全情动了，什么礼义廉耻，什么伦理道德，现在估计已经都被他抛出在脑后。
　　父亲此时抬腿跪在了格格身体一侧，而格格的双腿还紧紧并在一起，大腿的肌肉在蠕动着，似乎在微微用力夹紧自己的大腿。
　　父亲看着格格闭眼的样子，深吸一口气，伸手抓住了格格的两条修长的大腿，轻轻的摆动着。
　　格格此时眉头微皱，似乎有些不愿意被父亲分开双腿，但是短暂的僵持了一下后，格格还是任由父亲分开了她的大腿，胯部中间的性器逐渐暴露在父亲的眼前。
　　在那次犹如猜人的游戏中，父亲已经品尝和看过格格的阴道，但那次父亲根本不知道是格格，所以可能没有看的很仔细，而这一次不一样，这是当面分开格格的大腿，把格格的性器展现在自己的眼前。
　　此时屋内的灯光通明，格格的阴道口展现在父亲的眼前，而格格此时的阴道口此时已经湿润了，阴唇变得油亮，已经分泌了粘液。
　　在父亲刚刚的亲吻爱抚中，格格已经情动了。
　　或许刚刚父亲要分开她大腿，她僵持的主要原因就是如此，被父亲挑逗的情动，不难为情就不是格格的性格了。
　　父亲摆动着格格的双腿，最后让格格的玉足踩在床面上，双腿成M型分开，格格的阴道和菊花顿时暴露在父亲的眼前。
　　父亲看着格格的阴道和菊花，呼吸顿时更加粗重了起来。
　　而格格此时紧闭双眼，胯部感受到父亲火热目光的巡视，此时的她紧紧抿着红唇，羞涩到了极致。
　　自己最私密的部位现在展现在一个男人的面前，但这个男人却不是自己的丈夫，而是自己的公公，格格此时心中的复杂可想而知。
　　但是格格还强迫自己分开双腿，让父亲欣赏她最最私密的部位。
　　格格的双手分开在身体两边，紧紧的抓着床单，缓解着心中的羞涩和尴尬。
　　父亲看着格格的胯部，一时间有些痴迷了，原本压制下去的愧疚和自责，此时又涌上了父亲的脸。
　　不过父亲很快甩了甩头，把那些负面的东西再次压制下去，之后吞咽了一下。
　　父亲双手扶着格格的膝盖，让格格的双腿分开的更大一下，同时父亲弯腰把脸凑向了格格的胯部。
　　格格的胯部感受到父亲喷出的鼻息，揪着床单的双手不由得更加用力了，手指关节甚至已经发白。
　　格格的呼吸急促，同时全身变得潮红，几乎和父亲的阴茎一样的颜色，白里透红。
　　“恩……”当父亲伸出自己的舌头，沿着格格阴唇中间那道缝隙舔弄了一个来回的时候，格格紧紧揪着床单，紧咬下唇发出了一声闷哼，她努力的强忍着那股刺激，但似乎还是忍耐不住。
　　“唔……”当父亲的舌头再次在格格的阴唇中间舔弄一下的时候，格格赶紧松开了一只手，捂住了自己的嘴，发出了一声沉闷的呻吟声。
　　父亲舔弄一下就收回舌头，把舔舐到的格格爱液收回口中，之后父亲吞咽了一下，把格格的爱液吞咽了下去。
　　父亲不像格格，格格给父亲口交会偷偷把口中的液体吐掉，而父亲却不是如此。
　　在浅浅品尝了两次后，父亲微张自己的嘴唇，把自己的嘴覆盖到格格的阴道口，把格格的阴唇包裹进他的口腔中。
　　“滋……”当格格的嘴覆盖到格格阴道上的时候，发出了一声吸吮的声音，看来父亲第一口就加上了吸吮的力度。
　　“啊……”而此时捂嘴的格格，在父亲吸吮的时候，原本捂嘴的手顿时再次抓住了床单，失去了遮掩的红唇顿时张开，发出了一声动人心弦的呻吟声，而格格双手揪着床单，上半身挺起了一下，丰满的双乳拱起显得更加的硕大和挺拔。
　　与此同时，格格踩在床面上的玉足，十根脚趾顿时勾起，勾着床单，带起了一片褶皱。
　　“滋滋滋……”父亲的双手把着格格的膝盖，嘴巴在格格的阴道上尽情的吸吮着，格格本能的想要合并双腿，奈何被父亲强制分开，她根本做不到，只能轻轻扭动胯部，奈何又被父亲的嘴压的死死的，最后只能任由父亲尽情的品尝她最私密的部位。
　　“滋溜滋溜……”父亲这次很快进入了角色，一边吸吮格格的阴唇，一边还伸出自己的舌头搅动着格格的阴道口，最后干脆把舌头顶进去一段，在格格的阴道中搅动着。
　　“啊……别……爸……”而格格双手揪着床单，不断的发出呻吟，还带着断断续续的话语，看着格格纠结的五官和表情，知道这股刺激让人难忍，格格的上半身不断的挺起和扭动着……

第89章
　　“恩~~~~”当父亲的舌头放开阴道，开始舔弄格格菊花的时候，格格原本抓着床单的双手顿时抓住了父亲的脑袋，似乎想要把父亲推开，但短暂的迟疑后，却又把父亲的脑袋按的更紧，而格格的上半身也完全挺起，玉背离开的床面。
　　这次父亲口交带来的刺激，远比那次猜人游戏和父亲带眼罩的时候，来的要猛烈的多。
　　或许父亲口交的功夫没有进步，唯一改变的就是现在的坏境，这次公媳关系坦诚不公，却带来了比以往更加强烈的快感。
　　“唔……滋滋滋……”父亲双手扶着格格的膝盖，嘴巴在她的胯部尽情的品尝吸吮着，格格的阴道和菊花，父亲都没有放过，父亲的床技功夫可不是盖的，初为人妇不久的格格，怎么能够扛得住父亲。
　　“啊~~~~”许久之后，格格突然发出了一声婉转悠长的呻吟声，在呻吟声响起了那一刻，格格顿时推开了父亲的脑袋，而父亲的嘴巴刚离开格格的阴道，格格的阴道口就喷出了一小股清流，全部都喷射在了父亲的脸上。
　　“呼……”父亲起身，脸上仿佛水洗过一般，父亲不由得重重呼出一口气，用手抚摸了一下自己的腮帮，刚刚给格格口交了五分钟，终于把格格送入了高潮之中。
　　父亲拿过纸巾准备擦拭一下自己的脸，只是父亲刚拿过纸巾，格格就突然坐了起来，此时的格格脸色潮红，呼吸有些急促，看着父亲的眼神似乎有些哀怨。
　　只见格格此时还带着高潮后的余韵，直接跪着挪动到父亲的身边，趴在了父亲的身上，用手抓住了父亲的阴茎，张开红唇一口把自己的阴茎给吞了进去。
　　“叽咕……”格格似乎是因为高潮的余韵还在，所以比以往稍微狂野一点，吞入父亲的阴茎，没有一丝的迟疑，而且第一下就用上了不小的吸吮力度。
　　“哦……”而父亲没有想到格格会这个样子，刚刚被格格口交，也给父亲的情欲调动起来，现在的父亲是不上不下的，突然被格格吸吮住阴茎，父亲顿时发出了一声呻吟声，跪在床上的身体也晃动了一下，差点从床上摔下去，好在父亲及时挥舞着胳膊，稳住了身体的平衡。
　　“咯吱……”父亲看着格格四肢着地趴在床上的样子有些不雅，父亲不由得慢慢的起身，而格格也慢慢的抬起双手，直起了上半身。
　　最后父亲站在了床上，格格跪在床上，不断的吞吐着父亲的阴茎。
　　“叽咕叽咕叽咕……”阵阵吞吐的吸吮声，在视频中回想着，看着视频中的一幕幕，我已经不由得冒汗了，我不由得擦拭了一下自己的额头，脸部发热，也不知道是因为兴奋还是怎么着，也忘记了自己是什么样的感受。
　　格格给父亲口交，给父亲颜射，给父亲乳交，被亲摸乳亲乳，一个个巨大的刺激，像一记记重锤砸在我的心上。
　　而旁边的精绝女王却是兴奋的紧，不断的仰头拱起自己的头部，挺起自己的胸部，让丰满的双乳更加的饱满。
　　“你要干嘛？”当精绝女王转头看向我的时候，我顿时心中一惊，声音有些颤抖的询问道，同时做出了一个防卫的姿态。
　　此时我真的害怕，精绝女王会突然上床把我给强奸了。
　　“我说你的妻子天生媚骨，我果然没有说错吧？只有像你父亲这样性经验丰富的猛男，才能够把她开发出来。如果一直和你在一起，她的媚骨根本开发不出来，暴殄天物啊……”只是精绝女王没有其他的举动，只是看着我轻声的说道，只不过她的呼吸略微急促。
　　“你……”听到精绝女王的话，我顿时想要反驳，因为她这句话太伤人心了，也侮辱了父亲和格格，但是我却什么反驳的话也说不出来。
　　精绝女王说的是对的，我的性经验真的不多，而且阴茎勃起也就父亲一半的长度。
　　每次我和格格做爱，我最多和她亲亲嘴，亲亲乳房，根本不会给她口交，每次都是男上女下傻乎乎的和她交合，三五分钟就射精完事了。
　　这几天我看到格格的反应，和我在一起完全不同，至少和我做爱二十次左右，格格从来没有像视频中发出这样的呻吟声，娇喘声，更别说潮吹喷水了。
　　跟我做爱，根本体会不到真正做爱的乐趣，这是我无法反驳的事实。
　　“你妻子也是一个正常的女人，而且天生媚骨，算起来她是一个性欲旺盛的女人，现在她的性欲被一点点开发出来，以后你要加油了，否则你永远也满足不了她……”精绝女王继续的说道，一点情面都没有给我留。
　　“其实你也应该知足了，你的妻子和父亲已经很好了，你知道吗？俩人第一次亲密接触，到最后真正的性交，中间足足经历了三个多月的磨合，最终才算在你情我愿的情况下完成第一次交合……这个过程已经很艰难了，而一直阻挡他们进行真正交合的阻碍，就是你……”精绝女王似乎也觉得自己说话有些过分，所以不由得声音轻柔的说道。
　　精绝女王的这句话，多少还是让我的心中好受了一点点，不过女王说是你情我愿？
　　那岂不是说明格格和父亲已经相爱了？
　　“格格已经爱上我爸了，是吧？”此时我不由得声音沙哑的说了一句。
　　“算是，也不算是……”听到我的话后，精绝女王短暂沉吟了一下后说道。
　　“这三个月，你父亲和妻子，几乎每天都会一起出去，一起吃饭，一起逛街，一起旅游，一起出海，一起到S1，每晚还要进行亲密的接触。在这段时间里，他们尽可能的不去谈论你，甚至不去想你……全身心的投入到眼中只有他们彼此的世界里，他们朝夕相处，也算是患难与共，所以产生感情也不奇怪。你妻子自幼是孤儿，无父无母，缺少父爱的她对于你父亲产生感情，这一点也不奇怪……”精绝女王不由得再次说道。
　　她的话我基本是相信的，我以前也看过关于父女的小说或者AV，也看到真实的案例，单亲家庭，尤其是缺少父爱的女孩，有很大一部分都会有恋父情节，会喜欢一些比自己年纪大很多的成熟男人，如果格格有这个心里，我一点也不会感觉到奇怪。
　　而且格格和父亲在樱花会的安排下，每天逛街一起游玩，一起吃饭，牵手拥抱，晚上还亲密接触，这完全就是被强迫谈恋爱，开始或许俩人因为胁迫不会有太多的感觉。
　　但是随着时间的推移，俩人了解的深入，关系的亲密，父亲和格格彼此产生感情，似乎也是人之常情了。
　　“呼……”我重重的呼出一口气，难道我真的要永远失去格格了吗？
　　如果她现在已经不爱我了，已经变心了，把心给了父亲，就算我俩还维持着婚姻，那又有什么意义呢？
　　只有一张结婚证罢了，但是这张结婚证此时仿佛变成了废纸。
　　人们都说，爱她就要成全她，让她幸福，或许我放手就是给她幸福。
　　维持表面上的夫妻关系，暗地里却给自己当了后妈，让她和父亲进行暗地里的感情，这算不算给了格格爱和包容？
　　算不算给父亲尽了孝道？
　　“呵呵……”此时视频中，格格还在给父亲口交，叽咕叽咕的吸吮声还不断传入我的耳朵之中。
　　我此时不由得苦笑着，人们都说男儿有泪不轻弹，我此时真的好像哭，但是我不能哭。
　　虽然知道天涯何处无芳草，但是我现在为什么就是那么放不下？
　　自己今后该怎么面对格格和父亲？
　　或许我的余生可能都会生活在痛苦之中。
　　“你有什么决定了吗？”此时，精绝女王也不由得询问着我……

第90章
　　“什么决定？”此时我不由得询问着精绝女王，我的声音已经沙哑。
　　“以后怎么面对你父亲和妻子，怎么处理你们一家三口的关系……”精绝女王抚摸了一下自己的面纱后说道。
　　“如果格格真的爱上了父亲，不再爱我，如果和父亲在一起，她是开心的，幸福的，我愿意放手。我给不了她幸福和性福，为什么要牢牢拴住她呢？那样只会耽误了她，人在心不在了，这样的感情不要也罢。至于我父亲，他毕竟生我养我，没有他就没有我，无论如何，我都会让他晚年幸福。如果可以的话，他可以和格格在一起，但我不会和他们住在一起，那样只会让我更加的痛苦，我会给他们二人世界，维持明面上正规的公媳关系，我就当一个挡箭牌吧……为了做这个挡箭牌，以后我也可能不会有爱情和婚姻了……”我深吸一口气后，有气无力的说道。
　　而我说完这句话后，精绝女王没有说话，反而直直的看着我，眼罩中露出的双眸闪烁着，不知道她在想着什么。
　　“是不是感觉我很窝囊？正常的情况下，妻子出轨，父亲为老不尊，我应该暴起才对，让俩人付出应有的代价，但是我真的做不到，只因为他们是我最重要的两个人……”我不由得自嘲的笑了一下，继续对着精绝女王说道。
　　“每个人对于一些事情的处理方式不同，我也不好评价，随你吧，继续看吧，时间不多了，格格快回来了……”精绝女王看了一眼时间后说道。
　　“额……”而在我和精绝女王谈话的间隙，视频中突然传来了一声闷哼，之间父亲站在床上，双腿不由得颤抖，同时胯部也不由得往前挺动了几下，而格格此时用手抓着父亲的茎身，红唇紧紧的含着父亲的龟头。
　　随着父亲胯部的挺动，格格的嘴角不由得溢出了白色的粘液。
　　父亲射精了，在格格口交之下，给格格口爆，把精液都射进了格格的口中，而格格在最后一刻也没有躲闪，用口腔承接着父亲的精液。
　　“呼……”过了一会后，父亲终于安静了下来，不由得重重呼出一口气，而格格此时还叼着父亲的龟头，只不过一只手垫在自己的下巴处，嘴角流出的精液滑过她的下巴，滴落在了她的掌心中，没有弄脏刚换好的床单。
　　“滋……啵……”在父亲射精完毕后，格格终于吐出了父亲的龟头，同时用手捂着自己的嘴，赶紧下床光着玉足跑到了浴室之中，把口中和手心的精液弄入了马桶之中。
　　父亲不但阴茎很大，连射精量也很大，格格的口腔都没有容纳下，用手心乘具了一部分。
　　父亲此时躺在床上，格格吐出精液后，又开始漱口，漱了好几遍后，格格才走出浴室。
　　此时的格格脸色潮红，呼吸也逐渐平稳了下来，不过此时的格格用双手揉捏着自己的腮帮，显然刚刚给父亲口爆，让她的嘴十分的酸疼。
　　估计大约有十分钟吧，我也忘记和精绝女王聊天过去了多久。
　　父亲看到格格出来，不由得露出了一丝微笑，而格格也是如此。
　　现在回想起来，也最后确定了那个女人就是格格。
　　就是我那次趁着谷晴子不在，我偷偷跑到渔场去，看到一个光着屁股的女人给父亲口交，过了一会后，那个女人趴着，撅着大屁股，父亲趴在她屁股后面吸吮着，这个女人果然是格格无疑。
　　或许那次看到的，就是这三个月的其中一段，只是可笑也可惜，我当时竟然没有发现，现在说什么都已经晚了。
　　“咯吱……”格格上床，躺在了父亲的身边，父亲拿过被子盖在了俩人的身上，视频逐渐陷入了黑暗之中。
　　同时，视频也停止了，精绝女王拿出了遥控器关闭了屏幕。
　　“好了，暂时到此为止……一会格格要回来了，晚上你也要早点休息……这个遥控器放在你这里，你要保管好，按一下这个就可以播放了。”精绝女王把那个圆形犹如纽扣一般的遥控器给放在了枕头下面后说道，说完之后精绝女王就走出了病房，只留下了我一个人孤零零的躺在病床上。
　　“呼……”我重重呼出一口气，同时调整着自己的呼吸和情绪，格格确实要回来了，我不能露出破绽，不管怎么说，谷晴子对我有恩，我不能害了她。
　　而精绝女王走了不久后，池子就走了进来，她安静的坐在我身边，对我露出一丝微笑后就一言不发。
　　果不其然，过了大约半个小时后，病房门又打开了，格格拎着东西走了进来。
　　只是一天没有见到她，却仿佛过了许久。
　　看着格格脸带笑容的样子，我不由得把她和刚刚看到的视频重合。
　　“老公，有没有想我啊？”格格走过来，把手里的餐盒放在桌子上，缕了一下自己的头发后说道，看得出来，格格的心情似乎不错。
　　“你猜呢……”我挤出一丝微笑，对着格格说道，只不过嗓音微微有些沙哑。
　　“老公你嗓子怎么哑了？这帮该死的混混，竟然把你弄成这个样子……”听到我的话后，格格顿时脸上露出一丝担忧说道，同时拿手放在我的额头上抚摸着，似乎看我有没有发烧。
　　“我没事的……”我条件反射一般想要躲开格格的手，但我最后还是忍住了，同时我不由得微笑着说道，此时我说话的声音很轻，仿佛是真的很虚弱一般，其实我是心伤。
　　“你就在这好好修养吧，什么都不用担心，等你康复后，咱们一起买一个大房子，这回彻底在日本定居，这不是老公一直期望的吗？这回快要实现了……”格格今天的情绪似乎比昨天要高，滔滔不绝的说着，脸上的欣喜不是伪装出来的。
　　看着格格滔滔不绝的红唇，我不由得想起刚刚视频中她给父亲口爆的画面，这张美丽的红唇，已经挂过父亲不知道多少次的精液。
　　还有格格美丽的容颜，被父亲颜射的画面也出现在我的脑海中。
　　格格被我整理碗筷，因为弯腰而微微晃动的双乳，也被父亲揉搓和亲吻吸吮过……
　　“老公，吃东西啊，发什么楞呢……”只是格格的话突然把我惊醒，只见格格用筷子给我夹了一个饭团送入我的嘴边，对着我奇怪的说道。
　　“没啥，就是脑袋竟然晕晕的，反应都有些迟钝了……”我赶紧露出一丝微笑，打着哈哈说道，差点露出破绽。
　　“吃吧……”听到我的话后，格格的眼中闪过了一丝心疼，之后温柔的说道，把饭团喂入了我的口中。
　　格格刚刚的那丝担忧一闪而过，但仿佛不是虚假的。
　　“既然你那么的担心我，心疼我，为什么会做出对不起我的事情？三个月的时间，确实很长，可是经过三个月的相处，你就这么轻易的移情别恋了吗？”此时看着格格贤惠的样子，我不由得在心中说道，但我只能在心中说，不能说出口。
　　看着格格仍然美丽的容颜，看着格格丰满高挑的身体，真的想不到她已经失身了，失身给了父亲，而且还是她自愿的。
　　这具身体已经不属于我一个人，她也属于父亲，甚至这么多天，父亲已经不知道在她的身体里内射多少次，或许做爱的次数已经超过我俩的次数。
　　格格一边喂我吃饭，一边说着工作上的事情，说她工作怎么怎么得心应手，说公司中有多少的趣事等等。
　　但是我知道，实际上格格一直和父亲在一起，或许在渔场，或许在S1，也或许……此时我真的好想哭，我真的好像流眼泪，让眼泪顺着我的嘴角和口中的饭团混合在一起，我真的好像尝尝自己的眼泪是什么味道。
　　但是我不能哭，为了谷晴子，为了这个因为我而遭难的小女孩……

第91章
　　在我刚吃完饭的时候，一个护士就拿着药瓶走了进来，之后给我扎上了点滴。
　　做戏要做足，生理盐水和葡萄糖让我装病。
　　吃过饭后，格格就陪着我，而我虚伪的和格格说话，却发现我很难主动找到一个话题。
　　在以前的时候，我和格格每次都有说不完的话，就算来到日本每天视频，每次挂断视频的时候，我和格格都彼此依依不舍。
　　但是现在，都是格格主动找话题，但是在我看来，她的话题都是那么的虚假。
　　我一想到格格白天出去“工作”，我的心就痛的无法呼吸。
　　过了不知道多久，在格格的倾诉中，我缓缓的睡去，因为我真的太累了。
　　过了不知道多久，我又悠然转醒，而醒来的时候，旁边空无一人，我拿出手机看了一眼时间，凌晨三点多。
　　格格又偷偷跑出去了，也不知道干什么去了，精绝女王这次没有来，池子也不知道哪儿去了。
　　似乎在故意留给我一个人单独待着的时间，我从枕头下拿出了那个小型遥控器，上面还带着精绝女王留下的体香。
　　我在遥控器的中间按了一下，墙壁上的小屏幕再次播放了起来。
　　而出现了一个封面，封面上写着：第四阶段……
　　而出现的场景，却又是那个熟悉的办公室，一边是格格，另外一边就是精绝女王，只不过精绝女王的脸仍然打着马赛克。
　　“经过这么长时间的接触，现在已经对彼此很熟悉了吧？至少那股阻碍的心态没有了吧？”视频开始后，精绝女王对着格格询问道。
　　格格没有说话，而是淡淡的点了点头。
　　“那就开始下一阶段吧……”精绝女王轻声的说道，之后把黑崎舞叫了进来，和黑崎舞不知道交代了什么。
　　“今晚你就不能和你老公视频了，所以你找个理由和他交代一下吧。之后你们就去那个地方……”和黑崎舞交代了几句后，精绝女王对着格格说道。
　　“好的……”听到精绝女王的话后，格格短暂沉吟了一下，之后拿着手机摆动了几下，似乎在打字。
　　“你怎么和他说的？和我说说，看看有没有破绽？”精绝女王看到格格摆弄完手机后，不由得询问着格格。
　　“我告诉他，今晚我和同事聚餐，就不视频了……”格格此时轻声的说道，不过话语中充满了愧疚，这是在对我撒谎啊。
　　等等，格格聚餐？
　　不和我视频了？
　　这个时间段我记得很清楚，因为我和格格每天晚上八点左右视频，一天没有间断过，只有这么一次，所以我当然记得很清楚。
　　我的脑海中不由得闪过一丝光亮，但是自己仿佛又没有捕捉到什么。
　　“恩，好的……”听到格格的答复后，精绝女王不由得点了点头说道。
　　看着格格和精绝女王的对话，格格似乎在被精绝女王操控着，但又仿佛不是，因为精绝女王对待格格的态度，似乎还不错，俩人似乎早就相识一般。
　　画面到这里就停止了……
　　随后画面一转，父亲和格格此时坐在车上，黑崎舞和久子也跟着坐在车里。
　　到了地方之后，他们一行人下车，之后走到了一个似乎我十分熟悉的地方，这个地方好像去过似得，虽然只是略过一小片场景。
　　对啊，樱花山庄，这里不是我之前在的地方吗？
　　而且格格每晚都会在这里和我视频，这个山庄里有一些场景布置，把我家里的主卧和艺校的办公室等，都一比一的比例布置的完美无瑕，也是因为这个地方，才让我和格格视频那么多次，我根本没有发现丝毫的破绽。
　　黑崎舞走在前面，父亲和格格走在中间，摄像头跟在他们的身后，看来是久子拿着摄像机。
　　父亲看着周围的一切，似乎很是好奇，而格格却没有丝毫的好奇，因为她对这里很熟悉了，她似乎明白了什么，她不由得用手缕着自己的发梢，而且隐隐会传来一个深呼吸，她似乎预感到了什么。
　　很快，黑崎舞走到了一个熟悉的房门前，打开了房门，为什么会说熟悉？
　　因为池子前段时间就带着我进去过，里面有着熟悉的场景和布置。
　　“哇……”当走进那个布置的和我家里卧室一模一样的房间的时候，父亲看到后，不由得愣住了，之后露出了一丝赞叹之声。
　　而格格此时捂着自己的红唇，脸色微微有些苍白，似乎马上要经历什么可怕的事情一般。
　　“额……”当黑崎舞带着父亲来到另外一个房间，也就是艺校办公室休息室的房间的时候，父亲就愣神了，他走到了里面，左瞧瞧西看看，不由得赞叹连连，连他都看不出丝毫的破绽。
　　“每晚我都会在这里和龙哥视频，所以他一直都蒙在鼓里……”平复了一下自己后，格格对着父亲说道。
　　而父亲听到格格这句话后，也不由得松了一口气，似乎一下子放松不少。
　　虽然格格和黑崎舞向父亲保证过，俩人的事情不会被我知晓，但是父亲还是提心吊胆的，但是看到这两件布置如此真实的房间，父亲也终于放下了心来。
　　“今晚你们就住在这里……”黑崎舞对着父亲和格格说道，久子也把黑崎舞的话翻译了过来，而父亲听到之后不由得一愣，而格格却没有，似乎早已经料到了一般。
　　“那我的渔场……”父亲听到之后，眼中闪过一丝担忧说道，似乎不愿意住在这里。
　　“我们的人今晚会帮你照看的，而且谷晴子会严格看住他的，这一点你放心……”听到父亲的担忧，久子此时用中文和父亲说道。
　　“那……那还好……只是为什么非让我们住在这？”父亲看着那个熟悉的卧室，有些为难的问道。
　　这个卧室虽然不是我和格格国内的卧室，但是布置和构造和国内家里的卧室一模一样，甚至连墙壁上挂着的婚纱照都一模一样。
　　父亲住在这里，就仿佛跑到我和格格的卧室睡觉一样，自然有些不愿意的。
　　“这就是对你们新的考验……现在对于你们来说，在进行那种接触的时候，你们可以完全放开了，但那是在没有其他条件影响的情况下进行的。现在在这里，触景生情，你们会不可避免的想到他，如果在这个场景下，你们还能够做到那么自然和收放自如吗？”黑崎舞一边说着，久子一边翻译着。
　　而听到黑崎舞的话之后，父亲不由得呆住了，之后脸上闪过了一丝为难和尴尬，而格格也是如此。
　　“所以，这一关必须要过，而且我们俩这次会在你们身边……”黑崎舞停顿了一下后，继续的说道，听到黑崎舞的话后，父亲深吸一口气，格格也是如此。
　　“好了，隔壁有浴室，你们可以先去洗一个鸳鸯浴……浴室很大的……”黑崎舞对着父亲和格格说道，之后从隔壁的房间里拿出了浴巾和浴袍，递给了父亲和格格。
　　父亲看着那些浴巾和浴袍，一时间有些手足无措，而格格似乎早就知道会有这个时候，所以深吸一口气后，接过了黑崎舞手中的浴巾和浴袍，之后转身走了出去，只不过父亲还呆立在当场。
　　没一会，格格又转身回来了，抓住了父亲的手，之后把父亲拉了出去。
　　场景这个时候顿时切换了一下，是一个很大很豪华的浴室，里面有一个双人淋浴柜，旁边还有一个双人大浴缸，一看成色就知道价格不菲。
　　很快，格格拉着父亲走进了这个浴室之中。
　　“要不……你先洗，我先出去等着……”被格格拉进浴室后，父亲有些尴尬的说道，带着一种犹豫的神色，似乎想留下又不想留下，脸上带着那种纠结。
　　“一起洗吧……”格格把浴巾和浴袍放下后，深吸一口气后对着父亲说道。
　　这个场景我记得时间，似乎和我发现来人真正交合的那一天离的很近很近了……

第92章
　　格格说完之后就开始脱衣服，浴室里有一个玻璃拉门的放水柜子，格格脱下的衣服放入了那个柜子之中。
　　而父亲叹了一口气后，也开始脱衣服，很快公媳二人就变得一丝不挂了。
　　虽然父亲和格格显得有些为难，但也只是针对今晚特殊的场景而已，现在面对彼此的躶体，俩人没有了一丝的尴尬，显得十分的坦然，没有了以前那种扭扭捏捏。
　　此时公媳二人坦诚相对，就仿佛是夫妻之间那么坦然，那种坦然似乎带着一种理所应当的意味在里面。
　　丰满的双乳似乎比以前更加的丰满了，也不知道视频省略的这段时间里，这对双乳被父亲揉搓吸吮过多少次，否则也不会比以前更加丰满的这么明显。
　　都说女人的身体是需要性爱滋润的，果然如此。
　　而父亲脱去了衣服后，那个硕大的白色阴茎，此时软绵绵的挂在胯间，在看到格格躶体的那一刻，阴茎不由得充血勃起，只不过是半勃起而已，要完全勃起需要格格给予它特殊的刺激才可以。
　　格格和父亲走入了浴室柜中开始冲洗身体，浴室柜很大，俩人站在里面没有一丝的拥挤。
　　只不过让我有些意外的是，格格和父亲在浴室柜中冲洗完身体后就擦干身体，戴上了浴巾和浴袍，那个浴缸直接被俩人忽略了，或许此时公媳二人根本没有一起泡澡的念头。
　　穿上浴巾后，公熄二人关闭了浴室的灯光，走出了浴室，而俩人的衣服此时都放在了柜子之中，因为俩人知道，一会还需要回来重新冲洗一下。
　　不过在离开浴室之前，格格和父亲都从口袋中拿出了手机。
　　场景再次切换了一下，切换到了那个熟悉的卧室，黑崎舞和久子此时已经等在了那里，而这次切换的镜头不再是久子身上的，而是在棚顶墙角之处，这样的卧室里怎么会不安装摄像头呢？
　　久子和黑崎舞坐在旁边的椅子上，就那么看着父亲和格格，格格和父亲显得有些拘谨和紧张。
　　毕竟有外人在旁边看着，不过还好是两个女人，如果是男人的话，也不知道父亲和格格会怎么样。
　　“咯吱……”格格趴在了床，之后看着那个熟悉的大床，床和床单被罩的样式和家里的一模一样，墙壁上的婚纱照都和家里的那张别无二致。
　　格格看着那个婚纱照，一时间陷入了沉迷，不过随后眼中的复杂情绪都消失了，格格深深的吸了一口气。
　　而父亲此时却不敢去看那个婚纱照，因为婚纱照中有我的身影，一看到我他就闪躲目光。
　　格格解开了自己围在身上的浴巾，露出了雪白丰满的躶体。
　　而父亲却显得比较犹豫，最后还是被格格亲手给接下来的。
　　不用格格他们说，父亲似乎知道自己该怎么做，父亲此时站在床上，面对着床头和那张婚纱照。
　　父亲强迫自己看向了那张婚纱照，而格格还好一些，此时背对着婚纱照跪坐在床上，此时她面对着父亲的胯部。
　　当格格的手抓住父亲疲软阴茎的时候，父亲的身体还是微微的颤抖了一下，格格开始撸动了起来，只不过她的脸颊潮红，呼吸急促，但不是因为情动，似乎是因为紧张，还有这个场景带来的回忆冲击。
　　只是格格撸动了一会后，却发现父亲的阴茎根本没有一丝抬头的迹象。
　　“滋溜……”最后格格张开了红唇，一口把父亲疲软却依然很大的阴茎吸入了口中。
　　“滋滋滋滋……啵……滋滋滋……”格格跪坐在那张和我家里一模一样的大床上，开始吞吐着父亲的阴茎，而父亲强迫自己看着婚纱照。
　　父亲的眼中各种情绪闪过，首先就是尴尬、愧疚、自责，但是随着时间的推移，父亲眼中的那些负面情绪正在慢慢的消失，而在格格口中不断吞吐的阴茎也开始慢慢抬头勃起。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而当父亲的阴茎勃起之后，格格吞吐口交的声音就变了味道。
　　“嘶……哦……”父亲站在床上，随着格格的吞吐发出一声声呻吟声，父亲强迫自己看着墙壁的婚纱照。
　　黑崎舞的这个决定，似乎就是要打消父亲和格格心中最后一丝阻隔，这个阻隔就是我，当格格和父亲能够过了这一关，那么就算彻底的融会贯通，而我今后也将不会在成为阻挠公媳交合的绊脚石。
　　越看这些视频，我似乎感觉到越绝望，同时也越来越感觉到自己真的要失去格格了。
　　樱花会给父亲和格格之间创造机会，同时帮助他们慢慢的融合彼此，不得不说，每一步都是有规划的，而且规划的天衣无缝，都是不断的冲击父亲和格格的内心，把他们心中那种禁忌的阻碍一点点消除，而且她们的计划也是成功的。
　　我相信任何人在樱花会这种严密的推进下，也无法抵抗，毕竟樱花会的计划，是基于人类的本能，就仿佛是在给格格和父亲逐渐洗脑……
　　截止到视频中发生的场景，距离父亲和格格亲密接触，至少已经过去了两个多月了，如果没有这两多月的磨合接触，父亲或许这一晚都无法勃起，因为我的影像此时不断的通过父亲的双眼冲击着他的大脑。
　　但是两个月的磨合，还是起到了作用，父亲至少勃起成功了。
　　而男人如果要与女人交合，男人能够勃起是关键，如果男人的阴茎无法勃起，无论如何也无法插入女人的阴道，所以男人能否勃起是前提。
　　看到这一幕，正在给父亲吞吐阴茎的格格，眼中似乎也闪过了一丝欣慰。
　　而黑崎舞和久子，也相互看了一眼，之后点了点头。
　　“滋……啵……”吞吐了大约五分钟后，格格终于吐出了父亲的阴茎，而父亲的阴茎已经完全勃起，形成了一个弧度很大的大钩子。
　　“啪……”当格格吐出父亲的阴茎后，父亲的阴茎失去束缚顿时一弹，击打在了他的小腹上，显得是那么的奇怪。
　　而黑崎舞和久子看到父亲的那根阴茎，也不由得捂住了自己丰满的酥胸，似乎也十分的情动。
　　而黑崎舞不由得转头询问着久子，在说着悄悄话，脸上带着一丝坏笑，而久子则露出一丝娇羞的微笑。
　　似乎是黑崎舞询问久子和父亲做爱的感受，而久子的微笑代表着对父亲性能力的认可，似乎黑崎舞的脸上也闪过了一丝跃跃欲试呢。
　　格格吐出父亲的阴茎后，没有把口中的液体吐出来，而是咽了下去。
　　在咽下去之前，格格眼中没有丝毫的迟疑和犹豫，而且咽下去的时候，表情没有丝毫的厌恶，似乎是已经习惯了。
　　联想到那次在渔场看到光着屁股给父亲口交的场景，似乎格格这段时间和父亲，已经不知道给彼此口交过多少次，如果每天一次的话，至少有五六十次了，格格已经习惯了，不再排斥父亲的粘液。
　　“咯吱……”格格吐出父亲的阴茎后，短暂的迟疑了一下，之后缓缓的起身，随后慢慢的转身看着墙壁上的婚纱照，而格格的嘴角还带着给父亲口交产生的口水。
　　格格的眼中闪过了一丝复杂的情绪，但随后深吸一口气，把自己的身体站在笔直，同时屁股微微的往后翘起。
　　难道这是要准备插入了吗？
　　不是说我看到的那一次是公媳二人第一次的交合吗？
　　而画面中格格现在站立撅屁股的姿势，就是站立后入式的准备姿势啊，父亲此时只要扶着阴茎往格格屁股后面一顶，就可以把粗长的阴茎操进去。
　　只是让我没有想到的是，父亲却是慢慢的蹲下，没有想格格那样跪在床面上。
　　当父亲蹲下后，父亲的脸部就对着格格撅起的屁股，角度和高度正正好好……

第93章
　　“恩……”当父亲蹲下后，掰开格格臀瓣把脸塞进她臀沟里的时候，格格紧咬下唇发出了一声闷哼。
　　“恩……恩……哈……”而父亲开始在格格的屁股中间温柔的舔弄着，格格双手扶着膝盖，微曲着腿站在床面上，咬着下唇发出一声又一声的鼻音，而格格的眼睛看着婚纱照，眼中充满了复杂的情绪，只不过随着时间的推移，这种复杂的情绪慢慢的被迷离所取代和掩盖。
　　原本以为父亲和格格经过这两个月的亲密接触，俩人的身体应该比较熟悉和麻木才对，但是没有想到，事情好像是恰恰相反，俩人的身体更加的敏感了，尤其是格格，记得第一次被父亲口交的时候，她还能强忍着一小段时间，但是现在看着婚纱照的情况下，却也无法压制鼻音和闷哼，从格格的眼神中我可以知道，格格似乎正在极力的压制，奈何根本压制不住父亲舔舐带来的快感。
　　一来是格格的身体越来越敏感了，情欲和风情已经被父亲一点点开发了出来。
　　二来就是格格对于父亲，内心也越来越接受他了。
　　第一次的时候，格格心中对父亲排斥，所以抵消了一部分的快感，才会让她开头能够忍住，而现在……
　　“啊~~~~”当父亲舔舐吸吮的力度终于加快变得疯狂的时候，格格的红唇再也无法忍住，顿时崩开，发出了今晚第一声真正意义上的呻吟，格格此时双眼迷离的看着婚纱照，口吐幽兰发出了一声声呻吟，此时已经不再压制。
　　“咻咻咻……啵……滋滋滋……”而父亲此时在格格的屁股后面，不断的舔舐吸吮着格格的臀沟，虽然没有特写，但是看着父亲的脸沿着臀沟上下滑动也知道，格格的菊花和阴道都没能幸免。
　　而父亲此时蹲在床上，胯部的大阴茎一跳一跳的，不断的充血膨胀，它已经迫不及待的要插入格格的阴道了。
　　“咚咚咚咚……咚咚咚咚……”而就在格格和父亲意乱情迷的时候，房间里突然响起了一个熟悉的提示音，那是微信视频请求的提示音，而这声提示音顿时把房间里的所有人吓了一跳。
　　“咯吱……”正蹲在格格屁股后面卖力亲吻吸吮的父亲，一屁股坐在了床上，床垫顿时剧烈起伏了一下。
　　“啵……”当父亲的嘴不得不离开格格臀沟的时候，顿时发出了一声清脆的响声，仿佛刚刚吸在格格臀沟里的不是父亲的嘴，而是通马桶的皮搋子。
　　“咯吱……”而这一瞬间，格格也向前踉跄了几步，因为她一直弯腰用双手撑着膝盖，手机响起的那一刻，父亲的嘴离开她的阴道口，而她因为重心向前，身体顿时往前一冲，如果不是她及时用双手撑住墙壁，格格的脑袋就撞到墙上了，而面前近在咫尺的就是我俩的婚纱照。
　　扶住身体的格格赶紧看向了床边柜子上的手机，正是格格的手机，格格赶紧拿起了手机，看到手机屏幕的时候，格格的眼睛顿时瞪大了，而且闪过了一丝慌乱和焦急。
　　“是我老公……”格格赶紧抬头对着黑崎舞和久子说道，有些十分的焦急。
　　“别慌……别慌……”黑崎舞赶紧说道，父亲此时坐在床上喘着粗气，同时也愣住了，虽然格格和黑崎舞用日语通话，但是看到格格焦急的样子，也知道这个视频是谁发来的。
　　“我和他说今晚聚餐，不视频了，她一定是害怕我喝醉，所以又发视频过来了……”格格此时慌乱的说道，一边说一边开始找衣服，似乎准备把衣服穿上，只是这个时候她才想起来，她的衣服还放在浴室的玻璃柜里。
　　而视频格格一直没有接，响了一会后就自己挂断了，之后又响了起来，格格想要跑出去穿衣服，而父亲也在床上十分的紧张，原本勃起的阴茎此时也疲软了，是吓的。
　　“别急，咱们现在不是在这个场景里吗？你就正常接视频即可，你想想，此时你应该在哪个房间比较合适？”黑崎舞还是比较淡定的，她提醒着格格。
　　而第二遍视频请求也已经自动挂断了，听到黑崎舞的话后，格格顿时安静下来，不由得愣住了，眉头皱起沉思着，这一刻她的脑袋都慌乱了。
　　“对，我喝酒了，我应该在哪儿？在家……不……”格格此时赤裸着身体嘟囔着，自言自语，只是还没有等她想出来，手机的来电提示音又响了，顿时把格格的思路又打乱了，我电话和视频弄得越急，格格越紧张。
　　“对，我应该在艺校，我应该在艺校里……”等手机来电由自动挂断后，格格终于反应了过来，之后对着黑崎舞说道。
　　我记得很清楚，那天我一共给格格发了两次微信视频请求，打了一个电话，但格格都没有接听，当时我以为格格喝醉出事了，在手机通讯录里翻找着能够联系到的人。
　　“快去……别耽误了，免得他怀疑……再拖下去估计她会给别人打电话，到时候就可能穿帮了……”听到格格的话后，黑崎舞赶紧说道，格格立刻拿起手机向着外面跑去，因为艺校的场景房间在隔壁。
　　是啊，如果当时我给别人打电话，或许王欣打电话，只要一问就知道格格没在国内，到时候就穿帮了，只是可惜，当时我没有王欣的手机和微信号，可以说格格身边的朋友闺蜜，我都没有联系方式，所以当时我找了半天，却找不到一个合适的人。
　　“别穿衣服了，就这样盖被子……”看到格格想要去浴室拿衣服和穿衣服，黑崎舞再次提醒着格格。
　　“哦……”格格此时似乎也慌乱了，听到黑崎舞的话答应了一下，之后赶紧来到了艺校场景的房间，之后赶紧躺在了床上，盖上了被子。
　　国内艺校的办公室里有一张床，就是格格晚上休息的地方，周围的场景也一模一样。
　　格格躺在床上后，整理了一下自己的头发，擦拭了一下自己额头的汗，调整着自己的呼吸，之后点开了手机，响起了微信视频提示音。
　　当时我记得，挂断电话的三分钟后，格格的视频主动发了过来。
　　“咋才接啊？你要把我吓死啊……”视频接通后，我自己的声音从手机中传来，没错，就是那么次视频。
　　“我刚刚练了一会舞蹈和瑜伽，音乐声太大我没有听到……”
　　“喝酒了吧？”
　　“没……”
　　“再说……”
　　“喝了一点点啦，放心吧，没事的，如果喝醉了我还能练瑜伽吗？你看看我现在是否清醒呢？”
　　“你可把我给吓死了，这么早就结束聚餐了，咋不给我发个视频啊……”
　　“我白天告诉你不视频了，我以为你已经睡着了呢，害怕打扰老公休息嘛……”
　　“好，这个理由我接受……”
　　“好了，老公，别生气了，给你点福利补偿一下，好不好？”
　　“啥福利啊？”
　　一段熟悉的对话后，格格缓缓的拉下了被子，露出了自己裸露的上半身，丰满的双乳，雪白的肩膀，还带着微微的汗珠。
　　格格虽然把表情纠正了过来，但是潮红的脸色和汗珠，还有紊乱的呼吸，这是无法遮掩的，格格当时告诉我说刚练完瑜伽，我当时还真的相信了，实际上是刚被父亲品尝完她最私密的阴道。
　　“额……老婆啊，你让我禁欲，现在又引诱我，你还让不让我活了……”
　　“这个福利好不好？”
　　“不好……”
　　“为什么？”
　　“因为我摸不到……”
　　“傻瓜……快了，我到时候再去看你……”
　　“对了，老婆，今晚咋裸睡了？”
　　“我脱了衣服正要去洗澡呢，看到你手机视频，所以就先接视频了呗，等会我就直接洗澡去……”
　　听着这段熟悉的对话，我的全身在颤抖着……

第94章
　　我当时为什么那么笨？
　　我怎么就没有发现疑点呢？
　　我万万没有想到，那次和格格香艳的视频，竟然还是借了父亲的光，如果不是和父亲在亲热，她又怎么会脱光衣服呢？
　　而且格格当时给我展现的，就是被父亲品尝过的身体。
　　当时格格的表现微微有些异样，我还以为格格是因为喝酒了才会如此，现在看到真相，感觉自己就是一个天底下最大的傻瓜。
　　画面中，黑崎舞和久子就站在格格对面，也就是床尾，甚至格格后面的墙壁上还有俩人的影子，但我当时根本没有注意到。
　　“咱们那是不是温度很高了？”
　　“是啊，又闷又热……好了，老公，我去冲个澡，身上都是汗……难受死了……”
　　和我视频了一会后，黑崎舞就偷偷的对格格招手，示意赶紧结束，而格格看到黑崎舞的手势后，和我说了这段话，要挂断视频的话，尤其是最后一句话“难受死了”，或许是对于父亲的渴望已经迫不及待了吧？
　　刚刚正在情欲升腾的瞬间，被我的视频突然给打断了。
　　“恩，你没事我就放心了，早点睡吧……”
　　“你也一样……”
　　“挂了吧……”
　　“等等……”
　　“干嘛啊？”
　　“老公……能不能……能不能亲我一下……”
　　“你把摄像头对准你的乳头……”
　　“讨厌……”
　　“啵……”
　　“啵……”
　　“晚安……”
　　“晚安……”
　　“呼……”当视频终于挂断了之后，格格顿时呼出了一口气，丰满的双乳起伏着，而父亲此时也悄悄的来到了门口，胯部的阴茎已经完全疲软了，随着他的步伐晃动着。
　　而挂断视频后，格格把手机仍在了一边，之后双手掩面哭了起来，此时她小声的抽泣着，但是眼泪还是顺着脸颊和指缝流了出来。
　　而看到格格哭泣，父亲也抿了一下嘴，叹了一口气。
　　格格此时一定愧疚到了极点，在和我视频的时候，我俩香艳的谈情说爱，而实际上在刚刚她刚和父亲亲热过，而且还对我撒了谎，一个大大的谎言，格格此时的愧疚和忧伤都展现了出来，控制不住的抽泣着。
　　黑崎舞和久子对视了一眼后，不由得叹息了一下。
　　“今天就这样吧……”当格格停止了哭泣后，黑崎舞对着格格说道，她知道，今晚的训练计划是泡汤了，只因为我突然的视频。
　　“今晚我想住在那个房间，可以吗？我一个人住……”格格擦拭了一下眼睛后，对着黑崎舞说道。
　　“好的……我送你公公回去……”黑崎舞短暂犹豫了一下后，对着格格说道。
　　久子转身对着父亲说了几句话后，父亲就到了浴室取了衣服，穿好衣服后看着仍然在抽泣的格格，眼中闪过了一丝担忧，之后和久子说了几句话。
　　黑崎舞他们带着父亲走了，格格自己在房间里，眼睛微微有些红肿，最后她缓缓的起身，之后走到了浴室中开始清洗自己的身体，洗完之后格格穿上了衣服，之后走到了卧室场景的房间里，里面还带着她和父亲刚刚亲热留下的气味。
　　格格就坐在床边，看着我俩的婚纱照，眼泪不时的滴落下来，时间一分一秒的过着，最后格格上床，睡在了最里侧，把床边的位置留了出来。
　　我俩在家睡觉的时候，也是格格睡里侧，我睡外侧，此时就仿佛回到了国内，格格睡在原来的位置，只不过旁边空空如也，我没有在……画面在这一刻停止了，之后开始切换。
　　“呼……”趁着视频切换的间隙，我不由得呼出一口气，同时心中也翻腾了起来。
　　格格的哭泣，还有那份自责，还有最后自己留在那个房间睡觉，都表示她关心我，爱着我，否则她也不会那么忧伤的哭泣。
　　尤其是在和我视频的时候，格格给我展现身体，虽然她当时在撒谎，为什么我感觉到了一丝丝的真实？
　　到底是为什么？
　　我一直有些怀疑，格格和父亲是不是被樱花会用黑帮手段给胁迫了？
　　但是通过格格和精绝女王的对话，似乎不是胁迫，似乎真的是格格自愿的，俩人之间似乎是达成了某种协议，公平交易的那种。
　　而视频很快就切换到了，又切换到了那个办公室，办公桌的两边还各自坐着熟悉的人，一边是格格，一边是精绝女王，只不过黑崎舞也在场，在格格的身后站着。
　　“对不起……”视频一开始，格格就显得有些忧伤，对着精绝女王说了一句。
　　“你不用向我道歉，这是你自己的选择……”听到格格的道歉后，精绝女王淡淡的说了一句。
　　“我已经调整好了，不会在出现昨晚的状况了……”深吸一口气后，格格对着精绝女王说道。
　　“身体的那一关还好过，心理那一关最难过……需要给你加一堂课了，原本以为这堂课可以避免，现在看来，你还是逃不掉……”短暂沉默了一会后，精绝女王对着格格说道，语气中似乎有一些无奈。
　　“什……什么？”听到精绝女王的话后，格格有些不懂的询问道。
　　“这些我会交给黑崎舞来安排，就今晚吧，黑崎舞，你通知谷晴子……”精绝女王对着黑崎舞说道。
　　黑崎舞听到精绝女王的话后，没有任何的犹豫和疑惑，只是淡淡的点了点头。
　　之后，黑崎舞带着摸不着头脑的格格走了出去，而画面在这一刻停止，又开始切换着。
　　很快，画面再次出现了，不过此时却是夜晚，此时格格和父亲还坐在车子里，黑崎舞和久子也在。
　　他们坐在车子里，似乎在等待着什么。
　　此时夜色很黑，估计已经很晚了。
　　很快，久子的电话就响了，久子接起电话后，点了点头就挂断了电话。
　　“谷晴子说可以了……”久子挂断电话后，对着黑崎舞说道。
　　“好……”黑崎舞点了点头，随后一行人都下了车。
　　黑崎舞走在最面前，格格和父亲并肩走在中间，而久子跟在身后，摄像画面就照着父亲和格格的背影，在夜视的状态下，还是看的比较清晰的。
　　此时我不由得有些纳闷，他们这是要做什么？
　　还需要谷晴子配合，那个时候谷晴子还在我身边照顾我吧？
　　此时我脑袋里画着魂，百思不得其解。
　　很快，出现的场景似乎有些熟悉，这个不是我经常走的一个胡同吗？
　　这条胡同就是通向我租住的那个房子啊。
　　而黑崎舞带着父亲和格格正沿着胡同往我租住的地方走。
　　场景越来越熟悉，离我租住的地方越来越近，很快他们进入了一个楼门，之后开始上楼梯，这是要去楼顶吗？
　　我记得我每一晚都在租住的地方住的，从来没有离开过，难道说……
　　“咚咚咚……”黑崎舞走到了那个熟悉的房门前，之后轻轻的敲了敲门，而格格和父亲此时往后退，似乎有些紧张和害怕，在刚刚的一路上，父亲和格格都比较安静，表情有些严肃，似乎即将要面对什么可怕的东西。
　　“咯吱……”很快，房门就打开了，露出了一丝熟悉的容颜，一个好多天没有见到的脸庞。
　　是谷晴子，她悄悄的打开门，对着黑崎舞他们点了点头，只不过扫视了父亲和格格一眼，也微微的点了点头。
　　“都弄好了吧……”黑崎舞进门之后，对着谷晴子说道。
　　“按照女王大人的吩咐，都弄好了……”谷晴子在一旁赶紧的说道。
　　“好……你们过来吧……”黑崎舞转头对着父亲和格格说道，格格和父亲深吸了一口气，之后跟着黑崎舞走到了一个熟悉的拉门前，这个拉门我太熟悉了，这就是我卧室的拉门。
　　“哗……”黑崎舞打开了拉门，露出了里面的场景，卧室就是我住的卧室，而榻榻米的中央此时躺着一个人……

第95章
　　而躺着的那个人不是别人，正是我，此时里面的我躺在榻榻米上，仿佛死猪一般，还打着呼噜。
　　我仰面躺着，身上的毯子盖的整整齐齐，而黑崎舞就站在门口看着我。
　　此时我不由得奇怪，我睡觉很轻的，稍微有一点声音我就会醒过来，也会睡不着，但是画面中我却根本没有醒的迹象，睡的很香很沉。
　　此时我看着视频中的我，感觉到一丝别扭和奇怪，脑袋里画着各种疑惑。
　　“确定他不会醒过来吗？”黑崎舞此时对着旁边的谷晴子说道，而此时的谷晴子没有了以往的那种俏皮，显得十分的严肃。
　　“放心吧，药物用的恰到好处，不到明天早上七点，就算把他肢解了，他都不会醒过来的……”谷晴子对着黑崎舞回复道。
　　“那就好……”黑崎舞放心的点了点头，之后脱下了鞋子，走进了卧室里，而久子和谷晴子也走进了房间里，只有父亲和格格还站在门口。
　　我也终于知道我当时为什么没有醒了，原来是被谷晴子下了药，虽然知道后来谷晴子改写归真，但心中还是有些不舒服，或许谷晴子也有着她的无可奈何。
　　如果她没有恐惧的话，也不会用侧面的方式告诉我答案，还弄出一个“曼陀罗”来告诉我。
　　而此时的父亲和格格站在门口，久子进入房间后，就把摄像头对准了格格和父亲。
　　精绝女王果然没有骗我，这个房子里事先没有安装监控，现在的视频视角都是久子身上的。
　　父亲和格格站在门口看着熟睡的我，眼中闪过了一丝复杂，而格格此时面带忧伤，似乎还有一丝心疼，还有淡淡的思念，而父亲也是如此，只是没有思念而已。
　　俩人似乎不敢踏上榻榻米，显得十分的拘谨。
　　似乎随时害怕我会醒过来一般，只是远远的看着我。
　　“进来吧……放心，他不会醒过来的……什么也听不到，什么也感觉不到……”黑崎舞对着父亲和格格说道，最后还是格格最先反应过来，她脱下了鞋子，之后上了榻榻米，父亲也是如此。
　　格格今天穿着一套蓝白相间的和服，头上带着那个白色的羽毛发卡。
　　而父亲穿着也比较简单，就是单衣单裤。
　　此时我不由得发现一个问题，看了这么长时间的视频，目前为止发生的事情，似乎都是以格格为主导，也就是格格主动，包括俩人第一次接触，都是格格在主动，父亲往往是半推半就，跟随在格格的身后。
　　目前为止，格格似乎比父亲要坚决，而父亲似乎一直唯唯诺诺，犹豫不决，都是格格开头，他在跟随，这似乎有点不像父亲那么独立的性格。
　　格格呢，也不奇怪，她虽然平时很温柔，但是真正遇到事情的时候，她会表现的极为强势，非常的有主见，在我俩相识之后，有很多次我遇到什么难以抉择的事情，都会问询格格的意见。
　　“真的要如此吗？”视频中的格格走到了我身边，低头看着我，摸了一下我的脸庞后对着黑崎舞说道。
　　“还是有顾虑是吗？你越有顾虑就越应该如此，做这些的目的就是为了打消你心中的这些顾虑……”黑崎舞叹了一口气后，对着格格说道，虽然语气温柔，却没有一丝回旋的余地。
　　父亲在一旁也不由得揉搓了一下自己的脸，显得十分的为难。
　　“开始吧……谷晴子，把灯打开……”黑崎舞对着谷晴子说道，此时卧室内根本没有亮灯，是走廊的灯光照射进来的。
　　谷晴子打开了灯光，整个卧室顿时通明起来，看得十分的清晰。
　　屋内的人都不由得眯着眼睛，适应着突然亮起的灯光，只有我像个死猪一样打着呼噜。
　　“我出去了，有事叫我……”而打开灯光后的谷晴子，看着这一幕，眼中隐晦的闪过了一丝不忍，对着黑崎舞说了一句后，就转身走出了卧室，把拉门关好。
　　看着谷晴子出去后，黑崎舞不由得轻轻皱眉，但随即释然，或许她发现谷晴子似乎有些不对劲了，只是没有当回事罢了。
　　而看到这一幕，谷晴子对黑崎舞没有那种尊敬的感觉，俩人似乎是平起平坐，而久子不一样，一直听从着黑崎舞的命令。
　　谷晴子出去后，卧室里陷入了安静之中，格格缓缓的走到了我的身边，之后跪了下来，低头看着我，眼中充满了复杂的情绪，似乎有泪光，但是被格格强制压了下去。
　　父亲也是如此，站在原地不知所措。
　　黑崎舞和久子都没有说话，就那么等待着，过了一会后，格格弯腰低头在我的额头上轻轻一吻，之后缓缓的解开了自己和服的束带，当束带解开的那一刻，和服的前襟顿时就裂开了，露出了雪白的乳沟和胸脯，可以明显看出，格格里面竟然是真空的，连内裤和胸罩都没有。
　　格格就是真空穿着和服坐车过来的，好在和服十分的严密，除非趴在和服地下看，否则根本不会走光的。
　　而父亲此时双手捂着自己的脸，似乎在平复自己，最后父亲也缓缓的脱下了上衣和裤子，浑身上下只剩一条内裤。
　　而粗长的阴茎被内裤包括，仿佛是内裤中藏着一条蛇一般。
　　而格格低头看着我，最后深吸一口气，原本深情的眼神顿时消失。
　　格格双手掀开自己肩膀上的和服，和服顿时从格格的身上滑落，格格丰满雪白的肉体暴露在灯光下，格格此时跪坐在自己的脚后跟上，丰满浑圆的屁股因为挤压而微微裂开，正好对着父亲的方向。
　　格格全身上下，只有脚上穿着一双日本白袜子。
　　胸前丰满的双乳，随着格格的呼吸而剧烈起伏着。
　　此时格格就跪在我身边，距离不过二十公分左右。
　　但当时的我，竟然一点都没有察觉到。
　　父亲看格格已经脱光了，也不由得脱下了自己的内裤，全身上下也一丝不挂了，粗长的阴茎没有勃起，只是吊在胯下。
　　父亲缓缓的走到了格格的身边，侧身对着格格，胯间的阴茎随着走动而甩动着。
　　格格还看着熟睡的我，仿佛把已经来到身边的父亲自动过滤了。
　　许久之后，格格再次深吸一口气，缕了一下自己的头发，抬手抓住了父亲的阴茎，父亲不由得再次往前挪动了一下，离格格更近了。
　　此时的父亲站的很直，而格格跪坐在塔塔米上。
　　格格最后看了我一眼后，转身看向了父亲的胯部，视线层看到的正是父亲粗长的阴茎。
　　“滋……”格格没有闭上眼睛，就那么看着父亲的阴茎张开红唇，把父亲的阴茎吸入了口中，之后开始轻轻的吸吮起来。
　　而父亲此时低头看着格格，又转头看着熟睡的我，父亲不断调整着自己的呼吸，此时我就在他眼前，虽然我醒不过来，但是我的呼噜声，我的呼吸声，都十分的明显。
　　“之前是当着他的相片，你们已经放开了，现在你们也可以把他当成一个人偶或者一个雕塑……”大约过了一分钟后，父亲的阴茎还是无法勃起，黑崎舞似乎有些着急，对着父亲说道。
　　父亲抿了一下嘴后，调整了一下自己的呼吸。
　　“滋滋滋……”格格此时缓缓的前后吞吐着父亲的阴茎，脑袋前后晃动着，荡在耳边的发梢也轻轻的晃动着，格格也偶尔斜眼用余光看向熟睡的我，看着我的脸庞，眼神也在一点点的变换着。
　　格格和父亲都侧身对着我，这样方便俩人同时可以用余光看到我。
　　时间一分一秒的过去，一分钟，两分钟，两分半钟……
　　“叽咕叽咕叽咕……”而格格吞吐吸吮的口交声，也逐渐变了音色，声音也越拉越大了，因为父亲的阴茎已经在格格的吞吐之下，缓缓的勃起了，越来越长，越来越粗，越来越弯……

第96章
　　格格的红唇吞吐着父亲的阴茎，硕大的龟头和冠状沟与格格红唇刮动的时候，都会发出淡淡的水声。
　　格格刚刚亲吻过我的额头，现在又吸吮父亲的阴茎，仿佛我和父亲的体液在格格的口中交融，让我感觉到一阵反感。
　　格格的口交技术似乎越来越好，而且给父亲口交的时间也越来越长，记得最初的时候，格格给父亲口交一会后，就会用手揉捏自己的腮帮，因为嘴巴会感觉到酸麻，但是看现在，似乎是那么的游刃有余。
　　随着时间的推移，俩人很快就进入了状态，前期的训练真的没有白费，虽然刚进来的时候俩人紧张和纠结，但是很快俩人就放开了，或许这就是前段时间在婚纱照前亲热的作用吧，在那张和我俩婚床一模一样的大床上。
　　“啵……”吸吮了大约五分钟后，格格不由得吐出了父亲的阴茎，不过格格没有把口中的液体吐出来，直接咽了下去，是那么的自然，没有一丝的犹豫。
　　“啪……”把父亲的阴茎吐出后，父亲的阴茎顿时一弹，大龟头一下子就打在了父亲的肚皮上，龟头油亮油亮的，被格格吸吮的十分的干净。
　　“滋……滋……”而格格此时仰着头，伸出舌头在父亲的阴囊上舔弄着，偶尔会用红唇把父亲带着褶皱的阴囊皮扯起来，扯到一定程度后在从嘴里弹出。
　　父亲的阴茎不用扶，弯弯的贴在肚皮上，就仿佛是弯弯的月亮。
　　“啵……啵……啵……”在父亲的阴囊皮上亲吻舔弄了几下后，格格不由得张开了红唇，一口把父亲的一个睾丸连带着阴囊皮一起含入了口中，之后格格的腮帮蠕动着，似乎舌头在口中不断的搅动着父亲睾丸。
　　搅动了一会后，格格把父亲的睾丸扯出，之后再含住另外一个，每次吐出的时候，格格的喉咙都会吞咽一下，很快父亲的整个阴茎和阴囊都布满了格格的口水。
　　现在格格的口交技术突飞猛进，格格给父亲口交的技术，我在现实中根本没有体验过，只是在AV中见过而已，没有想到现在格格可以实际操作，而且看上去功力一点不属于那些大牌女优，看来格格在S1不知道看了多少部AV了，或许看过的数量已经超过了我。
　　可以说，格格现在的口交技术完全胜任一个专业的AV女优了。
　　“啵……”在父亲的龟头上最后用力一吻后，格格吞咽了一下唾液，调整着自己的呼吸，之后用玉手擦拭了一下自己的嘴角，仿佛刚刚吃完一场海天盛筵一般。
　　格格缓缓的转身，变成了面对着我，最后格格双手放在了榻榻米上，自己弯腰仿佛是在磕头一般，这就是拜佛时候的朝拜姿势，只不过格格此时拜的不是佛，而是我。
　　而格格此时跪在榻榻米上，额头贴在了手背上，玉背和榻榻米基本成了四十五度角。
　　而格格的双腿跪的笔直，丰满的屁股向后撅起，丰满浑圆的臀瓣已经往两边裂开。
　　粉色的菊花肉旋和粉色的阴唇暴露在了父亲的面前，而格格的阴道周围，还带着淡淡的荧光，尤其是阴唇，肥厚而油亮。
　　在给父亲口交的时候，在我就在身边的情况下，格格竟然还是有了反应，看来格格身体已经变得非常的敏感了。
　　“滋…啵……”父亲缓缓的跪在了格格的身后，双手一边一个扶着格格丰满浑圆的臀瓣，之后弯腰低头在格格的菊花上用力一吻，而久子身上的摄像头不断的旋转着，给这一幕来了一个特写。
　　我清晰的看到父亲把格格的菊花当成了嘴唇一样，用力的一吻，发出了一声明显的亲吻声。
　　“恩……”而早有准备的格格，还是不不由得发出了一声呻吟，只是声音很小，此时的格格额头抵着手背，手心按在榻榻米上，所以她此时看不到熟睡的我，但是她的头发已经触碰到了我的胳膊。
　　“滋…啵……”在格格的菊花上用力一吻后，父亲又低头在格格的阴道上用力一吻，吻的力度很大，甚至格格的两片阴唇都交错扭曲了一下。
　　“啊…”而格格发出了一声突兀短暂的呻吟声，微微有些压抑，但是又不想压抑的意味，或许看不到我的脸，给了她一丝开放的胆量吧。
　　“恩……”父亲伸出自己的舌头，在格格菊花的中心点舔了一下，格格又发出了一声娇吟。
　　“啊……”当父亲伸出舌头，分开格格的两片阴唇，把自己的舌头当成小阴茎插入格格阴唇中间的时候，格格终于发出了一声悠长的呻吟声。
　　虽然父亲的舌头只伸进去不到两公分，但却给了格格带来了这么大的刺激，真的不知道父亲那么长的阴茎插入后，格格的呻吟会怎么样？
　　呻吟吗？
　　我那天在渔场已经听到过了，只是当时我已经傻了，麻木了，所以当时根本没有注意这么多，现在回想起来，也没有多大的印象，只是记得格格当时的呻吟声很大，十分的陌生，因为我以前从未听到过的狂野，尤其是和父亲做爱的时候，肉体撞击的啪啪声，一直在我的耳边萦绕，似乎震得我耳膜嗡嗡响。
　　“啊~~~~”当父亲把嘴完全覆盖在格格的阴唇上吸吮亲吻舔弄的时候，格格终于抬起了头，发出了一声婉转的呻吟声。
　　格格的双手也撑起上半身，玉背与榻榻米平行，四肢着地趴在榻榻米上，任由父亲在身后品尝她的身体。
　　而她此时眯着眼睛，终于看到了熟睡的我，但刚刚的趴伏似乎就是在给她热身，现在似乎热身完毕了，格格也放开了，所以在看向我熟睡的脸，格格的眼中没有那么纠结了。
　　“滋滋滋……啵……滋……啵……”父亲双手捧着格格雪白的大屁股，尽情的在臀沟中舔舐着，吸吮的十分的卖力，仿佛吸食的不是格格的爱液，而是毒品一般。
　　刚刚的纠结和紧张，此时在格格和父亲之间，都已经不存在了。
　　这么长时间的接触，俩人的心态已经发生了巨大的变化，或许彼此在彼此心中的位置也发生了变化，这种只有夫妻之间才能进行的亲密事情，现在在俩人之间似乎是那么的稀松平常。
　　就仿佛是……这是俩人应该干的事情一样。
　　“恩……哼……”格格此时抿着红唇，享受着父亲的舔舐，口交技术进步的不只是格格，还有父亲，原本父亲给格格口交的时候，只是傻傻的亲、舔而已，而现在父亲的嘴唇和舌头来回的配合，一看就让我想起了AV中的男优，那些AV男优就是如此，没有想到父亲竟然也学到了他们的真髓，让格格此时想压抑都无法压抑。
　　“啵……”给格格口交了大约两分钟后，父亲在格格的菊花上用力一吻，之后抬起了头。
　　父亲伸出舌头舔弄了一下自己的嘴角，之后把自己右手的食指和中指伸入口中吸吮着，也不知道他要干什么。
　　而格格此时还问问的用四肢着地，只不过趴在那娇喘着。
　　“噗呲……”随着一声空气被挤出的声音，父亲在口中吸吮过的两根手指，竟然十分迅速的一下子插入到了格格的阴道之中，父亲插入的快、狠、准，格格的阴道中，似乎刚刚被父亲吹进去了气体，父亲手指这一插，顿时发出了一声犹如放屁一般的声音，这个声音真的有些不雅，而且是从格格的阴道中发出来的，顿时让此时已经麻木的我，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“嗷……”而父亲的手指插入的一瞬间，正在趴在那里平复自己的格格，顿时下巴扬起，红唇张开发出了一声高昂的呻吟声，同时披肩的秀发甩到了脑后，分散在玉背周围……

第97章
　　伴随着父亲两个手指的插入，格格的这声呻吟没有任何的压抑，在这个小小的卧室里回荡着，隔着屏幕都能够听到回音。
　　与此同时，格格的细腰剧烈的上下起伏了一下，展现出了细腰完美的柔韧性，全身也剧烈颤抖了一下。
　　父亲的两根手指也就长五公分左右，却能够给格格带来这么大的刺激。
　　目前为止，这或许是父亲插入格格阴道中最长的东西了吧？
　　首先是舌头，只有不到两公分，手指五公分，如果父亲那勃起二十多公分的阴茎插入，格格会是什么样的反应呢？
　　可是那次我看到的是中途，没有看到开头。
　　“啊~~~~”父亲右手的食指和中指插在格格的阴道中，父亲的虎口抵住了格格的臀沟，父亲的手没有动，只不过手掌在微微的扭曲着，因为手指没入在格格的阴道中，我无法看到，但是通过父亲的手掌可以判断，父亲的手指一定在格格的阴道中弯曲活动着，格格发出了一声声根本压制不住的呻吟声。
　　“嗷……”当父亲的手心突然转到下面的时候，格格不由得再次扬起了一下尖翘的下巴，同时发出了一声如泣如诉的高昂呻吟声。
　　父亲的手心一会在上，一会在下，格格的呻吟声根本没有停止过。
　　或许格格这个时候已经不再担心惊醒我，也或许是她也害怕，只是她已经完全顾忌不了了，因为根本无法压制自己的呻吟声。
　　“滋滋滋……”过了半分钟后，父亲的两个手指开始在格格的阴道中缓缓的进进出出，同时父亲的手腕开始弯曲，似乎配合着手指，让它们在格格的阴道中弯曲的弧度更大。
　　“唔~~~~”而格格此时察觉到自己的呻吟声太大，她不由得抬起一只手捂住了自己的红唇，发出了沉闷的呻吟声，同时鼻孔喘着粗气，把额头前面的刘海都喷起。
　　现在格格变成了三肢着地，只不过前面唯一支撑身体的一只胳膊在微微的颤抖，似乎随时会软下去一般。
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”当父亲的手腕弯曲，手心弯曲，开始在格格的阴道中上下扣动的时候，格格的阴道顿时发出了阵阵的淫水声，大量的爱液顺着父亲的手和格格的阴道口滴落到榻榻米上。
　　“啊……”而格格顿时发出了一声尖叫，同时唯一支撑上半身的胳膊也软了下去，她身体本能的想往前躲闪，再加上胳膊一软，格格的上半身一下子就趴在了我的身上，可以明显听到熟睡中的我发出了一声闷哼，呼噜声都打断了。
　　“呱唧呱唧呱唧……”父亲此时用手指在格格的阴道中抠挖着，而胯部的那根粗长的阴茎却没有疲软过，一直弯曲着勃起，十分的坚硬，而且海绵体不断的充血，阴茎一鼓一鼓的撬动着。
　　而旁边的黑崎舞看着这一幕，呼吸也略微的急促，脸颊有些潮红，看着父亲勃起的阴茎，久子还用摄像机来了一个特写。
　　黑崎舞不由得暗暗点了点头，时机似乎已经成熟了，此时让父亲插入格格，完全没有任何的问题，而且情欲上来之后，父亲的阴茎也没有疲软过，似乎这么长时间的训练已经奏效了。
　　“呜呜呜……”而此时的格格把脸埋在了我的胸膛上，发出了一声声沉闷的呻吟声，同时屁股随着父亲的抠挖而扭动着，连带着把熟睡中的我弄得都晃动起来，不过视频中的我就像是个死尸一样，就随着格格的扭动而晃动，却没有一丝醒来的迹象。
　　“啊~~~~”很快，格格不知道哪儿来的力气，突然一下子撑起了上半身，同时头发甩起，浑圆的白屁股扭动了一下，把父亲的两根手指硬生生甩出了阴道，当父亲的手指被迫从格格的阴道中拔出的那一刻，格格还没有闭合的阴道口喷出了一股清流，而此时父亲是侧身对着格格，所以这股清流没有喷在父亲的身上。
　　格格潮喷了，而且喷出的清流十分的有力，喷射的很远，甚至已经喷射到了拉门处，至少有两米远的距离。
　　格格此时玉背和细腰弯曲成一个可怕的弧度，仿佛是后腰下叉一般，而与此同时，格格的菊花也在剧烈的收缩着，久子也十分贴心的给格格的臀沟处一个特写，把格格潮吹的细节展现的淋漓尽致。
　　“呀……”潮吹完毕后，格格的呻吟也接近了尾声，她扬起的头缓缓的底下，正好看到了正在熟睡的我，此时她的脸离我只有咫尺之遥，甚至格格的发梢已经挂到了我的脸。
　　“呼……”父亲也不由得重重呼出一口气，他的那两根手指仿佛镀膜了一般，油亮油亮的，反射着屋内的灯光。
　　此时我不由得完全傻掉了，一来是因为黑崎舞和精绝女王弄的这场训练，竟然把我给弄晕了，让格格和父亲来到我身边操练。
　　此时我不由得回忆起来，我记得有一晚做了一个长长的梦，似乎隐约听到了呻吟声和其他奇怪的声音，只是醒来之后，一直回想不起来，人做梦有时候就是这个样子，醒来后忘记了梦境的场景，但是不久之后，突然看到什么东西就会回想起来。
　　我现在就是如此，我记得那一晚似乎就是梦到这个声音，原来这一切都是真实的，就在我身边发生，只是我当时被谷晴子下了药，所以一直没有醒过来。
　　二来就是格格的反应，我真的没有想到，动情的格格居然反应这么大，而且高潮时候的格格竟然是这个样子，我没有想到在床上完全放开的格格是这么的狂野。
　　尤其是格格这次的呻吟声，更胜以往，让我感觉到是那么的陌生，却比任何我看过的AV女优的呻吟都好听，让我痛苦的同时，也忍不住热血沸腾。
　　而且格格竟然能够潮喷，喷出那么远，可以说格格的敏感体质不输于任何一个AV女优，这已经完全颠覆了我对格格的认知。
　　第三就是父亲，父亲竟然懂得用手……作为一个资深AV迷，我自然知道日本AV界有一位被成为金手指的AV男优，他叫加藤鹰，他有一项绝技就是用手指让女优达到高潮，所有和他合作过的女优，都愿意和他再次合作，只因为加藤鹰的那两根能够让女优潮吹的手指。
　　真的没有想到，父亲现在也懂得了这个绝技，难道说S1找到了加藤鹰给父亲言传身教？
　　短短的三个月，父亲和格格发生了这么大的改变，而我之前一直被蒙在鼓里。
　　如果不是谷晴子给我泄密，估计我到现在还没有发现。
　　视频中的格格还趴在那，周围的榻榻米已经变湿了，都是俩人的体液。
　　格格的身体逐渐安静下来，她迷离着眼睛看着熟睡中的我。
　　她慢慢的低头，似乎想要亲我一口，但是似乎想到自己的嘴给父亲口交过，所以格格短暂犹豫了一下后，低头用脸颊贴着我的脸颊摩擦着。
　　格格还在娇喘着，脸颊潮红，我相信这个时候的她，身体也是火热的。
　　“啪啪啪啪……”而这个时候，卧室里竟然响起了啪啪撞击声，不过不是做爱的交合声，而是掌声。
　　黑崎舞此时对着父亲和格格鼓掌，同时露出了笑容，而且表情也放松了下来。
　　似乎一个伟大的创举已经产生了，而黑崎舞就是这个奇迹的创造者，她显得十分的高兴和自豪。
　　只不过此时的父亲和格格，脸上却没有多少的喜悦，俩人也露出了微笑，只不过笑的却是那么的勉强。
　　而这个时候，视频再次结束了。
　　视频开始切换了起来，不过随即出现的又是一个封面，封面上写着：第五阶段……

第98章
　　标题显示了一会后，再次出现了画面，还是那个熟悉的办公室，只不过里面的人物换了，不是格格，而是黑崎舞和精绝女王。
　　精绝女王坐在办公桌的后面，黑崎舞站在办公桌的对面，没有像格格一样坐下，显得十分的恭敬。
　　“女王，时机已经成熟，应该可以了……”视频开始后，黑崎舞站在那对着精绝女王说道。
　　“稳妥起见，事先进行一个测试，看看他们的表现再说……”精绝女王听了黑崎舞的话后，沉吟了一会才表态说道。
　　“女王的意思是……”听了精绝女王的话，黑崎舞小心翼翼的问道。
　　“和上次一样……”精绝女王继续的说着，只不过后面的静音了，所以没有听到精绝女王的具体含义。
　　“好的，我懂了，今天我准备一下，明天就办……”精绝女王说完，黑崎舞不由得点头说道。
　　画面在这一刻停止，之后开始切换，画面随即一转……
　　只见是一个熟悉的场景，这个场景是我看到的第一个视频，就是那个犹如猜人游戏的房间，当时格格在这个房间里，把脑袋插入墙壁之中，镜头的位置也是和上次一样。
　　过了一会后，房门打开了，不过看到进来的人，我不由得愣住了，因为进来的人就是黑崎舞和久子，并没有父亲和格格。
　　黑崎舞看了一下后，就缓缓的打开了墙壁上的那个窟窿。
　　黑崎舞此时穿着一套和服，显得风情万种，黑崎舞和久子毕竟都是风尘女子，举止投足之间都带着一丝魅惑。
　　只见黑崎舞把脑袋插入了那个窟窿里，之后久子把窟窿的夹层给固定住，这样一来，黑崎舞的脑袋在墙壁的另一边，而脖子往下的部分全在另外这边，和格格上次的姿势一模一样。
　　“好了……”黑崎舞趴在了墙壁的沙发上，用了一个舒服的姿势，腿部站立，屁股撅起后说道。
　　听到黑崎舞的话后，久子掀起了黑崎舞下半身的和服。
　　和服被掀起来后，露出了黑崎舞赤裸的下半身，这还是我第一次看到黑崎舞的下半身，以前最多看到黑崎舞穿着羽毛内裤，挡住了臀部的大部分。
　　不得不说，黑崎舞的身材也很棒，比格格逊色不了多少，屁股浑圆挺翘，双腿修长笔直，而且皮肤也很白。
　　这个时候，画面不由得一转，镜头对着黑崎舞的下半身，浑圆的臀瓣因为撅起而微微分开，粉色的菊花和阴唇。
　　也不知道黑崎舞以前有过多少个男人，人们都说，被男人上过的次数越多，女人的阴唇就会越黑，但是黑崎舞的阴唇却是粉色的，竟然和格格不相上下，或许是做过阴道保养吧。
　　这个镜头应该是久子身上的摄像头拍摄的，只见久子掀起黑崎舞的和服后，拿出了一只犹如记号笔的东西，在黑崎舞的腰部上轻轻一点，顿时一个假的黑痣就形成了。
　　“额……”看到久子点上去的黑痣，我顿时一愣，不得不说，浑圆的屁股，雪白的双腿，加上粉色的阴唇，还有不多的阴毛，真的和格格很像很像，如果不看脸的话。
　　黑崎舞的乳房没有格格大，但是此时黑崎舞趴在沙发上，乳房被挤压的扁扁的，所以根本看不出乳房的大小，这么一来，真的就像是格格一般，久子点的那个黑痣，位置恰到好处。
　　久子点好黑痣后，张开红唇缓缓的吹起，似乎让点上的黑痣尽快的干涸。
　　弄好之后，久子把和服重新放下，盖住了黑崎舞的下半身。
　　久子转身出去了，而黑崎舞就安静的趴在那，只不过和上次一样，黑崎舞的眼前有一个屏幕，屏幕上播放着影像，就是她屁股后面的房间影响。
　　而此时的画面顿时一转，竟然晃动着镜头，难道这是久子身上的摄像机。
　　久子很快走到了一个房间里，之后打开了房门，父亲此时穿着浴巾坐在床边，显得有些紧张。
　　看到久子后，父亲露出了一丝微笑。
　　“今天你就要和纯子正式的交合了，真的做好准备了吗？”久子的声音从视频中传来，正在对着父亲说道。
　　父亲听到久子的话后，深吸了一口气……
　　“只要格格没有问题，我就没有问题……”父亲点了点头后说道。
　　“纯子已经等在那了，不过为了第一次的尴尬，和第一次一样，纯子的脸部会阻隔在另一边……”久子再次说道。
　　“也好……”父亲听到久子的话后，眼神稍微轻松了一下，不过似乎又闪过了一丝遗憾后说道。
　　“跟我来……”久子说完后，镜头就再次转换了。
　　转换到了黑崎舞下半身所在的房间里……
　　“咔……”正当我思考的时候，久子回来了，只不过这次带回来一个人，正是父亲。
　　而久子进门的第一件事就是调整了一下灯光，原本这个房间的灯光十分的通明，现在调成了淡淡的粉色，比较昏暗。
　　我心中顿时闪过一丝了然，黑崎舞的身材虽然和格格很像，而且还点上了假黑痣，但毕竟还是有区别的，父亲这段时间和格格亲密接触了很多次，难免会被父亲看出了破绽，但是灯光调暗后，父亲可能就真假难辨了。
　　“你自己进行吧，我回避了……”久子把父亲带进来之后，就对着父亲说道，之后转身走出了房间，回手把房门关闭了。
　　久子走了，父亲看着那个穿着和服的身影，父亲深吸一口气后就走到了黑崎舞的身后。
　　父亲此时身上围着浴巾，上半身完全赤裸，父亲的呼吸似乎有些急促，显得有些激动，似乎是许久的愿望就要实现了，但又显得有些紧张。
　　父亲走到了黑崎舞的身后，解开了黑崎舞腹部的束带，之后缓缓的脱下了和服，黑崎舞性感赤裸的身体顿时展现在了父亲的面前。
　　而黑崎舞此时抬头看着面前的屏幕，仔细的观察着父亲的一举一动。
　　父亲看着雪白的躶体，尤其是纤细的腰肢和雪白的屁股，父亲的呼吸不由得更加粗重起来。
　　父亲把和服扔到了一边，之后伸手抚摸着黑崎舞的臀瓣，手指也略过了那颗黑痣。
　　“啵……”父亲低头在黑崎舞光滑的玉背上轻轻的一吻，而黑崎舞的身体也微微的颤抖了一下。
　　而父亲也缓缓的解开了自己腰部的浴巾，浴巾顿时散开，父亲的下半身一丝不挂的展现在了黑崎舞眼前的屏幕中。
　　此时房间里的灯光是粉色的，充满了暧昧的情调。
　　现在我也明白了大概的意思，似乎这是父亲和格格真正交合之前的一次终极测试。
　　黑崎舞装成了格格让父亲上，父亲不知道眼前的这个女人是黑崎舞，他以为是格格。
　　父亲接下来就要与黑崎舞做爱了，而黑崎舞会透过屏幕看看父亲的反应，是否有紧张，是否中途疲软，如果和她的交合顺利完成，那么就可以和格格真正的突破性交合了。
　　看到这里，我真的佩服精绝女王的心思缜密，而且只是一个公媳乱伦而已，事先竟然有这么多的准备工作，事先还要来一次模拟的考试。
　　父亲和格格落在这样的组织手中，怎么会不沉沦呢？
　　此时我注意到了父亲的下半身，尤其是胯间那根白色的阴茎，以前父亲每次刚脱完衣服的时候，阴茎都是疲软状态，就算面对格格的躶体，阴茎也只不过是半勃起而已。
　　而这一次，父亲的阴茎竟然出现就是完全勃起的状态。
　　此时弯曲的茎身展现出一个完美的弧度，而龟头此时抵着他的小腹。
　　难道说父亲以为这次要与格格真正的交合，已经迫不及待了吗？
　　而另一边的黑崎舞看到父亲露出的阴茎，也不由得微微点了点头，似乎很满意父亲现在的状态。
　　父亲和格格接触了三个月，只是隔靴搔痒，从来没有插入过格格，现在终于要来了，父亲似乎已经迫不及待了，否则为什么会勃起的这么厉害呢？

第99章
　　毕竟经历了三个月的磨合，格格和父亲已经不知道赤裸贴身多少次了，就算是“熟能生巧”，时间会改变一切，父亲和格格心中的那层禁忌阻碍，此时恐怕所剩的也不多了。
　　不过这三个月，俩人没有一次插入交合过，不知道是公媳二人的要求，还是精绝女王的要求。
　　我记得精绝女王似乎说过，格格和父亲的第一次交合，必须要完美。
　　如果格格和父亲第一次交合的时候哭哭啼啼，父亲又紧张疲软，那么第一次的交合就会变得失败，似乎会留下遗憾一般。
　　所以现在父亲的阴茎完全勃起，也就不显得奇怪了。
　　只不过此时父亲不知道的是，此时在他面前的根本不是格格，而是黑崎舞。
　　此时父亲抚摸着黑崎舞的臀瓣，也不知道父亲此时能不能感受出来。
　　或许黑崎舞和格格的屁股手感不同？
　　就算有所不同，父亲此时也未必能够感受出来，因为此时父亲十分的激动，或许身体的感官都收到影响了。
　　黑崎舞此时看着屏幕，似乎在等待着，眼中带着一丝期待。
　　我看过父亲和久子做爱，只是没有看到过父亲和黑崎舞做爱，看到此时黑崎舞眼中的跃跃欲试，似乎这是黑崎舞第一次和父亲……
　　“恩……”当父亲终于忍不住蹲下身体，掰开了黑崎舞臀瓣的时候，黑崎舞不由得发出了一声闷哼。
　　父亲还没有给黑崎舞口交的，黑崎舞就有了这么大的反应，而且父亲掰开黑崎舞的臀瓣，黑崎舞的菊花肉旋也被拉扯变了形。
　　最主要就是黑崎舞的阴唇，此时已经油亮油亮的，而且似乎有一丝丝液体从黑崎舞的阴道口滑落。
　　父亲还没有口交，只是简单的抚摸了一下而已，黑崎舞的阴道竟然湿润成了这个样子，或许在没有看到父亲的时候，在想着即将要和父亲做爱的时候，黑崎舞就已经情动了，这就是风尘女子的敏感吗？
　　以后格格会不会也成为这个样子？
　　“呼……”父亲这次的呼吸十分的急促，甚至偶尔得长长呼出一口气，此时的父亲不是紧张，看样子是十分的激动，就仿佛是努力了许久，自己的某个愿望终于要实现和满足了。
　　“滋……”父亲没有过多的啰嗦，直接蹲下在黑崎舞的臀沟中舔弄了起来，和以往一样，是那么的熟练。
　　父亲似乎每次给格格口交都乐此不疲，而且一次次的疯狂，似乎格格的爱液他永远都吃不够。
　　而此时的父亲，也不知道有没有尝出来这次淫水的味道不太一样。
　　虽然黑崎舞和格格的身材很像，但是爱液也是一个味道吗？
　　或许吧，不论是哪国人种，体液的成分都是一样的，也或许是黑崎舞在身上喷了什么味道，掩盖了她原来的味道。
　　“喔……”当父亲开始给黑崎舞口交的时候，黑崎舞顿时红唇成了O型，发出了一声呻吟声，只不过黑崎舞的呻吟声可不像格格那么隐晦和羞涩，十分的放开。
　　此时的黑崎舞眼睛迷离的看着屏幕，看着父亲在自己屁股后面吸吮亲吻着，同时大量的粘液顺着黑崎舞的臀沟滑落滴在地板上。
　　或许这些液体混合了父亲的口水和黑崎舞的爱液，不得不说，黑崎舞的淫水似乎比格格要多。
　　毕竟黑崎舞这个女人，或许已经是一个千人骑，万人压了。
　　“滋滋滋……啵……”此时的父亲还不知道这个女人不是格格，还在大屁股中间使劲的拱动和舔弄着。
　　“哦……啊嗷……嗷吼吼吼……”而黑崎舞此时张开红唇呻吟着，只不过呻吟的音调跟格格根本是两个味道，黑崎舞的呻吟声真的十分的淫荡，而且美丽的脸上表情十分的丰富。
　　此时的黑崎舞根本没有一丝的压抑，完全的放开自己，通过自己的呻吟和表情把自己的舒爽完全表达了出来。
　　或许是墙壁之间的隔音太好了，也或许是黑崎舞的呻吟声实际很小，只是被她的话筒给扩大了。
　　总而言之，父亲竟然没有丝毫的怀疑，或许他根本听不到黑崎舞的呻吟声。
　　父亲在黑崎舞的臀沟中间舔弄了一下后，他的舌头滑过黑崎舞的菊花，之后滑过黑崎舞的尾椎骨，舌尖在黑崎舞的细腰上滑过，缓缓的向上，沿着黑崎舞的玉背向上。
　　而与此同时，父亲的身体也慢慢的直起，胯部也离黑崎舞的屁股越来越近。
　　而父亲此时的鬼头马眼已经带着晶莹的露珠，开始分泌前列腺液准备润滑剂。
　　“呼……”当父亲的舌头沿着黑崎舞的后背舔弄到她后脖子的时候，父亲终于直起了身子，同时不由得重重呼出了一口气，此时父亲的嘴边已经湿润的一片，全部都是透明的液体。
　　而黑崎舞的阴道口还在缓缓的滴落粘液，黑崎舞就仿佛是一个妖女，不知道采阳补阴了多少的男人。
　　我记得谁好像说过，是山本还是池子，还是我在视频中听到过的。
　　樱花会中，这些人的级别好像和有过的男人挂钩，似乎接受过的男人越多，她的级别就会越高，如果这个是真的，那么黑崎舞作为女主级别，仅次于女王，她会有过多少男人呢？
　　而精绝女王作为最高级别的首领，她又有过多少的男人呢？
　　想到自己摸过精绝女王的乳房，我顿时感觉手掌发麻，不由得甩动了几下，心中一阵恶寒。
　　千人斩？
　　万人斩？
　　父亲站直了身子，低头看着面前这个躶体女人，父亲的眼神不断的变换着，经历了三个月，现在终于可以插入和她交合了。
　　父亲此时不断调整着自己的呼吸，眼中还是不免得有些遗憾，如果此时能够看到格格的脸和她做爱，岂不是更好？
　　现在总有一种美中不足的感觉。
　　父亲抬起一只手，开始抚摸着自己的宝贝，那根粗长的弯曲阴茎，此时已经变得白里透红。
　　父亲抚摸着弯曲的弧度，手掌摩擦着它，像是在爱抚。
　　父亲上过很多的女人，妓女，少妇，人妻，父亲以前也有过不少的绯闻，但是从来没有听过说因为这些而惹上什么麻烦。
　　可以说父亲沉迷风尘场所这么多年，从来没有翻车过。
　　而黑崎舞此时也变得意乱情迷，脸色潮红，呼吸急促，此时透过屏幕看着父亲，尤其是父亲那根弯曲的阴茎，黑崎舞不由得伸出了舌头舔弄了一下自己的红唇，似乎有些迫不及待，跃跃欲试了。
　　黑崎舞不断的发出黏黏的娇喘，同时她的双腿不由得分开了一下，同时屁股微微扭动了几下，似乎在勾引父亲赶紧操她。
　　而黑崎舞分腿和扭屁股的动作，顿时让沉迷的父亲惊醒，刚刚他也不知道在想着什么。
　　“呼……”父亲再次吐出一口气，之后来到了黑崎舞的屁股后面，这次父亲的胯部是正对着黑崎舞的屁股，阴茎离黑崎舞的臀沟只有咫尺之遥。
　　父亲的双手抚摸着黑崎舞的屁股，父亲不断调整着自己的呼吸，奈何父亲似乎自己都感觉到无能为力，因为他的情欲越来越激动。
　　最后父亲一手掰开黑崎舞的臀瓣，一只手扶着自己的阴茎，把贴近自己肚皮的龟头压了下来，让龟头对准了黑崎舞的阴道口。
　　虽然父亲此时微微显得有些纠结，似乎在努力做着准备思想工作，但是父亲的阴茎却一点疲软的迹象都没有，说明父亲已经完全具备了和格格交合的条件。
　　“滋滋滋……”父亲把龟头抵住了黑崎舞的阴道口，之后上下研磨起来，龟头和阴唇滑动，黏黏的淫水摩擦声。
　　父亲张开嘴，不断的哈着气，这只是最后的回光返照而已，再多的纠结和牵挂，此时都已经没有回头路了。
　　“噗呲……”随着一声空气被挤出的声音，当龟头再一次滑到阴道口的时候，父亲的胯部一顶，那硕大的龟头顿时没入了黑崎舞的阴道内……

第100章
　　“啊……”当父亲的龟头没入黑崎舞的阴道后，黑崎舞不由得眼神迷离，发出了一声娇吟。
　　父亲在插入之前，眼神一直变换着，最后闪过了坚定，胯部往前一顶，把龟头插入了黑崎舞的阴道中。
　　不过父亲这一插似乎没有太过用力，虽然激动却没有心急，保持着最后的理性，似乎保持着最后一丝的温柔。
　　“嘶……”当龟头插入后，父亲的双眼顿时瞪大了一下，同时牙缝之间倒吸一口凉气。
　　父亲这一插只是插入龟头和冠状沟，并没有插入太深，似乎害怕格格第一次会不适应，也似乎知道自己的阴茎异于常人，害怕让格格痛苦。
　　但紧紧插入一小段，父亲也收到了巨大的刺激，父亲的鼻孔都在扩张着，而且他的眼中已经闪过了很多的情绪，都是一瞬间的闪现。
　　或许在他看来，他已经真正的与自己的儿媳结合，没有后退路，插入一点也是插入，公媳禁忌的结合已经成为了事实。
　　父亲的双手还抓着黑崎舞的臀瓣，似乎在感受着这个被自己插入女人的反应。
　　“噗……”察觉到黑崎舞没有太大反应后，父亲的胯部不由得再次往前一顶，顿时把阴茎再次插入了半截，已经插入一半了。
　　“恩~~~~”黑崎舞毕竟是“久经沙场”，所以对于父亲的阴茎没有表现出抗拒，或许比父亲阴茎还大的，她都尝试过了，例如黑人。
　　“吼……”插入半根后，父亲的喉咙都在抖动着，发出了一声呻吟声，父亲似乎也在强忍着自己的快感，把自己的呻吟可以压制，或许他不想自己的儿媳听到自己过分的呻吟声，仿佛他早就想操自己的儿媳一般，在这个时候，父亲还极力的保持着自己绅士的风度。
　　“哈……”父亲保持着插入的状态一动不动，没有立刻的抽动，同时不由得呼出一口气，此时父亲体会着黑崎舞阴道的紧凑和火热，不，在父亲此时看来，此时插入的是自己的儿媳格格。
　　按理来说，黑崎舞经历过很多的男人，她的阴道应该很松弛才对吧？
　　难道父亲没有感觉到吗？
　　还是说黑崎舞的阴道也很紧凑？
　　我记得有一种阴道的缩紧手术，难道说黑崎舞做了阴道缩紧手术吗？
　　“滋滋滋……”停顿了一会后，父亲双手抓着黑崎舞的臀瓣，之后胯部开始缓缓的前后抽动起来，粗长的阴茎开始在黑崎舞的阴道中进进出出。
　　父亲十分的温柔，低头看着自己的阴茎在浑圆的臀瓣中间进进出出。
　　而父亲此时的阴茎茎身，已经油亮油亮，上面沾满了淫水，父亲的阴茎保持着一半插入的状态，黑崎舞的阴唇随着父亲阴茎的进出而不断的外翻着，黏黏的淫水顺着父亲的阴茎滴落在地板上。
　　“这么多水……”父亲此时低声的嘟囔了一句，似乎不想让身前的女人听到。
　　父亲此时眼中闪过了一丝惊叹，还有一丝欣慰，还有淡淡的满足和自豪。
　　和自己交合的女人流出很多的水，说明这个女人此时对于自己阴茎插入的认可，或许父亲此时认为格格和他做爱，真的很舒服，父亲脸上的担忧等负面情绪顿时减少了很多。
　　“滋滋滋……”父亲抽送的速度不由得加快，同时每次重新插入的时候，父亲都会深入一分，阴茎一点点的没入黑崎舞的阴道中，越来越短，最后知道尽根没入。
　　“啪啪啪啪……”父亲的胯部撞击在黑崎舞的臀瓣上，发出了轻轻的肉体撞击声，撞击声不是很大，父亲的胯部撞击在黑崎舞的臀瓣上，像是抚摸和亲吻，而不是激烈的碰撞。
　　“哼哧哼哧哼哧……”父亲此时喘着粗气，低头看着自己的阴茎在阴道中进进出出，同时抬头看一眼这个女人的下半身，父亲的眼中闪过了一丝可惜，如果能够看到格格此时的表情，似乎就更加的完美了。
　　“嗯嗯嗯嗯……”黑崎舞此时迷离着眼睛，不断的发出一声声鼻音，抬头看着屏幕，看着父亲在自己的屁股后面不断的抽送和耕耘。
　　而且似乎真的很舒服，至少黑崎舞分泌那么多的淫水不是虚假的。
　　黑崎舞不断的扬起自己的勃起，露出雪白的脖子和尖翘的下巴，看着屏幕中的父亲，带着一丝迷离和满意。
　　格格和父亲亲密接触了三个月，黑崎舞也跟踪了三个月，估计她心中早就对父亲垂涎三尺，记得上次看到父亲和久子做爱的时候，黑崎舞就表现出一副跃跃欲试的样子，想要试试这个极品老男人，现在也算是得偿所愿了，而且对于父亲的表现十分的满意。
　　“啪啪啪啪……”父亲的速度开始慢慢的加快，同时抽送的幅度也在加大，力度也在加大，黑崎舞的身体开始前后晃动起来，脖子也在窟窿中不断的晃动摩擦着。
　　父亲的胯部撞击着黑崎舞的臀瓣，黑崎舞的屁股不断的被压扁在恢复浑圆，在挤扁，变得浑圆，不得不说，黑崎舞的臀瓣真的十分有弹性。
　　无论父亲撞击的有多快，力度有多大，臀瓣总是会恢复原装，掀起一阵阵雪白的臀波。
　　“咕……”此时看着父亲和黑崎舞交合，我不由得咽了一口口水，这完全是无心的，是我本能情况下的表现。
　　说实话，我至少被禁欲三四个月了，根本没有发泄过。
　　而且看着父亲和黑崎舞在特殊的场景下做爱，我心中竟然有了一丝淡淡的羡慕，或许是此时和父亲做爱的不是格格，让我的心情此时不是很拘谨，竟然有了歪心思。
　　不得不说，父亲作为一个男人，真的是不枉此生，真的很性福，无论是久子还是黑崎舞，都是不可多得的美女，如果要是出钱来和她们共度春宵，一定价格不菲，不是父亲可以消费的起的，但是现在父亲却可是免费享受这一切，这还不包括格格，格格可不是风尘女子可以相提并论的。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而黑崎舞在父亲抽送的快感中，不由得把白屁股撅的更高了，臀瓣裂开的更大，臀沟几乎已经变平了，父亲的阴茎在黑崎舞的阴道中抽动，同时大量的淫水粘连在俩人的身体之间，发出了阵阵的淫水声。
　　“哦哦……哦……喔哦……”而黑崎舞此时也不由得大声呻吟起来，此时父亲还听不到吗？
　　我赶紧看向了父亲的耳朵，此时我才发现父亲的耳朵上似乎带着一丝小耳机，也或许是耳塞，总而言之是一个浅白色的东西塞在父亲的耳朵中。
　　怪不得能够阻隔黑崎舞的声音，也或许是父亲听到黑崎舞的呻吟声，只是他根本分辨不出来这是不是格格，因为现在毕竟是俩人第一次交合，父亲也不知道格格真正交合的时候，呻吟声到底是什么样子。
　　父亲此时已经完全兴奋起来，尤其是面前的这个女人主动撅起屁股，还分开了自己的双腿，完全一副配合的样子，尤其是大量的淫水，连父亲都赞叹不已，或许他以前也很少遇到淫水如此旺盛的女人。
　　整个房间里，都充斥着性交的声音。
　　这样抽送大约五分钟后，父亲竟然伸手抬起了黑崎舞的一条腿，黑崎舞的身体顿时旋转了四十五度，她不得不侧身压在沙发上，同时脖子也在窟窿里转动了一下。
　　“啪啪啪啪……”父亲抬起黑崎舞的一条腿，让黑崎舞金鸡独立，父亲胯部快速的抽送着，这个时候我也终于看到了俩人的结合处，黑崎舞的阴毛已经完全被淫水弄湿，黏在了皮肤上，父亲的阴茎在黑崎舞的阴道中进进出出，父亲的胯部不断的撞击着黑崎舞的耻骨。
　　“哦……”而父亲此时也眯着眼睛，发出了粗重的呻吟和喘息声……

第101章
　　多年的性场经验，让父亲的腰部十分的柔韧，抽送起来十分的快速和均匀，没有丝毫的紊乱。
　　看着父亲的腰部，似乎和格格的腰部一样的柔韧，只不过格格的腰部是舞蹈练就出来，而父亲却是在性爱中练出来的。
　　此时的父亲一边抽送一边微微侧身，低头看着自己粗长的阴茎在玉蚌中间不断的进进出出，大量的淫水飞溅，让父亲越来越兴奋。
　　只不过此时的条件受限制，眼前这个女人的脑袋卡在墙壁中，否则父亲可以解锁更多的性爱姿势。
　　“啪啪啪……”时间一分一秒的过去，最后父亲放下了黑崎舞的腿，双手抓着黑崎舞的屁股开始疯狂的抽送，此时已经过去了十几分钟，看来父亲要做最后的冲刺了，清脆的肉体撞击声，已经密集的数不清次数，父亲的腰部扭动已经成为了无影的光速一般，黑崎舞的臀瓣被撞击的不断变换着形状，快速的颤抖着。
　　“哦吼……哦……啊……”而黑崎舞此时大声的呻吟声，仿佛绝命的嘶喊一般，丝毫没有平时那种冷艳端庄的形象。
　　“吼……”到了大约二十分钟后，父亲的速度渐渐慢了下来，最后抓着黑崎舞的细腰，发出了一声沙哑的嘶吼。
　　“噗……”父亲的钩子阴茎尽根没入，之后停歇下来的阴囊开始急速的收缩着，开始向着黑崎舞的阴道内射。
　　“嗷……”而最后的一瞬间，黑崎舞也不由得仰起头，双手紧紧的抓着沙发，发出了最后的娇吟，同时身体颤抖了起来，承受着父亲的受精。
　　“噗呲……”而在父亲和黑崎舞紧密结合的性器中间，顿时喷出了白色的混合物，如果说是精液，似乎有些淡，仿佛是精液和爱液的混合体。
　　看来黑崎舞这一刻也潮吹了，阴道中涌出了清流，把父亲的精液给冲出来一部分。
　　“呼……”射精完毕后，父亲终于重重呼出一口气，同时身体也放松了下来，不过眼中带着一丝忧伤和疲惫，充满了自责。
　　情欲过后的空虚感，也让父亲的理智恢复了过来，短暂的开始愧疚起来，不管什么原因，他与自己的儿媳发生了禁忌的性关系，而且今后无法挽回和改变，木已成舟。
　　“噗……”父亲的阴茎也从黑崎舞的阴道中退出，但是父亲的阴茎却没有完全疲软下来，还是十分的坚挺和硕大，虽然父亲心中十分的愧疚，但是情欲没有减少多少，和格格做爱，禁忌却有那么的刺激。
　　“咔……”声音停歇后，久子也从外面进来了，同时把灯光调整了一下，完全打开了，屋内顿时变得十分的光亮，一切看的无比的清晰。
　　此时的场景十分的淫靡，父亲的阴茎半勃起吊在胯部，随着父亲的呼吸，阴茎轻轻的晃动着，而茎身上沾满了淡白色的液体，油亮油亮的，而父亲此时喘着粗气，正在恢复体力。
　　而黑崎舞的身上，已经布满了淡淡的汗珠，雪白的娇躯此时已经变得潮红，丰满的双乳挤压在沙发上，不断的起伏着，两片臀瓣已经变得潮红一小片，那是被父亲刚刚勇猛撞击的地方，而阴道此时还没有完全闭合，阴道周围布满了白色的泡沫粘液，而微微裂开的阴道中间，此时正在缓缓的涌出精液和爱液的混合体。
　　此时的久子就仿佛是农场主，而父亲和黑崎舞就是她养的家畜，此时一公一母正在受精交配，而久子这个农场主正在查看交配后的成果，并且脸上的表情十分的满意和放松。
　　而黑崎舞此时也娇喘着，迷离的看着屏幕。
　　久子示意父亲摘下了耳塞，父亲把耳塞从耳朵中拔出，而久子也拉开了墙壁窟窿的夹板，之后扶着黑崎舞，让她小心翼翼的把头抽出来。
　　“额……”当看到黑崎舞的脸的时候，父亲顿时一愣，显得不可置信，脸上的表情有些复杂，有欣慰，但也有一丝淡淡的失望，此时父亲一言不发。
　　“你很好，我许久没有体会过这样的性爱了……”黑崎舞看着父亲说道，脸上带着满意和淡淡的羞涩，黑崎舞说完后，久子就给父亲翻译了过去，父亲听到之后，眼神复杂，似乎不知道该说什么。
　　“我已经不知道多久没有体会过高潮和潮吹了……”黑崎舞看着父亲不由得再次说道，只不过黑崎舞的体力很好，没有丝毫的乏力，只是呼吸还有些紊乱而已。
　　“不得不说，你的性器真的是一个得天独厚的宝贝，弯曲的弧度能够让你无论从那个角度，都是那么的柔韧犹豫，而且在体内的感觉，真的和其他的感觉不一样呢……以后想和我玩就说，不收钱的……”黑崎舞一边说道一边对着父亲眨了眨眼睛，似乎对于父亲的性能力十分的满意，而久子解释的时候脸上也不由得闪过一丝羞红。
　　或许黑崎舞说的这些感受，她早已经体会到了。
　　“这……这是怎么回事？”父亲此时终于说话了，挤出了一丝笑容，不过算是皮笑肉不笑。
　　“是这样的，因为不知道你和纯子的第一次是否会顺利，所以我们进行了一场测试，看看你的表现。毕竟你和纯子对于你们之间的关系，进展有些缓慢，我们有一些担心，不过现在没有了……”久子直接用中文和父亲说道。
　　“哦……”父亲撇了一下嘴后说道，不过显得有些无力，似乎是被人戏耍了一般。
　　“你和纯子之间，你的条件已经成熟了，不过纯子也需要一个测试，这需要你的帮助……”黑崎舞对着父亲说道。
　　“怎么帮？”父亲听到之后，不由得询问起来。
　　“你跟我来，你先洗个澡……”久子对着父亲说道，父亲晃动着勃起的大阴茎跟着久子走出了房间。
　　而黑崎舞此时也走了出去，视频内的房间暂时陷入安静之中。
　　没一会，黑崎舞回来了，只不过回来的她穿着和服，同时妆容也补好了，仿佛刚刚什么也没有发生过一样。
　　而此时黑崎舞的身后跟着一个人，不是久子也不是父亲，而是格格。
　　“和上次一样……”进来之后，黑崎舞指了指那个沙发，对着格格说道。
　　格格看了一眼那个沙发，眼中微微闪过一丝隐晦的黯然，但转瞬即逝，仿佛她真的很坚强一般。
　　“我该怎么做……”格格此时也穿着和黑崎舞一样的和服，把自己头上的羽毛发卡摘下来说道。
　　“像上次一样，趴在那，脑袋钻过去，当然，你还可以透过屏幕看到这边的场景。只不过这次和上次不一样，这次你要和他真正的交合了，你真的做好准备了吗？”黑崎舞对着格格问道。
　　“恩……”听到黑崎舞的话后，格格深吸一口气后点了点头答应道。
　　“好……开始吧……”黑崎舞点了点头，之后走到那个墙壁前，把夹板打开了，那个窟窿也显露了出来。
　　格格没有脱去衣服，只是捋了捋头发，之后走到了沙发上，像上次一样趴在了沙发上，之后把自己的脑袋伸了过去。
　　黑崎舞把夹板固定，把格格的脖子夹紧，之后走出了房间，没一会，黑崎舞从另外一个房间进来了，也就是格格脑袋所在的房间里。
　　这个和刚刚的场景一模一样，只不过此时换成了格格。
　　黑崎舞没有说话，只是打开了格格眼前的屏幕，屏幕中出现了格格身后房间的场景。
　　“久子……带他进来吧……”弄好之后，黑崎舞对着空气说道，应该是她身上的话筒。
　　“咔……”黑崎舞说完后不久，格格下半身所在的房间房门就打开了，久子走了进来，而后面跟着父亲，父亲浑身一丝不挂，这次连浴巾都没有穿……

第102章
　　父亲一进门就看到了穿着和服的格格，只不过格格此时露着下半身，但是刚刚久子和父亲不知道说了什么，父亲没有丝毫的感觉奇怪。
　　只不过看着格格穿着和服趴在那，原本半勃起的阴茎此时又撬动了一下，正在充血。
　　格格此时透过屏幕看着父亲，看着父亲阴茎的撬动，脸色慢慢的变红，呼吸也不由得急促了起来，显得十分的紧张，还带着淡淡的情欲。
　　“开始吧……”久子对着父亲说道。
　　听到久子这位“农场主”的命令后，父亲走到了格格的身前，这次的格格和上次完全是两个状态，这次显得比较的稳重和端庄，没有那么多复杂的情绪。
　　父亲看着格格的和服，这次是真正的格格，父亲的手轻轻的攀上了格格的臀部，隔着和服轻轻的抚摸起来。
　　父亲的手在格格的臀瓣和细腰上抚摸着，之后沿着玉背缓缓的向上，当父亲的手环到下面束带的时候，格格不由得深吸一口气。
　　父亲解开了格格和服的束带，格格的和服裂开了。
　　“唰……”父亲一下子就把格格的和服从格格的身上掀开，就仿佛是打开了一个埋藏千年的宝藏一般。
　　而格格赤裸的身体顿时暴露在父亲面前，父亲已经看过格格的躶体不知道多少次，但这种方式下看到还是第二次。
　　而上次格格用这个姿势趴在父亲面前，父亲根本不知道这是格格，而刚刚父亲又被久子和黑崎舞戏耍了。
　　父亲看着格格的躶体，同时父亲的手抚摸到格格的细腰，手指在格格腰部的那个黑痣上揉搓了几下，似乎害怕再次被黑崎舞和久子戏耍，搓了几下后父亲就肯定这个黑痣是真实的。
　　而且父亲这次学聪明了，左瞧瞧又看看，看看格格的乳房，看看格格的臀沟，同时在格格的身上闻嗅了一下，终于确定了这个就是格格。
　　“恩……”而父亲的手在格格身上抚摸的时候，格格紧咬下唇，发出了一声鼻音。
　　尤其是看到父亲把她的后半身当成艺术品一样欣赏的时候，她还是带着一丝淡淡的羞涩，毕竟她现在这个姿势真的很淫荡和羞人，而且还被父亲这么“研究”着，但是格格却没有露出丝毫的怀疑。
　　“呼……”检查完毕确认无误后，父亲不由得直起身子，呼出了一口热气，而与此同时，父亲原本半勃起的阴茎顿时完全勃起，龟头再次搭在了自己的小腹上，茎身展现出一个完美的弯曲弧线。
　　看到父亲恢复的速度，黑崎舞看着屏幕都带着惊讶，同时她的呼吸也不由得急促了，似乎还在回味着刚刚被父亲猛干的快感。
　　尤其是刚刚，黑崎舞还对着父亲说，以后想和她玩，随时都可以，而且还不收钱，这种赤裸裸的勾引，我目前为止从来没有遇到过。
　　不管怎么说，能够活成父亲这个样子，已经是不枉此生了。
　　“咻……”确认好了之后，父亲不由得咽了一口唾液，之后父亲来到了格格的脖子处，也就是墙壁处，透过窟窿看有没有缝隙，但是根本没有看到。
　　父亲看着格格的脖子和玉背，之后低头在格格的玉背上闻嗅了一下。
　　同时还蹲了下来，看着格格因为趴着而被挤压扁扁的侧乳，格格的乳头被沙发顶住了，但是浑圆的乳球却显露无疑，父亲看着格格的侧乳，之后把脸凑过去，伸出自己的舌头在格格浑圆的侧乳上舔弄了一下。
　　“恩……”而格格不由得娇吟了一下，她自然看到父亲在这边干什么，此时格格呼吸也微微的急促。
　　这个时候的父亲远比刚刚要有耐心，在刚刚和黑崎舞做爱的时候，父亲的手法比较简单，脱去黑崎舞的衣服后，在阴道和菊花上舔弄吸吮了几口后，就插入了，而现在却十分的有耐心，难道说父亲刚刚发现那个不是格格？
　　当然不是，只是刚刚父亲以为要和格格做爱，所以事先十分的紧张，所以前戏进行的简单，就立刻插入了，也是因为那个时候潜意识的有些迫不及待，情欲需要发泄。
　　而现在，经历过久子和黑崎舞的测试，父亲心中的一关已经过了，而且刚刚已经释放过情欲，所以这次就没有刚刚那么心急，父亲变得有耐心起来。
　　“滋……啵……啵……”在格格的侧乳舔弄了一下后，父亲就不由得把脸塞入了格格的腋窝出，在格格浑圆的侧乳上开始亲吻起来，同时伸出舌头在舔弄着，只不过很可惜，乳头被沙发遮掩着。
　　“恩……恩……”而随着父亲的亲吻，格格不由得发出一声声呻吟声，第一次和现在，中间差了三个月的距离，但是格格的表现已经是天壤之别，上次的格格大部分都是紧张和慌乱，而这一次，这些负面的情绪几乎不存在了。
　　“啵……啵……”父亲在格格的侧乳上亲吻了几下后，就开始亲吻格格的脖子、胳膊，最后来到了格格的后背，父亲的嘴唇在格格的后背亲吻着，舌头舔弄着，沿着格格的脊椎慢慢的往下。
　　舌尖滑过了格格的尾椎骨，直接滑进了格格的臀沟中间。
　　只不过当舌尖滑到菊花处的时候，父亲的舌头停止了，之后沿着格格菊花的肉旋，开始画圈舔弄起来。
　　“呃……”当父亲的舌头舔弄格格菊花的时候，格格不由得扬起下巴，迷离着眼睛发出了呻吟声，她看着屏幕中的父亲，此时父亲正在趴在她屁股后面，舔弄着她最私密的部位，而格格的娇躯也微微的颤抖着，双手也紧紧抓着沙发。
　　不得不说，格格和黑崎舞的表现察觉真的很大，黑崎舞完全是放开自己，一副淫荡欲女的样子，而格格不是如此，十分的含蓄，刻意压制自己，比黑崎舞要“清纯”的多。
　　而父亲在舔弄格格菊花的时候，父亲的手指也抚摸着格格的阴道口，这次父亲并没有把手指插进去，只用一根食指，沿着格格阴唇中间的缝隙上下研磨着。
　　很快，父亲的手指肚都变得湿润了，格格的阴唇也湿润了，而这个时候，久子也给了这个镜头一个特写。
　　格格的阴道分泌了粘液，已经做好了插入的准备。
　　“啊…额~~~~”而当父亲的嘴终于来到格格阴唇吸吮舔弄的时候，格格终于张开了红唇，发出了一声不再压抑的呻吟声，同时娇喘着，双眼中充满了情欲，负面的情欲已经荡然无存。
　　“最后确认一次，已经做好和你公公做爱的准备了吗？”黑崎舞这个时候，走到了格格身边，低头对着格格说道，格格没有说话，只是娇喘着点了点头。
　　“做好被你公公无套内射的准备了吗？”黑崎舞此时不由得再次询问道，听到黑崎舞这句话的时候，格格的眼睛不由得的闭上了，不过呼吸还是十分的急促，她咬住了下唇，之后再次点了点头。
　　“好……”黑崎舞不由得点了点头，直起了身子，而格格此时也睁开了眼睛，看着屏幕。
　　“滋……啵……”父亲舔弄吸吮了一会后，在格格的阴唇中间最后用力的一吻。
　　父亲直起了身子，之后用手握住了自己的阴茎开始撸动着，而父亲的龟头马眼已经再次溢出了淡淡的粘液，不得不说，父亲的恢复能力真的很快。
　　格格看着屏幕，知道接下来要干什么了，她眼中闪过了一丝忧伤和犹豫，但随后就消失不见了，她咬着下唇，看着屏幕，看着父亲摆动自己的生殖器，马上就要与她真正的交配了。
　　“咔……”而这个时候，黑崎舞突然拿出遥控器，关闭了格格前面的屏幕，父亲的影像顿时消失了。
　　格格不由得微微一愣，随即闪过了一丝了然，看了黑崎舞一眼，带着淡淡的感激……

第103章
　　父亲这边的影像消失了，不过是在格格面前的屏幕中消失，此时我看到的画面，父亲的画面没有消失。
　　只见画面关闭后，久子就对着父亲摆了摆手，父亲松了一口气后，就慢慢的后退，只不过粗长的阴茎还在勃起中，而且马眼的粘液还在不断的分泌着。
　　父亲在后退的时候，看着格格已经湿润的阴道口，眼中带着一丝期盼，还有淡淡的失望。
　　父亲后退后，久子就从自己的胸口中拿出了一个东西，在看到那个东西的时候，我不由得愣住了。
　　那是一个犹如像自慰器一样的东西，是一个人造的仿真阴茎，不过这个阴茎的形状和尺寸，竟然跟父亲的一模一样，而且是肉色的。
　　就连那弯曲的弧度都和父亲的阴茎一模一样，久子拿出那个自慰器后，同时从旁边的柜子中拿出了一个东西，犹如像腰带一样的东西，但却十分的纤薄。
　　久子想了一下后，又把那个自慰器放入领口之中，此时的久子穿着正常的衣服，只不过衣服领口比较低，露出了雪白的乳沟，而那个自慰器就被久子塞在乳沟之中。
　　久子快速的把那个犹如腰带一样的东西围在了父亲的腰部上。
　　“嘶……”当那个东西把父亲的阴茎一起包住的时候，父亲不由得倒吸一口凉气，显得有些难受。
　　因为父亲的阴茎此时龟头抵着肚皮，所以那个犹如腰带的东西勒在了父亲茎身的下方，就仿佛是贞操带一样的东西。
　　而这个犹如腰带的东西前方，似乎有一个固定的卡扣。
　　把这个东西给父亲固定好了之后，久子再次把那个自慰器从领口中拿了出来，之后把那个自慰器的根部镶嵌在了那个腰带的前方，顿时固定住了。
　　看来这个自慰器是按照父亲阴茎的模样，一比一复制制作出来的，而这个腰带的东西就是固定的作用，久子之所以把自慰器一直放在领口中，就是为了给自慰器增加温度，如果没有温度的话，凉冰冰的插入到格格的阴道中，格格根本会察觉到插入自己阴道的是一个假东西。
　　这是对格格的测试吗？
　　先用假阴茎试探格格的反应吗？
　　把那个自慰器在父亲的胯部固定好了之后，久子不由得在自慰器的上面涂抹了一些粘液。
　　弄好了之后，久子对着父亲点了点头，父亲深吸一口气来到了格格的身后。
　　而格格在屏幕关闭后，虽然松了一口气，但是神情依然十分的拘谨。
　　虽然看不到面前的影像，一会和父亲做爱的时候，能够减少她的负罪感，但是看不到了，反而心中有些没底，也不知道父亲那根阴茎什么时候会突然插进来。
　　是温柔的缓慢插进来，还是瞬间尽根没入？
　　就仿佛是一个箱子，突然用黑布蒙住了，让你把自己的手伸进去，而你却不知道这个箱子里有什么，人都有一个心里阴暗面，都会感觉到十分的恐惧和不安，而那个箱子实际什么都没有，但人的潜意识里，就会自己吓自己。
　　格格此时就仿佛是这个心态，尤其是屏幕关闭后，时间一分一秒的过去，自己的下半身没有感觉到丝毫的触碰，这让格格刚刚放松下去的心，再次提了起来。
　　而随着时间的推移，格格的表情变得越来越不安，随时都会有一个粗长的阴茎插入自己纯洁的阴道中，而这个阴道目前只有自己的丈夫享用过。
　　“啊……”只是在格格不安的时候，她突然张开红唇发出了一声呻吟，不过声音并不大，只是显得十分的突兀。
　　而格格之所以发出这个呻吟，不是她已经被插入了，而是因为父亲的双手已经重新抓住了格格的臀瓣，并且向着两边掰开，格格的菊花和阴道口被拉扯的微微分开。
　　而格格此时的眼睛睁得大大的，知道一切都要来临了，不过随后格格就闭上了眼睛，虽然已经看不到自己的身后，但格格还是闭上了眼睛，让自己离现实远一些，给自己最后一丝的安全感。
　　“呼……”父亲深吸一口气，显得有些纠结，眼神也比较复杂。
　　此时他本身的阴茎被这个腰带状的东西给勒住了，而胯部此时冲着格格臀沟的阴茎，却是假的。
　　不过让父亲欣慰的是，这个阴茎的尺寸和形状，完全是一比一仿真自己的，也算是对自己小小的心理补偿吧。
　　久子在旁边用手势催促着父亲，而父亲也顿时清醒了过来，久子刚刚用体温给自慰器加温，如果父亲在耽搁下去，估计自慰器的温度流失掉了。
　　“恩……”当父亲一手掰开格格的臀瓣，另外一只手扶住自慰器抵住格格阴道口的时候，格格顿时闭上了红唇，紧咬下唇，同时发出了一声闷哼。
　　虽然已经和父亲接触了这么久，但是真正要面对的时候，还是做不到那么洒脱。
　　不管怎么说，到目前为止，格格只有我一个男人，虽然这三个月和父亲亲热很多次，但却没有让父亲的生殖器与自己的阴道结合，也不算完全出轨，而这一刻要彻底到来了。
　　格格闭着眼睛，眉头皱起，同时下半身也不由得绷紧了，臀瓣微微的收缩着，双腿也微微的颤抖，同时双手也扣紧了沙发。
　　因为她的阴道口已经感觉到了那个肉棒，下一步就会插进来。
　　此时的格格，只需要张嘴和黑崎舞说一声，那么接下来发生的一切就可以避免，就像上次格格只说了一句“不要”，黑崎舞就及时阻止了事态的发展。
　　我相信这个时候也是如此，此时的黑崎舞看着格格的表情，同时也十分的认真，整理了一下自己的领口，那里是她的话筒，似乎随时准备发话，而另一边的久子也不由得整理了一下自己的耳朵，她的耳朵上带着一个小巧的耳麦，似乎也在等待着随时接受黑崎舞的命令。
　　只不过格格一直闭着眼睛，虽然十分的纠结，却没有说话，紧咬下唇，似乎想把自己的话语都全部堵住。
　　“噗……”而父亲扶住自慰器抵住格格的阴道口后，简单的停顿了一下，之后胯部往前轻轻一顶，那个自慰器的顶端龟头部分，顿时就分开了格格两片粉色的阴唇。
　　在久子刚刚涂抹的润滑液和格格阴道中爱液的双重顺滑下，龟头顺利的分开了格格的阴道口，没入了其中，而且还发出了一声空气被挤出的声音。
　　或许这次用的不是自己的阴茎，而是假的阴茎，父亲这次没有那么多的纠结，插入的过程很顺利。
　　“恩~~~~”自己的阴道被一个带着温度的硬物顶开，瞬间插入进来，格格紧紧咬住红唇，发出了一声闷哼，同时修眉紧皱，五官微微的扭曲。
　　“噗呲……”父亲不由得再次往前一顶，那根和他阴茎一样长度的自慰器顿时再次钻入一部分，现在已经是半截自慰器插入格格的阴道之中，此时这个长度已经完全赶上我阴茎勃起的总长了。
　　“啊~~~~”而随着这次的插入，格格的红唇崩开，同时发出了一声婉转压抑的呻吟声，同时一滴泪珠从格格的眼角滑落，格格此时紧闭的双眸，但是依然阻挡不了滚烫的泪珠，还是从眼皮的缝隙挤了出来。
　　黑崎舞此时看着格格也十分的紧张，如果格格此时喊停的话，她不得不停下，那就意味着这次的测试失败了，还需要进一步进行磨合和训练才行。
　　但只要格格不喊停，那么测试就算成功了，流泪，这也是人之常情。
　　格格原本紧皱的眉头，在眼泪滴落之后，也逐渐舒缓开来。
　　不管怎么说，阴茎已经插入，就算没有抽送和射精，失身已经成为了定居，自己的身体已经被第二个男人占有了，但格格不知道的是，此时插入她阴道的只是一个人造阴茎而已……

第104章
　　此时的格格双手紧紧抓着身下的沙发，同时娇躯颤抖着，浑圆的屁股在父亲第二次插入的时候扭动了一下，但不知道是因为扭动的不坚定，还是父亲双手的禁锢，扭动的幅度不是很大，或许这是格格唯一能够做出的拒绝表态吧。
　　而父亲此时也察觉到格格的异样，虽然他看不到格格的脸，通过抚摸格格身体的手，也能够感觉到格格此时悲伤的情绪。
　　父亲眼中微微闪过了一丝黯然，经过了三个月，格格内心还残存着对他的拒绝，虽然这厮拒绝并不明白。
　　“哼……”父亲停顿了一会后，闷哼一声准备发力，同时胯部往前再次一顶，剩下的半根自慰器顿时尽根没入到格格的阴道中。
　　“噗呲……”随着父亲把自慰器尽根没入到格格的阴道中，格格阴道中残存的空气顿时被自慰器给挤出，发出了一声犹如放屁一般的声音，而这个声音是从格格的阴道中发出来的，真的有些不雅。
　　“啊~~~~”而自慰器尽根没入的一瞬间，格格的红唇再次张开，发出了一声高昂的呻吟声，同时带着一丝尖叫，声音中充斥着痛苦，同时格格的眉头皱起，脸上闪过了痛苦的表情。
　　不管怎么说，格格的阴道以前只是插入过我的阴茎，而我阴茎的长度只有这根自慰器的一半而已，现在格格第一次被两倍于我长度的自慰器插入，而且还是尽根没入，格格肯定感觉到了疼痛，似乎不亚于第一次被我破身的时候。
　　而在父亲把自慰器尽根没入的一瞬间，格格的细腰起伏了一下，同时一只玉足也从地面抬起，全身的部位都动了一下，同时娇躯颤抖着。
　　“啪……”而站在一旁的久子，赶紧在父亲的胳膊上轻轻拍打了一下，同时焦急的对父亲挤了挤眼睛。
　　而父亲此时顿时一愣，明白了过来，自己用自慰器插入格格的过程虽然分了三次进行，但是却显得有些粗暴。
　　至少插入一部分后，开始九浅一深的抽送几下，给格格缓慢适应的过程，这样最好，但是父亲……
　　也不能责怪父亲，毕竟现在插入格格的不是他的阴茎，如果是他阴茎的话，父亲可以用阴茎透过格格的阴道，来察觉到格格的身体反应，可以做出最合适的插入方式，但是现在插入格格阴道的是自慰器，父亲根本无法感知，可以说是麻木的，结果……
　　“滋……”父亲回过神来后，赶紧把胯部往后一撤，那根自慰器顿时从格格的阴道中拔出一半，发出了一声淫水摩擦声，而原本比较干燥的自慰器，此时上面已经沾满了透明的爱液，这些都是从格格的阴道中带出来的。
　　“恩……哈……”而自慰器拔出去一半后，格格终于呼出一口气，同时紧皱的眉头舒缓开来，那股极度的膨胀感消失了很多。
　　而久子和黑崎舞此时也不由得微微松了一口气，还有父亲也是如此，不管怎么说，格格的阴道能够容纳下父亲的阴茎，至少自慰器的长度和父亲的阴茎尺寸一模一样，能够容得下自慰器，自然也可以容纳父亲的阴茎了。
　　人们都说，女人阴道的深度和女人的身高有关系，女人的身高越高，阴道就越深，可容纳的阴茎尺寸也越大，格格的身高达到了175，比一般的女人都要高，所以就算容纳比父亲还要粗长的阴茎，也没有任何的问题，只是需要一个开发适应的过程而已。
　　“滋……滋……滋……滋滋滋滋滋……”父亲这次恢复了理智，保持着阴茎插入一般的深度，之后耸动胯部开始抽送起来，那根自慰器固定在父亲的胯间，在格格的阴道中进进出出。
　　格格的两片阴唇随着自慰器的抽送，不断的外翻和内凹，同时大量的爱液顺着自慰器而抽出来，开始缓缓的滴落。
　　“嗯嗯嗯嗯……”而此时的格格紧咬下唇，开始呻吟起来，只不过发出的是闷哼，同时双眸紧闭，脸色潮红，鼻孔不断的娇喘着，此时自慰器插入的深度和我的阴茎差不多，格格自然可以适应，只不过自慰器比我阴茎还要粗一些，但格格现在适应起来还是没有太大的问题。
　　“咕唧咕唧咕唧咕唧……”自慰器抽送了几下后，抽送的声音就变了音色，因为格格的淫水分泌的越来越多，自慰器与阴道之间的摩擦越来越润滑，同时不断有空气涌入和挤出，声音是那么的淫靡。
　　而父亲随着抽送的时间，一点点的增加插入的深度，自慰器留在外面的尺寸越来越短。
　　“嗯嗯嗯……啊啊……啊~~~~”而自慰器插入的越来越深，格格的呻吟声也越来越大，最后红唇从牙缝间蹦出，同时下唇上还带着淡淡的牙印，而格格的呻吟声也逐渐大了起来。
　　“啪啪啪啪……”当自慰器尽根没入抽送的时候，父亲的胯部也终于撞击在了格格的臀瓣上，发出了沉闷的肉体撞击声。
　　“呼……呼……嘶……”而此时的父亲，双手抓着格格的臀瓣，不断的耸动着胯部，虽然不是真正插入和格格交合，虽然父亲此时体会不到快感，但是父亲的腰部抽送还是那么的均匀和有力，就当做是一个性爱前的历练吧，锻炼父亲的腰部力量。
　　父亲保持着均匀的呼吸，呼吸十分的粗重，只不过听到格格的呻吟声，父亲的阴茎也不由得勃起的更大了，只可惜父亲的阴茎被腰带一样的东西给固定住，父亲还是感觉到了一丝难受，但是父亲只是倒吸凉气而已。
　　“啪啪啪啪啪……”父亲的抽送越来越快，同时父亲也兴奋起来，不管怎么说，现在干格格的自慰器，是按照他的阴茎尺寸和形状做出来的，格格现在的呻吟声，就是对他阴茎的认可，父亲也算是得到了一些心理安慰吧。
　　而这次父亲的耳朵上没有插入耳塞，所以格格的呻吟声，父亲听的很清楚。
　　“啊啊啊啊……啊……”而此时的格格已经顾不得其他的东西，随着父亲的抽送和撞击不断的发出一声声呻吟声，此时她的眼睛也已经睁开，只不过是微眯着，眼睛中带着迷离，而最初的那丝痛苦，此时似乎已经消失殆尽了，她的阴道深度毕竟和身高有关，格格的阴道要容纳这么大的东西绰绰有余，所以格格适应的很快。
　　格格不断的娇喘呻吟声，而呻吟声也逐渐变了味道，舒爽充斥着整个房间之中。
　　“吧唧吧唧吧唧……”而父亲的胯部和格格的臀沟之间，很快连接着一根根已经变白的粘液丝线，现在插入格格阴道的是自慰器，自慰器是无法分泌男性粘液的，所以现在这些液体都是格格一个人分泌出来的，只不过在抽送摩擦下，原本透明的爱液此时已经变成了奶白色。
　　父亲此时看着格格的臀沟，看着那些白色的粘液，还有格格大声的呻吟声，父亲脸上闪过了一丝淡淡的满足和自豪感。
　　而格格此时的反应，是和我在一起，从来没有过的。
　　那根和父亲一样的自慰器，此时在格格的阴道中进进出出，是那么的契合，而格格的双腿不断的绷紧，同时细腰微微的起伏着，甚至屁股会微微的撅起，在潜意识的配合着父亲的抽送，毕竟这根自慰器是带着一丝弯曲的弧度的。
　　时间一分一秒的过去，而黑崎舞和久子都看着手表，似乎在掐时间。
　　“啊~~~~不……”而当过了不到三分钟的时候，格格突然纠结的发出了一声高昂的呻吟声，而父亲听到后顿时往后一撤，自慰器从格格的阴道中拔出，在刚拔出的瞬间，一股清流从格格的阴道中喷出，甚至比第一次的潮吹喷出的还要多，还要远……

第105章
　　“哎……”清流喷射了很远，之后格格的呻吟化作了一声悠扬的叹息声，同时还分开的阴唇可以看到里面的粉红色的内腔嫩肉，点点清流从阴道口缓缓的滴落到地板上。
　　而父亲此时也站在一边喘着粗气，如果说让他和格格做爱，他还有很多的快感作为体力的动力和补偿，但是让父亲光扭动腰部，而且阴茎还被束缚住，这种滋味真的不好受，光耗费体力了。
　　父亲此时额头微微出汗，对着久子点了点头，似乎是告诉久子，测试也算成功了，指了指自己的腰带，让久子帮他把腰带接下来吧，他的阴茎已经被勒的十分的难受。
　　“去……”只是久子又推了推父亲，对着父亲轻声说了一句，想让父亲还要去继续。
　　“还……”而父亲被久子推着，不由得一愣，之后露出为难的表情问道，声音很轻，而久子对着父亲点了点头，父亲虽然不愿意，但还是乖乖的走到了格格的身后，一只手抓住了格格的臀瓣，一只手抓住了那个已经湿润无比的自慰器。
　　“恩……”正体会第一次高潮和潮吹的格格，此时正在闭眼体会着高潮的余韵，只有和父亲开始接触之后，她才真正意义上体会到了高潮的快感，当父亲的手再次摸到她臀瓣的时候，格格不由得发出了一声轻吟，同时睁开了双眸，眼中带着迷离，不得不说，这次的高潮是那么的猛烈，而她以为这是父亲的阴茎带来的。
　　不只是父亲的阴茎天赋异禀，构造奇特，更重要的是那种禁忌的心理刺激，公媳乱伦的刺激，让格格在短短几分钟内就潮吹了。
　　同时她也知道，除非男人射精，否则性爱还要继续，而格格自然没有感觉到被内射，所以接下来还要进行，格格一点都不奇怪。
　　只是格格不知道的是，刚刚干她的东西不是父亲的阴茎，而是一个自慰器，永远都不会疲软和射精的自慰器而已。
　　“啊……”父亲扶着自慰器再次插入，格格再次发出了一声呻吟，只不过这次的呻吟声没有了痛苦，有的只是舒爽和满足。
　　“啪啪啪啪……”接下来的整个视频里，响起了父亲胯部和格格臀瓣的肉体撞击声，父亲喘着粗气，不断的前后耸动着胯部，格格此时动情的呻吟声，充满了情欲和舒爽，只不过父亲此时却没有舒爽，反而阴茎被束缚而感觉到难受，同时犹如老牛一般，不断的耗费自己的体力，豆粒大的汗珠往下掉。
　　这还是父亲的体力好，如果是我的话，此时早累趴下了。
　　“啊啊啊……停……下……啊~~~~”五分钟后，第二次高潮预约而至。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　接下来的足足半个小时，格格足足达到了五次高潮，喷出的清水不知道有多少，每次格格达到高潮的时候，父亲可以短暂的休息半分钟，余下的时间里，父亲像个电动马达一样，几乎半个小时没有休息过。
　　此时父亲身上已经是热汗淋漓，而格格也是如此，只不过父亲这是纯累出来的，而格格则是因为高潮、情欲旺盛而分泌的。
　　此时格格的屁股后面的地板已经是一狼藉，地上都是液体，这些都是格格分泌的。
　　“我……我不行了……”此时父亲不由得喘着粗气对着久子说道，声音中带着一丝丝哀求。
　　久子听到之后，不由得等待着什么。
　　“你还可以吗？”而黑崎舞通过耳麦可以听到久子和父亲的对话，此时她不由得走到娇喘的格格身边，低头对着格格询问道，此时的格格脸上都是汗珠，发梢已经黏在了她的脸上，已经足足高潮了五次，被父亲用自慰器干了半个小时，黑崎舞似乎担心格格，同时也询问着格格。
　　格格听到黑崎舞的话后，没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　而黑崎舞此时不由得一愣，似乎有点敬佩格格的耐力了，如果是一些女人，当达到几次高潮后，快感就会减慢，再继续的坐下去，就会感觉到难受，没有快感了，但是格格却还可以继续，是一股动力支撑她强制坚持？
　　还是说格格的情欲十分的旺盛，欲求不满呢？
　　“他已经不行了……”听到黑崎舞询问格格的话，久子在这边对着黑崎舞说了一句。
　　“好了，可以停下了……”黑崎舞点了点头说道。
　　听到黑崎舞的话后，久子先给格格打开了墙壁的夹板，同时扶着格格的身体，让格格小心翼翼的把头撤回来。
　　格格退出来之后，似乎有些不敢睁开眼睛，因为她知道要面对就是刚刚和她交合过的父亲，不过格格还是睁开了眼睛，结果顿时眼睛不由得变大，因为她看到了父亲，尤其是父亲的胯部，她睁开眼睛的潜意识之下就是看向父亲的胯部，想看看那根刚刚占有她身体的生殖器。
　　只是她看到的却是一个十分奇怪的东西，一个肉色的橡胶腰带挂在父亲的腰部上，而一根明显是假的阴茎挂在父亲的胯间，而父亲的阴茎此时被腰带勒住，龟头紧紧贴着肚皮。
　　“快快快……”而父亲此时已经难受的不行了，赶紧对着久子说道，此时已经顾不得格格就在旁边。
　　久子赶紧帮助父亲解开了那个特制的腰带，当失去腰带的束缚后，父亲的阴茎茎身上明显被勒出了一道痕迹，而父亲的阴茎却还是在勃起的状态，格格刚刚达到了五次高潮，但是父亲却一直没有发泄出来。
　　而格格在一边就看着这一幕，眼中闪过了一丝了然，不由得微微松了一口气，同时脸颊羞红，带着淡淡的羞涩，自己竟然被一个假的自慰器弄的高潮五次，久子和父亲他们肯定懂得其中的缘由，格格怎么会好意思呢？
　　格格此时坐在刚刚趴伏过的沙发上，只不过沙发上已经湿了一大片，都是被格格的爱液和潮吹弄湿的。
　　此时格格顾不得是否会难受，坐在沙发上恢复着体力，而另一边的黑崎舞此时也走了进来，看着父亲和格格。
　　整个房间里，似乎都安静了下来，只有父亲和格格紊乱的呼吸。
　　黑崎舞低头看着格格周围的液体，也知道了格格刚刚的高潮有多么的猛烈。
　　黑崎舞对着格格点了点头，没有过多的解释，相信格格也不傻，格格对着整件事情的过程，似乎比父亲要了解很多，所以有这个测试，她似乎也不奇怪。
　　“差不多，就在明晚吧，今晚你们好好休息一下，具体的我问问女王大人……”黑崎舞最后说了一句后，视频就停止了。
　　“呼……”此时我也不由得重重呼出了一口气，感觉到自己的身体出了不少的汗，把自己薄薄的病号服都给弄湿了。
　　刚刚的场景，我仿佛是感同身受，尤其是当格格被自慰器弄的高潮的时候，我的呼吸也不由得急促起来，心脏仿佛要从胸口蹦出来一般。
　　格格高潮了五次，我也兴奋了五次，同时我感觉到自己的胯部有些黏黏的，我不由得活动了一下有些疼痛的左手，伸到裤裆里抚摸了一下，顿时看到手指上沾着淡淡的粘液，这些都是我分泌的前列腺液。
　　我不由得看了一下四周，精绝女王没在，格格没在，池子没在，只有我一个人。
　　此时我连说话的人都没有，此时我倒是希望精绝女王在，虽然她不会告诉我全部的答案，却能够给我解答一些小小的疑惑。
　　而这个时候，视频转换了一下，新的视频开始播放了起来，只不过开始还是一个封面：第六阶段……

第106章
　　画面出现的一刹那，场景似乎都不会变，每个视频的开端都是那个熟悉的办公室，还有精绝女王的存在，这次不例外，不过对面的却是黑崎舞。
　　黑崎舞恭敬的站在办公桌前，看着精绝女王。
　　“确定可以进行了吗？”精绝女王淡淡的问了一句。
　　“从今天测试的表现看，没有问题了……”黑崎舞恭敬的回应了一句。
　　“那就定在明晚吧，今天让他们好好休息，明天也不要懈怠，让他们出去继续培养感情……”精绝女王说了一句。
　　“好，我这就去安排……”黑崎舞点头答应后，就退出了屏幕范围，只剩下了精绝女王一个人坐在办公桌后面。
　　“哎……”许久之后，精绝女王竟然发出了一声悠长的叹息声，也不知道这声悠长的叹息声中到底包含了什么。
　　此时听到精绝女王叹息，我感觉有些怪怪的，似乎精绝女王不应该发出这样的叹息，父亲和格格发生关系，不是她希望的吗？
　　奇怪，但是我却捕捉不到任何的东西。
　　画面此时切换了一下，出现在了一片茫茫的大海上，此时风和日丽，风平浪静，这仿佛是一艘十分豪华的游艇。
　　而在游艇的前方，格格和黑崎舞站在艇首，不知道在说着什么。
　　而此时的格格和黑崎舞都穿着比基尼，两女的身材都极为丰满，每个都是绝顶的绝世尤物。
　　不过格格的身材比黑崎舞更胜一筹，丰满的双乳在比基尼的包裹下，仿佛随时会顶破比基尼的肩带，呼之欲出，随着格格的呼吸，丰满的双乳微微起伏摇晃着。
　　而下身穿着一条三角裤，三角裤的细带固定在格格的胯部上，丰满的臀瓣把三角裤顶起，甚至能够看到格格臀沟的轮廓，格格转身的时候，胯间的阴唇也顶起了三角裤，能够察觉到阴唇的轮廓。
　　“你的身材真好，至少我们樱花会和S1所有的女人当中，没有一个人比得上你的。我一直想问你一个问题，你的身材是先天的，还是后天保养的？能不能教教我？”镜头不由得拉近，似乎还是挂在久子的身上，听到黑崎舞对着格格说道。
　　“是天生的，不过我一直以来练习舞蹈和瑜伽，饮食我也会尽量去控制，但不会刻意去锻炼什么，也算是巧合吧……”格格对着黑崎舞说到，露出了淡淡的笑容。
　　“我也很羡慕你，如果咱俩可以呼唤一下身体该多好？”此时镜头这边也传来了女人说话的声音，不是久子还有谁。
　　“咱们下去游一会吧，你会游泳吗？”黑崎舞此时对着格格说道。
　　“会，但这里……不会有鲨鱼吧？”听到黑崎舞的话后，格格也不由得跃跃欲试的问道。
　　“自然不会的，放心吧……”黑崎舞说完之后，就一个跃身扎入了海面，格格短暂犹豫了一下后，也跳入了大海中。
　　久子没有下海，而是用镜头对准了格格和黑崎舞，两位美女在大海中畅游着，丰满的身材穿着比基尼，水流冲刷过她们的娇躯，丰满的双乳随波流荡着，真的是碧波荡漾。
　　而此时，镜头也传来了脚步声，镜头不由得一转，对准了游艇里侧。
　　这个游艇真的好大，十分的豪华，至少举我全部的家当也买不起。
　　而此时一个人从游艇的楼梯走了上来，不是父亲还有谁。
　　此时的父亲也穿着一条泳裤，男士的比基尼，只有一个四角裤罢了。
　　泳裤很紧，穿在父亲的身上，有些不伦不类，只因为父亲的阴茎太大了，胯部鼓鼓的一包，就仿佛是穿着男士芭蕾舞的裤子，胯部的阴茎轮廓根本无法遮掩。
　　“过来啊？怎么还羞答答的？”父亲站在楼梯口似乎有些踌躇，久子不由得对着父亲说道。
　　父亲尴尬的一笑，之后慢慢走到了久子的身边。
　　“第一次……第一次穿这个，有点不适应……”父亲有些尴尬的笑笑说道。
　　“没事的，以后穿的多了，就习惯了……”久子对着父亲说道，同时把镜头对准了父亲，而父亲此时看向了海面，自然也就看到了格格和黑崎舞这两条美人鱼。
　　父亲本来有些不适应，但是看到海面的那一刻，父亲的眼睛带着一丝迷离，尤其是正在游泳的格格，此时镜头一转对向了格格，此时的格格正在海里仰泳。
　　格格的正面对着父亲的目光，丰满的双乳在海水的冲刷下荡漾着，随着双腿的拨动，胯部的轮廓若隐若现，父亲不由得痴迷了，而且胯部的鼓包更大了。
　　“她很美，对不对？”久子把镜头对准了父亲后问道。
　　“是啊，只可惜……”父亲听到久子的话后，微微露出了一丝尴尬，之后叹息着说道。
　　“没什么可惜的，能够得到纯子的身体，是多少男人梦寐以求的，纯子能够选择你……你应该感觉到很荣幸才对。今晚你们就要……”久子对着父亲说道。
　　“我知道的……”父亲叹息了一下后，点了点头说道。
　　而这个时候，格格和黑崎舞不由得向着游艇游来，在游艇旁边有一个梯子，格格最先上来，海水从她的身上滑落，仿佛出水芙蓉一般。
　　梯子的位置就在父亲跟前，格格上来的时候还没有看到父亲。
　　而父亲看到格格上来，不由得弯腰伸出了自己的手，突然一只手伸到了自己的面前，格格不由得吓了一跳，抬头一看是父亲，格格不由得露出了一丝微笑，之后把玉手放入了父亲的手中，任由父亲把她拉了上来。
　　“你拉她就好，我就不用了……”当父亲再伸手去拉黑崎舞的时候，黑崎舞不由得微笑着说了一句，久子把这句话给父亲翻译过来，父亲不由得露出一丝尴尬的微笑，之后收回了自己的手。
　　“咱们去冲洗一下，把身上的盐分都冲刷干净……”黑崎舞对着格格说道，之后和格格一起走向了游艇里。
　　“这个给你……”当黑崎舞和格格走进游艇后，久子不由得把手里的一个东西递给了父亲，对着父亲说道。
　　“这个是什么啊？”父亲此时拿着那个盒子一样的东西，不明所以的问道，那似乎是一个化妆品，但是上面都是日文，父亲根本认不得。
　　“这个是防晒霜……”久子对着父亲说道。
　　“哦，帮你涂在哪儿？”父亲自然知道防晒霜是干嘛用的，不由得对着久子说道。
　　按理说，父亲和久子的关系也很亲密，不管怎么说，父亲和久子做爱过，而且不止一次，还被父亲内射过。
　　虽然日本很开放，但是父亲的床上功夫了得，久子对父亲还是十分有好感的。
　　“不是给我涂抹……”听到父亲的话后，久子对着父亲说道。
　　“你给纯子涂，等会她洗完澡出来，你主动给她涂防晒霜……”久子一边说着一边指了指游艇前方的甲板，那里有藤椅和桌子，上面还摆着果汁。
　　“哦……哦……”父亲听到久子的话后，不由得微微一愣，但赶紧点头答应说道。
　　“别忘了，你和纯子现在是恋人，你是她的男人，她是你的女人，恋人之间应该做什么？不用我教你吧，这么长时间了，还像个木头一样……”久子带着淡淡的笑意说道。
　　“呵呵……”听到久子的话后，父亲不由得尴尬一笑，虽然尴尬，但是父亲的眼中还是带着期待。
　　父亲这段时间里，似乎也年轻了许多，是人逢喜事精神爽吗？
　　得到了格格的身体，还得到了格格的爱情，双重的情感滋润。
　　格格的脸色现在也越来越红润了，而且身体比以前还要丰满，这也要得益于父亲，最惨的就是我了吧？
　　这段时间不知道瘦了多少斤，或许用不了多久，我就会枯瘦如柴了吧？
　　而正在此时，格格和黑崎舞从游艇中走了出来，格格仍然穿着比基尼，只不过身上披着白色的浴巾……

第107章
　　“你们去那边聊聊吧……久子，我们回到里面，你给我擦擦防晒霜……”只是黑崎舞和格格刚走到久子和父亲身边，黑崎舞就对着父亲和久子说道。
　　说完之后，久子和黑崎舞就走向了游艇内部，而这个时候，久子身上的镜头也顺着楼梯进入了游艇内部。
　　看到这里，我不由得一愣，久子和黑崎舞这是在回避啊，把空间留给了父亲和格格单独两个人培养感情，那岂不是看不到格格和父亲的交流了？
　　不知道为什么，虽然看到我会心痛，但是我不想略过太多的真相和细节。
　　不过正当我有些纠结的时候，视频的画面突然转了一下，再次出现的场景，让我微微一愣……
　　只见此时出现的场景就是游艇的前甲板，也就是藤椅和桌子所在的位置，而格格和父亲此时已经走到了藤椅上，一左一右坐了下来。
　　看到这里，我不由得松了一口气，看来游艇上也被樱花会安装了摄像头，这个游艇可能就属于樱花会的，所以在上面安装监控设备，也就不足为奇了。
　　而父亲和格格此时不由得放松了下来，父亲和格格还不时的回头看向游艇，看看久子和黑崎舞有没有出来，俩人经过这么长时间的适应，已经适应了有久子和黑崎舞在场的时候进行亲密行为，但是没有俩人的情况还是更好一些。
　　父亲和格格此时没有说话，格格躺在了藤椅上，拿起桌子上的果汁，含着吸管轻轻的喝着。
　　格格躺在藤椅上，穿着比基尼，丰满性感的身材展现无疑，尤其是格格吸吸管的动作，父亲看在眼里，不由得露出了一丝痴迷的样子，或许看着格格含着吸管，就想到了格格含着他阴茎的样子……而这个时候，格格突然转头看向了父亲，露出了一丝微笑，而父亲不由得老脸一红，似乎被人抓到了偷窥一般。
　　“我……久子也给了我一盒防晒霜……”父亲深吸一口气，终于开口说话了，拿出了手中那个小盒子说道。
　　父亲说的十分的隐晦，还是不敢那么的明目张胆。
　　“恩……”格格不由得微微的点头答应了一声，之后继续的喝着果汁。
　　而此时的父亲看着格格的反应，不由得楞了一下，露出了一丝尴尬，他说的很隐晦，格格或许没有理解他的意思，父亲有些纠结和为难，难道要亲口说出我要给你擦防晒霜这句话吗？
　　“咯咯……”只是过了一会，格格放下了果汁，轻轻的笑了起来，似乎刚刚强忍着，没有忍住。
　　“呵呵……”父亲此时也不由得跟着格格笑道，格格停止了笑容，之后把身上的浴巾掀起扔到了一边，之后轻轻的躺在了下去，用了一个最舒服的姿势。
　　“也给我擦擦吧……”格格躺下去后，闭上眼睛轻声的说道。
　　听到格格的话，父亲顿时楞了一下，之后露出了一丝微笑，原来格格刚刚就听出了父亲的意思，只是故意装成那个样子，这算是一个玩笑，但是在父亲和格格之间，却怎么那么像是打情骂俏？
　　父亲起身此时来到了格格的身前，打开了那个盒子，里面是一个犹如花露水的小瓶子。
　　而闭眼的格格，此时微微皱了一下眉头，之后竟然缓缓的翻身，变成了趴在了藤椅上。
　　父亲看到格格翻身，眼中不由得露出了一丝失望的神色，不管怎么说，格格的正面还是最有诱惑力，丰满的双乳此时压在藤椅上，扁扁的，圆圆的。
　　不过翻身过来的格格也不错，丰满的翘臀在三角裤的包围下，还是那么的挺翘，而且三角裤下沉到格格的臀沟中，让格格的臀沟轮廓显现无疑，两片臀瓣也显露出轮廓。
　　父亲微微调整了一下自己的呼吸，把瓶子中的防晒霜涂抹到手掌，搓了搓，父亲就开始在格格的身上擦拭了起来。
　　父亲已经抚摸过格格身体不知道多少遍了，而且格格全身上下，都被父亲用嘴巴品尝过一遍了，可以说格格全身上下，父亲都已经十分的熟悉，所以双手在格格的身上揉搓，父亲也没有多少的尴尬。
　　父亲的双手在格格的肩膀、脖子、细腰上来回的揉搓着，防晒霜涂抹在了上面，之后是格格的玉背，最后来到了格格的臀部。
　　只是父亲一时间有些犯难，有三角裤遮挡，父亲要么把手伸进格格的三角裤，要么就需要脱掉格格的三角裤。
　　这条三角裤也不难脱，只需要解开胯部的两个带子，就可以直接把三角裤掀去。
　　“我把你三角裤脱去？”父亲还是绅士的询问了一下格格，声音十分的轻柔，也带着一丝小心翼翼。
　　看样子，格格和父亲再怎么谈恋爱，那种禁忌的关系还是存在着，有公媳这层关系在，格格和父亲永远也不可能像正常情侣那样无所顾忌。
　　“恩……”格格没有说话，只是闭着眼睛淡淡的点了点头，格格此时脸色微红，呼吸也有些紊乱，父亲的双手在她的身上游走，还是让她微微有些情动。
　　父亲解开了格格胯部两边的带子，之后掀开了格格的三角裤，而格格也抬起胯部配合了一下。
　　三角裤除去，格格的下半身一丝不挂了，丰满的臀瓣在阳光的照射下晶莹剔透，冰肌玉骨，让父亲不由得呼吸紊乱了一下。
　　父亲重新在手上涂抹了一些防晒霜，之后在格格的臀瓣上轻轻的摩擦揉搓着，格格丰满的臀瓣在父亲的手中不断变换着各种形状，充满了极致的弹性，无论被父亲揉搓成什么样子，臀瓣都会快速的回弹恢复原状。
　　“转过身吧……”给格格的后面涂抹完毕后，父亲不由得对着格格说道。
　　格格微微睁开眼睛开始转身，不过眼睛扫到了父亲的胯部，发现父亲的胯部顶起一个帐篷，粗长的阴茎轮廓显而易见。
　　格格的眼中露出了淡淡的羞涩，还有淡淡的笑意，之后转身过来后，她再次闭上了眼睛，同时把双手枕在了脑后，把自己的整个正面展现在了父亲的面前。
　　父亲在手上再次涂抹了一些防晒霜，之后开始在格格的正面擦拭揉搓着，不过这次是从下往上，格格的玉足，大腿正面，之后是格格的胯部和小腹，慢慢向上，来到了格格的胸前。
　　父亲的手在格格的乳球和乳头上涂抹着，之后是格格的腋窝，当一切涂抹完毕后，父亲犹豫了一下，此时的父亲呼吸微微有些紊乱。
　　父亲张口似乎欲言又止，但是最终没有说出口，而此时的格格倒是很坦然的躺在那，只不过她的呼吸还是有些紊乱。
　　最后父亲伸手抓住了格格的肩膀，那里有胸罩的带子，而在父亲的手伸过去的时候，格格的胳膊还微微给父亲让位，让父亲顺利的抓住了自己胸罩的带子。
　　轻轻一拉，带子就解开了，之后父亲掀开了格格的胸罩，格格丰满的双乳顿时显露了出来。
　　在阳光的照射下，格格的双乳晶莹剔透，仿佛像白色的水晶一般，又仿佛是果冻一般，随着格格有些粗重的呼吸而上下起伏着。
　　丰满的双乳因为格格仰躺而微微有些扁圆，但依旧十分的丰满。
　　粉色的乳头仿佛两个樱桃，此时已经充血微微勃起。
　　女人的乳头也和男人的阴茎一样，动情的情况下，也会充血勃起的。
　　父亲看着格格的双乳，不由得咽了一下涂抹，从目前的视频看来，似乎就看到过父亲两次亲吻过格格的乳房，似乎对于格格臀沟的亲吻比乳房要多。
　　父亲涂抹了一下双手，之后准备把双手盖住格格的乳房上，但是当双手即将要盖住的时候，父亲停止了，眼中闪过了一丝犹豫，难道这个时候父亲还害羞不成？
　　只是我正想着的时候，父亲突然收回双手，之后低头张开嘴，一口含住了格格没有被防晒霜污染的乳头……

第108章
　　“滋……”父亲吸吮的力度很大，仿佛刚刚忍受了很久，现在终于得偿所愿，既然决定要吃奶，那就敞开了吃。
　　“啊……”而此时的格格，乳头突然被父亲吸吮住，闭眼的她突然张开红唇发出了一声突兀的呻吟，似乎她也没有想到父亲会突然兴起吸吮她的乳房，顿时胸部往上微微一挺，原本闭着的双眸睁开，羞涩的看了父亲一眼，眼中带着淡淡的慌乱，但是却没有任何的生气。
　　“滋滋滋……啵……”父亲在格格的乳房上吸吮着，之后又换到了另外一个乳头，同时用一只手揉捏着格格乳房，被父亲吸吮过的乳房在父亲的手中不断变换着各种形状，变相的也就把父亲手中的防晒霜涂抹了上去。
　　“恩……恩……”在父亲的吸吮下，格格闭着眼睛发出了淡淡的轻吟，同时修长的双腿并在一起轻轻的摩擦着，乳头也是女人的敏感点之一。
　　以前我和格格做爱的时候，我发现吸吮格格的乳房，她乳头勃起的很快，也比较容易情动发出呻吟声。
　　“啵……”在格格另外的一个乳房上吸吮完毕后，父亲叼着格格的乳房，把格格的乳房拉的很高很长，格格的乳房罩杯很大，所以被父亲拉扯的高高的，最后乳头从父亲的口中弹出。
　　此时格格的乳头已经勃起充血了，而且上面布满了父亲的口水，父亲没有再继续，只是再次学乖了，开始给格格的双乳涂抹防晒霜，仿佛刚刚吃奶没有发生过一般，只不过父亲的双手在格格的双乳上揉搓，怎么看都不像是涂抹防晒霜，仿佛就是在占便宜一样。
　　格格此时也微微睁开了眼睛，父亲这次也坦然的和格格对视着，最后俩人相视微微一笑，今天对于二人来说，注定是最不平凡的一天，而且就在晚上。
　　此时画面不由得再次一转，再次出现画面的时候，游艇在海面飞驰着，而父亲和格格他们都穿好了衣服。
　　远远的，就看到了海岸边，游艇里海岸边越来越近。
　　没一会，游艇就缓缓的靠岸了，格格带上了太阳帽和太阳镜，之后和父亲一起下船。
　　此时看到父亲和格格的穿着，我心中顿时一愣，这个装扮太熟悉了，那天我和谷晴子在海边的时候，我给谷晴子拍照，结果透过照相机的镜头看到了海边有一对散步的男女，就是此时父亲和格格的穿着。
　　原来那天在海边牵手漫步的，真的就是格格和父亲，虽然早已经想到了是他们俩，但此时心中还是痛了一下。
　　“你们二人在海边转转吧，给你们二人一点私密的空间，我们去车上等你们……”下船之后，黑崎舞对着父亲和格格说道，父亲和格格对着黑崎舞点了点头，之后公媳二人沿着海边走去，慢慢的走远。
　　而离开一段的距离后，格格不由得伸手主动牵住了父亲的手，公媳二人就那么牵着手渐行渐远。
　　“他们倒真的像是一对情侣呢？”久子此时不由得和黑崎舞说道。
　　“要的不就是这个样子吗？”黑崎舞听到久子的话后，不由得转头笑着对着镜头说道。
　　“咱们也走吧，去车里坐一会……”黑崎舞对着久子说道，之后镜头开始沿着海岸慢慢的行进。
　　“女主大人，你快看……”只是俩人刚走了几步，久子的声音突然就传来了，带着惊慌失措，十分意外的语气，同时一个玉臂从镜头中伸出，指向了一个方向，同时镜头也对准了那个方向。
　　而画面中，出现了两个熟悉的身影，不是别人，正是我和谷晴子。
　　画面中的我俩离镜头还很远，但大致能够看清楚我们，此时的我正在和谷晴子拍照，我拿着相机给谷晴子拍照，而这一幕正好被久子看到了。
　　“没错，是谷晴子和纯子的丈夫……他们怎么会出现在这里？”黑崎舞此时也看到了，语气中带着不敢相信，同时有些慌乱的说道。
　　“难道你没有和谷晴子大人说吗？”久子此时不由得对着黑崎舞说道。
　　“说过了，昨晚我特意交代她，看住纯子的丈夫，今天我们要来这片海滩……”黑崎舞深吸一口气，呼吸有些紊乱的说道。
　　“现在怎么办？”久子此时对着黑崎舞说道，语气中带着淡淡的焦急。
　　“我们离近一点……把遮阳帽和墨镜带上……”黑崎舞此时对着久子说道，之后镜头开始离我和谷晴子越来越近，但和我们还保持着同样的距离。
　　“没错，是他们俩……”走的近了，久子的声音再次传来，同时这个时候，画面中的我拿着镜头已经对准了父亲和格格所在的方向，而且透过我的表情，已经看出我发现了端倪。
　　“女主大人，怎么办？要穿帮了……”久子此时急的够呛，对着黑崎舞说道。
　　“我马上和女王大人说，让女王大人定夺……”黑崎舞此时深吸一口气，也拿不定注意。
　　而就在此时，视频再次转换了一下，再次出现画面的地方，竟然还是那个比较大的办公室，只不过此时办公桌旁边，之后精绝女王一个人，没有其他人。
　　“好了，我知道了……”画面中，精绝女王似乎在接电话，因为她脸部打着马赛克，所以遮住了她的头部，但是她的声音我可以听到。
　　精绝女王说完之后，就挂断了电话，精绝女王不由得沉默了一会，深吸了一口气。
　　很快，精绝女王再次拿出了手机，似乎在拨号。
　　“谷晴子，你在哪儿？马上到我这来一趟……”电话接通后，精绝女王对着电话说道，声音中充满了阴冷，虽然语气比较悦耳温柔，但是里面的冷意无法掩盖。
　　说完这句话后，精绝女王挂断了电话，之后不由得再次拨通了电话。
　　“红衣，你到我这来一趟……”电话接通后，精绝女王不由得对着手机说道。
　　看到这里，我也终于明白了那天是怎么回事，本来我和谷晴子在海边拍照游玩，结果谷晴子突然接了一个电话，还是离我远一点的距离接的，当时挂断电话后，谷晴子对着我说，有事要出去一下，告诉我自己回家，说下午会很晚回来。
　　走之前，谷晴子还给了我一个拥抱，还和我合影自拍，当时我就感觉到奇怪。
　　原来，当时她接到的就是精绝女王的电话，也知道自己已经暴露，知道自己接下来要面对什么，也可能永远见不到我这个干哥哥了，所以她才会给我拥抱和合影，可笑的是，当时我虽然感觉到异样，却根本没有发现谷晴子的情绪，如果发现的话……那又有什么用呢？
　　我根本救不了她，现在我连自己都救不了。
　　正当我思考的时候，画面中出现了一个女人，一个穿着红色衣服的女人，和精绝女王的皮衣差不多，只不过精绝女王的皮衣是黑色的，这个女人的皮衣是红色的。
　　“红衣，你帮我查一下谷晴子最近所有的电子信息记录，包括她所有的社交软件，还有通信记录，还有她的电脑……另外，你也给我看一下，我的电脑是不是也被人动过了？”那个红衣女人走到了办公桌前，精绝女王对着那个红衣女人说道。
　　那个红衣女人此时脸部也打着马赛克，根本看不清楚她的样子。
　　“好的……”红衣女人拿出了随身携带的一个红色笔记本电脑，说完之后就打开了电脑，那是一个红色的笔记本电脑，十分的小巧，还带着淡淡的可爱。
　　精绝女王起身，把作为让了出来，红衣女人坐在了精绝女王的位子上，之后开始在电脑上敲打着。
　　这难道是精绝女王手下的一个黑客吗？
　　红色的皮衣，虽然看不清楚容貌，但身材又是一等一，这个樱花会还真的是卧虎藏龙……

第109章
　　“弄好了，都在这里了，你看看……”过了大约五分钟后，那个叫红衣的女子对着精绝女王说道，之后把座位给精绝女王让了出来。
　　精绝女王坐在座位上，看着红衣女子的笔记本电脑，而那个叫红衣的女子坐在办公桌前，没有其他女子对精绝女王的那种恭敬，似乎在精绝女王面前，也十分的随意。
　　“你的电脑我也看过了，你的硬盘被别人弄过，被人拷贝走了一些东西……”红衣女子坐在办公桌前，翘着二郎腿说道，不得不说，这个叫红衣的女子，身材也是一等一，红色皮衣包裹下，也是丰乳肥臀，而且不亚于精绝女王，配上了红色的皮衣，仿佛就是一个红色妖姬，充满了无线的诱惑力。
　　“我知道了，你忙你的去吧……”好一会后，精绝女王对着红衣女子说道，只是微微叹了一口气。
　　红衣女子拉过自己的笔记本电脑，之后转身走出了视频范围。
　　精绝女王坐在办公桌后面，仰躺在老板椅上，不知道在想着什么，只是能够听到她粗重的呼吸声，似乎情绪有些不稳定。
　　而就在此时，响起了开关门，之后一个脚步声缓缓的走近，只不过走的很慢。
　　很快，这个脚步声的主人就出现在了视频中，不是谷晴子还有谁。
　　此时的谷晴子低着头，抿着嘴唇，站在办公桌前，双手抓着自己的裤脚线，显得十分的紧张和害怕。
　　“知道我为什么叫你回来吗？”精绝女王对着谷晴子说道，听到精绝女王的话，谷晴子的身体微微颤抖了一下，她低着头，最后叹了一口气，仿佛是解脱了一般，抬头看着精绝女王，和办公桌那边的精绝女王对视着。
　　“知道……一切都是我做的……”谷晴子抬头看向精绝女王后，深吸一口气对着精绝女王说道。
　　“告诉我是为什么，你跟了我六年，我了解你，我真的不相信你会背叛我，竟然坏我的事情……”精绝女王没有歇斯里地，而是苦口婆心的说道，仿佛十分疲惫一般。
　　“没有为什么，我错了，但我不后悔……”谷晴子没有解释，仰头深吸一口气后，对着精绝女王说道，却没有回避和精绝女王的对视。
　　“你应该知道，不服从我的命令，会是什么下场……”精绝女王的身体前倾，双手按在了办公桌上说道。
　　“我知道……我愿意接受一切惩罚……”谷晴子闭上了眼睛，之后和精绝女王说道，只不过说出这句话的时候，她的语气中充满了绝望。
　　“你告诉我原因，向我认错，保证以后不会了，我可以对你网开一面，看在你跟随我这么多年的份上……”精绝女王停顿了一下后，不由得对着谷晴子说道，语气中似乎有一丝苦口婆心。
　　“我不后悔，如果再给我一次机会，我还会这么做的，我只是恨，如果我直接坦荡的告诉她，或许就可以救了他……”只是谷晴子没有任何的犹豫，直截了当的说道，而听到谷晴子的话后，精绝女王放在办公桌上的手不由得一紧，攥成了拳头。
　　“女王大人，我求求你，放过他好不好……就看在我跟随你这么多年，没有功劳也有苦劳……”谷晴子此时没有什么恐惧，只是抬头看着精绝女王，语气中带着一丝祈求说道，说完之后，谷晴子竟然缓缓的跪了下去，就跪在了精绝女王的办公桌前。
　　“够了……一个臭男人，短短认识两个月的臭男人，你竟然如此的下贱，樱花会的脸面都被你丢尽了……”只是谷晴子刚跪了下去，刚刚还苦口婆心的精绝女王突然呵斥了一句，同时把办公桌上的一个茶杯甩了出去，正好砸在谷晴子的头上。
　　“黑崎舞，你进来……”精绝女王此时对着领口说道，随后黑崎舞也走了进来，她看了一眼跪在办公桌前面的谷晴子，眼中闪过了一丝不忍。
　　“女王大人，请您……”黑崎舞看着谷晴子的额头正在缓缓的流血，她此时带着祈求对着精绝女王说道，刚刚精绝女王砸过去的茶杯，把谷晴子的额头砸出血了。
　　“闭嘴……把谷晴子带下去，把她从女主贬为女仆，让她去迎合那些有着特殊爱好的客人吧，你不是喜欢臭男人吗？这回让你爱个够……”只是黑崎舞的话还没有说完，精绝女王不由得怒吼了一句，顿时让黑崎舞闭上了嘴，不敢在说话。
　　“走吧，晴子……”黑崎舞露出一丝忧伤的表情，弯腰对着谷晴子说道，声音中带着温柔和忧伤。
　　“女王大人，求求你，放过他，不要伤害他……你怎么样对我我都愿意，我只求你……”谷晴子此时哭着对着精绝女王说道。
　　“把她拉下去……”精绝女王不由得拍了一下桌子后说道。
　　这个时候，有两个陌生脸庞的女人走了上来，架起了谷晴子，任凭谷晴子哭喊，把谷晴子拉了下去。
　　谷晴子乞求的声音越来越远，之后消失不见了。
　　“情况怎么样？”当谷晴子被拉出去后，黑崎舞深吸一口气后，对着精绝女王问道。
　　“谷晴子在这里拷贝了视频，通过其他方式传给了纯子的丈夫，而且谷晴子还故意带着纯子丈夫去了纯子附近，纯子的丈夫已经开始怀疑了，估计已经瞒不住了……”精绝女王深吸一口气，平复了一下自己的情绪说道。
　　“那怎么办？”黑崎舞不由得再次询问道，等待着精绝女王的决定，不管怎么说，这些都需要精绝女王来决定。
　　“让我想想……”精绝女王此时不由得说道，微微叹了一口气，似乎她的情绪有些不稳定，似乎也有些惊慌失措，她万万没有想到，情况的变故竟然出现在她最信任的谷晴子身上，画面陷入了安静之中，精绝女王似乎在思考着。
　　此时的我，感觉到鼻子酸酸的，尤其是谷晴子刚刚乞求精绝女王时候的样子，两个月的相处，我并没有对谷晴子虚情假意，反而真心喜欢她这个小妹妹。
　　此时我不由得想到我和精绝女王的交易，我不和格格摊牌，她放过谷晴子，原本我还有些耿耿于怀，但是现在看到这些后，我真的一点都不后悔，谷晴子，她值得我付出这些代价。
　　“喂，久子……”而正在此时，黑崎舞的手机不由得响了起来，黑崎舞不由得接起手机后说道。
　　“你说什么？？”只是不知道久子在那边说了什么，黑崎舞顿时失声问道，明显的失态了，赶紧小心翼翼的看了一眼精绝女王。
　　“好好……我知道了，我现在问问女王大人……”黑崎舞赶紧对着电话那边的久子说道，之后黑崎舞挂断了电话，做了一个深呼吸，似乎比刚刚在海边看到我的时候还要紧张。
　　“又出什么事情了？”精绝女王此时询问着黑崎舞，因为刚刚黑崎舞的失态让她有些意外。
　　“纯子的丈夫去了S1，此时已经在那了……久子已经安排人陪着他……”黑崎舞对着精绝女王说道，显得小心翼翼，带着淡淡的害怕，似乎害怕精绝女王爆发，把气撒在她身上。
　　“他去那干嘛？”精绝女王纤细的手指敲打着桌面，轻声的问道。
　　“据陪同的女仆说，纯子的丈夫点名要看纯子的AV……而女仆以只提供给贵宾为由，拒绝了他……”黑崎舞不由得再次对着精绝女王说道，听到黑崎舞的这句话后，精绝女王敲打桌面的手指突然停顿了，画面中再一次陷入了安静之中，安静的似乎有些可怕。
　　黑崎舞和精绝女王一言不发，精绝女王似乎等待着……
　　“通知久子，让纯子的丈夫看吧……”许久之后，精绝女王对着黑崎舞说道。

第110章
　　“什么？”听到精绝女王的话，黑崎舞顿时一愣，失态的问道，声音都拔高了不少，看得出来，精绝女王的决定让黑崎舞十分的意外。
　　“让他看吧……如果不让他看的话，他可能会立刻联系纯子，而且把事情挑明，那么今晚的事情，可能就无法进行了。现在咱们要做的，就是尽量拖延时间……”精绝女王深吸一口气，不由得再次重复了一句，对于黑崎舞的失态，她也没有责怪。
　　“那……那给他看原版还是……”黑崎舞平复了一下自己后，小心翼翼的询问着精绝女王。
　　“让红衣赶紧把那段视频处理一下，尽量拖延时间吧……”精绝女王短暂沉吟了一下后，对着黑崎舞说道。
　　“好，我马上去办……”黑崎舞说完后，就赶紧准备往出退。
　　“另外，好好招待他，千万不要怠慢他，告诉久子，尽量拖住他……今晚的事情不能被阻止……”在黑崎舞即将消失画面中的时候，精绝女王不由得再次说道。
　　“好的，我想办法……”黑崎舞说完之后，就退出了画面，视频中只剩下了精绝女王一个人。
　　“哎……纯子，对不住你了……”许久之后，精绝女王不由得发出这样的叹息和话语。
　　“短短的两个月，竟然能够让谷晴子背叛我，而且还能够得到纯子的倾心，这个男人到底有什么魅力？我倒是想要见识一下……”挺了一会后，精绝女王不由得再次说了一句，像是在自言自语。
　　这个时候，画面暂时切换了一下，应该是剪辑了一下。
　　再次出现的场景，已经不是原来的办公室，而是一个高档的日本卧房，此时中间的榻榻米上坐着一个穿着和服的女人，而她的前面摆着茶桌，在轻轻的品茶，而前方的屏幕中，正在播放着影像。
　　而这个女人所看的影像是那么的熟悉，就是我当时在S1看AV时候的影像。
　　此时的场景真的很有趣，我在S1里看格格的AV，这个女人在看着我的视频，而我这个时候，又在看她的视频，或者现在我的一切，还被人监视着。
　　这个女人虽然换了衣裳，但应该是精绝女王无疑，虽然脸部被打了马赛克，但是倒茶端茶的姿势，都十分的超然脱俗，充满了贵族的气质，一看就是经过严格的礼仪培训的。
　　而这个时候，黑崎舞走了进来，穿着和服，跪坐在桌子旁边。
　　“久子让池子给他下了药……”黑崎舞跪坐下来后，对着精绝女王说道。
　　“不要用药，那样会伤害他的身体，如果被纯子知道后……就不能想点其他办法吗？每次都用这么下作的方式，纯子的丈夫和别人不一样。尤其是纯子很在乎他，如果今后被她知道，你让我怎么向她解释和交代？”精绝女王听到黑崎舞的话后，赶紧说道，声音中充满了责备。
　　“我马上让池子去换了……”黑崎舞听到精绝女王的话后，赶紧退了出去。
　　此时画面又暂时停止了一下，场景切换到了一个熟悉的地方，正是樱花山庄那个熟悉的房间里，那个布置和我国内家里卧室的布置一模一样。
　　而此时的格格正在卧室里躺着，等待着什么，此时的她显得心事重重。
　　眼中带着思念和期盼，却又带着伤感。
　　而此时久子和黑崎舞就在卧室里，她们似乎都在等待着，只是这个时候，黑崎舞的手机突然响起，之后转身走出了卧室，久子也跟随着，摄像头的角度也跟随着黑崎舞。
　　走到房间外面的走廊里，黑崎舞不由得接起了手机。
　　“女王大人……”黑崎舞接起来后，对着电话那边说道。
　　“是的，她老公已经醒了，现在已经回到了住处……”
　　“如果不把药酒换掉的话，他此时还无法醒来的……”
　　“是是是……我知道……”
　　“我和纯子在山庄这边，一会和他视频，把他的疑虑减少一些，尽量拖延时间……”
　　“视频完毕后，我们就赶回渔场……”
　　“好的……我明白，大人放心……”
　　“呼……”挂断了电话后，黑崎舞不由得长长呼出一口气，眼中带着一丝为难。
　　“女王大人怎么说？”久子此时不由得在旁边询问着黑崎舞。
　　“还能怎么说，想办法阻止纯子的丈夫，尽量拖延时间，还不能伤害他……”黑崎舞不由得露出一丝苦笑。
　　“要我说，直接把他迷晕了，把他关起来，等生米煮成熟饭，再把他放出来……”久子听到黑崎舞的话后，不由得轻哼说道。
　　“我也是这么想的，但是女王大人不允许的，而且还把我骂了一顿……”黑崎舞苦笑着说道。
　　“真搞不懂，女王大人为什么会纯子老公这么客气？纯子到底是女王大人什么人？这一切到底是怎么回事？”久子此时不由得好奇的问道，语气小心翼翼。
　　“不该问的别问……”黑崎舞听到之后，瞪了久子一眼说道。
　　“哦……”久子的语气顿时怂了一下，赶紧说道。
　　“确切的我也不是很了解，咱们只需要执行女王大人的命令就可以了……”黑崎舞再次说了一句后，和久子一起返回了卧室内。
　　“时间差不多了，和他视频吧，注意不要露出马脚……”回到卧室后，黑崎舞看了一眼时间后，对着格格说道。
　　格格点了点头后，深吸一口气，之后点开了微信视频请求。
　　接下来的对话是那么的熟悉，就是那一晚格格和我最后一次的视频，记得那一次，格格虽然极力的掩饰，但依然表现出心事重重的样子，只不过十分的隐晦罢了，当时我因为心慌意乱，所以也没有发现。
　　只是和格格挂断视频后，我莫名的涌起一丝伤感。
　　或许这就是我的第六感，因为那一晚格格就要和父亲真正的交合，所以……现在说什么都晚了，我最终还是没有阻止这一切。
　　而且那天因为去了S1，手机关机了，结果谷晴子见精绝女王之前给我发的最后一条信息，我都没有注意到，如果那个时候我不去S1，看到谷晴子的信息，或许也可以阻止……
　　“走吧，纯子……”挂断视频后，格格再也忍受不住，用手抹着自己的眼角，黑崎舞叹息了一下后对着格格说道。
　　格格没有说话，只是淡淡的点了点头，之后开始穿衣服。
　　场景开始切换，格格、黑崎舞和久子坐在车上，车子向着一个地方赶去。
　　很快，熟悉的场景就出现了，是我们家渔场的大门。
　　只是车子刚进入渔场不远，就看到了一辆车停在了院子里，是一辆豪车，而一个穿着黑色皮衣，带着黑色樱花面罩的女人站在车边，浑圆的翘臀倚在车门上。
　　车子赶紧停下，久子和格格她们下车。
　　“进去吧，我们会替你把好关的，放心……”黑崎舞和久子想要和精绝女王打招呼，但是精绝女王摆手让她们禁言，之后对着格格说道。
　　格格点了点头，之后就向着渔场那个房子走去。
　　“把车子停到别处去，别让别人看到，多安排点人布置在渔场的四周，记得，不要明目张胆……”等格格走远后，精绝女王对着黑崎舞和久子说道，说完之后精绝女王也走向了渔场房子的位置。
　　黑崎舞和久子赶紧上车，把车子启动行驶到了别处，而此时的视频场景再次的切换了一下，结果出现了一个许久未见的场景，那就是渔场房子里面，父亲所住的地方。
　　还是那张很大的床，还有那个墙壁上带着窟窿的浴室，还是那个熟悉的父亲。
　　只不过此时屋子里收拾的干干净净，一尘不染，而且大床上的床单被罩都是崭新的，而父亲就坐在床边等待着，这仿佛就是一个婚房，而父亲就是一个等待着新娘洞房的新郎……

第111章
　　此时的父亲收拾的很干净，连胡子都是新刮的，没有穿背心和裤衩，这次穿的十分的整齐，甚至把和客户谈判的新衣服拿了出来。
　　此时的父亲坐在床边，呼吸有些紊乱，显得十分的紧张，似乎又有些期待。
　　父亲不住的看着时间，偶尔会看向后门的方向，似乎在等待着什么。
　　好一会，随着一声开门声传来，父亲的呼吸不由得停滞了一下，之后看向了后门方向，眼睛顿时亮了一下，之后又闪过了一丝羞涩，露出了一丝微笑。
　　很快，格格迈着缓慢的步子走到了父亲身边，把手里的背包放下。
　　“爸，陪我出去走走好吗？”放下包之后，格格深吸一口气后，对着父亲说了一句。
　　“好……”听到格格的话后，父亲不由得微微一愣，随即眼中闪过了一丝了然。
　　父亲起身，和格格一起走出了视频的范围，这次俩人是从前面走出来的。
　　画面转了一下，镜头在渔场码头的不远处，而精绝女王就站在镜头前面，精绝女王穿着黑色的皮衣，带着樱花面具，在黑夜中，把她的身形很好的隐藏其中。
　　精绝女王双手擦在裤子的口袋里，纤细的腰肢和浑圆的臀部展现的淋漓尽致，修长的大腿穿着皮靴，披肩长发随风摇曳着。
　　看来久子带着摄像机站在了精绝女王的身后，我发现久子就仿佛是一个固定的人肉摄像机，这些视频能够出现在我眼前被我看到，很大程度上要归功于久子。
　　“女王大人……”镜头中，父亲和格格走出了渔场，向着码头走去，久子此时不由得轻声询问着精绝女王。
　　“不用管他们……给他们二人一点私密的说话空间……”听到久子的话，精绝女王对着久子说了一句，没有回头。
　　看来格格早知道父亲住的地方有监控设备，所以她才会叫父亲出来走走，在这种情况下，他们的声音无法被监听。
　　格格和父亲走到了码头，俩人面对面不知道说着什么，精绝女王和久子没有靠前。
　　没一会，格格和父亲轻轻的拥抱在一起，格格抱着父亲，父亲抱着格格，俩人脸颊交错，不知道在说着什么。
　　黑暗中，久子的镜头根本捕捉不到声音，甚至影响捕捉的也很模糊。
　　看到这一幕我感觉非常的熟悉，这不是那天我在租住房子的楼顶看到的一幕吗？
　　也正是看到父亲和一个女人抱在一起，我才会决定突然到渔场去，结果看到了最不应该发生的一幕。
　　原来，这个女人也真的是格格，我最不相信的结果此时正在被一一的验证。
　　时间一分一秒的过着，格格和父亲终于放开了彼此，之后相视一笑，似乎刚刚谈话解开了彼此的心结一般。
　　格格和父亲向着渔场的房子走去，而父亲此时像那次一样，抱着格格的细腰，外面的风此时很大，吹动了格格的长发，格格被父亲搂着细腰，一边走一边缕着自己的长发，最后公媳二人消失在了房门之中，外面只剩下了久子和精绝女王。
　　此时的画面不由得再次切换了一下，出现的场景是那个刚刚布置好的“婚房”，父亲搂着格格的细腰走进了房间之中。
　　“去洗个澡吧……”父亲松开了格格的细腰，对着格格说道。
　　“我之前已经洗过了，你去洗吧……”听到父亲的话后，格格微笑着说道。
　　“你来之前，我也洗过了……”听到格格的话后，父亲此时也不由得说道，脸上微微闪过了一丝尴尬。
　　公媳二人在刚刚都不约而同的洗好了澡，彼此都在为这一刻做着准备。
　　短暂的沉寂后，格格低头看了一眼自己的右手，在无名指上带着一枚晶莹的钻戒。
　　那是我和格格的婚戒，我俩都带在无名指上，只不过我带在左手，格格带在右手，我俩在牵手的时候，戒指能够彼此触碰到一起。
　　“呵……”格格做了一个深呼吸，之后把无名指上的钻戒摘了下来，放在了床边的柜子上，父亲看着格格一切的行为，没有动，在给格格主动的空间。
　　把钻戒放在柜子上后，房间里再次陷入了安静之中，只有外面风吹的声音。
　　格格放下戒指后，转身看着父亲，此时父亲也站在床边，在这一刻，父亲和格格的目光对视在了一起。
　　公媳二人都没有回避彼此的目光，都那么看着彼此，俩人的眼神也在逐渐发生着变化，从开始的慌乱到平静，从开始的羞涩到情欲，性欲的火花开始在彼此之间交织和燃烧。
　　对视了大约半分钟后，父亲和格格的双手在同一时间抬起，之后缓缓的拉住彼此的手，俩人的脚步轻迈，彼此的身体越走越近，最后俩人的身体贴合在一起，就仿佛刚刚在码头拥抱一般。
　　不过刚刚在码头拥抱的时候，俩人的脸颊交错，彼此看不到彼此的眼睛。
　　但是现在，俩人的身体正面贴合在一起，双眼还看着彼此，最后彼此的呼吸也越来越急促。
　　俩人的脸在缓缓的拉近，但是又缓缓的分开，又彼此缓缓的拉近，又开始分开。
　　彼此似乎在试探，似乎在等对方突然主动一些，奈何公媳二人此时都是这个想法，轻轻贴近后，又分开，只是彼此的呼吸越来越粗重，彼此喷在了彼此的脸上。
　　公熄二人在这个时候，还是那么的心意相通，甚至彼此试探等待的动作都是那么的一致。
　　“滋……”最后二人似乎都知道不能在等待对方主动，竟然一下子同时主动起来，俩人的脸快速的贴近，嘴唇亲吻在了一起，让此时看着视频的我，连反应的时间都没有。
　　格格的身高很高，父亲也很高，但彼此也只是差七公分而已，而且格格今晚穿着一双鞋跟有些高的皮鞋，所以此时俩人的身高相当，亲吻在一起，没有任何的高度差，一张年轻柔嫩、抹着唇膏的红唇，一张苍老微微有些干涩的大嘴，此时正在贴合在一起彼此亲吻着。
　　这次的吻已经不像俩人第一次的吻，第一次的吻清浅而含蓄，这次的吻，激情而热烈。
　　俩人嘴唇交错，同时彼此的舌头也伸了出来，彼此的纠缠着，彼此的唾液也在这一刻交换着。
　　俩人此时已经放开了一切，抛弃了所有，眼中只有彼此。
　　俩人都在尽情的吸吮对方口中的唾液，谁也不让着谁，亲吻的吸吮声布满整个房间之中。
　　格格今晚穿着一套整洁的衣服，外面是一个小外套，里面是紧身的高领上衣，里面只是一个胸罩，可以透过紧身上衣看到里面胸罩的轮廓，还有中间的乳沟投影，在格格刚刚和父亲走动的时候，胸前的双乳虽然被胸罩和紧身上衣包裹，但是依然波涛汹涌。
　　格格的下身穿着一套黑色的喇叭筒裤子，脚上穿着尖头的高跟鞋。
　　而父亲此时身上穿着整齐的西服，脚上还穿着皮鞋。
　　俩人这一次的着装都比以前正式很多，都为了给彼此的第一次留下最好的印象。
　　彼此的呼吸越来越急促，亲吻的越来越热烈，最后俩人的嘴唇紧紧的吸在一起，彼此的鼻息喷到对方的脸上。
　　与此同时，俩人原本抱着彼此的双手也分开，开始脱着各自的衣服，俩人的衣服从俩人的身上不断的脱下，被扔到了一起，俩人的衣服此时也彼此重迭裸在一起。
　　当俩人要脱去上衣的时候，俩人的嘴唇才短暂的分开，因为上衣需要从脖子处脱下来。
　　当俩人的上衣脱去后，短暂分开的嘴唇又快速的贴在一起吸吮亲吻着。
　　脱完上衣后，俩人又开始脱去了裤子，很快……公媳二人身上的衣服已经所剩无几。
　　当俩人的嘴唇终于分开的时候，格格的身上只剩下了胸罩和内裤，而父亲的身上只剩下了一条内裤……

第112章
　　“咯吱……”当俩人的衣服除去之后，俩人不由得一下子倒在了旁边的大床上。
　　床垫很软，俩人的身体随着床垫而起伏着。
　　此时的父亲和格格，拥抱着彼此侧身躺在床上，眼睛看着彼此，彼此的呼吸有些粗重，只不过彼此对视的时候，眼神还是颇多的复杂神情。
　　是那种想要彼此，却又微微抗拒彼此的矛盾眼神。
　　“格格……我……”父亲看着格格，想要张口说什么，只是话刚说出口，格格的玉手就堵住了父亲的嘴，没有让父亲继续的说下去，或许格格知道父亲想要说什么。
　　格格堵住父亲的嘴后，不由得沉吟了一下，之后翻身主动趴在了父亲的身上，父亲配合着变成仰躺。
　　此时的房间里，安静的有些可怕，只有父亲和格格的呼吸声，此时的父亲躺在床上，小腿和脚丫子荡在床外，而格格此时骑在了父亲的身上，居高临下和父亲对视着，格格不断调整着自己的情绪，眼睛原本还算清明，渐渐的变得有些迷离。
　　“滋……”格格不由得低头主动在父亲的嘴唇上深吻了一下，之后重新直起了上半身，格格的双手伸到了自己的后背，准确的抓住了自己胸罩的两个背扣，往中间轻轻一挤，背扣顿时解开，格格松开双手，胸罩的背扣解开垂下，而两个胸罩的罩杯在丰满双乳的顶压下，顿时崩开了，就是被格格I罩杯的丰满双乳被弹开了，胸罩的肩带顺着格格的肩膀滑落，格格丰满的双乳顿时暴露在空气中，在灯光的照耀下，显得晶莹剔透，两个粉色的乳头蓓蕾含苞待放，垂涎欲滴，让人看到就忍不住去品尝吸吮一番。
　　“呼……”原本还有些纠结的父亲，此时看到格格漏出来的双乳，顿时呼出一口热气，原本纠结的眼神瞬间被情欲所替代。
　　父亲本能想抬起双手去抚摸那对丰满的双乳，这对乳房可是极品啊，在亚洲黄种人中，I罩杯的天然双乳可是极为少见的存在。
　　只是父亲的手抬起后，又不由得放弃，眼中闪过了一丝纠结，而格格此时就那么骑在父亲的身上，父亲的胯部已经勃起，把内裤拱起一个大包，此时就顶在格格的臀沟上。
　　“咯吱……”父亲收回双手后，突然抓住了格格的细腰，之后猛地翻身，一下子把格格压在了身下，俩人顿时变换了位置。
　　而强壮的父亲整个人都趴在了格格的娇躯上，苗条的格格竟然毫无压力的承受着父亲整个人的体重。
　　“滋滋滋……”翻身变换位置后，父亲就低头疯狂的吸吮格格的红唇，格格此时被动的配合着父亲，双手垂在两边抓着床单。
　　“啵……”疯狂的亲吻了几下后，父亲的嘴唇开始在格格的容颜上狂吻，格格倾国倾城的脸上顿时沾满了父亲的口水，格格的鼻子、下巴、额头、脸蛋都没有逃过父亲的亲吻，父亲沿着格格的脖子往下，亲吻格格的锁骨和肩膀，而格格扬起下巴，左右摇晃着脑袋，配合着父亲的亲吻。
　　父亲的嘴唇一路直下，很快来到了格格丰满的双乳间，父亲在趴在格格身上的时候，胸膛也拱起，避免和格格的双乳接触。
　　别人看到或许以为父亲有些保守，其实我知道，父亲是不想格格的乳房有“污染”，格格乳房的第一个触碰，必须是父亲的嘴唇，这样才能够让格格的双乳“原汁原味”。
　　“噗……”父亲低头看着格格丰满的双乳，尤其是粉色的乳头，此时格格的乳头已经充血勃起，简单的前戏，已经让格格情动，父亲低头张开了“血盆大口”，把格格的乳房吸吮进了口中，一下子把格格的乳头和乳晕都含进了嘴里。
　　“啊……”或许是父亲吸吮的太用力，也或许父亲触碰到了格格身体的敏感点，格格终于张开红唇，发出了今晚第一声的呻吟。
　　父亲的嘴在格格的两个乳房上来回的吸吮流连，格格呼吸急促，不断的发出轻柔的娇吟，今晚格格似乎不想保守和压抑，既然决定了，那么就彻底的放开自己。
　　当父亲的嘴换到另外一个乳房上吸吮的时候，原本抓着床单的玉手，此时抬起抱住了父亲的脑袋，玉臂微微的用力收紧，主动把父亲的嘴压在自己的乳房上，似乎想让父亲的脸和自己的乳房贴合的更加紧密一下。
　　“噗……”格格这一压，父亲的脸顿时和格格的乳房挤压在一起，父亲的脸盘真的不小，奈何格格的双乳更大，格格的乳房被父亲的脸挤压的扁扁的，几乎覆盖住了父亲的整个脸，父亲此时粗重的呼吸从两者贴何处挤出，顿时发出了一声犹如放屁一般的声音。
　　“啵……”最后父亲不得不抬头，挣开了格格的双手，同时父亲不由得喘着粗气，看着迷离着双眼的格格，父亲露出了一丝淡淡的苦笑，刚刚格格情动之下，竟然差点把他被闷死，而格格的双乳上，此时布满了父亲的唾液。
　　当父亲停止对她乳房的吸吮后，格格也不由得睁开了眼睛，看着父亲不断的娇喘着。
　　原本雪白的身体此时已经变得潮红，甚至微微的溢出了淡淡的汗珠，让格格的娇躯更加的闪耀和圣洁。
　　“呼……”父亲不由得再次向下，只是父亲没有在亲吻，而是看到格格身上仅存的一块遮羞布——内裤，刚刚格格的胸罩是她主动脱去的，难道内裤也要让格格自己脱去吗？
　　父亲不由得重重呼出了一口气，平复自己激动而又复杂的心情。
　　父亲的双手勾住了格格的内裤，不过却没有立刻的拉下来。
　　俩人三个月之内，亲密了无数次，也无数次给彼此宽衣解带，后来彼此都已经十分的熟悉和放松，但是这一次，父亲却又再次迟疑和紧张起来，只是因为这次的结果和以往都不会一样。
　　“咯吱……”在父亲犹豫了一会后，此时正在等待的格格不由得睁开眼睛，看了一眼处于身体下方的父亲，知道父亲此时的纠结，格格迷离的双眼中闪过了一丝犹豫后，就不由得主动抬起了自己的屁股，床垫不由得微微起伏了一下，发出了弹簧摩擦的声音。
　　格格的屁股抬起，和床垫之间留出了一个缝隙，这个举动是什么意思，在明显不过了，那就是方便父亲脱下她的内裤。
　　而格格的这个举动，让父亲不由得一愣，或许格格的主动让他都有些意外。
　　父亲不由得露出一丝尴尬，之后勾住格格内裤两边的双手往下一拉，格格主动抬起了屁股，所以内裤被拔下没有任何的阻碍。
　　父亲此时跪在格格的身边，直起了上半身，格格的内裤从格格的娇躯上滑下，格格的下半身顿时暴露在空气中。
　　胯部稀疏的阴毛，还有阴唇的上半部分，都暴露在了父亲的眼前。
　　格格的屁股放下，但是随机抬起了自己修长的双腿，内裤在格格的配合下，没有丝毫阻碍的被脱离格格的娇躯。
　　当内裤滑过格格的玉足后，父亲把内裤扔弃，内裤在空中滑出一个优美的弧线，和那些外衣重合在了一起。
　　格格此时全身一丝不挂了，格格此时仰面躺在床上，一只手放在身体旁边，另外一只手挡在了自己的额头上，同时遮住了自己的眼睛，仿佛是在挡着屋顶射下来的白光，实际上也是在掩盖自己内心的羞涩。
　　格格的双腿紧紧的并在一起，但根本无法掩盖阴唇的轮廓。
　　父亲此时跪在格格身边，来回的巡视着这具美丽的酮体。
　　这三个月，他看了无数遍了，但每次都看不够，以前都是望梅止渴，现在终于可以彻底的享受这具无与伦比的娇躯。
　　父亲的内裤兜布，此时已经湿润了，一块阴湿的痕迹十分的明显……

第113章
　　而父亲内裤的胯部，已经拱起了一个巨大的帐篷，父亲的内裤本来就比较宽松，此时透过兜布的缝隙，可以清晰的看到父亲的睾丸和阴茎根部。
　　此时到了关键的时刻，父亲却有些不知所措了，看着眼前这具美丽性感的躶体，父亲一时间不知道该怎么下手去享用。
　　只有父亲的呼吸越老越粗重，内裤中的阴茎也勃起的厉害，如果不是内裤极具弹性，父亲的阴茎足可以拱破内裤的兜布。
　　而躺在那的格格，本来还十分的紧张，默默的等待着，只是等待了好一会，父亲竟然没有动作，格格不由得把压在额头上的胳膊轻轻拿开一个缝隙，结果看到一副呆傻相的父亲。
　　“咯吱……”格格看到父亲的样子，似乎明白了原委，只见格格原本垂在身体旁边的手突然抬起牵住了父亲的手，轻轻拉动了一下父亲，父亲就侧身躺在了格格的身边。
　　随着床垫起伏了几下，格格此时起身跪在了父亲的身边，和刚刚俩人的姿势一模一样。
　　刚刚是格格躺着，父亲跪着，这次是父亲躺着，格格跪着。
　　父亲此时变成仰躺着，看着跪在自己旁边的格格，此时的格格是标准的日本女人跪坐的姿势，丰满的屁股压在自己的脚后跟上，两片臀瓣微微的裂开，胸前丰满的双乳随着她紊乱的呼吸而微微晃动着，闪耀着父亲的眼睛。
　　只不过父亲没有格格刚刚那样羞涩，还用胳膊挡着自己的眼睛。
　　格格就那么看着父亲，渐渐的眼神有些痴迷了，也不知道此时为什么那么痴迷，似乎她的脑海中正在幻想着什么。
　　好一会后，格格的眼睛顿时恢复了清明，之后深吸一口气。
　　格格抓住了父亲的内裤，之后往下拉，和刚刚不同的是，父亲没有抬起屁股来配合格格。
　　但是就算父亲不配合，格格脱下父亲的内裤也没有什么困难，内裤下方被父亲的屁股压着，奈何根本压得不紧，格格下拉的动作也十分的坚决。
　　“啪……”当内裤被拉下胯部的时候，父亲那根大阴茎突然从内裤中弹出，弯曲的大钩子一下子打在了父亲的肚皮上，发出了清脆的响声。
　　在父亲的性器露出的一刹那，格格的呼吸顿时紊乱了一下，同理，父亲的阴茎也被格格看到了很多次了，但每次看到的感觉似乎都是新的。
　　而这次再看到父亲壮硕的阴茎，印象肯定和以往不一样，以前格格都是品尝它，把玩它，而这一次它将要深深的进入她的身体，和她的性器交合，彼此交融，真正的融为一体。
　　在父亲的阴茎打在肚皮上的时候，格格的呼吸紊乱了一下，脱内裤的动作也稍微停止了一下，好在格格马上调整自己的呼吸，之后顺利的绕过父亲的大腿和脚丫子，把父亲的内裤也脱了下来。
　　礼尚往来，父亲和格格彼此给对方脱去了最后的遮羞布，让彼此坦诚相对。
　　格格把父亲的内裤也扔到了一边，公媳二人真的适合去当篮球的投球手，内裤扔的都十分的准，俩人的内裤重迭在一起，就仿佛一会俩人赤裸的身体。
　　格格没有在和父亲对视，而是看着父亲那根贴着肚皮的大阴茎，格格看着阴茎的眼神此时不断的变换着，有紧张，有害怕，有羞涩，还有淡淡的痴迷。
　　女人对男人的生殖器，都有一种莫名的崇拜之感，尤其是生殖器壮硕的，格格此时就是如此。
　　格格深吸一口气，丰满的胸脯起伏了一下，之后看了父亲一眼后，格格就不由得伸手攥住了父亲的阴茎，把父亲的阴茎扶正，龟头也离开了父亲的肚皮。
　　在父亲的肚皮和龟头之间，连接着一根晶莹透明的粘液丝线。
　　格格用手握着父亲的阴茎，之后她的嘴唇抿了一下，同时喉咙也蠕动了一下，看到她这个样子就知道接下来她要干什么。
　　而父亲看到格格的样子，他的眼中反而闪过了一丝犹豫，难道说到了这个时候，父亲还是有些不情愿吗？
　　不情愿这三个字，似乎贯穿格格和父亲俩人始终，如果俩人一直都是不情愿的，那是什么原因在逼迫他们呢？
　　是樱花会的黑恶势力？
　　应该不会，现在毕竟是法治社会，日本的法治也十分的民主，相信樱花会也不敢如此。
　　难道说格格和父亲之间有什么把柄抓在樱花会手中？
　　是那些视频吗？
　　父亲醉酒和格格醉酒？
　　虽然俩人之间发生了一些暧昧的意外，但就算被我看到，我也会理解的，只不过心中会有点小疙瘩罢了。
　　不过……用那些视频来要挟父亲和格格，格格和父亲或许会被迫做出一些妥协，毕竟俩人都是在乎我的，但是就算是妥协，那么现在的妥协代价也太大了吧？
　　怎么想都感觉对不上……
　　格格的玉手攥住父亲的阴茎，轻轻上下的撸动了几下后，格格就弯腰低头，胸前丰满的双乳随之下垂晃动着，I罩杯的双乳显得十分的硕大。
　　当格格睁开红唇，即将把父亲的龟头给吞进口中的时候，父亲突然伸手挡住了自己的龟头，父亲宽厚的手掌横在了格格红唇和他龟头之间。
　　父亲似乎是在冲动之下做出的决定，看到这里，我心中不由得松了一口气，仿佛一切都要停止了一般。
　　不过随即我又感觉到自己十分的可笑，那一晚自己不是亲眼目的了吗？
　　父亲的阴茎插在格格的阴道中抽送着，只不过没有看到有没有带避孕套，不过按照樱花会的风格，肯定是不会让俩人带套的，只不过最后的时刻是怎么安排的？
　　直接内射？
　　还是颜射？
　　口爆？
　　乳射？
　　格格的红唇一下子亲吻在了父亲的手背上，格格或许那个时候眯着眼睛，所以没有看到父亲横在下面的手。
　　当格格的红唇亲吻在父亲手背上的时候，格格不由得张开眼睛，显得有些意外，之后重新直起了身子看着父亲，眼中带着一丝疑惑。
　　父亲这个时候真的要放弃了吗？
　　不过父亲随即露出了一丝微笑，把自己横在阴茎上面的手掌拿开。
　　格格和父亲就那么看着彼此，似乎在从彼此的眼中读懂什么。
　　很快，格格的眼中闪过了一丝了然，之后竟然露出了一丝……一丝羞涩的微笑。
　　“额……”此时看到这一幕，我反而有些不理解了，格格会出现失望，会松一口气，或者……但是为什么会露出羞涩的样子呢？
　　而此时画面中也陷入了僵持之中，格格扶着父亲的阴茎没有松手，此时眼中不断的变换着，不知道想着什么，而父亲也是如此。
　　“咯吱……”正当我迷惑不解的时候，格格突然跨过了父亲的身体，修长的双腿跪在了父亲的大腿两侧，而她的手还扶着父亲的阴茎。
　　格格的双腿跪在了父亲两边，之后往前挪动着，胯部离父亲的阴茎越来越近了。
　　而父亲此时呼吸也急促起来，显得十分的期待和激动，似乎自己期盼已久的时刻马上要来临了。
　　原来俩人刚刚也没有放弃交合的念头，父亲刚刚挡住的举动也不是拒绝，那么是什么意思呢？
　　“啊……”随即我猛然想到了一个可能，发出了一声意外的呼声。
　　父亲不让格格给他口交，同时又没有放弃和格格交合的念头，那么原因只有一个了。
　　刚刚父亲和格格对视一会后，俩人就明白了彼此的心意，而我却到现在才想明白，明显比二人滞后了。
　　难道说经过这三个月的亲密接触和“爱恋”，父亲和格格早已经心意相通了？
　　不，我只是因为最近被精绝女王弄的浑浑噩噩，脑袋不清醒罢了，我是绝对不会愿意承认的。
　　原汁原味，这就是父亲阻止格格给他口交的原因，俩人的性器不能被彼此的唾液濡染，要原汁原味的融合在一起……

第114章
　　可是当格格的阴唇即将要碰到父亲阴茎的时候，画面突然一转，顿时我心中一缓。
　　关键的时刻转换画面，难道知道我心中无法面对这历史的一刻吗？
　　在刚刚，我的心跳仿佛静止，呼吸也已经停滞了一般，如果没有这个缓冲，我不知道自己会不会直接晕死过去。
　　而转换的画面，却是此时房子的外面，也就是渔场外部的部分。
　　此时画面中，精绝女王就站在房子外面，但是却在一个比较隐秘的角落里，是渔场外面货柜的中间，而久子一定也跟在身边，摄像头的画面照着精绝女王高挑的背影。
　　“女王大人……”正在此时，黑崎舞突然出现在了镜头里，对着精绝女王说道，表情微微有些焦急。
　　“出什么事情了？慌慌张张的，黑崎舞，我发现你最近越来越不淡定了……”看到黑崎舞的样子，精绝女王不由得说道，声音中充满了高冷，此时精绝女王就站在不远处，看着亮着灯光的窗户，只是拉着窗帘，而父亲和格格此时就在里面温存着。
　　“纯子的老公来了，此时已经快要进入渔场了，怎么办？”黑崎舞的表情微微一惊，之后深吸一口气后，尽量心平气和的说道。
　　听到黑崎舞的话后，精绝女王似乎没有什么意外，也没有表现的惊慌失措，只是短暂的沉默着。
　　“不用管他了，就算他来了，也于事无补……”短暂沉吟了一下后，精绝女王平淡的说道。
　　“好……”听到精绝女王的话，黑崎舞不由得微微一愣，似乎没有想到精绝女王会下达这样的决定，但还是不由得点头答应道。
　　“把仓库的房门留出来，同时让小白埋伏在仓库中，让纯子的老公进去吧，既然瞒不住，还不如让他看到全部。叮嘱小白，不要伤害他，只需要看住他即可，如果他不惊动纯子和她公公就不要管他，如果他有什么失控的举动，就告诉小白开枪……”精绝女王沉吟了一下后，就继续的说道。
　　“啊~~~~”听到精绝女王的话后，黑崎舞的红唇张的大大的，脸上带着不敢相信。
　　听到精绝女王的这句话，我心中也不由得一惊，同时极度的愤怒。
　　这段时间里，我虽然被精绝女王软禁着，但是好酒好饭的供养着我，还让池子一直贴心的照顾我，本来我对精绝女王还有那么一丝丝的好感，虽然这丝好感不合时宜，但是现在，听到精绝女王的这句话，我却把仅存的一丝丝好感荡然无存。
　　精绝女王竟然要杀我，让她的手下开枪，那么说我此时的处境也不是很危险？
　　我稍微有些不合时宜的举动，没准就会被精绝女王给灭口。
　　想到那天，我看到格格和父亲做爱的一刻，我当时真的有一股冲动，要冲进去撞破俩人的一切，但是因为当时的冲击太大，我没有办法面对现实，最后我还是逃离了现场，如果当时我要冲进去的话，可能就已经倒在血泊之中。
　　原来那天在渔场的时候，精绝女王她们都在现场，只是当时我一心只有格格和父亲，在加上那天晚上很黑，我又精神紧张和恍惚，所以根本没有注意到她们。
　　自己真的好傻，原来一直被精绝女王给监管着，怪不得我跑到海边昏迷的最后一刻，会看到精绝女王，原来她就一直在我的身边。
　　“女王大人，如果开枪的话，纯子的老公有可能会……纯子知道后……”黑崎舞此时不由得露出一丝为难，壮着胆子和精绝女王说道，语气中带着一丝劝解。
　　“是麻醉枪或者电枪……”听到黑崎舞的话后，精绝女王没好气的和黑崎舞说了一句话，似乎有些恨铁不成钢的意思。
　　“哦……呼……”听到精绝女王的话之后，黑崎舞顿时露出一丝了然，之后重重呼出一口气。
　　“我马上去安排……”黑崎舞立刻小跑着离开了。
　　“真是麻烦……”黑崎舞离开后，精绝女王叹息了一下后说道，似乎是在自言自语。
　　“女王大人，她老公如果知道后，以后咱们怎么办？”此时久子的声音传来，带着小心翼翼，似乎和精绝女王说话有些害怕。
　　“走一步算一步，不过……我认为事情还没有到失控的地步，纯子的这个正牌老公，有点意思……”听到久子的话，精绝女王不由得绘图看了她一眼，之后淡淡的说道。
　　“他来了……”而这个时候，久子突然说道，同时一只手臂出现在镜头中，指向了某个方向。
　　而镜头此时也不由得调转了一下，黑暗中，远远的看到了一个男人的身影，跌跌撞撞的出现在渔场里，那个人不是我还有谁。
　　此时画面中的我，跑到了房子窗户前偷窥着，与此同时，我可哪儿的乱跑和乱找。
　　“真够笨的，仓库都给他留门了，现在还发现不了……”精绝女王看着我的身影，不由得戏谑的说了一句，同时她拿出了自己的手机摆弄了几下，似乎在看着什么东西。
　　“晚了，木已成舟，生米煮成熟饭了……”过了几分钟后，精绝女王放下了手机，之后说道了一句。
　　而画面中的我，此时终于发现了仓库的房门没有锁，我蹑手蹑脚的打开仓库的铁门走了进去，消失在了画面之中。
　　此时看着这一幕，我不由得心中发赌，原来那天精绝女王就在我不远处，我竟然没有发现，而且当时整个渔场都布满了樱花会的眼线，我的一举一动都在人家的监视之中。
　　甚至连仓库的铁门都是樱花会故意留给我的，侮辱，简直就是在践踏我的人格。
　　我虽然十分的愤怒，但是我却攥紧了自己的拳头，我没有露出任何的情绪，我把所有的情绪都压在心中。
　　我知道，此时我所在的地方一定有监控设备，我的一举一动都会被精绝女王看到，所以我不能露出破绽。
　　看到这些，反而让我平静了下来，我在心中不断的告诫自己，一定要忍，只有隐忍才能够发现樱花会的破绽，寻找到机会逃出去，不管怎么说，就算死，我临死前也要狠狠的报复对方一次，否则我死不瞑目。
　　而此时的画面不由得再次切换了一下，重新切换到了父亲和格格那里，此时的格格跨坐在父亲的胯部上，用手扶着父亲的阴茎，同时格格的胯部缓缓的抬起，父亲的龟头本来搭在格格没有丝毫赘肉的小腹上，龟头马眼分泌的粘液沿着格格的小腹，留下了一道湿润的痕迹。
　　当格格的胯部抬到一定的高度后，就无法抬高了，因为格格此时是跪在床面上，胯部抬起的高度有限。
　　“咯吱……”随着床垫起伏了一下，格格原本跪在床面上的双腿变换了一下，变成了蹲在了床面上，两个玉足踩在床面上，仿佛扎马步一般。
　　而这样一来，高度终于够了，格格的胯部抬高到父亲阴茎的上方，父亲的龟头对着格格的阴道口，两者相距只有不到十公分。
　　因为格格是微蹲着，所以格格的臀瓣完全裂开了，双腿也完全的裂开。
　　裂开的臀瓣中间，那粉色的菊花肉旋，此时微微的收紧，似乎因为十分的紧张，而格格的两片阴唇此时也裂开了，阴道的缝隙显露了出来，而格格的阴道口周围已经布满了透明的粘液，即使心中有一千个一万个拒绝，但是身体的反应是骗不了人的，格格已经很想要了，而在她身边即将要满足她性欲的人，却不是我。
　　经过了三个月的隔靴搔痒，父亲和格格的内心中已经充满了期待。
　　但是格格此时蹲在父亲的阴茎上方，只要她往下一坐，就可以把父亲的阴茎吞进去，但是格格却迟迟没有动，在最后的光头，她还是犹豫了……

第115章
　　父亲此时不由得抬头弯着脖子看着自己的胯部，看着自己的阴茎离格格的阴道口只有咫尺之遥。
　　父亲的呼吸急促，此时的眼中只有情欲，其他的事情都已经被他抛出脑后了，而格格此时也是如此，蹲在父亲的胯部上方，低头看着俩人的性器，公媳二人的视线在这一刻都集中在了同一个地方。
　　只不过此时格格就蹲在那里，阴道口离父亲的阴茎很贴近的时候，她就一动不动。
　　格格此时带着纠结，只要她此时一坐，就可以完成和父亲的交合，但是似乎最后关头，她还是迟疑了。
　　父亲也是如此，父亲看着格格的表情，似乎是感同身受，父亲或许也想帮格格一把，只要他此时胯部往上拱起，就可以主动把阴茎插进去，但是父亲也没有。
　　“格格……”俩人就这么僵持一会后，父亲突然开口说话了，在这个氛围下显得十分的突兀。
　　而正在纠结让自己下最后决定的格格，听到父亲的话后，浑身颤抖了一下，似乎是吓了一跳，本来正在酝酿着情绪。
　　格格抬头看向了父亲，眼中带着一丝疑惑，还有一丝哀怨，但是她没有说话。
　　“要……要不然你就在……就在这……我去卫生间里……然后……”父亲或许是因为情动，也或许是因为难以启齿，说的比较含蓄，但是他的手指向了旁边，也就是墙壁的那个破洞。
　　格格也不由得微微转头看向父亲指的地方，瞬间也就明了。
　　原来父亲的意思就是，让格格趴在床上，屁股撅起对准墙壁上的那个窟窿，而父亲上卫生间里，从这个窟窿插入格格。
　　就像上次格格在卫生间里洗澡，父亲趴在墙壁上，从这个窟窿把自己的阴茎伸过去让格格口交，那次公媳二人都放开了彼此，只因为有墙壁的阻隔，看不到彼此，让俩人减少了不少的负罪感和羞涩，虽然有些掩耳盗铃。
　　听到父亲的话，格格也瞬间明了，她的眼中闪过了一丝光亮，似乎对父亲的这个提议有些心动。
　　就好比公媳二人第一次的亲密接触，格格就趴在沙发上，脑袋从墙壁窟窿里伸过去，父亲看不到格格，而那次格格被父亲口交，也潮吹了。
　　而现在墙壁上的这个窟窿，有异曲同工之妙。
　　格格趴在床上，把屁股撅起来顶在墙壁上，把自己的阴道口对准那个窟窿贴合，父亲在浴室中，就可以插进来，父亲的阴茎足够长，所以完全没有任何的问题。
　　只是短暂的沉吟了一下后，格格似乎想到了什么，她眼神一暗，微微的摇了摇头。
　　“恩……”在格格摇头的时候，她瞬间发出了一声闷哼，同时摇头的动作也及时的停止，而父亲的身体也不由得紧绷了一下。
　　究其原因，原来格格在看向父亲指向的时候，看到那个窟窿犹豫了一下，她没有专注看向自己的胯部，只是用手扶着父亲的阴茎。
　　毕竟半蹲的姿势十分的耗费力气，所以格格潜意识下，胯部不由得放低，阴道口离父亲的龟头不由得更近了，马上就要贴上了。
　　但毕竟还没有触碰到，但是在格格摇头晃头的时候，连带身体也微微的晃动，本来就有些微微疲倦的腿弯不由得上下弯曲的一下，这一下就让她的阴道口和父亲的龟头触碰到了一起。
　　“额……”而原来也没有注意到的父亲，此时身体也绷直了一下，同时发出了一声沙哑的闷哼。
　　而公媳二人此时再次转向目光，同时看向了胯部，俩人的视线再一次聚集到了同一个地方。
　　而看到俩人胯部的时候，俩人的目光都产生了变化，呼吸也紊乱了起来。
　　插入了吗？
　　还没有，但也算是插入了，因为父亲的龟头已经和格格的阴道口贴合在了一起，俩人的性器终于这么零距离真正的触碰在了一起。
　　好在父亲的阴茎很粗很大，龟头也大，所以在格格身体刚刚失衡的状态下，没有插入进去，但是父亲的龟头已经挤开了格格的两片阴唇，两片阴唇已经包裹着父亲的龟头尖部。
　　如果算是插入的话，插入了半公分？
　　但是俩人的性器已经接触在了一起，俩人的爱液在这一刻彼此的交融。
　　只不过这次的触碰，却是无意间完成的。
　　原本我以为格格会突然抬起胯部，赶紧让自己的阴道和父亲的龟头分离，但是格格却没有抬起，反而保持着胯部的高度。
　　而格格此时低头看着自己的胯部，看着自己的阴道和父亲的龟头贴合在一起。
　　而格格的身体微微的颤抖着，同时腮帮的肌肉也鼓起，似乎在咬着银牙纠结着什么，要做着什么艰难的决定。
　　此时看着格格颤抖的身体，我真的有些担心，连我的心都揪了起来。
　　我此时真的害怕，害怕格格的身体突然失控，或者格格的脚下一滑，一下子就把父亲的阴茎给吞进去。
　　虽然知道俩人生米做成熟饭，但是为什么此时自己还是这么的纠结？
　　而此时的父亲也是如此，他躺在床上，抬头看着自己的阴茎和格格的阴茎触碰在一起，呼吸猛然急促了起来，强壮的胸膛不断的起伏着，同时父亲的双手想要抬起，想要抓住格格的大腿或者细腰。
　　而且父亲的屁股也在微微的收缩紧绷，似乎本能的憋着劲，想要挺起胯部，把自己的阴茎从下至上操进去。
　　但是父亲虽然憋足了劲，却还是不敢抬起胯部，我感觉父亲就是在等待着，等待着格格主动坐下来，完成和他的交合。
　　这让我感觉到了一丝奇怪，父亲和格格，似乎都不愿意主动与对方完成交合，就像这三个月之中，父亲和格格彼此的口交，亲吻和爱抚，但是却没有一次主动交合的冲动，似乎都有所保留。
　　哪怕是这一晚，俩人注定要完成交合，却还是有些退缩，你来我往的“谦让”着。
　　俩人就仿佛是在完成一个任务，但是却又是彼此不愿意完成的东西，似乎有一股力量在逼迫着他们。
　　似乎谁主动进行了交合，就是一个罪人，而公媳二人却又不想去当这个罪人。
　　格格的两个玉足踩在床面上，把床面压住了两个坑，本来格格的两个脚掌是平直伸着，但是现在格格的脚掌开始勾起，抓着床单，把床单勾出了一个个褶皱，似乎在做着最后的纠结和决定。
　　格格不由得抬起了头，不再去看向自己的胯部，而是看向了父亲，看向父亲的眼中带着一丝哀怨，同时格格的眼中也带着淡淡的泪光，原本就明亮的双眸此时顿时变得水汪汪的，反射着父亲的倒影。
　　格格似乎再无声的埋怨父亲：为什么不主动拱起胯部呢？
　　为什么就让她如此的纠结？
　　格格深吸一口气，最后闭上了眼睛，不再看父亲，而原本踩在床面上的两个玉足，顿时往两边滑开，床面上留下了两条长长的痕迹，仿佛是两条沟，是格格的玉足画出来的。
　　两条痕迹在一个层次上，从父亲的胯部两边开始，向着两边延长
　　“啊~~~~”而格格与此同时，头部猛然扬起，秀发被格格仰头的动作甩起，柔顺的秀发在空中甩出了一个优美的弧度，最后柔顺的散落在她光滑的玉背上。
　　与此同时，格格的双腿变成了M型，就仿佛是青蛙后腿一般。
　　这是一个“公主跪”，就是那次在视频中，格格就用这个姿势直播，被回家的父亲在后面大饱眼福。
　　格格也经常用这个公主跪来练习自己舞蹈的基本功。
　　可以说，格格对于公主跪十分的熟悉，顺手拈来，但是这一次的公主跪却不是为了练功……
　　“额~~~~”而与此同时，父亲的上半身也一下子抬起，而父亲的双腿也不由得抬起，父亲的身体一下子变成了U型，只有屁股还坐在床面上，而格格的胯部与父亲的胯部，此时已经死死的贴合在了一起……

第116章
　　“呃……”而与此同时，我的胸口传来了一阵剧痛，仿佛是一把刀子插入了我的心脏。
　　我捂着胸口，发出了一声痛苦的呻吟，我的声音已经沙哑。
　　看到这一幕，我已经知道发生了什么。
　　格格主动用公主跪，把胯部压了下去，坐在了父亲的胯部上，而与此同时，父亲原本顶在格格阴道口的阴茎，也瞬间没入了格格的阴道之中。
　　此时格格的胯部和父亲的胯部贴合的死死的，说明父亲的阴茎已经尽根没入了。
　　插入了，这次是彻底的插入了，直接尽根没入，而且还是没有避孕套的……
　　上次在渔场，我看到父亲和格格交合，但是当时我并没有注意到俩人是否用了避孕套。
　　因为当时俩人的性器都沾满了白色的粘液淫水，在加上抽送的速度很快，我当时脑袋已经懵了，所以根本没有注意那么多。
　　这段时间我还在回想着，俩人当时有没有用避孕套，我猜测的是带套的可能性比较大，如果俩人真的是第一次，那么毕竟还不可能放的那么开，带上避孕套可以减少俩人的负罪感，而且格格毕竟没有带环，不戴套很容易怀孕的，我俩就一直带套做爱的。
　　只是没有想到，竟然是无套插入的，第一次就让父亲彻彻底底的占有了格格。
　　此时我真的想闭上眼睛，但是我发现我的身体似乎不能控制，我就那么看着屏幕中的父亲和格格，眼泪忍不住的流了出来，从我的脸颊滑落，流入了我的口中，还是那么的咸和苦。
　　父亲和格格都在强力的忍耐着身体的感受，格格坐下的速度很快，也很突兀，格格以依靠着自己的体重，自由落体坐下来的，在那一刻，格格似乎是放开了一切，放松了自己的双腿，那么不顾一切的坐了下来。
　　原本我以为格格会试探性的一点点往下坐，把父亲的阴茎一点点吞入，或许还需要父亲抬起胯部主动插入辅助。
　　但是没有想到，竟然如此的迅猛和突然，否则我也不会胸口一痛，差点窒息，现在我的手捂着自己的胸口，迟迟没有拿下来。
　　自从被精绝女王软禁到现在，虽然我一回想起来就会痛苦，但是我也幻想过俩人的开始，我一直以为第一次是父亲主动插入的。
　　毕竟男女间的性爱，往往男性掌握主动，只是没有想到竟然是格格用女上位主动插入的，这完全出乎了我的预料之外。
　　“嘤……”画面中的格格，仰头大约持续了十几秒后，她的头才低下，同时口中发出了一声梦呓的呻吟。
　　格格的娇躯颤抖着，表情似乎有些痛苦，虽然在昨晚的视频中，她的阴道被仿真阴茎给扩充过了，但现在吞入父亲的阴茎，似乎还有些费力。
　　不过还好昨天黑崎舞和父亲他们用假阴茎给格格来了一次事先“演习”，才没有让格格太过痛苦。
　　或许此时的格格身体不痛苦，痛苦的是她的心，格格低下头后，两滴泪珠也从脸上滑落，滴落在了父亲的胸膛之上，格格紧闭双眸，眼皮夹的紧紧的，但依然无法阻止眼泪涌出眼眶。
　　“咯吱……”而随着两声轻响，床垫微微起伏了两下，父亲抬起的两条腿落在了床面上，两个脚后跟砸在床面上，而父亲的两个大脚丫子的脚趾向着脚背勾起。
　　父亲的呼吸急促，同时脸部的肌肉微微的抽搐颤抖着。
　　和格格不同，无论女人的阴道多么的紧凑，男人插入阴茎都不会感觉到痛苦，阴茎也不会感觉到疼痛，反而女人的阴道越紧，男人的阴茎越舒服。
　　和格格不同，父亲刚刚拱起身子，只是因为格格坐下的一瞬间，他的阴茎瞬间被格格的阴道给包裹住了，那急速的快感让父亲没有把持住。
　　格格和其他女人不同，她初为人妇，阴道还没有给开发出来，一定十分的火热和紧凑，这种触感不是父亲以往接触过的女人可以比拟的。
　　“哈……哈……哈……”此时的房间中，响起了两个粗重的呼吸声，格格和父亲都在平复自己的呼吸。
　　此时的格格闭着眼睛，正在拼命忍住自己的眼泪，而父亲此时看着格格的样子，眼中闪过了一丝愧疚，同时父亲眼神的最深处也闪过了一丝黯然。
　　但很快，父亲也就反应了过来，今晚的第一次都是格格在主动，父亲似乎明白了什么，眼中也闪过了一丝自责。
　　“呼……”父亲重重的呼出了一口气，接下来他应该安慰一下格格吧？
　　只是让我没有想到的是，父亲呼出一口气后，竟然抬手扶住了格格的细腰。
　　此时的格格用公主跪跨坐在父亲身上，丰满的臀瓣挤压的浑圆，胸前丰满的双乳随着她的呼吸而颤抖起伏着。
　　当父亲的双手扶住格格细腰的时候，格格不由得睁开了眼睛，看着父亲，在格格的忍耐下，此时的格格泪眼朦胧，似乎经过刚刚的调整，她也已经接受了这个现实。
　　格格此时看着父亲，眼神是复杂的，有哀怨，但是没有恨意，微微有一丝责怪，也似乎一下子轻松了很多。
　　格格抽送了一下鼻子，似乎感觉解脱了很多，最后竟然对着父亲露出了一丝微笑，不是那种勉强和挤出的微笑，是那种发自内心的微笑，只不过这丝微笑似乎不只是有开心，反而包含包含了太多的东西，正常情况下，微笑在此时是不该出现在格格脸上的。
　　看着格格露出了笑容，父亲也挤出了一丝笑容，只是没有格格那么洒脱，似乎只是因为礼貌而回应格格。
　　“咯吱……”父亲挤出一丝微笑后，竟然直起了上半身，此时双手还扶着格格的细腰，父亲坐起来后，脸部顿时对着格格，格格不由得微微一愣，之后露出了一丝慌乱和羞涩。
　　只是父亲坐起来后，原本扶住格格细腰的双手不由得伸到了格格的背后，抚摸着格格的玉背，之后搂着格格，俩人的胸膛挤压在了一起，格格丰满的双乳被父亲的胸膛挤压的浑圆。
　　“咯吱……”随着床垫再次起伏了一下，父亲抱着格格缓慢的转身，父亲小心翼翼，似乎害怕自己转身的时候，身体压到格格的腿，而格格似乎也明白了什么，小心翼翼的配合着父亲，用一只手撑着床面。
　　在俩人默契的配合下，俩人的双腿挪动，同时手臂支撑，俩人很顺利的完成了姿势的转换。
　　变成了格格躺在床上，父亲在格格的身上，俩人的上下进行了转换。
　　其实这个姿势的转换一点都不麻烦，但那是在拔出阴茎的情况下，而父亲和格格之所以需要密切的配合，是因为在转换的过程中，父亲的阴茎始终插入在格格的阴道中，没有拔出一丝一毫，在俩人转换的时候，我没有看到父亲的阴茎拔出一丝丝。
　　只有父亲唯一露在外面的阴囊微微的晃动着……
　　格格此时躺在了床面上，而父亲从格格的背下抽回了双手，而格格在躺下的时候，双手搂着父亲的脖子。
　　此时压在她身上的，是她的公公，但也是她尝试谈了三个月恋爱的男人。
　　这个老男人在她孤独无助的时候陪伴着他，和他一起同甘共苦，患难与共，如果说父亲在格格心中没有位置那是骗人的，此时格格看父亲的眼神中，就已经包含了太多的东西。
　　此时的格格双腿还保持着分开的姿势，公主跪式的分开在父亲的腰部两侧，父亲的胯部压在格格的胯部上。
　　父亲趴在了格格的身上，公媳二人对视着，看着彼此的眼睛，似乎在用眼神交流着，不过此时公媳二人的目光和以往相比已经发生了变化。
　　不管怎么说，现在俩人的性器已经相连，都成为了彼此的另一半，尤其是格格，这是她第二个男人……

第117章
　　而俩人姿势完成转换的一瞬间，我终于重新看到了父亲的一小节阴茎，此时的父亲趴在格格的身上，似乎害怕压坏格格，所以胳膊肘撑着床面，胯部也微微抬起，父亲那弯曲的大钩子阴茎露出了阴茎的根部，只有不到一寸的长度，但是却也让格格的阴道口显露出来。
　　只见格格的两片阴唇被分开成一个圆形，直径和父亲的茎身一模一样，紧紧的包裹着父亲粗长的阴茎茎身，格格的阴道口形成圆口，把阴道口撑的紧紧的，我的脑海中不由得回想着父亲刚刚阴茎的粗长，但是此时已经完全被格格的阴道吞没。
　　都说女人阴道的深度和身高成正比，看来一点都没有错，格格虽然初为人妇不久，但是却可以比较轻松的吞入父亲这么硕大的阴茎，就算比父亲还要硕大粗长的阴茎，相信也可以插入到格格的阴道之中。
　　“滋滋滋……”父亲此时低头看着格格，之后低头亲吻着格格的红唇，似乎在给格格一丝的安慰，此时父亲不知道该说什么，只能用这种方式。
　　父亲的胳膊肘撑着床面，双手捧着格格的脸颊，俩人的嘴唇之间响起了温柔的亲吻之声。
　　而与此同时，父亲的胯部不由得微微扭动了几下，似乎开始适应性的调试了。
　　“唔……”而随着格格发出了一声沉闷的娇吟，父亲的胯部不由得抬起，俩人的胯部分开了一段距离，而刚刚若隐若现的阴茎，此时瞬间从格格的阴道之中拔出，重新暴露出了本来的面目，只不过父亲只是抽出了一半的长度，而半根阴茎从格格的阴道中拔出来，茎身上已经沾满了透明的粘液，十分的透明，就仿佛是给父亲的茎身度了一层透明薄膜。
　　而格格的阴道口，也随着父亲阴茎的抽出外翻着。
　　此时俩人还在亲吻着，嘴唇没有分开，只是亲吻的十分的温柔。
　　“唔……”随着格格再次发出一声沉闷的呻吟，父亲的胯部缓缓往下压，原本抽出来的阴茎再次向着格格的阴道深处插入，而格格原本外翻的阴道口，此时不由得内凹了进去，阴道口刮动着父亲的茎身，父亲茎身上的透明粘液给格格紧凑的阴道口给刮了下来，汇集在了阴道的周围，而与此同时，格格粉色的菊花肉旋也在微微的收缩着，凸显着格格此时身体本能的快感。
　　“恩……”格格的红唇被父亲亲吻堵住，所以只能发出闷哼，当父亲的阴茎再次尽根没入后，格格不由得再次发出了一声娇吟。
　　“滋滋滋……”父亲就这么缓缓的开始抽送，速度开始很慢，但是一点点的加快，只不过抽送的幅度不是很大，只有他阴茎一半的长度，但只是这一半的长度，却比得过我整根阴茎勃起的长度了，俩人的性器不断的摩擦着，发出了阵阵淫水的摩擦声，和上面俩人的亲吻声交相呼应着。
　　而每次父亲的阴茎抽出，都会带出新的淫水爱液，当插入进去的时候，又被格格紧凑的阴道口给刮下来，汇集在格格的阴道口周围，随着抽送次数的增多，格格阴道周围的淫水爱液越来越多，最后汇集到一定程度，顺着阴道口流下，滑过了格格微微收缩的菊花肉旋，滑落到了床单上。
　　“啪啪啪啪啪……”而随着父亲的抽送加快，速度也一点点的变大了，而俩人的胯部撞击在一起，终于有了啪啪的撞击声，虽然还很轻微，但是已经可以耳闻，现在的声音才是真正的交合声。
　　而格格的阴道中的淫水爱液，仿佛是无穷无尽，每次父亲抽出阴茎，都会带出不少的液体，而随着抽送次数的增加，淫水在俩人性器的摩擦之下，逐渐由透明变成了乳白色。
　　“滋……啵……啵……啵……滋滋滋……滋……啵……”而随着父亲抽送的速度加快，幅度加大，俩人亲吻的也比刚刚要猛烈不少，不再像刚刚那么温柔，俩人还伸出了舌头，不断的疯狂吸吮着对方口中的唾液，就仿佛是在进行一场口水争夺战，俩人的舌头在彼此的纠缠着。
　　“啵……嗯嗯嗯……啊~~~~”当父亲结束和格格的亲吻，格格的嘴唇被解放开了，阵阵的呻吟声从格格的红唇中发出，同时呼吸紊乱，不断的娇喘着，如果刚插入抽送的话，格格或许还不会这么直接明显的呻吟叫床，奈何在亲吻的这段时间里，父亲不断的抽送，又慢变快，早已经把格格的情欲调动到了一定的高度，所以结束亲吻后，格格的叫床声就压制不住了。
　　而父亲此时用胳膊肘撑着床面，不是用自己的手掌，只因为用胳膊肘撑着床面，可以让自己的胸膛更低一些，可以挤压着格格的双乳，同时脸部离格格更近一些。
　　此时格格的双乳就仿佛是两个减震器，顶在俩人的胸脯中间，随着父亲的抽送起伏，格格的双乳不断的挤压鼓出，展现出了它们惊人的弹性。
　　“嗯嗯嗯……唔~~~~”格格此时微眯着眼睛不断的呻吟着，父亲就那么近距离看着格格的双眼，听着格格的呻吟，同时感受着格格红唇不断喷出的香气，父亲也越来越兴奋，而与此同时，格格的呻吟声越来越急促，而且双手也不由得搂紧了父亲的脖子，同时格格的胯部也不由得微微挺起，父亲似乎预感到了什么，加快了抽送的速度，同时在格格第一次高潮来临的一刻，不由得在格格的红唇上再次用力一吻。
　　把格格高潮的娇吟给堵在了口中，而父亲也停止了抽送，格格此时的胯部微微挺起，甚至把父亲的屁股也给顶了起来，主动把父亲的阴茎吞入到阴道的最深处，一股清流缓缓的从父亲的阴囊上滴落，弄湿了俩人胯部的床单。
　　格格高潮了，父亲只是抽送了不到两分钟，格格就迎来了第一次高潮。
　　不过父亲刚刚是比较温柔的抽送，所以这次的高潮来的也不是太过猛烈。
　　“啵……”半分钟后，俩人唇分，而格格闭眼娇喘着。
　　而父亲此时不由得直起了身子，活动了一下自己的胳膊肘，而粗长的阴茎还插在格格的阴道之中，俩人的性器周围已经是一片狼藉，布满了已经变白的淫水爱液。
　　父亲直起了身子，察觉到父亲停止的格格，不由得微微睁开了双眸，有些迷离的看着父亲，看到父亲的脸后，又不由得羞涩闭上了眼睛，眼角的眼泪此时已经干涸，倾国倾城的容颜微微潮红，布满了情欲，最初的伤感已经被情欲所冲淡，现在俩人需要的只有欢愉。
　　父亲的双手勾住了格格的腿弯，把格格修长的美腿给抬起，格格似乎知道父亲要干什么，没有配合父亲，但是也没有拒绝父亲，双腿没有用上任何的力气，任由父亲把它们扛在了肩膀之上。
　　格格的身高比较高，双腿也很长，所以被高大的父亲抗在肩膀上，没有任何的难题。
　　格格的小腿肚子搭在父亲宽阔的肩膀上，父亲的双手抚摸着格格的大腿，格格的大腿很白，十分的光滑，父亲抚摸着他们，就算不是腿控，也抵抗不了他们的诱惑。
　　与此同时，父亲的眼睛看着格格因为呼吸而上下起伏的双乳，刚刚父亲趴在格格身上，所以双乳被挤压，没有看到格格双乳的抖动，现在格格的双乳恢复原装，十分的挺拔和丰满，仿佛两个大钟扣在格格的胸膛上，父亲调整了一下自己的呼吸，格格也微微做了一个深呼吸，因为格格知道，接下来才是重头戏，父亲接下来要进行狂风暴雨一般的抽送。

第118章
　　“滋……啪……”格格的双手刚刚抓住床单做好准备，父亲的胯部就往后一撤，粗长的阴茎从格格的阴道中拔出了一大截，因为俩人的性器布满了淫水粘液，所以发出了淫水摩擦的声音，这次父亲拔出的尺寸比较大，基本上已经看到了冠状沟，只留一个龟头在格格的阴道之中，之后父亲没有丝毫的停顿，胯部再次往前一送，粗长的阴茎快速的没入到格格的阴道之中，速度很快，父亲的胯部撞击在格格的臀瓣上，发出了一声清脆的撞击声。
　　因为格格的双腿被父亲抗在肩膀上，所以父亲的腹部撞击着格格的大腿后侧，胯部撞击着格格的臀瓣，声音清脆而好听。
　　“啊……”父亲这一插远比刚刚要快和猛烈，猝不及防的格格似乎没有想到父亲会来这么勇猛的一下，红唇崩开，发出了一声诱人娇媚的呻吟声，可以融化任何男人的情欲和思绪。
　　而格格胸前丰满的双乳，也被父亲这一插弄得上下摇晃了一下，丰满的乳球碧波荡漾。
　　“滋……啪……滋…啪……滋…啪……啪啪啪啪啪……”父亲双手抱着格格的双腿开始抽送起来，粗壮的腰部此时却有着与之不符的柔韧性，粗长的阴茎在格格的阴道中进进出出。
　　而这次父亲的抽送幅度十分的均匀，每次基本都是尽根拔出，尽根没入，胯部撞击着格格的胯部和屁股，发出了清脆的肉体撞击声。
　　父亲有着丰富的性经验，多年来在不同女人身上练就的床上功夫，在这一刻充分体现了出现。
　　那充满柔韧性的腰部，抽动的速度和幅度，十分的稳重。
　　“啊啊啊啊……”而格格这次也就不在弄虚作假的压抑自己，紧闭双眸不断的发出一声声舒爽诱人的呻吟声，刚刚已经到了一次小高潮，那种快感让她已经彻底的沉沦和迷失。
　　父亲跪在床上，肩膀上扛着格格修长的美腿，两个玉足随着父亲的抽送而晃动着，父亲的嘴唇在格格的大腿内侧亲吻着，而格格胸前丰满的双乳随着父亲的抽送撞击不断的上下左右摇晃着，两颗粉色的蓓蕾不断的画着圆圈。
　　父亲在粗重的喘息，格格在娇媚的呻吟，俩人的性器周围皮肤不断的撞击，发出清脆的撞击啪啪声，还有床垫起伏的咯吱声。
　　这一晚，公媳二人终于突破了最后的底线，彻底的交配融合在了一起，这对禁忌不同辈分的公媳，此时却做着只有夫妻和情侣之间才能有的性行为，而俩人一切都进行的理所应当。
　　三个月的亲热接触，三个月的前期适应，让此时俩人的交媾没有那么多的负面影响，反而映衬着对彼此身体的迫不及待，那种渴望在此时通过性爱的协奏曲表达了出来。
　　而正在此时，画面突然一转，周围的情况很黑，而这个摄像头的位置处在隐秘处，似乎是在一个封闭的地方，但是还有一丝光亮从远处的地方射进来，似乎是一小块窗户。
　　这里，不是我家渔场的仓库吗？
　　那天貌似我就是从这里进来的，而且视频中响起压缩机的轰鸣声，显得十分的吵闹，而且轰鸣声中，似乎隐隐传来了不一样的声音，一个女人悦耳娇媚的叫床声，肉体撞击的啪啪声，还有犹如老牛的喘息声。
　　正当我刚搞清楚视频中是哪儿的时候，突然响起了开门的声音，在画面前方一个黑暗的地方，突然打开了一个口子，从口子中可以看到外面似乎还点点繁星和浪花一朵朵。
　　而进来的人不是别人，正是我。
　　而摄像头此时不由得微微晃动了一下，似乎是挂在一个人的身上。
　　当视频中的我走进仓库的时候，摄像头的最近处突然伸出了一只枪管，枪管的准星就对准了我，随着我的走动而移动着。
　　而枪管的最前方，明显带着一个消音器，而这个摄像头和枪管就位于当时我的斜右方。
　　看到这一幕，我自然知道这是什么时候，这就是那天我从仓库钻入，看到格格和父亲做爱的一幕，也是那个时候我确认，原来和父亲一起亲密出游的神秘女人，就是我心爱的妻子----格格。
　　当时我只顾得去追寻那激烈的交合声，根本没有注意到当时渔场和仓库中都有人，就算知道，我那个时候也不会在乎，因为我那个时候只有一个执念，寻找自己心中的答案。
　　而随着我从仓库进入了办公室，摄像头和枪管也随着移动，当一只手伸出镜头拉动枪栓的时候，我看到的是带着一个黑手套的手，虽然有手套遮挡，但是我敢肯定，这是一个女人的手，手指十分的修长和纤细。
　　当我趴在办公室房门窗户往父亲卧室看的时候，摄像头和枪管就对着我的后背，当我的脸贴近玻璃的时候，枪管不由得抬高了一下，似乎对准了我的脖子。
　　原来那个时候，我就处在生死的边缘，如果我那个时候稍微有抬头的敲门、推门的举动，那么这个枪管就会射出子弹，我可能连声音都不会发出来，就会一命呜呼。
　　如果当时我被枪击中的话，只要我不撞到房门，屋内的父亲和格格也不会察觉到的，因为俩人性爱的声音可以掩盖了一切。
　　就算撞到了房门，惊动了里面的公媳二人，精绝女王的手下也会快速把我的尸体拉走，只有找一个说辞解释一番就可以了，大不了那晚停止，接下来继续嘛。
　　精绝女王既然能够当上樱花会的会长，既然能够掌握这么强大的资源，那么她肯定不会是一个善茬，这一点从她对谷晴子的惩罚就可以看出来，可以说她什么事情都干得出来。
　　想到此处，我不由得下意识的伸手摸了一下自己的后脖子，那天我如果冲动一下，估计脖子就已经被射穿了。
　　此时我才知道，那个时候我无论如何都阻止不了父亲和格格了，精绝女王对于父亲和格格之间的事情，明显就是志在必得，我一个外国人，根本无法与她们进行抗衡。
　　至于精绝女王，给我的感觉十分的奇怪，有的时候我觉得她似乎对我很客气，对我也很好，似乎给我一种感觉，她似乎对我很亲切，但有的时候对我又十分的野蛮，就像现在把我软禁起来，还逼迫我不让我和格格他们摊牌，我估计这么长久下去，自己就算不得病老死，也会被抑郁死。
　　视频中，一直到我突然转身跑出仓库，那个枪管才微微的放下，同时在压缩机的轰鸣声和性爱协奏曲之间，传来了一声微微的轻柔叹息，仿佛是一下子放松了，也仿佛于心不忍一般。
　　此时的画面不由得再次一转，再次回归到了父亲和格格那里，父亲扛着格格的双腿不断的奸淫着格格，而这一幕正好是我在门外看到的一幕。
　　而这个时候，格格已经被父亲插入至少五分钟了，如果我再提前五分钟进来，就能在父亲插入格格之前来到这里，到时候我就能够阻止格格彻底失身于父亲……不对，我无法阻止，因为当时精绝女王的手下，那个叫“红衣”的女子，就拿着枪对着我的脖子，随时把我一枪毙命，想到此处，我不由得升起一丝无力之感。
　　格格失身于父亲，一切都已经是定局……在强大的实力面前，弱小一方的努力，终究还是杯水车薪。
　　视频似乎是直接衔接刚刚剪辑之前，并没有略过什么，画面中，父亲扛着格格的双腿不断耸动着胯部，随着时间的推移，父亲原本的保守和矜持在慢慢的消失，和格格进行交媾，显得十分的放松，原本他还顾忌着作为公公的脸面，现在他只想着享受格格这具无与伦比的性感身体……

第119章
　　“啪叽啪叽啪叽……”因为格格的阴道已经分泌了大量的淫水爱液，所以父亲的胯部撞击在格格的胯部上，发出了黏黏的淫水粘连声。
　　在父亲大幅度的抽送摩擦下，那些淫水都已经变成了乳白色，父亲的胯部和格格的胯部撞击分开的时候，两者之间连接着一根根白色的粘液丝线。
　　格格的双腿在父亲的肩膀上晃动着，父亲转头很容易就亲吻在了格格的小腿内侧，这一幕是那么的熟悉，这就是那天我在办公室以外看到的一幕幕，此时画面中没有给房门处一个镜头和特写，否则就能够看到我的面容了吧？
　　“啊啊啊啊……”格格的呻吟声也不由得变得轻柔了起来，最初的时候，她的呻吟音量比较高，毕竟刚刚被父亲插入，父亲阴茎的壮硕让她的阴道还是微微有些不适应，虽然昨晚刚被仿真阳具扩充过。
　　但是随着父亲的抽送，时间的推移，格格的阴道早就适应了父亲的阴茎尺寸，紧凑的阴道被父亲粗长的阴茎不断的抽送摩擦着，初为人妇不久的格格，性爱的体验还不算丰富，哪能经受住父亲高潮的床技？
　　就像一个武术新手和一个武术老手过招，哪有不输的道理？
　　至少在现在，和父亲交媾做爱，输的只能只是格格。
　　格格现在呻吟婉转轻柔，因为没有了丝毫的痛苦，包括生理和心理上的，因为她已经彻底迷失在这场的性爱中，她现在剩下的只有舒爽和欢愉……
　　格格的身体前后剧烈的摇晃着，玉背和床单不断的摩擦着，床面被格格的玉背来回的揉搓，掀起了一阵阵的褶皱。
　　而格格丰满坚挺的双乳，此时也随着父亲的撞击而剧烈的晃动着，掀起了一阵阵乳浪。
　　而因为初经如此猛烈的性爱，格格的娇躯已经溢出了淡淡的汗珠，长长的秀发刘海和发梢，随着父亲的撞击而晃动着，结果被汗液黏在了脸上。
　　而格格的双手放在身体两侧，死死的揪着床单，手掌收紧揪住，之后在松开，收紧、松开、收紧、松开，这样不断的平复着自己越来越舒爽的感觉。
　　格格现在的样子和形象，还有晃动的身体和双乳，这个场景真的十分的熟悉。
　　我看过无数的AV，说我是一个老司机都不问过。
　　女优被男优扛着双腿猛操，丰乳肥臀，臀波乳浪，这个场景十分的刺激，而且很多的AV中都会必有这个桥段，但是没有想到，有一天我会在现实中看到这个桥段，现场直播，而且主演的女优是我心爱的妻子----格格，主演的男优是我最尊重的父亲。
　　此时画面中格格的影像和我看过的那些AV女优不由得重合，如果抛开其他的，格格无论是身材还有样貌，还有悦耳的呻吟声，所有的一切都甩开那些女优几条街，和格格相比简直就是庸脂俗粉。
　　怪不得格格的AV等级那么高，非得S1的贵宾才有资格观看，我也没有询问精绝女王关于格格AV的准备价格，但是想来价格一定不菲。
　　“哈……”此时我看着屏幕中不断交媾的格格和父亲，我不由得重重吐出了一口气，仿佛是我心中压抑许久的浊气。
　　这是我第二次看到父亲和格格交媾，只不过第一次是现场直播，现在看的是回放。
　　本以为第二次看到了，内心已经接受了，或许心痛会减弱不少，但是心中一样十分的沉痛，只是没有了当时的意外和不敢相信。
　　但是我却不得不承认一个事实，我的阴茎勃起了，而且勃起的十分坚硬，顶着我的裤裆有些生疼。
　　我把手伸到了裤子里，阴茎十分的坚硬，而且马眼似乎溢出了淡淡的粘液，可以说我阴茎勃起坚硬到这个硬度，真的十分的少有。
　　精绝女王当时说的一句话也是对的，我确实有淫妻的心理，只不过以前只是幻想而已，而现在却是现实中真实发生了。
　　“啪……啪……”我此时的情绪有些激动，或许是受到了父亲和格格视频的刺激，我不由得左右开弓给了自己两个耳光，打的很响，让我的耳膜嗡嗡作响。
　　只因为我的阴茎勃起真的不合时宜，这不是证明了精绝女王的话吗？
　　但是有什么用呢？
　　身体的反应我无法控制，这是人的本能。
　　或许这一幕，已经被精绝女王看到了，我的一举一动都逃不过精绝女王的眼睛。
　　脸颊火辣辣的疼，但是我的阴茎还是没有软下来，随着格格越来越急促的呻吟声，我的阴茎反而还在不断的充血。
　　我以前看到最刺激的小说和AV，都没有现在这么兴奋，痛苦和兴奋，仿佛就是冰火两重天，不断的折磨着我。
　　“呼……”就这样操干了五分钟后，父亲不由得重重呼出了一口气，之后猛然趴下了身子，上半身弯曲，双手撑在了格格身体的两侧，而格格的双腿还被父亲抗在肩膀上，格格的娇躯顿时被父亲折成了U型，好在格格因为从小会舞蹈，身体的柔韧性非常好，被父亲压成这个样子，没有丝毫难受的表情。
　　而这样一来，格格浑圆的屁股离开了床面，细腰往下都腾空，格格的两片臀瓣也裂开，尤其是被父亲阴茎插入的阴道下方，格格粉色的菊花肉旋此时收缩着，而且菊花上布满了白色的粘液，那些粘液顺着格格的阴道口一直往下延伸，一直到了格格的尾椎骨，而格格屁股刚刚压过的地方，已经被俩人的爱液弄湿了一大片。
　　而格格的屁股被父亲压的腾空抬起，那些粘液顺势再次往下流，竟然滑到了格格的后腰处。
　　“没有弄疼你吧？格格……”父亲温柔的用手拨开了格格黏住的头发，露出了她的容颜，贴心且温柔的询问着。
　　这是俩人真正结合后说的第一句话，而且父亲还叫出了格格的名字，是那么的温柔，爱意绵绵。
　　就算格格是他的儿媳，那又如何？
　　现在他的生殖器和格格的生殖器连接在一起，没有丝毫的阻隔，父亲占有了这个女人，那么就在此时此刻，他们就是彼此的爱人，因为他们做着只有爱人才可以做的事情。
　　“没……”听到父亲的话后，格格微微睁开了眼睛，眼中带着一丝疲惫和舒爽，似乎还有一丝陶醉，红唇张开轻轻的吐出一个字。
　　似乎感受到了父亲的怜惜，还有一丝不合时宜的爱意，格格简单的一个字，包含了太多太多复杂的情感。
　　“难受就和我说……”父亲抚摸了一下格格的脸颊后温柔的说道，语气中充满了心疼。
　　“恩……”乖巧和温柔的应答，格格眼睛微眯点了点头。
　　这淡淡的鼻音，却充满了无限的甜蜜，这场性爱的最初，俩人似乎都有些忧伤，但是真正发生之后，俩人的忧伤消失不见了，似乎还带着一丝丝的欣喜，还有淡淡的兴奋，这让我感觉到一丝丝的不正常，但是又说不出是哪儿出了问题。
　　父亲把抗在肩膀上的两条修长的美腿轻轻的放下，格格的两个玉足踩在了床面上，成M型的分开在父亲的胯部两边，俩人的性器还紧紧的连接交合在一起。
　　父亲的手轻轻的抚摸着格格的双乳，十分的温柔，但是充满弹性的双乳还是在父亲的手中变换着各种的形状。
　　那是我最喜欢的一对乳房啊，我每晚睡觉的时候，最喜欢摸这对乳房，只不过此时它们已经不再属于我，在我父亲的手中不断的揉搓着。
　　而父亲双手抚摸着格格的双乳，之后他慢慢的弯腰低头，明显是想要用嘴唇亲吻格格。
　　而察觉到父亲的意图，在父亲的嘴唇马上要亲吻到她的时候，格格不由得轻轻的撅起了红唇，口吐幽兰，“热烈欢迎”着父亲。
　　“滋……”

第120章
　　父亲主动亲吻着格格的红唇，格格也主动回应着父亲的亲吻，亲吻的十分的动情。
　　说实话，以前我和格格亲吻的时候，都亲吻的比较温柔和含蓄，就象征着我俩之间温柔甜蜜的爱情，而父亲和格格的亲吻就比较猛烈，就像是彼此对彼此的索取是那么的欲求不满。
　　嘴唇摩擦，舌头纠缠，俩人的亲吻没有对对方的任何的嫌弃，虽然俩人的性爱刚刚开始，但是却已经把彼此的情欲都给调动起来，让自己对于其他的东西，都不再在乎。
　　“啵……”亲吻了一会后，俩人的嘴唇分开，彼此的嘴角都沾染着彼此的唾液。
　　“嘿……”当俩人的嘴唇分开后，父亲伸出双手穿到格格的玉背之下，搂住了格格的后背，之后一抬手，十分轻松的就把格格的上半身抱了起来。
　　父亲的力气很大，虽然我比他年轻，但是我的力气都比不过他。
　　再加上格格的身材十分的掀起，虽然一米七几的身高，但是体重刚一百斤出头。
　　“恩……”当格格的双乳和父亲的胸膛挤压在一起的时候，格格不由得发出了一声闷哼，同时双手顺势勾住了父亲的脖子，维持着自己的身体平衡。
　　现在的格格已经坐了起来，丰满浑圆的屁股坐在父亲跪在床面的双腿上，而俩人的性器还零距离的连接在一起。
　　“啪啪啪啪……”把格格抱起来后，父亲抱着格格的玉背，抱得很紧，让格格的双乳和自己的胸膛挤压的更加紧密一些，之后父亲跪在床面上开始挺动着胯部，粗长的阴茎再次在格格的阴道中进进出出。
　　格格的玉足踏实的踩在床面上，浑圆的雪臀被父亲撞击的不断前后晃动着，和父亲的大腿摩擦着。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”肉体的撞击声加上黏黏的淫水声，发出的声音让我身上都起了鸡皮疙瘩。
　　公媳二人再次交合了起来，一切似乎都是刚刚开始，永无止境。
　　而格格为了稳住自己的身体，把头伸过父亲的头部，尖翘的下巴抵在了父亲的肩膀上，玉臂搂着父亲的脖子，不由得更紧了。
　　雪白的双乳和父亲的胸膛摩擦着，不断的上下交错。
　　“恩……啊啊……”而格格此时红唇张开，不断的发出一声声呻吟声，此时正在操干他的男人，已经和她亲密接触了三个月，这三个月，这个老男人每天都陪伴她，俩人一起吃饭，一起睡觉，一起出游等等，在这个老男人的面前，她早已经放下了所有的尊严和羞涩，她自己所有的私密部位都被这个老男人熟悉的一清二楚，自己高潮的样子，自己潮吹的样子，自己羞耻的淫叫，都被这个老男人见识过了，所以格格在父亲的面前，她没有什么可以保留的，想叫就叫，想唱就唱。
　　“啊啊啊……唔……滋滋滋……”而父亲听着自己耳边的呻吟声，顿时兴奋了起来，转头用嘴唇寻找着格格的红唇，格格的脸颊感觉到了父亲的嘴唇，直接把头探回来，下巴离开了父亲的肩膀，之后歪头主动和父亲亲吻在了一起。
　　在俩人的性爱中，彼此都熟悉对方传递的性爱信号，就像现在格格的脸颊察觉到父亲转头，她就知道父亲想要亲吻她，主动配合让俩人顺利的亲吻在了一起。
　　这就是性爱的一种默契，甚至比和我还要默契，三个月的性爱磨合，三个月的熟悉，都让俩人此时的第一次性爱达到了水到渠成，十分默契的程度。
　　S1的性爱调教，果然是专业的水准。
　　“滋滋滋……”同样是接吻，但是现在的接吻远比刚刚要猛烈的多，现在的俩人疯狂的吸吮着对方的嘴，汲取着对方的唾液，简直是最强版的法式舌吻，彼此的鼻孔呼出粗重火热的彼此，灼烧着对方的脸，俩人性爱的激情通过对彼此的吻完全的释放出来。
　　“滋滋滋……啵…啊啊啊……啊~~~~”许久之后，俩人唇分，刚刚的猛烈亲吻在一起加剧了俩人的性爱舒爽程度，嘴唇分开的格格再次发出了悦耳的呻吟声，只不过比刚刚还要强烈，似乎带着淡淡的尖叫。
　　而同样兴奋的还有父亲，父亲此时不由得低头，含住了格格的一颗粉色的乳头，格格的乳头和乳晕早已经充血勃起，所以父亲十分顺利的就吸吮住了，仿佛婴儿一样吸吮着格格的乳汁。
　　而乳头被父亲吸吮住的时候，格格的呻吟声突然加了一个转音，同时搂着父亲脖子的双臂再次收紧了一下，格格的乳房也是她的一个敏感点，现在被父亲再次准备的捕捉到了，让格格的性爱感受更加的强烈了。
　　“停……等……等一下……”正当俩人的情欲向着巅峰顺利迈进的时候，格格突然止住了呻吟声断断续续的说道，同时浑圆的白屁股用力的往下一坐，挤压着父亲的双腿，强迫父亲停止了抽送。
　　“怎么了？”父亲暂时停止了抽送，抱着格格温柔的说道，父亲虽然心急，但还是十分在意格格说的话。
　　“这……这样有些……难受……”格格此时轻轻的说道，抱着父亲的肩膀在父亲的耳边说道。
　　“我躺着……”听到格格的话后，父亲的眼中不由得闪过了一丝了然，格格初为人妇不久，对于性爱还有些陌生，这样的姿势开始她会感觉到新鲜，但是时间久了她还是有些不适应，父亲赶紧说了一句，声音中带着一丝丝的歉意，说完之后，父亲没有犹豫就直接往后一躺，同时跪着的双腿一伸。
　　“咯吱……”父亲躺在了床面上，强壮的身体把床面压出了一个人形的坑洼，而格格原本坐在父亲的双腿上，现在直接变成了坐在父亲的胯部上，女上位，格格被动的被父亲完成了这个姿势。
　　俩人的性器依然没有舍得拔出去，还紧密的连接在一起。
　　格格此时只剩下情欲，其他的一切都不那么在乎了，而父亲此时显得十分的心急，他躺在后没有等待格格主动的起伏，而是双手抓住了格格的细腰，运用自己胯部的力气主动的挺动起来，父亲本来力气就大，在情欲旺盛的时候，人的潜能进一步被激发，格格的身体本来也不重，所以很轻易的就被父亲的胯部给拱了起来，而格格的身体被父亲的胯部顶到一定的高度后，父亲的胯部自由落体快速的落下，来不及回落的格格胯部停在半空中，粗长的阴茎顿时从格格的阴道中快速的拔出，抽出了一大截，只不过父亲此时的阴茎已经不再是肉色，茎身上沾满了白色的粘液。
　　“啪……”而格格的身体在重力作用下，自由落体的回落坐在了父亲的胯部上，父亲粗长的阴茎顿时被自由落下的格格，主动的重新套进了她的阴道之中，父亲粗长的阴茎瞬间消失在了格格的阴道之中。
　　“啊~~~~”而这突兀的快速抽插，让格格顿时发出一声与以往不同的呻吟声。
　　“啪啪啪啪……”父亲抓着格格的细腰，不断的挺动着胯部，撞击着格格的胯部，格格被父亲挺起不断的上下起伏着，粗长的阴茎不断在格格的阴道中进进出出，拔出的时候是父亲主动，插入的时候是格格主动的，你来我往的互相配合着。
　　而且因为这样的姿势，俩人胯部的撞击力度很大，所以撞击声十分的清脆响亮，发出了阵阵的肉体撞击声。
　　上次在门外，我看到了这一切，只不过那个时候我因为收到的刺激比较大，所以根本没有仔细看俩人性爱的细节，但是这次不一样，也不知道樱花会在父亲的卧室里放置了几个摄像头，全方位的把父亲和格格的性爱给拍摄了下来，而且剪辑的十分的专业，让我看得无比的清晰，简直就是一场无与伦比的性爱大片……

第121章
　　父亲腰部的力量很大，挺起格格的整个身体的重量毫不费力，格格的娇躯被父亲挺的上下起伏，胸前丰满的I罩杯双乳不断的上下距离的晃动着，甩起了一阵阵乳浪，让任何男人看了都无比的眼红，却便宜了父亲这个老男人。
　　格格原本双手垂在身体两边前后摇摆着，双腿像公主跪一样分开在父亲的胯部两侧。
　　父亲逐渐给了格格对应的节奏和暗示，过了大约半分钟后，格格睁开迷离的眼睛看了父亲一眼，之后原本垂在身体两侧的双手撑在了父亲的胸膛上，同时明显的看到格格的胯部开始自助的上下起伏，配合着父亲胯部的挺起和撞击。
　　“啪啪啪啪……”俩人的胯部布满了粘液，同时加上公媳二人相互配合的猛烈撞击，发出了清脆震耳的肉体撞击声。
　　这一幕是那么的熟悉，记得当时我就是看到格格主动起伏和父亲交合，我受不了这最后的刺激，而逃离了现场。
　　而此时的画面顿时一转，再次转换到了我的影像。
　　只见摄像头还是那个叫红衣身上的，摄像头和枪管就对着我，此时我的背影正在颤抖，显示着我当时是多么的痛苦。
　　只见我踉跄的往后退了几步，远离了那个房门，而红衣拿着枪也在缓缓的后退，当画面中的我转身往出跑的时候，摄像头和枪管顿时闪到了一边，因为当时的仓库中都是东西，所以很好隐藏，而且当时我十分的慌乱，根本没有心思注意到这些。
　　当画面中的我跑出仓库后，摄像头中的枪管才放下，一直到我消失在仓库的房门中，画面中的枪管一直对准着我。
　　此时画面不由得再次一转，转到了久子和精绝女王的那边，只见久子的摄像头对准仓库的房门，看到我跑出来，向着渔场外面飞奔而去。
　　“女王大人……”画面中传出了一个有些担忧的声音，似乎是黑崎舞的声音。
　　“你是担心他吗？”精绝女王不由得清冷的说了一句，此时久子带着摄像头一定是站在精绝女王的身后。
　　“不是的，我是害怕他出了什么事情，纯子会……”黑崎舞出现在摄像头中，带着一丝担忧小心翼翼的说道。
　　“你说的对……黑崎舞，你在这继续看着……久子，跟我走……”精绝女王短暂沉吟了一下后，对着黑崎舞和久子说道。
　　“您要亲自去？”听到精绝女王的话后，黑崎舞此时有些意外，似乎没有想到平时高冷的精绝女王会亲自去关注一个男人。
　　“这件事情，只有我和纯子才可以解决，纯子现在不方便出面，那么就我来吧，你们没有那个能力解决到最好……”精绝女王说了一句后，就走向了远方，而久子带着摄像头一直跟随着。
　　看到这里，我不由得呼出了一口气，真的没有想到，原来我的身边一直有这个阴谋在缭绕，就连发现真相的那一天，我的周围都有这么多人监视着，还是精绝女王亲自……我应该感觉到受宠若惊吗？
　　被一个在日本地位这么高的神秘女人关注着，而且听到精绝女王最后的话语中，似乎带着隐隐的担忧，难道她是在关心我吗？
　　还是关心纯子？
　　如果她关心纯子……不，应该说关心格格的话，这个精绝女王不会是一个百合吧？
　　她爱上了格格？
　　所以要控制格格？
　　不过细想想也不对啊，总而言之，精绝女王给我一个感觉，十分奇怪的感觉，仿佛她早就认识我，而且对我似乎有些不太一样。
　　此时的画面再次一转，重新转换了父亲和格格那边，后面的场景就是我没有看到过的了。
　　现在精绝女王是想用这个视频来弥补我的遗憾吗？
　　当时我之所以逃离现场，就是不想看到俩人性爱结束的时候，格格被父亲内射的场景，当格格的阴道注满父亲的精液，那也就意味着格格彻彻底底的失身于父亲，我就是不敢面对那个现实，所以才逃离。
　　现在呢？
　　我还有胆量继续看吗？
　　我想要关闭这个视频，但是为什么心中却不愿意？
　　那种潜意识的不愿意，或许自己心中已经接受了太多的现实，就算让自己受伤，那么就让自己受伤的更加彻底吧。
　　“啪啪啪啪……”画面中，清脆的肉体撞击声更加的响亮和密集了，格格的双手撑着父亲的胸膛，双腿跪在父亲两边，但是起伏的幅度是有限的。
　　只是过了半分钟后，父亲猛然停止了胯部的挺动，安静的躺在那享受着格格的主动。
　　而父亲的突然停止，似乎让格格有些猝不及防，她还在继续的起伏着，只是没有了父亲的配合，起伏的幅度很小，父亲的阴茎抽查的幅度也很小，快感自然也就减少很多了。
　　不过已经处在情欲中的格格只有一个欲望，跟随着欲望的升腾，父亲停止挺动胯部后，格格没有任何的迟疑，短暂停止了起伏，之后竟然……竟然抬起了双腿，两个玉足踩在了床面上，刚刚是跪着，现在变成了半蹲着，就仿佛是女人小便一般。
　　“啪啪啪啪……”变成半蹲的姿势后，格格再次上下起伏了起来，她的两个膝盖关节就仿佛是两个弹簧，支撑着整个上半身的起伏和晃动。
　　而格格的胯部和父亲的胯部再次撞击在一起，发出了不亚于俩人刚刚配合时候的撞击声。
　　刚刚格格跪着的时候，双腿挡住了俩人相连的性器，挡住了一部分，看的不是那么的清晰和真切。
　　但是现在不一样，格格主动半蹲在父亲胯部的上方，而且双腿成M型分开，两个玉足也是外八字踩在床面上，两个大腿几乎分成了一字马，所以格格的胯部和父亲的胯部没有丝毫的遮掩，全部展现了出来。
　　“噗呲噗呲噗呲……”父亲原本大钩子阴茎，此时已经被格格的阴道撸的笔直，随着格格的起伏，粗长的阴茎在格格的阴道中不断地进进出出着，偶尔还会有空气挤出的声音，就仿佛是放了一个闷屁。
　　每次的抽出都会带出大量的淫水和爱液，只不过这些爱液已经变成了乳白色，黏黏的粘连在俩人的胯部之间，随着格格的主动起伏，不断的拉丝，仿佛像是芝士，也仿佛像是……
　　我看着那根粗长的阴茎，心中百感交集，我当年就是被父亲的这根阴茎给制造出来的，当年这根阴茎插在母亲的阴道中射精，之后母亲怀孕十月生下了我。
　　可以说，没有父亲的这根阴茎，也就不会有现在的我。
　　只是……当年这根创造我生命的阴茎，此时却在我心爱妻子的阴道中进进出出，它被我心爱妻子的阴道不断的吞没摩擦，上面沾染了我妻子的爱液和淫水，两者之间不断的摩擦交媾，是那么的起伏。
　　因为格格下蹲的姿势，两片阴唇主动的裂开一点点，所以抽查的时候更加的顺畅，每次父亲的阴茎拔出的时候，格格的两片阴唇就会外翻，而且不知道是不是性交摩擦的缘故，格格的两片阴唇似乎微微有些红肿了，比以前更加的肥厚。
　　“啊啊啊啊啊……”而此时的格格，双手不再支撑父亲的胸膛，而是双手伏在自己的膝盖上，性感美丽的娇躯不断的上下主动起伏着，与躺在她胯部的父亲不断的交合着，同时她的秀发飞舞，红唇张开发出了一声声悦耳的呻吟声，估计外面的红衣和黑崎舞，都可以清晰的听到格格的叫床声。
　　而父亲此时就仿佛是一个帝王一般，安静的享受着自己儿媳的女上位交合，父亲的眼睛偶尔在俩人的胯部巡视，偶尔看向格格的双乳，父亲的双手原本垂在身体两侧，随着父亲越来越粗重的呼吸声，父亲似乎忍受不住了，双手抬起，主动捕捉到了那对不断晃动飞舞的挺拔双乳……

第122章
　　“啊~~~~”当父亲的双手抓住那对生机勃勃双乳的时候，格格突然仰头发出了一声婉转悠长的呻吟声，柔顺的秀发被她高高的甩到了脑后，红唇微张，口吐幽兰，任谁看到后都想去品尝一口她的香津，刚刚已经被父亲品尝过很多次了。
　　“噗……”与此同时，格格的胯部最后用力往下一坐，把父亲粗长的阴茎尽根没入到自己的阴道之中，发出了一声犹如放屁一般的响声，格格阴道最深处的空气被挤出，父亲那钩子一般的龟头一定顶到了格格阴道最深处的花心。
　　“啪……”格格的胯部和父亲的胯部撞击在一起，没有一丝的缝隙，贴合的紧紧的，黏黏的。
　　“哼……”格格最后这一坐太猛了，挤压了父亲的小腹，父亲不由得发出了一声闷哼。
　　几个声音同时发出，交融在一起，但彼此的音色又是那么的清晰。
　　格格仰头，丰满的娇躯颤抖着，双腿成M型分开，玉足踩在床面上，而父亲的阴茎已经看不到任何的痕迹，已经完全消失在了格格的阴道中。
　　同时，一股股清流顺着俩人紧紧贴合的胯部挤出，顺着父亲的胯部缓缓的流淌。
　　格格高潮了，而且看到这个架势，似乎也是潮吹了，只是水没有喷出来，因为父亲的阴茎深深插在里面，堵住了淫水的喷射，但这些淫水还是透过俩人紧密结合的性器中间挤了出来。
　　而格格的高潮，只是父亲抓住她双乳的一瞬间，可能格格本来就已经达到了高潮的边缘，如果正常继续下去最多半分钟格格就会达到高潮，只是父亲的摸乳，让这半分钟没有必要了，让格格提前来了高潮。
　　格格的双乳，是她身体最大的敏感点之一，我以前注意到了，却没有去重视，只怪自己根本不懂多少床弟之事，而父亲却深深知道这一点，因为此时格格高潮，父亲没有丝毫的意外和惊讶，反而是一种预料之中、果然如此的表情。
　　“唉……”高潮过后的余韵，让格格的红唇发出了一声温柔的叹息，同时高高扬起的头部慢慢的低下，秀发垂下，绝美的容颜上带着微微的凄美，似乎是性爱高潮的吟唱。
　　而父亲的双手还轻轻揉搓和抚摸着格格的双乳，雪白的大罩杯乳房在父亲的手中不断被揉捏变换着各种形状，展现着它们惊人的弹性。
　　“咯吱……”察觉到格格的高潮已经过去，父亲不由得直起了上半身，双手还抓着格格的双乳，就像是拉扯着格格的双乳直起了身子。
　　父亲的双手重新搂住了格格光滑的玉背，而格格仿佛找到了依靠一般，睁开迷离的双眼看了一眼父亲，之后轻轻的把脸颊靠在了父亲的肩膀上，仿佛想要睡觉，想要休息，而父亲就是她最舒服的港湾。
　　父亲的脸颊在格格的秀发上轻轻的摩挲着，同时双手向下揉捏着格格的臀瓣。
　　“还行吗？”父亲此时不由得轻声的询问了一句，语气中充满了关心和温柔，格格已经连续来了两次高潮，让父亲既兴奋又心疼，尤其格格现在楚楚可怜的样子，初为人妇不久的她，对于性爱的承受还需要一个过程，虽然这个过程很短很短。
　　格格没有说话，只是靠着父亲的肩膀轻轻点了点头，用俩人身体的触感把答案告诉了父亲。
　　“那你躺着，好不好？”父亲不由得再次询问着，比刚刚还有温柔，还带着询问和商量的语气，此时这种语气只能对自己心爱的妻子用，在这一刻，格格就是父亲心爱的妻子，因为他的生殖器正插在她的阴道中，俩人的性器紧密的连接在一起，没有比这更好更有力的证明了。
　　格格没有说话，再次的点了点头。
　　“咯吱……”得到格格的回答后，父亲小心翼翼的开始翻身，双臂抱着格格，此时格格的玉足还踩在床面上，父亲在翻转的时候不断调整自己的胯部和双腿，以免压到格格的大腿和其他部分。
　　而俩人的胯部和小腹还紧紧贴合在一起，没有分开一丝，免得让父亲的阴茎从格格的阴道中滑落。
　　“咯吱……”当俩人的身体翻转后，就变成了父亲在上，格格在下，父亲一手搂着格格的玉背，轻轻把格格放在了床面上，只不过此时俩人的头部冲着床外，双脚冲着床头。
　　格格的脑袋下没有任何的枕头，就那么躺在了床边，柔顺的秀发荡在了床外，甚至发梢都触碰到了地面。
　　“滋……”调转完姿势后，父亲双手撑在格格的身体两侧，之后低头在格格的红唇上轻轻一吻，在父亲的嘴唇触碰到格格红唇的时候，格格不由得微微的撅嘴回应着父亲。
　　“啵……”深情的一吻，把俩人的爱意升华到了极致，为接下来的性爱冲击做准备。
　　“啪啪啪……”父亲此时双手撑着床面，之后胯部前后耸动的几下，胯部撞击着格格的胯部，发出了黏黏的撞击声。
　　格格的双腿还成M型分开在父亲的胯部两边，玉足的脚掌踩在床面上。
　　“额…啊……”父亲抽送了三下，格格发出了一声粘人的呻吟声，这更像是父亲的试探性抽送。
　　“你……你是不是吃药了？”父亲试探性抽送了三下后，再次停止，胯部顶着格格的胯部，格格此时睁开了迷离的眼睛，把额头的头发缕到了耳后，之后轻声的说了一句，带着微微的羞涩和疲惫，格格缕头发的动作最是风情。
　　“我吃药之后更厉害……”听到格格的话后，父亲露出一丝微笑摇了摇头说道。
　　“滋……”父亲不由得再次低头在格格的红唇上轻轻一吻，像是表达自己的感激，格格的这句话，是对父亲最好的赞美。
　　父亲没有嗑药，格格却以为父亲嗑药了，这不是赞美父亲出色的持久力吗？
　　这是对一个男人最好的肯定，父亲这个时候的自豪感一定爆棚。
　　“啵……”这次的亲吻的时间比较长，许久之后，俩人的嘴唇才分开，俩人原本已经干涸的红唇此时再次湿漉漉的，沾满了彼此的唾液。
　　“呼……”父亲深吸了一口气，同时调整了一下双腿和双臂，左右滑动了一下胯部，似乎在为最后的冲刺做准备。
　　而格格也感觉到了，她此时也不由得活动了一下M型的双腿，玉足在床面上挪动了一下，让自己的双腿分开的更开了一些，几乎成了一字马，同时抬起自己的头，伸手整理了一下自己后脑勺被挤压的有些紊乱的秀发。
　　一切的准备已经就绪，公媳二人的配合是那么的贴心和默契，我真的没有想到，那时在我逃离之后，还发生了这么多的事情。
　　幸亏当时我逃离了，如果我当时继续看下去的话，我一定会因为心伤而死。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”公媳二人调整完毕后，父亲的胯部开始了前后的晃动和撞击，但不是刚刚那种从慢到快的加速过程，一开始就用上了极快的速度和力度，俩人的胯部撞击在一起，再加上俩人胯部之间的淫水粘液，顿时发出了清脆的撞击声，就仿佛是一个女人正在被人扇屁股，也仿佛是一个绿帽王八正在被情敌扇耳光，绿帽王八就是我吧？
　　此时我深吸一口气，我知道接下来可能要面对自己最不愿意面对的情况，或许不亚于第一次亲眼看到格格和父亲做爱。
　　最后是内射吗？
　　还是体外射精？
　　如果是体外射精的话，是乳射？
　　颜射？
　　还是……口爆？
　　或许我的内心中的希望是……只要不内射，其他都可以接受吧。

第123章
　　“啪啪啪啪……”父亲的抽送越来越快，仿佛狂风暴雨一般，胯部不断撞击着格格的胯部，发出已经分不清个数的撞击声。
　　格格分开成M型的双腿随着父亲的抽送不断的晃动着，而格格的双乳也上下左右来回的翻飞摇晃着。
　　父亲的双手撑在格格的身体两边，仿佛在做着俯卧撑一般。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊~~~~啊啊……”格格此时没有其他的话语，也没有转换的音色，只是单一的呻吟着，只不过呻吟声很大，几乎已经变成了叫喊、嘶吼一般，仿佛是绝望的呻吟。
　　格格的身体与床面不断的来回摩擦着，玉手死死的抓着身体两边的床单。
　　父亲冲击的实在太猛烈了，格格的身体竟然一点点的被推动着，向着床外推动，没多久，格格的头部就荡在了床外，秀发完全垂在了地面上，随着父亲的撞击不断的摇晃着。
　　这就好比是百米冲刺，越临近终点冲刺的速度越快，父亲似乎把自己身体的极限爆发了出来，粗长的阴茎在格格的阴道中进进出出，只能看到一阵幻影。
　　“咵咵咵……”配上淫水的粘连声，俩人胯部的撞击已经发生了质变，格格阴道的爱液分泌越来越多。
　　“嗷…啊~~~~”随着父亲的最后一个冲击，格格的头部扬起，脸部与床面倒立过来，发出了婉转高昂的叫喊，也是今晚发出的最强音。
　　“噗……”父亲用最后一个最猛烈的冲击尽根没入，同时格格的身体被撞击的再次往床外移动，脖子和脑袋都已经伸到了床外，如果不是格格死死抓住床单的双手禁锢，此时的格格已经滑到了床外。
　　“额……哦……”而父亲此时也扬起了头，双眼紧闭，脸部已经苍老带着淡淡皱纹的皮肤在抽搐颤抖着。
　　而父亲和格格俩人的身体都在痉挛和颤抖着，而挂在父亲阴茎后面的阴囊，此时正在轻轻的收缩着。
　　“哈……呼……”而看到这一幕，我的胸口剧烈的起伏了一下，甚至我均匀的心跳顿时停滞紊乱了一下，让我的大脑一阵的眩晕，我赶紧扶着自己的额头，把那股眩晕的感觉压下去。
　　“内射……”此时我的脑海中闪过了一个词语，我刚刚还抱有幻想，哪怕是颜射、口爆……我都可以接受，只要不是内射就好，但是事情的结果却是我最不愿意面对和看到的。
　　格格被父亲受精内射了，父亲此时的精液正在不断的冲刷着格格的阴道，注满她的整个子宫。
　　如果格格不吃避孕药的话，那些精子一定会寻找到格格的卵子，之后和格格的卵子结合变成受精卵，进入格格的子宫中孕育，最后……
　　狂风暴雨般的性爱，在这一刻结束了，父亲正在给格格配种受精。
　　此时俩人的胯部已经停滞，已经看不到俩人的阴毛了，因为已经被乳白色的粘液完全覆盖了，俩人的胯部可以说是一片狼藉，床单也是。
　　俩人的身上散发着荧光，因为布满了汗珠，反射着屋顶的灯光。
　　很快，俩人的身体不断抽搐和颤抖，开始平复了下来，只不过呼吸已经十分的急促。
　　“咯吱……”随着床垫起伏了一下，父亲撑着自己上半身的双臂也不由得软了下去，父亲趴在了格格的身上，脸颊枕在了格格丰满的双乳上。
　　而格格此时抓着床单的双手也松开了，全身瘫软的躺在床边，脖子和脑袋软趴趴的搭了下来，下巴冲着屋顶，头顶对着地面，秀发大半贴在了地板上，仿佛失去了所有的生命，已经变成了一句尸体。
　　而格格的双腿，此时也无力的分成在父亲的胯部两侧，不过还是保持着M型。
　　而俩人的胯部还紧紧贴合在一起，父亲射精了，格格也高潮了，但是俩人的性器还紧紧的贴合在一起，父亲的阴茎竟然没有被格格紧凑的阴道给挤出，说明父亲的阴茎此时一定没有疲软，依然十分的坚硬，难道接下来俩人要梅开二度。
　　“唔……呜呜呜……”过了大约一分钟后，俩人的呼吸终于平稳下来之后，房间里终于有了声音，只不过是一个与现在非常不和谐的声音，是一个人的哭声，虽然声音不大，但却是那么的清晰，而且充满了痛苦。
　　这个哭泣的人自然是格格，此时她的头还无力的荡在床外，眼睛顺着太阳穴和额头滑落，最后汇集到了自己低垂的头发里。
　　格格哭了，高潮过后的她，情欲已经完全消失了，冲动也没有了，现在的她终于面对一个现实，那就是她失身了，失去了自己的清白，她被自己的公公彻彻底底的占有，而且还被内射。
　　如果父亲带着一个避孕套的话，或许能够让她心里好受一些，或许可以自己欺骗自己一下，但是没有，现实就是她被父亲零距离的完全占有，没有任何的意义。
　　她背叛了我，背叛了我俩的爱情，背叛了我俩的婚姻，也背叛了她自己。
　　听到格格的哭声，父亲赶紧抬头，脸颊从格格的乳房上移开，之后看着格格哭泣的脸。
　　恢复过来的父亲微微沉默了一下后，之后也不由得流下了眼泪，老泪纵横的跟随着格格一起流泪。
　　不过父亲毕竟还是理智的，看着格格的脑袋荡在床外，脖子歪着，知道格格此时一定十分的难受，父亲不由得起身，同时胯部往后一退。
　　“滋……啵……”父亲粗长的阴茎终于退出了格格的阴道，还发出了一声轻响。
　　果然没有猜错，父亲的阴茎真的没有疲软，至少也是半勃起的状态，依然十分的坚硬，在拔出的一瞬间，阴茎还上下跳动了几下。
　　父亲粗长的阴茎上布满了白色的粘液，在龟兔抽出的时候，龟头和格格阴道之间还连接着一根白色的粘液丝线，很粗很黏。
　　而格格的阴道在父亲阴茎拔出的一瞬间，还形成一个圆形的大洞，可以看到里面粉红色的腔肉。
　　只是阴道内壁只是展现了一瞬间，就被白色的精液给掩盖了，父亲的精液随即从格格的阴道中涌出，从阴道口滑落，滑落到格格的菊花上，又滑落到了床单上，与刚刚俩人的爱液融合在了一起。
　　“咯吱……”父亲抱住了格格的后背，之后往下轻轻一拉，把格格的脑袋和脖子拉了回来，让她重新躺在了床上。
　　把格格拉回来后，父亲不由得往旁边一坐，模样仿佛苍老了很多，也在轻轻的流泪，而胯部的阴茎在悲伤的状态下，终于疲软了下去，恢复了它本来的样子。
　　此时的父亲和格格终于面对了一个现实，俩人冲破了伦理道德，做出了世人都无法接受和理解的事情，这是一种禁忌。
　　本来俩人或许认为这只是一场梦，但是父亲阴茎上沾染的爱液精液混合体，还有格格阴道不断涌出的精液，都预示着刚刚俩人性爱的猛烈。
　　我也努力恢复着自己，把大脑的眩晕和胸口的疼痛都压制了下去，我们一家三口在不同的时空中，都在平复着自己。
　　虽然我知道现在看到的场景已经是几天前，现在只是回放而已，但心中还是那么的痛苦。
　　虽然我已经预想到了最后的结果，但真正面对的时候，还是有些无法接受。
　　画面中的格格和父亲在平复自己，画面安静的有些可怕，而我也闭上了眼睛，五官都完全闭合了，不断的平复着自己。
　　“嗷……”只是不知道过了多久，我突然感觉到自己的被窝里不知道什么时候伸进来一只手，那只手十分迅速的伸进了我的裤裆，抓住了我的命根子，我本能的痛呼了一声，同时起身睁开了眼睛，结果看到了一个熟悉的身影坐在我旁边……

第124章
　　此时站在我身边的，不是精绝女王还能有谁，只见她此时弯腰站在我床外，手伸进我的被子里，抓着我的命根子，从面具中露出的眼睛微眯，带着一丝戏弄和笑意。
　　“放手……赶紧松开，痛痛痛痛……”男人的命根子是最脆弱的，轻轻一捏就会痛的。
　　精绝女王抓的死死的，我摇晃身体想摆脱，但是阴茎更痛了，此时我顾不得其他的，赶紧吃痛求饶道，废话，命根子被别人抓住，任何一个男人都会求饶吧？
　　“原来也是一个坏东西，你们男人果真没有一个好东西……”精绝女王终于松开了我的命根子，之后拿出了手对着我说道，此时她的手上竟然带着淡淡的粘液。
　　“呼……”我赶紧揉了一下自己的胯部，同时呼出一口气，疼的我冷汗都流出来了，此时看到精绝女王手上的粘液，我才注意到，自己的阴茎刚刚在勃起，而且还分泌了不少的粘液，如果我的阴茎没有勃起，也不会被精绝女王弄的这么痛了。
　　刚刚在看AV，只顾着伤感和压抑各种复杂的情绪，竟然没有注意到，我的阴茎竟然一直勃起，还分泌了前列腺液。
　　难道……难道我看到格格和父亲做爱，虽然心中十分的忧伤，但是身体机能却十分的兴奋？
　　此时我不由得傻了。
　　“滋……”正在此时，一个声音让我突然惊醒，我不由得转头看向了精绝女王，只见她竟然把刚刚沾着我粘液的手指伸到了面纱下，轻轻吸吮了一下，同时她的双眼闭上了，显得十分的陶醉。
　　“额……”此时我全身不由得颤抖了一下，心中升起一丝异样，自己分泌的粘液被另外一个女人去吃？
　　感觉有些别扭，但是隐隐还有一丝兴奋的感觉。
　　我没有继续看精绝女王，而是看向了屏幕中，刚刚过去了一段时间，此时画面中还是没有什么变化。
　　父亲坐在床上，膝盖蜷起，而格格变成了侧躺，背对着父亲，而屁股后面还紧紧的流出了白色的精液，公媳二人都在接受这个现实，调整自己的心理，经过刚刚这一会，公媳二人都不再哭泣，只是似乎有些不好意思面对彼此。
　　“你去洗洗吧？”而这个时候，父亲最先发话了，对着格格说道，只是格格没有回话，只是淡淡的摇了摇头。
　　画面再一次陷入了沉寂之中，精绝女王也不再说话，安心的坐在我旁边。
　　“咔……”正在此时，屏幕中终于响起了开门的声音，躺在床上的格格背对着房门，娇躯微微颤抖了一下，而父亲则看向了房门的方向。
　　结果进来的人是黑崎舞和久子，父亲看到俩人，眼中闪过了一丝羞涩，想要躲避，但是却忍住了，他的躶体早已经被久子和黑崎舞看过了，他甚至还和黑崎舞和久子做爱过，没有什么可害羞的。
　　久子拿出了一件和服，而黑崎舞弯腰趴下来，在格格的耳边不知道说着什么，似乎是什么悄悄话。
　　黑崎舞说完之后，格格慢慢的起身，显得有些虚弱，久子扶着格格，把和服给她穿上。
　　格格在久子的帮助下穿上了木屐，之后和久子一起走出了房间。
　　而父亲看着格格离开，眼中闪过了一丝担心和不舍。
　　“我今晚带着纯子回山庄去，她需要安静一下，不用担心，不会有事的……”黑崎舞对着父亲说了一句后，也转身离开了房间。
　　整个房间里，只剩下了赤身裸体的父亲，只不过刚刚俩人的性爱痕迹，遍布整个床面，尤其是床面中间那块阴湿的痕迹，还有白色的精液在上面没有干涸。
　　父亲继续坐在床上，发呆了一会后，不由得重重叹了一口气，起身开始拿着纸巾擦拭着床面。
　　而父亲那根已经疲软的阴茎跟随着父亲的动作而晃动着，在父亲收拾格格脱下来的胸罩、内裤的时候，还有擦拭床面爱液痕迹的时候，父亲那根疲软的阴茎竟然隐隐的抬头重新勃起了，或许是父亲想到了刚刚和格格的猛烈交媾和温存，加上父亲的性欲已经恢复，所以阴茎又再次勃起了。
　　“哎……”父亲又再次叹了一口气，看着自己阴茎上沾染的精液和爱液，眼中闪过了一丝复杂的情绪，似乎微微有些不舍，那是他和格格第一次交合的痕迹，但是父亲还是最终去了浴室中，没一会就响起了洗澡的声音。
　　或许父亲想用洗澡这种自欺欺人的方法，洗净自己身上的罪孽。
　　或许另一边的格格，到了山庄后也会洗澡吧，但是无论俩人怎么洗澡，洗的在干净，也无法消除俩人彼此的痕迹，俩人占有了彼此，完成了一次禁忌的交合，这已经永远无法改变。
　　而此时，画面也陷入了黑暗之中，原来精绝女王拿着遥控器把屏幕给关闭了。
　　我此时看着精绝女王，想象着父亲和格格的交合，尤其是交合过后俩人伤心的样子，还有俩人完成交合之前的过程，我无论如何都不相信，樱花会没有逼迫他们，他们明显还是不情愿的，而迫使他们完成这一切的，只能是樱花会，而樱花会的首领是精绝女王，那么她就是罪魁祸首，此时我看着精绝女王，精绝女王也看着我，我此时真的想冲上去和她大干一场，虽然我知道我必败无疑。
　　只是我正要思考我该怎么面对精绝女王的时候，只见精绝女王突然拿出了一个电棍，在我的身上一戳，顿时一股电流涌遍了我的全身，我一下子就没有了力气，瘫软在那里。
　　我迷迷糊糊的躺在那，一点力气都没有。
　　难道说精绝女王知道我有了反抗之心？
　　只是接下来，我看到房间里进来了不少的人，都穿着白大褂，有一个护士拿着一个注射器，之后在我的胳膊上扎了进去，很快我的意识就模糊了，最后沉沉的睡了过去。
　　我感觉自己好像做了一个长长的梦，感觉自己像杀猪一样被人抬来抬去，甚至好像被人给扒光了一般。
　　“啊……”过了不知道多久，我终于恢复了意识，睁开了眼睛，结果发现我已经到了一个新的地方，这里好像是另外一个病房，只不过设施和条件比原来那个要高级很多，只不过我的面前，已经没有了电视和屏幕，整个病房都布满了各种各样的仪器。
　　而此时精绝女王还坐在我身边，此时还在安静的看着我。
　　我此时怒不可逼，我仿佛就是菜板上的鱼肉，任由精绝女王这个屠夫宰割。
　　“哎呦……”只是当我蓄力准备冲上去的时候，我一起身我的腰部一下子传来了剧烈的疼痛，让我一下子瘫软在了床上，那是一瞬间的剧痛，让我发出痛呼，额头冒出了冷汗。
　　“想要和我拼命？倒是有骨气的男人……”精绝女王还在稳坐钓鱼台，根本没有一丝的慌乱，眼中带着一丝讥讽说道，随即身体后仰做了一个大大的懒腰，展现出了一个优美的弧度，她的身材不亚于格格。
　　“你到底要怎么样才肯放过我们？你到底对我做了什么？”此时我伸手摸着自己的腰部，结果手一碰就传来了剧痛，感觉自己的胯部两侧好像被什么东西给刺穿了，好痛好痛。
　　而且我的胳膊也是如此，右侧的胳膊好痛，就在胳膊窝的位置。
　　“咯咯咯咯……”看到我这个样子，精绝女王轻笑了起来，尤其是看到我痛苦的样子。
　　看到她这个样子，我的心更加的绝望，我一定被她们给弄了什么，我的腰部和胳膊，一定被她们给动过了，到底是做什么？
　　想让我死也没有这么麻烦吧。
　　“好了，应该告诉你了，反正也隐瞒不住了，我这是在救你，你的父亲也是在救你，你的妻子，也就是纯子，她也是在救你，明白了吗？”精绝女王停止了微笑，面具下的双眼盯着我说道……

第125章
　　“你什么意思？”听到精绝女王的话，我根本没有一丝心安，反而更加的怒火中烧。
　　我对精绝女王本来就没有信任，而且说我父亲和格格是在救我，我更加的不相信。
　　“你冷静下来，我告诉你最关键的真相……”精绝女王缕了一下自己脑后的马尾辫后对着我说道。
　　我深吸一口气，之后重新坐了下来，但是胳膊和腰部很疼很疼，尤其是腰部，仿佛是那种钻心的痛。
　　“其实你已经病入膏肓，命不久矣……”精绝女王拿起了旁边的一个苹果，一边把玩着一边对着我说道。
　　听到精绝女王的话，我顿时身体一紧，虽然我不相信精绝女王的话，但是不知道为什么，听到这句话我竟然会恐惧？
　　“我病入膏肓？开什么玩笑？我不知道精力有多么的充沛……哎呦……嘶……”我立刻起身活动了一下肩膀，摆出了一个健美的姿势，但是胳膊却传来了一丝剧痛，让我不由得倒吸凉气，我发现自己说出这句话的时候，我的声音已经颤抖，我的心中已经没有了底气。
　　我不由得回忆着很多的东西，似乎懂得了不少的东西。
　　“你的胳膊上有一个大针孔，你可以看看……”精绝女王手里转着苹果，之后指了指我的胳膊对着我说道。
　　我赶紧撸起了自己的袖子，发现自己疼痛的地方真的有一个针孔，而且那个针孔周围已经鼓了起来，十分的红肿，甚至有些发紫，我隐隐心中有了一个猜测。
　　“你已经得了肾衰竭，双肾已经废了，我手下的人刚给你昨晚血透……你自己好好回忆一下自己的状况吧……”精绝女王把手中的苹果抛弃，之后再接住，对着我说道。
　　听到精绝女王的话，我屏住了呼吸，之后开始回忆着。
　　我和格格还没有结婚的时候，我就已经有了一些症状了，就是尿频，而且脸部有时候会浮肿。
　　到医院检查，医院说我是得了肾炎，是因为着凉所致，吃点药物就没有事了。
　　当时我也没有在意，等到了日本后，我的尿量就变得很少了，而且喝水也很少，等身体浮肿我就会吃治疗肾炎的药物，当时不算太频繁，所以根本没有太在意，毕竟肾炎也不是什么严重的疾病，每次吃肾炎的药物就会消肿，身体也没有其他难受的地方。
　　但是自从我第一次在日本晕倒后，我的身体变化就十分的明显，尿液很少，身体总是浮肿，我以为是因为劳累而导致肾炎复发，而且国内的医院也告诉过我，不用太过担心，我的肾炎不算严重。
　　所以我根本没有在意，现在想来我是被一个不负责任的医生给害了，而且我自己也没有当回事，毕竟我当时我的精力都放在了事业上。
　　“这段时间里，你吃的食物里，喝的茶水里，都有压制肾衰竭的药物，让你的病情进展的慢一些，但是你的病进展太快了，现在已经是晚期尿毒症了，所以必须要做血透才能维持生命了……”精绝女王把苹果放下之后，面具后的眼睛看着我说道。
　　“可是……这和我的父亲、妻子有什么关系？”尿毒症，得的人多了去了，只要定期血透，等待肾源进行肾移植，还是可以治愈的，我实在想不通和父亲、格格有什么关系。
　　“关系大了……你的妻子，也就是格格找到了我，让我帮助你寻找肾源，我答应了她，但是我不能白帮忙不是，我们樱花会做事是讲究报酬的，而我需要的报酬你也看到了，就这么简单……”精绝女王毫不在意的说道。
　　“你是说，格格找到你，让你帮我寻找肾源，而你提出的交换条件是让她和我父亲拍AV乱伦？”听到精绝女王的话后，我心中一惊，之后询问道，精绝女王不由得点了点头，算是给我的回应。
　　“你开什么玩笑，你当我是三岁的孩子啊？”我不顾身体的疼痛，挥舞着拳头吼道。
　　就算我得了尿毒症需要肾源，格格怎么会找到精绝女王？
　　她怎么会认识精绝女王？
　　连樱花会的中层都见不到精绝女王，格格一个不相干的人怎么会见到？
　　而且精绝女王只是让格格拍摄AV？
　　精绝女王的目的是什么？
　　比格格优秀的女人应该大有人在吧，精绝女王和樱花会不难找到，为什么精绝女王会提出让格格和父亲拍摄AV的要求？
　　再说，格格应该第一时间联系医院啊，让医院寻找肾源，等待捐献者。
　　尿毒症本来也不是必死的绝症，只要定期的血透，是可以活很久的，害怕得不到肾源吗？
　　“你记得你是什么血型吗？”精绝女王没有动怒，而是放下了苹果后对着我问道。
　　“我……”听到精绝女王的话，我刚要开口说出自己的血型，但我随即愣住了，也明白了什么。
　　“你要知道，肾源如果要能够移植，血型的匹配是先决条件。你的血型是RH阴性血，你应该知道你这种血型的稀有程度吧？”精绝女王不屑的看了我一眼后说道。
　　听了精绝女王的话，我一下子瘫软了下来。
　　我的血型确实是RH阴性血，俗称“熊猫血”，是一种极为罕见的稀有血型。
　　RH型血本来占比就很少，大部分的RH血型都是阳性的，可以说99%的RH型血都是阳性的，而RH阴性血只占RH血型的1%。
　　而RH整体血型在黄种人中，只有0.2—0.5%左右，那么RH阴性血的占比多么稀有可想而知。
　　而当年我知道自己是这种血型的时候，我还去血库当了志愿者进行登记，毕竟万一有这个血型的血液需求，我就会去捐献，毕竟这种血液太稀少了。
　　而我这种血型偏偏遗传自我的母亲，如果我母亲在世的话，我母亲的肾脏可以给我进行移植，哪怕是一个肾，也可以让我活下去。
　　但是我母亲早已经不在人世，而我存世父亲的血型却无法与我匹配。
　　也就是说，我父亲的肾脏无法捐献给我，能够给我移植的人，只能是RH阴性血。
　　这种血型的人本来就少，就算是有，愿意捐献肾脏的，就少之又少。
　　而且就算是普通血型的肾源，也需要等捐献者捐献，就算有捐献者，往往也需要排队等候，说不上什么时候会轮到你，这就是世界上肾移植的现状。
　　“你的肾源可以说十分的稀有，就算找到了，人家愿不愿意捐献还是两回事，就算有人愿意捐献，你认为你能够得到吗？等待这种肾源的人多了去了，正常情况下根本轮不到你……”精绝女王的双眼微眯，露出了一丝自豪说道，而我却是久久的沉默，对于这个重磅的消息，自己一时间还无法接受消化。
　　“另外，就算我们樱花会，给你找到这种肾源也费了好大的力气，代价也十分的高昂，你不知道我动用了多少的关系才帮你搞定，让你妻子和父亲付出这么点代价，我已经算是亏本了……”精绝女王身体往后靠，懒洋洋的说道，丰满的双乳把黑色的皮衣拱起。
　　“我还是不相信……就算我这种肾源十分的难寻，但是我可以慢慢等，我家里的钱虽然不多，但是让我血透十几年还是没有问题的。我就不信十几年都等不到这种肾源，格格和父亲也自然知道这一点，如果不是你逼迫他们，他们不可能这么快就决定和你交易。换做任何一个人，至少等个一年半载才会决定吧？”此时我不由得摇头对着精绝女王说道，我提出了自己的质疑，我回想起格格和父亲发生亲密关系，似乎是在我生病确诊不久后，这决定的未免太快了，没有外力的逼迫是不可能的。
　　“你很聪明，问到了点子上，如果正常情况下，确实是如此，你并不着急换肾，但是可惜，所极少小概率的事情都被你给赶上了，你真够倒霉的。”精绝女王不由得摇了摇头，露出了一丝怜悯的眼神看着我说道。

第126章
　　“你什么意思？”听到精绝女王的话，我不由得再次询问道，本来提起的心，此时被抬的更高了，差不多要从嘴里蹦出来了。
　　“你看看你的腰部……”精绝女王不由得指了指我的腰部说道，听到精绝女王的话后，我赶紧掀开了被子，也不顾及精绝女王就在旁边，我褪下了自己的裤子，扭着屁股看着胯部疼痛的位置，结果在我的胯骨上看到了一个针孔，也是红肿发紫。
　　刚刚我以为腰部疼痛是因为血透造成的，但是现在想来，血透也只不过是在胳膊上扎针，之后抽出血液进入血透机，再把血液返回身体，根本不关腰部的事情啊，这是怎么回事？
　　我又不是医生，根本不懂在胯骨上扎针为了什么。
　　“看来你不是很懂啊，早知道你不懂，我肯定不会告诉你这些的，失策了……”看到我的样子，精绝女王的双眼露出一丝笑容说道。
　　“那是骨穿刺，目的是采集你的骨髓……”精绝女王再次说道，我发现精绝女王似乎对我出奇的有耐心。
　　“采集我的骨髓……干……干嘛？”此时我说话都已经磕磕巴巴了，尿毒症和肾移植关骨髓什么事情？
　　要采集骨髓的话，似乎有一种病和它有关，那就是……我不由得眼睛睁的大大的。
　　“看来你还是懂一些的，白血病。你不但有尿毒症，还有白血病，你第一次晕倒住院的时候，就已经确诊了……”精绝女王似乎是不把我敲死誓不罢休，每句话都仿佛一击重锤，砸在了我的心窝上。
　　“怎……怎么可能？”我此时不由得锤了一下床说道，白血病和尿毒症，这两个病的其中一个都够要人命的了，怎么可能同时出现在我的身上，再说真的有同时患这两种大病的吗？
　　“为什么不可能？得病又不是人可以控制的，就被你赶上了……”精绝女王不由得翻了一下白眼后说道，虽然很俏皮，但是我此时却没有这个心思。
　　“怎么可能这两种病都出现在我的身上……”此时我还是不愿意相信，我仿佛是在自言自语的嘟囔着，额头上的汗珠已经流了下来，自己真的恐惧了。
　　我自认为自己不是怕死的人，为什么会如此的恐惧？
　　“不信？这是你的手机，你自己上网查查看……”精绝女王把我的手机递给了我说道。
　　我赶紧接过了手机，之后开始在网上查询起来，我的手指也在颤抖着，费了好大的劲终于点开了浏览器，信息出现了。
　　看到那些信息，我一下子瘫软了，白血病和尿毒症虽然患病概率比较低，但是两者同时患病的案例却大有人在，主要是因为尿毒症会导致血液不干净，而白血病又俗称血癌，虽然现在的医学还没有证明这两种病之间的联系证据，但是从概率和案例上来说，这两种病恰恰有某种关联。
　　“你的尿毒症可以通过血透慢慢的等，但是你的白血病可等不了，这可是要命的。而治疗白血病的方法就是进行造血干细胞移植，这种干细胞移植也需要配型的，概率也十分的低。而且干细胞移植和血型不一样，血型相同，干细胞却不一定可以配型成功。”精绝女王的手指玩弄着自己脸颊的发梢对着我说道。
　　“不过你的白血病配型相比肾源，倒是好弄一些，不管怎么说，造血干细胞移植对于捐献者影响不是很大，捐献出来他还可以很好的生活，只是需要疗养而已，寻找到和你配型成功的人，给他点钱就可以让他同意捐献了。但是肾源可不一样，造血干细胞是可以再生的，捐出来没多久，就会再生出来，但是肾脏可不一样，每个人只有两个肾，捐出来一个就少一个。而且我答应格格，要给你弄到两个肾源，毕竟一个肾移植过来，虽然可以让你活命，但是身体状态会很差，两个肾总比一个肾好不是……”精绝女王今天不知道怎么了，十分的有耐心，对我侃侃而谈，根本不想从前那么高冷的样子。
　　“我当时出院后，自己去医院检查，却没有检查出任何的问题……”此时我还抱着最后的一丝幻想，寻找一个反驳精绝女王的理由。
　　“除非进行特定的检查，普通的体检是检查不出来的，而且当时是谷晴子跟着一起去的，早已经让医生隐瞒了你，毕竟你的血常规确实检查出了异常……”精绝女王再一次把我的理由给反驳了回去。
　　我久久没有说话，仿佛失去了所有的力气，靠着床头，甚至连父亲和格格的事情都忘记了。
　　“你为什么要告诉我？就算要告诉我，为什么现在才告诉我？”我此时深吸一口气，询问着精绝女王。
　　“我和纯子……不，我和格格本来打算一直隐瞒你，不让你知道的。但是因为谷晴子的关系，你发现了格格和你父亲之间的事情，为什么不让你把事情弄砸了，所以只能让你知道你父亲和格格之间的事情，但是这样一来，你的精神状态……思来想去，还是告诉你的好，免得你整天抑郁自寻短见……我怎么和格格交代呢？就算你不自寻短见，你整天心情压抑，对病情也不好的。本来你还不需要这么快就进行透析的，结果医生说你的病情恶化的很快，原比预估的要快，所以还是告诉你的好，解除你一部分心病吧……”精绝女王叹了一口气后说道，似乎想到谷晴子的事情，她还是一肚子火，像她这种上位者，最恨的就是被属下背叛，而且还是她最信任的属下。
　　“为什么你要向格格提出那样的要求？为什么？”此时我的脑袋已经乱了，我下意识的问出了这句话，但是我却无法在对精绝女王吼叫，因为自己潜意识里都没有了底气。
　　“我和你说过，格格和你父亲之间的事情，我没有逼迫他们，他们是自愿的。”精绝女王根本没有一丝的恻隐之心，十分坦然的说道。
　　“你也是一个生意人，应该知道什么叫公平交易。无缘无故的，我为什么要帮你？寻找RH阴性血的肾源，寻找你的骨髓配型，你要知道，这些可不是你有钱就可以办到的，需要的是庞大的实力，我们樱花会办成这两件事情，你不知道付出了多少的人力、物力、财力。我需要你父亲和妻子给我报酬，这很公平，不是吗？我之所以说我没有胁迫他们，这句话也没有过错，他们只要不管你，让你自生自灭，他们完全可以不作出那些事情啊。想要一些珍稀的东西，肯定是要付出代价的。”
　　“至于我为什么非让你父亲和妻子付出这样的代价，只能说……我喜欢，这就够了……”精绝女王说完这些话，伸了一个懒腰，显得有些疲惫。
　　听到精绝女王的话，我心中的恨意还没有减少，毕竟……她说的也对，非亲非故的，凭什么毫无索取的帮助我们？
　　虽然精绝女王没有细说，但是我可以想到为了找到肾源和骨髓配型，樱花会付出了多大的努力。
　　樱花会不是慈善组织，不会平白无故的帮你，人家提出什么样的报酬条件，决定权在于你自己，父亲和格格接受了樱花会的条件，樱花会办成他们交代的事情，这就是一场公平的交易，没有胁迫，是自愿的。
　　“呵呵……”我此时闭上了眼睛，手顶着额头露出了一丝苦笑，我一直追寻的真相和答案，原来就是如此的简单。
　　我心中还有很多的疑问，还有很多的谜团，但是我此时已经没有心思去问了，因为目前知道的事情，就足够我消化一阵子的了。
　　病房里陷入了安静之中，我的脑海中不断的回忆着，回忆着父亲和格格的种种，俩人纠结和痛苦的表情，开始回荡在我的脑海中，很多的东西瞬间都明白了……

第127章
　　“而你的两种重病，首先需要治疗的就是尿毒症，也就是应该先进行肾脏移植，毕竟肾脏的一个最大作用就是净化血液，把血液中的废物杂质过滤出来，从尿液排泄出去。肾脏功能恢复后，才可以治疗白血病，进行干细胞移植，这个先后顺序是无法改变的。所以你的病情，根本等不得，如果继续这么拖下去，就算给你最好的药物和条件，你也活不过一年……”正当我思考的时候，精绝女王的话再次说道，同时也打断了我的思绪，我没有说话，因为我还没有从这个现实中清醒过来。
　　“这么说，整件事情也很简单，就是一个公平的交易。你们为我寻找肾源和造血干细胞，给我治疗绝症。而格格和父亲要与你们签约，受你们的摆布，对吗？”许久之后，我不由得声音沙哑说道。
　　听到我的话后，精绝女王不由得点了点头。
　　“但是我还是不明白，你和格格到底是什么关系？你们好像以前就认识，还有让格格和我父亲乱伦拍摄AV，真的只是为了经济利益吗？我相信他们所做的事情，就算被制成AV，给你们创造的经济利益也十分的有限，甚至连我的治疗成本都不够，这明显是一个亏本的生意，这又是因为什么？还有，为什么你们对我会有这么多的照顾和妥协？你看在格格的面子吗？另外，我家里那些监控和视频，明显是在我确诊之前吧？那个时候还没有这个交易，你们在我家里安装监控，拍摄格格和我父亲，又是因为什么？还有很多很多，因为这些疑问，你所说的话，我根本无法百分之百相信……”我努力让自己理智下来，整理了一下自己的思路，之后把自己的疑问询问了出来，这只是我现在能够想到的，其实我内心的疑问比这些还要多。
　　“人不一定要活的那么明白和清楚，如果所有的事情都清清楚楚，那么就会活的很累。有的时候，糊涂的活着，反而会更加的轻松，不是吗？”听到我的疑问后，精绝女王的眼神没有任何的异样，似乎对于我这些问题一点没有觉得奇怪，精绝女王没有回答我，只是淡淡的说了一句话，但是眼神却是十分的平静。
　　“我可以向你保证，我刚刚告诉你的这些都是百分之百真实的，你的父亲和妻子，就是为了救你，答应了我们樱花会的条件。如果不是因为救你，他们也不会做出这些事情。你理解他们吗？”精绝女王巧妙的转移了话题，而且也转移成功了，听到精绝女王的话，我不由得陷入了沉思，我应该恨父亲和格格吗？
　　如果精绝女王说的都是真实的，那么……
　　“其实你可以换一个角度想想，无论你是生还是死，你妻子失身都会成为无法改变的事实。首先，如果你要活下去，你妻子就必须找我们樱花会帮忙，你的绝症不是有钱就可以解决的，反而有势最重要，而找我们帮忙，我们的条件会让她失身。所以你活着，她失身成为了必然。假如，你的妻子不救你，你死了，那么你的妻子呢？留下她一个人，为你固守终老？终身不嫁？不太可能吧？等你死了，她改嫁了，还不是和别的男人……所以说，无论你是生还是死，你妻子失身都是必然的……”精绝女王温柔的说着，每句话都敲击着我的内心，说道了我的心坎之中。
　　不得不说，精绝女王作为一个上位者，能力不是一般的强，至少在她面前，我一直有一种无力之感。
　　“另外，我问你一个问题，这些事情没有发生之前，你俩新婚燕尔。而格格得了绝症，需要你付出自己的生命来救她，一命换一命，你愿意吗？”精绝女王看到我一直沉默，不由得询问了我一个重磅的问题。
　　“我愿意……”我几乎没有任何的思考，就说出了自己的答案，如果真的有那么一天，我自然愿意这么付出，只因为我真心的爱着格格，如果我俩之间非要有一个人去死，我自然希望是我。
　　“同样的道理，如果换做是格格，她也愿意牺牲自己去救你，她也深爱着你。连自己的生命都可以不要，更何况是自己的清白？如果你俩换位一下，格格得了绝症，现在需要你来我们公司当一个AV男优拍摄AV，要出轨无数次，却能够救得格格的性命，你会做吗？”精绝女王再次给我的心窝来了一个重击，把我驳斥的哑口无言。
　　“同理，你换位思考一下你的父亲。你现在还没有当父亲，所以不能百分之百的体会父子之情，但是父子之情却不亚于刻骨铭心的爱情。”精绝女王说完之后，就不再说话了，整个病房陷入了安静之中，我甚至已经忘记了腰部和胳膊的剧痛，身边的一切安静的有些可怕。
　　父亲和格格为了救我，他们做错了吗？
　　如果换做是我……
　　“哎……”我不由得叹息了一口气，闭上了眼睛，如果真的要怪，或许应该怪我自己，谁让我得了这两种绝症呢？
　　想到父亲和格格之间的纠结，还有那种愧疚，还有俩人发生关系后的那种痛苦，一切都明了。
　　还有俩人发生关系之前，每次拥抱和谈话，当时视频中都把声音给抹去了，看来格格告诉父亲的，就是我生病的消息，还有樱花会的条件，所有的一切都明白了。
　　我好恨我自己，如果可以的话，我宁可牺牲我自己，也不愿意格格做出这样的牺牲，但是一切都已经发生，还怎么挽回？
　　而且精绝女王说的对，如果我真的死了，格格这么年轻，肯定会改嫁，还不是便宜了别的男人？
　　“你现在需要做的就是，好好的调养身体，等着肾移植和造血干细胞移植……”好一会后，精绝女王再次说道，我睁开了眼睛。
　　“什么时候开始？”我不由得询问了一句，或许自己康复了，父亲和格格的一切，就都可以停止了。
　　“很快了，毕竟那个给你捐献肾脏的人，还没有达到捐献的条件，人家还没有死，总不能把他杀了吧？不过快了，他命不久矣，到时候就直接给你移植肾脏。”精绝女王没有隐瞒的回答道。
　　“等我康复后，你们是不是就可以放过格格和我父亲？”我再次询问道，同时心中十分的紧张，因为我十分关心这个问题，也不知道格格和精绝女王达成的协议是多长的有效期。
　　“这个你放心，等你康复后，我和她之间的协议就结束了，到时候怎么选择，就是她的事情了。到时候，就算我还要和她谈条件，我也没有你这个筹码了啊……”精绝女王说道最后，她用手指指了指我。
　　她说的对，虽然精绝女王说没有逼迫父亲和格格，但是有我这个筹码在，格格和父亲不得不就范，等我康复之后，精绝女王就已经没有了这个筹码，自然也就无法在控制父亲和格格。
　　“今天告诉你这么多，也算是带给你一些好消息，至少你心中会舒服一些，换句话说，你的父亲和妻子其实没有背叛你。另外，我今天还给你带来了一个好消息……”精绝女王继续的说道，等她说完后，我不由得看向了她，算是好消息吗？
　　为什么知道这些后，我的心情一点都没有好转，反而更加的沉重了？
　　但我还是对精绝女王的这个消息有些期待，希望是真正的好消息吧。
　　“进来吧……”精绝女王对着领口的话筒说了一句，精绝女王刚说完，病房的房门就被推开了，之后进来了一个人，一个十分的熟悉的人。
　　“晴子？”看到进来的这个人，我不由得叫了出来。
　　好多天没有见过了，谷晴子脸色苍白，脸上充满了疲惫，看到我的时候，美丽的双眸中涌出了泪光……

第128章
　　谷晴子看到我，张口想要说什么，但是她忍住了，十分敬畏的看了一眼精绝女王，之后小心翼翼的站在精绝女王的身后，低着头一动不敢动。
　　整个病房一下子都安静了下来，我看着谷晴子的样子就知道，这段时间里她受到了多少的折磨，原本的她青春活泼，现在的她仿佛是一具行尸走肉，没有了生机一般。
　　“我兑现了我的承诺，从今天开始，将由谷晴子来照顾你……”精绝女王平淡的扫了一眼谷晴子，眼中闪过了一丝精光，之后看着我说道。
　　“好了，不打扰你们兄妹重逢了，我还有事情要去做……”精绝女王说完后，起身伸了一个懒腰，就走出了病房，来的苍茫，走的潇洒。
　　“哥……”等精绝女王走出病房后，谷晴子带着恐惧偷偷回头看了一眼，看到精绝女王真的离开之后，她小心翼翼的叫了一声，之后眼泪流了下来。
　　“来，坐……”我指了指旁边的凳子说道，不过谷晴子没有去坐精绝女王坐过的地方，而是拿过了一个新的椅子，小心翼翼的坐了下来。
　　“这段时间……受苦了……”我此时不知道该说些什么，似乎什么样的语言都显得那么的苍白。
　　谷晴子一直暗地里帮助我，但是我最终还是辜负了她的期望，还是没有及时的阻止当初发生的一切。
　　如果我可以阻止的话，我宁愿死，也不愿意格格和父亲做出那样的事情，但一切说什么都晚了。
　　“没什么，习惯了……”谷晴子摇了摇头，挤出了一丝微笑说道，虽然她装作无所谓的样子，但是我知道她这简单的六个字，包含了多少的心酸。
　　“谢谢你……”思来想去，我还是说出了最最LOW的三个字，因为我心中是真心的想要感谢她，虽然她最初是派来监视我的，但是她对我真的很好。
　　“哥，你不要说这些，我真的好后悔，差点害了你……”听到我的道谢，谷晴子赶紧摆手说道。
　　“我当时并不知道具体的原因，女王大人只是派我来监视你，其他的什么也没有说。你父亲和嫂子的事情，我也是后来无意中发现的，我当时只想着帮助你，让你知晓，并不知道你其实已经……如果当时我知道的话，真的不是去做那些事情，差点把事情搞砸了，到时候你的病情就无法……”谷晴子带着一丝纠结说道。
　　“你也是一番好意，而且……晴子，如果你是我，你该怎么办？原谅我父亲和格格吗？我应该怪他们吗？”大道理我都懂得，但是心中的这个心结，短时间根本解不开的，或许和谷晴子倾诉，能够让我好受一些。
　　“哥……这件事情，如果我是嫂子，我也会这么做的，毕竟你的命是第一位的，其他的，都不再重要。生命都可以舍弃，更何况是清白？”谷晴子似乎害怕她的话伤害到我，思考了一会后小心翼翼的说道。
　　“这些我都懂得……”我点了点头后说道。
　　“不说这些了，你怎么样？这段时间你到底你怎么过来的？你们的女王大人到底是怎么折磨你的？”其实我最关心的应该是谷晴子，因为她我心中一直有负罪感，总感觉是我害了她。
　　“真的没有事，女王大人已经对我十分的开恩了……”谷晴子摇了摇头，低着头说道，似乎不想让我看到她的眼睛。
　　不过眼尖的我，还是发现了一丝端倪，在谷晴子的雪颈上，虽然有衣服遮盖，但我还是看到了一块红色的印记，仿佛是吻痕，我继续看她其他部位露出的皮肤，都发现了一丝痕迹，如果谷晴子脱光了衣服，我相信她身上一定有不少的印记。
　　我只需要想象一下，就知道谷晴子这段时间经历了什么。
　　有着特殊爱好的人不少，什么SM、角色扮演、SHOUJIAO、性虐、多P、强奸等等，这段时间或许都发生在了谷晴子的身上。
　　“哎……”我重重的叹了一口气，我的左手摸了摸自己的右手臂和胯部，还是十分的疼痛。
　　“哥……你要好好养病，其他的都不要想，活下来才是最重要的。你只有活下来，才有机会改变这一切，我能够感觉的出来，嫂子真的很爱你，在乎你，为了你她愿意做任何的事情。而且……女王大人对你也似乎……似乎不太一样，除了嫂子以外，我还是第一次见到女王大人对人这样，作为男人……你更是第一个……”谷晴子不知道怎么安慰我，似乎又害怕说出不应该说的事情，她一边思考一边小心翼翼的说道。
　　“精绝女王到底是谁？她叫什么名字？长什么样子？到底有怎么样的成长经历？是否有其他的身份？这些你都知道吧？有什么是可以告诉我的吗？”我环顾了一下四周，知道这个病房肯定有监控，一切都逃不过精绝女王的眼睛，但我还是小心翼翼的询问道。
　　“哥，对不起，这些我真的不能说的，如果说出来，我不但自身难保，还有可能会害了你……”听到我的话后，谷晴子的眼中闪过了一丝恐惧和敬畏，赶紧害怕的说道，语气中充满了歉意。
　　“我懂得……那算了，没事的……”我微笑了一下说道，不过心中的疑问更加的深了。
　　我已经知道了不少的真相，也明白了格格和父亲为什么会做出那些的事情，但是我知道还有很多的秘密没有解开，最大的秘密就是精绝女王的身份。
　　我总有一个感情，精绝女王的身份似乎牵扯着许多的东西。
　　“一会嫂子会来，不要露出马脚，现在还不是摊牌的时候，什么事情，等你完全康复再说，懂了吗？相信我……”谷晴子拿出纸巾擦拭了一下眼角后，对着我说道，语气中充满了真诚。
　　“我知道……”我心中对谷晴子还是十分信任的，虽然我知道精绝女王把她派过来，还有监视我的意思，但和以往相比，大有不同。
　　“但是你的病情已经隐瞒不住了，这一点可以和嫂子说，但是千万不要……”谷晴子想了一下后又对着我说道。
　　“我知道分寸……”我点了点头答应道，这或许也是精绝女王愿意让谷晴子陪着我的原因，比起她，谷晴子更加适合劝导我。
　　谷晴子没有继续和我说话，而是开始收拾病房的卫生，还给我削苹果，虽然我没有什么胃口，但我还是吃了下去。
　　不管怎么说，知道了事情的一部分真相，而且见到了谷晴子，我的心中还是舒服了不少，至少知道格格和父亲乱伦的原因后，我心中至少有了不少的感动，换位思考的话，我理解了父亲和格格，但格格毕竟做出了对不起我的事情，失身于父亲，我心中还是无法接受这个现实。
　　“咔……”当谷晴子收拾完刚坐在病房边，病房的房门就打开了，进来的自然不是别人，是格格，虽然只是一天没见，但是再次看到她，仿佛过了很久很久的时间，仿佛现实的时间与视频中的时间在同步。
　　进门后的格格，第一眼就看向了我，眼中露出了笑容，眼中的关怀、担心、思念这些都不是虚假的。
　　但是当看到谷晴子的时候，格格的眼中闪过了一丝异样，不过转瞬即逝。
　　谷晴子是樱花会的人，和格格也算得上是同门的关系吧？
　　“老公，今天感觉怎么样？我给你带了好多你爱吃的东西……”格格手里拎着不少的东西，坐在刚刚精绝女王坐过的位置上，温柔的对着我说道。
　　“还好……”我挤出了一丝微笑后说道。
　　“你没有什么要问我的吗？老公……”把手中的便当打开之后，格格不由得欲言又止，之后深吸了一口气后说道，顿时让我哑口无言，不知道该怎么回答……

第129章
　　其实我真的好想问出来一句话：你和父亲之间发展情欲，100%是为了救我吗？
　　有没有一点点冲动和私情在里面？
　　但是我不能问出来，如果问出来触怒了精绝女王，可能我就不是自生自灭这么简单了，格格和父亲也会。
　　我自然知道格格问的是什么意思，我的病情已经到了不得不透析的地步，这样根本无法在继续的隐瞒下去，格格询问的也是这个原因吧。
　　“在你来之前，晴子已经把我的病情都告诉我了……”我露出一丝忧伤的表情，但还是微笑着说道，微笑的十分的勉强，但这不是我装出来的，是我真实表现。
　　原本我以为知道格格和父亲之间是为了救我后，我心中会十分的感动，会减去所有的负面情绪，但是我此时的心还是十分的复杂，不知道是因为什么。
　　“你的私事都处理完了？”格格转头看向了晴子，温柔的询问着，就仿佛是和自己的妹妹说话一样，只不过格格的眼中闪过了一丝淡淡的精光。
　　“恩，处理完了，以后我可以安心的照顾哥哥了……”谷晴子点了点头微笑着回应道，没有露出一丝的马脚，不亏是精绝女王手下的女主，果然十分的深沉，否则当时那么长时间我都没有想到她会是曼陀罗。
　　“因为我还要上班，所以主要的照顾任务就交给你了……”格格微微的点了点头后嘱咐道，虽然声音还十分的温柔，但不知道是不是我的错觉，我听着这段话的语气似乎带着一丝“命令”的语气。
　　“老公，事情的大概谷晴子都告诉你了，我已经让我的老板，还有我在日本的同学朋友发动了一切资源，在帮助你寻找肾源，你一定会康复的，不要担心。”格格和谷晴子说完后，不由得转头和我说道。
　　“你第一次来日本看我的时候就知道了，是不是？”我此时不由得询问着格格，我知道自己不该多问，但是自己就是压抑不住这样的冲动。
　　“对的，为了你保持更好的心态，也为了你能够延缓病情，所以我和咱爸都隐瞒了你……”格格点了点头后说道。
　　“我知道自己的血型，换肾也需要血液配型，肾源能够找到吗？普通的肾源都十分的难得，更何况我还是熊猫血……”此时我不由得再次询问道，隐隐的在把格格往角落里逼迫。
　　“世事无绝对，虽然概率很低，但是我相信吉人自有天相。钱，咱们家不缺，唯一就是缺少肾源而已，我发动了自己所有的人脉，尤其是我们公司的老板愿意帮助咱们，咱们就一定可以找到肾源，而且你的病情不是那种急性病，只要定期的透析和药物治疗，可以无限期的活下去，一定可以等到肾源的。”格格轻声的说道，巧妙的把话题给解释了过去。
　　听到格格的话，我知道她以为我不知道自己还有白血病的事情，或许她认为我只知道自己得了尿毒症而已。
　　我知道自己不能继续问下去了，因为谷晴子看着我，露出了一丝隐晦的眼神提醒。
　　“老公，你放心，我绝不会让你死，我一定会救你。我向你发誓，我一定死在你的前面，在任何的时候……”格格看到我不说话，以为我思想压力过大，她温柔的对着我说道，但是眼神却是出奇的坚定，听到格格的这句话，我的心真的被震撼道了。
　　格格之所以答应精绝女王的要求，是不是就是抱着这种坚定的心态？
　　或许晴子和精绝女王的一句话是对的，为了我，格格真的愿意付出自己的生命，生命都可以不要，清白又算得了什么？
　　“好了，老公，咱们吃点东西吧？”格格一边说着，一边夹起了一块食物递到了我的嘴边，虽然我没有什么胃口，但我还是吃了起来。
　　饭菜十分的可口，但是我吃起来却是那么的苦涩难咽。
　　格格贴心的一口一口的喂着我，谷晴子就安心的坐在一边，她虽然表情的十分自然，但是眼中却偶尔闪过复杂的情绪。
　　“对了，老公，明天我要出差一趟，所以明晚我不能来看你了，等后天我再过来。”把食物都给我塞到肚子里后，格格不由得露出一丝歉意说道，我没有说什么，因为我知道格格一旦有事，可能就是……
　　“我也想不工作，一直留在医院照顾你，陪着你。但是我需要挣钱，也需要老板和其他朋友的帮助，我必须要维持好现在的人际关系。等你康复之后，我就会一直陪着你，不再和你分开。老公，为了我们今后的长相厮守，你一定要挺过去……”格格拿着纸巾给我擦拭着嘴角，温柔的说道，我此时只能点点头，不能有其他的说辞。
　　“以后我就一直呆在医院里吗？没有这个必要吧？我想经常出去活动活动……”此时我不由得想到自己被软禁的事实，所以我不由得对着格格说道，我希望格格能够为我“说情”，如果她真的爱我的话。
　　其实把我禁锢在医院里，一定是格格和精绝女王的共识，这样可以避免让我发现不该知道的东西，只不过格格不知道我已经知晓了一切，而这一点精绝女王也隐瞒了格格。
　　“好，一会我询问一下医生，好不好？”听到我的话后，格格的眼中闪过了一丝隐晦的不忍，或许知道我现在的处境是多么的痛苦，所以她微笑着点头答应道。
　　“我现在就去问问，等等……”说完那句话后，格格似乎感觉到一丝不妥，所以又再次的说道，之后起来走出了病房。
　　其实我知道格格不是询问医生，她要询问的是精绝女王。
　　格格走出了病房，房间里只剩下我和谷晴子，当格格的身影走出病房后，谷晴子不由得暗暗松了一口气，似乎放松了不少。
　　谷晴子为什么会这么紧张？
　　我心中不由得增加了一丝疑虑。
　　“老公，询问过医生了，你可以出去走动，但是每天必须要回医院来休息。毕竟万一有什么……这样很方便……”不一会，格格回来了，她握着我的手说道，听到格格的话，我心中不由得松了一口气，似乎在这个决定中，看到了格格对我残存的一丝爱吧。
　　“不过你出去，必须让谷晴子陪着你，寸步不离……”格格又再次说道，我点了点头，这个结果我自然能够想到，毕竟格格的心中还认为谷晴子是精绝女王派来“监视”我的。
　　“哈……”我刚点完头，我就不由得打了一个哈欠，今天把视频看完，又被精绝女王“折腾”，现在真的是又累又乏，也或许是我注射的药物有催眠作用，我已经强忍着困意好久了。
　　“赶紧睡觉吧，老公，今晚我陪着你……”格格看到打哈欠，一边说着一边挤上了我的床，我的病床很大，所以格格躺上来没有丝毫的拥挤之感。
　　在病床不远处，有一个单人小床，那个是陪护用的，也就是谷晴子今晚的住处。
　　格格没有脱衣服，就那么脱了鞋子躺在我身边，也不顾及谷晴子就在旁边。
　　谷晴子识趣的开始收拾屋内的垃圾，而格格躺在我身边，就像以前那样抱着我的胳膊，贴着我的身体，像个温顺的猫咪躺在我身边。
　　闻嗅着格格身上熟悉的体香和发香，我心中十分的复杂。
　　我心爱的妻子，她的身体已经不属于我一个人，父亲的精液已经注入到她的子宫，最后被她的身体吸收，成为她身体体液的一部分。
　　想到这些，我突然感觉到自己闻嗅到的香味似乎变了味道。
　　不管怎么说，有些事情发生了，你的心理素质再好，也无法做到毫不介意。
　　其实我心中还隐隐的有一丝怀疑，尤其是回忆格格和父亲的一切，俩人犹如恋人一样牵手、相拥。
　　很快，我再也忍受不住困意，慢慢的睡了过去……

第130章
　　睡了不知道多久，我才慢慢的转醒，而格格早已经不在我身边了。
　　我醒来的时候，谷晴子已经坐在我旁边等着我，看到我醒来，谷晴子露出了一丝笑容。
　　格格又走了，她到底每天在做什么？
　　总不可能每天都和父亲……此时我心中有很多的疑问，原本我是害怕见到精绝女王的，但是现在我却希望经常能够见到她，不为别的，只因为她能够告诉我一些答案，这种日子也不知道什么时候是个头啊。
　　至于谷晴子，我也想询问她，但是也不知道这样会不会害了她，她已经为了我被精绝女王惩罚一次了，而且还很惨。
　　“哥，赶紧洗漱一下吧，吃过早饭，咱们出去转一转……”谷晴子赶紧扶我起床说道，我的腰部和胳膊还是隐隐作痛。
　　“好……”听到谷晴子的话，我还是有些意外，昨晚格格给我“申请”的，今天就已经“获批”了。
　　吃过了早饭后，在谷晴子的伴随下，我们走出了这家医院，这是一个很有名的私立医院，一定也是樱花会的产业了。
　　“呼……”走到了外面之后，我不由得重重呼吸了一下新鲜的空气，我已经不知道多久没有真正看到阳光了。
　　我仰面承受着阳光的照射，之后张开了自己的怀抱，但是右臂的针孔让我疼的倒吸一口凉气。
　　我和谷晴子在漫步，我的心一直没有静下来，尤其是看过视频和精绝女王聊过之后。
　　我现在根本不知道自己是什么样的心情，如果是其他的事情，我想我一定会感动格格和父亲的付出，但是俩人现在仿佛恋人一般，我的心又是那么的痛。
　　如果说为了我的生命，就要父亲和格格成为一对情侣，那么我以后该以什么样的身份待在俩人身边？
　　挡箭牌吗？
　　“哥，上次咱们一起散步，是什么时候了？”或许是现场太过安静，谷晴子主动说话，把我从思绪中拉了回来。
　　“我已经记不得日子了，自从被精绝女王软禁后，我的时间观念已经混乱了。”我呼出一口气说道。
　　“已经半个月了……”谷晴子温柔的说道，声音中带着一丝心疼。
　　这半个月，我和谷晴子都经受了非人的折磨。
　　“晴子，你说我是不是很傻，当时你那么提示我，我都没有相信那一切，等我相信的时候，一切都已经晚了……”我也找不到其他的话题，只能说出这样的话，或许说完自己心里能够舒服一些，怎么感叹怎么舒服，怎么舒服就怎么来吧。
　　“如果那个时候我知道哥哥你的身体是这个样子，知道这一切都是为了救你，我当时真的不会去提示你，如果你不发现这一切，或许你就不会这么痛苦了……”谷晴子有些焦急的说道，语气中充满了自责。
　　“在你们的眼中，我的生命是第一位的，对不对？”我露出了一丝苦笑说道。
　　谷晴子听到之后，毫不犹豫的点了点头。
　　如果可以的话，我宁愿死也不愿意格格和父亲，但是精绝女王有一句话是对的，等我死了，格格还是要成为别人的女人，无论我是生还是死，这一切都已经成为了定局。
　　“这段时间里，格格都在干什么，你知道吗？”我此时小心翼翼的询问道，医院里有探头等监控设备，现在我们已经在大街上，那么就不会有监控了吧？
　　只是谷晴子眼中露出了一丝恐惧，悄悄的对我摇了摇头，我赶紧往四周看了一眼，车水马龙，或许在这些人群中，还是有樱花会的人隐藏在其中吧？
　　精绝女王会让我独自带着谷晴子跑出来？
　　我绝对不相信的，也或许是谷晴子身上也带着实时的监听器，谷晴子知道却不能摘下和关闭。
　　明知道触犯了禁忌，但我还是忍不住询问了出来，我对谷晴子露出一丝微笑。
　　“嫂子其实很爱你……”谷晴子最后只能这么说了一句话。
　　“咱们要去哪儿？”其实走在大街上，我漫无目的，不由得询问着谷晴子。
　　“你想去哪儿？”谷晴子反问着我。
　　“我想去咱们原来住的地方看看，那里还空着呢吗？”我突然心中有了一丝冲动，对着谷晴子说道，那里离渔场很近，也不知道精绝女王会不会让我们过去。
　　“好啊……”只是没有想到，谷晴子竟然答应了。
　　我和谷晴子打了一辆车，之后向着那个地方赶去，自己距离上次在那，只是过去了半个月，但是仿佛是过了好多年那么久，而且仿佛经历了生死离别。
　　很快，那个地方就出现在了我的眼前，看来这里离我住院的地方根本不远。
　　我下了车，站在了熟悉的街口，心中感慨万分，记得我上次在这的时候，父亲和格格还没有突破最后一步，但是现在一切已经是物是人非。
　　谷晴子站在我旁边，没有打扰我，这里是我俩最熟悉的地方。
　　我向着楼道走去，谷晴子跟在了身后，等到走到门口的时候，我发现房门锁着，而我抚摸着自己的口袋，露出了一丝苦笑。
　　自从我在海边昏迷被精绝女王“捡走”之后，我身上的所有物品都不在了，包括我的身份证明和护照等等，自然也没有了房钥匙。
　　“咔……”只是让我没有想到的是，谷晴子在我身后竟然掏出了钥匙，这个房子的钥匙，父亲，我，谷晴子，我们三个都有，但是我没有想到谷晴子现在还有，她被精绝女王折磨的时候，钥匙没有被收走吗？
　　此时我也来不及多想。
　　房门打开了，我最先走了进去，熟悉的气味和场景，里面的一切都没有改变，只是明显被人收拾过了。
　　打开衣柜，里面的衣服还在，还有我的一些物品，但是我的电脑和一切敏感的证件都不在了。
　　我坐在卧室的榻榻米上，脑海中不断的回想着这里的一切，格格、父亲、谷晴子，但是一切都回不到过去了。
　　我走到了窗子前，打开了窗户，看向了远处，那里就是我经营的渔场。
　　不过渔场并没有冷清，反而有工人热火朝天的忙乎着，人来人往，父亲此时也在那里吗？
　　这个渔场是我的心血，如果不是因为它，我也不会来到了日本，也不会卷入……不过如果我在国内的话，或许我只有思路一条，RH阴性血的肾源，真的是太难寻得了，就算我得到了，康复了，那比中彩票大奖的概率都要小。
　　闻嗅着大海的气息，我闭上了眼睛，站在了窗户前，也不知道格格和父亲现在在哪儿，在做着什么。
　　时间陷入了静止之中，我记得格格昨晚和我说过，今天她不会来医院看我，工作需要出差，那么她是和父亲？
　　正在此时，我身后响起了手机的铃声，谷晴子一直在我的身后，只见她拿出了手机，脸上露出了一丝谨慎，之后深吸一口气接起来了电话。
　　“女王大人让我带你去见她……”放下了电话之后，谷晴子说道，眼中带着一丝担忧。
　　“好……”我心中不但没有紧张，反而有些高兴，我正想见她呢。
　　“现在就走吧……”我此时往卧室外面走去，谷晴子跟在了身后，走出了楼道后，就看到接口停着一辆劳斯莱斯，而一个女人等在那里，不是别人，就是我在视频中看到过很多次的身影——黑崎舞。
　　她此时坐在车的驾驶位上，谷晴子给我打开了车门。
　　黑崎舞看着我，带着一丝好奇，还有一丝其他的情绪，我也捕捉不透，或许她在心中在笑话我这个绿帽王八吧？
　　“给他带上眼罩……”黑崎舞回头扔给了谷晴子一个黑色的眼罩后说道。
　　“哥……”谷晴子接到眼罩后，有些为难的对着我说道。
　　“来吧……”我微笑着点了点头，之后闭上眼睛，谷晴子给我带上了眼罩，遮挡住了我所有的视线。
　　车子启动了，向着不知名的地方驶去……

第131章
　　大约二十分钟后，车子终于停了下来，被蒙住眼睛我用身体感觉转弯等等，发现自己感觉的路线还是不够清晰。
　　而且这辆劳斯莱斯的隔音真的很好，外面的声音都听不清楚。
　　车子停住了，我脸上的眼罩也被摘掉了。
　　我看了一眼车子外面，我不由得愣住了，现在的地方我真的很熟悉，因为我在这里待了好几天，也是我印象最深刻的地方之一。
　　樱花山庄，这里离我原本住的地方是那么近，二十分钟的车程，而且我感觉出来车子开的并不是很快。
　　我从车子走了出来，闻嗅到了一股熟悉的樱花香味，这个院落就是我待过的那个，日本特色的露台出现在我的眼前，穿着和服带着面具的女孩站在门口，还有一些带着面具的女孩跪坐在露台上。
　　虽然她们带着面具穿着和服，但是她们的样貌和身材都是一等一。
　　但千万不要被这些柔弱的日本女孩迷惑了，能够待在精绝女王身边的，没有一个是简单的角色，在突发事件的时候，这些女孩都会突然爆发出强大的力量。
　　黑崎舞走在前面，我走在中间，谷晴子跟在我身后，当走到门口的时候，那些站着和跪坐的面具女孩同时向我们弯腰行礼。
　　走进了这个硕大的别墅中，七拐八拐，最后来到了三楼，也就是最顶层的一个房间门前。
　　黑崎舞打开了房门后站在一边，我不由得走到了进去，结果看到了一个硕大的办公桌，办公室的场景也是那么的熟悉，这个办公室很多次出现在我看过的视频之中，就是精绝女王所在的办公室。
　　果不其然，在办公桌后面，是一个很大的皮质老板椅，而老板椅此时背对着我，一个女人坐在上面，看不到她的正脸，但是可以看到她的披肩长发。
　　穿着皮衣的手臂搭在老板椅的扶手上，不是精绝女王还能有谁。
　　“欢迎光临……”在我走到办公桌前的时候，老板椅顿时旋转了过来，精绝女王不由得对着我说道，声音温柔充满了魅惑。
　　只不过她还是没有以真面具面对我，脸上还带着那个樱花面具，只不过今天她梳的不是马尾辫，而是散开了头发，配上樱花面具，充满了别样的风情。
　　“突然把我弄过来，又有什么事情？”我坐在了办公桌前的椅子上询问道，深吸了一口气，记得看过的视频中，格格就好多次坐在这个椅子上和精绝女王谈话。
　　“不要那个语气，我可是你的救命恩人……”听到我的话后，精绝女王不由得冷淡的说道。
　　“按照你所说的，这是一个公平的交易，你不是无私的付出，不是吗？”听到精绝女王的话，我不由得嗤之以鼻的说道。
　　“这句话倒也对……”听到我的反驳，精绝女王也没有生气，反而十分赞同的点头说道。
　　“作为男人，你还是第一个进入我办公室的。公司的那些AV男优，都没有资格来到我这里，这里可算是我的闺房……”精绝女王懒洋洋的坐在老板椅上摇晃着说道，胸前的丰满透过皮衣展现的十分的清晰。
　　“我是不是该说我很荣幸？”我不由得露出一丝冷笑说道。
　　“不知道多少男人想要走进我两米之内，但是他们都没有这个机会……”精绝女王不由得把老板椅停止，之后把上半身前倾过来，脸部离我很近说道，顿时闻嗅到了一股口吐幽兰的香气。
　　我不由得往后一靠，闪躲开来。
　　“怎么？作为一个女人，我就这么没有吸引力？”看到我的反应，精绝女王似乎有些扫兴，往后一靠后说道，声音中带着一丝自嘲。
　　精绝女王是一个极度厉害的女人，稍微不小心就会陷入她的圈套之中，仿佛有一种让人迷失的魔力，所以我必须时刻保持着警惕。
　　“我也不知道你有什么吸引力，你的样貌我都没有看过，你多大年龄我都不知道，你是美女还是大妈？我怎么被你吸引？”我此时不由得撇了撇嘴说道，精绝女王确实给了我救命的条件和机会，但是她对于我们要付出的代价，我真的无法接受，所以我心中对她还是没有一丝的好印象，说的话语中，我都会加入一些刺，但是每次精绝女王仿佛没有听出来一般，就是不生气。
　　“以后你会看到我的样子的……”精绝女王面具下的双眼微眯了一下说道，她这一刻的眼神中闪过了一丝异样的光芒，让我捕捉到了却猜不透。
　　“把我弄过来到底有什么事情？”此时我有些不耐烦了，精绝女王还是没有给我透露太多的信息，在这和她扯皮？
　　我真的没有半分的兴趣。
　　“没什么，就是带你放松一下心情而已……”精绝女王伸了一个大懒腰说道，把完美的身材展露无疑，但是我此时故意别开头不去看她，表达着对于她的不满。
　　“黑崎舞，带他过去吧，谷晴子，你也跟着过去……”说完之后，精绝女王不由得说了一句，也不知道话是怎么从办公室传到外面去的，黑崎舞和谷晴子重新进入了办公室。
　　黑崎舞走到我身边，对着展示了一个“请”的手势，我起身走了出去，深吸一口气，和精绝女王的一阵“交锋”，我似乎又败了。
　　黑崎舞带着我走出了办公室，之后通过走廊来到了一个房间中，只不过看到房间里的布置，我不由得愣住了。
　　这里明显就是一个化妆换衣间啊，化妆的用品和镜子，还有旁边挂着的好多衣服等等，就仿佛是剧场的后台或者剧组的化妆间等等。
　　我此时不由得有些摸不着头脑，黑崎舞在后面推着我的后背，把我推到了镜子前，之后双手按压着我的肩膀，一股我无法反抗的力量传来，我就被黑崎舞这么“温柔”的强压在椅子上。
　　“要做什么？”此时我坐在椅子上，看着镜子中的自己询问道，此时镜子中的自己，面容消瘦，甚至皮肤都有些发黄了，可以说是面黄肌瘦，这还是在樱花会精心调养之下的结果，现在我已经百分之百确信自己真的染上了重疾绝症。
　　“没什么，给你化个妆……”黑崎舞说道，说完之后黑崎舞不由得打了一个响指，一个带着面具的女孩从化妆间的旁边房间走了出来，之后站在了我的身后，双手扶着我的脸，透过镜子看着我。
　　“呼……”我深吸一口气，不再乱动，就任由这个女孩摆动着，我要看看精绝女王到底要搞什么鬼。
　　这个面具女孩开始给我化妆，什么粉底，粉刷开始在我的脸上刮动，一股香气涌入我的鼻子，说实话，这种味道开始闻嗅着很香，但是闻嗅时间久了，就感觉有些脑袋疼，但我还是强忍着。
　　只是化着化着，我就感觉出不对了，我原本以为给我化妆只是让我的面容看起来健康一点，但是现在化到一半，我就看出来了。
　　这哪是男人的妆容，这分明就是日本女人的妆容嘛，尤其是红嘴唇和红脸蛋。
　　“精绝女王这是戏弄我，把我当成猴子耍吗？”此时我不由得深吸一口气说道，这分明就是在羞辱我，戏弄我。
　　“我们真的不知道，这是女王大人交代的……”黑崎舞此时就站在我身后，透过镜子和我对视着说道，通过她的话语和表情，我知道她说的是真的。
　　“什么侮辱我都承受过，随你们折腾吧……”我的嘴角露出一丝冷笑说道，自己现在真的是虱子多了不痒，债多了不愁。
　　很快，我的妆容就画好了，只不过这还没有完，面具女孩竟然拿过来一个假发扣在了我的头上，那种长长的披肩假发，顿时，镜子中的我变成了一个“女人”，如果不看我下面的性器，谁都不会相信我是一个男人。
　　韩国的整容术，日本的化妆术，都是世界顶尖的。
　　现在看来果然不假，日本的化妆术果然是一绝啊……

第132章
　　“哎哎哎……你们要干嘛？”正当我看着镜子中的自己发呆的时候，面具女孩竟然在给我脱裤子，我顿时一惊，赶紧拽着裤子后说道。
　　“给您换衣服……”黑崎舞在我旁边说道，看着我这滑稽的样子，她竟然一点笑场没有，表情还是那么的严肃，不得不佩服这些女主级别的人。
　　“别把我脱光了……”我说了一句后，就松开了手。
　　黑崎舞和面具女孩脱去了我的上衣和裤子，最后我变成了光溜溜，是没有把我脱光，只有我的下半身穿着一条三角裤，其余地方一丝不挂。
　　不过还好，内裤给我留着。
　　脱去了衣服后，黑崎舞在我的身后抬起了我的胳膊，把我整个人弄成了十字架的形状，而面具女孩站在我面前，上下巡视着我的身体，当看到我胯部的时候，她竟然微微的点了点头。
　　这是什么意思？
　　评价我的小弟弟胸围吗？
　　我的性器只是一般平均的水平而已，现在是疲软状态，我的内裤又是紧身的，肯定显得非常的小，别说和父亲相比，就算和S1的男优相比，我都是最小的。
　　面具女孩点头？
　　到底是什么意思啊？
　　“你们到底要干嘛？”当面具女孩拿着两个犹如倒扣的小碗挂在我胸前固定的时候，我再也无法淡定了，有些气急败坏的询问道。
　　“给你男扮女装……”黑崎舞站在我身后说道。
　　“呼……”听到黑崎舞的话，我顿时呼出了一口浊气。
　　奶奶的，我终于知道刚刚那个面具女孩低头看着我胯部点头是什么意思了。
　　给我男扮女装，上半身“隆胸”，下半身就需要“抚平”了，而我的阴茎尺寸下，在内裤的包裹下，自然接近“抚平”，不需要费心把我小弟弟遮掩。
　　他妈的，这是在肯定我小弟弟的“娇小”，侮辱，绝对的侮辱，但是我现在只能忍，不知道精绝女王到底葫芦里卖什么药。
　　“女主大人，是给他穿和服还是紧身的皮衣？”当把两个假奶子挂在我胸前固定好了之后，面具女孩不由得询问着黑崎舞。
　　“最好是紧身皮衣……”黑崎舞想了一下后，对着面具女孩吩咐道。
　　“你们不会是想让我扮演精绝女王吧？”听到俩人讨论让我穿紧身皮衣，我不由得脱口询问道。
　　只是听到我的话，两个女孩都没有回复我，仿佛没有听到一般。
　　“紧身皮衣的话……如果他下面勃起，容易……”听到黑崎舞的话，面具女孩思考了一下后小心翼翼的说道。
　　“那就和服……”黑崎舞再次说道。
　　面具女孩听到之后，点了点头，之后给我找了一套和服穿在了身上，与此同时给我拿出了一个面具带在了脸上。
　　和他们的面具有所不同，我的面具竟然是一个忍者神龟。
　　“咔咔咔……”看到我脸上的忍者神龟面具，我顿时心中火起，一把把面具从脸上拽下来，之后仍在地上，用穿着木屐的双脚把它踩的粉碎。
　　“您别生气，我在给您换一个……”看到我一下子失控了，黑崎舞赶紧拉住我的胳膊后说道，与此同时赶紧给面具女孩使了一个眼神。
　　“哼……”我晃动了一下胳膊，甩开了黑崎舞抓着我的手，同时我不断平复自己的心脏。
　　精绝女王，你欺人太甚，我倒要看看你想干嘛。
　　竟然给我带忍者神龟的面具，是骂我绿帽王八吗？
　　你还想羞辱我到什么时候？
　　难道我以前得罪过她？
　　她是我哪个仇人？
　　虽然我也算经商多年，但是做事还是十分的保守，自认为没有什么深仇大恨的仇人。
　　如果不是好奇接下来要发生什么，我才不会这么乖乖的配合他们吓折腾。
　　“这是你们女王吩咐的？”我此时指着地上已经被我踩成碎片的面具询问道，黑崎舞听到之后，不由得点了点头。
　　我做了一个深呼吸，没有在说其他的。
　　面具女孩重新给我拿了一个面具，是一个蝴蝶型的毛绒面具，给我轻轻的带在了脸上。
　　我看向镜子中的自己，身上穿着和服，脚上穿着木屐，头上带着假发，脸上化着浓妆，脸上带着面具，任何人都会认为我是一个女人，根本看不出我本来的样子。
　　“你可以把内裤脱光，里面真空，这样能舒服一点……”黑崎舞此时站在我身边说道，我有些好奇为什么让我脱去内裤，但是我没有理会她。
　　黑崎舞带着我走出了房间，面具女孩没有跟出来，仍在化妆间里等候。
　　而谷晴子一直等在门外，而此时的她也已经带上了面具，如果不是她穿着刚刚的衣服，我真的认不出来。
　　走出了房间后，黑崎舞在前，我在中间，谷晴子跟在身后。
　　只是当我们刚走到精绝女王办公室门口的时候，突然办公室房门打开了，从里面走出来一个人，顿时让我的脚步僵硬住了，站在原地一动不动。
　　从精绝女王办公室出来的人不是别人，正是我心爱的妻子——格格。
　　她怎么会在这？
　　而且从精绝女王办公室出来，精绝女王和她说了什么？
　　格格从办公室出来后，差点与黑崎舞撞到一起，她看着黑崎舞微微点了点头，之后在我和谷晴子的脸上扫过，绕过我们就走了，向着我们刚刚来时候的方向。
　　格格穿着一套和服，脚上穿着木屐，和我差不多的打扮，只不过她没有戴面具，额头的黑痣是那么的明显。
　　她看到我的时候，眼神和我对视，真的让我十分的紧张，不过她根本没有认出来我，只是很平淡的看我一眼就走开了。
　　最后还是谷晴子在我的身后推了一下，我才反应过来，黑崎舞已经把精绝女王办公室的房门打开，站在一旁，精绝女王坐在办公桌后面看着我。
　　看到我进来后，精绝女王不由得站了起来，带着面具的脸上下打量着我。
　　“不错，无懈可击……”精绝女王盯着我看了一眼后，不由得点头说道。
　　“那个忍者神龟的面具是什么意思？”我走到精绝女王的面前，压制着心中的怒气说道。
　　“和你开一个玩笑而已嘛，至于这么生气？”精绝女王看着我气喘吁吁的样子，面具后的双眸白了一下后说道。
　　“请你以后不要开这种玩笑，你知道我们中国有一句话：士可杀不可辱……”你双手撑在办公桌上，把脸凑向了精绝女王的脸说道，我甚至能够感受到她的呼吸热气。
　　精绝女王没有说话，竟然突然主动把脸靠过来，樱花面具一下子撞到了我的面具上，顿时一股香气扑鼻。
　　我赶紧本能的往后一闪，闪躲开来。
　　“咯咯咯咯……”看到我的样子，精绝女王竟然眯着眼睛娇笑了起来，一副她赢了的样子。
　　“格格来这干什么？”此时我深吸一口气，不由得想到了刚刚出去的格格，我不由得询问道。
　　格格来这干嘛？
　　去了哪里？
　　我总是感觉心里不安。
　　“一会你会知道的……”精绝女王停止了娇笑，之后对着我说道，眼睛微眯着，似乎带着一丝魔力。
　　“你把我打扮成这个样子干嘛？”我压制住心中的怒意和好奇，再次询问道。
　　“一会你会知道的，跟我来吧……”精绝女王还是同样的话来应付我，之后起身伸了一个懒腰，展现着她皮衣下性感标准的身材。
　　“谷晴子，你留在这里……”当走过我身边的时候，精绝女王对着谷晴子说了一句。
　　原本谷晴子要跟在我身边，听到精绝女王的话，顿时停住了脚步，站在那一动不动。
　　只不过谷晴子看向我的眼神中，带着淡淡的担忧，我对着她点了点头，之后跟随着精绝女王走了出去。
　　精绝女王双手插兜走在前面，我走在中间，黑崎舞跟在我身后，我穿着木屐哒哒的跟着，一身的日本娘们的装扮。
　　很快我们来到了一个房间门前，跟在精绝女王的身后，我们一起走了进去……

第133章
　　走进那个房间里后，精绝女王不由得拉开了门旁的一个窗帘，结果露出了一块大玻璃，透过透明的玻璃可以看到一个熟悉的场景，就是我刚刚化妆所在的化妆室。
　　而此时化妆室里多了一个人，正是刚刚和我擦肩而过的格格。
　　此时的格格穿着和服坐在镜子前，也就是我刚刚坐过的地方，而给我化妆的那个面具女孩，此时正在给格格化妆。
　　此时我透过玻璃可以看到格格的侧脸，依然是那么的熟悉和美丽，只不过眉宇间带着淡淡的愁绪，为了增添了一分怜爱之美。
　　“她看不到我们的，这一块单面镜子……”精绝女王似乎害怕我担心，不由得回头对着我轻声的说道。
　　“你们樱花会的地方，真的是机关重重啊……”我心中不由得发出一丝感叹，感叹樱花会的组织严密和强大，但是我嘴上不愿意承认，微微带着一丝挖苦说道，虽然我知道这根本没啥实际作用，精绝女王根本就是油盐不进。
　　“现在你还不知道我让你来干嘛吧？”精绝女王没有一丝的异常，双手插兜背对着我说道。
　　“没有任何人告诉过我……”此时我男扮女装，不由得说道，感觉自己现在就仿佛是一个妖精。
　　“你自己猜不到吗？”精绝女王双手插兜，回头看着我说道，面具后的眼睛微眯着。
　　此时我看着对面化妆的格格，心中隐隐有一种猜测，不过随即被我否定了，因为这个可能太疯狂了，而且精绝女王也未必感冒这个风险。
　　“看你的表情，似乎已经猜到了，没错，想带着你看一场你父亲和妻子的现场直播……”精绝女王面具后的双眼露出了一丝光芒，说完之后就转过头了。
　　而精绝女王的话，顿时让我呆立在当场。
　　没错，在刚刚我确实想到了这个可能，但是我自己都不敢相信，没有想到你真的，此时我不得不佩服精绝女王的胆量，难道在那个过程中，她就不害怕我会突然摘下面具？
　　到时候一切都真相大白，我想一定会一场乱局。
　　精绝女王到底有怎么样的底气，不害怕我会中途因为情绪而失控？
　　“今天是纯子……不，是格格和你父亲的第一场AV拍摄，上次那个只不过是给俩人一个开胃菜，还有熟悉的过程，今天才是第一次拍摄。而且上次你看到你父亲和妻子到现在，足足半个多月了，俩人还没有进行第二次。一来是给俩人缓解接受的过程，二来也不想逼迫俩人太紧，免得适得其反，三来就是为这次真正的拍摄做准备了。而你……”说道最后的时候，精绝女王不由得回头看向了我，之后顿了顿。
　　“而你，就是这次AV拍摄的总摄影师，怎么样，这个职位不错吧？到时候你可以名正言顺的在俩人的身边不断的绕来绕去，想拍哪儿就拍哪儿，可以说，第一部AV是由你们一家三口来完成的，怎么样？不错吧？”精绝女王说完之后，还俏皮的和我眨了眨眼睛。
　　“你是不是哪儿有毛病啊？”此时我真的想说精绝女王变态，但我还是压制住了自己的脾气，就算不管我自己的死活，我也要考虑谷晴子、格格还有父亲的安危。
　　精绝女王在我心中的印象，变得越来越可怕，真的保不准她能够干出什么事情来。
　　我压制住自己心中的翻滚，深深的呼吸了一下。
　　“抱歉了，我胜任不了这个工作，我到时候根本无法保持镇定，在那种情况下，还会淡定的去找角度拍摄……”我极力压制着自己粗重的呼吸声，同时声音带着颤音说道，我已经忍耐到一定程度了。
　　“你只是主摄像师，还有副手摄像师辅助你的……”精绝女王转过头去，隔着玻璃看着化妆接近尾声的格格说道。
　　“你就不怕我露出马脚被他们发现？还是说俩人知道……”此时我不由得再次找理由推辞。
　　“这就是为什么给你男扮女装的原因，你带着面具，只要你不说话，不摘下面具，他们根本不会发现是你，只会把你当成一个女摄像师而已，这个你可以放一百个心……”精绝女王直接转身看着我说道，因为那边的格格已经化妆完毕了。
　　“你到底想玩什么？难道折磨我们就这么有意思吗？还是你有这个方面特殊的癖好？”此时我的声音中不由得带着一丝乞求，我没有其他办法的时候，只能服软了。
　　“这个嘛……无可奉告，另外，我要纠正一下，不是折磨你们，请你把们字去掉。你怎么知道格格和你父亲在受折磨？我感觉俩人是在享受，俩人之间的爱情滋味，还有性爱的高潮，这些都是最美妙的东西。感觉收到折磨的，或许只有你自己。这次我让你拍摄，就是想让你身临其境，发掘你自己身体真实的感受和心理，我感觉到你有淫妻的情节，甚至绿帽受虐的程度，只是你不愿意承认罢了。如果你不身临其境，你永远不知道你真实的感受，如果到时候你体会到别样的刺激，或许就不会这么难受了，也不会认为这个是折磨。为了你，我算不算良苦用心啊？”精绝女王走到我身边说道，我闻嗅到了她身上的樱花香味，不知道是香水还是体香。
　　我此时没有任何的回复，因为我已经无语了，不知道该怎么说。
　　“我就算不病死，我也可能被你玩死……”我最后只能说出这样一句话。
　　“如果我不答应，会有什么样的后果？”我还是问出了这句话，虽然我知道这句话的实际意义并不大。
　　“你自己猜喽……”精绝女王面具后的眼睛微微眯了一下，闪过了一丝光芒，就仿佛是一道冷芒滑过了我的心头，让我全身的鸡皮疙瘩都起来了，心底发凉。
　　这是气质，是一个与生俱来的王者气质，这就是一个管控樱花会该有的上位者气息。
　　精绝女王和我对视，而我则下意识的闪躲她的目光，不再和她对视，而是透过她的脸颊看向了那边的格格。
　　格格此时已经化好了妆容，是日本传统的妆容，只不过妆容化的很淡，头上带着几朵樱花的头饰，身上穿着和服。
　　而格格此时额头上的黑痣，这次也没有遮掩，就那么露在额头上。
　　那仿佛就是一个美人痣，有这颗痣的点缀，让格格显得更加的有魅力，又仿佛多了一丝魔力，吸引任何人的精神，让人深陷其中无法自拔。
　　此时的格格坐在镜子中看着自己，也不知道她在想着什么。
　　随后格格就起身走出了化妆间，我的对面也没有了格格的身影。
　　“走啦……”此时精绝女王伸出了白皙纤细的手在我的眼前晃了晃，对着我说道。
　　说完之后，精绝女王就走了出去，黑崎舞跑到前面给她开门。
　　此时我的心底发凉，同时呼吸也无法淡定下来，身体僵硬着和精绝女王走出了房间。
　　来到走廊后，也没有看到格格的身影，也不知道去了哪里。
　　我跟随着精绝女王走到了另外一个房间里，里面有好多的器材，大中小型的摄像机，照相机，还有道具等等。
　　另外一个带着面具的女孩挑选了几个器材，与此同时也拿了一些补光灯之类的东西。
　　拿完这些东西后，精绝女王再次带着我们这些人，浩浩荡荡的向着一个地方走去，那是顶楼的位置。
　　很快，就来到了一个类似总统套房一样的地方，至少是我目前为止见过的最最豪华的房间了。
　　我此时站在房间，中间那个最大的大床前，呆呆的看着那个大床。
　　而精绝女王身边的人，在黑崎舞的带领下开始布置，摄像机的位置，还有补光灯的摆设等等。
　　“咔……”而随后，我身后的房门再次响起了开门声音，我不由得下意识的回头看去，结果看到了另外一个熟悉的身影……

第134章
　　看着进来的这个人，我的身体紧绷，这个人不是父亲还是谁？
　　此时的父亲穿着日本传统的宽松长袍，脚上穿着木屐。
　　进来之后，父亲对着精绝女王点了点头，之后走到了大床中间，随后慢慢的躺了下去，仿佛是一具尸体。
　　这么长时间了，许久没有离父亲这么近了。
　　此时看着躺在床上的父亲，我的心中十分的复杂，虽然知道父亲和格格这么做的真正原因，但我的内心还是不那么容易释怀。
　　这两天我也在想，是不是自己小肚鸡肠了，毕竟父亲和格格是为了救我才妥协的，如果我是二人其中任何一个，我也会做出这样的选择。
　　而这个时候，身边的精绝女王竟然转身走出了房间，同时带走了黑崎舞，整个房间里，只剩下了四个人。
　　我、父亲还有另外两个带着面具的女孩，这两个女孩就应该是类似于导演或者摄像了，而我的手上也被塞着一个摄像机。
　　此时我站在房间中，走也不是，留也不是。
　　走，精绝女王他们不会同意的，留下？
　　难道一会真的要看格格和父亲的现场直播？
　　自己真的能够淡定的旁观这一切吗？
　　不得不说，精绝女王的这一招太狠了，我此时只能强装镇定的呆在这。
　　我知道，一会紧接着就是格格进来了吧？
　　随后一切开始。
　　只是，父亲此时仿佛尸体一样躺在床上做什么？
　　躺的安安静静，老老实实。
　　“咔……”果不其然，我刚有过这个想法，我身后的房门再次响起了开门声，我虽然不愿意面对，但还是和其他两个女孩一起看向了房门的方向。
　　只是看到进来的人，我不由得愣住了，进来的竟然是精绝女王，难道她也准备在这里和我一起观战吗？
　　也对，万一我有什么异动，精绝女王也可以及时的阻止我，她手下的女孩身手都那么厉害，精绝女王的身手差的了吗？
　　“咦？”只是我内心不由得发出了一声轻咦，因为精绝女王进来后，只是在房间巡视了一下，樱花面具后的眼睛平淡的在我和其他两个女孩的脸上扫过，之后目光就集中在了大床上，看着躺在床上的父亲，眼神微微闪过了一丝复杂的情绪。
　　精绝女王竟然没有细致的看我一眼，直接把我无视了。
　　她去而复返要干什么呢？
　　“哒哒哒……”精绝女王穿着黑色的皮靴，双手插在口袋中向着大床走去，难道要最后一次审查现场吗？
　　其他两个面具女孩不由得给精绝女王让开了道路，显得十分的敬畏和小心翼翼。
　　精绝女王走到了大床旁，低头看着父亲，此时的父亲也不由得睁开了眼睛，和精绝女王对视着。
　　随后，父亲又赶紧闭上了眼睛，再次成为了一具“尸体”。
　　精绝女王的眼睛从父亲的头上往下巡视着，此时我看着精绝女王的后背，看不到她的眼睛。
　　高挑的身材在皮衣的包裹下，展现出完美的弧度，尤其是宽阔的胯部和纤细的腰肢，笔直修长的双腿，我曾经把精绝女王和格格进行过对比，光说身材的话，精绝女王除了乳房不如格格大，其他都不逊于格格的身材。
　　“咯吱……”正当我有些疑惑，正考虑要不要凑上前去的时候，精绝女王竟然一下子上了床，宽阔的大床不由得上下颤抖了一下，随即精绝女王随即跨坐在父亲的身上，居高临下的看着父亲。
　　父亲此时不由得再次睁开了眼睛，和精绝女王对视着，俩人彼此一言不发。
　　此时不由得把我弄蒙了，精绝女王这是玩的哪一出啊，难道正在思考一会的剧情吗？
　　正在考虑一会性爱的姿势？
　　精绝女王是导演吗？
　　正在和父亲试戏？
　　正当我疑惑的时候，精绝女王跨坐在父亲的胯部上，竟然伸出了手抓住了父亲腰部的束带，日本男士的长袍和浴袍差不多，都是腰部一个带子固定的，精绝女王抓住父亲的束带后，轻轻的一拉，带子就从中间解开了，随即长袍裂开了，露出了父亲的一部分皮肤。
　　精绝女王把父亲的长袍前襟分开了，父亲的身体一下子就显露了出来，父亲的上半身胸膛显露出来，与此同时，父亲的下半身也显露出来了，而父亲的下半身只是穿着一个日本传统的内裤，一块白色的兜布。
　　把父亲的长袍解开了之后，精绝女王不由得上下巡视着父亲的身体，而此时其中一个面具女孩已经拿着摄像机开始拍摄了，而另外一个女孩也拿着摄像机拍摄，从另外一个角度拍摄，你来我往，彼此都保证不会出现在镜头中，显得十分的专业。
　　而我此时拿着摄像机傻傻的站在那，其中一个面具女孩赶紧对我使了使眼色，我瞬间明白了过来，让我赶紧拿着摄像机进行拍摄，哪怕是做做样子。
　　这是怎么回事？
　　精绝女王不是说，这场AV是父亲和格格吗？
　　怎么现在换成精绝女王了？
　　难道说精绝女王也要和父亲……我真的不敢想象。
　　或者说，此时骑在父亲身上的人根本不是精绝女王，而是格格？
　　此时我不由得开始仔细的观察精绝女王，无论是身材还是穿着，还有头发，露出的双眼以及举止，都是精绝女王无疑。
　　精绝女王的双手此时已经开始在父亲的胸膛上来回的抚摸着，而父亲此时闭着眼睛，呼吸也逐渐粗重起来。
　　此时如果不是父亲在这，我肯定冲上去询问精绝女王，这一切到底是怎么回事，但是我不能，我上去询问，父亲听到我的声音，一切都暴露了。
　　此时我大脑彻底进入了蒙圈状态，只能硬着头皮拿着摄像机走了过去，同时装模作样的把摄像机对准了床上的俩人，只是我此时端着摄像机的手已经在颤抖，还好摄像机不沉，十分的轻便。
　　当我来到精绝女王前面拍摄的时候，我再次看到了精绝女王面具后的眼睛，双眼此时带着淡淡的复杂，开始有了淡淡的迷离。
　　有一丝奇怪，但是说不出来是哪儿奇怪。
　　“咔……”随着一声轻响，精绝女王收回抚摸父亲胸膛的手，在自己的面具下面弄了一下，精绝女王面具下面的面纱，竟然一下子被摘了下来。
　　虽然面具还盖住精绝女王的脸部，但是精绝女王的嘴巴和下巴却显露了出来。
　　红色的嘴唇，似乎颜色有些重的过分，但是充满了妖艳，尖翘的下巴。
　　精绝女王脸部最重要的部分还是被面具遮挡着，但是看到她的红唇和下巴，就让我有了一丝熟悉之感，不是别人，就是格格。
　　难道，这个根本不是精绝女王，而是格格吗？
　　如果是格格的话，她为什么穿着精绝女王的衣服？
　　“滋……”正当我疑惑不解的时候，摘掉面纱的精绝女王此时弯腰低头，捧住了父亲的脸，主动亲吻了上去，红色的嘴唇和父亲的嘴唇亲吻了一起，这是典型的主动索取，阵阵的吸吮声在这个安静的套房里响起。
　　“滋滋滋……”看着精绝女王和父亲亲吻着，不知道为什么，我的心也会痛，难道我对精绝女王有感情吗？
　　不，不可能的。
　　其中一个面具女孩把摄像机对准了俩人亲吻的嘴唇，来了一个大大的特写，与此同时，另外一个女孩拉着我的和服，把我拽到了一边，躲开了摄像机拍摄的范围。
　　日本的AV拍摄，要避免镜头里出现现场工作人员，所以这一点无可厚非。
　　精绝女王此时跨坐在父亲身上，上半身趴下和父亲亲吻，硕大的屁股在皮衣的包裹下拱起，甚至两片臀瓣的轮廓都映透出来，充满了无限的诱惑。
　　我此时站在精绝女王的屁股后面，看着浑圆的屁股，我都有一种冲上去抱住猛啃一番的冲动。
　　这一切到底是什么情况？我真的蒙了……

第135章
　　“滋滋滋……啵……”正当我拿着摄像机发呆的时候，突然传来了一声与众不同的脆响，我不由得把目光从“精绝女王”的翘臀转向了俩人的脸部，此时俩人已经唇分，不过双眸对视在一起。
　　此时父亲的眼神也是十分的复杂，渴望却又带着淡淡的纠结。
　　此时父亲和“精绝女王”的眼中只有彼此，如果俩人同时看向我，注视我，一定会发现我这个“摄影师”真的十分的不称职，就连拿摄像机的姿势都不是那么的标准。
　　“哦……”当“精绝女王”低头在父亲的脖子上亲吻的时候，父亲不由得发出了一声压抑不住的深呼吸。
　　“精绝女王”带着樱花面具，此时没有了面纱，只有了上半部分的眼罩。
　　随着亲吻过父亲的脖子和锁骨，“精绝女王”的红唇慢慢的来到了父亲的乳头上，之后伸出了红色的香舌，舌尖舔弄和撩拨着父亲已经勃起的小乳头。
　　“嘶……”父亲忍不住倒吸一口凉气，男人的乳头同样是G点，在被东西刺激的时候，舒爽的同时还会有些痒。
　　此时的父亲双手放在身体两侧，但是双手却紧紧的抓着床单，压制着那股酥痒的感觉，同时父亲强壮的身体也在颤抖着。
　　此时的场景就仿佛：父亲是一个面首，专属于精绝女王的面首，此时精绝女王再享受着面首的身体，这样的方式和场景真的配得上“女王”两个字，就是要女人掌握着主动权，而父亲就仿佛是一个被玩弄的面首。
　　“咯吱……”一边亲吻，“精绝女王”的膝盖慢慢的向下挪动着，因为我站在床尾，正对着“精绝女王”撅起的屁股，所以我眼前看着那浑圆的臀部离我越来越近，此时我真的好像伸手去摸一下，不是因为兴奋，我想试试这个臀部的手感是不是那么熟悉，她真的属于格格吗？
　　在父亲的两个乳头流连舔弄了一番后，“精绝女王”的舌尖一路向下，沿着父亲的腹部，滑过父亲的肚脐，终于来到了父亲身上的最后一块遮羞布位置——日本特有样式内裤。
　　“精绝女王”不由得直起了身子，跪坐在父亲的脚踝位置，两个皮靴荡在床尾外面。
　　此时我看着“精绝女王”跪坐的背影，因为身穿紧身皮衣，衣服紧紧贴着她的皮肤，让她身体的曲线完美的展现了出来，是那么的标准和诱惑，甚至透过腋下的缝隙，能够看到两个丰乳外扩的浑圆边缘。
　　此时我看不到她的正面，但是她的身体随着呼吸在微微的颤动，可以想象她此时的心情并不平静，是因为情欲升起的激动吗？
　　还是因为此时有些紧张害怕？
　　想到我和精绝女王打交道的这几次，她一直十分的淡定，一定是见过很多次大场面的人，喜怒不形于色。
　　此时，我不由得越来越确定，这个和精绝女王一样打扮的人不是精绝女王本人，应该是格格无疑了。
　　“精绝女王”跪坐安静了一会后，伸出了自己纤细的双手解开了父亲腰部的一个白色的束带，束带的活结一拉就开，而原本紧紧舒服的兜布内裤一下子就变得松松垮垮的。
　　而此时我拿着摄像机挪动着脚步，只是我感觉到此时的双脚已经漂浮，我来到了床的另一侧，距离父亲的头部比较近，这个位置正好可以看到“精绝女王”的正面，同时低头也可以看到父亲的全身，包括脸部。
　　离得近了，父亲身上那股特有的体味涌入了我的鼻子，是那么的熟悉。
　　“唰……”当我刚挪动到最佳位置的时候，“精绝女王”的手拉扯父亲身上唯一的遮羞布，那块兜布瞬间就离开了父亲的身体，之后被借力扔到了床边的地板上，父亲身上顿时一丝不挂了，而父亲那根粗长的钩子阴茎一下子就暴露在空气中，暴露在了屋内所有人的眼前。
　　那弯曲的弧度，那硕大的龟头，粗长的茎身，甚至上面的一根根血管都是那么的清晰，和我在监控中看到的一模一样。
　　此时父亲的阴茎已经完全勃起了，此时我离的很近，可以清晰的看到父亲的茎身正在一鼓一鼓的收缩着，显示着海绵体内正在不断地充血，与此同时马眼已经溢出了前列腺液，在刚刚兜布内裤离开的时候，两者之间还拉扯出一根久久不愿断裂的粘液丝线。
　　这就是夺走了格格清白的生殖器吗？
　　此时的我看着父亲那根生殖器，因为它当年在我母亲的阴道里射精才有了今天的我，而现在也是因为它的射精而让我心爱的妻子失去了清白，永远无法挽回。
　　看到阴茎的雄壮，我的脑海中不由得想起在监控中看到它在格格阴道中尽情驰骋的画面，让我的心如刀绞。
　　而此时的“精绝女王”……不，我现在应该叫她格格，因为从正面近距离的看，虽然只能看到她的红唇和下巴，但我可以肯定她就是我最最熟悉的枕边人。
　　而透过眼罩后面的双眸，可以看到她的眼神也十分的复杂，或许她心中有一部分的想法和我一样吧，但纠结的眼神中还带着迷离。
　　通过俩人的性爱视频我可以看出，格格或许是第一次享受到性爱的乐趣和快感，而这一切都是这根属于她公公的阴茎带来的，想起格格视频中的娇喘和呻吟，都是那么的陌生，因为我俩房事那么多次，我根本没有听到过。
　　对于现在的格格来说，父亲这根阴茎她已经见过无数次了，而且品尝口交过很多次了，但是真正插入她的阴道射精却只有一次，话说现在也只不过俩人即将第二次的性交，还没有开始。
　　而上一次的交合只有他们公媳二人，根本没有第三个人在现场。
　　现在房间里除了他们二人，还有两个女孩和我三个外人……不，我不能称之为外人吧，俩人会放得开吗？
　　此时我倒是希望父亲因为紧张而不能勃起，但是看到父亲那不断充血臌胀的阴茎，我的心跌入了谷底。
　　如果此时我把面具摘下来，露出我的真面目，我相信俩人会被吓的魂飞魄散吧？
　　这场性爱也就会到此为止了，但是我能那么做吗？
　　如果我真的摘下了面目，把现在的局面搅乱，那么我会面临什么样的后果？
　　病情将不能治疗不说，格格和父亲会怎么样？
　　“我真的是自私的人吗？”此时我不免得这么想到，如果我现在摘下面目，那就直接和父亲、格格摊牌，那么俩人之前所做的挣扎和“牺牲”都将化作乌有，精绝女王恼怒之下，也保不准会做出什么出格的事情，或许事情不会得到解决，可能还会更糟。
　　此时我真的想扬天发出一声叹息，但是我不敢，最后只能隐晦的、缓慢的做了一个深呼吸。
　　同时看着父亲和格格，我真的为自己的现状鸣不平，我到底是招谁惹谁了？
　　或许这就是人生的坎坷和无奈吧。
　　而正在此时，床另一面的一个女孩不由得用手捂着耳朵，似乎在听着隐形耳麦的声音，随后她的双眸看向了我，之后她拿着摄像机一边拍摄一边挪动到了我的身边，同时装作不经意的碰了我一下，似乎在对着我暗示什么，拿着摄像机的姿势也微微改变，似乎有一种随时会出手的可能性。
　　“哼……”我不由得在心里冷笑了一下，看来真正的精绝女王一定在其他房间通过监控看着这里的一切，或许我的异常也被她发现了，这个女孩走到我身边，似乎是随时阻止我摘下面目。
　　而当这个女孩走到我身边后，沉吟许久的格格终于抬起了手，握住了这根火热粗长的阴茎轻轻揉捏着。
　　此时的格格双眸带着隐晦的复杂，手中的这根阴茎已经彻底的占有过她的身子，而且让她放下矜持的婉转承欢……

第136章
　　在格格的手握住父亲肉棒的时候，父亲忍不住身体颤抖了一下，但是他似乎在压制着自己的声音，还是有所顾忌我们身边这三个人。
　　此时我不由得有些佩服父亲和格格，至少我是做不到的，假如我和格格在一起缠绵，而旁边有人观摩，估计我紧张的都无法勃起吧，心里根本放不开。
　　不过，如果是另外几个绝色美女在旁边的话，我估计调整一下也可以吧？
　　就当成是一龙戏多凤，但如果是其他男人在旁边，我肯定是不行的。
　　想到此，我不由得有些佩服那些AV中的男优，在他们拍摄AV的时候，旁边有很多的人，有灯光、摄影师、导演等等，真的不知道他们怎么能够做到那么的收放自如，而且还能够保持勃起不疲软。
　　“咯吱……”我本以为接下来格格会弯腰下来给父亲口交，只是让我没有想到的是，格格竟然抓着父亲的阴茎开始挪动着膝盖，以父亲的阴茎为中心点，身体像个圆规一样画了一个半圆。
　　我就站在旁边，亲眼看着格格的身体调转了一百八十度，最后她穿着皮靴的双腿跪在了父亲的脑袋两边，变成了一个标准的69式。
　　当格格完成调转后，父亲十分熟悉的伸手摸向了格格挺翘的臀瓣，虽然格格现在还穿着皮衣，但是却紧贴皮肤，格格娇好的身材没有被遮挡一丝一毫。
　　此时我就站在身边看着，俩人就在我眼前，此时的我身体忍不住颤抖着，好在有宽松的女式衣服给我遮掩着。
　　“我该阻止他们吗？”此时我心中不断的询问着自己，身边的那个女孩虽然离我很近，但是我却不在乎和恐惧她。
　　我心中不断的纠结着，也盲目着。
　　父亲和格格的第一次突破，我没有来得及阻止，甚至俩人完整的第一次都是在视频中看到的，还是过去式，我可以说我无能为力。
　　但是现在呢？
　　如果说无能为力，是不是有些自欺欺人了？
　　我真的痛恨自己，为什么此时还那么的“理智”？
　　如果我能够放弃一切，不计后果的摘下面目，哪怕我此时说出一句话，一切都将摊牌在我们一家三口面前，但是为什么我却说不出口？
　　或许我是不想这么自私吧，我不怕死，对任何的危险都无所畏惧，可是到时候父亲呢？
　　格格呢？
　　俩人的初衷就是为了挽救我的性命，这就是俩人未来与我“对抗”的筹码，让我根本无言以对。
　　此时的格格就那么跪趴在父亲的身上，带着面目的脸正对着父亲勃起的阴茎，但是格格没有低头吞下去，而是一手握着父亲的阴茎，一手撑着床面，似乎在等待着什么。
　　只不过父亲的双手隔着皮衣在她的翘臀上抚摸着，让她还是忍不住娇躯轻颤。
　　就在我有些迷茫的时候，只见父亲抚摸格格臀瓣的双手在格格的腰部汇集，是格格腰部的下部位置，有点靠近尾椎骨的位置，父亲的手指灵活的拨动了一下，这个时候我才发现原来在那个位置竟然有一个隐晦的拉链，而拉链的牵引点只是一个纽扣，这个隐藏做的很好。
　　父亲的手指捏住那个纽扣后轻轻往下一拉，拉链缓缓的打开了。
　　拉链做的也是纯黑色，和皮衣的颜色一模一样，黑色本来就易于隐藏，所以不仔细看真的发现不了拉链的痕迹。
　　“咯……”随着一声轻响，拉链被父亲拉了下来，随着格格胯部的皮衣裂开，雪白的皮肤露了出来，因为黑色皮衣的映衬，所以露出的皮肤十分的显眼。
　　首先露出的正是格格的尾椎骨，也就是臀沟的最上部分，之后就是雪白的臀沟和一点点的臀瓣。
　　“啪……”在父亲把拉链拉倒一半的时候，随着一声轻响，格格的两片臀瓣终于撑不住从拉链的缝隙里蹦了出来。
　　这套皮衣真的很紧，格格的屁股又十分的丰满，已经收到挤压很久了，在格格臀瓣的弹性之下，两片雪白的屁股终于忍不住主动冲了出来。
　　“咕……”当格格的屁股露出一半的时候，父亲就忍不住咽了一口唾液，捏着拉链纽扣的手指都微微的颤抖。
　　父亲拉的很慢很慢，似乎在静静的享受格格最私密部位露出的过程，而父亲此时就躺在她的屁股之下，从下往上可以清晰的看到格格屁股露出来的过程，而此时的另外一个女孩拿着摄像机开始给父亲这个角度来了一个大大的特写，站在我身边的女孩似乎认为我不会有威胁，拿着摄像机来到了格格那个位置，给格格此时的表情来了一个大大的特写。
　　此时的格格抓着父亲的阴茎，纤细的玉手不由得慢慢的收紧，此时她的私密部位慢慢的站在在父亲的眼前，同时也被摄像机给收录进去，格格此时的心情可想而知。
　　看着两个拿着摄像机的女孩不断的调整镜头的角度和焦距，认真的特写拍摄着，手法和走位都十分的专业。
　　相信父亲和格格现在的场景被拍摄下来，经过剪辑和处理，一定会是一部十分精彩的AV，不知道会为精绝女王赚取多少的金钱。
　　此时的我就显得十分的“业余”了，就站在父亲的头部位置一动不动，甚至手里的摄像机的镜头都歪了，好在父亲和格格都不是专业的人，根本看不出我的异常。
　　“呼……”当格格的胯部拉链终于被父亲拉开后，父亲看着格格裂开臀瓣的中间，忍不住重重呼出了一口热气，而这口热气正好喷在了格格臀沟的中间，让此时的格格忍不住颤抖了一下，这次的颤抖还是比较明显的，都被摄像机记录了进去。
　　粉色的菊花肉旋，粉色的阴唇，还有那些阴毛，都是那么的熟悉，这都属于我心爱的妻子——格格。
　　只不过此时格格的阴唇已经微微有些湿润，甚至阴道中间的缝隙也反射着屋内白色的灯光。
　　在和父亲刚刚进行亲吻前戏的时候，格格的身体还是出现了生理反应，看到这一幕，我的心剧烈收缩了一下。
　　而此时对面女孩的镜头对准了格格的臀沟，拍摄着格格最私密的两个部位，还在调整着镜头的距离和焦距，给格格已经湿润的阴道和阴唇来了一个特写，而另外一个女孩则拍摄着格格红润的脸颊。
　　而这个时候，父亲和格格的眼神都不约而同的向着我身边不远的那个女孩看去，只不过是用眼睛的余光，不是那么的明显。
　　只见那个女孩的手指轻轻的晃动了一下，还是十分的明显的。
　　看到女孩的这个举动，父亲和格格十分默契的做了一个深呼吸，之后俩人同时行动起来。
　　只不过父亲此时做的是抬头，而格格做的是低头，一上一下的反方向，但是俩人的目标却是相同的，那就是对方的性器。
　　“滋……”几乎是同时响起的像个声音，只不过音色微微有些不同。
　　父亲已经抬头，张开了“血盆大口”贴在了格格的臀沟中间，顿时盖住了格格已经湿润的阴道口。
　　而格格低头张开了红唇，把父亲溢出前列腺粘液的龟头吸入了口中，俩人的动作几乎是在一瞬间完成的，而且触碰彼此性器的时间恰到好处。
　　虽然有我旁边这个女孩的手语“指挥”，但也需要俩人心有灵犀才可以做到。
　　看来我身边的这个女孩就是这场AV的导演吧？
　　怪不得刚刚到我身边防着我，估计这个女孩在樱花会中的地位也很高吧？
　　“滋滋滋……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　安静的套间中，顿时响起了两个截然不同的声音，一个是父亲舔弄格格阴道口和阴唇的声音，一个是格格吞吐吸吮父亲阴茎的声音。
　　此时的我只能站在旁边看着这一切，却什么也阻止不了……

第137章
　　此时的父亲和格格就在我眼前进行着69式的口交，用自己的口品尝着彼此的性器，这些连我和格格都没有玩过。
　　此时放得比较开的就是父亲了吧，毕竟年龄和社会阅历摆在这，此时的父亲品尝着格格的阴道和阴唇，仿佛香蜜一般让父亲乐此不疲。
　　这就是被他插入过的阴道，他的精子在不久前射进了这里，而至少在很长一段时间里，这里只会属于他一个人。
　　而此时的格格也是如此，她低头品尝着父亲的阴茎，这根占有了她身体的东西，也是这根生殖器让她第一次体会到了什么是性爱，什么是真正的高潮，也是因为它让她成为了一个完整的女人。
　　“恩……唔……唔~~~~”而此时的格格含着父亲的阴茎，不受控制的发出了一声声闷哼，同时随着父亲的舔舐吸吮，格格的屁股和腰部不断的轻轻扭动和起伏着，父亲也是如此，只不过声音没有格格那么明显而已。
　　此时不需要俩人刻意的演戏做作，只需要把身体真实的感受表现出来就已经足够了。
　　而此时旁边的两个女孩已经无暇顾忌我了，拿着摄像机不断的前后拍摄着，而此时的我却发现了一个异常的地方，那就是我的阴茎不知道什么时候也已经勃起了，不过我的阴茎短小，同时也有宽松衣服的覆盖，所以根本没有显露出来。
　　“难道我真的被潜移默化的改变了吗？”此时我心中不断的反问自己，同时我也想到了精绝女王安排的这一切，她似乎在一点点的改变我，最终的目的似乎让我彻底接受父亲和格格公媳乱伦的事实，甚至把我变成一个绿帽控、淫妻奴……
　　不，我不要变成那样，我不断的在心中告诫着自己，但是我的阴茎勃起是个事实，而且我心中痛苦的同时，还带着火热，甚至我的呼吸都无法保持平稳，全身都在发烫。
　　我得了严重的肾衰竭，而且还有着白血病，这两个病症虽然不至于让我性功能废掉，但肯定会影响和减弱这项功能，但是却能够让我变得兴奋，如果不是精绝女王给我暗暗下了药，那么就是……
　　我此时痛恨自己的同时，也真的无能为力，因为自己的身体感官真的不是我自主可以控制的。
　　而正在此时，那个女孩再次比划了一个手势，而这个手势只有此时的格格可以看到。
　　在看到这个手势后，格格吐出了父亲的阴茎，而此时的父亲还在细细的品尝着格格的胯部。
　　“恩……”在吐出父亲的阴茎后，格格舔弄自己的红唇，再次发出了一声鼻音。
　　我此时不由自主的挪动脚步，走到了格格脸部这个位置，我也不知道自己为什么会走动。
　　或许是害怕站在原地不动而暴露什么，也或许是我潜意识的想看看格格在和父亲的时候，真实的反应是什么样子的。
　　走到了格格这个位置，我清晰的看到了格格的脸颊。
　　格格把嘴角的液体都舔弄到了口中，之后咽了下去。
　　格格此时带着面罩，但是通过她红唇的张开和闭合，还有她的呼吸，尤其是面罩后面露出的双眸，都可以看出此时的格格已经情动。
　　俩人事先经过了那么长时间的适应和“训练”，很快的就进入了彼此应该有的角色，投身到了性欲之中，把我们三个人完全都忽略掉了。
　　“啵……”当格格的身体往前爬的时候，父亲还在吸吮着格格的阴道，所以当格格的身体前爬的时候，父亲的嘴和格格的阴道分开发出了一声脆响，可见父亲在最后一刻还在用力的吸吮着。
　　而我此时的目光从格格的方向再次看向了格格臀沟的方向，因为格格往前爬了一段距离，所以不需要我挪动脚步，只需要微微歪一下身子就可以看到。
　　此时格格的臀沟已经变得湿漉漉的，不只是格格的阴道口，甚至格格的菊花屁眼都变湿了，看来父亲刚刚没有厚此薄彼，给了格格阴道和菊花两个部位相同的“照顾”。
　　“咯吱……”随着床垫的起伏，发出了里面弹簧摩擦的声音，格格再次抓住了父亲的阴茎，之后以父亲的阴茎为中心点再次转了一百八十度，重新变成了面对着父亲。
　　此时的格格跪坐在了父亲的胯部两侧，手中握着那根被她吸吮的湿漉漉的阴茎。
　　和刚刚不同的是，格格现在的胯部已经完全显露了出来，从侧面看的话，格格的穿着还是十分的整齐，紧身皮衣包裹全身，脚上穿着长筒皮靴，但是从前面和后面看，就可以看到格格的胯部拉链已经打开，露出了她最最私密的女性部位。
　　“这是要插入了吗？”此时我心中不由得想到，同时我抓着摄像机的手在收紧，我心中也在进行着最后的挣扎。
　　前戏我已经忍过去了，难道要在我面前看着他们插入交合吗？
　　精绝女王真的是太狠了，这是要把我往绝路上逼吗？
　　只不过在我挣扎的时候，我突然看到旁边又多出了一个人，也是一个带着面具的女孩，只不过这个女孩不知道什么时候进来的，我连开关门的声音都没有注意到。
　　而这个女孩手上没有拿任何的东西，身上穿着和服，脚上穿着木屐，双手放在小腹前，显得十分的优雅和贤惠。
　　只不过她带着面具看向我的时候，面具后的双眸和我对视，顿时让我闪过了一丝熟悉之感，这个人才是真正的精绝女王啊，只不过她此时换了装束。
　　精绝女王穿着和服带着面具站在我身边和我对视，双眸中闪过了一丝光亮，因为带着面具我看不到她的表情，但是透过她的眼神似乎带着一丝狡黠，似乎是在微笑。
　　以前我和精绝女王见面的时候，她一直都是紧身的皮衣，脸上带着樱花面具和面纱，现在突然换了一套装束，真的有一种特别的味道。
　　尤其是她双手重迭在小腹前那乖巧贤惠的样子，真的无法形容，虽然和服比较宽松，但是她的整体形象依然是那么的完美，这绝对是一个标准的日本美女。
　　她突然进来干什么？
　　是想和我一起欣赏？
　　还是害怕我暴走而来阻止我？
　　不过不得不说，精绝女王的到来让我心中不由得一紧，或许是被这个女人折磨的很惨，我心中对她真的多少有些畏惧的。
　　最终还是精绝女王首先闪避了我的目光，看向了床上的父亲和格格，我也不由得看向了床上的俩人。
　　此时的格格已经由跪坐变成半蹲，犹如扎马步一般蹲在了父亲胯部上方，而她的一只手握着父亲的阴茎，龟头对准了她裂开的阴道口，正在做着插入前的最后准备——瞄准。
　　女上位，完全是格格主动插入，此时格格的身上穿戴十分的完整，除了胯部的拉链打开了。
　　此时我带着面具咬着牙，我甚至可以听到自己把牙齿咬的吱吱作响。
　　而此时的精绝女王似乎也发现了，只见她靠着我的身体，原本放在小腹前的一只手突然抓住了我拿着摄影机的手，我发现她的手心十分的火热，但是她没有和我对视，一直看着床上的俩人，目光集中在了俩人即将相连的性器上。
　　“噗呲……”正当我被精绝女王抓住手而不知所措的时候，只见格格的屁股往下一沉，蹲着的双腿微微一弯，顿时一声空气被挤出、犹如放屁一般的声音响起。
　　父亲的龟头已经消失淹没在了格格的胯部中间，被格格的阴道吞了进去，虽然只是进去了一个龟头而已，但是俩人的身体此时已经完全的连接在了一起。
　　“哦……”而此时躺在床上等待许久的父亲，顿时脖子扬起了一下，发出了一声沙哑的呻吟，同时抬着脖子看着自己的阴茎和格格的阴道相连之处，而我手中的摄像机差一点脱手掉在地上……

第138章
　　而在这关键的一刻，旁边的精绝女王一下子抓住了我的手腕，帮助我扶住了手中的摄像机。
　　此时我已经呆傻了，全身僵硬的笔直，一动不动。
　　而精绝女王从我的手中拿过了摄像机，之后开始拍摄了起来，精绝女王似乎也知道了，这个摄像机拿在我手中也是浪费。
　　此时我眼睛死死的盯着父亲和格格相连的位置，父亲大钩子阴茎的前段已经插入到了格格的阴道之中，而且就在我眼前，我却根本无法去阻止，不管我事先有过怎么样的纠结，但是我身体却一动不动，或许这才是我真实的本能。
　　“恩……恩……”此时的格格带着面具，但是我透过面目还是可以看到格格的双眸正在微眯，而她的胯部开始轻轻的上下起伏，膝盖轻轻的弯曲充满了弹性，父亲的龟头前段在格格的阴道中小幅度的进出着，俩人的性器开始了第二次的摩擦，而格格的红唇微微咬着，不断的发出淡淡的闷哼。
　　“滋滋滋滋……”虽然父亲的阴茎还没有尽根没入，但是只是一个龟头的插入摩擦，就让我听到了黏黏的淫水摩擦声，因为我此时离的太近了，我也可以清晰的看到格格的阴唇正在虽然父亲的龟头摩擦而不断的外翻和内凹，而父亲的龟头上很快就涂抹了格格阴道分泌的粘液。
　　不管格格此时心中有多么的不愿和纠结，但是她身体的反应是真实的。
　　“哦……嘶……”此时的父亲抬头看着自己的阴茎在格格的阴道中吞吐摩擦，不断的发出沙哑的呻吟，还不断的倒吸凉气，可见父亲此时是怎样的舒爽。
　　父亲远比格格要放开的多，不过看在我心中，我还是十分的痛苦，就算你们二人是为了救我才不得已而为之，至少应该表现出不愿和强迫吧？
　　这样我心中会好受一些。
　　不过我这么想似乎有些蛮不讲理，如果俩人一上来就能够放的这么开的话，之前精绝女王也不会让俩人适应和熟悉那么长时间了，让俩人一起出去游玩，一点点适应彼此的身体进行前戏，用了很久俩人才真正的结合，其实这已经十分的难得了，我要求那么多又有什么用呢？
　　“滋滋滋滋……”格格扎马步一般半蹲在父亲的胯部之上，身体不断的上下起伏着，速度开始一点点的加快，而且起伏的幅度也在慢慢的加大，九浅一深的慢慢往下坐，父亲那根残留在外面的阴茎越来越短，而此时的两个女孩和精绝女王拿着摄像机开始各角度的拍摄，精绝女王的摄像机就对着俩人的性器相连之处进行着特写拍摄。
　　“恩恩……哈……”而随着插入深度的变大，格格的下唇慢慢从牙齿中间放开，她似乎还在压制着自己的呻吟，最后只能通过深呼吸喘粗气来抵挡。
　　“噗呲……”而在这个时候，父亲似乎已经十分的心急，只见他原本一动不动的胯部突然挺起，屁股离开的床单往上一抬，还剩半截的阴茎一下子就从下往上捅入了格格的阴道之中，发出了一声空气被挤出，犹如放屁一般的声音。
　　“啊……”而被父亲这突然的一插，格格顿时猝不及防的发出了今晚第一声的叫床声，同时原本蹲着的双腿一下子一软，胯部一下子坐在了父亲的胯部上，双腿也成M型的公主跪。
　　看来这场AV似乎没有导演制定的预案，完全是俩人真实的“演出”。
　　格格被父亲主动的、猝不及防的尽根没入，格格是事先没有想到的，面目后的双眸已经睁开，就那么看着父亲，眼中带着淡淡的幽怨和嗔怪。
　　而此时的格格公主跪坐在父亲的胯部上，父亲的大钩子阴茎已经消失不见，从格格的后面看，两片臀瓣的下方是父亲鼓鼓的阴囊，其余根本看不到任何东西。
　　而从俩人的前面看，父亲和格格的胯部紧紧贴合在一起，俩人的阴毛也彼此搀和在了一起。
　　父亲看着格格，格格看着父亲，一个人抬头，一个人低头，俩人的目光隔空交织在了一起。
　　此时的二人在彼此真正交融的那一刻，眼中只剩下了彼此，现在俩人进入了彼此的二人世界，把身边的我们都已经忽略无视掉了。
　　看着进入性爱状态的公媳二人，我的心脏似乎已经停止，呼吸也变得有些困难。
　　父亲，格格，如果你们知道身边的这个人就是我，你们的儿子和丈夫，你们会是怎么样的心情？
　　会对我愧疚吗？
　　会立刻脱离彼此停止性交吗？
　　我只能在心中通过心灵感应去询问着他们，但是他们根本感觉不到。
　　“吱……”此时的格格看着父亲，停顿了一会后，只见格格突然抬起自己的双手，之后放在了自己的胸前。
　　格格身上的这套皮衣，胸前有两个口袋，而口袋是用拉锁封上的。
　　只见格格两个纤细的手指捏住了两个口袋的拉链，之后缓缓的向着两边拉开。
　　此时的格格胸脯剧烈的起伏着，因为她此时的呼吸十分的粗重。
　　俩人第二次的交合，父亲和格格似乎都带着激动和期待，今后俩人的性交会不会变了味道？
　　现在俩人的性交是为了救我的性命，或许慢慢的会变成对于彼此的爱，对于彼此身体上的渴求，而救我这个目标或许会越来越靠后。
　　“啪……”当格格把拉锁的拉链拉到两边尽头的时候，只听见两个声音突然响起，两个雪白硕大的肉球突然从裂开的拉链中间蹦了出来。
　　浑圆、雪白、丰满，两个粉色的乳晕和乳头点缀在肉球的顶端，这就是格格I罩杯的双乳，在蹦出来的一刹那，两个乳球还晃动着，掀起了淡淡的乳浪。
　　而父亲看到这一幕，躺在床上的身体顿时颤抖了一下，同时一双眼睛睁得大大的。
　　“原来不是口袋……”此时我身体前后晃动了一下，差一点晕过去。
　　原来格格所穿的皮衣是两个假口袋。
　　在刚刚我还感觉到奇怪，这两个口袋的位置有些靠下，格格的两个乳头凸点就在拉锁的下边缘位置，看上去有些不协调，现在我终于明白了。
　　这套皮衣完全就是一个精心制作的情趣皮衣。
　　别说是父亲，就算现在我的阴茎也在勃起，任何一个男人面对穿着这样精致的性感皮衣，我想都会把持不住吧？
　　尤其是此时的格格带着冷傲的女王范，任何的男人都愿意在她的胯下精尽人亡。
　　格格的双乳弹了出来，但是皮衣衣领处的拉锁没有往下拉，皮衣还完整的穿在她身上，但是这些已经足够了。
　　格格的翘臀和双乳都完全暴露了出来，这两个最重要的部位已经露出，其他的部位似乎就无所谓了。
　　而且有着皮衣的遮掩包裹，反而增加了一种特殊的味道。
　　此时我的心真的很痛很痛，但我只能强忍着，如果此时的格格穿着这身皮衣来“服饰”我该多好，不过她此时服饰的是父亲，就算今后格格穿着这件皮衣来服饰我，那么也不是第一次了，那个时候的新鲜刺激之感也会大大折扣。
　　“咯吱……”此时的格格双手已经放下，之后她的上半身前倾，双手撑住了父亲的胸膛，胸前那对从皮衣露出了双乳慢慢的下垂，I罩杯，这样一下垂显得更加的硕大，格格的上半身只是前倾，那对巨乳的乳头就快要触碰到父亲的身体上了。
　　而随着身体的前倾，格格的臀部向后撅起，两片臀瓣也不由得向着两边裂开，此时的我双脚似乎不听使唤，微微往旁边挪动了一步，身体也不由得向着那边倾斜，顿时看到了格格的屁股后面。
　　只见格格裂开的臀沟中间，粉色的菊花肉旋，而下面就是露出的半截阴茎根部，而阴茎其他部分都消失在格格的阴道之中……

第139章
　　“滋滋滋滋……”此时的格格臀部开始缓缓的蠕动着，腰部和臀部相互配合，臀部成半圆形的蠕动，但是却没有连带着身体其他部位活动。
　　而格格的两片阴唇分开，紧紧包裹着父亲的阴茎，随着格格腰部和臀部的蠕动，格格的阴道开始缓缓的吞吐着父亲的阴茎，发出了淡淡的淫水摩擦声。
　　这是一个十分妖娆性感的舞蹈动作，女人不断的前后左右晃动臀部，是电动马达臀的一种方式，此时却被格格用在了这里。
　　也正是格格的舞蹈功底，让她做这个动作游刃有余，而且父亲的阴茎是钩子型，正好适应格格臀部吞吐的角度。
　　“吼……呼……”此时的父亲躺在床上，眼睛看着格格胸前的双乳，享受着格格女上位的主动交合，他的口睁开，不断的喘着粗气，发出了满足的呼吸声。
　　而格格的臀部开始蠕动的越来越快，以俩人贴在一起的胯部为支点。
　　“滋滋滋滋……”格格的阴道开始快速的吞吐父亲的阴茎，虽然这样的蠕动方式让抽送摩擦的幅度不是很大，但是依然可以满足俩人的情欲，随着格格的阴唇不断的内凹和外翻，阵阵的粘液顺着父亲的阴茎慢慢的流下，短暂的汇集到了父亲的卵蛋之上，而那些粘液此时已经变成了乳白色。
　　白浆……这是我在AV和小说中看到的东西，此时我近距离的看着那些越来越多的、犹如牛奶一般的液体。
　　白浆的出现，往往代表着女人的满足和渴望，这说明格格对于父亲的身体十分的满意，此时的她也十分的舒爽，虽然她还在用深呼吸来压制自己的呻吟，但是这些白浆已经说明了一切。
　　拿着摄像机的女孩自然不会放过这一切，只见他们来回的给格格的臀沟后面进行特写拍摄，还调整镜头焦距，把特写镜头对准了那些白浆。
　　而此时随着格格臀部的快速蠕动，格格胸前的双乳也不可避免的前后晃动着。
　　父亲此时看着那对双乳吞咽了一口唾液，他抬起了双手想要去抚摸它们。
　　虽然事先见过格格的躶体无数次，但格格的身体给父亲的感觉似乎每一次都是最新的。
　　“哦……”此时的格格撑着父亲的胸膛扭动着臀部，没有阻止父亲试探性的双手，当父亲的双手从乳房最外围拖住它们的时候，父亲不由得再次发出了一声满足的呻吟。
　　父亲的双手在乳球的最外围抚摸着，揉捏着，但是却没有用手掌去触碰格格的乳晕和乳头。
　　此时的格格呼吸也不由得急促起来，重新咬住了下唇，但是偶尔压制不住发出闷哼声。
　　“啪叽啪叽啪叽……”随着格格的臀沟中间不断的撞击父亲的阴囊，父亲阴囊上那些白浆粘连在两者之间，每次格格臀瓣蠕动分开的时候，阴囊和臀沟之间粘连着那些乳白色的粘液。
　　那些白浆十分的粘稠，就仿佛是芝士一般不断的拉丝，而且格格的臀瓣和父亲的大腿、阴囊撞击着，发出了阵阵轻柔撞击声，配合着那不断拉丝的白浆粘液，撞击声都变得十分的粘稠。
　　“咯吱咯吱咯吱……”此时的床单也不断的起伏着，不断发出弹簧的摩擦声咯吱声。
　　而父亲的阴茎每次拔出，茎身上都带着白色的粘液，而当格格的阴道重新吞入的时候，格格紧凑的阴道口又会刮动父亲的茎身，把那些茎身上的粘液刮下来，最后汇集到父亲的阴囊之上，被俩人的撞击部位粘连在一起。
　　但是随着白浆分泌的越来越多，多余的白浆顺着父亲的阴囊下滑滴落到了床单之上，床单之上有了今晚的第一块阴湿的痕迹。
　　“啊……嘤……”而时间过去了大约几分钟，或许是十几分钟，此时的我根本没有了时间的概念，只见格格突然发出了一声低沉的呻吟声，红唇张开，最后转变成了一声梦呓。
　　而她的臀部重新坐在了父亲的胯部之上，尽根没入的吞入父亲的阴茎一动不动。
　　她丰满高挑的娇躯在慢慢的颤抖着，而且面具后的双眸也紧紧的闭着。
　　格格这是高潮了吗？
　　如果不是高潮，似乎无法解释此时格格在忍受着什么。
　　拿着摄像机的两个女孩再次的忙碌起来，开始给格格和父亲不断变换进行着特写拍摄。
　　格格高潮了，迎来了今晚的第一次高潮，而且完全是她主动交合带来的，或许这次的高潮和以往有些不太一样吧。
　　“哈……”当高潮终于过去之后，格格不由得呼出了一口长长的热气，那股热气一定带着格格的香气，此时喷在了父亲的脸上。
　　父亲此时还躺在床上，双手托举着格格丰满的双乳。
　　趁着格格高潮平复的间隙，父亲不由得抬起了脖子和上半身。
　　“滋……滋……啵……滋……啵……”随着吸吮声的响起，父亲长大了自己的嘴，一口吞入了格格的乳晕和乳头，只是父亲的嘴巴长到最大，也只是能够吞入格格乳房的小部分。
　　父亲此时在格格的两个乳房上不断的舔弄吸吮着，吸的十分的卖力，就仿佛是饥饿的婴儿一般，不断的吸吮着格格的“乳汁”。
　　“啊~~~~”而当父亲的嘴叼住格格乳头的时候，格格不由得再次发出了呻吟声，同时头部微微的扬起，下巴显得更加的尖翘，同时红唇张开，让人垂涎欲滴忍不住上去吻一口。
　　父亲的双手也攀上了格格的臀瓣之上，隔着屁股不断的抚摸着格格丰满浑圆的大屁股。
　　“咯吱……”随着格格的一只手在父亲的肩膀上轻轻一推，父亲再次重新躺在了床上，格格两个丰满雪白的乳房上沾满了父亲的口水，而两个乳头在父亲刚刚的吸吮之下，充血勃起犹如两颗红豆，甚至乳晕上的小疙瘩都变大了，让我近距离看得十分的清晰。
　　父亲重新躺在了床上，似乎刚刚他想主动，但是格格却“拒绝”了他。
　　只见父亲重新躺下之后，格格直起了上半身，两个丰满的乳房轻轻的晃动着，乳房上有一块十分清晰的痕迹，反射着屋内的灯光，那些都是父亲的唾液口水。
　　而在刚刚父亲吃奶的时候，自然而然被摄像机捕捉进行特写拍摄。
　　格格撑着上半身后，她缓缓的转动着身体，不过她的屁股还紧紧的坐在父亲的胯部上，保持着父亲阴茎尽根没入的状态，而她的双腿活动着。
　　以父亲的阴茎为中心点，她的身体缓缓调转了一百八十度。
　　当格格的大腿重新跨过父亲身体的时候，格格已经变成了背对着父亲。
　　“呼……”在完成了姿势之后，格格不由得暗自松了一口气。
　　她的双手伸向了后面，不过没有撑在父亲的胸膛上，而是撑在了父亲身体两边的床面上。
　　上半身向后仰着，穿着皮靴的双脚踩在了床面上，双腿变成了蹲式，而父亲的阴茎终于再次显露了出来。
　　“咯吱咯吱咯吱……”格格双手向后撑在床面上，双腿蹲着，之后屁股再次上下起伏了起来，床单发出了阵阵的摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”而父亲的阴茎再次被格格的阴道吞吐，发出了阵阵的性器摩擦声。
　　此时格格身体后仰，所以胯部起伏的角度也是半圆形，恰好和父亲钩子装的阴茎相吻合，没有一丝的突兀。
　　看来经过这么多的接触，格格对于父亲的性器已经十分的了解和适应，和它的结合十分的有默契和自然。
　　“哦……”父亲的双手绕过格格的腋下，从下往上再次攀住了格格丰满的双乳，一般享受着格格的身体，一边发出满足的呻吟声。
　　双手享受着格格丰满的双乳，阴茎享受着格格紧凑且火热的阴道……

第140章
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时父亲的阴茎被格格的阴道套弄，配上淫水爱液的润滑，不断发出了黏黏的摩擦声，大量的白浆顺着父亲的茎身汇集到了床单上，而父亲的双手从后攀上格格的双乳，不断的揉捏着。
　　不过格格的起伏虽然速度可以，但还是比较保守，幅度不是很大，至少格格的臀瓣很少撞击到父亲的胯部。
　　父亲此时躺在身下，呼吸越来越急促，似乎有些等不及了。
　　“噗……”在格格起伏的间隙，父亲的胯部突然主动为往上一抬，阴茎再一次全根没入，速度又快又狠，格格的阴道顿时发出一声犹如放屁一般的声音，由于我就站在俩人身边，所以声音是那么的清晰。
　　“啊……”而猝不及防的格格，顿时发出了一声突兀且带着舒爽的呻吟声，同时撑着床单的双手不由得抓紧。
　　“没有我的指令，不要自主做决定，不许动……”父亲挺动了一下后就不再动了，而格格平复了一下自己后，竟然张口说话了，不过说的却是日语。
　　声音冷傲，但里面却蕴含着无法去除的魅惑。
　　是格格的声音，没有错，但是格格怎么会对父亲这么说话？
　　还告诉父亲不许动，明显就是一副女王的架势。
　　此时我不由得产生了怀疑，这个女人到底是不是格格？
　　难道是精绝女王找来了一个和格格长的相像的替身？
　　不会的，这个女人的双乳还有胯部，包括阴道阴唇都是那么的熟悉，就算长相一样，身材也难以相似吧？
　　或许……对了，这是拍摄AV，或许这是情节需要呢？
　　不管怎么样，还是应该加一些演戏的成分在里面的。
　　或许父亲和格格的这部AV就是以女王为主题，女王自然要掌握主动权，父亲所扮演的或许就是一个男妓或者面首而已。
　　“啪……”只是父亲听到格格的话后，短暂的犹豫了一下，之后再次从下往上挺动了一下胯部，粗长的钩子阴茎再次在格格的阴道中大幅度的拔插了一下，同时胯部撞击着格格的屁股，发出了一声清脆的撞击声。
　　“啊……”格格似乎没有想到父亲会不听话，猝不及防的再次发出了一声呻吟声，比刚刚还要大，不过声音中明显带着情欲。
　　而父亲和格格的这一幕，自然被三个角度的摄像机都拍摄了进去。
　　“你还插……”格格此时不由得再次说了一句日语，不过声音那种刚中带柔，明显没有刚刚那句话有威慑力。
　　听到格格的话后，父亲再次停止了，双手乖乖的在格格的双乳上轻轻的抚摸着，格格雪白丰满的双乳在父亲的手中不断的变换着各种形状。
　　“啪……”只是父亲短暂停歇了一下后，竟然再次挺动了一下胯部，而且比刚刚的两次用力更大，速度更快，格格的身体都被顶的往上拱了一下。
　　“啊~~~~你……”此时的格格再次发出了一声呻吟，面具后的双眸之中却没有生气，只有一丝淡淡的幽怨和不解，似乎不明白父亲为什么不听她的话。
　　“啪啪啪啪……”只是还没有等把这三句话说完，父亲就开始了快速的抽送，胯部不断的和格格的胯部、臀瓣撞击，发出了连续、密集的肉体撞击声。
　　“咯吱咯吱咯吱……”床垫的起伏声也撞击声相互呼应着，借助着床单的弹性，父亲的胯部起伏的很快，屁股每次砸在床垫上就会被床垫弹起，这样倒是让父亲省了不少的力气。
　　父亲就这快速的从下往上挺动胯部，带动着阴茎在格格的阴道中快速的抽送着，父亲此时阴茎的弯曲弧度派上了用场，在格格的阴道中拔插是那么的顺畅。
　　“啊啊啊啊啊啊……”父亲一上来就是快速猛烈的抽送撞击，格格猝不及防的发出了一连串的叫床声，似乎是父亲每抽送一下，格格就会叫一声。
　　而父亲掌握了节奏后，速度越来越快，在刚刚的过程中一直是格格掌握主动，父亲根本没有耗费体力，现在体力一下就爆发了出来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”此时我站在床边看着这一切，耳朵中听着眼前这密集清脆的撞击声，格格丰满的双乳虽然被父亲的双手抓着，但对于的乳球还是不断的颤抖着，而格格露出的臀瓣也不断的颤抖着，格格的娇躯被父亲的胯部撞击的上下晃动着。
　　“你……啊啊啊啊……别……啊啊……你……”此时的格格张口红唇大声的呻吟着，同时在呻吟中间继续想说什么，只是根本说不出口，因为父亲的抽送只能让她发出压制不住的呻吟声，而且我发现，格格刚刚说的几个字，竟然是中文，不再是日文。
　　这到底是AV情节的需要，还是说是格格和父亲的自由发挥？
　　现在的格格面具后的双眸微眯，虽然只能看出半张脸，但是隐隐看出她有一些焦急，同时又压制不住那种情欲。
　　此时的格格完全可以从父亲身上翻下来，这样就可以把父亲的阴茎退出来，但是格格的双手反而紧紧的抓着床单。
　　“啊啊啊啊啊……别……啊啊啊……不行……啊……不行……啊啊啊……不行了……啊~~~~”而随着父亲的抽送越来越快，抽送的频率已经达到了无影的级别，我只能看到父亲的胯部闪过一连串的幻影，而刚过了不到两分钟，格格的呻吟声越来越大，越来越快，而且此时的她似乎什么都不顾忌，用中文开始大叫着，面具后的双眸此时紧紧的闭着。
　　最后，随着格格发出了一声高昂婉转的叫喊声，格格的胯部猛然往上一挺，挺的很高很高，父亲的阴茎一下子就从格格的阴道中滑落而出，一股透明的清流从格格还没有闭合的阴道口喷射而出，足足喷射出将近两米远，全部喷射在了床尾之外的地板上。
　　“额……呀……”此时随着液体的喷射，格格发出了一声仿佛无法压制的那种无奈的呢喃。
　　此时的格格双手向后撑着床面，上半身后仰，胯部挺起从胯部喷出清流，就仿佛是女人撒尿一般，姿势和行为都是那么的淫荡。
　　我此时就站在旁边看着这一切，听着格格的呢喃呻吟，闻嗅着公媳二人散发的荷尔蒙味道，此时我已经傻了。
　　如果我不是我亲眼所见，我真的不会相信格格会有现在这么淫荡的样子，潮吹了，格格潮吹了，和我做爱的次数虽然少，但是却一次没有过。
　　“嘤……”当液体喷射结束的时候，格格不由得发出了一声犹如猫咪低吟的梦呓，而这一幕自然被摄像机拍摄了下来，尤其是刚刚格格阴道喷水的特写。
　　格格的阴道此时还没有闭合，随着喷射的结束，格格的胯部重新放下来。
　　“噗呲……”而格格的阴道刚放下来，父亲腾出一只手扶住了自己的茎身，之后用眼睛大致瞄准了一下，凭着感觉再一次挺动胯部，硕大的龟头和粗长的茎身再次插入到格格的阴道之中，借助着格格阴道的湿滑，还有阴道口还没有闭合的优势，父亲的阴茎很顺利的再次尽根没入。
　　“啊……”自己最私密的部位再次被父亲阴茎的粗壮所填满，格格再次发出了一声突兀的呻吟声，但是无法阻止父亲阴茎的突然闯入。
　　此时看着格格的样子，似乎真的无法掌控和预感发生的一切，此时我有些蒙圈，格格和父亲今晚似乎有些奇怪，往常默契的二人，今晚似乎不再默契了，到底是哪儿出了问题？
　　也可能是父亲和格格的演技实在太好了，竟然让我看不出任何的端倪，而旁边的精绝女王，我通过她的双眼看到了兴奋和满意。
　　“啪啪啪啪……”还没有等我和格格反应过来，父亲的胯部再次开始了挺动抽送……

第141章
　　“啊啊啊啊……不……不要……啊啊啊……”而此时的格格甚至连反应的时间都没有，再次大声的叫床起来，中间夹杂着几个毫无意义的话语，此时的她犹如风中飞舞的树叶，掌控它的是风，而不是她自己。
　　父亲此时鼓着腮帮，双手不再抚摸格格的双乳，而是扶着格格的细腰，用尽全力的挺动着胯部。
　　同时父亲不断的看着格格的后背，速度越来越快。
　　“不……啊~~~~”这是这样过了十几秒，或许是半分钟，或许……格格突然再次发生的叫喊了一声，胯部再次高高的挺起，父亲的阴茎再次被她主动的扯出，而刚刚吐出父亲阴茎的阴道口再次喷射出了一股清水，依然喷射在了床尾的地面上。
　　此时格格的红唇张开的大大的，发出了犹如绝望般的叫喊。
　　“噗呲……”格格的喷水刚刚结束，父亲再次扶着自己的阴茎，胯部往上一挺，阴茎再次尽根没入到格格的阴道中。
　　父亲这个角度是看不到格格的阴道正面的，只能凭着感觉摸索，但是却插入的又快又准。
　　“啊……”此时的格格还没有从潮吹的快感中平复下来，结果阴道再次被父亲的阴茎填满，面具后的双眸顿时睁的大大的，但接下来随着父亲再次快速的挺动，格格只能再次大声的呻吟，此时的她除了用叫床声发泄以外，似乎没有其他任何的办法，因为她已经被父亲的性能力和自己的情欲牢牢控制在了床上。
　　“啊~~~~”很快，格格再次发出一声……应该说是一声尖叫，格格的胯部再次挺起，阴道口再次喷射出了一股清水。
　　而每次格格喷水退出阴茎的间隙，父亲就停止休息一下，不断的喘着粗气，此时父亲的身上已经溢出了汗珠，这种高速猛烈的抽送，我根本做不到。
　　这个人还是我父亲吗？
　　这简直比一般的AV男优还要厉害，就拿刚刚的抽送力度和速度来说，我不知道要练习多久才能做到，而且……他如何判断格格喷水的时间呢？
　　节奏掌握的非常好，非常准，我真的怀疑他是一个披着父亲脸皮的陌生人。
　　“噗呲……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊~~~~”
　　“噗呲……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊~~~~”
　　“噗呲……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊~~~~”
　　接下来的场景就是被这个节奏给主导了，父亲不断的这么重复着，让格格不断的喷水，一直喷射了六七次后，格格体内分泌的爱液似乎喷射的差不多了，潮吹的淫水越来越少，已经无法喷射到地板上，最后的一股清流喷射在了床面上，让洁白的床面阴湿了一大片。
　　“咯吱……”随着格格撑着床面的双手终于失去了力气，格格一下子躺在了父亲的身后，床垫不由得往下一沉。
　　格格此时露出的双乳上已经布满了汗珠，格格的下巴，脸颊都带着汗珠，丰满的胸部短的剧烈起伏着，刚刚的几次潮吹抽干了她不少的力气。
　　“哈……哈……哈……”此时格格的红唇张开，不断的喘着粗气，偶尔脖子会蠕动一下，似乎在吞咽着自己的唾液，如果每一次的潮吹代表着一次高潮的话，格格似乎已经高潮了七八次了。
　　“呼……”此时的父亲垫在格格的身体底下，不断的喘着粗气，刚刚的几次高速无影的抽送，真的耗费了他极大的体力，父亲毕竟已经年过半百，虽然他身体素质极好，但依然有些吃不消。
　　此时的公媳二人终于安静了下来，但是在格格的胯部前方，父亲的大钩子阴茎依然挺起，没有射精，更没有疲软。
　　阴茎的茎身已经变得湿漉漉的，反射着屋顶的灯光，茎身已经被格格喷出的爱液冲刷干净了。
　　“咯吱……”大致停顿了十几秒钟后，父亲的双手抱着格格的细腰，突然一个转身。
　　完成了转身后，父亲反客为主，竟然一下子把格格压在了身下，此时的格格趴在床上，父亲趴在格格的背上。
　　父亲的胯部压在格格的翘臀上，只不过父亲随即用一只胳膊撑着上半身，同时一只手伸到了自己的胯部，扶住了自己的茎身，同时把龟头对准了格格的臀沟中间，此时的格格趴在床上，双腿自然的张开。
　　“噗呲……”只见父亲扶着阴茎，用龟头在格格的臀瓣中间试探了之下，随后抬起的胯部猛然往下一沉，顿时听到了一声湿漉漉的空气被挤出的声音。
　　“咯吱……”父亲的这一沉让床垫都剧烈的下凹了一下。
　　“呃~~~~”而此时趴在床上休息的格格，突然头部抬起了一下，发出了一声闷哼，同时红唇张开想要说什么，但是最终却没有说出口，只能用自己的玉手紧紧抓住了自己脸下枕着的枕头。
　　父亲的双腿分开在格格的双腿两侧，之后双手撑住了床面，仿佛俯卧撑一般的姿势。
　　“咯吱咯吱咯吱……”随着父亲的抽送，床垫开始再次起伏起来，发出了一阵阵的摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”而父亲的阴茎在格格的臀沟中间进进出出的，仔细的瞄向格格臀沟的中间，可以看到父亲的阴茎深深的插在格格的肛门下面，也就是阴道的位置。
　　此时我似乎暗自松了一口气，说实话，刚刚我一下子就被定住了，因为刚刚我以为父亲一下子插进了格格的菊花之中，还好还好，是阴道。
　　“啪啪啪啪……”父亲犹如做俯卧撑一般，胯部不断的撞击拍打着格格穿着皮衣的臀瓣，发出了沉闷的撞击声。
　　此时的格格趴在床上，脸颊枕着父亲刚刚枕过的枕头，双手抓着枕巾，紧咬着下唇，面具后的双眼紧紧的闭着，似乎表情带着纠结。
　　这是格格自然的表现吗？
　　还是在演戏？
　　为什么格格此时的表情是那么的真实和自然？
　　到底发生了什么事情让她此时如此的纠结和挣扎？
　　“噗……”随着父亲抽送的越来越快，父亲突然把阴茎拔出只剩龟头，之后快速的往下猛烈的一插。
　　“啊……”而这突然的一插，让格格终于崩开了自己的红唇，之后随着父亲卖力的抽送而呻吟起来，似乎是刚刚潮吹了7次，格格现在的感受比较缓慢，她的呻吟声不如刚刚那么大。
　　此时父亲和格格犹如迭罗汉一般，俩人就面向着床面交合着。
　　时间一分一秒的过去，格格的喘息声越来越快，声音也在一点点的加大音量。
　　似乎刚刚的高潮余韵过去了，快感重新在升腾着，抓着枕巾的双手不由得再收紧，同时穿着皮裤的双腿和穿着皮靴的双脚不由得抬起，脚后跟差一点打到父亲的后背上。
　　此时的父亲似乎越来越兴奋，干的十分的卖力，豆粒大的汗珠从他的脸上不断的滑落，但他仿佛有使不完的力气。
　　而在父亲最后抽送的过程中，父亲的双手突然拦住了格格的腰部，双手捧住了格格的小腹，同时双臂往上一提，格格的胯部顿时离开了床面，而且屁股也撅了起来。
　　“不要……恩……我……不要……啊……”而格格似乎察觉到了什么，此时她不由得出声拒绝着，说的自然是中文，但是父亲的双臂十分的有力，就算她再拒绝也没有用，从刚刚开始，父亲就不再听从她的话。
　　虽然格格微微晃动屁股拒绝着，但还是被父亲给拉了起来。
　　格格此时趴在床面上，只不过双手此时撑着床面，双腿跪在了床面上，而父亲也不由得起身，双脚踩在床面上，双腿微蹲，仿佛扎马步一般。
　　狗交式、后入式，随便怎么叫都行，但是俩人现在却变成了这个姿势，而父亲的阴茎还紧紧的插在格格的阴道之中，这是俩人第一次用到了这个淫荡、满足男人虚荣心的姿势……

第142章
　　“噗……”父亲调整好姿势后，半蹲在床上，双腿扎着马步，胯部猛地往下一沉，刚刚被拉扯出半截的阴茎再次尽根没入，发出了一声被挤出的声音。
　　“呃……”猝不及防的格格不由得发出了一声闷哼，随着父亲的再次全根没入，格格不再言语，只不过撑在床面的双手轻轻的挪动着，显示着她此时的不自然和内心的不安，但扭动的屁股此时已经老实了下来。
　　“啵……”只是正当我以为父亲又要再次狂风暴雨般抽送撞击的时候，父亲突然屁股往后一撤，把自己尽根没入的阴茎拔了出来，而且拔出的速度很快，发出了一声黏黏的脆响。
　　“嘤……”父亲阴茎全部拔出的一刹那，格格不由得发出了一声轻吟，带着突兀，似乎还有淡淡的失望。
　　难道还要换姿势吗？
　　父亲此时的脸上带着兴奋，似乎还有一种陌生的疯狂。
　　“噗……”只是还没有等我反应过来，父亲竟然胯部再次一沉，粗长的阴茎再次尽根没入到格格的阴道之中，速度很快，挤开阴唇到插入，几乎是一瞬间完成的，让人根本看不清楚过程，或许摄像机的慢镜头能够看清楚吧。
　　在父亲快速插入的一刹那，格格的阴道口发出了一声犹如放屁一般的声音，十分的响亮，甚至能够看到那一瞬间，格格的阴唇都快速颤抖了几下，是被挤出的空气吹动的。
　　“啊……”格格被父亲再次尽根没入的时候，红唇顿时长大，甚至面具后的眼睛也睁的大大的，一来是被父亲的突然闯入带来的惊吓，二来就是身体重新被填满的那股刺激。
　　“啵……”只是插入之后，父亲再次快速的把阴茎扯出来，再次发出了脆响。
　　“噗……”扯出阴茎后，父亲再次胯部下沉，在把阴茎尽根没入，格格的阴道再次发出一声空气被挤出的声音。
　　“啊~~~~”而格格再次发出了一声突兀和舒爽的呻吟声，而且这种犹如放屁一般的声音，让格格此时又羞又急，但却有感觉到了不一样的刺激，十分的隐秘。
　　“啵……”
　　“噗……”
　　“啊……”
　　“啵……”
　　“噗……”
　　“啊……”
　　“啵……”
　　“噗……”
　　“啊……”
　　声音和场景不断的重复着，甚至后来父亲拔出后再插入的时候，根本不需要自己的手去扶，角度掌握的十分的到位，每次都又快又狠又准的重新把阴茎操进去。
　　此时格格的阴道就仿佛是一个注射器一般，父亲的阴茎拔出后，空气会顺着格格没有闭合的阴道口进入，之后充满格格还没有贴合的阴道内腔，而父亲的阴茎再次插入，因为父亲的阴茎十分的粗长，所以把格格阴道内的空气又强行挤了出来。
　　因为父亲插入的速度又快又猛，根本不给那些空气慢慢溢出的时间，所以就发出了这样淫靡的声音。
　　而父亲此时十分的兴奋，似乎是刚刚发现了新鲜东西一般。
　　此时我就站在俩人的床边，看着父亲扎着马步撅着屁股，父亲的卵蛋也在不断的前后晃动着，甚至裂开的臀沟中间可以看到父亲那黑黑的屁眼，周围还长着后腚毛。
　　听着那犹如放屁一般的声音，听着父亲阴茎插入格格阴道的淫水声，还有格格一声又一声突兀的呻吟声，此时我已经麻木了。
　　就算是为了救我，就算是为了拍摄AV，也不用玩这么多的花样吧？
　　当然，如果是剧本要求的，倒是可以另说。
　　此时的精绝女王和两个女孩不断的拍摄着，甚至三个女人的呼吸都变得紊乱起来，只不过三个女人都在压制自己的呼吸声，免得自己的呼吸声被摄像机录制进去，影响了AV的效果。
　　精绝女王除外，那两个女孩应该也是床上的常客，不知道被多少男人上过，但俩人还是忍不住情动，可见父亲和格格的床戏是多么的让人兴奋。
　　“停……啊……停……啊~~~~”当父亲这样往复拔插了几十下后，格格突然再次断断续续的说道，撑着床面的双手不由得死死的扣紧了床单，似乎强忍着什么，同时屁股想要扭动，只是被父亲的双手箍住了细腰，就算屁股能够小幅度的扭动，但是父亲的胯部也默契的跟随着她的屁股调整位置，任凭格格怎么躲闪，父亲的阴茎都能准确无误的插入到格格的阴道之中，当格格说完话的时候，格格不由得再次发出了一声婉转悠长的呻吟声，同时撅起的屁股不由得撅起的更大，随着父亲阴茎再一次拔出的时候，一股清流从格格的阴道中再次喷出，虽然不及刚刚喷射的那么猛烈，但也喷射的很多很远。
　　此时我站在床边，看着自己心爱的妻子犹如母狗一样趴在床上，而屁股后面向后喷射出一股清流。
　　就仿佛是四肢着地的动物，此时正在小便喷尿，母牛，母马，母猪等等，似乎都是这么尿的。
　　此时的场景真的无法想象，格格此时喷水的场景和那些排泄的动物是那么的想象和契合。
　　格格再一次高潮了，我已经忘却这是格格的第几次高潮了，而这次的高潮得益的不是父亲的高速抽动和撞击，也不是父亲阴茎和格格阴道的摩擦，应该说最大的功劳就是那犹如放屁一般的声音，让格格羞急的同时，感受到了另类的刺激。
　　平时的她温柔体贴，为人又十分的正派，现在体会到了平时不敢想的东西，这种反差的刺激往往更加的猛烈。
　　“咯吱……”喷水结束后，格格的身体仿佛犹如垮塌的桥梁一般，整个人重新趴在了床上。
　　而父亲此时还蹲在床上，胯部前方那根粗长的阴茎还坚硬如铁，茎身上湿漉漉的，而且不断的充血上下的撬动着。
　　父亲此时也显得十分的兴奋，刚刚的声音，也让他激动不已。
　　“呀~~~~”当父亲的胯部下沉，用手扶着阴茎再次插入格格的臀沟中间阴道里的时候，格格趴在枕头上的头部扬起，发出了一声轻柔的梦呓，同时双眼紧闭。
　　她似乎快要到极限了，不知道喷射多少次，高潮多少次，可以说她现在已经满足了，父亲的再次插入，让她既期待又无奈。
　　“咯吱……”父亲不由得重新环住了格格的细腰，把格格再次变成了狗交式，而格格此时也不像刚刚，十分配合的重新用手撑着床面。
　　“啪啪啪啪啪……”格格趴好之后，父亲蹲在床面上开始了抽送，而且是快速猛烈的抽送，刚刚是缓慢温柔的玩，现在变成快速粗鲁的玩，花样多变，不同的体验。
　　“嗯嗯嗯嗯……”格格似乎刚刚喷水过，不知道浪费了多少的体液，所以父亲的这次抽送，她的呻吟声并不是很大。
　　父亲似乎已经强忍着很久了，所以他似乎想要结束这场性爱了，早点把精液射进格格的阴道之中。
　　“呼……呼……”父亲此时保持着匀速的深呼吸，把自己的耐力发挥到极致，胯部犹如幻影一般前后的抽送着。
　　如果是我的话，早已经忍受不住射精了，但是看着父亲此时的表情，似乎在卖力的让自己快速的射精。
　　父亲这个持久力，未免太变态了吧，此时我心中不由得闪过一个念头，至少在性爱上，或许父亲才是格格的绝配吧。
　　“啊啊啊啊啊……”而时间一分一秒的过去，随着空虚的过去，格格的快感再次升腾，她的呻吟声再次加大了起来，同时她的身体随着父亲的抽送不断的前后剧烈摇晃着，胸前露出的双乳垂下，随着父亲的撞击不断的前后剧烈的晃动着。
　　格格的双乳是I罩杯，所以垂下显得很长很长，甚至有几下，格格的奶头都已经甩动触碰到了她的下巴……

第143章
　　父亲的喘息声越来越快，越来越粗，而且眼睛睁得大大的，看样子父亲马上就要到极限了。
　　此时父亲的样子和表情，对于我来说都是那么的陌生，格格也是一样。
　　难道我要亲眼看着父亲把格格内射吗？
　　此时我心中有一个念头，我想要转身赶紧离开，不想看到俩人性爱结束的那一幕，但是我的双脚仿佛粘在了地面上，根本挪不动一丝一毫，甚至自己的眼皮都不停使唤了。
　　“啪啪啪啪啪……”此时房间里的撞击声清脆响亮，甚至震得我的耳膜出现了幻听一般。
　　而格格似乎察觉到了父亲将要射精了，她的秀发飞舞，双手还倔强的撑在床面上，双手不断的前后左右移动着，随着父亲抽送的力度不断的寻找着最佳的支撑点。
　　“啪……啪……啪……”而父亲仿佛是回光返照的快速抽送了几分钟后，他抽送的速度突然慢了下来，之后越来越慢，越来越慢，最后阴茎尽根没入，胯部死死的贴着格格的屁股，而阴囊开始了剧烈的收缩。
　　此时我知道父亲已经射精了，此时储存在父亲阴囊里的精液，正在通过那根没入格格阴道的阴茎不断的输送到格格的阴道最深处，我仿佛长了一双透视眼，透过格格的皮肤，我看到了父亲的阴茎正在她的体内射精，父亲的龟头已经突入格格的子宫口，马眼不断的喷出又浓又白的精液，注入到格格的子宫之中……
　　“哈……”而在父亲射精的一刹那，格格没有预想中的那种尖叫，反而是没有发出一丝的声音。
　　她此时的四肢还紧紧的撑着床面，但是她的头部已经扬起，红唇张开重重呼出了一口气，而她的双眸在面具后面紧闭。
　　但是她的屁股却向上高高的撅起，细腰展现出一个优美的弧度，而她的双臂和双腿，此时却在微微的颤抖着。
　　看到格格此时的反应，正在享受着父亲那股暖流在她阴道内的冲刷，同时也让她达到了最后的一次高潮。
　　只不过她此时不想大喊大叫，只想静静的享受着最后一次的高潮。
　　如果说性爱的过程中是一个成长，那么现在的射精才是最后的果实，格格和父亲都在享受漫长成长后结下的胜利果实。
　　“哦……吼吼……”此时的父亲抓着格格的细腰，胯部还死死的顶着格格的屁股，此时阴茎完全看不到，只能看到父亲那收缩的阴囊堵住了格格的阴道口，而射精了一会后，也没有见格格的阴道口又精液溢出。
　　父亲一边射精一边发出了满足的呻吟声，声音充满了沙哑，甚至父亲的脸上肌肉都在抽搐着，而且父亲的喉结也在颤抖着，发出了一声犹如野蛮般的深沉怒吼。
　　当父亲的阴囊不再收缩，预示着射精的结束，父亲的阴囊不知道收缩了多少次，看来射精量一定很大，这半个月他不知道积攒了多少的精液，现在全部一滴不剩的射给了格格，没有一丝的浪费。
　　当射精完毕后，父亲还蹲在床上，而精绝女王和两个女孩不断的拍摄着，捕捉到了每一个细节。
　　当父亲的双手终于恋恋不舍的松开格格的细腰后，格格的身体顿时失去了支撑。
　　首先是她的双臂，失去了力气后，让格格的上半身一下子趴伏在了床面上。
　　之后是她的双腿慢慢的失去力气，屁股也慢慢的下沉，而父亲保持着身体不动。
　　就这样，格格下沉的时候也把父亲的阴茎一点点的从阴道里面吐出，父亲的阴茎一寸寸的拔出，茎身上带着又浓又白的东西。
　　“啵……”当阴茎扯出只剩龟头的时候，格格的阴唇外翻，之后退出了父亲仍然还在充血的大龟头，发出了最后一声的脆响。
　　脱离了格格阴道后的阴茎，此时终于垂了下来，在父亲的胯部下面不断的前后晃动了几下，父亲此时的阴茎是半疲软状态，还十分的硕大。
　　而格格的阴道口在退出父亲阴茎的时候，阴道口没有闭合，此时还能够看到里面的粉色腔揉，还有豆粒般的阴蒂。
　　而格格的阴道周围已经是一片狼藉，布满了已经变成了白色的粘液，甚至还有一两个小气泡。
　　“咯吱……”只不过此时格格的屁股没有像预想中的趴下去，因为她的上半身趴在床上，双膝还跪在床上，所以格格的屁股还在撅起，只不过没有刚刚撅的那么高。
　　而摄像机此时也对准了格格的阴道口，等了一会后，才看到又浓又白的精液慢慢的出现在格格没有闭合的阴道内腔，之后顺着格格的阴道口一块一块的滴落下来。
　　没错，不是一滴一滴，而是一块一块，仿佛是固体的果冻一般。
　　此时整个房间都安静了下来，只有父亲和格格紊乱粗重的呼吸声，还有那几个女人紊乱却压制的呼吸声。
　　只有我像个傻叉一样站在旁边，只不过此时我已经失语了，看着那不断滑落精液的阴道口，看着趴在床上撅着屁股的格格，看着此时站在床上深呼吸的父亲，真的很难把父亲那根带着粘液的阴茎和格格滴落精液的阴道联系在一起，但刚刚确实是俩人完成了交合。
　　这好像是一场梦，一场永远不愿意回忆的噩梦。
　　而此时的摄像机不断的拍摄，尤其是一个女孩的摄像机近距离的对准了格格的阴道口，把格格阴道溢出精液的画面全部都细细的拍摄下来，另外一个女孩的摄像机对准了父亲此时还勃起的阴茎，来了一个大大的特写。
　　而精绝女王的摄像机，则对准了此时格格枕在枕头上的脸部，虽然带着面具，但是可以拍摄到格格的双眸和红唇。
　　一切都结束了吗？
　　我的折磨似乎是刚刚开始。
　　只是正当我站在原地不知所措的时候，父亲在其中一个女孩的示意下再次动了，只见父亲跳下了床，之后走到了床头位置，胯部那根带着格格爱液的阴茎不断的轻轻晃动着。
　　父亲站在了床头，此时正对着格格的脸颊。
　　父亲不由得扶住了自己还算坚硬的阴茎，把龟头对准了格格的脸部。
　　此时的格格迷离的眼睛，面具后的眼睫毛眨巴了几下，只见她费力的用双手撑着了自己的上半身，重新变成了狗爬式。
　　她挪动着四肢，像母狗一样在床上爬动了几下，屁股后面还在缓缓的滴落精液。
　　格格爬到了床边，而脸部此时正对着父亲的胯部，高度刚刚好。
　　“难道是要……”此时我不由得想到AV中经常看到的一个场景，我此时不免得全身一阵。
　　“叽咕……滋滋滋……”只见格格看着父亲那根还带着俩人爱液的阴茎，之后闭上了双眸，张开了红唇往前一探，顿时就把父亲的龟头吸进了嘴里，不断含住前后吞吐起来。
　　父亲的阴茎没有清洗过呢，上面带着格格的爱液，父亲的前列腺液，还有父亲的精液，只不过此时的格格都那么含住了她。
　　格格闭着双眼，似乎不想看到自己所做的事情，也能够减少自己恶心的感觉。
　　只不过我看着格格的样子，虽然有抗拒和不愿，但似乎没有恶心的样子啊。
　　“啵……”吞吐了一会后，格格吐出了父亲的阴茎，父亲的阴茎很长，所以格格不能含下父亲阴茎的全部，但是父亲的阴茎前半段已经变得干干净净。
　　上面的液体都被格格吸进了嘴里，只剩下了格格的唾液。
　　格格没有吐出液体，而是口含着那些液体，一个翻身，一下子就躺在了床上，显得十分的疲惫，仿佛想要睡觉一般。
　　而她穿着皮靴的双脚踩在床面上，双腿分开，阴道口还在溢出精液，而摄像机对准了这里，给父亲和格格来了最后一个全方位的特写。
　　“咔……”过了大约十几秒钟后，其中一个女孩放下了摄像机，轻轻喊了一个字，声音甜美却十分的响亮……

第144章
　　此时我知道一切已经结束了，我应该离开了，因为所有的摄像机都放置和关闭了，但是我的脚步根本挪动不开。
　　我真的不知道自己留在这里还有什么意义，完全失去了思考的能力，最后还是精绝女王轻轻拉了拉我的手，我慢慢的向后退去，之后木然的离开了这个房间。
　　在房门关闭之前，我听到父亲和格格传来紊乱的呼吸声，俩人的高潮余韵还没有退去。
　　精绝女王此时像个小女人一般，紧紧的牵着我的手，很快拉着我来到了另外的一个房间。
　　房间十分的豪华，说是总统套房都不为过。
　　“想不想知道这部AV的封面叫什么？”进入房间后，精绝女王此时转头对着我说道。
　　此时我没有说话，因为我的神智还没有恢复过来。
　　“咯咯……”看到我呆傻的样子，精绝女王不由得露出了一丝甜美的笑容。
　　精绝女王笑过之后，她缕了一下自己的头发，之后向着我走来。
　　她的双手攀上了我的肩膀，之后把我按在了床上，此时的我像个木偶一样坐在床上一动不动，仿佛一下子失去了所有的生命力，脑海中还回荡着刚刚父亲和格格的场景，格格的叫床声，父亲的喘息声，俩人交合的啪啪声，还不断的在我的脑海中回荡着。
　　等我反应过来的时候，我发现精绝女王已经解开了我的衣服，同时解开了我胯部的那个内裤的兜布，也是阴茎突然感觉到发凉，我才反应过来。
　　此时的精绝女王跪在我的身前，眼睛透过面具看着我那根远不能和父亲相比的阴茎，我的阴茎还在勃起着，甚至马眼还带着粘液。
　　精绝女王就那么双手扶着我的双腿看着我的阴茎，面具下露出的红唇此时不由得舔弄了一下，可以看到她粉色的香舌。
　　“叽咕……滋滋滋……”只见精绝女王舔弄了一下自己的红唇后，就张开红唇一口吞入了我的阴茎，之后开始前后晃动吞吐起来，发出了阵阵吸吮的声音。
　　“呃……”我没有控制住，不由得发出了一声闷哼，双手放在两边的床面上，不由得揪紧了床单，本来阴茎就勃起酥痒，现在终于得到了缓解。
　　精绝女王吸吮的十分的卖力，红唇柔嫩，口腔里面火热，还在用舌尖挑弄着我的龟头。
　　在性爱的意义上有一个不成文的规定，只要男人的生殖器插入女人的身体，就算是真正的性交。
　　这里指的插入，不局限于插入女人的阴道，插入女人的菊花和口腔，也算是性交了。
　　那么现在我算不算和精绝女王性交？
　　和格格结婚之后，我一直安守本分，从来没有出轨过，我现在和另外一个女人这样，算不算出轨？
　　如果在以前，我此时肯定会把精绝女王推开，但是此时我却没有。
　　格格都已经出轨了，我又何必去坚守自己的清白？
　　虽然知道父亲和格格这么做事出有因，但是心中无法做到坦然。
　　“滋滋滋滋……啵……咻咻咻……”此时的精绝女王舔弄的时候的卖力，同时一点点的解开了自己身上的衣服，胸襟裂开，一对丰满雪白的双乳顿时显露了出来，虽然没有格格那么大，但至少也是在D罩杯以上，甚至更大。
　　而且精绝女王的双乳十分的坚挺，粉色的乳晕和乳头，而她的乳头已经充血勃起了。
　　精绝女王抓起我的双手，之后主动按在了她的双乳之上，好温暖，也好软，十分的有弹性。
　　精绝女王抓着我的手在她的双乳上轻轻的揉搓着，一边给我口交一边抬眼看着我，眼中带着迷离和娇羞，还有一丝兴奋和舒爽的感觉。
　　此时我有一股冲动，想要扶起精绝女王，之后拔下她的内裤，把她压在床上狠狠的后入她，但是我克制住了。
　　至少现在不是我主动的，如果我主动的话，那么意义就变了。
　　当我的双手离开精绝女王的双乳后，精绝女王托起自己的双乳，之后用乳沟摩擦着我的茎身，同时红唇还在吸吮我的阴茎，或许是这种双重的刺激，再加上刚刚性欲的积攒，不到五分钟我就忍不住爆发了，射在了精绝女王的口中。
　　“唔唔……”在我射精的时候，精绝女王没有吐出我的阴茎，而是用自己的口腔接住了我所有的精液。
　　“啵……”当我射精完毕后，精绝女王不由得退出了我的阴茎，之后喉咙蠕动了一下，把我的精液吞咽了下去。
　　此时的我，身上空虚感传来，性欲也减退了下去，浑身感觉到十分的疲惫。
　　我此时双肾都已经衰竭，这样的射精让我感觉到浑身无力，有一种难过的感觉，但是不强烈。
　　精绝女王慢慢的站了起来，纤细的手指把嘴角的精液都刮到了嘴里，双眼微眯带着舒爽和陶醉，和服裂开，胸前的双乳微微的颤抖着，而下身的内裤不是那种性感的内裤，把她的胯部包裹的严严实实的。
　　此时我心中没有任何受宠若惊的感觉，精绝女王作为女优的头头，不知道有多少的面首和男妓，估计他们组织控制的AV男优，都被她最先品尝过了。
　　“你知道吗？你还是第一个能够这样接触我身体的男人……”把口中的精液咽干净后，精绝女王不由得弯腰把脸凑过来轻声的说道，口中还溢出了我精液的腥味。
　　听到她的话之后，我不由得一愣。
　　“其他的男人，连我的手都没有资格摸到，或许你不相信，但我说的是事实……”精绝女王不由得把和服的前襟系上说道。
　　我知道精绝女王的性格和脾气，似乎她从来不屑于说谎去骗谁，难道她真的还是一个处女？
　　“刚刚算是给你的补偿，虽然你没有得到我的身体，但是给男人口交真的是第一次，心里好受了一些了吗？”精绝女王坐在了我的身边，手背贴着我的脸颊摩擦着说道。
　　“在此我和你说一些吧，这部AV的标题就是：逆推，精绝女王……”精绝女王缕了一下头发后对着我说道，此时我心中十分的狐疑，但是却没有主动问询出来，刚刚父亲和格格的表现很奇怪，似乎不是剧本安排的，但又说不上来是哪里。
　　“这部AV呢，格格是我的替身，没有办法，好多的客户都想要看到我拍摄的AV，但是我又不想去拍摄那些东西，所以只能用格格替换我了。”
　　“AV的剧本设定呢，就是精绝女王主动的享受一个雄壮老男人，从始至终都是精绝女王掌握主动，当时给格格的剧本也是如此，但是给你父亲的剧本却是不一样的，前半段享受精绝女王的主动，后半段你父亲要主动逆推，让精绝女王主动转被动。所以，格格在后半段中十分的慌乱，手足无措，因为那不是剧本里安排的……”精绝女王的手放在我的大腿上说的说道，我疲软的阴茎还露在外面。
　　此时我顿时明白了一些奇怪的场景，怪不得父亲主动的时候，格格一直告诉父亲别动，因为破坏了剧本安排，可能AV需要重拍，俩人的付出就白费了。
　　直到后来父亲彻底主动，格格在慌乱之中带着迷茫，但最后被潮吹的高潮所控制，合着是父亲和格格都被精绝女王给摆了一道。
　　不过这样一来，父亲和格格的表现都十分的真实，尤其是格格刚刚的焦急和慌乱，根本不是格格演技好，而是她真实的表现。
　　但是父亲……想到父亲刚刚在床上的勇猛，简直比一般的AV男优还要勇猛，这还是我的父亲吗？
　　简直就是一个超级猛男。
　　“而你的父亲呢，事先我们给他吃了一种我们特意研制的药物，放心，对身体的副作用可以忽略不计……”从进入房间后，我就一句话没有说，但是精绝女王却仿佛能够猜到我心中所想，直接和我解释道……

第145章
　　“而且俩人的第一次结束后，我们就对你的父亲展开了特殊的培训和学习，在这之前，他不知道和我们最好的女优交合过多少次，所以你的父亲可以很好的掌握女人身体的节奏，潮吹的感觉和控制，都无懈可击。说真的，你父亲真的很有男优的潜质了，学习的速度很快很快……”精绝女王再次的说道，此时我心中终于释然了，怪不得父亲刚刚那么的勇猛，原来是磕了药，而且事先还经过了十几天的培训。
　　“当然了，如果你想要的话，我手下的女人你可以随意的挑选，你想玩多少个都可以，想怎么玩就怎么玩……”精绝女王起身伸了一个懒腰后对着我说道，同时手摸了摸我的脸颊，精绝女王对我说话的声音十分的温柔，简直和之前判若两人。
　　“为什么要格格替代你拍摄AV？你是百合吗？”此时我终于说话了，我有些无法理解精绝女王的做法，而且她说她之前没有碰过男人，在这个环境下能够保持处女之身，这简直是不可想象，只能解释精绝女王不喜欢男人，不希望和男人交合，但为什么偏偏和我刚刚那样？
　　而且眼神还十分的舒爽，只是为了补偿我吗？
　　我有些不理解。
　　“这个问题吗？后面我会告诉你……”精绝女王眨巴了一下眼睛后说道，没有回答我的问题。
　　“放心，等你完全康复后，我会把一切都告诉你，但是现在还不行……”精绝女王在我的脸颊上亲吻了一下后说道。
　　“我康复之后，你会放过我们一家人吗？”此时我深吸一口气后询问着精绝女王，这是我最想知道的答案。
　　“等你康复后，我就会告诉你……”精绝女王面具后的眼睛眨巴了一下后说道。
　　“这次之后，可能很长的一段时间里，格格可能无法经常来陪着你。这段时间你就好好修养，为了手术做准备吧，争取一次性就成功。我会为你找世界顶级的医生……”精绝女王说完之后就离开了，整个套房都安静了下来。
　　“咔……”精绝女王离开后不久，房门再次打开了，一个没有戴着面具的女孩走了进来，不是谷晴子还能是谁。
　　“哥哥，从今天开始，就由我来亲自照顾你，这次不是为了监视你，就是为了照顾你……”谷晴子进来后，有些心疼的看了我一眼说道，之后蹲在了我的胯间，替我整理好了内裤。
　　“来，我先给你洗个澡吧……”只是谷晴子给我穿好衣服后，看了一下我的眼睛后说道。
　　谷晴子拉着我的手走向了浴室，是那种很大的浴室，里面有一个鸳鸯浴的浴缸，设施豪华到了极点。
　　“哥哥，这段时间养好身体，保持一个好心情，放心吧，一切都会过去的，往后的日子，你一定会更加的幸福的……”我躺在浴缸之中，谷晴子拿着毛巾给我擦拭着身体，看着我胳膊和腰部上的针孔心疼的说道。
　　“往后？你认为我还有未来吗？”此时我根本摸不准精绝女王的脉络，也不知道我康复后，自己会面临着什么，所以有些自嘲的说道。
　　“别想那么多了……”谷晴子也叹息了一口气后安慰着我说道，此时的她或许也找不到什么有用的话语来安慰我。
　　在之后的日子里，我就每天在这个豪华的总统套房里待着，我要想出去走走也是可以的。
　　但是我根本没有心思出去，谷晴子每天陪着我，和我一起说话，一起吃饭，甚至睡觉的时候，她都睡在我旁边另外的一个床上。
　　整整一个月的时间，我没有见到格父亲，也不知道俩人具体干什么去了，或许在每天温存着，或许又拍摄了不知道多少部的AV。
　　但是精绝女王没有在折磨我，没有让我实地的观摩。
　　甚至这一个月的时间里，精绝女王都很少来打扰我。
　　但是格格来看过我七八次，只是第一次见到她的时候，还好精绝女王事先给我打了招呼，我调整了许久之后，才没有露出什么马脚。
　　而格格也没有露出破绽，每次和我见面的时候，都会给我削苹果，侃侃而谈，显得十分的活泼和开朗。
　　那个时候看着格格，真的不敢把她和那天的场景重合在一起。
　　只不过每次格格来看我的时间都很短，一般就在我身边待十几分钟后就走了。
　　而每次格格看我的时候，我都会在医院的病房里等待着，而不是在总统套房之中。
　　而这一个月的时间里，我去了医院七八次，透析，检查等等。
　　一直到了一个月后，我从总统套房里转移大了一个豪华的医院里，住在一个设施豪华的医院里，进行着各项的检查和准备工作。
　　按照精绝女王所说，我要进行手术治疗了。
　　“咔……”一个月零十天后，我的病房打开了，一个人影走了进来。
　　本来我以为是医生或者是护士来了，但是看到进来的人后，我不由得微微一愣，是格格又来看我了。
　　“嫂子……”谷晴子看到格格进来后，不由得起身和格格打招呼说道。
　　打完招呼后，谷晴子就走出了病房，把时间都留给了我们夫妻俩。
　　我此时看着格格，真的好想问她，距离上次她来看我，已经过去了十天了，不知道她这段时间干嘛去了。
　　“老公……”此时的格格穿着一套小西装，穿的十分的正式，坐在我身边后对着我露出了一丝微笑。
　　“好几天没有看到你了……”此时我不由得说了这么几个字，嗓音都已经有些沙哑了，我不知道应该是什么心情。
　　此时的格格还是那么的漂亮，不过她的双眼之中似乎带着一丝隐晦的憔悴，还有一丝淡淡的忧伤，看到她这个样子，我心中的不快也无法发泄出来。
　　或许这说明，格格在和父亲的过程中，内心其实也是十分痛苦的，至少面对我的时候，她十分的愧疚和自责，只不过此时马上要手术了，格格为什么会有愁绪？
　　她应该高兴才对吧？
　　难道发生了其他什么事情吗？
　　“有事出差了，最近才回来了。不过还是有一个好消息要告诉你，肾源终于找到了，而且骨髓配型也找到了，最近就可以动手术了。放心，我会一直的陪着你……”格格此时握着我的手轻声的说道，说道这里的时候，我看到格格眼中的憔悴顿时转换为了欣喜，是那种发自内心的欣喜。
　　“咱爸呢？”此时我不由得再次询问着父亲，不管怎么说，这样询问才是正常的，如果不询问我父亲，这才不正常。
　　“咱爸回国了，那边有一些事情还需要处理……”格格缕了一下发梢后说道，此时我也不知道是真是假，如果父亲真的回国了，为什么我心中会感觉到一阵轻松和高兴？
　　“不过这两天咱爸就会赶回来的，到时候我们一起陪着你……”格格拿起了一个苹果，一边给我削苹果一边说道。
　　“那我康复之后呢？咱们是留在日本还是回国？”此时我不由得询问出了一句自己最想知道的问题，只是问过之后我就暗自的后悔，这会不会打破和精绝女王的约定？
　　在听到我的这个问题后，格格削苹果的动作停止了一下，但是双眼却没有露出任何的异常。
　　“听你的，你想回国就回国，你想留在日本就留在日本……”格格继续削苹果对着我微笑着说道。
　　听到格格的话后，我不由得心中轻松了一下，如果格格说的是真的，那我自然希望回国，到时候远离日本这个伤心地。
　　而且回到国内后，至少可以摆脱精绝女王。
　　在日本，我们受精绝女王的控制，但是回国后，她能怎么着？
　　能在国内动手？
　　国内和日本可不一样。
　　不过我看着格格，突然脑海中闪过了一丝闪电，有问题，难道是我想多了吗？

第146章
　　我没有把心中的疑问说出来，而是压了下去，没有露出任何的异常。
　　格格把削好的苹果递给了我，此时我接过了格格的苹果，但是吃在口中却没有以前那种甜蜜的味道，似乎变得十分的苦涩。
　　其实这一个月，我心中一直在纠结和挣扎着，自己真的要接受这个用自己妻子的清白换来的肾源和骨髓配型吗？
　　我无数次的想过，就算自己真的康复了，后半生还会幸福吗？
　　尤其是想到一个月前，父亲和格格现场的做爱，心中就打翻了五味瓶。
　　唯一克制我不要冲动的就是换位思考，如果是我的话，也会像格格和父亲一样选择。
　　但是格格和父亲做爱时候相对的眼神，还有格格的高潮，父亲的勇猛，就像是一根刺扎在我心上。
　　“就算我真正治好了，真的能够回到从前吗？”想到心中的纠结和酸楚，我一边吃着苹果一边下意识的说出了这句话，不知道是询问自己还是询问着格格。
　　在听到我的话后，格格的身体明显僵硬了一下。
　　“为什么这么问呢？老公……”格格很快就恢复了过来，没有露出什么明显的破绽。
　　“我说我的身体还能像从前一样吗？”我也赶紧把话题转移，下意识的差一点露出破绽。
　　“没有什么影响的，还能够像以前一样，只是……只是需要吃一些抗排异的药物而已……”听到我的话后，格格露出了一丝微笑，眼中隐晦的慌乱消失不见了。
　　“有时间告诉咱爸，在手术之前我想看看他……”或许是马上要接受格格和父亲换来的“成果”，心中不免得多愁善感起来。
　　我就是想要知道，父亲在面对我的时候，会是什么样的表情，我想要捕捉一些东西。
　　“好……一会我就给他打电话……”听到我的话后，格格温柔的说道，但是眼底闪过了一丝异样的光亮。
　　想到格格和父亲在性交之前的那段时间，不断的培养感情，就像是谈恋爱一样。
　　现在俩人在彼此的眼中，还是以前的公媳吗？
　　只有亲情吗？
　　俩人有了鱼水之欢，而且同甘共苦面对难关，会不产生感情吗？
　　想到格格和父亲第二次交合的场景，那么的默契，彼此的兴奋和高潮，如果没有爱情基础的性爱会达到那个高度吗？
　　这个问题我不止一次的想过。
　　“手术之前，我想出去转一转……”我露出了一丝微笑对着格格说道，自己的语气微微有些伤感。
　　“等你完全康复后才去，好不好？到时候咱们一起周游世界……和咱爸一起……”格格听到我的话后，微微楞了一下，但随后轻声的说道，语气中带着一丝劝阻。
　　在听到格格说要带着我周游世界的时候，我心中不由得一暖，但随后的一句话，把这丝温暖再次磨灭了。
　　我和格格一起度蜜月，带着父亲算什么？
　　到底是我和格格度蜜月还是她和父亲俩度蜜月？
　　父亲是电灯泡？
　　还是我是电灯泡？
　　如果父亲和格格之间没有那种关系，格格这么说也不会有错，毕竟父亲独身一个人，出于孝道带着父亲无可厚非，但格格说出这句话，是光出于孝道吗？
　　“不，我就是想在手术之前出去一次，回国去看看，我害怕自己会下不了手术台……”原本要答应的我，此时却来了一丝倔强，摇头说道。
　　“老公……好吧，我和医生商量一下……”听到我的话后，格格的第一反应是要拒绝，但是看到我有些倔强的样子，她眼中闪过了一丝无奈，还有淡淡的愧疚，最后还是点头算是应付了下来。
　　“明天我就告诉你，今晚你好好休息……”格格说完之后就离开了，因为有谷晴子照顾我。
　　其实格格哪怕留下来陪我一晚，不用说话，就那么陪着我待一个晚上，我心中都会舒服不少。
　　只是这段时间里，格格每次来了之后就匆匆的离开，去干了什么我也不知道。
　　我就那么坐在床上，脑海中不断的回想着，我发现自己的心结似乎越来越重，而且钻了牛角尖，闯入了一个误区，明知道是错的，但是就是转不过来这个弯。
　　格格来看我，给我关心和关怀，却让这个心结越来越重了。
　　正在这个时候，房门再次被打开了，一个鞋跟撞地的声音响起。
　　旁边的谷晴子起身，之后缓缓了走了出去，我不由得抬起头，结果看到了一个熟悉的身影，樱花面具，全身的黑色皮衣，双手插兜，酷酷的样子。
　　“听格格说，你要回国去散散心？”精绝女王站在我床边，直接询问着我，声音有些冰冷。
　　“对……”我直接点头说道。
　　“你折腾什么？马上就要手术了，踏踏实实待在医院里不好吗？”精绝女王不由得深吸一口气，声音带着一丝严厉的说道。
　　“我怎么知道自己能不能下得了手术台？”我的嘴角扬起，语气平常的说道，但语气中还是蕴含着一丝怨气，只不过不算太明显而已。
　　“你是不相信我？”精绝女王面具后的双眸微眯了一下后说道。
　　“对于一个向我隐瞒这么多秘密的人，我可能完全相信吗？”此时我直视着精绝女王的眼睛，一字一句的说道。
　　“你还真的是桀骜不驯……”精绝女王微眯的双眸顿时睁开，语气中带着一丝无可奈何。
　　“出去散心可以，但是不能回国，只能在日本境内……万一你身体出现什么突发情况，可以快速的返回医院里，而且我可以让私人医生和你随行，如果回到国内，这就不方便了，光是签证和护照都需要很长的时间……”精绝女王短暂的沉吟了一下后说道，这已经算是让步和妥协了，精绝女王在以前对我都是强迫手段，根本不会听从我的建议的。
　　可是自从上次格格和父亲拍摄完AV后，我感觉到精绝女王对于我的态度改变了很多，应该说比以前温柔了一些。
　　“好，但是我要格格陪着我……”听到精绝女王的话，我不由得点了点头，之后又提出了一个条件。
　　“好……”精绝女王短暂的思考了一下后，点了点头答应道。
　　“什么时候可以？”我再次询问着。
　　“手术要尽快，明天吧，你有一个星期的时间出去，但是一个星期之后，你一定要回到医院里老老实实的做手术……”精绝女王做决策十分的果断，直接给了我答案。
　　“可以……”听到精绝女王的话，我也十分痛快的答应道。
　　“黑崎舞她们要跟着你们一起……”精绝女王再次说道。
　　“可以……”我知道这个要求是没有回旋的余地，所以答应的很痛快。
　　精绝女王离开了，我此时看着床外已经黑下来的夜色，不由得叹息了一口气。
　　就让这一个星期的时间，让我来验证自己的一些疑问吧，同时也带给我一些决定。
　　这种犹豫不决、揪心不已的日子，我真的不想这么过一辈子。
　　没一会，医生和护士就来到了我的病房之中，带着我去做了一个血液透析，每次的透析至少可以持续一个星期时间。
　　这样我出去后，也就不需要回到医院做透析。
　　透析过后，医生又给我注射了一些不知道名字的药物。
　　到了第二天的早上，格格就来到了医院里，手里拿着给我新买的衣服。
　　谷晴子和格格帮助我穿好了衣服后，我就跟随着他们走出了医院。
　　阳光没有阻隔的照射在我的脸上，我不由得伸了一个大大的懒腰，许久没有这样呼吸新鲜的空气了，让我的心情也缓解了很多。
　　按照格格所说，医生之所以同意我出来散心，也是为了手术着想。
　　毕竟一个人的心情，对于健康状况的影响很大。
　　走出了医院的大门，我上了一辆劳斯莱斯幻影，格格和我坐在一起，黑崎舞开车，谷晴子坐在副驾驶的位置，重新看到外面的世界，感觉自己像是短暂的重生了……

第147章
　　车子行驶在大街上，看着外面人来人往，心中不由得十分的感慨。
　　同时也不由得升起一丝思乡之情，日本再好，也不如国内好。
　　我走在大街上，但是身边跟着格格，前面是谷晴子，后面是黑崎舞，虽然说谷晴子和黑崎舞离我们很远，但还是有一种被监视的感觉，怎么都感觉到不自在。
　　身边的格格不断的和我说话，给我买那个，买那个，一个劲的逗我开心，缓解我的心情。
　　但是我突然发现，一切似乎都回不到从前了，就像我和格格在一起，根本没有以前那种甜蜜的感觉，或许这就是人内心的无奈吧。
　　日本的国土面积不是很大，所以开车游玩就很快，从北海道用轮渡到了日本的本岛，之后又来到了东京。
　　许久没有见过车水马龙，我的心情也不由得放松了不少。
　　黑崎舞是以医院医生的身份跟在我们身边，所以在格格那边也不会露出什么马脚。
　　一路上不知道花费了多少钱，我也没有去追问格格那些钱的来源，肯定是从精绝女王那边得到的，就算我家里那个渔场的营收，也绝扛不起这么的挥霍。
　　唯一让我感觉到不舒服的就是，格格经常从我的视线中消失，也不知道干什么去了。
　　短的话半个小时，长的时候几个小时的时间，往往都是黑崎舞和谷晴子陪着我。
　　到了晚上睡宾馆的时候，虽然我和格格睡一个房间，但都是分床睡的，是那种两个大床的套房。
　　按照格格的说法，是在我手术之前不能有性生活，也不能总是勃起和兴奋，所以和我分床睡的。
　　虽然知道格格说的有道理，但是心中还是有一丝不舒服，好像格格跟了父亲之后，就不愿意和我同床了，仿佛就是为了给父亲守贞。
　　如果不是害怕我晚上自己睡觉会有什么意外，估计格格都不会和我开一个房间吧？
　　在东京游玩了四天后，我们来到了横滨，这里也是我们的最后一站。
　　在这里玩完之后，我们就得回去了。
　　其实在这几天的时间里，我不止一次的想要去逃避，想要趁着格格他们不注意，自己偷偷的跑掉，之后去往一个陌生的地方。
　　可以是海边，可以是山林，只要人烟罕至就好，自己一个人看着日出日落，之后默默的等死。
　　也许会有人说，我这个人死要面子活受罪，不珍惜格格和父亲换回来的成果。
　　但我想稍微有一个血性的男人，都不愿意接受这样换来的东西。
　　而且一想到康复后的日子，就感觉到没有了任何的意义。
　　我也尝试着让自己走出这个误区，理智的思考问题，但我就是越陷越深，仿佛得了抑郁症一般。
　　但我根本没有走掉的机会，白天有三个女人围着我，只要我赶逃跑，肯定会被黑崎舞给追上。
　　我现在身体虚弱，根本没有多少的力气，在晚上的时候，格格和我睡在一个屋子里，只要我走出去，格格肯定会醒过来的，而谷晴子和黑崎舞就睡在隔壁的房间里，我也根本跑不远。
　　自己就仿佛是一只关在笼子里的鸟儿，就算出来了，也没有属于自己的自由。
　　有的人会说，可以报警求助啊，说我是被人非法拘禁。
　　摆脱，这是日本，樱花会在日本的影响力很大，我一个外国人，根本斗不过精绝女王的樱花会的。
　　每次在宾馆睡觉之前，黑崎舞都会让我吃一种药物，但每次我吃完之后就会犯困，之后很快的睡过去，等我醒来的时候已经是天亮了。
　　到了横滨的第一天，我们去了海边，坐着游艇去了海岛。
　　到了晚上的时候，我们在海边的一个小渔村开了一个家庭旅店，吃了一顿渔家的晚饭。
　　这里不是宾馆，就是那种普通人家的榻榻米，在睡觉之前，黑崎舞又给了我那种药物，每次黑崎舞都会看着我吃下去后才会离开。
　　躺在榻榻米上看了一会电视，我就沉沉的睡了过去，在睡觉之前，格格就睡在我的旁边不远处，和我保持着一定的距离。
　　每次睡着之后，我都会睡的很沉很沉，一觉到天亮。
　　不知道过了多久，我感觉到自己的额头很凉很凉，冰冷冰冷的，一个硬邦邦的东西杵着我的额头，让我感觉到一丝疼痛。
　　与此同时，我感觉到自己的嘴被人用什么东西给捂住了，让我感觉到了窒息。
　　只是我迷迷糊糊的，就是睁不开眼睛，随后我感觉到自己的双手被什么东西给缠住了，之后一个带着化学味道的东西堵在了我的嘴上。
　　“别装睡了……赶紧睁开眼睛……”迷迷糊糊之中，我听到了一个男人的声音，说的是日语。
　　“或许没有装睡，第一次见到睡觉这么死的人……”另外一个声音在我的耳边响起，说的也是日语。
　　“别废话了，把他抬走，快……”刚刚那个声音再次响起，之后我就感觉到自己的身体轻飘飘的。
　　“咚……”没多久，我就感觉到自己被扔进了一个硬板上，十分的粗鲁，摔的我十分的疼痛。
　　这个疼痛让我终于恢复了清醒，我不由得迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　结果看到是漆黑的一片，我想要打一个哈欠，却发现自己发不出声音，自己的嘴巴竟然被人用胶带封住了，而且我的双手被捆在了背后，双脚也是如此。
　　日本的夜晚，海风比较寒冷，我此时被放在一个封闭的空间里，根本不能动。
　　什么情况？
　　我是在做梦吗？
　　我所在的地方在摇晃，车子引擎的声音很大，一股排气管的汽油味很重。
　　我这明显是在车子的后备箱里啊，我是在做梦吗？
　　我记得我睡觉之前是在旅店的榻榻米上的啊。
　　此时我脑袋有些转不过来，精绝女王这是玩的哪儿一出啊？
　　这几天我不是一直很乖吗？
　　也没有逃跑啊。
　　过了不知道多久后，车子终于停了下来，没一会后备箱的盖子就被打开了，一缕光线射在了我的眼睛中，让我有些睁不开眼睛。
　　同时出现在我眼前是两个穿着黑西装的男人，带着黑色的眼睛。
　　“醒了？我还以为咱们劫回来一个植物人呢……”看到我睁开眼睛看着他们，其实一个黑衣人不由得用日语说道。
　　“唔唔唔……”此时我顿时在后备箱里扭动了起来，劫？
　　这个词语代表着什么？
　　我被绑架了？
　　还是被抢劫了？
　　格格和黑崎舞、谷晴子他们怎么样了？
　　在日本，黑社会是合法的组织，所以在日本一些偏远地方的治安很不好。
　　“别动……”此时两个人想把我从后备箱里抬出来，但是我在扭动着，俩人根本弄不了，其中的一个黑衣人不由得拿出一个黑乎乎的东西顶着我的脑门后说道，那是一把手枪。
　　怪不得我睡梦中感觉到一个东西杵着额头，很凉很疼，原来我在睡觉的时候被人拿枪指着头，但那个时候我没有醒过来。
　　我顿时感觉到全身发凉，我现在就穿着一个内裤兜布，全身一丝不挂，本来就身体虚弱，被放在后备箱里这么久，我早已经被冻僵了。
　　两个黑衣人像是抬猪一样，把我从后备箱里拉了出来，之后把我仍在了地上，关好后备箱之后，又把我抬了起来。
　　这仿佛是一个车库，只是在离开车子之前，我的脑袋被人套上了一个黑头套，我再也看不到了。
　　很快，我就感觉被人抬进了一个十分温暖的地方，随后被人仍在了木头地板上。
　　而我头上的头套也被摘掉了，此时我眯着眼睛，因为现在的地方灯光太亮了，好不容易看清楚自己所在的场景，竟然是一个十分豪华的地方，仿佛是一个别墅的客厅，四周都站着带着墨镜的黑衣人，而一个中年男人正坐在中间的豪华沙发上抿着红酒。
　　这个男人看着我，随后皱了一下眉头，而我此时也皱着眉头，这是怎么了？
　　好好的旅游和睡觉，怎么会被一群人弄到这里来……

第148章
　　此时坐在沙发上的男人，年纪大约五十岁左右，不过保养的很好，看起来十分的年轻。
　　国字脸，表情不怒自威，看样子就是一个上位者。
　　只见他看着我的眼神中，带着一丝惊吓，更多的是一种不屑，还有一丝奇怪。
　　此时的我被车子颠簸那么久，而且还被冻的瑟瑟发抖，本来我身体就十分的虚弱，现在真的是一点力气都提不起来。
　　“就是这个人？你们确定没有抓错？”那个中年男人对着其中一个抓我回来的黑衣人问道。
　　“是的，社长，确定就是他……”那个黑衣男子十分的恭敬，站在一旁说道。
　　“精绝女王怎么会喜欢这样的货色？要模样没模样，要气度没气度……如果不是你跟随我多年，办事一直稳妥，我真的怀疑你给我的情报……”那个中年男人抿了一口红酒后说道，语气中带着一丝不屑。
　　“你是谁？为什么把我弄到这里来？”此时我听到那个男人的话，还有表情中的不屑，我心中不由得生气，我就算是一只臭虫，也轮不到一个装嫩老头子来评判。
　　“我的名字呢，你不需要知道，之所以抓你回来，就是想你作为筹码，和精绝女王做一笔交易而已……”那个中年男人抿了一口红酒后说道，甚至眼睛都不看我，带着一丝傲慢和无视。
　　“拿我作为筹码？你可真看得起我，我就是一个无名小卒罢了……”此时我不由得微微一愣，之后苦笑着说道，说的也是真心话。
　　原来如此，看来这些人都是樱花会的对头吧，只是为什么会把我抓来？
　　按照道理来说，精绝女王的樱花会组织一直十分的严密，这些人是什么人？
　　怎么会查到我的身上？
　　“无名小卒？不见得吧，我们既然把你抓来，肯定就有十全的把握……”那个中年男人此时放下了酒杯，之后从沙发上站起来向着我走来说道。
　　“你到底有什么目的？”此时我费力的从地板上坐起来说道，双手和双脚都被捆的严严实实，真的十分的难受。
　　“目的？”听到我的话后，那个中年男人的眉头皱起。
　　“先等等吧，给他录个影像，之后把影像传给精绝女王……”只是那个中年男人没有回答我的话，只是对着其中一个黑衣男人说道。
　　那个黑衣男子点了点头，之后拿出了一个高档的DV来，之后走向了我。
　　“一会开始录制后，你就喊救救我……”那个黑衣男子拿着DV走到了我跟前，之后对着我说道。
　　只是听到那个男人的话后，我看着那个中年男子，之后我露出一丝苦笑。
　　如果在以前的时候，我或许真的会害怕，我在乎我的家庭，在乎格格，在乎父亲，我那个时候会有强烈的求生欲。
　　但是现在，我什么牵挂似乎都没有了，如果我死了，对于我来说或许就是一个解决，或许对于格格和父亲来说，也是一个解脱，没准少了我这个绊脚石，公媳俩或许会活的更加的开心吧？
　　“听到没有？先生，配合我们，你可以少吃一点苦头，我们不想伤害你……”只见那个黑衣男子看我不说话，不由得说道，不过语气中带着一丝冰冷。
　　“切……”此时我不由得不屑的转头，此时没有一丝的恐惧。
　　“砰……”正在这个时候，旁边的一个黑衣男子突然一个拳头打在了我的脸颊上，顿时我眼冒金星。
　　我不由得发出了一声闷哼，很疼很疼，不过再疼又能怎么样？
　　我做骨穿刺，做透析的时候，也很痛苦，而且这段时间我的心里更痛苦，我已经忘却了痛苦的恐惧，此时我甚至有一种视死如归的精神。
　　我这段时间被精绝女王控制这么久，窝囊了这么久，死前就做一会真正的男人吧。
　　“说不说？”一个人拿着DV拍摄着我，另外一个黑衣男子不断对我拳打脚踢，同时不断的怒吼着，我此时就是一动不动，任由他们打，除了发出闷哼之外，我没有说出一丝求饶的话语。
　　“靠……真是个硬骨头……”那个黑衣男子对我一顿暴打后，不由得对着我说道。
　　随后，他回头看着那个中年男子，似乎在询问着他的意见。
　　“不错，怪不得能让精绝女王垂青……不过这些已经够了，把这段视频发给樱花会……”那个中年男子嘴角扬起，露出一丝微笑说道。
　　“呼……舒服……”此时我不由得重重呼出一口气，双手被困在背后，坐在地板上说道。
　　此时全身酸疼，而且嘴角和鼻子都流血了，但是我却感觉到十分的痛快，憋屈了这么久，终于可以硬气一回了。
　　其实我这次之所以要出来，就是想找个机会逃脱精绝女王的控制，之后找个安静的地方默默的等死，不要其他人陪，只想最后一个人。
　　距离我下次的透析应该不会超过四天吧，如果能够在这里把我熬死，或许也是一个不错的选择。
　　“介绍一下吧，我叫芥川……至于我的真实姓名和身份，还是保密的好。精绝女王和她的樱花会很可怕，我们不想面临灭顶之灾。”那个中年男子摇着手中的红酒杯说道。
　　“之所以抓你过来，就是想用你当做筹码，和樱花会换取日本三分之一的AV市场份额。自从樱花会雄起之后，日本的AV市场已经被她们垄断的差不多了。而有人花钱高价雇佣我们来处理这个事情，如果不是对方价格给的十分诱人，我们也不愿意去得罪樱花会和精绝女王……”中年男子抿了一口红酒后再次的说道，此时我感觉到自己的嘴巴咸咸的，都是鲜血。
　　“我们想了很多的办法，甚至绑架过樱花会高层级别的人……但是精绝女王根本不为所动，甚至趁着这个机会，扫了我们一个分部……”这个叫芥川的中年男子眯着眼睛说道。
　　精绝女王的脾气和秉性，我也多少有些了解，这是她的作风，就算是黑崎舞和谷晴子这样的人被抓来要挟，她都不会就范，哪怕牺牲黑崎舞和谷晴子，她都在所不惜。
　　“但是皇天不负有心人，终于让我们找到了一个机会，找到了你……我们有把握，精绝女王这次应该会就范的……”中年男子看着我说道，不过语气中中还是带着一丝怀疑和不确定性。
　　“呵呵，你想多了，我就是一个不重要的人，甚至都赶不上精绝女王身边的女主……你把我抓来只是多此一举，白费力气……而且，你们既然害怕樱花会，为什么还这么与她们对抗？退一步不是更好，识时务者为俊杰……”听到芥川的话，我不由得无奈的摇了摇头。
　　“呵呵，就算我们不得罪樱花会，樱花会也不会给予我们活路的，更没有退路，既然这样，我们为什么不放手一搏呢？或许会有机会的……”那个芥川的中年男子眼睛露出了一丝狠色说道。
　　这个精绝女王啊，虽然把樱花会做的很大，但肯定得罪了不少人，一人功成万古枯，这句话果然一点没有假。
　　“至于你……我想能够让精绝女王亲自陪伴，并且一起逛街游玩的男人，身份一定不一般，而且精绝女王还叫你老公，这个应该不是做戏吧？先生……”中年男子把杯中的红酒一饮而尽后说道。
　　“你说什么？我不明白？”听到芥川的话，我不由得一愣，之后询问道，感觉到狐疑和好笑，精绝女王陪伴过我不假，不过都是和我说话，还有就是看着我而已，另外她什么时候叫过我老公啊？
　　“不久之前你们不久在一起吗？从你们来东京的时候，我的人就盯上你们了，亲眼看到精绝女王陪着你，十分的亲密，而且还叫你老公……”芥川似乎以为我在演戏，十分不屑的说道。
　　“轰……”听到这句话，我的脑袋一下子炸开了。

第149章
　　“你是说一直陪着我的那个？你搞错了，那是我的妻子，我们都是ZG人，她根本不是什么精绝女王？”本来我想到黑崎舞和谷晴子，但是他说叫我老公的，那只有格格了。
　　难道说格格和父亲拍摄的AV已经出版了？
　　但AV中格格是带着面具的啊，难道说被人误会了？
　　还是……
　　“先生，我们既然找到你，肯定有十足的把握……你难道不知道这几天陪在你身边的那个女人就是精绝女王？”芥川此时也带着一丝狐疑说道。
　　“精绝女王？我确实见过她，但她根本不是我身边的那个女人。我身边的那个女人是我的新婚妻子，而且是地地道道的ZG人，我们不久前刚来日本，怎么可能是精绝女王？你们搞错了……”听到芥川的话后，我不由得苦笑了一下，这明显是弄了一个大乌龙。
　　“这是我们在樱花会的卧底冒着生命危险弄出来的情报，这也是少有的精绝女王的照片……”芥川听到我的话后，似乎不为所动，只见他一边说着一边扔过来一张照片。
　　那张照片仍在了我的面前，只不过相片是歪的，我不由得歪着头看向了那张照片。
　　只不过在看到那个照片的时候，我的脑袋一下子炸开了，一种强烈的眩晕感席卷我的脑海，让我差一点晕过去。
　　这是一张明显偷拍的照片，是一个熟悉的办公室，就是精绝女王的办公室。
　　而一个穿着黑色皮衣的女人坐在办公桌后的那个皮椅上，此时她一手拿着那个樱花面具，一手在缕着自己的头发。
　　好像是精绝女王在中途摘下了面具，在整理自己的头发，而此时精绝女王露出的面容，竟然就是……就是我心爱的妻子——格格，虽然照片是偷拍的，但照片中的面容却是清晰无比，这个容颜我太熟悉了，绝对不会看错的。
　　“不可能……不可能的……”此时我已经懵了，不可置信的念叨着，是怎么回事？
　　难道说格格成为了精绝女王的替身或者代言人？
　　说格格是精绝女王，我真的不敢相信。
　　“她是你的妻子，你竟然不知道她的身份？看来她隐藏的真的很好，如果不是在她身边有一个潜藏许久的卧底，我们也根本搞不到这个照片。在此之前，没有人知道精绝女王真正长什么模样……”
　　“我们一直留意着樱花会的一切，最近突然在东京看到了你们，我们还不敢相信，所以就一路跟随监视，结果发现了你的身份。本来我们是想绑架精绝女王的，但在我们去的时候，精绝女王却不在你身边，所以就把你绑来了……”中年男子不由得起身，向着我走来，走到我身边居高临下的看着我。
　　“只是没有想到，精绝女王竟然会喜欢你这样的人，真的无法理解……”芥川看了我一眼后，有些狐疑和不屑的说道。
　　“绝对不可能……”此时我反应过来，没有在乎芥川对我的眼神，而是坚定的说道。
　　“到底真相如何，一会就会知道的……如果精绝女王肯为了你答应我们的条件，那就说明很多东西了……”芥川此时摸了一下自己嘴唇上的胡须说道。
　　他转身向着沙发走去，我此时也不由得沉默了下来，格格就是精绝女王？
　　我不可能相信的，因为我同时看过格格和精绝女王都在场，如果格格就是精绝女王的话，那么我旁边带着面具并且给我口交的人是谁？
　　我肯定格格和父亲拍摄AV的时候，我旁边的那个女人就是精绝女王，而在床上和父亲缠绵的人，肯定就是格格无疑。
　　那张照片还放在地上，我的眼睛死死的看着那张照片，照片中的女人容颜就是格格，但仔细看的话，或许有些不太一样，这个女人的眼神带着一丝冷冽，还有一丝上位者的气质，我不由得回想着精绝女王的样子，透过面目后的眼睛和眼神，和照片中的似乎完全吻合。
　　如果照片中的女人真的是精绝女王的话，那么……我晕了，到底是怎么回事？
　　此时我不由得再次想到了一个细节，也是格格最后看我的时候，我突然注意到的一个细节。
　　一般人在削苹果的时候，都是从右往左削，但是格格给我削苹果却是相反的，都是从左往右削苹果。
　　但是在拍摄AV后的一个月的时间里，格格一共来看过我六七次，但是那几次其中有一次格格给我削苹果，确实从右往左削，就是大部分人削苹果的方向和方式。
　　当时我没有在意，但是格格这次回来看我的时候，削苹果却是从左往右。
　　当时我只是以为我想多了，或许格格削苹果有很多的方式？
　　而且只是削苹果的姿势就来判断一个人，似乎有些太草率了。
　　但是现在回想起来，每次来见我的格格，有的时候不太一样。
　　声音相同，语气相同，但是偶尔的眼神似乎不太一样，一切言谈举止，也稍微有些不同，我虽然发现了这些，但是却没有引起我的重视，现在回想起来，确实有很多不对的地方。
　　“难道有一个和格格长的一模一样的人？难道……”那这几天陪着我旅游的人，是格格还是替身？
　　我此时已经完全摸不着头脑。
　　“社长……”没一会，一个黑衣男子走了过来，之后弯腰和芥川说道，随后黑衣男子弯腰在芥川的耳边说着什么，而听完之后芥川不由得露出了一丝微笑，似乎显得十分的满意。
　　“好……太好了……”听完之后，芥川不由得大大的松了一口气，整个人似乎都显得放松了许多。
　　“来人，给他松绑，之后找一个好的房间，给他准备食物，找个医生看看他的伤……好好款待他……”芥川起身后叫来了一个犹如管家的人，指着我对他吩咐道。
　　“等等，怎么回事？”此时我不由得耸动了一下身体，没有让那些黑衣人碰我，我询问着芥川。
　　“精绝女王刚刚回复了我们，她答应了我们的条件，同时告诉我们要好好照顾你，不许为难你……本来我还以为精绝女王那边得至少明天能给我们答复，没有想到，把你的视频发过去不到十分钟，精绝女王就给我们回复了，而且答应了我们所有的条件。”芥川此时对我也不由得恭敬了很多，或许也是他十分开心，语气轻松了很多。
　　“你先在这等等，等我们和精绝女王那边签署了具有法律效力的协议后，我们就会放了你……”芥川说完之后就离开了。
　　那些黑衣人给我解开了手脚上的束缚，之后把我扶起来向着二楼的楼梯走去。
　　此时的我再次懵住了，精绝女王答应了，如果精绝女王不是格格，那么精绝女王为什么会答应的这么痛快？
　　日本AV市场三分之一的份额，这可不是一个小数目，精绝女王会为了我答应他们的请求吗？
　　难道说是格格求了精绝女王？
　　如果精绝女王是因为格格才答应的，那么格格又要付出怎么样的代价呢？
　　也或许……这是精绝女王的缓兵之计，暂时答应他们来拖延时间，之后用警方或者她们自己的势力来救我？
　　我现在有太多太多的谜团，却怎么也缕不顺？
　　我被带到了别墅二楼一个豪华的房间里，没一会，就有一个穿着管家服模样的人带着几个佣人和医生走了进来，开始给我清理伤口和消毒。
　　而房间四周站了四个黑衣人，看来也是害怕我逃跑吧。
　　我此时犹如一个木偶一般躺在床上，任由他们摆弄着，此时我突然没有那种轻生念头，因为刚刚我又多了很多的谜团。
　　我想要去寻找答案，就算死也要死的明白。
　　时间一分一秒的过着，我就躺在床上一动不动，不断的捋顺自己的疑虑，但是根本想不通。
　　过了不知道多久，房门打开了，芥川走了进来。
　　“先生，你可以回去了……”芥川手里拿着一份类似文件的东西，显得十分高兴的说道。

第150章
　　此时的我，全身已经有些水肿，尤其是双腿，看来我应该进行透析了。
　　如果在这里耗几天，估计不需要别人杀我，也不需要我自杀，估计我就会自己病死了。
　　其实我在知道自己被绑架的时候，心中真的闪过了一丝解脱，如果死在这里也不错。
　　至少没有亲人陪着，既然自己幸福的出生，却经历了人世间最大的疾苦，那么还不如让我就在痛苦中死去。
　　但是知道了精绝女王的一些秘密，我现在却不想死了，应该说暂时不想死，至少要死个明白。
　　“把这个病秧子抬走……”芥川挥了挥手说道，之后几个黑衣人上来抬着我的四肢，把我放在了一个可以推的病床上。
　　“精绝女王竟然会在乎这么一个病秧子，真搞不懂……”在我被推走的时候，我听到了芥川嘟囔了一句。
　　是啊，我就是一个病秧子，事业无成，甚至还得靠自己妻子的清白来换取活命的机会。
　　我一直奋发进取，就算在事业上升期，我也不愿意去麻烦别人，更不愿意求人，可以说一直是孤军奋战，但是现在感觉自己活的真的十分的窝囊。
　　就连现在，也得是精绝女王付出巨大的经济利益才能够换回我的性命。
　　想到这里，我不由得急火攻心，渐渐的失去了意识。
　　等我过了不知道多久慢慢醒来的时候，我发现自己躺在一个病房之中，而且十分的豪华。
　　此时身边有一个人杵着太阳穴正在休息，这个人正是谷晴子。
　　如果不是我的身上被拳打脚踢过的地方还隐隐作痛，我真的怀疑自己之前被绑架是一场梦。
　　看来我已经安全回来了，至于自己是怎么回来的，我已经记不得了。
　　我轻轻活动了一下，顿时感觉到腰酸背痛，不由得发出了一声倒吸凉气的声音。
　　“嘤……”而这个时候旁边发出了一声梦呓，谷晴子慢慢的醒来。
　　“大哥，你醒了……”清醒后的谷晴子看到我的时候，不由得欣喜的说道。
　　“我睡了多久了？”此时我不由得轻声的询问道，感觉全身没有一丝的力气。
　　“三天……”谷晴子说完之后，就按响了警铃，没一会医生和护士就过来了，之后开始给我做检查。
　　“女王大人一会就过来了……”医生和护士走了之后，谷晴子轻声的对着我说道，小心翼翼的样子透露着对精绝女王的恐惧。
　　此时我感觉到全身都不舒服，尤其是自己的内心，总是静不下来，脑海中都是芥川给我看的那张照片。
　　如果那张照片不是PS的，真的属于精绝女王，那么精绝女王到底是什么身份？
　　真的是我心爱的妻子格格吗？
　　不可能的，我努力的回忆，总是不敢相信。
　　没多久，门外响起了脚步声，声音是那么的熟悉，没一会房门推开了，一个熟悉的面具最先出现在我的视线中，那个樱花面具。
　　谷晴子十分拘谨的看了精绝女王一眼，随后微微弯腰鞠了一躬就慢慢的退出了病房。
　　“好点了吗？”精绝女王还是那样熟悉的装扮，双手插在皮裤的口袋中，显得英姿飒爽，身材修长。
　　“没什么好不好的，自从我得病后，我就没有好过……”听到精绝女王的话，我不由得露出了一丝苦笑。
　　“这次的事情是一个意外，是我们樱花会的敌对势力干的……”听到我的话后，精绝女王十分冷漠的说道，似乎不带一丝的情感，如果不是那天她亲自给我口交过，我都怀疑她就是一具行尸走肉。
　　“你们樱花会不是称霸整个日本吗？还有人和你们作对？”此时我不由得询问了一句，语气中带着一丝嘲讽。
　　“树大招风，而且在日本，势力比我们强大的比比皆是，例如山口组，住吉会等等，只不过渗透各行各业和交际最广的，就是我们樱花会……我们樱花会的强大，不是自身硬实力的强大，而是我们的软实力，也就是我们与其他各大势力的联盟……”精绝女王今天不知道怎么了，详细解释了樱花会的实力，是在向我示威和显摆吗？
　　“好吧……”听到精绝女王的话后，我不由得点了点头，不由得重重叹了一口气，不知道怎么把心中的疑问说出来。
　　“情绪怎么会这么低落？难道他们不但打了你，还侮辱了你吗？”精绝女王看着我颓废的样子，不由得询问了一句，语气中微微有一丝关心，似乎还有一丝小心翼翼。
　　这是在套我的话啊，或许她也不确定对方有没有和我说什么。
　　“只是说，没有想到精绝女王会在乎这么一个病秧子……其他我就什么都不知道了……”我言不由衷的说了一句，暂时还不是和精绝女王摊牌的时候。
　　在我说出这句话的时候，我的眼睛不由得瞄向了精绝女王丰满的胸口，结果发现她的胸口微微起伏了一下，隐晦的松了一口气。
　　“另外，他们还告诉我，之所以把我抓来就是为了要挟你，要日本AV市场三分之一的市场份额，你答应他们了？”此时我不由得再次询问了一句。
　　“不管怎么说，把你救回来是第一位的，否则纯子……格格那边无法交代……”精绝女王听到我的话还有，短暂的沉吟了一下说道，面具后的双眸微眯了一下。
　　“难道说格格比AV市场的三分之一份额还重要？”此时我不由得开始旁敲侧击的询问道。
　　“这个你暂时不用管……好好休息，本来原定计划这几天要给你进行手术，但是现在你收到了这次意外，所以要你恢复一段时间才行了，尤其是你的心情……”精绝女王此时对着我说道。
　　“让我恢复有好办法，让格格来陪着我……”此时我深吸一口气，之后对着精绝女王说道，我刚醒过来，如果第一眼见到的是格格，或许我的心情会好很多。
　　“好……我现在就让她来见你……”听到我的话后，精绝女王不由得点了点头说道，随后就转身走出了病房。
　　时间一分一秒的过去，过了不知道多久，我甚至快要睡着的时候，房门终于打开了，我睁开了眼睛，一个熟悉的身影走了进来，正是格格。
　　“老公，你醒了，医生告诉我你醒来了，我马上就过来了……”此时的格格走到我身边坐下，抓着我的手说道，眼泪忍不住的流了下来。
　　“没事的，日本就是治安不好，我只是比较倒霉而已……”此时我装作什么都不知道，因为这也是和精绝女王的承诺，甚至我对精绝女王也做了隐瞒。
　　“没关系，一切都过去了，以后不会出现这样的事情了……”格格擦拭了一下眼泪，温柔的对着我说道，此时看着格格的脸，还是那么的漂亮，现在的欣喜也不是遮掩出来的。
　　“我想吃个苹果……”此时我有些口干舌燥的说道，在众多的水果之中，苹果是我的最爱，或许小时候家里穷，水果是我唯一吃得起的水果。
　　“我来给你削……”格格听到后点了点头，之后拿着水果刀开始给我削苹果。
　　此时我看着格格削苹果的手，眼中闪过了一丝精光。
　　“我想喝点水……”在格格还没有削完苹果的时候，我不由得对着格格说道。
　　“好……”格格放下了手中的水果刀和苹果说道，随后拿着水瓶给我喂水。
　　“噗……”只是我喝过水后，没有把水咽下去，而是对准了格格的脸，一下子把口中的水喷了出去，全部喷在了格格的脸上。
　　“你干嘛……”被我喷了一脸水，格格顿时扔掉了水瓶，慌乱的拿出纸巾擦拭自己的脸部，同时眼中闪过了一丝隐晦的暴戾。
　　而随着格格的擦拭，格格脸上那个最明显的标志——那颗黑痣，竟然随着格格的擦拭，慢慢的消失不见了……

第151章
　　格格脸上和腰部的黑痣，这是格格身上最隐晦的两个标志，我也正是用这两个标志来区分视频中的格格。
　　但是现在，我眼前这个“格格”的脸上竟然没有黑痣了，那就说明这个人真的不是格格。
　　眼前的这个女人把脸擦拭干净后，突然一愣，随即从包里拿出了镜子照了照自己，顿时泄了一口气，之后眼神楚楚的看着我，红唇还微微的翘起，显得有些委屈。
　　也不知道是因为身份败露，还是因为我用水喷了她。
　　“你是谁？你……”此时我指着眼前的这个女人，嘴唇都已经打哆嗦了。
　　我仔细的看着她的脸，结果发现除了黑痣之外，和格格没有丝毫的差异。
　　眼前这个女人就是没有说话，就那么的看着我，渐渐的眼神之中多了一丝玩味。
　　“你是谁？别冒充我妻子，我要把你的人皮面具给撕下来……”此时我顿时想到，日本的易容术和化妆术是世界闻名的，尤其是听说日本还研发出了人皮面具，一定是这样的，我说了一句后，不知道身上哪来的力气，双手捧住了这个女人的脸，之后一顿揉搓，寻找着人皮面具的粘贴界限，而这个女人就那么乖巧的任由我摆动她的脸，不躲闪，也不生气。
　　此时我心中有一个希望，或许我心爱的妻子根本没有背叛我，那个和父亲做爱的格格其实是这个女人假扮的？
　　只是我揉搓她的脸半天，发现脸皮十分的真实且温暖，根本没有一丝带着人皮面具的痕迹。
　　“原来那个王八蛋真的知道了我的一些秘密……”当我的手离开后，眼前这个女人不由得呼出一口气，之后揉了揉自己的脸颊后说道。
　　“你是谁？这到底是怎么回事？”此时我已经懵住了，不由得再次询问道。
　　只是我说出来后，眼前的女人竟然一言不发，随后起身向着外面走去。
　　“喂，你给我站住，把话都说明白……”此时我摆手对着她吼道，只是她仿佛没有听到一般，一直消失在了房门之中。
　　我此时想要下地，但是发现自己的双腿一动就很疼。
　　此时我坐在床上，脑海中不断的缕着各种东西，但是发现根本想不清楚，大脑已经乱了，也短路了。
　　“咔……”正在此时，房门再次打开，我以为是那个女人回来了，只不过看到进来人的时候，我不由得愣住了，因为进来的这个人穿着黑色皮衣，带着樱花面具，竟然是精绝女王。
　　英姿飒爽，双手插兜，精绝女王走到了我的面前，之后弯腰把脸部贴近了我，离我很近很近，甚至我能够感受到她喷在我脸上的热气鼻息。
　　随后，精绝女王慢慢的用手把脸上的面具摘了下来，顿时一张无比熟悉的脸展现在我面前。
　　这张就是格格的脸，只不过眼神有些不太对，还有一股王者之气。
　　“啊……你……你你你……”此时我指着精绝女王的脸，半天没有说出话来，我已经彻底懵了，整件事情经历了太多的细节和变故，我一时半会根本理会不顺。
　　“这就是我本来的面目……”精绝女王把面具放在了一边，之后缕了一下头发后说道，同时在我的床边坐了下来。
　　“你是……你是格格？格格……精绝女王……格格……精绝女王……”此时我不断的念叨着，但又感觉到哪里不对。
　　这仿佛就是一场梦境，也仿佛就是一部神话电影，这么复杂的事情竟然发生在我的身上，我的妻子竟然是日本樱花会的首领？
　　不可能啊。
　　“先自我介绍一下吧……我叫……藤原……香子……”精绝女王不由得往后一靠，之后有些慵懒的伸了一个大大的懒腰，把丰满的双乳展现的淋漓尽致后说道。
　　“呃……”听到精绝女王的话，我不由得一阵语塞，此时不知道该说什么。
　　藤原香子？
　　藤原纯子？
　　只相差了一个字，藤原纯子不是格格的日本名字吗？
　　而且AV和公开见面会，都是用的这个名字，甚至精绝女王以前也叫格格为藤原纯子。
　　“藤原香子……藤原纯子……香子……纯子……”此时我不断的念叨着。
　　“我和纯子……也就是格格，我们是同卵双胞胎，按照你们ZG的叫法，我应该是你的小姨子，我是格格的妹妹……”精绝女王不由得坐直了身体，随后一本正经的看着我说道。
　　此时我和精绝女王对视着，但从她的眼神中只能看到一丝陌生，她有着和格格一样的容颜，却没有格格那种眼神。
　　“不可能……不可能的……”此时我已经彻底懵了，口中不断的念叨着，格格是在孤儿院长大的，她不知道自己的亲生父母是谁。
　　而且……对了，我听格格说过，她从小到大就有一个外国的友人一直资助她，之后就再也没有听她说过了，现在这一切的诡异似乎都对上了。
　　“你是真正的精绝女王，叫藤原香子，而格格是你的亲姐姐，叫藤原纯子……”我深吸一口气，之后一个字一个字的说道，暂时把现在的问题捋顺。
　　听到我的话后，精绝女王不由得点了点头。
　　“你们都是日本人？”我此时再次的询问道，虽然知道这么问有些多余，从俩人的名字就可以看出来的，精绝女王再次的点了点头。
　　“也就是说，我和格格……藤原纯子结婚开始，我就陷入了一个阴谋之中？”此时我再次的询问道，只是听到我这句话后，精绝女王，也可以叫藤原香子，她摇了摇头。
　　“我的姐姐在和你结婚的时候，她根本对你没有什么阴谋，她是真心实意的想和你过一辈子，甚至她不愿意回到日本来。她是真心的爱你的……包括这次你获救，如果没有她，樱花会不可能付出那么大的代价换你回来的……”精绝女王没有看我，而是拿起一个苹果放在鼻子前闻嗅着说道。
　　“这一切到底是怎么回事，我要知道答案……”此时我深吸一口气，斩钉截铁的对着精绝女王问道，如果不告诉我的话，我宁可绝食抗议。
　　“放心吧，既然你已经知道了关于精绝女王的秘密，我自然会告诉你一切，本来这一切打算在你彻底康复后告诉你的，现在……”精绝女王放下了手中的苹果后说道。
　　精绝女王缓缓的站了起来，随后双手插兜走到了病房的玻璃跟前，拉开了窗帘看着外面的夜色，此时我看着她的背影。
　　她的身高和身材都和格格几乎别无二致，只是胸部和格格相比略微小一些，甚至连发型都差不多。
　　“二十多年前，有一对双胞胎姐妹在本地的一家医院里出声，而她们的父亲就是本地的黑帮大佬，只不过那个时候的地位还十分的不稳固，仇家很多。而她们的母亲呢，也成立了一个介于黑帮和公司两者之间的一个组织，而这个组织呢，也就是樱花会的前身……”精绝女王平复了一下自己后，开始缓缓的说道。
　　“你们的父亲是一个黑帮大佬，而你们的母亲就是樱花会前身的首领？”听到精绝女王的话后，我不由得询问出来，精绝女王此时背对着我点了点头。
　　“那……格格为什么会在中国？而且怎么会在孤儿院长大？”此时我不由得询问出这个问题。
　　“你知道我的称号为什么叫精绝女王吗？这个富有东方色彩的称号？”精绝女王沉吟了一会后，就不由得询问了我这样一个问题。
　　“难道你们的母亲不是精绝女王吗？”此时我不由得说出了自己的想法。
　　“当然不是，我母亲那个时候的称呼就是社长……而精绝女王这个称呼是我亲自给自己取得……”精绝女王一边说着一边转身，看着我的眼神中带着一丝异样。
　　病房再次陷入了沉寂之中……

第152章
　　精绝女王的眼中闪过了一丝痛苦和纠结，最后她叹息了一口气，重新转回身去。
　　我还是第一次看到精绝女王这个样子，以前的她盛气凌人，看谁都是眼高于项，眼神中带着一丝冷意，让所有人都不敢和她对视太久。
　　或许她的人生经历也十分的痛苦吧，每个人都有自己的另一面，而自己的这一面往往只有她自己知道吧。
　　“在我和姐姐出生后不久，我们的父亲就不在了，是被仇家暗杀……一直到后来很久，我们甚至都不知道仇家是谁。只能说，为了地盘和利益，我们父亲得罪了太多的人。父亲走了之后，他原本掌控的势力和地盘都分崩离析，我妈妈带着我们姐妹俩相依为命。只不过父亲的死，还是给我们带来了很大的影响。为了尽可能的保存家里的血脉，我妈妈就托了关系，付出了巨大的经历利益，把姐姐送出了国。”
　　“可以说，那个时候整个日本都布满了针对我们家里的眼线，我们时刻都感觉到了那种威胁，如果不是我父亲一些忠诚部下的保护，可能父亲被暗杀后不久，我们姐妹和妈妈也会步入父亲的后尘。ZG是安全的，而且离的最近，我妈妈把姐姐送到了ZG，交给了一个孤儿院。知道姐姐真实身份的，只有孤儿院的院长，其他人根本不知道姐姐的真实身份。我妈妈想着，如果我们母女出了什么意外，至少可以保全一个孩子……”精绝女王此时说话的话语，带着轻柔和回忆，或许这就是她不为人知的一面。
　　而我此时能够做的，就是安静的听着，听着精绝女王的倾诉。
　　“你就不问问，为什么我妈妈选择把姐姐送出国？而不是我？”精绝女王此时不由得回头再次对着我询问道。
　　此时我也不知道该怎么回答，只能摇了摇头。
　　精绝女王没有说话，而是缓缓的走到了我面前，只是她接下来的举动却让我愣住了，不知道她要做什么。
　　只见精绝女王把一只手伸到了自己的胯间，从后面拉开了自己的拉链。
　　她这套紧身皮衣和格格那次拍摄AV穿着一模一样，胯部有一个拉链，拉开后就会让胯部暴露出来。
　　这样的设计一来是为了情趣，二来也是为了小解方便。
　　毕竟这套皮衣是连体的，如果要上厕所的话，总不能全部脱下来。
　　此时我知道应该回避自己的目光，不管怎么说，这个精绝女王是格格的妹妹，也就是我的小姨子，作为姐夫我应该回避的。
　　但我此时内心中急于知道答案，再有，自己这个小姨子不是给我口交过了吗？
　　如果说我和小姨子发生关系是乱伦，或许也算是发生过了。
　　“你……你……”当精绝女王把胯部露出来的时候，我的眼睛不由得睁的大大的，看着精绝女王我此时磕磕巴巴说不出话来，因为我已经傻掉了。
　　精绝女王的胯部，淡淡的阴毛后没有看到阴唇，哪怕连轮廓都没有。
　　此时的精绝女王坐在了椅子上，随后把双腿岔开，摆了一个比较淫荡的姿势。
　　“你……你是石女？？”此时我的声音都已经沙哑，说完之后我不由得咽了一口唾液。
　　精绝女王的胯部，我竟然没有看到阴唇和阴道。
　　“呵呵……不错……我就是一个石女，天生无阴道，甚至没有子宫，也没有月精……”听到我的话后，精绝女王不由得露出了一丝微笑，不过微笑中带着浓浓的苦楚，而在她的眼角，一滴眼泪也随之滑落。
　　“现在你终于知道我为什么叫精绝女王了吧？我是一个女人，却天生没有阴道，没有子宫，没有月精，但我的染色体显示，我就是一个女人，但我却是一个不完整的女人，是一个先天生殖器畸形儿。没有月精，自然就是精绝女王了……”精绝女王从椅子上下来，一边说着一边重新把自己的胯部拉链拉好，把自己的胯部重新掩盖了起来。
　　月经，精绝，虽然这个“精”字有差异，但形容起来却十分的合适。
　　我真的没有想到竟然会是这个结果，怪不得精绝女王说她以前从来没有和男人发生关系，我是她第一个亲密接触的男人，原来她根本就无法和男人发生关系。
　　想到这些，似乎很多的事情我都明白了。
　　“我出生就是如此，所以在我和姐姐之间，我妈妈肯定会选择保全发育健全的姐姐。那么我……就和母亲在一起，面对那些风险……”精绝女王从椅子上下来，重新走到了窗户前，看着床外，但她的一个动作，让我微微有了一丝恻隐之心，她用自己的手抹了一下自己的眼角。
　　“不过还在，一路上我和妈妈都挺了过来，虽然中间有很多的风险，但算是我命大吧。父亲的去世，给了我妈妈很大的刺激，而我们母女那个时候已经不惧怕死亡，在妈妈的经营下，她的公司越做越大。与此同时，妈妈从小就教我学习ZG文化和语言，后来我才知道，我妈妈其实就是一个ZG人，只是来了日本后，阴差阳错的嫁给了我父亲。所以我和姐姐俩人，身上有一般的ZG血统，算是中日混血吧……”
　　“从小我就在恐惧中长大，那个时候我和妈妈只想着过好当下，多活一天就赚一天，从来没有考虑过以后。而我在这个坏境中长大，所以就养成了比男孩子还要刚强的性格，父亲的死，妈妈的恐惧，我都看在眼中。自从我十岁之后，我也了解了自己的身体畸形，虽然那个时候妈妈一直的隐瞒我。当我知道自己是一个畸形儿的时候，我心中的牵绊就已经没有了，我没有了享受性爱的权利，甚至今后也不会有爱情，那么我剩下的欲望只有权利，还有就是争夺和拼杀。”
　　“所以我从十岁就开始帮助母亲管理公司，一直到我十五岁的时候，我的妈妈也死于非命。躲得了初一，躲不过十五，一直的小心翼翼，还是没有抗争过死神。在我妈妈死后，我就深深的明白了一个道理，只有权利和势力，才能够让我拥有保全自己的能力，才能够在这个危险的环境中生存下去。从那以后，我就自己接手了妈妈留下的公司和势力，好在妈妈一直有这个准备，所以给我留了一些后路。在我的经营下，慢慢的就有了现在的樱花会，虽然那个时候我的年纪小，但是我的心理远比一般的成年人还要成熟。最主要的就是，铁血手段，心狠手辣，否则在妈妈死后不久，我也可能会横尸街头……”
　　“在这几年中，我费尽心思的找出了杀害我父亲和妈妈的凶手，之后……”精绝女王说道这里的时候，她短暂的停顿了一下，随后做了一个深呼吸。
　　“当时妈妈遇到刺杀，当时并没有死去，在医院的时候，妈妈临终前才告诉我，原来我有一个姐姐。也用尽了最后的力气告诉了我当年发生的一切，说完这一切后，我妈妈就永远闭上了眼睛……那个时候我才知道，我有一个孪生姐姐，而且就在ZG，同时妈妈也告诉了我关于姐姐的信息和联系方式……”
　　“而这些年的时间里，妈妈都会给那所孤儿院打款，在不打扰姐姐的情况下，给予她更好的生活。为了不暴露姐姐的行踪，那么多年，我妈妈只是偷偷去ZG看过姐姐一次，而且是远远的看着……而且妈妈在临终前还告诫我，永远不要打扰姐姐正常的生活，让她在无忧无虑的坏境下过完这一生……”精绝女王说完这句话后，不由得从口袋里拿出了纸巾，擦拭了一下自己的眼泪，此时的她背对着我，不让我看到她流泪的样子。

第153章
　　“在妈妈去世后，我依照妈妈的嘱托，还定期给远在ZG的姐姐打款，支援她的生活……不过……”说到这里的时候，我感觉到精绝女王的肩膀微微耸动了一下，她的娇躯似乎都在颤抖。
　　“不过知道了姐姐的存在后，我的心中多了一种恨意，我知道自己不该有这种想法，我知道自己应该理解父母的想法。在那种环境下，保全姐姐是明智的，但我就是感觉到不公平。为什么被送走的是姐姐，而不是我？为什么上天让我一出生就成为了一个石女？为什么我没有那么无忧无虑的童年？为什么我要在刀口舔血的日子里成长？我感觉我父母，上天，包括我姐姐，他们所有人都亏欠我太多太多……”精绝女王说道这里的时候，眼泪再次滑落下来，滴落到了她皮靴周围的地面上。
　　此时听到精绝女王的话，我一时间哑口无言，根本不知道该怎么回答她。
　　她的想法虽然有些偏激，但却是可以理解的。
　　未经他人苦，莫劝他人善，如果我是她的话，或许也会感觉到不公平。
　　这么说来，精绝女王也是一个可怜人罢了，而且十分的可怜。
　　“不过妈妈抚养我长大，我是爱她的，尊重她的，她的遗愿我必须要遵守……我不想去打扰她，原本就想着这么过一辈子。但是她后来来了日本，还学习了日语方面的知识，这或许就是冥冥之中自有天意……在那位孤儿院院长临终之时，她还是告诉了姐姐部分的真相，尤其是关于我们父母的部分真相。所以后来姐姐就来到了日本，寻找自己的亲生父母。”
　　“那个时候，你俩还不相识，她还在读大学。我当时一直关于着她的一举一动，在见她之前，我也是犹豫了很久，但心中的执念，还有那份不公平的作祟，我还是见到了她。同时带着她祭拜了我的父母，同时我也把一切的真相都告诉了她。当时的姐姐是痛苦的，也无法接受这个现实。当时我挽留她，让她留下来和我一起管理樱花会，和我一起保护和经营这个我父母留下的基业，但是我姐姐她还是拒绝了我。生长在ZG的她，无法接受黑道产业，更无法接受AV产业。”
　　“最后，她还是走了，我有能力挽留她，但是我没有，只因为她是我姐姐，也是因为我妈妈临终的嘱托。”精绝女王说完这些后，她不由得转身，此时她的双眸有些潮红，眼角还带着泪痕。
　　“当时我就发誓，不再认她这个姐姐……也警告她永远不要回日本，不许来祭拜我们的父母……”精绝女王坐在了我床边的椅子上，一手拿着纸巾一边说道。
　　此时我终于知道，当初我要来日本，格格为什么会极力的反对，甚至有了我们相识以来的第一次争吵。
　　但最后格格还是妥协了，在她答应我的时候，她当时的眼中带着一丝纠结和痛苦，我当时还以为她是担心我在日本投资失败，现在想来，就是因为她不想在和日本这个妹妹有任何的牵连。
　　“如果我当时不是一直坚持来日本，或许这一切都不会发生了……”此时我终于说话了，因为我心中终于有了一丝后悔，如果当初不来日本，格格也不会再次来到日本，也不会和这个精绝女王妹妹有什么牵连。
　　“你错了，不管你有没有来日本，这一切都会发生。因为你即使在ZG生病，她也会向我来求助，只能说，一切的变数都在于你身上，我亲爱的姐夫……”只是听到我的话后，精绝女王擦拭了一下自己的鼻子后说道，此时她拿着纸巾擦拭脸部的样子，还真的充满了清纯和风情。
　　“你为什么要这样对她？血浓于水啊……就算所有人都对你不公平，就算她亏钱了你，你也不应该这么对她……”此时我不由得脱口而出，或许是精绝女王悲惨的遭遇，我说话并没有太多的底气，所以声音并不大。
　　就算是格格亏欠了她，她也不能这么的“折磨”格格啊，让格格和我父亲发生关系，这……就算再大的委屈也说不过去，太过分了。
　　“在我的世界里，根本就没有公平两个字，公平对于我来说，就像是一个天大的笑话。樱花会是我妈妈创立，由我发展壮大，我为什么要无缘无故的帮助她？而且要治愈你，就连我们樱花会都要付出巨大的代价。可以实话告诉你，如果没有樱花会，你的生存概率几乎为O。”听到我的话后，精绝女王带着泪光的双眸不由得瞪着我说道，目光中带着一丝寒意。
　　同时，还微微有一丝可爱，虽然可爱这个词语形容此时的场景有些不合时宜，但她毕竟还是一个年轻的女人，而且和格格的长相根本看不出一丝的差别。
　　“我不相信，我能够感觉的出，你对格格还是有亲情的，就算你对她的意见再大，同卵双胞胎也会有那种血脉相连，我真的不相信世界上还有这么冷血的人……”此时的我真的不敢苟同精绝女王的观点，所以我不由得说出了自己的想法。
　　听到我的话后，我感觉到精绝女王的眼中闪过了一丝慌乱和犹豫，或许我猜对了。
　　“你说的没错，虽然我对她有意见，但是血浓于水，我的父母都不在了，她是我在这个世界上唯一的至亲。如果不是因为你，她绝对不会主动来找我。虽然用你来要挟她，这一点有些不光彩，但是没有办法，要我付出巨大的代价来救你，她也必须付出代价才可以，不是吗？”精绝女王微微的叹了一口气，双眸紧紧的看着我说道。
　　“你到底想干什么？”此时我真的有些无语了，我以前嘴皮子很溜，但是现在我真的是被她弄得哑口无言。
　　“没什么，只是我想让她帮我完成一些事情……”精绝女王扔掉了手中已经完全阴透的纸巾后，伸了一个懒腰后说道。
　　“什么事情？”此时我的神经不由得紧绷。
　　“替我做到那些，我无法做到的事情……”说到这句话的时候，精绝女王不由得突然从椅子上站起来，之后走到我身边，弯腰低头看着我，甚至鼻子都快要碰到我的脸了，我闻嗅道她身上传来的香味，不由得往后一躲。
　　虽然精绝女王说的很简短，但我死死隐隐明白了一些东西。
　　精绝女王做不到的东西，那就是品尝人世间的情感和性爱，难道说她让格格和父亲……是为了满足她的情感和欲望？
　　是为了借格格的身体弥补她的遗憾，这个理由似乎有些牵强。
　　“精绝……咳……香子，我可以这么叫你吗？”此时我短暂的思考了一下，之后开口说道。
　　“当然可以，我姐姐是我的亲人，你也是。香子，自从我妈妈死后，已经没有人叫过我这个名字了。女王，香子，我还是更喜欢香子这个名字……”听到我的话后，精绝女王的脸部收回，站直了身体后不由得露出了一丝微笑说道。
　　她的眼中闪过了一丝柔色，她心中缺失的亲情，好像被我的这个称呼挽回了一部分。
　　我心中不由得微微一喜，或许用情感来感化她，能够把她从地狱中拉出来。
　　“对于你姐姐，你今后打算怎么办？能和……能和姐夫说说吗？”我此时试探性的询问着她，也不知道她以后准备把格格怎么样，不会把格格拴在她身边一辈子吧？
　　那样的话，我真的无法想想。
　　黑道势力，AV产业，别说是格格，我都不想沾染。
　　只是听到我的话后，精绝女王原本温柔的表情顿时收敛，同时脸上带着一丝冷色。
　　虽然看着我的表情还是那么的淡定，但是眼中已经带着一丝狠意……

第154章
　　“以后不许提姐夫两个字……我是你老婆，你是我丈夫……”精绝女王看着我，眼中带着哀怨和冷意说道。
　　“你……你……你不是香子吗？格格的妹妹……”听到精绝女王的话，我不由得一愣，之后有些磕磕巴巴的说道，我面前的不是精绝女王吗？
　　怎么又变成我老婆了？
　　我此时有些蒙圈，精绝女王不会有双重人格吧？
　　“我是香子，但我也是你老婆……我和姐姐都是你的老婆……”精绝女王重新坐回椅子上，伸了一个大大的懒腰后对着我说道，眼中的冷意消失不见了。
　　“什……什么……什么意思？”此时我不由得磕磕巴巴的说道，脑袋里完全是一团浆糊。
　　“这是我和姐姐之间的承诺，以后我们俩人都是你的老婆，你是我们姐妹俩唯一的丈夫……怎么了？不喜欢吗？你要知道，在这个世界里有多少人对我垂涎三尺……”精绝女王美丽的双眸微眯着说道，眼中虽然有一丝玩味，但是她的话语却不像是开玩笑。
　　此时我已经完全懵掉了，精绝女王也要做我老婆？
　　姐妹花双收？
　　“怎么了？看我是石女，所以你也鄙视我？”只是还没有等我反应过来，精绝女王的眼睛微眯，眼中带着一丝冷意。
　　这个精绝女王真的是双重人格，一会喜，一会怒的。
　　“不……不是的……”我此时赶紧摆手解释道，我这是真心实意的，我对于精绝女王是石女的事情，我是真心的可怜她。
　　“你放心，现在医学这么发达，是可以做手术的。我可以通过生殖器整形恢复到女人该有的样子，只不过我永远无法生孩子罢了。现在的手术可以让我重新拥有阴道和阴唇，但是也无法拥有子宫，也无法通过正常的交合获得快感，其他的感觉是一样的。”
　　“其实我早就可以手术，只不过手术的周期很长，而且准备期和康复期也很长，我以前根本没有那么多的时间。不过……现在有了……”精绝女王重新拿起了那个苹果，之后放在鼻子边闻嗅着说道。
　　我一句话没有说，因为我现在已经是无语了，完全被精绝女王给打败了。
　　精绝女王说的没错，在现在的医学水平来说，石女是通过手术来整形的，只不过根本无法恢复到正常的女人罢了。
　　“你刚刚说，在我生病的之后，格格找到你，你才有了现在的一切计划，那些监控是怎么回事？我家里怎么会有你安装的监控？那些监控安装的时间，应该是在我去日本之前吧？也就是我发病之前？”终于恢复过来后，我没有和精绝女王继续探讨石女和老婆老公的问题，而是问出了心中的疑问。
　　“自从我知道我存在一个姐姐后，虽然我答应我妈妈不去打扰她，但我还是一直密切关注着她。在你们国内，我安排了至少一个团队的人监视她的一切，本来我只是对于这个姐姐有些好奇，但是渐渐的我发现……”精绝女王用自己尖翘的鼻子闻嗅着苹果开始说道，说道最后的时候，她的一双秀目不由得紧紧的盯着我。
　　“我发现，我与这个姐姐之间存在着一丝心灵的感应，应该说是身体的感应。在我之前，我有的时候会莫名的感觉到忧伤，有的时候也会感觉到莫名的开心。后来我通过监视格格发现，原来我无形中的收到她的影响，虽然这些无法用科学解释，但确确实实是存在的……”精绝女王把苹果从鼻孔放下，用纤细的玉手一边把玩一边说道。
　　听到精绝女王的话后，我不由得在心里赞同，有科学发现，有的双胞胎之间确实存在一些心灵感应，或者直觉的感应，这些无法用科学去解释，但确确实实有数据证明的。
　　但不是所有的双胞胎都有这种感应，存在的概率还是比较低的。
　　（大家感兴趣的，可以去搜索“双胞胎心灵感应”，这个是有科学依据的）
　　“直到……直到我姐姐遇到了你，当我看到姐姐和你真心相爱，你侬我侬的时候，我的心中也感受到了一丝不同的慰藉，那种开心，幸福也在我的心底油然而生。从那以后，我关注我姐姐的时间，比以往都要多，我会随着她幸福而幸福，会随着她忧愁而忧愁。这些感受，在我以前的岁月里是绝对不存在的，而我第一次享受到那种感觉，却是那么的美好。”
　　“后来，在姐姐和你产生性爱的时候，我竟然也感受到了面红耳赤，浑身发热，在姐姐高潮的时候，一股暖流也在我的身体里流淌。你知道吗？我以前根本不知道性爱的滋味，哪怕我经常能够看到我手下的女优和男优交合，我根本没有那样的感觉，但是在看到我姐姐交合的时候，我会随着她一起兴奋，一起享受性爱的起伏和高潮……”说到这里的时候，精绝女王的眼中带着一丝憧憬，还有一丝回忆，还用自己的香舌舔弄了一下自己的嘴唇。
　　通过她的话语，我似乎明白了一些东西。
　　同时我不由得想到前段时间，在父亲和格格拍摄AV的时候，精绝女王站在旁边，呼吸急促，面红耳赤，当时她已经情动了，过后还拉着我去隔壁的房间给我口交……
　　“所以……我自己享受不到的东西，格格却能够代替我享受到，我俩的心理是相同的。所以她就是我最好的替身，我的缺陷，她都可以替我完美的弥补。”精绝女王说完之后，拿起手中的苹果轻轻的咬了一口，眼睛直直的看着我。
　　“所以……你让格格我和父亲进行禁忌关系的交合，也是为了满足你心中的私欲？”此时我声音有些沙哑，我已经不知道该说什么了，我该恨精绝女王吗？
　　我应该恨她，现在也确实产生了一丝丝的恨意。
　　“私欲？算是，也不算是……你的性能力太差劲了，根本无法和我手下的男优相比。在我姐姐和你交合的时候，那种感觉比较轻微。我在你家里安装了监控，在看到姐姐和你父亲之间产生羁绊的时候，我感觉到十分的兴奋和刺激，那种感觉就仿佛是我在亲身体验一般。在我们日本，根本没有你们所说的那些伦理道德，性爱是世界上最美妙的东西，一定要完美才可以。但是和你，根本不会完美。在我姐姐找我的时候，我答应了她，但我也要让她替我去享受性爱。我本来给她挑选了我这里最上乘的男优，但是她最终选择了你的父亲，这是她自己的选择，不是我逼迫的。而且就像我说的那句话，这是一场公平的交易，我付出代价，她也要付出代价才可以，虽然我在心中也愿意去救你……”精绝女王轻轻拒绝着口中的苹果，表情十分正常的看着我说道。
　　“你今后到底想要怎么样？”此时我深吸一口气，再次问出了这个问题，希望精绝女王这一切能够给我答案，刚刚她回避了我的问题。
　　“怎么样？没怎么样，我就是想让她替我分担一些东西而已，也不应该说是分担，这是我们父母在付出生命代价才留下的产业。她作为我父母的儿女，应该守护才对……”精绝女王把手中咬了一半的苹果递到我的手中后说道。
　　“你的意思是……让她成为……成为樱花会的首领？”我此时在听不懂精绝女王的意思，我就是一个傻子了，但我还是抱着最后一丝幻想说道。
　　“不错，我要让她成为真正的精绝女王……我是不完整的，她才是完整的，她成为精绝女王后，才是一个真正的精绝女王……”精绝女王闭着眼睛深吸一口气后，睁开美丽的双眸看着我一字一句的说道……

第155章
　　“你疯了……这样的施舍我不会要，我宁愿去死……也不接受这嗟来之食……”听到精绝女王的话之后，我一把把手中的苹果扔了出去吼道，那个被精绝女王咬了一半的苹果砸在了墙壁上，顿时砸的粉碎。
　　格格成为精绝女王？
　　这是我想都不敢想的事情，等格格成为精绝女王后，她会变成什么样子？
　　整天和那些黑恶势力打交道，管理着樱花会的AV产业，在这种情况的影响下，格格……她将不再我是我的格格。
　　“她说过，等我康复后就陪我回国，不再待在日本，原来都是骗我的……”此时我的眼泪已经压制不住的流了下来，我想到格格和我出去旅游时候的话，那是我俩的承诺，原来一切都是浮云。
　　“她不是在骗你……只不过……我们俩到时候会转变身份，等她需要待在日本的时候，我会在国内陪着你。等她想你的时候，我就会回到日本，她回到国内陪着你。这样一来，樱花会和你，我们都可以兼顾到，这样不好吗？不用这个样子吧？”此时看着我流眼泪，精绝女王赶紧说道，此时她的眼中微微带着一丝慌乱。
　　“原来如此，呵呵……”听到精绝女王的话，我不由得嘟囔了一句，随后我用被子盖住了我的脸，但是眼泪忍受不住的流了下来。
　　都说：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　不是我懦弱，不够坚强，只是因为我太坚强了，抗了这么多。
　　从发现格格和父亲的关系开始，我一直忍让，得知自己得了绝症，又被绑架，一次次被精绝女王玩弄。
　　如果换成其他人，估计早就崩溃了，在这一刻，所有的希望似乎都化为了泡影，我终于忍耐不住，把自己所有的委屈都发泄了出来。
　　精绝女王口口声声说一切都是不公平的，那我呢？
　　得了绝症，却用自己心爱妻子的清白去换？
　　我相信格格是不愿意成为精绝女王的，但是从为了我治病开始，她就已经彻底答应了精绝女王，一切还有回头路吗？
　　我不由得想到我那些天看到的视频，格格和精绝女王偶尔在办公室里面交谈，偶尔会坐在一起一边喝茶一边交谈，只不过当时的声音都屏蔽掉了。
　　当时我发觉格格和精绝女王似乎早就相识，原来我猜中了开头，却没有猜中结局。
　　原来那个时候，她们姐妹俩都约定了这个结果。
　　如果不是我突然被绑架，突然发觉了精绝女王的身份，或许我会一辈子蒙在鼓里。
　　到时候我回到国内，“格格”整天陪在我身边，到时候我可以舒服放心的过着小日子。
　　但我却不知道，那个时候我身边的“格格”，有的时候是格格，有的时候就会是精绝女王。
　　但一切都晚了，我发现了这个秘密，此时我心中不由得暗自后悔，如果我不知道这一切，或许就不会有这么多的烦恼，到时候糊里糊涂的过一辈子。
　　人们常说，难得糊涂，我现在终于懂了。
　　“你要严守这个秘密，千万不要让我姐姐知道你已经知晓了一切……”被子外面沉寂许久之后，传来了精绝女王说话的声音，我此时用被子盖着脸部，一句话都不想说。
　　我现在也终于知道，为什么格格总是无缘无故的消失，一天不知道在忙着什么。
　　看来她一直在以精绝女王的身份管理着樱花会的一切，或者说正在接受精绝女王的培训和学习。
　　“不要再为我治疗了，让我去死吧，这样我就解脱了……”此时我真的想掀开被子，之后和精绝女王说出这么一句话。
　　但是我不能，因为我知道精绝女王的手段，我的这个小姨子可不像格格那么温柔和善解人意。
　　如果我说出这句话，估计会把她给逼急了，到时候我就会被监视看管的很厉害。
　　此时我就犹如是砧板上的鱼肉，只能任由她宰割，我就算不配合治疗，她也完全可以把我弄晕了，之后把手术给我做了。
　　我现在能够做的就是忍，百忍成金。
　　“好……呼……”我把心中的一切都强压了下来，之后掀开被子说了一个字，同时大大的呼出一口热气。
　　刚刚在被子里，可把我给憋坏了。
　　“你还有什么想问的吗？”精绝女王看着我的样子，眼神中闪过一丝放松后说道。
　　“你真的爱我吗？我这么一个窝囊的男人……”我深吸一口气后，不由得询问出这个问题，精绝女王说要和格格一起做我老婆，但我却没有一丝受宠若惊的感觉。
　　“谈不上爱吧？我从小就在刀口舔血的日子里度过，根本没有想到自己的明天是什么样子，活一天就是赚一天。而且因为我身体的原因，我不奢望自己会有什么样的爱情。直到遇到姐姐，爱屋及乌，我喜欢她喜欢的东西，自然就包括你。另外，你并不窝囊，其实我在你的身上，也看到了好多的闪光点。至少你不会为了金钱而势利眼，不会为了自己的身体而愿意付出自己的妻子。当我看到你眼中的痛苦和不愿的时候，我心中还是十分的欣慰的，至少证明我姐姐的眼光不错，没有看错人……”听到我的话后，精绝女王没有立刻说话，而是短暂的沉思了一下后说道，一边说着一边起身，只见她拿起了扫帚和搓子，走到了我床前的墙根下，我把摔烂的那个苹果清理了起来。
　　“我累了，真的累了，我只好好好的轻松一段时间，去体会一下以前没有体会过的生活。你知道吗？以前的我，甚至连睡觉的时间都很少，就算睡觉的时候，我都时刻保持着警惕，甚至我身边的人都可能会在我疏忽的时候，给我致命的一击，那种刀口舔血的日子，你根本不懂。现在好了，樱花会已经算是稳定的了，有了姐姐帮我分担，我可以享受一下爱情的滋味，我可以去旅游，至少我可以心无旁骛的好好的睡一觉……”精绝女王拿着纸巾轻轻的擦拭着墙壁上的痕迹，之后温柔的说道，此时看着精绝女王的样子，真的有些陌生，似乎她就是格格，或者说是一个可怜的女人而已。
　　其实我完全可以理解她说的话，甚至她以前的生活，或许她有那种偏激的想法是对的，从她一出生开始，就在各种不公平的环境中度过。
　　“格……你姐姐在哪儿？”此时我不由得询问了一句，也是想证实自己的猜测。
　　“她……也不知道她现在弄完了没有……”听到我的问题后，精绝女王的修眉一皱说道，同时她拿出了一部手机，开始摆动着。
　　听到精绝女王的话，我不由得有些奇怪，格格在弄什么？
　　难道说……又在和父亲俩XXOO？
　　想到这里，我的心中又微微一痛，但是我没有表现出来，我现在要做的就是，喜怒不形于色，争取把精绝女王都骗过去才好。
　　我现在不能让任何人看出我的心中的想法，精绝女王、格格、父亲……所有的人。
　　精绝女王在弄手机打字，不知道在和谁说话？
　　过了一会后，她的嘴角扬起。
　　“完成了？看来我以前还是小瞧了我这个姐姐，一旦她认真起来，还真的是很优秀的。看来我的判断没有错，姐姐果然比我更适合当精绝女王。”精绝女王白弄完手机后，突然抬头一脸感慨的看着我，眼中带着一丝欣喜，同时也有一丝忧虑。
　　“我姐姐她其实真的很爱你……”精绝女王说完之后，就把手机递给了我。
　　我有些奇怪的接过了手机，同时对于她的话有些云里雾里，什么很优秀？
　　什么更加胜任精绝女王？
　　什么更加的爱我？
　　我有些木然的看向了精绝女王的手机，此时手机显示的是一张照片，看到照片后，我的全身顿时紧绷，同时心中闪过了一丝极为复杂的情绪……

第156章
　　精绝女王的手机上是一个日本国内常用的社交软件，类似于中国的微信，而此时对面的对话框的现实名字是一个陌生的名字，我没有听说过的名字。
　　精绝女王先是询问对方：情况怎么样了？
　　而对方直接回复过来一张图片，而这张图片让我心中百感交集，也不知道自己现在该是一种什么样的心情。
　　恐惧？
　　感动？
　　还是那种……悲凉的意味？
　　只见此时照片的场景是在一个明亮的密室里，而密室中间是一个十字架，只见十字架上此时绑着一个人，这个人赤身裸体，虽然满身伤寒，嘴角还流着血，但我还是看出来这个人是谁，是芥川，就是那个绑架了我的中年男子，只不过此时他的下场十分的凄惨。
　　而这个芥川前面站着一个人，一个女人，一个穿着黑色皮衣的女人。
　　这个女人此时背对着摄像头，展现出标准高挑的身材，此时她双手插兜，和平时的精绝女王一样。
　　而透过她的脸颊和头发，可以看得出她此时正待着那副熟悉的樱花面具。
　　这个图片如果是现在实时拍摄过来的，而真正的精绝女王又在我面前，那么此时图片中的这个“精绝女王”就是格格无疑。
　　“放过他吧……”看过图片后，我深吸了一口气后，对着精绝女王说道，同时把手机递给了她。
　　格格这是在为我复仇吗？
　　是她真心的心疼我才复仇？
　　还是为了维护自己和樱花会的权威？
　　这些我不得而知，如果在以前的话，我敢肯定格格是为了我，但是现在……心中已经没有了那个自信。
　　对于芥川，我真的对他没有什么恨意。
　　不错，他绑架了我，同时也让手下把我一顿毒打，但如果不是他的话，我可能永远都不会知道精绝女王的秘密，以后也可能被精绝女王和格格俩人当猴子一样耍。
　　“放过他？你不恨他吗？”听到我的话后，精绝女王不由得一愣，随后接过了手机后叹息了一口气，之后询问着我，看来我的反应出乎她的预料之外。
　　“没有什么恨不恨的，这段时间我经历了很多，甚至经历了生死，很多的事情都看开了。不想这个时候再造什么孽，就当救人一命，为自己祈福……”我叹息了一口气说道，这也是我的真实感受。
　　“祈福？救人？呵呵，真的是不是该说你很天真，在当今的世界上，好人不常命，祸害遗千年的例子比比皆是。像你这样善良的人，只能被人欺负……”精绝女王此时不由得撇了撇嘴，有些不屑的说道，我的想法她是无法理解的，她经历了父母的双亡和刀口舔血的日子，强势和铁血手段，才是她心中的王道。
　　“我姐姐为了帮你复仇，费了好大的劲才抓到这个王八蛋，我们樱花会也不知道调动了多少的势力和资源，结果你现在要我们放过他？我真的不知道该怎么和姐姐说。你不知道姐姐知道你被绑架后着急成什么样子，而且看到你回来的时候满身伤痕的昏迷着，姐姐都哭成了泪人。”精绝女王叹息了一口气后再次说道，她的这些话让我的心中还是十分的触动的，我相信她不会说这些话来欺骗我。
　　“也得益于你这次的遇袭，让姐姐这个心软的弱女子，第一次展示出强势的一面。你的一切，就是催促我姐姐变化的动力。我真的不敢相信，姐姐强势和凶狠起来，真的是这么可怕，连我这个妹妹都佩服她了，甚至有些自愧不如……”精绝女王说道这里的时候，眼中闪过了一丝欣慰，还有一丝轻松，似乎终于有人帮她分担一些东西了。
　　“呵呵……”听到精绝女王的话，我也不由得微笑，或许精绝女王以为我这个微笑是欣喜和高兴，但是我此时的微笑却是苦笑。
　　感动？
　　真的有些一些，但更多的是悲凉，那种永远回不去的沧桑之感。
　　我不希望格格变成这个样子，想精绝女王一样的强势和冷血，我爱的是格格不假，但是我爱的是以前的格格，如果格格变成精绝女王的样子，我还不知道对她的爱有多少，能否在维持我们之间的情感，或许可以虚头巴脑的应付，但是这样活下去岂不是很累？
　　还不如死了算了。
　　精绝女王不知道，此时处于悲观情绪中的我，看到这一切，反而增加了我悲观的情绪。
　　如果精绝女王能够安排一个心理医生对我观察和测试，或许她会发现这一切，及时的纠正和阻止我，但是她没有，这是她们掉以轻心了，她们的重点都是放在我的身体治疗上，忽略了我的心理，但这一切我自然不会主动和精绝女王去说。
　　“我可以试着和格格说一下，但必须以我的名义去说，因为你现在什么都不知道，你不能暴露出你已经知晓了一切。说句难听的话，你现在和以后都是一个傻子，一个心中明白，外表虚假的傻子……”精绝女王的眼神变换了一下后说道，随后她开始用手机打字，而我没有说话，只是那么看着前面已经被精绝女王擦拭干净的墙壁。
　　“呼……”好一会后，精绝女王不由得呼出一口气，随后用复杂的眼神看着我，弄得我有些不明所以。
　　“抱歉了，姐姐不听我的，如果你亲口说的话，姐姐或许会听，但是……所以这件事情你还是不要管了……”精绝女王歪了一下头后说道，但眼中没有丝毫的怜悯。
　　“你就和她说，你以她的名义和我沟通，我说不想作孽，如果可以的话，不想追究他的责任，得饶人处且饶人……你看看她会怎么说？这样也不会泄露这一切，不是吗？”我深吸一口气后，再次和精绝女王说道，一来我是真的想救芥川，不要因为自己造孽，二来就是想测试一下格格，对于我这个老公的话，还有多少的重视程度。
　　精绝女王不由得再次打字，时间也一分一秒的过去。
　　“好了，姐姐同意了……你看，我说姐姐最爱你吧，不要总是钻牛角尖，其实和你父亲之间，虽然我一直在撮合，但是我能够感觉得出，她对于你父亲就是在逢场作戏……”精绝女王摇晃了一下手机后对着我说道。
　　“恩……”我点了点头算是映衬了一下，心中稍微缓和了一下。
　　“另外，我提醒一下你，你身边有卧底存在的，他们之所以能够绑架我，是因为他们弄到了你的照片，而且是在你的办公室拍摄的……”这个时候，我突然想到芥川给我看过的那张照片，所以我不由得提醒精绝女王，因为如果精绝女王身边真的有这样一个危险分子，那么他很有可能会误伤到格格，毕竟有的时候格格会成为精绝女王。
　　不管怎么说，我不希望格格出现什么危险。
　　听到我的话后，精绝女王的眼睛不由得一冷，眼中闪过了一丝寒光和阴狠。
　　“这个你放心，叛徒已经被我揪出来了……”听到我的话后，精绝女王不由得说道，丰满的双乳也微微的起伏了一下。
　　“是你身边的高层吧？”此时我不由得询问了一句。
　　“这个你不要问，安心养好伤，调整自己的心情，这些才是最重要的……”只是精绝女王没有说话，只是简单的转移话题。
　　能够进入精绝女王的办公室，还能够神不知鬼不觉的拍摄到精绝女王的照片，这个人的身份一定很高。
　　没有想到现在樱花会里还是危机四伏，我不由得为格格感觉到担心，这也是我看到那张照片后，心情十分复杂的主要原因。
　　“这段时间你好好调整自己，最多一个星期，手术就要进行了，你的病情已经不能再拖了……”精绝女王不由得再次说了一句。

第157章
　　“你还有什么问题想要问我吗？没有的话我就先走了，等那边的事情处理完毕后，我会让姐姐过来陪着你，在你手术之前，我会让姐姐多陪你一段时间……”精绝女王不由得起身伸了一个懒腰，随后对着我说道。
　　“没有了……”我摇了摇头后说道，此时我倒是希望精绝女王赶紧离开，之后让自己好好的缓解一下，消化一下精绝女王所说的东西。
　　“你干嘛？”当我说完这句话后，精绝女王突然走到我身边，之后弯腰低头，把脸部冲向了我，同时她的红唇微微的撅起，我不由得往后一靠躲闪着说道。
　　“你和姐姐告别的时候，不是都吻别吗？”精绝女王听到我的话后，眼中闪过了一丝暧昧后说道，这是让我和她吻别吗？
　　这个我真的做不到。
　　“多给我一段时间接受这一切，好吗？”听到精绝女王的话，我不由得轻声的说道。
　　“好吧……”精绝女王瞥了一下嘴，之后站直了身体伸了一个懒腰后说道。
　　“你要学着也把我当成你的老婆，不，以后我就是你的老婆……走了……”精绝女王走到门口后，不由得再次转头对着我说道，随后就打开房门走了出去。
　　在精绝女王出去后不久，谷晴子也走了进来。
　　我躺在床上不断的平复着自己，不得不说，精绝女王带给我的信息，对我的冲击力很大。
　　本来我还想着，等我康复后就和格格一起回到国内，到时候父亲在日本经营渔场，格格和父亲分开后，我就试着忘却一切，慢慢的重新接纳格格，毕竟格格做这一切都是为了我。
　　而这一切，也是我做手术和活下去唯一的动力。
　　但是现在，这份唯一的动力也被打破了，原来格格不会真的回国内陪着我，而是和这个叫藤原香子的妹妹打配合，俩人轮流在国内陪着我，而格格也会定期回到日本，至于在日本待多久都可以，到时候精绝女王在我身边掩护这一切，到时候会和父亲再见面吗？
　　这是肯定的，毕竟父亲一个人在日本，肯定需要樱花会的照顾啊，到时候俩人岂不是剪不断，理还乱？
　　而且格格接管了樱花会，变成新任精绝女王，那么她就不再是以前的格格，变得越来越强势和可怕，善良的人是无法管理樱花会这么大的组织的。
　　到时候的格格，还会喜欢我这个平庸的男人吗？
　　就算还爱着我，她还会有那么多的时间陪着我吗？
　　还会像以前那样做一个我身边的小女人吗？
　　精绝女王？
　　虽然是格格的胞妹，和格格一样的外表，但不会有那种感觉的，我喜欢的不是格格的外貌，而是……不过刚刚我还是成功的骗过了精绝女王，至少没有露出什么马脚。
　　现在我心中平复了下来，再次想着怎么逃离这个医院，逃离樱花会的控制。
　　我现在只想一个人静一静，同时我真的无法接受这个嗟来之食，或许有人说我死要面子活受罪，大男子主义，但这就是我目前真实的想法，我不接受，我心中好受，就这么简单。
　　我看了一眼正在给我准备食物的谷晴子，如果我要逃离这里，第一个要解决的人就是谷晴子。
　　但她是我认的妹妹，对我也很好，和她的亲情我无法割舍，所以要我弄死她，我真的做不到，但怎么样才能在不伤害她性命的情况下而弄晕她呢？
　　我想过和她沟通，让她帮助我逃离这里，如果在以前我还是有信心的，毕竟谷晴子对我还是有感情的。
　　但是现在，因为我身体的原因，谷晴子根本不会愿意的，因为她知道如果我离开，很可能就会因为病情而死在外面。
　　我脑海中不断的思索着，同时不断的寻找机会。
　　在谷晴子出去的间隙，我不由得偷偷的下床，之后开始翻找着谷晴子的挎包。
　　因为谷晴子无论什么时候，都会把挎包保护的很好，里面似乎有什么东西。
　　这些是我之前观察了许久的，每次谷晴子出去和回来，都会带着这个女士挎包，但不是每次都带，如果出去的时间短，她就不会带着。
　　现在我不能放过任何一个机会，所以我趁着谷晴子短暂出去，翻弄着她的挎包，结果真的让我找到了一个东西，那是一个犹如电棍一样的东西，像是小型手电筒，十分的小巧。
　　但是我知道，这个东西的能量很大，至少一瞬间可以让一个成年男人失去活动能力。
　　看来这个东西也是为了防备我的，万一我突然暴走，谷晴子就可以用这个东西制服我。
　　当初我就被两个带面具的女人用这个东西给击倒了，所以深知它的威力。
　　我赶紧把这个东西拿在手心，把谷晴子的挎包恢复了原位，之后躺在了床上，把电棍放在了被子里。
　　果不其然，我刚躺回被子里，谷晴子就慌慌张张的回来了，每次出去，她都会以最快的速度赶回来，尽量减少不在我身边的时间。
　　回来后的谷晴子没有丝毫的发现，一边陪着我说话，一边准备睡觉，此时已经夜深了，可能快要到半夜了吧，谷晴子一个劲的打着哈欠。
　　等她躺下之后，过了好一会，我不由得轻轻的下床，之后走到了谷晴子的床边，我的脚步很轻，没有发出一丝的声音。
　　此时的谷晴子躺在离我不远的小床上，睡的十分的香甜，我此时没有过多的犹豫，直接拿出了那个电棍，之后按在了谷晴子的身上。
　　“呲呲呲……”电棍发出了一阵善良的小闪电，谷晴子的身体剧烈的颤抖，在我电棍刚碰到她隔壁的时候，谷晴子就受惊醒了过来，睁开了眼睛，但我随机打开了电棍，她的身体颤抖了几下后，她就慢慢的闭上了眼睛，只不过在闭上眼睛的时候，她的目光中带着伤心和乞求。
　　或许她已经知道我要做什么，所以在乞求我不要离开这里，或许我的这一举动也是她没有想到的。
　　谷晴子昏迷之后，我把她的姿势弄好，之后给她盖上了被子，同时我回到了床上，按下了警报铃，这是用来叫医生和护士的。
　　现在这个时候，应该有值班的医生和护士才对。
　　这一切都是我计划好的，果不其然，按下铃声后不久，一个女护士就走了进来，看了一眼躺在闭眼的谷晴子，护士的双眸闪过了一丝奇怪，但是她没有多想，而是快速的走到了我身边要给我检查，而我此时闭眼正在装睡。
　　当她走到我身边后，我快速从被子中伸出电棍，击打在了她身上，护士也应声倒地，手中的医疗铁盘和器具也掉在了地上。
　　此时我不知道这个房间内有没有监控设备，如果这一切被樱花会监视，那么她们很可能快速做出反应，所以我要争分夺秒。
　　我赶紧下床，只是刚走到门口，一个穿着白大褂的男医生就走了进来，和我打了一个照面，我此时来不及多想，那个男医生刚要张口和我说话，我再次用电棍把他击倒了。
　　不得不说，这个电棍虽然很小，但是能量很大，放到了三个成年人了。
　　此时我身体十分的虚弱，而且身上的伤痕还有些疼痛，但心中的一个执念在激励着我，所以我爆发出以前没有的攻击力。
　　看着屋内的三个人，我深吸一口气后准备脱下男医生的衣服，我费了好大的力气才把男医生的衣服和大褂脱下来，之后快速的换上，摇身一变变成了一个男医生。
　　我在医生的胸牌上发现了这个医生的名字和职务，换好之后，我费力的把女护士拖到了卫生间里，同时把自己的衣服给男医生换上。
　　我此时十分的心急，争分夺秒，只是转换了一下衣服，就弄得我气喘吁吁满头大汗。
　　好在现在时间很晚，应该还来得及。
　　弄好这一切后，我整理了一下白大褂和口罩，之后走出了病房……

第158章
　　只是走出病房的时候，我不由得一愣，整个走廊十分的安静，但是走廊里有两个人。
　　是两个很漂亮很年轻的女人，其中一个正在我门口对面的椅子上休息，闭眼熟睡着，而另外一女人正在走廊里散步游荡着。
　　她俩的穿着虽然有区别，但是在胸口处都有一个隐晦的标记——一朵小小的樱花。
　　这是樱花会成员的标记，看来在病房外面也有看管我的人，一个睡觉一个值班。
　　我赶紧平复了一下自己，此时我带着口罩，穿着白大褂，对方应该认不出我来。
　　我向着走廊的中间走去，在略过那个女人的时候，她的修眉微皱看了我一眼，我心中顿时一惊，难道她发现了我吗？
　　不过我走过去后，她也没有说话，看来是没有认出我，但是察觉到了一丝奇怪，只是不敢确定罢了。
　　想到这里，我转弯后不由得加快了步伐，只不过这个医院我根本不熟悉，各个通道的设置也与国内有些不同。
　　我依照着指示牌向着楼下赶去，在电梯里，我不由得松了一口气。
　　我的病房竟然在顶楼，这个医院足足有十几层，此时我的心还没有放下来，樱花会的眼线很多，保不准有没有暗线监视着我。
　　走出了一楼后，我走出了大厅，走出了门口。
　　虽然隔着口罩，但我还是呼吸到了新鲜的空气，不得不说，新鲜的空气让我有一种重生的感觉。
　　这个医院十分的豪华，是北海道最好的一家医院，名字我有些熟悉，但这些都不重要了。
　　因为此时是深夜，所以外面几乎没有人。
　　走出了医院的大门后，我摘下了口罩和白大褂，之后就向着远处跑去。
　　不过此时我心中不由得有些发苦，我的手机和钱包都不知道哪儿去了，甚至连身份证和护照都不在了。
　　就算手机在身边，我也不能带着，否则以樱花会的手段，肯定可以给我的手机定位，这样也好，至少不会被樱花会轻易的追踪到，我的那个妻子现在可是樱花会的首领。
　　不过此时自己也感觉到困苦，身无分文，连打的都是奢望了。
　　我此时漫步在大街上，脸上带着口罩，大街上的人烟十分的稀少，我这个时候突然发现自己竟然没有任何的去处。
　　现在我最想的就是回国，反正我已经时日无多，我现在只想着落叶归根。
　　只是我的护照没有在，又没有钱，我该怎么回去呢？
　　我想到去找大使馆，但如果我找到大使馆的话，大使馆肯定会第一时间询问我落魄的原因，而且还会帮我联系家人，无论是联系父亲还是格格，我的逃跑计划都会失败，到时候又会被大使馆送到格格身边。
　　“哎……”我看着繁华的街景，不由得仰天长叹了一口气，自己的一生马上就要终结了，想想自己这几十年，似乎过的稀里糊涂。
　　就拿自己在日本的这段时间来说，都足以写一部自传了，只不过写出来也没有人会相信我的经历了。
　　我原本只是一个普通人，没有想到会卷入日本黑帮这个势力之中，身上已经是千疮百孔。
　　与其每天这样浑浑噩噩的过着，倒不如死了一了百了，死了之后就不用烦了。
　　我询问了一个路人，海边的位置在哪个方向，随着路人的指引，我向着海边走去。
　　自己的时间不多了，不如就在海边的礁石上度过吧，等到自己痛苦不堪的时候，直接扑向大海，把自己的身躯献给海里的鱼儿们，也算是回归自然。
　　不留下任何的痕迹，也不会被其他人找到，也不知道到时候格格和父亲会是什么样的心情，他们会相信我吗？
　　不会的，或许会高兴和解脱吧，毕竟我这个大累赘和绊脚石终于不在了。
　　走啊走啊，很快我就到了海边，没有想到这里离海边很近很近。
　　此时海风吹面，一股海盐味，同时让我感觉到十分的寒冷。
　　我现在身体的抵抗力很低很低，而且穿的衣服也不多。
　　我站在海边左右瞭望了一下后，我就沿着海边的沙滩向着一个方向走去。
　　此时的月光照射在海边上，显示着月儿的倒影，也微弱的照亮了我眼前的沙滩。
　　人在死之前会想很多的东西，我也是如此，一会仰头看着星空，一会回头看着自己留下的脚印。
　　我不断的回忆着自己从出生到现在的种种，尤其是和格格相识、相知、相爱的过程。
　　走着走着，一个熟悉的场景竟然出现在我的眼前，或许这是巧合吧，我家的渔场竟然出现在我的眼前。
　　说实话，从医院里出来之后，我就浑浑噩噩，漫无目的的走着，竟然来到了自家的渔场附近。
　　“呵呵……”我不由得露出了一丝苦笑，这是上天的安排吗？
　　既然我无法回国，那就不如来到这个起点吧，我的日本之行就是从这个起点开始的。
　　不知道为什么，我特别想去这里看一看，这里有我的梦境，有我为了美满家庭奋斗的动力。
　　离的越来越近了，我看到了渔场里面微弱的灯光，照亮了渔港和渔船，而那几个小房子，却没有任何的灯光。
　　父亲肯定不会在这里了，现在的父亲应该在樱花会中，就算没有格格的陪伴，也肯定有女人陪着他。
　　樱花会什么都缺，但就是不缺漂亮的女人。
　　自己活的这么久，还远不如我父亲这几个月活的精彩。
　　离渔场越来越近了，我不由得左右瞭望了一下，这个渔场里有监控的，但每个监控点我都十分的熟悉。
　　我本来想要躲避监控点的，但是仔细想了一下后，感觉没有任何的必要，自己都要离开这个世界了，还担心这些干什么吗？
　　如果当初我不是担心这个担心那个，事情或许也不会发展到这一步。
　　想到这些，我反而放松了自己，直接从大门走了进去，等我死后，父亲和格格或许也会看这里的监控吧？
　　等他们看到监控的回放，看到我曾经回到过这里，他们的心中会是怎么样的想法？
　　就当做我自己最后给他们留下一个影像吧，就当做是对他们最后的告别。
　　此时我真的想看父亲和格格一眼，哪怕是最后一眼，如果我手机还在身边的话，我哪怕能在手机相册里看一眼他们的照片，自己也算了却了最后一丝的遗憾。
　　但……一切顺从天意吧。
　　渔场的防护哪里是薄弱点，我是最清楚的了，所以我费力的翻进了渔场里，渔场的钥匙我都没有了，自己只能翻墙进来了。
　　走到了房子前，我根本没有能力进去，所有的钥匙都不在我身上了。
　　我到了码头，看着那几条渔船，还有自己精心建设的几个地方，这里曾经有的我梦想，我当时要不是为了给格格更好的生活，也不会冒险来到日本，承包下这个渔场。
　　如果当初不来日本，一切的一切……现在想这么多还有什么用处呢？
　　不对……此时我猛然回头，看向了房子的窗户，在父亲常住的那个房间，窗户竟然是拉着窗帘的。
　　如果没有人住，没有必要拉窗帘，如果里面此时住着人，是谁？
　　是父亲吗？
　　不会的，父亲应该住在樱花会里才对，毕竟那里的环境比这里要好多了。
　　那么住在这里的，或许就是值班的人吧？
　　不管怎么说，渔场晚上必须要有人值守才行。
　　对了，有一个地方是可以进入房内呢，那就是房子的阁楼仓房，阁楼的入口在屋内，但是在整个房子的侧面还有一个很小的入口，只不过入口很高，需要爬梯子上去才可以。
　　想到这里，我不由得叹息了一口气，不管怎么说，就透过阁楼看一眼自己曾经工作过的地方吧。
　　想到这里，我不由得走到了房子的侧面，在墙上焊接着几根钢筋，这就是一个简易的梯子，我在两个手心吐了一口唾液，搓了搓手就抓住了梯子，向上爬去……

第159章
　　费了好大的劲，我终于爬上了阁楼，从入口费力的钻了进去，顿时一股灰尘和霉味传入了我的鼻子之中。
　　我此时气喘吁吁，自己的体力大不如从前，稍微劳累一点就气喘吁吁。
　　阁楼的空间也不小，至少我可以弯着腰站起来，而上面都是一些杂物，一些不用的工具或者渔网什么的。
　　我的脚步很轻很轻，还好阁楼的隔板十分的厚重。
　　很快，我就来到了大约卧室的位置。
　　在卧室的后部，可以拿一个梯子从棚顶上来的，只不过这个入口是被封死的，几乎没有被打开过。
　　而这个房子已经有很多年了，海边的温差有比较大，所以阁楼的隔板微微有些变形。
　　隔板是一条条木板拼接而成的，因为木板变形，所以每个木板间有一丝间隙，我找到差不多的位置后，我不由得趴伏了下去，向着父亲常住的那个位置看去。
　　此时天色很黑，屋内又拉着窗帘，所以根本看不清楚里面的场景。
　　但是可以听到一个人的均匀呼吸声，但我从呼吸声无法判断出下面这个人是谁。
　　只有一个人的呼吸声，没有第二个人，我心中不由得微微松了一口气，此时离隔断板很近，一股灰尘味扑入我的鼻子之中，让我感觉到一丝难受。
　　等我适应了现在的微弱光线后，可以看到下面那个熟悉的大床上躺着一个人，盖着被子，但根本看不清楚是谁。
　　就是在这里，也是在这个床上，父亲和格格完成了俩人的第一次交合。
　　俩人在这个床上翻云覆雨，格格在父亲的胯下婉转承欢，最后被父亲内射，想到这里，我的心还是一阵剧痛。
　　我无数次的安慰和劝阻自己，父亲和格格这么做是迫不得已，而且最终的目的只是为了救我而和精绝女王做交易。
　　但……心中就是过不了这个关卡，或许我自己真的钻进了牛角尖。
　　而这一切的根源，只是因为格格在和父亲做爱的时候，那高潮舒爽的表情，还有不断分泌的爱液，那种性爱高潮，我觉得不应该属于父亲，哪怕格格和父亲做爱的时候，微微有些性冷淡，或许我会好受一些。
　　但……人的身体感觉怎么能够是自己控制的呢？
　　我不是圣人，也不认为自己是一个智者，这个梗，我相信大部分的人都过不去的。
　　而且父亲和格格做爱的时候，俩人对视的目光中，谁敢说没有感情在呢？
　　虽然十分的微弱，但还是被我捕捉到了，都说通向女人心灵的捷径是女人的阴道，父亲和格格交合过了，父亲的身影肯定烙在了格格的心中，永远挥之不去了。
　　时间一分一秒的过着，我此时十分的虚弱，想要睡过去，但是此时的寒冷让我清醒。
　　我穿着十分的单薄，而且身体的抵抗力很低，我此时趴在阁楼上不由得搂紧了自己。
　　就算不病死，这样冻死也算是一种解脱了吧？
　　自己就死在阁楼上，或许这也是一个不错的选择。
　　我死在阁楼上后，格格他们肯定短时间找不到我的，等到我的尸体开始发臭，甚至开始从阁楼滴落尸液到下面的时候，他们肯定能够找到我的。
　　到时候他们发现我死在了这个上面，也不知道会是上面样的想法。
　　想到这里，我不由得露出了一丝苦笑，鼻子酸了起来，而眼角流出了泪珠。
　　我是一个微微有大男子主义的人，如果我稍微有一点吃软饭的觉悟，或许自己应该坦然的享受这一切。
　　等到自己的病康复之后，我就可以依靠格格的地位，吃香的，喝辣的，一辈子衣食无忧，安心做一个小白脸……
　　过了一会后，我开始变得迷糊起来，因为此时很晚了，我还没有睡觉，身体又十分的虚弱，而且周围十分的寒冷。
　　我此时极力的控制着自己的思想，我知道自己一旦睡过去，很可能就真的醒不过来了。
　　现在如此近距离的接近死亡，自己却不愿意就这样死去，因为自己真的还有好多的遗憾，让我多呆一会，让我多清醒一会。
　　正当我有些忍受不住的时候，突然一个声音惊醒了我，让我瞬间清醒了过来。
　　因为我听到了汽车引擎的声音，似乎还有灯光从阁楼的缝隙照射进来。
　　有汽车驶进了我家的渔场？
　　而且听着声音，似乎车子的数量还不少。
　　没一会，车子的轰鸣声安静了下来，同时听到了一些窸窸窣窣的说话声，都是女人的声音。
　　“咔……”而车子声音响起后不久，阁楼下面突然灯光亮了，光线从木板的缝隙射出来，射在我的眼睛里，让我不由得自主的闭上眼睛，同时下面传来了人起床的声音。
　　我赶紧揉了揉眼睛，之后向着下面看去，只是看到下面的场景后，我顿时一愣，因为此时正从床上起来穿衣服的人，正是我的父亲。
　　很久没有看到他了，他还是没有变，只不过似乎比以前年轻了一些，此时的父亲刚被吵醒，他一边打着哈欠一边揉着眼睛，同时穿上了自己的衣服。
　　父亲此时穿着一条三角内裤，胯部鼓起了一个大包，甚至能够看到粗长阴茎的轮廓。
　　父亲套上了大裤衩子，之后穿上了跨栏背心，完全就是以前在渔场的打扮。
　　父亲不是应该在樱花会吗？
　　怎么会在渔场里？
　　而且看父亲的穿着打扮，似乎最近都是这个装扮，而且这身行头就是打理渔场时候穿的。
　　父亲一直待在渔场里，那么格格在哪儿？
　　或许是格格一直在打理樱花会，根本没有时间陪伴父亲了吧？
　　父亲这是受到冷落了吗？
　　或许是和精绝女王的约定完成，父亲和格格之间的关系断裂了？
　　如果是这样的话，我心中微微松了一口气，稍微舒服了一些。
　　父亲起来后，就赶紧出去了，随后响起了开门的声音。
　　是谁来了？
　　此时我也不知道时间，应该是凌晨了吧？
　　“赶紧进来吧……外面冷……”我此时没有在阁楼上移动位置，所以听到了父亲的身影，没有看到父亲打开隔壁的房门。
　　听着父亲的声音，似乎是在和一个熟人说话，随后就响起了脚步声。
　　等到俩人进入到卧室里面的时候，我顿时不由得一愣，因为进来的这个人穿着十分的熟悉。
　　黑色的紧身皮衣，脚上穿着黑色的皮靴，脸上带着熟悉的樱花面罩。
　　这不是精绝女王吗？
　　大半夜的，她来干什么？
　　难道说……我失踪已经被发现了？
　　此时我离开医院应该有一两个小时了吧？
　　不过此时是在深夜，估计他们不会那么快发现才对？
　　“事情办完了？”进入房间后，精绝女王坐在了椅子上，父亲不由得小心翼翼的询问道。
　　此时看着父亲的眼神，似乎对于精绝女王是十分的尊重的，但却没有什么敬畏。
　　精绝女王和父亲相识有交集，我一点不觉得奇怪，父亲知道的应该比我还要多。
　　“恩……”精绝女王坐在椅子上，缕了一下头发后点头答应了一声，随后不由得叹息了一口气。
　　此时门外还有车灯亮起的光线，看来是她的车队。
　　“你把他怎么样了？”父亲此时不由得再次询问了一句。
　　“没怎么样……把他放了……”精绝女王此时开口说话了，只不过听她的语气有些不对，没有精绝女王那种冰冷不近人情的语气，声音倒是显得有些温柔。
　　“怎么会把他放了？你不是要……”听到精绝女王的话后，父亲不由得一愣，随后坐在床边询问道。
　　“香子以我的身份旁敲侧击询问过小龙，他不希望……”精绝女王不由得说了一句，随后就摘下了自己的面具，在摘下面具后，我不由得愣住了，额头上一个黑痣十分的明显，而且听到她的语气，还有现在的样子，这根本就是格格，不是精绝女王。
　　格格，父亲……在生命的最后一刻，我终于见到了他们二人，只不过却是用现在这种偷偷摸摸的方式……

第160章
　　“哦……这样也好……”听到格格的话，父亲短暂沉吟了一下后说道，同时也重重的呼出了一口气。
　　“那……小龙没有听到什么吧？那个叫芥川的，有没有和小龙说什么？”只是父亲那口气还没有呼完，随即想到了什么，不由得再次询问道，语气带着紧张。
　　“香子和我说，他没有发现异常，至少不知道我和香子俩人的秘密……”听到父亲的话后，格格不由得捏了捏自己的鼻梁后说道，样子充满了疲惫。
　　“那就好……”父亲听到后再次松了一口气说道，随后俩人就陷入了安静之中。
　　“你怎么不在S1或者山庄睡？怎么又回到这里了？”揉了揉自己的太阳穴后，格格抬头看着父亲说道。
　　“在那边还是不习惯，在这里……回到这里睡的踏实一些……”听到格格的话后，父亲不由得往床里坐了坐后说道。
　　此时俩人的谈话十分的正常，似乎真的是那种公媳之间的谈话，一点也不想发生过乱伦性关系的男女，这让我心中不由得舒坦了不少。
　　如果说格格和父亲之间的乱伦关系是与精绝女王之间进行的一场交易，那么我的手术已经准备完毕，是不是意味着公媳俩人与精绝女王的交易已经完成了？
　　既然完成了，公媳俩人是不是就可以停止那种关系了？
　　也不知道上次拍摄AV后，格格和父亲有没有再次发生关系，就算是有，估计我也看不到了。
　　“恩……”听到父亲的话后，格格的眼中也闪过了一丝回忆，随后轻轻的嗯了一下。
　　“小龙真的不会发现吗？香子维护的把握不？我最近总是莫名的心慌，总感觉有什么大事发生……”只不过父亲的眉头皱了一下后，有点没底气的再次询问道。
　　“现在只能相信香子了……毕竟这是我和她的承诺、底线，如果这一点她都做不到的话……”格格听到父亲的话后，眼睛微眯了一下后说道，但是后半段的话没有说，看来格格和精绝女王之间的姐妹关系还是有些复杂。
　　“小龙的手术具体定在哪一天了吗？”听到格格的话，父亲微微的松了一口气后问道。
　　“最多不会超过一个星期，估计三五天之内就差不多了……”格格把面罩放到了一边，之后缕了一下自己的发梢，此时的格格梳着马尾辫，显得十分的干净利落。
　　“我也做好准备吧，在手术之前，我去见小龙一面……”听到格格的话后，父亲微微的松了一口气说道，而他的表情中带着一丝欣喜。
　　听到我要做手术的消息，父亲露出欣喜的神色，这是作为父亲正常的反应。
　　父亲还是关心我的，俩人的最初目的也是为了我，此时我心中有些复杂，自己现在离开医院出走，这是不是在耍小孩子脾气？
　　而且俩人现在的谈话很正常，甚至彼此之间的位置都保持着一定的距离。
　　“你最近怎么样？是不是很辛苦？”短暂的沉寂了一会后，父亲不由得轻声的询问着格格，语气中带着无法掩饰的关心。
　　俩人说一会后，就会陷入短暂的沉寂，此时俩人的关系稍微有些微妙和复杂，似乎彼此之间有些羞涩和尴尬，也不知道这些意味着什么，或许也是正常的情况吧。
　　“还好吧，等适应过来就好了……”听到父亲的话后，格格微微的点了点头说道，不过脸上还是带着疲惫。
　　“这一个月……你受委屈了……”听到格格的话后，父亲短暂的纠结了一下后说道，不过话语有些断断续续，似乎有些难以启齿，而且父亲说出这句话的时候，眼中带着一丝痛苦和心疼。
　　而听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝精光，之后闪过了一丝隐晦的愁绪和忧伤。
　　“事情已经解决，无所谓了，只要小龙他能够康复，其他的都不重要……”格格此时露出了一丝微笑说道，她的微笑还是那么的美丽。
　　只不过我此时心中闪过了一丝莫名的情绪，公媳俩人的这句话是什么意思？
　　总感觉云里雾里，自己却又捕捉不到具体的含义。
　　“等小龙康复后，你真的不准备在回国了吗？”格格不由得看着父亲，之后轻柔的询问着父亲。
　　此时听着格格叫出我的名字，虽然是小名，心中还是微微有些不舒服的。
　　以前格格在提起我的时候，都会说“我老公”，如果格格说出这三个字的称呼，或许我心中会好受一些，不过在父亲面前，也是自己的至亲面前，说“我老公”这三个字似乎也有些不贴切，或许此时自己心中纠结的东西太多了。
　　“恩……就在这里养老吧……我……我以后无法坦然的面对小龙……或许少见面，心中能够好受一些吧。”听到格格的话后，父亲不由得弯腰用手杵着自己的额头说道，同时额头在自己的手心中摩擦着，显得十分的纠结。
　　“格格……其实咱俩一直在回避一个问题，那就是如果小龙……他不小心知道了所有的事情，咱们应该怎么办？”在杵着自己额头的时候，借着没有和格格对视的机会，父亲不由得问出了一个问题，这个问题不只是他俩关心，我也十分的关心。
　　“如果他知道了所有的事情，具体该怎么办不在于你和我，而在乎他自己……他到时候会是什么样的反应，他会做出什么样的决定，咱们能够做的……或许只有接受吧……”听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝犹豫后说道。
　　“咱们”，听到这个词语，心中还是未免有些微微的不舒服。
　　或许精绝女王说的没有错，在我生病的这段时间里，格格和父亲之间交流的最多，不只是言语交流，还是俩人身体之间的交流，俩人荣辱与共，共同患难，这个时期公媳俩人发生的种种，能不在俩人的心中生根发芽吗？
　　想到这里，心中不免得十分的迷茫，这也是我离开医院不愿意接受这一切的主要根源。
　　“小龙康复后，你留在日本的时间不会太多了吧？”听到格格的话后，父亲抬起头看着格格询问道。
　　“偶尔我会回到国内陪陪他，但大部分的时间我还是会在日本，毕竟我欠香子太多了，应该多给她一些时间，去体验和享受以前没有的时光……”听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝情绪，随后竟然躲避了父亲的目光回答道，而听到格格的这段话后，父亲的眼中也闪过了一丝莫名的情绪，像是欣喜，也不像是……
　　“你很疲惫，要不就早点休息吧……”看到格格有些疲惫的样子，父亲轻声的对格格说道，语气中充满了关心，或许是正常的长辈对于晚辈的关心，也或许有……这个真的无法猜测。
　　“恩……你要不要一起回到山庄去休息？”听到父亲的话后，格格微微的点了点头说道。
　　“我就不了，还是在这里安稳一下，在山庄里，总感觉被人监视着看着，不自在……”听到格格的话后，父亲的眼中闪过了一丝犹豫后说道，但这丝犹豫十分的短暂。
　　与此同时，父亲从床上起身走向了格格，似乎要送格格离开。
　　听到俩人的话后，我心中不由得松了一口气，同时也闪过了一丝忧伤。
　　格格离开了，也不知道我在死之前能否再见到她了，到时候我在阁楼上只能看到父亲一个人。
　　不过我此时心中还是舒服了不少，至少我见证了父亲和格格之间的见面，没有外人监视的时候，还是十分正常的。
　　“呃……”只是此时发生一点小意外，格格从椅子上起身的时候，身体一个踉跄差点摔倒，而此时走到旁边的父亲眼疾手快，赶紧用手扶住了格格……

第161章
　　格格应该是身心疲惫，所以头脑有些眩晕，这一切发生的十分的突兀，而父亲眼疾手快的扶住了格格。
　　而父亲之所以有这么高的反应速度，只能说明他此时的专注力都在格格身上。
　　在刚刚父亲走向格格的时候，父亲的眼中闪过了一丝犹豫，而格格看着父亲来到跟前的过程中，她又何尝不是如此，俩人似乎有什么想要说的话，但根本无法开口，而俩人要说的话，或许都是一样的。
　　而格格起身踉跄后，手里的面具也掉在了地面上，此时的格格站着用一只手抚摸着自己的额头，而父亲的双手扶着格格的肩膀两侧。
　　“格格……没事吧？”父亲扶住格格后，赶紧关心的询问道，同时十分的紧张。
　　“没事的……就是最近太累了……”格格微微的摇晃了一下头对着父亲说道，同时挤出了一丝微笑。
　　“那你回去准备休息？要不然就去医院调理一下吧，同时也在医院好好休息一下……”父亲听到格格的话后，让她重新坐在了椅子上说道。
　　“不了，事情还有很多呢……我一会准备去和香子见面，询问一下小龙做手术的事情……”格格晃了晃头之后，似乎好了很多，说完之后准备弯腰去捡那个面具，但是父亲已经抢先一步把面具给格格捡了起来，但是却没有递给格格。
　　格格的手伸在半空中，但是父亲却没有把面具给格格，而是转身把面具扔到了床头。
　　“没有面具，我没法出去的……”看到父亲的举动，格格不由得露出了一丝苦笑说道，对于父亲的行为，她只是无奈却没有生气。
　　“你要回去了，不是工作就是忙碌其他的，你总是把自己逼的那么紧，这样下去的话你会倒下去的。今晚就在这里休息吧，哪儿也不要去了，小龙的事情反正还有好几天呢，明天休息好了再说……”听到格格的话后，父亲就站在格格的面前说道，语气中却带着一丝毋庸置疑，有点像是长辈训斥晚辈的语气，也有点像是……丈夫管束自己的妻子……也不知道两种感觉哪个会更多一些。
　　“真的不行……把面具给我吧？”只是听到父亲的话后，格格微微的摇了摇头，之后对着父亲说道，但语气根本没有一丝的严厉和生气，反而带着一丝商量，十分的温柔。
　　这还是不久之前教训芥川的那个精绝女王吗？
　　“哎……”只是格格提出要求后，父亲根本没有答应，最后格格只能无奈的叹息了一口气，露出了一丝无奈的苦笑。
　　此时我趴在阁楼上，也不由得有些懵逼，本来格格都已经要走了，结果一个小意外让格格没有走成，而父亲此时竟然主动的挽留格格在这里休息，这……如果不是格格的表情没有异常，我真的怀疑刚刚那个踉跄是她故意装出来的了，而父亲此时故意挽留格格在这里，真的只是为了让格格好好休息吗？
　　只是这里只有这么一张床，格格睡在这里，父亲呢？
　　难道俩人要在这里同床共枕吗？
　　我在刚刚看到格格要走的时候，心中十分的不舍，因为这可能是我俩最后一次见面，但是现在格格可能不走了，我反而希望她赶紧离开，时间就这么一分一秒的过着，格格此时也短暂的沉思着，似乎在做着决定。
　　“黑崎舞，带着人都回去吧，不要等我了……”格格从口袋里拿出了手机，之后拨打了一个电话说道。
　　当格格挂断电话后，整个上下都安静了下来，我的心情十分的复杂，而父亲的脸上带着一丝淡淡的笑容。
　　随后，外面就响起了很多车子引擎轰鸣声，随后车灯和轰鸣声越来越远，直至消失不见。
　　“知道我为什么非得挽留你吗？”当车子都走了之后，父亲此时深吸一口气对着格格说道。
　　听到父亲的话后，格格微微的摇了摇头，低头没有看着父亲，但是脸颊微微有些羞红。
　　“因为我理解你……无论是在S1还是山庄里，你时刻紧绷着自己，甚至睡觉都不会踏实，对不对？”父亲就那么站在格格的面前询问道，听到父亲的话后，格格微微的点了点头。
　　“掌管这个樱花会真的是太难了，无时无刻都要精神高度集中，甚至身边最亲近和信任的人，都可能在下一秒突然在背后插你一刀。就连我睡觉的时候，都可能面临着潜在对手的威胁，我身边每天围绕的人很多，但却没有一个完全值得信任的人……”格格此时眼带着愁绪说道，她的话语我曾经听到过，这些话精绝女王就和我说过，我也完全可以想象得到。
　　“但是在这里，你可以安心的休息，至少我不会害你……”听到格格的话后，父亲的眼中带着一丝心疼后说道，听到父亲的话后，格格抬头看了一眼父亲后，轻轻的点了点头。
　　“赶紧休息吧……”父亲对着格格说道，同时把身体让开了一些。
　　格格再次起身，之后向着床边走去，这张大床虽然不算豪华，但却很大，就算睡三四个人都没有任何的问题。
　　“我出去巡视一下渔场……”在对着格格说完之后，父亲不由得再次说道，随后父亲就拿起了床旁边柜子上的大型手电设备，随后离开了卧室里。
　　在父亲离开后，格格不由得松了一口气，随后看着父亲离开的方向露出了一丝淡淡的微笑。
　　此时楼下终于安静了下来，父亲也确实出去了，把所有的空间都留给了格格一个人。
　　此时我心中稍微放松了一下，同时有些疑虑。
　　格格和父亲刚刚的样子，似乎在刻意保持着距离，对于正常的公媳关系来说，这些都是正常的。
　　但是对于格格和父亲，却有些不太正常，如果说格格和父亲发生过很多次的性关系，俩人应该十分的亲密和暧昧才对，为什么现在俩人似乎又保持着距离？
　　也不知道上次格格和父亲拍摄过那个AV后，彼此之间有没有过性接触，看现在的样子似乎不像，那么这一个月的时间里到底发生了什么？
　　父亲在哪儿？
　　格格又在哪儿？
　　俩人到底有没有第三次、第四次……的接触？
　　此时我趴在阁楼上感觉十分的寒冷，似乎我和格格之间没有了以前的那种心有灵犀，如果还有的话，我现在距离格格这么近，格格为什么就察觉不到呢？
　　此时我的意识微微有些模糊，真的是感觉到又冷又饿啊。
　　与此同时，我不得不说，精绝女王也算是精明一世，糊涂一时，我都已经逃出医院这么长时间了，她难道还没有发现吗？
　　或许她发现了，只是不愿意在管我了吧？
　　毕竟我这个小姨子的脾气可是很大的，在我的面前她已经十分的客气和克制了。
　　或许我消失了，也算是一件好事，至少格格和父亲俩人都没有羁绊了吧？
　　本来我也不算是优秀的男人，精绝女王和格格这对姐妹花如果想要的话，有大批优秀的男人愿意拜倒在她们的石榴裙下。
　　楼下的格格在停顿了一会后，不由得从椅子上起身，随后开始缓缓脱去了自己的衣服。
　　格格现在虽然穿着皮衣和皮裤，但是和那晚AV中的拍摄穿着不一样，在上次拍摄的时候，格格穿的是那种连体皮衣，类似于特殊的情趣衣服。
　　而格格现在穿的是分离式的皮衣和皮裤，格格脱去了皮衣后，里面穿着一套紧身的白色棉质衣服，把格格丰满的双乳展现的淋漓尽致。
　　脱去了皮衣后，格格随后脱去了皮靴，露出了穿着透明丝袜的玉足，随后脱去了皮裤。
　　而下半身，格格穿着就没有那么多了，皮裤里面就是一件内裤了……而这件内裤却不是普通的内裤，而是一件……丁字裤。

第162章
　　格格看了一眼自己穿的丁字裤，眉头微微皱起，似乎有些不习惯现在的穿着，也不知道现在的穿着打扮是不是也是精绝女王的特殊要求。
　　但格格随即想到了什么，只见她呆愣了一会后，竟然露出了一丝淡淡的微笑，让我云里雾里摸不着头脑。
　　格格把皮裤和皮衣迭的整齐后放在了床外的柜子上，短暂的思考了一下后，格格又脱去了自己上身的棉质上衣，随后就露出了雪白的上半身。
　　黑色的胸罩，似乎是与下半身黑色的丁字裤搭配一套的，而胸罩的罩杯比较小，只是看看遮住了格格的乳晕和乳头，两个雪白浑圆的乳球暴露在空气之中。
　　而胸罩的带子和丁字裤一样，也是那种细细的带子。
　　此时屋内的灯光照射在格格的身上，显露出来的皮肤十分的光滑和雪白，反射着屋顶的灯光。
　　再次把棉质上衣迭的整齐放好后，格格不由得躺在了床上，随后盖上了还带着父亲体温的被子。
　　这张大床是双人床，上面也有两个枕头，两个枕头并排在一起，而格格睡在了其中一侧，背对着另外一侧。
　　格格这是干什么？
　　这是在给父亲留位置吗？
　　而父亲一会回来后，会睡在格格背后的另外一侧吗？
　　这个时候我不由得想起俩人发生关系之前，父亲主动到办公室的椅子上去休息，这次父亲也会吗？
　　此时下面已经安静了下来，而我的心却在慌乱，无法平静下来。
　　格格为什么要脱的这么干净？
　　不过仔细想想，自己似乎是强人所难了吧？
　　格格总不能穿着皮衣和皮裤睡觉啊，那样的话根本不解乏的。
　　或许格格真的累了，这样睡起来比较轻松，很快就看到格格的呼吸变得均匀，脸上的表情也安静了下来。
　　她真的睡着了？
　　在这个场景之下，格格竟然真的能够睡着，只能说明一个问题，她真的太累太累了，或许这段时间里，她在樱花会睡觉都不会安稳，精神一直保持着高度紧张的状态。
　　看到这里，我自己不由得有些纠结，自己现在这个样子胡闹，就仿佛是小孩子一样，是不是对不起格格的付出？
　　如果不是因为我，格格也不会走到今天了。
　　“呼……”我轻轻的呼出了一口浊气，十分的缓慢，没有发出声音。
　　在我呼出浊气的时候，我竟然清晰的看到了白气，可见现在的温度有多低。
　　此时我也不由得佩服父亲，这么冷的夜晚，父亲还能够穿着背心和裤衩去外面巡视。
　　此时我压制着身体的颤抖，如果颤抖的太厉害，可能会带动阁楼的隔板，被楼下的格格听到就糟糕了。
　　而正当我拼命压制身体越来越冰冷感觉的时候，我听到了另外一个地方响起了开关门的声音，声音很轻很轻，看样子是父亲巡视渔场回来了。
　　但是过了好一会，也没有听到父亲进门的声音，没有看到父亲的影像。
　　难道父亲是不好意思进来？
　　或者说此时父亲在隔壁的办公室睡下了吗？
　　想到此，我的心中不由得稍微舒服了一下，至少俩人保持着该有的距离。
　　只是没有想到，正当我这口气刚顺下去的时候，我就听到了房门轻轻打开的声音，随后就看到父亲的身体轻轻的探了进来，而父亲进来后看了一眼床上的格格，看到格格背对着他熟睡，父亲不由得松了一口气，随后就向着墙壁的旁边走去，随后手就按在了开关上。
　　此时这个房间里屋灯还亮着，父亲似乎想要关闭灯光，让格格睡的舒服一些。
　　不过当父亲的手抚摸在开关上的时候，父亲似乎有些不舍的再次回头看了一眼格格，眼中自然带着一丝情欲。
　　我也不知道格格和父亲到目前为止发生过几次关系，难道只有那两次吗？
　　貌似如果不是樱花会和精绝女王要求，父亲和格格是不会发生关系的，事实是如此吗？
　　父亲就那么回头看着格格的背影，此时屋内开着空调，所以屋内很温暖，顺着隔板的缝隙，我能够感觉到一丝热气涌出，让我的身体唯一能够得到一点温暖。
　　时间一分一秒的过去，父亲就那么看着躺在床上的格格，此时格格背对着父亲，身上也盖着被子，而旁边的柜子上放置着格格的衣服，父亲的眼睛不断在那些衣服和格格身上来回的巡视着。
　　父亲似乎只能饱饱眼福，这样多看格格一会，也能够缓解一下他的念想吧？
　　“咯吱……”只是在这个时候，格格发出了一声轻轻的梦呓，似乎是空调的温度越来越高，格格有点热，她在睡梦中把身上的被子轻轻的往旁边掀开了一下，顿时露出了格格雪白的屁股。
　　被子被格格掀开到身上一半，被子的边缘搭在格格的身体上侧，但是格格的身体十分的光滑，被子边缘在格格的身体上侧稳定了一小会后，竟然开始缓缓的滑落，而格格的胯骨，胳膊慢慢的显露了出来。
　　当被子彻底从格格身上滑落的时候，格格的身体顿时暴露在空气中，也暴露在父亲的眼前。
　　“咕……”此时看着格格的背影，父亲不由自主的咽了一口唾液，因为此时父亲看到的场景实在是太性感了。
　　此时格格背对着父亲，下半身穿着丁字裤，丁字裤的带子勒进了两片浑圆雪白的臀瓣之中，格格浑圆的雪白屁股暴露在空气中，格格上面的那条腿轻轻蜷起，搭在下面那条平身的大腿上，让她的屁股显得更加的浑圆挺翘。
　　光滑的后背上，有一个带子系在那里，那是格格胸罩的带子。
　　而父亲此时居高临下，可以清晰的看到格格显露出的雪白侧乳，十分的丰满，随着格格的呼吸正在轻轻的前后颤动着。
　　此时的我从上面可以看到格格的侧脸，格格睡的依然十分的香甜，看来这是下意识的动作，不是故意暴露身体给父亲看的。
　　我可以看到格格的侧脸，自然也知道格格熟睡的过程，但是父亲却没有看到啊。
　　作为一个男人，此时看到格格掀开被子，把自己的身体暴露出来，肯定会认为格格是故意为之。
　　或许父亲在进门前就不敢断定格格是否已经睡着，现在格格就来了这么一下，我想父亲肯定认为是格格故意在……父亲的呼吸越来越急促，而胯部已经撑起了一个大大的帐篷，他的脸颊也变得潮红。
　　父亲的手还放在开关上，但是迟迟没有按下去，眼睛就那么看着格格的背影。
　　而此时的父亲，眼中含着挣扎和纠结，似乎内心在做着抉择，却迟迟无法下定决心吧？
　　“爸，格格真的睡着了，她太热了，所以……”此时我看着父亲越来越激动的样子，我真的想轻声的对楼下的父亲说一句，告诉他不要误会，这一切都是巧合而已。
　　但是这句话憋在心里，我无法说出口，只能通过自己的精神力不断的给父亲传音。
　　而此时我也在提醒格格，赶紧把被子盖上去，她现在这个样子，任何男人看到都会受不了的。
　　等等，似乎不对吧？
　　格格虽然真的睡着了，但是她睡着之前故意给床留出了一半的位置，难道不是故意给父亲留的吗？
　　或许她想着父亲回来之后，能够上床休息，这样会舒服一些，而且床上只有一床被子，父亲可能不会盖被子，万一父亲盖被子的话肯定会看到格格现在的穿着。
　　是格格太相信父亲了吗？
　　还是说她根本没有防备父亲，一切顺其自然？
　　而这个时候，父亲不由得闭上眼睛深吸了一口气，手也离开了屋灯的开关，但是却没有最终按下去，屋灯的灯光还在亮着。
　　“哒哒哒……”轻轻的脚步声响起，父亲屏住了呼吸，向着床边走去，而他的眼睛一直在格格浑圆后翘的屁股上死死的盯着……

第163章
　　此时看着父亲向着格格走去，我心中慌乱的猜想着，或许是父亲想要到跟前去给格格重新盖上被子，仅此而已吧？
　　但是看到父亲充满情欲的眼睛，还有胯部顶起的帐篷，我的心根本无法平静下来，似乎格格又要再一次进入父亲的怀抱了，那根撑起帐篷的生殖器，可能又要在我的目视下插入格格那湿润紧凑的阴道之中了。
　　“咯吱……”当父亲走到床边的时候，大腿竟然一下子撞在了床沿上，同时床晃动了一下，晃动的还是比较明显的。
　　父亲其实也不是故意的，他在走向床边的时候，眼睛一直看着格格的屁股，离的越近看的越清楚，尤其是格格那硕大的乳房。
　　所以当父亲走到床边的时候，也深陷在格格的性感身体上，他一下子撞在了床边，顿时让他疼的倒吸凉气。
　　而床的晃动，竟然一下子也惊醒了熟睡的格格，格格此时不由得发出了一声梦呓，随后慢慢的转身。
　　而父亲此时也意识到了，格格刚刚真的睡着了，那么说明刚刚的事情也完全是……父亲赶紧深吸一口气后转身，准备向着外面走去，趁着格格醒来之前赶紧离开这里，免得被醒来的格格看到。
　　“爸……”只是当父亲刚走到门口，准备出去的时候，他的身后突然响起了一声轻柔的呼唤，似乎还带着刚刚睡醒的疲惫，带着一丝黏意。
　　格格醒过来了，她微微的转头，迷糊的眼睛看向了身后，结果正好看到了父亲慌忙要离去的样子，她下意识的轻轻脱口而出的叫着，同时另外一只手揉了揉自己的眼睛。
　　而父亲听到格格的呼唤后，身体一下子就停在了门口，身体也变得有些僵硬。
　　“几点了？我睡了多久了？”格格轻轻的重新盖上了被子，脸颊微微有些羞红的问道。
　　“哦……你刚睡着没一会，我也是刚回来……那个……”父亲此时不敢回头，有些难为情的说道。
　　此时看父亲的样子，真的不像把格格操的潮喷的那个男人，俩人仿佛最初暧昧的样子一般。
　　“那你还要干嘛去？”听到父亲的话后，格格不由得坐了起来，之后询问着父亲，刚盖好的被子从格格的身上滑落，盖住了格格的下半身，但是格格的上半身暴露在空气中，尤其是胸前的双乳，但格格没有顾忌这一切，她此时似乎已经完全清醒了，就那么安静的看着父亲的背影。
　　“我……我……我去隔壁……睡……”父亲此时不敢转身，只能背对着格格说道，因为他此时的胯部还撑起了一个大大的帐篷。
　　听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝了然，刚刚发生了什么，或许她已经猜到了。
　　“就在这睡吧……这里又不是睡不下……”听到父亲的话后，格格微微叹息了一下，随后对着父亲说道。
　　格格竟然主动让父亲睡在床上，和她同床共枕？
　　格格是要干什么？
　　父亲在逃避，格格在主动？
　　我此时有些摸不着头脑，难道格格真的变了吗？
　　为什么她现在让我感觉到有一丝陌生？
　　“哦……我去把灯关了……”父亲答应了一声，之后转身要去把房灯关闭，同时也回避着自己的侧身，免得让格格看到他鼓起的胯部。
　　“不要了，开着灯睡……”只是格格此时再次发话，对着父亲说道。
　　“啊？”父亲此时停在了开关前，以为自己听错了，不由得转头看向了格格，结果看到格格的表情没有一丝的羞涩，反而十分的坦然，甚至没有用被子遮住自己的双乳，虽然双乳的胸罩遮住了乳晕和乳头。
　　“不要关灯了……”格格一边说着，一边拍了拍自己的旁边位置，格格现在十分的坦然，没有一丝的羞涩。
　　同时格格的眼睛看向了父亲的胯部，看到父亲拱起的帐篷后，格格不由得嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　父亲此时老脸一红，之后弯着腰向着格格走去，反正都已经被格格发现了，而且父亲似乎也明白了格格的意思。
　　“这一个月，你过的还好吗？”当父亲有些拘谨的坐在床边后，格格不由得出声询问着父亲，而父亲此时拘谨的坐在床边，背对着格格，显得十分的紧张。
　　“还好，有的时候去S1，有的时候在渔场里……”父亲深吸一口气后说道，同时还扣着自己的手指甲，显得十分的紧张。
　　听到格格和父亲的这句对话，我心中不由得闪过了一丝疑问，这句话中的意思很明显，似乎是父亲和格格有一个月的时间没有见了？
　　距离上次俩人拍摄完AV，就已经过去了一个多月，那岂不是说明俩人拍摄完AV后，俩人就没有再见面？
　　也或许是最近才再次见面的，这是为什么呢？
　　或许是格格被精绝女王带在身边，学习着樱花会所有的产业知识？
　　“停她们说，你很少去S1，大部分的时间都待在渔场里，她们叫你，陪你，你都不同意的。”格格深吸一口气后，不由得再次询问道。
　　“没有那个心情……”父亲露出了一丝苦笑，之后说道，听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝了然，似乎明白了什么，同时嘴角扬起，露出了一丝带着苦涩的微笑。
　　“都已经过去了……不用在纠结那么多了……”格格缕了一下自己的头发，同时活动了一下自己的脖子后说道，同时不由得叹息了一下。
　　“苦了你了……”父亲仰头深吸一口气后，只能对着格格说了一句，脸上带着心疼和忧伤。
　　“你就准备一直在床边做着？”格格不由得再次对着父亲说了一句，话语中带着一丝狡黠，也似乎是一句小小的玩笑。
　　“咯吱……咯吱……”父亲踢掉了人字拖，之后屁股往后蹭，当移动到差不多的时候，父亲不由得赶紧转身躺在了床上，背对着格格。
　　身上的背心和裤衩都没有脱去，格格看着父亲的样子，表情微微有些复杂。
　　此时俩人的情绪真的十分的奇怪，如果上次拍摄AV是俩人第二次做爱，那么一个月的时间没有见面，那岂不是说明俩人上次之后就再也没有发生第三次？
　　而且看着父亲现在的样子，俩人也不像完全放开的样子。
　　格格也不由得躺下，此时父亲背对着格格，和格格保持了一定的距离。
　　格格转头看着父亲的背影，眼中不断的闪现着各种复杂的情绪，似乎充满了心事和愁绪。
　　“咯吱……”格格躺在床上沉思了许久后，她不由得轻轻的转身，变成了面对着父亲，只不过看到的是父亲的背影。
　　而俩人现在已经安静了好久，没有说一句话，格格看着父亲的背影，眼神变换了几下后，她突然再次起身，被子从她的身上滑落，两个被胸罩堪堪包裹的乳房微微的晃动着。
　　格格跪在了父亲的身边，低头看着父亲，两个雪白的臀瓣挤压在自己的脚后跟上。
　　格格伸出了自己的手，轻轻搬动着父亲的身体，父亲顺势变成了仰躺，胯部的帐篷虽然消灭了一点，但还是鼓的比较明显。
　　格格深吸一口气后，手勾住了父亲的大裤衩子，随后把父亲的裤衩和内裤一起脱了下去。
　　而父亲此时就仰面躺着，没有睁开眼睛，在格格给他脱去裤衩和内裤的时候，父亲还抬起了自己的屁股配合着。
　　而此时父亲的呼吸也变得急促起来，此时我看着这一切，脑袋已经眩晕了，格格主动？
　　哪怕有点前戏也行啊？
　　没有任何事先的暧昧，而且俩人的言语交流都没有任何的暧昧，就这么突然开始了？
　　而且是格格在主动？
　　格格那一个月到底经历了什么？
　　父亲的伤心，似乎有些异常，似乎预示着好多的事情我都不知道……

第164章
　　“啪……”在父亲的裤衩和内裤离开他胯部的瞬间，一根粗长的弯曲阴茎击打在了父亲的小腹上，就仿佛是一个拱桥，跨立在父亲的腹部和胯部之间。
　　父亲的阴茎已经完全勃起，我甚至可以清晰的看到父亲茎身正在微微的收缩充血，同时茎身上缠绕的血管也在微微的蠕动着。
　　时隔一个多月，再次看到了这根让我熟悉的生殖器，当年就是这根生殖器把我从我妈妈的肚子里“种”出来的，同时也是这根生殖器让我心爱的妻子失身。
　　我的脑海中不由得浮现出一个月前，我站在我旁边亲眼看着这根阴茎把格格弄的潮吹了不知道多少次。
　　当时格格的阴道就仿佛喷泉一般，一股又一股的喷出了不知道多少的清水，把床尾和地板弄的一塌糊涂。
　　想到这里，我的心脏不由得暂停一下跳动，同时我隐晦的做了一个深呼吸。
　　一切都已经准备就绪，手术的准备工作都做好了，那么说明现在父亲和格格的交合已经没有了实际救我的意义，同时现在也不是AV的拍摄。
　　如果父亲和格格接下来交合，只能说是满足彼此的情欲，而且是禁忌的。
　　看到这里，我不由得咧嘴苦笑了一下，如果没有看到父亲和格格现在亲热的样子，我心中还对于自己出走有些后悔和纠结，现在我真的是一点后悔都没有了。
　　嗟来之食？
　　我就算接受了、康复了，我的后半生都不会开心，这样活下去还有什么意义？
　　此时的父亲喘着粗气，自己的阴茎再一次暴露在自己儿媳的面前，让他此时没有丝毫的羞涩，只有情欲和激动。
　　而格格此时跪坐在床上，低头看着父亲的阴茎，不知道她此时心中想的是什么？
　　幸福？
　　性福？
　　忧伤？
　　这些只能让我自己去猜测。
　　“咯吱……”随着床垫起伏了一下，格格趴在了父亲的身上，我还以为格格会低头给父亲立马开始口交。
　　格格此时整个人趴在了父亲的身上，父亲的那根阴茎也被格格压在了小腹之下，此时俩人重迭在一起，格格在上，父亲在下，格格就那么趴着看着父亲的脸，父亲也看着格格，俩人此时近距离的对视着。
　　整个楼下十分的安静，只有俩人有些紊乱的呼吸声，俩人就那么看着彼此，随时可能会吻到一块去。
　　“这样的日子不多了……”许久之后，父亲还是最先开口了，再说出这句话的时候，父亲还微微叹息了一口气。
　　听到父亲的话后，格格没有说话，但是她扶着父亲肩膀的双手不由得微微一紧。
　　“在咱俩的私底下，我一直想要继续保持一个父亲和公公应该有的角色，这一个月的时间，我尽量不去樱花会，尽量不去看到你……”父亲此时继续的说着，看他的表情似乎带着一丝伤感，格格没有说话，就那么趴在父亲的身上聆听着。
　　“就像现在的这些话，本来我不应该对你说的，我知道这些话反而会让咱们的关系继续的复杂，对于以后不会有好处的。但我现在还是忍不住想要说出来……”父亲说到这里的时候，忍不住闭上了眼睛，表情显露出的纠结不是装出来的。
　　“答应我一件事情可以吗？”闭眼许久后，父亲不由得再次睁开了眼睛说道，此时他的表情已经恢复了正常。
　　格格没有说话，只是微微的点了点头。
　　“等小龙康复之后，不到万不得已，就不要来这里见我了……”父亲深吸一口气后和格格说道，但是说出这句话的时候，父亲十分的纠结，明显是不愿意说出这句话的，却又被逼迫说出这句话。
　　听到这句话的时候，我心中微微的好受一些，父亲的思路还是比较明确的，而且也知道自己是一个父亲，应该尽到怎么样的责任。
　　“滋……”听到父亲的话后，格格没有反应，没有点头也没有摇头，只是她低下了头，红唇顿时和父亲的嘴唇贴合在了一起。
　　在俩人嘴唇贴合的那一刻，俩人就默契的产生了吸吮力。
　　俩人的嘴唇交错，温柔的亲吻着。
　　“嘶……嘶……”俩人的嘴唇被彼此堵住，所以俩人的鼻孔不断的呼出粗气。
　　“唔……”当父亲的双手从下往上爬上格格的两片臀瓣的时候，正在与父亲亲吻的格格顿时发出了一声婉转的闷哼。
　　此时我看着俩人尽情的亲吻着，双手握的紧紧的。
　　刚刚父亲提出的问题，格格没有回答，到底是答应还是不答应？
　　如果答应的话，我心中会好受一些，但我不知道答案，或许以后也看不到答案了吧？
　　如果我真的就这么死去了，父亲和格格就没有了我这个绊脚石，俩人以后或许就可以永远在一起了吧？
　　我这样算不算是成人之美？
　　到时候俩人除了不能领证，可以像正常的夫妻一样每天的温存。
　　而且在日本这个地方，没有那边的亲戚朋友，格格和父亲明目张胆的在一起都不会有什么。
　　从刚刚的对话中，似乎是在我康复后，俩人就要彻底断绝这种禁忌的关系，这或许是俩人最初的承诺，如果这种承诺真的存在，俩人倒是都对得起我。
　　但……俩人真的能够做到吗？
　　就像精绝女王说的，在我生病的这段时间里，公媳二人患难与共，同时整天在一起，甚至在精绝女王的逼迫之下，俩人还事先进行了一场恋爱的“试炼”。
　　看着父亲刚刚说出那些话的样子，他明显是对格格有爱的，对于一个孤身很久的男人来说，心灵的空虚突然被填满，那么他就会对这个女人深爱起来。
　　父亲是爱着格格的，这一点我可以确认，毕竟这个女人和他有了肉体关系，却又和父亲以前经历的那些风尘女子有所不同。
　　或许对于格格也是如此，在我生病的这段时间里，格格应该承受了很多，也是最无助的时候，是父亲一直陪着她，在这个时候，父亲是很容易进入到格格的心中的，格格对父亲的感情或许很复杂，我不是她肚子里的蛔虫，我怎么猜测都无法最终的确定。
　　想到这些，我的嘴角不由得扬起，露出了一丝苦笑。
　　在格格要脱去父亲的裤衩和内裤的时候，我心中闪过了一丝挣扎，我在想要不要出声惊动俩人，把这一切都撞破，在我死去的最后时刻来一场“感人”的摊牌。
　　但是听到俩人刚刚的对话，还是算了吧，我对于父亲没有尽到孝道，也没有给予格格幸福，对于俩人我还是有些亏欠的，尤其是俩人目前的境地都是我一手造成的。
　　为什么我还要在死前给俩人这样一个惊吓？
　　就当是自己临终前在做一个“好事”。
　　等我死后，到时候他们在楼上发现我的尸体，或许俩人也会明白这一切，他们就会猜到我这个时候就看着他们，到时候他们会内疚一辈子吧？
　　这样也算是我最后给俩人一点小小的“惩罚”。
　　其实我内心清楚，这样给予俩人的“惩罚”，远比我现在摊牌来的更加猛烈。
　　“滋滋滋……”公媳俩人还在动情的亲吻着，或许俩人此时想着在我康复之前，尽量多温存几次吧？
　　父亲的双手在格格的臀瓣上揉捏着，偶尔还会掰开格格两片雪白的臀瓣，露出臀沟中间丁字裤的兜布，可以看到格格的菊花，毕竟丁字裤的束带很窄，只能盖住格格菊花的中间。
　　而覆盖阴道口的那块小兜布，此时已经微微有些反光，说明它此时已经被格格分泌的爱液浸湿了。
　　而格格的双手抚摸着父亲的肩膀，还有父亲的脸颊，丰满的双乳挤压在父亲的胸膛上，像两个大馒头一样，被挤压的浑圆硕大，而俩人的呼吸也越来越急促……

第165章
　　“啵……”公媳俩人温存了好一会后，俩人的唇分，但是格格的嘴唇却没有停止，沿着父亲的脖子，亲吻过父亲的两个乳头后一路向下，目标奔着父亲的阴茎而去。
　　父亲此时躺在床上享受着格格的漫游式的亲吻舔弄，表情充满了享受，在和父亲发展的过程中，格格的床技突飞猛进，看着格格亲吻吸吮的样子十分的专业。
　　甚至我有了一种错觉，格格现在比那些AV女优还要专业一般，没有这两下子，怎么去当那些AV女优的头头？
　　这真的是一个天大的讽刺，在我人生的最后时刻，我没有再次享受到格格的身体一次，距离我上次和格格温存，已经是好几个月之前了。
　　自从格格和父亲在一起以来，我就没有在享受过格格的身体。
　　除了我破除了格格的处女身，我还给予了她什么？
　　我还得到了她什么？
　　她的高潮，她的潮吹，她的漫游和主动，她肆意的呻吟和尖叫……这些都不属于我。
　　可以说，是我让格格从一个处女变成了少妇，但是父亲让格格真正体验到一个做女人应有的快乐。
　　而在我生命的最后一刻，自己的妻子还需要我的父亲去满足？
　　这是不是一个天大的讽刺？
　　我此时摸了一下自己微微有些臌胀的胯部，我的阴茎此时是半勃起状态，已经根本无法完全勃起。
　　我的肾脏彻底报废，白血病也让我身体虚弱，就算格格现在让我上，我都没有任何的能力。
　　“哦……”而当格格的舌尖舔弄在父亲阴茎根部的时候，父亲的身体颤抖了一下，同时发出了一声沙哑的呻吟声。
　　格格的香舌点在父亲阴茎的根部，父亲的阴茎弯曲着搭在小腹和胯部两者之间，格格的香舌十分的红润，香舌一边轻轻的扭动，一边沿着父亲阴茎茎身的下方往上舔去。
　　“嘶……”当格格的舌尖终于舔弄到了父亲龟头下方的冠状沟的时候，父亲不由得倒吸一口凉气，父亲此时眯着眼睛，甚至脸部的肌肉都在轻轻的抽搐，可见父亲此时享受到的快感是多么的强烈。
　　只是可惜，我到目前为止都没有享受过这种待遇，甚至也没有体验过这种感觉，只有精绝女王那个“假女人”给我口交过一次，而且技术也十分的一般。
　　不得不说，父亲就算立刻死去都值得了，他应该把樱花会那些极品的女人享受一整遍了吧？
　　还有格格，真的应了那句话：牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“滋……”当格格终于舔弄到父亲龟头下面的时候，格格收回了舌头，红唇一下子就吻在了父亲龟头的下方，随后在红唇的吸力之下，父亲的阴茎被格格的红唇亲吻着叼起，变得慢慢的挺直。
　　“叽咕……”当父亲的阴茎被格格红唇亲吻叼起的笔直后，格格的红唇顿时张开，随后一下子就把父亲硕大的龟头吞入了口中，同时把父亲的阴茎含进了半根。
　　“呃~~~~”而在格格吞入父亲半根阴茎的时候，父亲的上半身猛然挺起了一下，同时口中发出了一声沙哑的闷哼。
　　而父亲的一双大脚丫搭在床尾，脚趾头也不由得勾起了一下，只因为格格的吞吐吸吮的力度很大，而且可以看到格格的腮帮微微的鼓动着，看样子格格的香舌在口中也不断的搅动撩拨着父亲的龟头。
　　父亲此时也不再闭着眼睛，而是抬起上半身看着给自己口交的格格。
　　“叽咕叽咕叽咕……”格格含着父亲的阴茎不断的吞吐吸吮着，同时格格跪趴在父亲身体两侧，丰满浑圆的屁股对着床尾，显得更加的硕大雪白。
　　此时居高临下的看着格格的姿势，真的可以让任何男人都心动不已。
　　浑圆雪白的大屁股，纤细的腰肢，光滑的玉背，透过腋下还能够看到凸出鼓起的侧乳乳球，披肩的长发，光滑没有丝毫赘肉的雪白笔直大长腿……一副完美的女人跪趴背影影像。
　　曾经我因为娶了格格这样的极品美女而自豪，甚至虚荣心久久无法消散，但是现在呢？
　　心情真的很复杂……
　　而父亲的呼吸越来越急促，同时不由得抿了一下嘴唇，也看到了父亲的喉结上下蠕动了一下，看样子父亲是吞咽了一下唾液。
　　只见父亲的手突然勾住了格格的大腿，父亲不由得挺起上半身才够得到。
　　父亲的手勾住格格的大腿后轻轻拉了一下，格格顿时明白了父亲的意思，只见格格红唇含着父亲的阴茎，以父亲的阴茎为中心点慢慢的挪动双腿转身，而这个过程中父亲一直勾着格格的大腿，帮助她调整姿势，很快格格就以父亲的阴茎为中心调转了一百八十度，变成了脸部冲着床外，和父亲形成了标准的69式。
　　当格格的大屁股对准了父亲的脸部后，父亲从下往上看着格格雪白的大屁股，不由得咽了一口唾液，同时呼吸也急促了起来，显得十分的心急。
　　格格的皮肤十分的雪白，此时因为后翘而臀瓣的皮肤紧绷，甚至可以反射屋内的灯光。
　　父亲的双手捧着格格的屁股抚摸了一下后，就用双手抓住了格格胯部两侧的绳结，那是格格丁字裤的束带打成的。
　　随着父亲双手轻轻一拉，格格丁字裤紧绷的束带顿时变得松垮下来，覆盖住格格胯部的那个小兜布也变得松垮下来。
　　“唰……”父亲解开绳结后，一下子就扯下了格格的丁字裤，丁字裤在空中飘荡出一个完美的抛物线后，轻飘飘的落在了格格折迭整齐的皮衣皮裤上，之后安静的躺在那里。
　　而格格的下半身顿时一丝不挂，臀沟中间没有了任何的遮挡。
　　我从上往下，可以清晰的看到格格裂开大屁股中间的菊花，还有菊花下面微微裂开的阴道口，两片阴唇因为格格屁股的后翘而裂开，中间一道缝隙挂着几滴晶莹的露珠。
　　“唔~~~~”而当父亲解开扯下格格丁字裤的时候，含着父亲阴茎的格格顿时发出了一声婉转的闷哼。
　　自己最私密的部位再次暴露在公公的眼前，这种羞涩的感觉让她体会到更多的是刺激，通过她这声婉转的闷哼就可以听的出来。
　　“唔~~~~”而格格接下来再次发出了一声闷哼，同时丰满浑圆的白屁股上下晃动了一下，因为父亲的大手已经掰开了格格的两片臀瓣，一口覆盖住了格格的阴道口，把格格的阴唇当成了她的嘴唇，正在和它们动情的“接吻”。
　　“滋滋滋滋……咻咻……滋滋滋……啵……滋滋滋……”此时父亲抱着格格的屁股不断的吸吮着格格的阴道，还偶尔把头抬高一点亲吻吸吮格格的菊花。
　　而每当父亲的嘴唇离开格格的菊花后，格格的菊花肉旋都会快速的收缩几下。
　　而在父亲开始给格格口交后，格格吸吮父亲阴茎的力度更加的卖力了。
　　整个楼下都充斥着吸吮声，喘息声，闷哼声，呻吟声，公媳二人已经完全放下了羞涩，动情的品尝彼此的性器和爱液。
　　“咯吱……”这样持续了大约两分钟后，父亲突然双手抓着格格的屁股往前一推，格格不由得往前一倾，四肢撑在床面上爬动了几下。
　　“啵……”而格格往前一爬，父亲的阴茎也顿时从格格的口中被扯出，发出了一声脆响，可见格格吸吮的力度有多大。
　　而推开格格的一瞬间，父亲一个挺身，瞬间从格格的四肢中间抽出了自己的下半身，简直犹如鲤鱼打滚一般干净利落。
　　“咯吱……”抽出下半身的父亲顿时起身，之后跪在了格格的屁股后面，而格格此时虽然被父亲弄得有些意外，但是心有灵犀的知道父亲要干什么。
　　只见格格的上半身完全趴伏下去，双手合十放在床上，自己的下巴抵在了手背上，而双腿跪的笔直，浑圆雪白的屁股向上撅起的更高。
　　“噗呲……”而父亲一手扶着自己的阴茎，一手扶着格格的屁股，胯部猛然往前一顶，顿时就听到了一声犹如响屁一般的声音……

第166章
　　“啊~~~~”而此时趴在床上的格格，虽然早有准备，但还是发出了一声婉转悠长的呻吟声，呻吟声中没有丝毫的痛快，只有欲望的满足。
　　与此同时，格格的娇躯剧烈的颤抖了一下。
　　父亲插入了，而且插入的速度很快，动作十分的流畅，没有一丝的阻碍。
　　扶住阴茎，扶住格格的屁股，挺腰插入，十分的准确，一切都显得形如流水，十分的默契和契合。
　　而整个动作和速度实在是太快了，让我都没有仔细看清楚父亲阴茎插入格格阴道的过程，一眨眼的功夫，父亲的阴茎就已经没入格格的阴道一半左右。
　　插入一半后，父亲暂时没有继续的插入，而是保持着插入的姿势，同时调整自己跪着的双腿。
　　同时插入后，扶着阴茎的那只手也解放了出来，放在了格格另外一片臀瓣上。
　　此时格格犹如一条白羊一般，躶体趴在床上，上半身完全趴伏下去，屁股因为后翘显得十分的浑圆。
　　父亲在调整双腿，而格格也是如此，她此时也挪动着跪着的膝盖，让自己的双腿分开的更大一些，同时雪白的屁股不由得翘的更高，俩人都在调整到交合最舒服的姿势。
　　而此时我居高临下的看下去，看的十分的明显，格格的大屁股因为后翘而十分的浑圆雪白，两片臀瓣被撑的紧绷着，中间是一道审核的臀沟，臀瓣和臀沟组合在一起，就仿佛是一个雪白的心形，而一根粗长的阴茎此时插在心形的最上端的缺口处，就仿佛是一箭穿心的那根弓箭插入其中，而父亲的双手在抚摸着这个雪白的心形大屁股。
　　“呃吼吼……”调整好姿势后，父亲安静下来，体会着阴茎被格格阴道包裹着感觉，忍不住发出了一声沙哑的呻吟，同时呼出了一口浊气。
　　俩人看样子是许久没有结合在一起了，从俩人现在的反应就可以看出来，虽然没有言语，但俩人的表现都充斥着对于彼此身体的“思念”。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”一边抚摸着格格雪白的屁股，父亲的胯部开始一前一后轻轻的抽送起来，我本来以为一上来就会是狂风暴雨般的抽送，但没有想到父亲此时却这么的“温柔”。
　　父亲的双手在格格的臀肉上揉捏着，没揉捏一下都会留下淡淡的红色指痕，而红色指痕也很快就会消散，父亲粗长的阴茎在格格的屁股中间进进出出着。
　　只不过父亲此时抽送的速度很慢，幅度也很小。
　　而且没有把阴茎尽根没入，每次拔出到只剩龟头，但是插进去的时候，只会插入到一般，一边抽插一边低头看着自己的阴茎进进出出着。
　　今夜没有外人在场，也没有别人拍摄，甚至屋内的监控设备都被移除了，我相信移除的命令一定是格格下达的吧？
　　如果真的是这样的话，那么这将是公媳二人第一次在没有任何人打扰和观看的情况下进行的交合，也不对，我不是第三个人吗？
　　此时我正在看着这一切，只是格格和父亲根本不知道罢了。
　　此时我却比刚刚还要清醒，在刚刚下面安静的时候，我的视线都已经模糊，仿佛随时都要睡过去一般，但是现在我竟然被刺激的比以往都要清醒，或许这就是心痛的力量吧。
　　我看着父亲粗长的阴茎在格格的阴道中缓缓的进出，甚至可以清晰的看到格格的阴唇随着父亲的阴茎不断的内凹和外翻着，同时偶尔可以看到格格的肛门肉旋轻轻的收缩几下，显示出她的身体此时享受到的快感，不用她言语，通过肛门肉旋的表现就可以告诉父亲。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”抽插了一会后，父亲的双手突然收回，不在格格的臀瓣上抚摸，而是卡在了自己的腰部上。
　　此时父亲双手叉腰，胯部缓缓的前后挺动，俩人性器摩擦的声音十分的明显和清晰。
　　此时父亲和格格的呼吸虽然紊乱，但似乎都在强力的压制，没有发出太大的声音，俩人似乎都在享受着性器摩擦发出的声音，同时感受着彼此性器的摩擦。
　　父亲还和刚刚一样，每次插入都插入到一半，另外一半阴茎就是不插入进去。
　　此时我看着下面的场景，我的拳头握的紧紧的，或许是心伤最大莫过于心死，我的心此时已经死了吧？
　　毕竟我的身体机能马上就要衰竭了，只有将死之人才能够体会到现在的感觉。
　　遗憾、不舍、忧伤、心酸、绝望……或许人生中最痛苦的几个负面的情绪，现在都在我的心中融合荡漾着……
　　“恩……恩……”而此时的格格安静的趴在床上，完全没有了刚刚那副冰冷的形象，随着父亲的抽插，她偶尔会发出一声轻柔的呻吟。
　　在樱花会面前带上面具，她就是权利至上的精绝女王，而现在在父亲面前摘下面具，她就是一个温柔善良的小女人。
　　时间一分一秒的过着，喘息声最先变化的竟然是格格，只见过了一会后，格格似乎不满足于父亲这种浅浅的插入，随着父亲的抽插她竟然开始缓缓的前后蠕动自己的屁股，而且蠕动的幅度越来越大。
　　随着格格的蠕动，父亲原本插入一半的阴茎竟然缓缓的加深。
　　“噗呲……”又过了大约一分钟后，在父亲的胯部缓缓往前插入的时候，格格的屁股突然往后一撅，顿时听到了一声空气被挤出的声音，比刚刚都要强烈。
　　“啪……”而紧随其后的，就是格格臀瓣撞击在父亲胯部上的声音，声音突兀和清脆。
　　“啊~~~~”与此同时，格格发出了一声带着转音的呻吟，十分的悠长，好像是梦呓，也仿佛是一个带着满足的叹息。
　　与此同时，格格的屁股往上撅起的更高，臀瓣裂开的更大了，而肛门肉旋开始剧烈的收缩，同时她的双臂也不由得撑起，上半身和床面平行，同时头部抬起，绝美的容颜对着我这个方向。
　　只是她不可能会看到我，因为她此时正闭着眼睛，表情带着舒爽和满足。
　　而这个时候，父亲也贴心的用双手重新勾住了格格的胯部，用力往后拉，让格格的屁股与自己的胯部贴合的更加紧密，也让自己的阴茎插入到尽根没入的状态。
　　格格高潮了，而且是今晚的第一个高潮。
　　此时我真的感觉自己的失败，我和格格至少也进行过十几次的性爱了，但我到现在都不了解她的欲望和身体。
　　如果刚刚俩人对话的判断没有错，那么这应该是公媳二人第三次的性爱，只有三次的性爱，父亲就如此知道格格的身体，节奏的把握那么的好，用这种浅浅的抽送，温柔的力度，都可以成功把格格送入高潮，而且目前为止插入还不到三分钟吧？
　　而我现在也终于明白父亲的意思，浅浅的插入，缓缓的抽送，慢慢的撩拨，把格格的情欲一点点的调动起来。
　　同时不尽根没入，让格格得不到最极致的满足，让格格的情欲升腾后却暗自的焦急，同时这种方式可以更加细致的体会彼此性器的摩擦，给彼此足够的心理享受的过程。
　　虽然刚刚抽插的过程中，俩人十分的安静，但我相信俩人的脑海中一定闪过了俩人从前种种回忆的片段，尤其是俩人彼此禁忌的身份。
　　最后在格格第一次高潮到来之前，主动的往后撅屁股，同时把父亲的阴茎尽根没入。
　　插入前一半，是父亲主动的，而插入后一半，是格格的主动的……
　　而我和格格热恋时候的心有灵犀，此时已经完全不存在了，否则我现在离她这么近，她为什么感觉不到了？
　　一切都改变了……

第167章
　　原本我以为，在没有任何外人看着和监视的情况下，格格和父亲如果做爱的话，一定会十分的羞涩和保守。
　　在外人观看的情况下，父亲和格格不得不违背自己的本心，按照剧本去做一些不愿意做的事情。
　　但是现在，格格竟然主动的撅着屁股，任由父亲欣赏她的肛门和阴道口，把自己最为淫荡的姿势展现了出来。
　　只能说明一点，父亲在她的心中，不再是父亲那么简单，在他的面前，她可以毫无保留的展现自己任何东西，不保留自己的任何秘密。
　　这一点，我能否与之相比？
　　我没有信心。
　　父亲的双手轻轻在格格的屁股上抚摸着，十分的温柔，像是给格格安慰，就连抚摸的动作，似乎都在散发着爱情的火花。
　　格格的身体已经渐渐的平稳下来，预示着第一次温柔的高潮已经过去了，不需要格格给予任何的提示，父亲自然体会到了这一切。
　　父亲的双手往上，滑过格格细腰的两侧，之后抓住了格格后背上的那根束带，随后轻轻的一拉。
　　早已经被束缚很久的双乳顿时崩开了那对窄小的罩杯，似乎迫不及待的想要爆发出来透透气。
　　窄小的胸罩顺着格格撑着床面的玉臂滑落，而格格的双手一左一右抬起了一下，把胸罩胸自己身上完全移除。
　　而父亲贴心的捡过来，之后准确的扔到了床头柜上，和内裤、皮衣裤放置在了一起。
　　格格丰满的双乳完全显露出来，此时因为格格趴着的关系，丰满的双乳下垂犹如两个倒立的吊钟。
　　乳尖差不多就要触碰到床面了。
　　如果格格此时在往下趴伏一下，双乳一定可以托在床面上。
　　“咯吱……”在扔过格格的胸罩后，父亲的双手从后面环绕住格格的小腹，长着胡茬的嘴唇在格格的后背上轻轻的亲吻着，而格格安静的趴在那享受着父亲的爱抚和亲吻，俩人的身体还紧紧的贴合在一起，父亲的阴茎没有露出一丝的痕迹。
　　“恩……父亲趴在格格的背上亲吻了一会后，就在格格的一声轻哼中把她的上半身抱起，而父亲的双手顺势就攀上了格格丰满硕大的双乳。两个粉色的乳晕和乳头，和乳球的罩杯相比都有些不成比例，格格的双乳太大了，在父亲的手中不断的变换着各种的形状。格格此时上半身已经直起，后背靠在父亲的怀中，享受着父亲的爱抚，同时她的脖子后仰，枕在父亲的肩膀上，同时和父亲的脸颊贴合不断的轻轻摩擦着。此时公媳二人都跪在床上，上半身直起，格格靠在父亲的怀中，俩人轻轻的摩擦着，同时呼吸也逐渐急促了起来，似乎预示着接下来的一切将会是狂风暴雨。
　　“你的胸部比以前又大了……”正当俩人轻轻摩擦脸颊的时候，只见父亲突然在格格的耳边轻轻的说了一句话，声音很轻，但是却被我听到了，此时屋顶的隔板距离父亲的脑袋也就一米多的距离，如果再远一点，我还真的听不到。
　　听到父亲的话，我此时的注意力重新集中在格格的双乳上，我说看到格格的双乳怎么感觉到一丝异样，似乎是哪儿发生了变化，原来格格的双乳真的比以前更加硕大了。
　　尤其是双乳吊在胸前，和身体其他部位的比例发生了一些变化。
　　我已经很久没有和格格温存过了，这对丰满的双乳我也许久没有摸过了，连它们的尺寸和手感，我都已经快要忘记了。
　　“大了半个罩杯……”听到父亲的话后，格格轻轻的回应了一句，声音中带着一丝不明的情绪，或许是对父亲的一种鼓励吧，父亲既然能够准确发现她的乳房变大了，只能说明父亲对于她十分的用心，记得她身上的一切，而且俩人只是亲密接触了三次而已，女人都是有一定虚荣心的，或许格格的心中有一丝小小的感动吧。
　　“啊……”格格说完这句话后，父亲突然抱着格格，胯部突然前后快速的耸动了一下，格格猝不及防，顿时张开红唇发出了一声轻声的娇吟。
　　而格格红唇张开的瞬间，父亲不由得转头，之后带着胡茬的嘴唇亲吻在了格格的红唇上。
　　“唔……滋滋滋滋……”随后俩人开始温柔的轻吻，而与此同时，父亲的胯部开始挤压格格的屁股，缓缓的前后蠕动起来，俩人的身体开始前后上下的轻轻晃动着。
　　父亲的双手在格格的双乳上揉搓抚摸着，父亲的嘴唇在和格格亲吻着，父亲的阴茎在格格的阴道中缓缓的蠕动着，父亲的胯部在和格格的屁股轻轻的挤压着……俩人的身体最大化的亲密触碰在一起。
　　“滋滋滋……啵……啵……滋滋滋……”此时格格的脑袋枕在父亲的肩膀上，脸部扬起，父亲此时也转头，俩人就那么亲吻着，格格微眯着眼睛，父亲也是如此，俩人一边亲吻一边细致的感受着彼此性器的交融与摩擦。
　　“唔唔唔……”而与此同时，父亲胯部的蠕动也在慢慢的加速着，胯部不断的顶着格格的屁股，格格身体斜上方的运动轨迹，幅度不断的加大。
　　“啪啪啪啪……”渐渐的，父亲的胯部和格格的屁股不断的碰撞，出现了沉闷的撞击声，格格和父亲还在深情的接吻，俩人的嘴唇交错，舌头交缠，吸吮的声音很大，同时俩人的鼻孔都在呼出粗重的呼吸，而且呼吸声越来越快。
　　“啵……啊……哈…哈…哈……”许久之后，俩人唇分，格格顿时发出了一声声粗长的喘息声，中间夹杂着呻吟声。
　　“啪啪啪啪……”而此时的父亲双手也不再抚摸格格的双乳，而是扶住了格格的肩膀，胯部开始前后耸动起来，不断撞击着格格的屁股，而顺着格格的臀沟向下看去，可以看到父亲的阴茎在格格的屁股中间进进出出着。
　　此时看不到格格的阴道口，所以感觉父亲的阴茎似乎是在格格的肛门中间进进出出着。
　　父亲此时不断的喘着粗气，但是呼吸的频率十分的均匀，保持着最大的体力。
　　而格格此时跪在父亲的身前，被父亲撞击的不断前后上下晃动着，胸前丰满的双乳没有了父亲的爱抚，此时不断的晃动着，而且是成圆形晃动着。
　　格格的乳房，真的比以前更大了，这是父亲的功劳吗？
　　否则短短几个月，就会长大一个罩杯？
　　这不可能的吧？
　　或许是格格在父亲的身上得到了仅有的几次猛烈的高潮，让她的雌性荷尔蒙分泌比以往更加的旺盛了，所以才会让她的身体第二次发育。
　　此时我不由得再次看向了格格的屁股，格格的屁股似乎也比以前要大了，格格的双腿似乎比以前要长了，比以前更加光滑了，格格的气质比以前更加的妩媚和风情了，格格比以前更加的美丽和漂亮了……无数个赞美的词语在我的脑海中闪过，格格的变化太大了，所有的东西都改变了。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”正在此时，一阵沉闷的声音响起，不是十分的明显，但是被我听到了，而格格和父亲还沉浸在性爱之中，所以没有听到。
　　最后还是父亲听到了这个声音，他停止了抽送，一切都安静了下来，只剩下俩人粗重的呼吸声。
　　“你的手机响了……”此时的父亲一边喘着粗气一边在格格的耳边轻声的说道。
　　“这个手机号码只有香子知道，肯定是她找我……”格格此时靠在父亲的怀中，有些慵懒的说道。
　　而此时我心中也不由得一震，精绝女王给格格打电话，难道说她们已经发现我逃离失踪了吗？
　　看来父亲和格格的这场交媾，也要中途结束了吧？
　　不知道为什么，我此时希望精绝女王就是为了我失踪的事情而找格格……

第168章
　　“我帮你拿过来……”听到格格的话后，父亲顿时说道，同时准备后撤拔出自己的阴茎。
　　“不用了……”只是格格突然拉住了父亲的胳膊说道，而父亲的胯部刚刚离开格格的屁股一小段距离，阴茎还没有完全退出。
　　“今晚我什么都不想管……”格格随后叹息了一口气说道，眼中充满了疲惫。
　　看到格格的样子，父亲的眼中闪过了一丝心疼，不由得从后面抱住了格格，同时用自己的脸颊在格格的后脖子上摩擦着。
　　“不会……不会是小龙那边有什么问题吧？”只是父亲刚准备继续的抽送，突然眼中闪过了一丝光亮，之后小心翼翼的询问道。
　　本来我以为格格听到我的问题后，她也会迟疑，但是没有想到格格没有丝毫的迟疑。
　　“不可能的……这段时间里，香子把小龙看的死死的，把他当成了她的私有老公一般，如果她不同意，我暂时不能去看他，我就是想要询问小龙的情况，香子都不愿意说。”格格有些无奈的摇了摇头说道，似乎对于这个双胞胎妹妹是无可奈何。
　　“那就好……”父亲听到之后松了一口气。
　　“躺一会吧……”父亲的双手随后在格格的臀瓣上轻轻抚摸了一下后，对着格格说了一句，或许是格格刚刚不愿意接精绝女王的电话，说话的那种疲惫，让父亲十分的心疼。
　　格格在父亲的扶持下慢慢的躺了下去，父亲也跟随着她一起躺下，而俩人的身体还紧紧的贴合在一起。
　　尤其是格格的屁股后翘，和父亲的胯部紧紧贴合挤压在一起。
　　“咯吱……”随着床垫一声轻响，父亲和格格躺在了一起，只不过格格躺在前，父亲躺在她后面，标准的侧躺后入式。
　　“嗡嗡嗡……”而床头柜上，格格的手机还在颤抖着，只不过手机应该是放在衣服里，有衣服垫底，所以声音十分的轻微。
　　“啪啪啪啪啪……”而俩人刚躺好，父亲就侧躺着耸动自己的胯部，不断撞击着格格的臀瓣，下面再次响起了清脆响亮的肉体撞击声。
　　而格格再次娇喘起来，美丽的双眸微微眯着，长长的眼睫毛忽闪忽闪。
　　这下好了，一下子就把手机的震动声完全盖住了，完全听不到了。
　　父亲躺在格格的身后，嘴唇在格格的脖子和肩膀上亲吻着，手环绕到格格的胸前，轻轻的揉捏着那对丰满的乳房。
　　此时居高临下看到俩人的身体侧面，看不到格格的臀沟中间，但是可以看到父亲粗长湿漉漉的阴茎在格格的屁股后面不断的进进出出着。
　　“呵呵呵……”此时我看着下面这一幕，我不由得无语了，只能发出了一声无奈的笑容，老天爷这是在玩我吗？
　　就连死之前都玩弄我一次？
　　我猜测精绝女王现在的电话，百分之八十是因为我逃离医院的事情，如果格格接起电话听到这个消息，到时候会什么反应？
　　应该是立刻和父亲停止性爱，之后慌乱的穿衣服离开吧？
　　如果能够看到这一幕，至少可以在我临死之前小小的欣慰感动一下，但是现在……格格竟然没有接电话，直接忽略掉了，现实为什么就不像着剧本设定的方向去发展呢？
　　算了，不知道就不知道吧，我此时就趴在隔板上看着下面的一切，似乎自己的心和自己的躯体一样，也正在慢慢的消亡。
　　“咕唧咕唧咕唧……”此时看着父亲在格格的屁股后面拔插，同时听着俩人性器摩擦着的水声，就仿佛是我最亲近的两个亲人在和我做最后的告别，只不过这样的告别方式，未免太过特别。
　　“嗯嗯嗯……哈……”格格躺在床上轻轻的呻吟娇喘着，被动着享受着父亲的抽插，父亲耸动的比较缓慢，或许是今晚格格不走了，俩人有的是时间，根本不着急的。
　　“咯吱咯吱咯吱……”那张大床不断发出摩擦的声音，却依然十分坚定的承载着公媳俩人的体重，俩人当初也是在这个大床上得到了彼此的身体。
　　“咯吱……”在后面温柔的交媾了一会后，父亲不由得突然起身，因为他刚刚降低的欲望不由得再次升腾，似乎更加的兴奋了。
　　父亲起身后不由得抬起了格格的一条腿，把她的脚踝放在了自己的肩膀上，而格格也配合着父亲转身变成了仰躺。
　　父亲一左一右，把格格的双腿抗在了肩膀上。
　　格格的双腿十分的修长，所以被父亲抗在肩膀上柔韧犹豫，而这个过程中，只是在格格的一条腿跨过父亲身体的时候稍微停顿了一下，但是在格格身体惊人的柔韧性的帮助下，一切转换的十分的顺利。
　　“哦……”父亲此时重新跪在了床上，只不过格格此时是仰躺着，这样的姿势也不会太累。
　　同时父亲扛着格格的双腿，双手捧着格格的屁股，不断帮着格格转身，格格的玉背在床面上摩擦着，最后调整好了位置，格格躺在了枕头上。
　　格格不由得松了一口气，而父亲的双手抚摸着格格的双腿，这个过程中父亲的阴茎都不舍得从格格的阴道中拔出来，俩人的胯部一直抵在了一起。
　　下面再次的安静下来，只有俩人紊乱的呼吸声，已经听不到手机震动的声音了，看来格格一直不接电话，精绝女王已经放弃了。
　　“恩……恩……恩……”格格舒服的躺在床上，双腿挂在父亲的肩膀上，随着父亲双手在她乳房上的抚摸，格格眯着眼睛发出一声声温柔的娇吟。
　　格格的双乳真的比以前大了，虽然躺着让它们有些塌扁，但依然十分的坚挺和硕大。
　　两个乳房的直径加在一起，远超过她躯干的宽度，甚至把胳膊都盖住了大部分，而父亲的双手捧住它们不断的抚摸着。
　　父亲的大手很大，但是根本盖不住它们一半的面积，而父亲的嘴唇在格格的脚踝和小腿上轻轻的亲吻着。
　　下面的公媳俩人一会猛烈，一会温柔，一会停止，就仿佛是在磨蹭拖时间而已。
　　而我，此时挂在阁楼中，也不知道还能够坚持多久，可能我随时就会睡过去，之后再也不会醒过来。
　　我的意识微微的模糊起来，因为此时周围真的很冷，而下面的床褥很温暖，甚至还有美人同床取暖，但是我却享受不到了。
　　“啪啪啪啪……”当我即将要忍不住睡过去的时候，楼下传来了沉闷的肉体撞击声，我被这个声音再次惊醒，我挤了挤眼睛，把那股睡意压制了下去。
　　楼下的父亲和格格，已经开始了再次的交合，父亲扛着格格的双腿不断的耸动胯部，从上往下可以看到父亲的屁股不断的前后耸动着，熊健的腰部倒是十分的柔韧，而父亲那根粗长的阴茎在格格的胯部中间不断的进进出出着。
　　“哦哦哦哦哦……”而格格此时躺在床上，红唇张开不断的发出呻吟声，同时娇躯被父亲撞击的不断上下摇晃着，丰满的双乳不断的摇晃，乳晕和乳头划着圆圈。
　　父亲的双手捧着格格的大腿，低头看着格格的双乳，还有格格美丽的容颜，听着格格销魂的呻吟，父亲似乎在故意减缓速度，以便于让自己更加的持久一些。
　　“哈……啊……啊~~~~”而格格在父亲温柔的抽送下，不断的娇喘呻吟着，躺在枕头上的脑袋左右微微摇晃着，容颜一会冲着左边，一会冲着右边，同时雪白的娇躯和容颜，再次变得潮红起来，刚刚因为手机震动和转换姿势而降低的情欲，此时不由得再次升腾起来。

第169章
　　“啪啪啪啪……”渐渐的，父亲的抽送幅度加大了起来，刚刚只是俩人的胯部相撞，现在变成了胯部和大腿相撞，父亲的胯部和腹部撞击着格格的大腿后侧，声音清脆而响亮，和胯部的沉闷的撞击声重合在一起。
　　“啊啊啊……啊……啊啊啊……哈……”而此时的格格，娇躯不断的上下摇晃着，后背不断的与床面摩擦，把床单弄起了一上一下的褶皱，同时她的红唇张开不断的发出一声又一声的呻吟，同时她的双手已经攀上了自己的双乳，随着父亲的抽送而轻轻的揉搓着，父亲此时就捧着格格的双腿猛干，屁股耸动的很快。
　　“啊~~~~恩……”大约过了五分钟，随着格格的一声婉转的娇吟，格格用力挤压着自己的双乳，两个乳房中间挤出了一道深深的乳沟，同时红唇长大，头部扬起，尖翘的下巴对着屋顶。
　　格格高潮了，高潮时候的她是最为风情妩媚的，但是却只属于父亲一个人。
　　“又到了？”父亲也停止了抽送轻轻的询问道，双手在格格的大腿和臀瓣上轻轻抚摸着，还有格格的胯骨。
　　此时的父亲呼吸微微有些急促，身上也带着汗珠。
　　听到父亲的话后，格格轻轻的点了点头，长长的眼睫毛忽闪了几下，有些迷离的看着父亲，眼中带着满足和春光。
　　看到格格的答复，父亲不由得微笑了一下，在等待着格格的高潮过去。
　　“你是不是吃药了？”格格高潮过去了之后，她突然声音轻柔的问了一句。
　　而此时格格的脸部就对着屋顶，而且还是我这个方向，只是格格此时根本看不到我，如果她此时能够仔细看向我这里，透过隔板的缝隙还是可能看得到我的，但是她的注意力只是在父亲的身上。
　　“没……”听到格格的话后，父亲做了一个深呼吸后说道，此时俩人的性器还紧紧连接在一起。
　　“如果我吃药了……会更厉害……”不过随后父亲露出一丝笑容说道，语气虽然十分的温柔和正经，但是内容却十分的暧昧。
　　格格和父亲现在的关系就是公媳的关系，但是在床上放开之后，又像是情侣和夫妻的关系。
　　“那种药以后要少吃……”听到父亲的话后，格格不由得轻轻嘱咐了一句，就仿佛是妻子在嘱咐自己的丈夫，而听到格格的这句嘱托后，父亲再次轻轻前后耸动着胯部，粗长的阴茎缓慢的在格格的阴道中进进出出，此时俩人的胯部十分的闪亮，反射着屋顶的灯光，因为那里已经布满了俩人分泌的粘液。
　　“除了上次拍片之外，我没有再吃过那种药……”听到格格的嘱托后，父亲一边缓缓的拔插，一边和格格说道。
　　俩人的性器再次结合，关系再次暧昧，也让俩人的话题放开了不少，而且还是情欲催情的作用吧。
　　“你在樱花会和……和她们玩的时候没有吃过吗？”听到父亲的话后，格格一边稳定自己的呼吸一边再次询问道，同时身体被父亲顶的缓缓上下蠕动着。
　　“说实话，和她们玩过几次后，我就不再和她们接触了……”听到格格的话后，父亲一边蠕动一边说着，同时上半身缓缓的弯腰地下，而格格的双腿也被挤压折迭，膝盖向着她丰满的双乳接近过去。
　　“为什么？”此时的格格眼神迷离的说道，但是语气中似乎带着一丝黏意，让任何男人听到后都会忍不住打一个冷战。
　　“恩……”当父亲的双手撑住床面后，格格不由得发出了一声闷哼，因为她的双腿还被父亲抗在肩膀上，此时身体被父亲已经弯曲成了一个惊人的角度，而格格的屁股都离开了床面，只有腰部往上还贴着床面。
　　此时我居高临下，透过父亲的胯部中间甚至可以看到格格的屁股中间的肛门菊花，因为格格的屁股被折迭撅起，中间的阴道和肛门都对着屋顶，而且这个姿势下，格格的屁股显得更加的浑圆。
　　“因为和她们没有感觉了……”此时的父亲脸部离格格的脸部很近，父亲不由得轻声说了一句，同时呼吸十分的急促，刚刚缓慢抽送了那么久，虽然一直没有射精，但是情欲已经积攒到了一定的高度，如果不是刚刚的几次停止，估计父亲已经射出来了吧？
　　听到父亲的话后，格格露出一丝微笑，随后俩人的嘴唇就亲吻到了一起。
　　“滋……滋……啵……滋……”格格的双手也不由得抚摸到了父亲的脸颊，一边和父亲接吻一边轻抚父亲的脸，最后双臂缠绕上去，搂住了父亲的脖子。
　　“咯吱咯吱咯吱……”而亲吻了一会后，床垫不由得再次起伏了起来，俩人的嘴唇还没有分开。
　　“恩恩恩……呼哧呼哧……”此时俩人不断的发出闷哼，同时鼻孔呼出粗气，喷在彼此的脸上。
　　“吧唧吧唧吧唧……”父亲的胯部不断撞击着格格的屁股，性器的摩擦声再次变了一点味道。
　　而格格此时被父亲抗在肩膀上的双腿，随着父亲的抽送不断的摇晃着，而格格的两个玉足晃动的更加的厉害。
　　雪白的掌心，带着美丽弧度的足弓，而她十根脚趾此时轻轻的向着脚背方向勾起。
　　如果有一个男人是恋足癖，那么格格的这对玉足也绝对算得上是极品了。
　　总而言之，在格格身上你找不到任何一个缺点和不足，无论是样貌还是性格、品德。
　　只是这样一个极品的女人，曾经让我引以为傲的妻子，此时却在床上和我的父亲动情的交媾着。
　　“啵……啊……嗷……嗷……”而当俩人唇分的时候，格格的红唇中间发出了悦耳且响亮的呻吟声，因为在刚刚亲吻的过程中，父亲的抽送速度在加快，可以说胯部是用力往下砸，阴茎凶猛快速插入格格的阴道中，之后在快速的拔出。
　　看来父亲是不再隐忍，准备射精结束俩人今晚的第一次性爱了。
　　格格的双手搂着父亲的勃起，而双腿被父亲抗在肩膀上。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　整个楼下传来了各种交合的声音，混杂在一起，不算此时楼下公媳俩人交合的场景，就是俩人交合的声音，都比任何一部顶级AV还要刺激和好看。
　　父亲的速度越来越快，动作越来越猛，此时我清晰的看到格格被抬起的屁股中间，父亲那根粗长的阴茎不断在她的阴道中进进出出。
　　而父亲的阴囊不断的上下翻飞晃动着，不断的拍打着格格的粉色的肛门肉旋。
　　而大股奶白色粘液顺着格格的臀沟往下流，流过肛门被父亲的阴囊拍打击飞，一部分幸存的顺着滑落到格格的尾椎骨和腰部，最后流到床单下。
　　阴茎插在格格的阴道中，阴囊拍打格格的肛门，角度刚刚好。
　　“噗呲……”父亲的速度加快了好一阵后，突然变慢了下来，最后一下父亲的阴茎尽根没入，而阴囊也紧紧的堵住了格格的肛门菊花，阴囊贴着格格的肛门开始剧烈收缩起来。
　　“哈~~~~”而在最后一刻，格格没有发出呻吟声，而是红唇长的大大，呼出了一口长长的热气。
　　这场性爱终于结束了，父亲开始在格格的阴道中射精，而格格此时紧紧搂着父亲的脖子，乖乖的让父亲内射受精。
　　一切都安静了下来，父亲的阴囊还在继续的收缩着，不断的往格格的阴道中喷射精液。
　　“咔……”而这个时候，突然一个开门声响起。
　　“砰……”随后，俩人卧室的房门被一股大力推开，一个穿着黑色皮衣的身影冲了进来，此时没有带面具。
　　“啊……”而听到这个突兀的声音，格格顿时发出了一声尖叫，拉过被子盖在了正在射精的父亲身上，应该说盖住了俩人的胯部位置，遮掩住了还连接在一起的性器。

第170章
　　进来的这个人，不是精绝女王还能是谁？
　　此时……应该叫藤原香子，此时穿着黑色的皮衣，是精绝女王的标准打扮，或许这就是她最喜欢的装束。
　　此时我看着香子，在看着格格，不得不说，俩人的长相真的是一模一样，连胖瘦和发型都一模一样。
　　如果说俩人身上最明显的区别，那就是格格的乳房比香子的大。
　　毕竟香子是一个石女，没有月经，雌性激素的分泌不如发育正常的格格，这也是必然的。
　　在看清楚进来的人是香子的时候，格格不由得重重呼出了一口气，显得十分的后怕。
　　突然房门被人闯开，格格难道下意识的以为是我来了？
　　人就是这个样子，做亏心事的时候都比较敏感吧？
　　“香子，你干什么？”此时格格不由得没好气的训斥着香子，估计是被香子吓的不轻，同时又被香子看到她和父亲现在这个样子。
　　此时被子只是盖住了俩人的胯部，其他部分盖不住，但是足以盖住俩人相连的性器。
　　而此时的父亲也差不多，回头看到是香子的时候，也不由得重重呼出了一口气。
　　只是精绝女王没有说话，眼睛在房间里巡视了一圈，甚至还低头往床下看了一眼，随后又到后门去看了一下。
　　精绝女王在房间里焦急的寻找着什么，而父亲和格格这个时候赶紧分开了，只不过此时胯部还盖着被子。
　　“啵……”在被子中，随着父亲的起身，我听到了一声轻响，是父亲阴茎抽离格格阴道的声音，同时父亲起身的时候，被子微微的掀开一角，我看到了父亲在拔出格格阴道的一瞬间，阴茎和阴道之间连接着一根白色的丝线，在被子盖住的黑暗中，还是看的比较明显。
　　父亲起身后赶紧拿过床头的纸巾递给了格格，而格格此时掀开了被子，擦拭着还没有闭合的阴道口，还有那些还慢慢溢出的精液。
　　“你突然冒失的闯进来干什么？”等精绝女王在回到卧室的时候，格格不由得再次询问了一句，只是她躺在床上盖着被子。
　　而父亲此时站在床边，赤身裸体，粗长的阴茎已经疲软了，一来是射精完毕了，二来就是被精绝女王刚刚吓了一跳，给吓疲软了。
　　父亲的阴茎湿漉漉的，还带着俩人刚刚交合留下的爱液和精液。
　　此时父亲倒是没有一丝不好意思，就那么躶体站在精绝女王的面前。
　　也对，上次格格和父亲做爱拍摄AV，精绝女王和其他几个女人就站在旁边，父亲早已经习惯了。
　　“我给你电话为什么不接？”精绝女王此时深吸一口气，丰满的胸部剧烈起伏了一下后说道，此时的精绝女王面对着自己的亲姐姐没有一丝客气的意思，表情十分的冷酷，显得十分的生气，还有一丝焦急。
　　此时姐妹俩一个床上躺着，一个在床边站着，看身材和面容就仿佛是克隆出来的两个人一般。
　　“到底什么事情？”格格看着精绝女王的表情似乎有些不对，所以再次询问了一句，这已经是格格第三次询问了。
　　而父亲则开始穿上了自己的内裤和裤衩，连阴茎都没有擦拭。
　　“他不见了……”精绝女王闭上眼睛深吸一口气后，对着格格说了一句。
　　“谁……谁？”听到精绝女王的话之后，格格不由得一愣，似乎想到了什么，但还是不敢确定，不由得小心翼翼再次询问了一句。
　　而旁边的父亲此时正在穿上跨栏背心，听到精绝女王这句话的时候，穿衣服的动作也不由得停止了。
　　“小龙……你的老公不见了……”精绝女王不由得抚摸了一下额头说道，随后就拉过椅子坐了下去，显得十分的头疼。
　　“什么？”而精绝女王说完这句话后，格格和父亲竟然异口同声的询问道，同时俩人都震惊到了。
　　格格赶紧起身掀开被子，赤裸的身体暴露出来，乳房上还带着父亲的指痕，屁股上还带着父亲后入抽送时候撞击的潮红。
　　“到底怎么回事？什么不见了？”格格赶紧下床走到了精绝女王的身边，双手抓住精绝女王的肩膀一边摇晃一边问道，显得十分的焦急和害怕，丰满的双乳随着她的动作而摇晃着。
　　“几个小时前，他把晴子和医生都电晕了，从医院跑了……”精绝女王耸动了一下肩膀，摆脱了格格摇晃她的双手说道，刚刚差点被格格给晃散架了。
　　“跑了？到底发生什么事情？”听到精绝女王的话后，格格一下子坐在了床上，深吸一口气后询问着精绝女王。
　　“你什么时候发现的？有没有派人再找？”精绝女王没有回答，格格不由得继续的询问着，同时拿起了床头柜上的衣服穿了起来，只不过格格的手在颤抖，穿衣服显得十分的笨拙。
　　“就是我给你打电话的时候……只是你没有接电话……我当时怀疑他可能跑回了这里……”精绝女王坐在椅子上，深吸一口气后看着格格和父亲说道。
　　怪不得精绝女王进门之后在屋里不断的寻找着，不得不说，精绝女王真的很精明，竟然想到我会回到这里，她猜测的没有错。
　　但是她没有想到，我没有藏在屋子里，而是藏在了阁楼里。
　　如果刚刚我不爬上阁楼，而是藏在屋子里，估计刚刚就被精绝女王给揪出来了。
　　“赶快出去找……”此时的父亲也显得十分的焦急，深吸一口气后对着俩姐妹两个人说道。
　　“对……”格格此时已经穿好了衣服，一边整理自己的头发一边说道。
　　“你俩还是老老实实待着吧，我已经发动樱花会的所有资源和人脉在寻找了，多你们两个人也起不了什么作用。你们还不如想想，他最有可能去哪儿？”精绝女王摆了摆手后说道，显得十分的无奈和疲惫。
　　而这个时候，外面响起了熙熙攘攘的声音，看来有很多的人，甚至仓库里面也传出了声音。
　　看来樱花会的人正在四处的翻找着，估计要把渔场翻个底朝天。
　　此时我不由得看了一下阁楼的周围，空间很小，没有什么藏身的地方。
　　我也没有必要躲藏，被他们找到又能如何？
　　此时我就那么趴在那里，我此时甚至在想着，要不要我直接就下去？
　　临死之前来一个悲伤的告别？
　　想想还是算了吧，至少听听他们的谈话，或许有我不知道的东西，至少在死之前也做一个明白鬼。
　　“是不是他知道什么了？为什么他要逃离？还是你……你是不是对他太过分了？或者说你和他说什么了？”还是父亲年纪大，比较冷静，他此时深吸一口气后，对着精绝女王询问道，父亲一改面对精绝女王时候客气的神情，此时的语气倒是像是质问。
　　听到父亲的话后，格格此时穿着皮衣站在床边看着精绝女王，此时的格格穿的整整齐齐，身穿皮衣皮靴英姿飒爽，和刚刚在床上的样子判若两人。
　　如果不是刚刚亲眼所见，绝对不会想到这位冷酷的美女在床上是那么的娇媚。
　　听到父亲和格格的话后，精绝女王没有说话，而是眼睛看着地面，不知道在想着什么。
　　或许她此时也在纠结，是否该告诉格格和父亲真相。
　　听到这里，我知道精绝女王没有骗我，格格和父亲一直被蒙在鼓里。
　　在之前见到格格的时候，我还在怀疑，格格是不是已经知道我明白一切，故意在我面前演戏。
　　此时的楼下陷入了安静之中，只有父亲和格格焦急紊乱的呼吸，还有精绝女王不断变换的眼神，同时还有外面熙熙攘攘的声音。
　　“是的……他已经全部都知道了……”思考了许久后，精绝女王深吸一口气后，闭上了眼睛和公媳俩人说道。
　　而父亲和格格听到这句话后，不约而同的身体摇晃了两下，随后一下子坐在了床上，动作都是那么的一致，整齐划一……

第171章
　　“不是我说的，是他主动发现的，当时谷晴子背叛了我，让他知道了你俩的关系。这也是为什么当初我把谷晴子贬下去的原因，之后我不得不出面，告诉了他一切疑惑。但是我还是隐瞒了不少的东西，包括咱俩的秘密，但是这次……这次他被芥川给抓走，从芥川那里知道了一些东西。在他醒来的时候，他识破了我……”精绝女王并没有说的太过详细，长话短说，但也足以让格格和父亲明白了大概。
　　听到精绝女王的话后，格格和父亲不由得对视了一眼，眼中的表情也十分的复杂，有无奈、慌乱，但更多的是恐惧。
　　整个卧室再次陷入了安静之中……
　　“先找到他再说……”精绝女王抬起头，看了看格格和父亲后，不由得再次说了一句。
　　“对……”格格用双手轻轻揉了揉自己的脸，随后叹息了一下说道，而父亲此时一言不发，但是弯腰低头，双手合十放在膝盖上，看不到他此时的表情，估计此时他在接受这个现实。
　　“我早预料到会有这么一天……现在什么都不要说，找到他，他的病情耽误不得……”格格此时从床上起身说道，虽然她此时还有些紧张和慌乱，但还是强制镇定了下来，不得不说，格格在慌乱的情况下，还是能够快速的恢复理智的。
　　临危不乱，这正是一个领导者该有的样子，不得不说，格格似乎真的配得上精绝女王这个职位。
　　“我现在是担心……”精绝女王说了一句后，看着格格欲言又止。
　　听到精绝女王的话后，格格顿时明白了她的意思，估计是害怕我已经自寻短见。
　　“我已经派人在海边搜索，只是夜晚能见度低，真的不好找……”精绝女王说完之后，不由得掏出了自己的电话，同时询问着那边的进度，打完一个又一个，只是回报的都是坏消息，根本没有找到我。
　　此时我不知道是不是该笑出来，我此时就在他们三个人的头上，只有不到两米的距离。
　　我和格格之间的心灵感应，已经不复存在了，否则我离她这么近，她怎么感受不到呢？
　　她现在和父亲倒是心有灵犀，观点，动作，表情都是那么的相近。
　　说实话，我现在真的想下去和他们见面，但我的结果就是被抓回医院，没准会被直接绑在手术台上完成一切。
　　还是算了吧？
　　就这么静静的看着，直到自己再也坚持不住。
　　“他有没有回到租住的那个地方？”这个时候，父亲终于抬起了自己的脸，对着精绝女王说了一句，只不过父亲的声音已经沙哑了。
　　“找过了……”精绝女王一边摇头一边说道。
　　“他恨我了……他一定恨死我了……我早就发现他的情绪有些不对，但……”时间一分一秒的过去，格格似乎有些压制不住了，她此时站在床边，一边说着，一边眼泪犹如泪珠一样滴落下来。
　　“全都怪你……”用手背擦拭了一下眼泪后，格格突然对着精绝女王吼了一句，随后一个巴掌向着精绝女王扇了过去。
　　“啪……”一个清脆和响亮的声音在卧室里响起，十分的明显。
　　在格格挥舞巴掌的那一刻，精绝女王没有躲闪，反而抬头应了上去，让格格这一巴掌结结实实的打了上去。
　　这个耳光声，把父亲和格格都镇住了，格格此时用另外一只手捂着自己的那只手，打别人的耳光，自己的手掌也会疼痛的。
　　格格看样子有些疼痛，那么精绝女王就更痛了，此时精绝女王雪白的脸蛋上，一个血红的巴掌印清晰可见，而且腮帮以能见的速度慢慢的鼓起，已经肿了。
　　“你……你为什么不躲？”格格此时也有些懵了，不由得询问道，而父亲此时也傻眼了。
　　“你是我姐姐，你打我……我是不会还手的，而且本来就是我没有做到和你之间的承诺……”精绝女王的眼光还是那么的冷傲，看着格格一句一句的说道，脸上一定火辣辣的疼痛，但她根本不管不顾，似乎感觉不到疼痛一般。
　　精绝女王对我说过，这么多年，她摸爬滚打，刀口舔血，身上已经是千疮百孔，什么苦难都经受过，这一巴掌对于她来说又算得了什么？
　　而且她和格格之间约定，永远隐瞒我，确实是她违背了承诺，不管当初是不是有谷晴子这个意外。
　　“等找到他，我再和你算账……”听到精绝女王的话，看着她桀骜不驯的样子，格格顿时火气，咬牙切齿的说了一句后，直接推开房门跑了出去。
　　此时的楼下只剩下了精绝女王和父亲两个人，俩人都沉默着，父亲坐在床边，用手撑着自己的鼻梁两侧，就那么看着前面不动声色。
　　不得不说，我的意外出走，真的造成了不小的震动，而且还变相的摊牌了，我也算是完成了一个最后的心愿吧。
　　我就是想知道父亲和格格在我消失后会是什么样子，当得知我知晓一切后，俩人是什么表情。
　　说实话，我在最后时刻找寻到了一些安慰，父亲的焦急和伤心，格格的暴走，并且打了精绝女王一巴掌，这些表现至少证明她们很在乎我。
　　我相信格格这是第一次打她这个妹妹，以前的格格对于这个妹妹应该是又惊又怕，又怜又爱。
　　“香子……虽然这句话有些多余，但我还是要说一句：求求你一定要找到他……”许久之后，父亲的声音响起，他直起身子看着精绝女王说道。
　　“我连警方那边的关系都动用了，估计很快就会有结果了……这么短的时间内，他走不远的……”香子此时深吸一口气说道，因为腮帮鼓起，她说话微微有些口齿不清。
　　“我也出去一下吧，多一个人多一份力……”父亲深吸一口气后起身说道，之后拿起了手电筒，走出了房间。
　　整个楼下只剩下了精绝女王一个人，她就那么坐在椅子上，沉默了许久后，她不由得用自己的手心抚摸了一下自己的脸颊，刚刚被格格打过的地方。
　　在抚摸到自己脸颊的时候，精绝女王的眉头抖动了几下，她毕竟是人，是有痛感的。
　　“这回你满意了吧？这回你心里痛快了吧？”精绝女王抚摸了一下自己的脸颊后，竟然说了这么一句话，此时屋内没有任何人，她在自言自语？
　　这是在隔空和我说话吗？
　　或许她现在在认为自己自作自受。
　　“这不就是你想要的结果吗？”精绝女王不由得再次说了一句话，此时看着她鼓起的脸颊，我心中有些复杂，精绝女王虽然做了这么多的事情，造成了今天这个局面，但站在她的角度，似乎又……精绝女王此时拿出了电话，之后拨通了一个电话号码。
　　“寻找完毕后，把纯子和那个老头子带到S1去……”精绝女王对着电话那边说道。
　　挂断了电话后，精绝女王不由得伸了一个大懒腰。
　　随后她的眼睛顺势看向了屋顶，我赶紧闪身躲开了，万一透过缝隙看到我就糟糕了，毕竟精绝女王十分的高挑，头顶里阁楼的隔板很近。
　　“上面很舒服吗？还不下来？难道需要我让人把你抓下来吗？”而这个时候，楼下突然传来了精绝女王的话语，听到她的话后，我顿时心中一惊，怎么回事？
　　难道我被发现了吗？
　　我不由得小心翼翼的向着隔板的缝隙看去，结果透过缝隙正好对上了精绝女王的眼睛，她的双眸还带着冷傲，眼睛眯了一下，带着淡淡的愤怒和哀怨。
　　被发现了，此时我的冷汗冒了出来，我这个小姨子——精绝女王，难道她是一个妖精吗？
　　他是怎么发现我的？
　　心灵感应？
　　不可能啊……此时我只能硬着头皮起身，随后向着旁边的小门爬去……

第172章
　　“咔……”阁楼的这个小门有内外两个把手，我不由得打开了阁楼的小门，但是此时我却是骑虎难下，因为下面根本没有任何的梯子。
　　精绝女王走了过来，随后把旁边的梯子弄好，我双脚颤抖的从阁楼上下来。
　　阁楼的小门正对着厨房，此时屋内的温度让我不由得浑身温暖了一下。
　　精绝女王就那么双手插兜看着我，一言不发。
　　“你怎么知道我在这的？”此时我不由得轻声的问道，不是我温柔，因为我此时根本没有多少的力气。
　　此时屋内还弥漫着一股精液的腥味，还有格格熟悉的体香。
　　“你的身上有我安装的定位器……”精绝女王双手插兜向着卧室走去，话语传来，留下了她英姿飒爽的背影。
　　定位器？
　　我不由得浑身上下看着，我身上的衣服还是从别人那里扒来的，难道……我连手机都没有，怎么会有定位器。
　　“别找了，定位器就在你的身体里……”精绝女王走到了卧室的门口后回头，看到我还站在那里浑身上下看着，所以不由得说了一句。
　　“你说什么？”听到精绝女王的话，我不由得一愣，说话也突然有了力气。
　　“你把定位器……植入在我的身体里？”精绝女王没有说话，但我已经明白了，我一边询问一边比划了一下自己的身体。
　　“是的，别说你逃跑，就算你变成一具尸体，我也能够找到你……”精绝女王站在门口说道，没有走出房门，就在那等着我。
　　整个房间就门口一个出口，所以我只能走过去。
　　我现在也终于明白了刚刚的一切，怪不得精绝女王发现我消失后，第一时间打电话给格格，同时来到这里后，第一时间在房间里翻找着。
　　只不过她没有在屋内找到我，但是我的位置又定位在这里，那么只有一个地方了，那就是阁楼上面，按照精绝女王的聪明才智，她肯定可以想得到。
　　“那你刚刚为什么不把我找出来？”我不由得询问着精绝女王，同时在床边坐了下来，这里还带着格格刚刚留下的体温。
　　“这不是你想要的结果吗？我就满足你，现在你可还满意？”精绝女王看到我的架势，露出一丝无奈的眼神，随后在刚刚那个椅子上坐下来说道，同时还抚摸着自己雪白的脸颊，在那里有一个清晰的巴掌印，是格格留下来的。
　　“其实我可以不告诉他们俩一切的，你一直想要摊牌，那么我就把一切告诉他们。他们是什么样的反应，你也看到了。现在都知道了，就和我回去吧……”精绝女王起身走到我身边说道，充满了耐心。
　　只不过此时我却有些摸不着头脑，我的逃跑竟然失败了，精绝女王竟然在我的身体植入了定位器，可能在我的大脑里，也可能在我身体每一个部位的肌肉里，只需要一个小小的芯片。
　　如果精绝女王不告诉我植入的位置，就算把我给解刨了，我也未必能够找到。
　　我昏迷过无数次，所以精绝女王植入定位器十分的容易，同时我的身体上布满了针孔和检查留下的伤痕……
　　“我不想回去，我这次之所以偷偷跑出来，就没有打算活着回去……”我直接往床上一趟说道，同时感觉到耳朵似乎触碰到了一点点湿润的东西，我摸了一把后，发现是一些带着腥味的粘液，这是父亲和格格刚刚在这里交合留下的，想到刚刚的场景，我的心更加的纠结。
　　“看来等你康复后，我必须给你找一个心理医生了。你现在的心理开始扭曲了，如果是以前的你，是不会有这么多胡思乱想的，不是吗？”精绝女王重新坐回到椅子上说道，语气中带着一丝无奈。
　　确实，以前的我根本不是这个样子，现在的我要死要活的，一会因为格格和父亲的“付出”而感动和不忍，一会又因为格格和父亲的亲密而吃醋不已。
　　以前我不是这么喜欢钻牛角尖的人，但我想任何一个人在面对我这种情况的时候，心境都会十分的复杂吧？
　　未经他人苦，莫劝他人善，有些事情真的放在你的身上，或许未必有我这么大度吧。
　　“蝼蚁尚且偷生，况且你不是蝼蚁，如果你要是我的话，估计连童年都活不过去。相比较于我，你已经很幸福了，至少你有一个健全的身体，也有一个快乐的童年……”精绝女王往椅子靠背上一靠，微微有些慵懒的说道。
　　“你为什么死缠着我不放？就是为了和你姐姐之间的承诺？我求求你，放过我好不好？”听到精绝女王的话，我心中越来越烦躁，直接从床上起身后说道。
　　“看来你是怎么着都不肯跟我回去了，是不是？”听到我的话后，精绝女王闭上眼睛深吸一口气，随后睁开眼睛咬牙切齿的说道。
　　刚刚她一直压着火，耐心的和我说着，同时她的脸上刚刚还被格格闪了一巴掌，估计现在心情十分的糟糕。
　　看她生气的样子，还真有一股愠怒的美丽气质。
　　我没有说话，精绝女王从手中掏出了一个针筒一样的东西，随后把盖子打开，一个针头露了出来。
　　“你要干什么？”看着那个针头，我心中有些发毛的询问道，虽然我现在不怕死，但是我晕针，从小就是如此，这是一种心理障碍吧。
　　与此同时，我现在真的是无语了，身体里被精绝女王植入了定位器，我就算跑到天涯海角，都会被她给找到，早知道刚刚我不如直接跳海死了算了。
　　“跟我回去……否则我就把你弄晕了，再把你带回去……”精绝女王，我这个小姨子此时咬牙切齿的说道，此时她终于不再忍耐了，把小女人的愤怒给表现了出来，按照以往对她的了解，她刚刚确实对我十分的忍耐了。
　　“想得美……宁死不回去……”我嘴角撇了撇后说道，好不容易跑出来，现在我还要被带回去？
　　听到我这句话后，精绝女王拿着那个针筒就向着我扑了过来，我俩顿时在床上剧烈的扭动挣扎了起来。
　　要是在以前，我还是能够和精绝女王对抗一番，但是现在我浑身无力，精绝女王身手也不错。
　　很快我就被她扭着胳膊按在了床上，我的脸被压在了床单上，我的鼻孔顿时钻入了一股精液的味道，这个臭女人竟然把我按在了父亲和格格留下体液的地方。
　　“唔……”只是我刚要挣扎起身，顿时感觉到屁股一疼，随后疼的地方有肿胀的感觉。
　　这个臭女人，竟然连我裤子都没有脱，直接隔着衣服把针头扎了进来，同时推药的时候也十分的野蛮，把我疼的要死。
　　“你……呕……呕……”给我打完针后，精绝女王就放开了我。
　　我起身刚要说话，顿时感觉嘴唇和舌尖上有一股性交爱液的味道，我顿时掐着脖子干呕了起来。
　　“你……你这个臭……臭女人……”我干呕的眼泪都要出来了，指着精绝女王骂着，只是我说话都十分的费力，随后我就俩眼一黑没有了意识。
　　在失去意识最后的时刻，我知道自己这次逃跑失败了，以后可能都没有逃跑的机会。
　　就算我逃跑出来死在哪儿里，我的尸体也会被精绝女王轻易的找到。
　　这次出来唯一的收获，或许就是发现了格格和父亲的第三次交合吧，但只是让我心中更加的痛苦罢了。
　　现在和父亲、格格这层窗户纸已经捅破，以后我们还要怎么相处？
　　如果早知道是这个结果，真的不如不摊牌，有的时候，难得糊涂……

第173章
　　不知道过了多久，我终于重新有了意识，并且悠然转醒。
　　我的意识渐渐的恢复，同时慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的就是一个雪白的环境，天花板十分的漂亮，屋顶的水银灯虽然雪白明亮，却一点都不刺眼。
　　我的嘴巴和鼻子上带着一个氧气罩，我的两边带着点滴的架子，好几个点滴正在缓缓的给我输液，同时我感觉自己自己的身体有点疼。
　　而这个时候，一些穿着白大褂的人站在我旁边看着我，他们的脸上都带着口罩。
　　“情况与预想中的要好，各项指标都是正常的……”其中带头的那个医生转头对着身后说了一句，语气显得十分的恭敬。
　　我费力的转头，结果看到了一个熟悉的身影，格格？
　　香子？
　　带着樱花面具，标准的精绝女王的打扮。
　　带着樱花面具的这个女人点了点头，随后医生们离开了，但是我看到屋内的四周都站着一些带着卡通面具的人，都是女人，这些都是樱花会的人。
　　只是我没有坚持多久，一股睡衣袭来，让我根本控制不住自己的眼皮，我又睡了过去，也没有了意识。
　　又不知道过了多久，我再次悠然转醒，此时我的情况比上次好了很多，我脸上的氧气罩也摘除了，只不过我的一个鼻孔上还插着氧气管。
　　我睁开眼睛后，感觉全身比以前轻松了好多，精神状态也比以前好了，只不过我感觉身体某个部位隐隐作痛，似乎集中在下半身。
　　我不由得环顾了一下四周，四周还站着那些带面具的女孩，她们就安静的站在那里，双手交叉放在小腹位置，显得十分的安静。
　　这是樱花会的人，现在已经是24小时监视我了？
　　这是一个病房，很大，很豪华，没有其他的病床，只有我一个人在躺着。
　　没多久，我听到病房的房门被打开了，随后一个熟悉的身影走了进来，带着樱花面具，穿着黑色的紧身皮衣。
　　精绝女王？
　　她是格格还是香子？
　　如果按照我之前知道的事情，现在樱花会的好多事情都是格格在处理，格格就是精绝女王，那么眼前的这个人很大可能就是格格了。
　　精绝女王进来后，摆了摆手，站在病房四周的那些女孩缓缓的走了出去，整个病房里只剩下了我和精绝女王两个人。
　　在房门关闭后，精绝女王缓缓的摘下了她的面罩，露出了一丝熟悉的脸庞，是格格……香子？
　　等等，额头上没有黑痣，那么这个人就是精绝女王本人了。
　　我不由得松了一口气，如果面前的人是格格，我还真的无法去面对她，不知道自己该说什么，甚至用什么样的态度去面对她。
　　“手术都已经完成了，你身体恢复的很好，手术的效果超过预期……”精绝女王把面罩放在了旁边的柜子上，捋了捋自己的头发后对着我说道。
　　我没有说话，就躺在那一动不动，精绝女王不由得拿出一个枕头，扶起我的上半身，之后把枕头垫在了我的后背下面，当她扶起我的时候，我的脸触碰到了她的胸部上，隔着皮衣感觉到又大又软，但我现在根本没有其他的心思，甚至我都感觉不到自己的下半身。
　　“我……我……肾脏和骨髓……都……”此时我不由得张口，却发现自己的声音微微有些沙哑，但还是一个字一个字的说了出来。
　　听到我的话后，精绝女王微微点了点头。
　　怪不得我感觉到全身隐隐作痛，身上动了刀子，而且还是大手术。
　　“多……多久了？”我此时不由得再次询问了一句，想到之前精绝女王把我按在床上给我屁股上扎针，此时我根本没有力气去和她生气，怪不得我感觉到精神比以前好了很多。
　　“快两个月了……”精绝女王坐在旁边的椅子上说道。
　　随后就陷入了短暂的沉寂之中，如果在以前的时候，如果我大病初愈，那么我醒来后陪在我身边的，肯定是父亲和格格，但是现在只有精绝女王一个人。
　　父亲和格格呢？
　　或许在我昏迷的时候来看过我吧，或许俩人现在也不知道该怎么面对我？
　　还是说……
　　“他们呢……”停顿了一会后，我还是忍不住询问了一句，不管怎么说，心中还是牵挂格格和父亲。
　　现在的状况让我不得不安静的躺在床上，而且给我打的药物似乎有镇静安神的作用，只要我将心比心站在他们的角度上，我就会理解他们，但一旦站在自己的角度上，那股邪火又会涌上来。
　　“他们没有来过……”精绝女王微微伸了一个懒腰后对着我说道，听到精绝女王的话后，我的心微微绞痛了一下。
　　“我没有告诉他们已经找到你了，手术什么都是隐瞒着他们，等你康复后你自己决定，如果你愿意见他们，你就主动找他们，如果不愿意的话……一切的决定权都交给你……现在你在日本的警方档案里，还是显示的是失踪……活不见人，死不见尸，这样你满意了吗？”精绝女王用手拿起了一个苹果，随后放在鼻孔下面轻轻的闻嗅着说道。
　　“现在一切的事情都已经完成了，只要给你时间，你就会慢慢的康复，只是很长一段时间里，你需要吃抗排异反应的药物，其他的与常人无异……”精绝女王放下了苹果后对着我说道，现在的她十分的安静，和以前有些不一样。
　　如果不是额头上没有那颗黑痣，我甚至以为她是格格，只不过看到她的眼神，十分的清明，没有任何的其他情绪。
　　“今后一切的决定权都在你手上，我想做的事情都已经完成了……”精绝女王一边说道，一边抚摸着自己的脸颊。
　　她脸上早已经没有了别格格打出的伤痕，但那一巴掌一定在她心中留下了很深的印记。
　　“那我以后死不死，都和你没有关系了？”听到精绝女王的话，我不由得询问了一句。
　　“当然不是……我既然救活了你，自然不会再让你死……你也是我和姐姐承诺的一部分……”精绝女王说完之后，不由得起身开始行走的，只是她行走的很慢，没有以前走路那么英姿飒爽，反而有些小心翼翼的样子。
　　“你到底是格格还是香子？”这个时候我突然想起，黑痣是可以掩盖的，所以我赶紧出声询问道。
　　这个精绝女王和香子真的有很多的不同，完全是判若两人。
　　“我是香子，这个你可以放心……”听到我的话后，精绝女王不由得回身对着我说道，声音比以前也温柔了不少。
　　“是不是感觉我发生很大的变化？”精绝女王走到我身边，低头看着我询问道，同时用手弄了弄自己的发梢，不得不说，现在的精绝女王比以前更加的有女人味了。
　　“这两个月的时间里，做手术的可不只是你一个哦……”精绝女王重新坐了下来后说道。
　　“你……你……”我听到后，转念一想就明白了，有些意外的询问着她。
　　“现在我姐姐在管理着整个樱花会了，我也算是暂时退了下来，现在我也在做手术。以前医学水平没有那么发达，现在可以了，等我的手术全部完成后，除了不能够生孩子之外，其余的和正常的女人没有任何的区别……这段时间里，我一直在补充雌性激素……”精绝女王坐下来之后和我说道，同时用手握住了我的手。
　　“到时候你就有两个老婆了，还是双胞胎姐妹花……你放心，我到时候只属于你一个人，不会被其他人所染指的……”精绝女王一边说着一边揉捏着我的手，我感觉到她的手十分的柔嫩，而且还带着让人舒服的体温。
　　“呼……”听到精绝女王的话，我没有任何开心的想法，反而对于今后充满了迷茫，谁能够给我指条明路……

第174章
　　接下来的日子里，我就在医院里疗养，身体也在快速的恢复着。
　　这段时间里，我想了很多，这么多天了，我也没有给自己最终的决定。
　　等到我能够下地活动的时候，我不由得去了病房的卫生间，当然是一个女孩扶着我，不是谷晴子，也不知道她哪儿去了。
　　我现在有一丝担心，我这次的逃跑，会不会连累到谷晴子？
　　我询问过精绝女王，她答应我没有伤害谷晴子，但是谷晴子在哪儿，什么情况，她却不告诉我。
　　“呃……”到了卫生间里，我看着镜子中的自己，真的有些认不出来了。
　　大病初愈，我没有想象中的枯瘦如柴，反而变成了一个大胖子，不过不是实胖，是虚胖。
　　肯定是治疗白血病的时候化疗弄起来的，而我的脑袋此时也变成了一个光头。
　　我此时看着镜子中的自己，有一点以前那种模样的轮廓，但如果不说是我，我相信没人会认出来，因为我的脸变的很圆，就是一个憨厚的胖子。
　　就算我最亲近的朋友看到我，估计也认不出来吧。
　　“也不知道他们怎么样了……”我此时心中也不免得想到，如果精绝女王说的是真的，她没有告诉父亲和格格我已经被找到的消息，那么俩人是不是认为我已经失踪或者死了？
　　那样的话，俩人活的如何？
　　伤心难过？
　　还是已经走出悲痛？
　　“哎……”叹息了一口气，我掀开了自己的衣服，在我腰部有两道明显的缝合伤口，就像两条蜈蚣贴在我的身体两侧。
　　这就是换肾的伤口吗？
　　我的身体已经被别人的器官替换过了，我这两个肾源来自于谁？
　　我此时真的有些好奇，但肯定的是：捐献给我肾脏的这个人，此时已经不在人世了。
　　“咦……”等我脱下了裤子小便过后后，我此时再次发现有些不对劲，怎么……怎么好像我的阴茎比以前更长了？
　　至少长了四五公分，虽然在平时的时候四五公分很短，但是要是放在阴茎的长度上，还是比较明显的。
　　而且我的阴茎已经被刮干净了，整个胯部只有刚长出来的短小毛茬。
　　而且在我阴茎的根部，我发现了已经愈合的刀口。
　　“怎么会……”此时我顿时心中一惊，难道……难道我的阴茎也被……替换过了？
　　我以前曾经看到过一篇新文，在国外有阴茎移植的案例，难道我的阴茎也被移植了？
　　这是别人的阴茎？
　　我不得不怀疑，因为精绝女王这个疯女人什么事情都做得出来，她把我的阴茎用别人的阴茎替换了，这符合她的风格。
　　我用手捏了捏阴茎，感觉都是一样的，但……毕竟不是自己的啊，如果将来我用这根阴茎和格格做爱的话，那也好比是别人在和格格做爱，这根阴茎的真正主人……不会就是肾源的主人吧？
　　“咔……”正在此时，卫生间外传来了开门声。
　　“人呢？”一个熟悉的声音响起，是精绝女王没有错。
　　这段时间里，精绝女王几乎每天都来陪着我，我赶紧推门出去，抓住了精绝女王肩膀，此时我的嘴唇在颤抖，慌乱、恐惧、愤怒……半天没有说出话来。
　　“恢复的不错嘛，抓着我这么有力气啊……”精绝女王没有意外的表情，反而有些欣喜的说道。
　　“怎么回事？我下面是怎么回事？你用别人的……把我的给替换了？”我咽了一口唾液后，终于把话说了出来，一边说着一边摇晃着精绝女王的肩膀。
　　肾脏被替换也就算了，现在连生殖器都不是原装了？
　　“对啊，你的原来太短小了，现在给你换了一个大的，这样以后你也可以展现雄风了，虽然这根阴茎的尺寸比你父亲的差了点，但也够用了……”精绝女王轻轻耸动了一下肩膀，把我的双手给弄开后，缕了一下发梢后带着微笑说道，表情倒是显得无所谓。
　　“你……”听到精绝女王的话后，我一下子情绪失控了，本来心中压抑了这么久没有发泄出来，现在我终于控制不住，张牙舞爪的向着精绝女王扑去，就算打不死她，我也要把她咬死。
　　“哼……”只是我感觉身体一阵旋转，随后就被精绝女王抓着了手腕，扣在了我的背上，顿时让我感觉胳膊像断了一样疼痛，不由得发出了一阵痛呼。
　　“别激动，我是逗你的……”精绝女王把我治住之后，丰满的双乳贴在我的后背上对着我说道。
　　“你的下面还是你自己的，原装……”精绝女王在我的耳边吹着香气说道，病房四周的面具女孩一动不动，仿佛被定身点穴了一般。
　　“你他妈的又骗我……”此时我一边说着一边挣扎，只是我挣扎的越厉害，被扭曲的那条胳膊就越疼，精绝女王的身手果然不赖，我都不知道怎么回事就被她轻松的治住了。
　　“跟我来……”精绝女王松开了我，随后拉着我的手向着床位走去。
　　我此时压住怒火，跟随着精绝女王走到病床前。
　　“躺下……”精绝女王指了指床对着我说道，我压住了火气躺了下去。
　　“哎……”当精绝女王要拔下我裤子的时候，我赶紧抓住了裤子，随后眼睛看向了四周的面具女孩，在这么多的陌生女人面前脱下裤子，我多少还是有些不好意思的。
　　“她们什么都见过了，你昏迷的时候，插尿管，端便盆……”精绝女王白了一眼后说道，此时的她带着面具，但眼神还是可以看的十分的清楚。
　　精绝女王似乎还在保护自己的模样，上次摘下面具的时候，还是让这些女孩都出去之后才可以。
　　“停停停……”听着精绝女王说着我昏迷时候的情况，我赶紧打住，自己都感觉不好意思。
　　“唰……”精绝女王倒是十分的不客气，瞬间把我裤子给拔了下来，露出了我那根生殖器。
　　“在给你做肾脏手术的时候，顺便给你做了阴茎增长手术……知道什么是阴茎增长手术吗？”精绝女王指了指我的阴茎后对着我说道。
　　“增……增长？”我此时不由得愣住，随后看向了我的刀口。
　　“阴茎增长手术呢，说白了就是在你阴茎的根部开一个刀口，把腹部里面隐藏的阴茎剩余给延伸出来的一种手术，你看看刀口，如果是移植阴茎的话，刀口不应该是这个样子啊，再说了，你自己的命根子长什么样，你不会不记得吧？”精绝女王坐在床边，一边把玩着我的阴茎，一边说着。
　　“额……”阴茎增长手术，我是知道的，我不由得看着自己阴茎根部的刀口，确实不是移植的，因为整根阴茎上没有刀口和嫁接的痕迹，只有阴茎根部周围的皮肤有刀口。
　　“呼……”我再三仔细看了一眼自己的阴茎后，我不由得重重呼出一口气，这确实是我的阴茎，因为我的龟头下面有一小块暗斑，刚刚没有仔细看，被弄乱了手脚和思绪。
　　“这回放心了吧？”精绝女王不由得眨巴了两下眼睛说道，随后缓缓解开自己面具下面吊着的面纱，露出了性感的红唇。
　　随后在我的目瞪口呆之下，她趴伏了下去，随后叼住了我的阴茎，我刚从厕所出来，下面还没有擦拭清洗，精绝女王就这样含住了我疲软的阴茎。
　　“嘶……”我顿时感觉到阴茎被温热湿滑的口腔包裹，顿时倒吸一口凉气，而周围那些站立的面具女孩，此时都识时务的低下了头，回避了目光。
　　“滋滋滋滋……”精绝女王含着我的阴茎不断的吞吐着，而我没有阻止，反正又不是精绝女王第一次给我口交，被自己的小姨子口交，也算是给我一点安慰和补偿。
　　同时，我也急于想知道，大病初愈的我，到底性功能有没有恢复，毕竟肾脏换了，阴茎被开口延长了，万一留下后遗症就麻烦了……

第175章
　　“额……”只是一瞬间，我就感觉一股酥麻之感通过阴茎涌遍全身，随后我就感觉到自己的阴茎快速的勃起，越来越大。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时精绝女王的吞吐也变了声音，我的阴茎慢慢的完全勃起了，现在至少有16公分以上了吧，差不多18公分的样子。
　　这个尺寸的话，在黄种人中也算是比较大的了，虽然无法和父亲的相比。
　　“啵……”只是这个时候，精绝女王突然吐出了我的阴茎，我的阴茎此时从根部到龟头，竟然也有一个弯曲的小弧度，这或许得益于延伸出来的那一小节，虽然粗度和以前一样，但还是长了一段。
　　“还不错，比上次大了不少，硬度也增加了不少……”精绝女王用手指点了点自己的红唇，把口中的液体咽了下去后说道，显得十分的满意。
　　“额……”此时我看着自己勃起的阴茎，不由得愣住了，这就结束了吗？
　　“你身体还没有康复……还是不要射精为好……好好修养，这样能够加快出院的时间……”精绝女王用纸巾擦拭了一下自己的嘴角后对着我说道。
　　接下来的日子里，我就被关在医院的病房中，每天都会有人来给我检查身体，更换药物，同时不让我吃东西，就是给我打一些营养药物。
　　而病房的四周，都是那些带着面具的女人，她们每12小时换一班岗，根本不给我逃跑的机会，或许上次之后，精绝女王也害怕了。
　　而我每天能够娱乐的东西，就是玩玩平板电脑，或者看看电视，但是日本的电视真的没法看。
　　而格格和父亲，我一直没有再见到，这段时间里，精绝女王也没有出现过，不知道忙什么去了。
　　整天没有人陪着我说话，自己都快要变哑巴了。
　　又过了半个月后，我终于可以吃东西了，顶级的生鱼片、寿司、牛肉等等，全都是世界顶级的食材，就算是以前的我都吃不起这些东西，而现在成为了我的家常便饭。
　　我的身体康复的很快，而又过了半个月后，我终于可以出去走动了，不过每次出去的时候，身后都会跟着四个带着面具的女孩。
　　她们平时不苟言笑，从不主动和我说话，就仿佛是机器一般。
　　她们虽然带着面具，但是样貌应该都是一等一，而且身材高挑丰满。
　　但不要小看了她们，每一个人都可以轻易的制服我，柔弱的身体可以随时发出惊人的爆发力。
　　走出了病房，走廊里十分的安静，并没有太多的房间，看样子不像是医院啊，顺着楼梯往下走，这仿佛就是一栋私人别墅一般。
　　走出了房门后，我来到了院子里，这里的场景好熟悉啊。
　　这不就是樱花山庄吗？
　　记得刚来这里的时候，我还见过一个老头，和他饮茶谈话。
　　只不过现在的这个院子比上次的那个大多了，也十分的豪华。
　　此时外面刚刚下过雨，空气十分的清新，还带着一丝湿气，我伸了一个大大的懒腰。
　　现在大病初愈，仿佛是重生了一般，自己逃跑过，反抗过，但都失败了，现在既然没有死，那么自己就应该好好的活下去。
　　院子中的花园开门了鲜艳的花朵，老树也生出了新芽。
　　我走到花园旁边，蹲了下去，抚摸着一根带着水珠的青草。
　　青春、碧绿，充满了生机，自己就算活的再困苦，至少要比这个小草幸福很多，和它相比，至少我有着自己的思绪和情感。
　　这个院子很大很大，有假山，喷泉，花园，树林，凉亭……我一步步的在院子中漫步，身后跟着四个美女保镖，任何一个男人都应该羡慕我吧？
　　只是这个院子不像之前的那样，有侧门和旁边的院子相同，这个院子仿佛是独立出来的。
　　我到了凉亭后，在有些凉爽的石凳上坐了下来，就那么看着远处蔚蓝的天空发呆。
　　没一会，穿着白大褂的医生和护士小跑着跟了过来，随后开始给我量血压，做着各项检查，随后就拎着医药箱和那四个面具女孩站在一起。
　　在他们的心中，知道我的身份吗？
　　也不知道精绝女王告诉了他们什么。
　　或许在他们的认知中，我就是精绝女王圈养的面首小白脸吧？
　　呵呵，此时忍不住苦笑，自己活了三十多年，或许比别人的一生活的都要精彩吧。
　　这个时候，领头的那个面具女孩电话响起，她闪到一边接起了电话，隐约的说了一些什么东西。
　　“主人，您该回去休息了……”那个女孩走到我身边，轻轻弯腰对着我说道，她是这些女孩中唯一和我说过话的，只不过话不多，而且每次都叫我主人，虽然开始有些不习惯，但没办法，她们又只听命于精绝女王，我这个主人只不过是摆设罢了。
　　我起身，之后向着别墅走去，那个女孩走在我前面引路，只不过回去的时候，路线却有些不对，很快我就进入了庄园别墅，但却带到了另外一个屋子里，这个屋子里没有了那些仪器，反而就像是一间豪华的套房。
　　中间是一个大床，还有客厅什么的。
　　“女王大人说，您以后就在这里休息……”领头女孩说了一句后，就开始为了张罗晚饭。
　　晚饭依然十分的丰盛，还有一杯饮料，吃过之后我就感觉有些困意，躺在舒服的大床上开始准备休息。
　　每天都仿佛被人当猪养一般，吃饱睡，睡好了吃，本来借着康复的机会把化疗的虚胖减下去，现在好了，不但没有减肥，反而又胖了好几斤。
　　一脱衣服，身上都是赘肉，就是一个大胖子。
　　不知道睡了多久后，我悠然转醒，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，只不过醒来之后，没有熟悉的眼光照射进来，反而一个粉红色微弱的光线映入我的眼帘。
　　我顿时清醒过来，环顾了一下四周，这竟然是一个陌生的房间，周围是粉色的布幔，屋顶是粉色的满天星灯光。
　　而我的四周都站着带着面具的女孩，只不过和以往不同的是，这些面具女孩虽然脸上依然带着面具，但身上穿的不是那种干练的连体服，而是日本传统的和服。
　　咦？
　　怎么睡一觉换了地方？
　　我不由得想要起身。
　　“额……”只不过我却没有起来，我一看自己的左右，自己的双手竟然被绑在了床的两边，不但我自己的双手，还有我的双脚也被绑在了床上。
　　是用那种皮带一样的东西，十分的解释，而我的全身只有胯部穿着一条日本的兜布，其余部位一丝不挂。
　　这是怎么回事？
　　我看了一下四周，穿着和服的女孩至少有十几个。
　　我挤了挤眼睛，自己不是在做梦吧？
　　这是什么情况？
　　“咔……”此时房门缓慢的打开了，一个人影走了进来，看到这个人影，我顿时一愣。
　　脸上带着樱花面具，后面梳着干净利落的马尾，是精绝女王，但……但是她此时身上穿着的不是黑色的紧身皮衣，而是一套……黑色的紧身……比基尼？
　　也不是比基尼，也十分的暴露，但是皮料比比基尼要多。
　　就仿佛是SM中的那种女王打扮，十分的性感，如果她手中在拿一个皮鞭的话……那就完美了。
　　但……我不喜欢SM啊。
　　“香子……你这是要干什么啊？”我一边轻轻的挣扎，一边对着精绝女王说道。
　　“一会你就知道了……”精绝女王走到我跟前，对着我说道，樱花面具后的双眸看着我，此时屋内的灯光有些昏暗，让我看的不是很清楚。
　　精绝女王的上半身是黑皮制作的胸罩，丰满的双乳十分的雪白，挤出一道深壑的乳沟。
　　下半身是一条黑色的死角皮裤，修长笔直的大腿，脚上穿着不是以前那种黑色的皮靴，而是一双水晶高跟凉鞋，纤细的脚掌，雪白的玉足，充满了异样的诱惑，四周沾满了穿着和服的面具女孩……这是什么鬼……

第176章
　　“哒哒哒……”精绝女王一身SM女王的打扮，穿着高跟凉鞋一步步的向着我走来，凉鞋中的玉足反射着屋内粉色的灯光，衬托出它们的雪白。
　　走到了我身边，精绝女王带着面具，低头看着我，抬起了纤细的手指，在我的胸口轻轻的滑动着，她的手很温暖和柔软，在我的脖子，肩膀，锁骨，乳头上轻轻的滑过，让我的身体忍不住颤抖着。
　　“别玩了，好不好？香子，按照中国的称呼来说，我是你姐夫，你是我小姨子，咱俩虽然没有血缘关系，但也不能发生关系的，如果发生关系也叫做乱伦的，你懂不懂？”我此时呼吸有些急促，一边微微的挣扎一边说道，苦口婆心的像个唐僧一样。
　　只是我的挣扎是徒劳的，虽然手脚被绑的不是很紧，却十分的牢固，都是皮带捆绑，一看就是专业的捆绑道具，除非被解开，否则我根本没有挣扎开来的可能。
　　我之所以呼吸急促，不是因为我激动，而是因为害怕。
　　父亲和格格发生关系，是乱伦，但是我不能，如果我和香子发生关系，那么和他们有什么区别？
　　我又有什么资格去埋怨俩人？
　　“哎呀呀，我都给你口爆过了，难道就不算发生关系了？那次你可没有挣扎和拒绝的呀……”精绝女王一边说着一边隔着兜布在我的阴茎上轻轻的抚摸着，让我全身忍不住颤抖。
　　“那次是我错了，但现在和以后我不想再错了，香子，别玩了好不好？快把我放开……”听到精绝女王的话，我心中顿时没了底气，但我还是不放弃，温柔的劝着她。
　　和这个女王小姨子相处这么久，我知道她是一个吃软不吃硬的主。
　　“不行不行……绑着你才好玩……”听到我的话后，精绝女王带着面具摇头，同时温柔的说道，她的声音十分的甜美，又带着一丝魅惑，让我全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个时候，我不由得想到了自己看过了一个电视剧，那就是《鹿鼎记》，当时韦小宝被建宁公主折磨的时候，不就是这个场景吗？
　　接下来我的遭遇，不会和韦小宝一样吧？
　　皮鞭，滴蜡，火烧藤甲兵？
　　不，我可没有这个癖好，这样只会让我反感和痛苦的。
　　“咯吱……”精绝女王说完之后，不由得爬上了这个床，床剧烈的往下沉了一下，这是一个单人床，精绝女王爬上来后双腿跨在我两边骑在我身上，居高临下的看着我，双手在我的身上轻轻的抚摸着。
　　“我们不能发生关系的，香子，这个我无法接受的……”此时我的深吸一口气，进行着最后的努力。
　　“我知道，反正你不是自愿的，现在你就当被强暴的好了，以后你也有理由去解释……”精绝女王的动作没有停止，说完之后就弯腰趴了下来，面具下的红唇向着我亲吻过来。
　　我赶紧转头躲闪，精绝女王亲吻在了我的脸颊上，胸前丰满的双乳在我的胸膛上挤压着，只是我的躲闪是多余的，我就算来回扭头也只有一百八十度的角度，而且我其他部分根本不能动。
　　“滋……”很快，精绝女王双手捧住我的脸，随后就亲吻了下来。
　　此时我闭着嘴，精绝女王吸吮我的嘴唇，火热的舌尖伸出顶动着我的嘴唇，只是我的嘴闭着紧紧的，让她根本无法得逞。
　　如果要是对于其他人，我可以张开嘴咬她一口，但是香子……还是算了吧。
　　“啵……”精绝女王抱着我的脸亲吻了一会后，不由得和我唇分，我竟然又被精绝女王给强吻了。
　　此时的我没有多少舒服的感觉，反而心中有一丝反感，不是反感她的身份，而是她的身体。
　　精绝女王是一个石女，也就是一个发育不完整的女人，也就比变性人强那么一点点的，如果真的做DNA染色体鉴定，她没准还是一个男人呢？
　　也不是没有这个先例，前段时间看新闻，有一个妻子去做了DNA染色体鉴定，结果染色体配对显示她实际是一个男性，和她结婚三十年的丈夫都没有发觉。
　　想到自己和一个可能是男人的阴阳人亲热，我就恶心，哪怕说精绝女王已经做了手术完全变成了女人，我也……就好比一个男人做了变性手术，身份证也改变成了女人，但也改变不了她曾经是男人的事实，我真的没有这个口味。
　　“我看你能憋多久……”精绝女王还趴在我身上，但是一只手捏住了我的鼻子，同时口中说道，红唇轻抿露出了一丝微笑。
　　憋、憋、憋，此时我紧紧抿着嘴唇，同时不断的憋气。
　　靠，鼻子被捏住，嘴巴闭住，我根本无法呼吸，我左右晃动，但是根本摆脱不了精绝女王捏着我鼻子的手。
　　“呼……唔唔唔……”我终于忍耐不住，想要突袭张开嘴呼吸一口，但是却被精绝女王猛地亲吻住，同时舌头也伸进了我的口中不断的搅动着。
　　“唔唔唔……呕……呕……”我被精绝女王亲吻，同时忍不住干呕起来。
　　“啵……”精绝女王赶紧离开了我的嘴唇，如果继续亲吻下去，没准我会吐出来，到时候精绝女王就会……没准咽下去，精绝女王也是爱干净的人。
　　“你想要吐？”和我唇分后，精绝女王低头看着我说道，声音中带着一丝哀怨，同时面具后的双眸微眯着，显得有些生气。
　　“我不是个随便的人……”此时我赶紧解释道，如果被她察觉我是因为她的阴阳人身体而恶心，估计她发飙起来，我真的没有好果子吃。
　　“好……那我要看看，你说的是不是真的……”精绝女王说完之后，又弯腰在我的脸上亲吻起来，随后亲吻过我的肩膀和锁骨，亲吻过我的乳头，一路向下开始亲吻，这就是漫游吗？
　　记得父亲曾经享受过格格这样给予的待遇。
　　“嘶……”虽然我一直强忍着，但是当精绝女王亲吻过我的乳头的时候，我还是忍不住倒吸凉气。
　　“啊……”当精绝女王亲吻我的肚脐的时候，我忍不住叫了出来，我全身都是痒痒肉，人的肚脐很怕痒的。
　　“啵……”在我的肚脐上挑逗了一会后，精绝女王不由得起身，随后竟然从床上下来了，站在了我旁边。
　　“呼……”我不由得重重呼出了一口气，刚刚仿佛被受刑了一般，虽然受刑的过程十分的香艳，但我是真的过不了心里的那一关。
　　“好了……现在就让你享受一些极致的体验，这一点你的父亲都没有体会过哦，连我们这里性经历最多的男优都没有体会过……啪……”精绝女王说完之后，立刻打了一个响指，随后四周那些围观的面具女孩竟然都动了，她们一步步的向着我走来，脚步十分的轻柔，显得十分的优雅。
　　“你要干什么？”此时看着四周十几个女人都向着我走来，我不由得询问着精绝女王，同时我的声音都在颤抖。
　　“让她们吃了你……”精绝女王面具后的眼睛微眯了一下，露出了一丝笑意说道。
　　“求求你，别玩了好不好？”我此时再次挣扎起来说道，虽然是徒劳无功，但我还是不愿意放弃，此时我就像是个娘们，真的太讽刺了。
　　只是听到我的话后，精绝女王不由得扬起了下巴，随后白了我一眼。
　　救命，我真的想要喊出这两个字，但如果这么叫出来，未免太不是男人了。
　　但落在精绝女王的手中，我就没有一天好过过。
　　而此时那些离我越来越近的女人们，竟然缓缓的解开了和服中间的束带，随后她们的衣服往两边裂开，露出了她们洁白的身体，她们里面竟然什么都没有穿？
　　裂开的和服，露出了她们雪白的屁股，丰满的双乳，还有带着淡淡阴毛的胯部……

第177章
　　“呃……”这些女孩都围绕到了我身边，而且都处在我的视线范围内，她们缓缓的脱去了和服，所有的和服几乎都是一瞬间从她们的身体上滑落。
　　现在我眼前就是一大片白花花的肉体，而且这些女人不但身材十分的高挑，而且都十分的性感，最主要就是胸大屁股大，身材纤细没有一丝的赘肉，都十分的雪白。
　　随后她们又缓缓的摘下了自己的面具，露出了她们的容颜，让我意外的是，这些女人的容颜不但都十分的年轻，而且格格都十分的漂亮。
　　没有预想中的冷冽，都显得十分的温柔，带着不亚于蒙娜丽莎的微笑。
　　此时我的呼吸都已经停滞了，眼睛挪不开了。
　　我不是圣人，我是一个正常的男人，就算不是我，换任何一个男人过来，此时看着这么多的躶体美女，不但身材一级棒，而且容貌也是一等一，我想任何的男人都忍不住看几眼吧？
　　如果不想看的，或者闭上眼睛的，要么就是他们生理有问题，要么就是在装相、道貌岸然。
　　这些女人的胸围至少都是D罩杯，而且格格坚挺，十分的饱满，胯部带着淡淡的阴毛，不是很浓密。
　　她们缓缓的转了一圈，露出了自己的身影，纤细的腰肢，浑圆雪白的翘臀，光滑的后背，修长笔直的大腿。
　　这简直就是一副海天盛筵啊，让我都忍不住咽了一口唾液。
　　如果现在周围在摆成美酒该有多好，和现在身边的躶体美女们相称，那就是标准的“酒池肉林”，好比帝王一般的享受。
　　这些美女们都有些羞涩的看着我，不知道这是故意摆出来的，还是真实表现，但让我十分的受用，至少表情十分的真实。
　　这些女人在我的视线中轻轻的转动，同时双手在自己的身体上上下的自摸着，让我的呼吸不由得急促了起来。
　　自从我生病后就基本上禁欲了，兜布里面的阴茎已经勃起了，不过兜布很紧，不像内裤那么宽松，我的阴茎被束缚的十分牢固。
　　“这些女孩年纪都不超过22岁，最小的刚满18岁，虽然她们不是处女，但是性经历都很少，最多的不会超过两个，一般都是和自己的男友、初恋。至于AV，她们根本没有参与过。她们在樱花会中被成为玉女军，是我的贴身女侍，很多男人眼馋，但却不能够碰她们。她们一直直接听命于我，只要跟随我之后，没有我的允许，她们是不能和任何男子交合的，否则下场会很严重。”精绝女王在离她最近的女人身上抚摸了一下后说道，显得十分的自豪。
　　“接下里你就慢慢的享受吧，她们很干净的，男人们都喜欢一龙双凤，不过你比他们要好得多，现在可是一龙配十几个凤凰了……她们事先都经过培训了，虽然生涩，但技术还是很不错的……啪……”精绝女王说完之后，再次打了一个响指，其中貌似是一个打头的女孩向着我走了过来。
　　这个时候我看到这个女孩，虽然第一次看到这个女孩的容貌，但是她的眼神我是记得的。
　　在做完手术在医院疗养的这段时间里，就是这个女孩在照看我，她的眼神我见过很多次，当时我的病房四周一直围着很多女孩，那么她们……玉女军？
　　这个名字……
　　“唔唔唔……”只见那个打头的女孩走到我面前，居高临下的看着我，露出一丝羞涩的微笑，随后就低头一下子吻在了我的嘴上，我猝不及防，顿时被这个女孩给吻了一个结实。
　　“滋……啵……滋……啵……”这个女孩上来就凶猛的亲吻我，不断的吸吮着我的嘴唇和舌头，同时香嫩的舌头在我的口腔中搅动着。
　　“啵……”和我亲吻了半分钟后，女孩和我唇分，我顿时不断的喘着粗气，她的亲吻确实很生涩，但是亲吻的很猛烈，真的不像看上去那么柔弱。
　　“滋……”这个女孩和我唇分后，就不由得往后退了一步，随后低头吸吮着我的乳头。
　　“啊…”我还来不及反应，就不由得发出了一声呻吟，男人的乳头也是十分敏感的，被人舔弄和吸吮都十分的酥痒难耐。
　　“唔唔唔……”只是我刚开嘴呻吟，另外一个女孩也突然低头亲吻在了我的嘴上，和刚刚的女孩一样，用力的吸吮着我的嘴唇和舌头，同时香嫩的舌头在我的口中不断的搅动着。
　　此时我眼睛睁得大大的，这他妈的完全是强吻啊，我挣扎不了，但又不想表露的太投入，真的是让我进退两难，而且……这帮女孩难道不嫌弃脏吗？
　　我刚被精绝女王给强吻，又被领头的女孩强吻，现在又被另外一个女孩强吻，我的嘴没有擦拭过，甚至没有刷牙漱口，她们沾染彼此的唾液，难道不嫌弃恶心？
　　我倒是无所谓了，如果让我去亲吻被另外一个男人亲吻过的女人，那么我一定会感觉到恶心的。
　　“啵……”和我亲吻了半分钟后，女孩和我唇分。
　　“哈……哈……哈……”此时我长着嘴不断的喘息着，口中沾染着女孩留下的唾液。
　　“啊……嘶……”只是我呼吸还没有完全顺畅，就感觉另外一个乳头被吸吮，那个刚和我接吻过的女孩往后退一步，开始吸吮舔弄我另外一个乳头，我顿时倒吸一口凉气，现在我的两个乳头都有女孩亲吻和吸吮着。
　　“唔唔唔……”还没等我再次适应下来，我的嘴又被另外一个女孩给吻住了，这个女孩看起来十分的年轻，眼中还带着兴奋，她用手扶着我的额头，一手捧着我的下巴，亲吻的比刚刚几个女人还要猛烈，同时还用舌头挑逗着我的嘴唇和舌头、下巴、鼻子……
　　“这些女孩一直被我禁欲，她们很想要男人，现在终于如愿了……”精绝女王此时看着我说道，眼睛微眯，只不过眼神中闪过了一丝隐晦的光亮，双手抱胸，把丰满的双乳挤压出一道深壑的乳头。
　　“唔唔唔……”这个女孩和我亲吻了一会后，唇分后退一步，竟然来到了我的腹部，亲吻和舔弄着我的腰部，而紧随其后，我还没有喘一口气，另外一个女孩又吻了上来。
　　就这样，每个女孩开始前都会和我亲吻一番，随后就唇分离开，来到我身体的一个部位开始舔弄亲吻。
　　没一会，我的全身上下都被女孩们都围满了，我的双手被两个女孩舔弄亲吻着，甚至吸吮过我的每一根手指，我的脸颊和耳朵，也没两个女孩一左一右亲吻舔弄着，我的两个乳头，被两个女孩一左一右亲吻吸吮着，我的腰部两侧，我的胯部两侧，我的两个膝盖，我的两个脚丫子……总而言之，我的全身都被女孩的红唇给占据了。
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋……啵啵……滋……啵啵啵……”整个房间里，都充斥着亲吻和吸吮的声音，而我此时感觉到身体每一个敏感的部位都被一个女孩亲吻着，甚至连我的脚趾头都被女孩们轮流的吸吮着。
　　这些女孩一个站一个位置，每个人都舔弄和亲吻一个地方，不过抢夺和越界。
　　现在的我真的无法形容了，她们吸吮舔弄的都是人身上最敏感的位置，让我连话都说不出来，只能不断的喘息着，同时压制着那种舒爽和酥痒的感觉，压制着全身的颤抖，全身每一个细胞都在剧烈的跳动着。
　　就算是一个得道高僧，定力再好，此时也怕忍受不住吧。
　　只不过此时我也可怜，我的阴茎还没有被释放出来，还被兜布紧紧的包裹着。
　　此时阴茎已经勃起的厉害，却得不到释放，而这些女孩就是故意的，没有人替我解开兜布，也没有人去触碰我的阴茎……

第178章
　　此时的我，感觉全身各个敏感的部位都有香舌和嘴唇的触碰、舔弄、吸吮、亲吻。
　　而身体变得湿漉漉的，沾满了这些玉女的唾液，让我感觉全身凉飕飕的，同时因为兴奋而身体发热，真的是一种冰火两重天的感觉。
　　此时的我紧紧抿着嘴唇，不发出呻吟声，但是鼻孔根本无法满足我现在呼吸的需要。
　　我想要张口说话都成为了一种奢望，我害怕一张口就会忍不住呻吟和闷哼，这种感觉真的无法用言语来描述。
　　我身边的这些玉女样貌和身材都是一等一，就拿胸围来说，最小的应该也有D罩杯，此时被十几个这样的玉女亲吻舔弄，真的仿佛就像梦境一样。
　　“呃……”最后我的呼吸根本跟不上了，我不得不张口，但是我紧随其后的咬住了自己的舌尖，不断的用疼痛刺激自己，同时我口中布满了香汁，这些都是这些玉女们留下的唾液，只是在几分钟之内，我被迫的完成了和这些玉女的亲吻。
　　“滋滋滋……滋滋……啵……滋滋滋……”亲吻舔弄的吸吮声，和我的身体快感一起在行进着。
　　而我的情欲被调动到了顶峰，我严重怀疑精绝女王这个疯女人是不是给我注射了什么催情药物？
　　我的阴茎现在顶在兜布中，已经快要爆炸了。
　　“唔唔唔……”只是我极力忍耐的时候，我看到旁边的玉女突然起身，她原本舔弄和亲吻我的耳朵。
　　只见她起身后，虽然用一只手挤着她不亚于D罩杯的乳房，随后把乳头和乳晕送入了我的口中。
　　粉色的乳晕和乳头顿时堵住了我的嘴，我发出了沉闷的声音。
　　柔软，温暖，布满了香气。
　　“哈……哈……唔唔唔……”这个玉女把两个乳房分别送入我的口中后，她再次弯腰开始亲吻我的脸颊和耳朵，随后另外一个玉女把乳房也送入了我的口中。
　　不同的玉女，不同大小的乳房，甚至乳头和乳晕也有微笑的差异，但都是那么的柔软，布满了香气。
　　这些玉女，有的露出魅惑情动的样子，有的脸红害羞，不一样的样貌，却都是一等一，各种感觉不断的变换着。
　　而精绝女王就在旁边看着这一切，只不过她丰满的双乳剧烈的起伏着，她的呼吸也越来越急促，似乎也在极力压制着自己的欲望。
　　很快，精绝女王动了，她缓缓的向着我走来，随后来到了床尾，站在我的双脚之处。
　　而正在舔弄和吸吮我脚趾的两个玉女，抓住了我的脚，往两边一拉，我的双腿顿时被分开了。
　　而我此时的口中还被塞着一个玉女的乳头，此时我口干舌燥，一来是因为兴奋情动，二来就是这些玉女的乳房把我口中的唾液都给沾染走了。
　　精绝女王深吸一口气，随后伸出双手抓住了我胯部的兜布，缓缓的把我的兜布解了下来，而那些玉女没有停止，依旧亲吻着我的身体，但是她们的视线都转移到了我的胯部。
　　“啪……”兜布被精绝女王一把撤掉，露出了我的胯部，顿时感觉到一丝凉意，在刚刚的时候，我的胯部被兜布包裹，出了不少的汗液。
　　而兜布离开我胯部的时候，我的龟头和兜布之间连接着一根晶莹的透明丝线。
　　我的马眼已经分泌了不少的前列腺液，毕竟我许久没有真正的性生活了。
　　“呼……”而在精绝女王脱去我的兜布后，那些玉女都停止了对我身体的亲吻和吸吮，我不由得重重呼出一口气，身体被她们亲吻过的地方凉飕飕的。
　　她们直起了身子，围绕在我的身边，眼睛都看向了我露出的阴茎。
　　此时我的阴茎完全勃起，直愣愣的冲着屋顶。
　　精绝女王拿出了一根尺子，随后攥住了我的阴茎，测量着我阴茎的长度。
　　“18公分……这个长度已经算很大了，还满意吗？”精绝女王收回了尺子，随后对着我说道，面具后的眼睛微眯着。
　　18？
　　这个尺寸在亚洲人中已经算是少有的了，阴茎延伸手术，竟然把我的阴茎弄长了这么多。
　　“嘶……”正当我接受自己阴茎已经18公分长这个现实的时候，我不由得倒吸一口凉气，只见精绝女王伸出自己右手的食指，纤细的手指在我的马眼上轻点了一下，随后离开，手指肚和我的马眼之间连接着一根晶莹的粘液丝线。
　　“哎……”几个比较开放的玉女，此时不由得发出了日本女人独有的惊呼声，还有轻柔的笑声，有几个比较羞涩的玉女，她们不由得用双手盖住了自己的嘴巴和鼻子，露出羞涩的眼神看着我阴茎马眼分泌的粘液。
　　“男人……果然没有一个好东西，嘴里说着不要，身体的反应却这么大，还是它最真实了……”精绝女王用手指搓了搓我马眼分泌的粘液，随后说着，面具后的双眼带着一丝哀怨和嗔怪。
　　“我……”此时我终于可以说话了，但我只是说出了一个字，就再也无法反驳，毕竟我的阴茎勃起这么大，还有刚刚被玉女漫游的反应。
　　不过也不能怪我啊，任何一个生理正常的男人，都忍受不住吧？
　　就算是圣人又能如何？
　　而精绝女王把沾染我前列腺液的手指放在了面具前，透过面具闻嗅了一下，面具后的双眸微眯了一下，似乎微微有些陶醉。
　　“嘶……”精绝女王低头在我的龟头马眼上闻嗅着，似乎显得很舒服。
　　“别……嘶……”看到精绝女王的样子，我顿时意识到接下来要发生什么，只是我刚说出一个字，精绝女王就张开了红唇，毫不犹豫的把我的阴茎吞入了口中，直接含进去大半根，我不由得倒吸一口凉气。
　　此时我赤身裸体，露着小弟弟，旁边这么多的玉女围观着，这种感觉让我刺激的同时，又感觉到十分的羞涩。
　　废话，让一个男人光着身子到大街上裸奔一圈，脸皮再厚也多少有些害羞吧？
　　“叽咕叽咕叽咕……”精绝女王含着我的阴茎不断的上下吞吐着，口中的吸力很大，我的龟头和冠状沟与她的红唇不断的刮动，发出了空气被挤出的声音。
　　精绝女王的双手一边一个扶着我的大腿，脑袋像斗鸡一样上下的吞吐着。
　　此时我不得不咬着自己的舌尖，强忍着那种刺激和快感，刚刚被玉女们一阵“品尝”，已经让我完全情动，急于发泄，现在精绝女王的口交真的十分的“泻火”。
　　精绝女王口交的技术竟然不错，比上一次要进步好多，至少这次没有用牙齿碰到我的阴茎，给我造成一丝丝的疼痛，反而口腔的蠕动和舌头的配合十分的到位。
　　我还是第一次享受到如此专业的口交，甚至让我的胯部都忍不住上下微微晃动起来迎合着。
　　旁边的玉女看着她们的首领不断的给我口交，那几个比较开放的玉女已经呼吸急促起来，甚至轻轻抚摸着自己的乳房，还有几个玉女的双腿并在一起轻轻的摩擦着，就连那几个害羞的玉女，此时也呼吸急促起来。
　　而在精绝女王吸吮我阴茎的时候，舔弄我小腿往下的四个玉女，轻轻抬起了床尾。
　　床尾竟然是可以活动的？
　　看来这个床是特制的，这样我的下半身就微微被抬起，比上半身稍微高一些。
　　“啵……”吸吮了半分钟后，精绝女王狠狠的吸吮了一下我的阴茎，随后把我的阴茎从她的口中扯出。
　　“额……”只是我随后压制不住发出了一声闷哼，因为精绝女王竟然往下舔在了我的阴囊上，随后张考红唇把我的整个阴囊、包括两个睾丸都含进了口中，用口腔和舌头蠕动按摩着我的阴囊。

第179章
　　“嘶……”当精绝女王吐出我的阴囊，舌尖舔弄到我的屁眼的时候，我再也忍受不住倒吸凉气，同时全身都在剧烈的颤抖着。
　　舒爽、痒酥酥的感觉犹如一股电流剧烈涌遍我的全身，精绝女王的舌头在我的屁眼画着圆圈扫动着，同时舌尖还会往我的屁眼里面顶一下。
　　毒龙钻？
　　我听说过，但以前真的没有体会过，现在终于体会到了，真的有一种让人欲罢不能的感觉。
　　此时我的四肢被绑在床脚，我的手不断的抓取，脚掌也忍受不住的活动着。
　　甚至我的脸皮都在抽动着，以前我从来没有过这种身体的行为，我不由得想到了父亲和格格做爱的时候，父亲射精的时候脸皮就抽动着，看来他当时和我一样，享受到了极致的快感。
　　精绝女王的舌头和红唇，一会在我的阴茎上吸吮，一会在我的阴囊上舔弄，一会又撩拨我的屁眼。
　　我此时身上十分的干净，看来在我昏迷的时候，她们已经把我给洗剥干净了。
　　“呼……呼……呼……”当精绝女王终于重新直起身子后，我不由得大口喘息着，全身已经溢出了淡淡的汗珠。
　　刚刚我仿佛被人用刑了一般，虽然用刑的方式十分的香艳。
　　精绝女王抿了抿红唇，把口中的液体一起咽下，随后用纤细的手指点了点自己的嘴角，挥了挥手示意了一下。
　　只见离她最近的一个玉女弯腰，一手攥住了我的阴茎，随后在我目瞪口呆之下，张开红唇把我的阴茎给含了进去。
　　“啊……”此时我是十分的惊讶慌乱，我的阴茎刚被精绝女王口交过，上面还带着精绝女王的唾液，现在我连气都没喘几口，现在就被另外一个玉女……是那几个开放玉女的其中之一，直接把我的阴茎给吞了进去。
　　“叽咕叽咕叽咕……噗次……”随后响起了阵阵的吞吐声，这个玉女不知道是在演戏，还是真的被禁欲很久欲求不满，用手一边撸动我的阴茎，一边用力的吸吮着，也十分的专业，阵阵舒爽的感觉从我的阴茎传遍我的全身。
　　“嘶……呃……”此时我一边轻轻的挣扎着，一边享受着这种快感，而这个玉女和精绝女王一样，我的阴茎、阴囊、屁眼都没有逃脱过她的香舌和嘴唇。
　　似乎每次都是精绝女王做了一个“演示”，随后这些玉女就会一个一个的跟着她的样子去学。
　　“停……哎呀……嘶……”此时的玉女一个接着一个的给我吹箫，舔阴囊，舔屁眼，我现在已经完全沦陷了，就算我的四肢被解开，估计我也不会反抗了。
　　这种温柔乡是多少男人梦寐以求的，不是什么人都可以享受到的。
　　“滋滋滋……啵……咻咻……”十几个玉女，一个接着一个，我的阴茎传来了阵阵吸吮的声音，后来干脆有两个玉女，同时舔弄亲吻我的阴茎，你一口我一口的，甚至俩人一人一半对着吹和亲吻。
　　我的整个胯部很快就湿漉漉的，沾满了这些玉女的唾液，看着这些玉女一个接着一个，我的阴茎被不一样的玉女品尝吸吮，我的全身犹如火烧一样。
　　同时我感觉到自己应该是被精绝女王用药了，否则我可能连五分钟都坚持不了，而现在故意已经过去十几分钟了，我虽然极度的兴奋，却没有要射精的感觉。
　　“滋啵……滋啵……滋滋滋……”很快，那些吸吮完我阴茎的玉女们，又回到了刚刚的位置，再次在我的身体各个部位舔弄吸吮起来，而我的阴茎这次也没有放过。
　　一个玉女含着我的阴茎，一个玉女蹲下舔弄我的阴囊，另外一个玉女舔弄我的屁眼，其他的玉女舔弄我的全身，乳头，膝盖，脚趾，腰部，耳朵，手指……
　　我真的要被这些玉女给吃了，全身上下被她们吃了一遍了。
　　而此时的精绝女王就那么站在不远处看着我，面具后的双眸偶尔暗淡，偶尔明亮，只是我看的不是太清楚。
　　整个房间里，都是舔弄、吸吮、亲吻的声音，如果外面有人听着这些声音，还以为是一场豪华宴会，一帮人正在吃着美味佳肴。
　　只是他们绝对不会想到，这是一帮女人正在品尝一个男人的身体，此时的我就仿佛被轮奸一样，一个大男人竟然被捆绑住，可能一会就被这帮玉女给轮奸了。
　　而精绝女王此时把手伸到了自己的腰部，随后解开了前面的一个扣子，黑皮的兜布竟然一下子解开了，她的手在到身后扣动了几下。
　　她的黑皮丁字裤竟然一下子解开了，只不过腰部的皮带和腿上的条纹都还在，只是胯部遮掩的兜布被卸了下来。
　　此时我全身被玉女们品尝，但我还是抬头看向了精绝女王，这个是香子，可是我的小姨子啊。
　　她解下了兜布，露出了赤裸的胯部，意思不言而喻，她要和我结合？
　　此时精绝女王的胯部没有一根阴毛，十分的雪白，什么时候变成白虎了？
　　记得那次精绝女王向我表明石女身份的时候，她露出过胯部，当时是有少许阴毛的。
　　哦，对了，一定是她做手术的时候，把阴毛都刮干净了，就像人做化疗的时候需要弄掉头发一样，有的时候是自己掉的，有的时候是特意刮掉的，就是因为人的毛发容易携带病菌。
　　“别……嘶……别……”此时我强忍着舒爽的感觉挣扎起来，同时看着精绝女王说道。
　　如果我和香子交合了，那可真的是生米做成熟饭了，这个可是我的小姨子，虽然我和她没有血缘关系，但格格和父亲也没有血缘关系啊？
　　他们做爱是乱伦，是禁忌，我和香子不也是如此吗？
　　如果我和香子做爱了，那么不就和父亲、格格一样了？
　　也许我可以自我安慰说，我是被强迫的，我不是自愿的。
　　那么父亲和格格最开始的时候，不也是被精绝女王强迫的吗？
　　只要我和精绝女王真正的发生关系，那么一切都变了。
　　而且……就算做了手术，变成了女性，也无法改变精绝女王是先天阴阳人的事实，我这里这关就过不去啊。
　　当精绝女王裸露胯部走到床前的时候，那些玉女自觉的离开我身边，形成了一个半圆形，把我和精绝女王包裹在里面。
　　其中一个玉女赶紧拿出了湿巾，开始在我的阴茎上擦拭着，还有阴囊，整个胯部都擦拭的干干净净。
　　不管怎么说，精绝女王还是爱干净的，不可能把混着其他玉女唾液的阴茎插入她的阴道之中。
　　两个玉女贴心的把我的阴茎擦拭的干干净净，接下来就是要交合了吗？
　　此时我十分的焦急，要是刚刚射精疲软该多好？
　　同时，我脑海中不断的想象着精绝女王是阴阳人这个现实，让自己的心理收到刺激，好让阴茎疲软下去，只是……我的阴茎根本不听话，直愣愣的勃起着。
　　要么就是精绝女王给我用了什么药物，要么就是刚刚我收到的刺激实在是太大了，还有……就是手术后我的性能力强大了？
　　难道和给我移植过来的肾脏有关？
　　我也不知道人的性能力强弱和肾脏是否有关系。
　　“咯吱……”一个玉女拿过来一个小马扎，精绝女王踩在马扎上，随后就上了床。
　　双脚穿着高跟凉鞋，岔开站在我的身体两侧，就那么居高临下的看着我。
　　此时的精绝女王带着面具，面具后的双眸就那么看着我，只不过此时我看着精绝女王的双眼感觉有些奇怪，因为她的眼神此时十分的复杂，让我捉摸不透，带着深深的爱意，眷恋，但也有淡淡的哀怨，还有一丝忧伤。
　　果然不是一个正常的女人，从开始到现在，我一直没有真正弄明白精绝女王是怎么样的一个人。
　　但可以肯定的是，因为她先天性器残疾，加上从小的经历，她绝对不是一个正常的人，心理是微微有些扭曲的。
　　而我此时不由得看向了精绝女王无毛的胯部，因为她此时岔开腿，随意胯部一览无余，粉色的阴唇上反射着荧光，似乎分泌了粘液，而阴道口也微微的裂开，胯部的阴毛被刮的一干二净，而一滴粘液顺着精绝女王的阴道口滴落了下来，滴落到了我的肚子上……

第180章
　　此时我看着精绝女王的玉足，就踩在我的身体两边，旁边的玉女都围绕一旁，重新恢复了恭敬的样子，似乎在等待着一个“仪式”。
　　精绝女王居高临下的看了我一会后，身体就慢慢的下蹲，她的胯部离我的阴茎越来越近，同时因为下蹲，她的阴道口也向着两边慢慢的裂开，露出了里面粉色的腔肉。
　　不得不说，现在的医疗技术真的没的说，阴道做的这么逼真，而且还能够分泌粘液。
　　光看着精绝女王现在的阴道，根本看不出来她之前是没有阴道的。
　　“别……别……停……香子，求求你……”此时我扭动着胯部躲闪，但是阴茎被精绝女王给攥住，我只能不停的求饶。
　　如果真的插入，那么就真的是乱伦了，而且……我是打心眼里不想和精绝女王做爱，阴阳人，想想就恶心啊，我可没有那个爱好。
　　但是我的小弟弟，此时就是不听话，虽然我心中反感，但阴茎还是勃起的硬硬的，我一定是被喂药了……
　　“滋……滋……”精绝女王半蹲在我的胯部上面，扶着我的阴茎，用龟头抵住了她的阴道口，随后前后缕着阴道的缝隙来回的滑动着。
　　龟头与她的两片阴唇摩擦滑动，发出了黏黏的淫水摩擦声。
　　我的求饶，精绝女王没有任何妥协的意思，就那么看着我的眼睛，只不过精绝女王此时的眼神中十分的异样，没有妩媚，只有爱意，而且似乎还有一丝哀怨，难道说是她察觉出我心中的恶心了？
　　“噗呲……”而这个时候，一个犹如响屁一般的声音响起，随后我感觉到阴茎进入到了一个温暖、紧凑、湿滑的地方。
　　而精绝女王的胯部已经触碰到了我的胯部上，只是一瞬间精绝女王就把我的阴茎尽根没入吞了进去。
　　没有处女膜的阻挡？
　　精绝女王做了人工阴道，为什么不连处女膜也做了？
　　“呃……”而我的阴茎被吞入的一瞬间，我顿时发出了一声闷哼，只是因为精绝女王的阴道实在是太舒服了，我的整根阴茎都被紧紧的包裹着，没有一丝的缝隙。
　　与此同时，精绝女王的阴道内壁竟然缓缓的蠕动着，按摩着我的阴茎全部，同时里面似乎有一股吸力，正在吸吮着我的龟头。
　　虽然我心中反感精绝女王阴阳人的身份，我也抗拒和自己的小姨子发生关系，但这种触感真的是无敌的。
　　人工阴道做的竟然比真正的阴道还要好？
　　看来精绝女王做手术找的一定是世界顶级的专家了。
　　“恩……”在坐下的一刹那，精绝女王的头部扬起，同时秀发被她甩到了脑后，我从下往上只能看到精绝女王雪白的下巴。
　　时间似乎在这一刻沉寂，精绝女王就那么坐在我的胯部上，双腿已经向着两边跪趴着，阴茎被她整根的吞入到阴道之中。
　　她就那么仰着头，似乎在祈祷和仰望，我的阴茎能够感觉到她阴道的剧烈蠕动。
　　“呃……”此时我也放弃了抵抗，发出了一声闷哼，应该说我无法抵抗。
　　此时我的四肢都放松了下来，尤其是一摊烂泥一般躺在这个床上，插入了，我和格格的妹妹结合了，虽然我不是自愿的，但事实已经发生，无法在倒退，我感觉自己似乎失去了最后的对抗资本。
　　“唰……”精绝女王的双手拨开了自己胸罩的两个黑皮罩杯，丰满的双乳顿时露了出来，粉色的乳晕和乳头，十分的硕大。
　　本来黑皮胸罩的罩杯就很小，只能堪堪遮住她的乳晕而已。
　　精绝女王在做手术的时候也丰胸了吗？
　　这对乳房的罩杯已经不亚于格格了，甚至有过之而无不及啊。
　　精绝女王慢慢的低下头，双眼含情脉脉的看着我，随后竟然慢慢的趴伏在我的身上，胸前丰满的双乳挤压在我的胸膛上。
　　精绝女王就那么趴在我的身上，双手扶着我的肩膀，头枕在我的脸侧，就那么用脸颊和我轻轻摩挲着。
　　精绝女王的身体此时无比的温暖和柔软，只是我的双臂被绑住，否则真的想拥抱她一下。
　　此时我不知道为什么，我在精绝女王的身上感觉到了一丝忧伤，或许是苦尽甘来让她十分的感慨吧，我想到她以前的种种，对她有了一丝怜悯。
　　趴在我身上和我拥抱了许久后，精绝女王扶着我的胸膛缓缓的起身，随后低头看着我，此时的眼中带着一丝泪光，只不过眼泪没有留下来而已。
　　“叫我一声老婆，好不好？”精绝女王的手在我的胸膛上来回的抚摸着，随后轻柔的说了一句，无比的温柔。
　　听到她的话，看到她眼中的泪光，想到她从小到大的经历，我不由得动了恻隐之心。
　　“老婆……”我短暂的思考了一下后，我轻轻的叫了一声，尽量让这两个字叫的真诚一些，不管怎么说，就当是我挽救一个受伤的女人吧，抚慰她的心灵。
　　“恩……老公……”精绝女王听到我叫出的称呼后，露出了微笑说道，双眸微眯显得十分的开心，随后不顾洁癖在我被所有玉女吻过的嘴唇上轻轻一吻。
　　随后精绝女王又抱住了我，随后轻轻的抽泣着，这个精绝女王一旦女人起来，真的太脆弱了，或许以前的伪装已经让她很累了。
　　我没有说话，继续的躺在那，身体被精绝女王丰满柔软的娇躯紧紧的贴着。
　　时间就这么一分一秒的过着，玉女们就围在周围，只不过她们的目光都看着精绝女王，虽然她们极力的掩饰，但还是掩饰不住她们眼中的惊奇，似乎她们之前从来没有见过精绝女王这个样子。
　　同时看向我的眼神中带着一丝好奇。
　　过了好一会后，精绝女王的屁股开始缓缓的蠕动了起来，我的阴茎开始在她的阴道中搅动着，同时精绝女王的呼吸也逐渐急促了起来。
　　不得不说，精绝女王的细腰也十分的柔软，扭动的频率和幅度都恰到好处。
　　同时精绝女王一左一右的解开了我两只手上的捆绑，我的双手终于自由了。
　　我活动了一下胳膊，顿时轻松了很多，如果在和精绝女王插入结合之前，我的双手恢复了自由，那么我一定会推开她的，但是现在……我有些不忍心，我能够感觉到精绝女王身上浓浓的悲伤。
　　而且我也面对一个现实，就算把她推开了又有何用？
　　双手解开了，我的双脚还被绑着呢，我总不能拖着整个床那么爬出去吧？
　　旁边的玉女们又不是吃干饭的。
　　“咯吱……”精绝女王直起了身子，随后轻轻拉着我的双手，把我的双手按在了她丰满的双乳上，好大，好圆，好软，手感就能够体会出这对双乳的极品，我的阴茎也不由得在精绝女王的阴道中跳动了几下。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……”精绝女王把我的双手按在她的双乳上轻轻的揉搓着，胯部开始轻轻的前后扭动着，纤细的腰肢凸显出它极致的柔软和韧性。
　　精绝女王的头部扬起，露出了极致舒爽的表情，同时胯部的扭动也越来越快。
　　“啪啪啪啪……”过了好一会后，精绝女王不再前后蠕动，而是开始上下的起伏，我俩的胯部撞击在一起，发出了沉闷的撞击声，旁边的玉女看着这一切，有几个玉女的呼吸也急促起来，丰满的胸口剧烈的起伏着。
　　时间一分一秒的过着，我就躺在床上被动的享受着，精绝女王的阴道就仿佛是有魔力一般，让我体会到了以前没有体会过的极致快感。
　　看来精绝女王的人工阴道，一定是仿造了世界上最顶级的名器肉穴，真的是让人欲罢不能，我的情欲在我不自愿的情况下越来越高。
　　不知道过了多久，此时已经没有了时间的概念……

第181章
　　“呃……呃……呃……”不知道过了多久，在精绝女王的女上位的起伏下，我终于精关大开，一股股的射进了精绝女王的阴道之中。
　　不得不说，精绝女王的阴道真的是魔力无限，让我的阴茎仿佛无数个蚂蚁撕咬般酥痒，又仿佛是一个樱桃小嘴不断的吮吸，让我根本忍受不住。
　　在这些玉女的“折磨”下我坚持了那么久，但是在精绝女王的阴道中很快就一泻千里。
　　“恩……老公……”精绝女王仰头温柔了叫了一声，随后就紧紧的坐在我的身上，把我的阴茎尽根吞入，承受着我精液的冲击和洗礼。
　　时间在这一刻静止，精绝女王的身上已经显得油光锃亮，淡淡的汗珠溢出来，点缀着她雪白的娇躯。
　　“嘤……”精绝女王发出了一声娇吟，显得风情万种，同时感觉到她的阴道内壁剧烈的蠕动。
　　“呼……”射精结束了，我一下子失去了所有的力气，躺在了床上，此时我的身体十分的火热，许久没有射精的感觉了，这次射精的快感尤为强烈。
　　但是射精过后，就是理智和空虚的回归，此时我不得不让自己接受一个事实，我和自己的小姨子发生了关系，而且还内射了，彻头彻尾的搞乱了伦理关系，和父亲、格格又有什么区别呢？
　　精绝女王没有拔出我的阴茎，继续的骑在我的身上，把我的阴茎浸没在她的阴道之中。
　　她重新趴在我身上，捧着我的脸亲吻着我的嘴唇，还用脸颊和我的脸颊轻轻的摩擦着，凸显着她对我十分的喜欢。
　　其他的男人如果看到精绝女王对我如此，一定会十分的羡慕吧？
　　但是我对于这种艳福充满了愁绪，以后的日子可咋过啊？
　　“啵……”和我温存了一会后，精绝女王终于缓缓的起身，随后抬起屁股，把我的阴茎退出了阴道。
　　我的阴茎终于退出来了，上面沾染了透明的粘液，我的胯部也湿漉漉的一片，都是刚刚交合的时候，精绝女王阴道里面分泌的粘液，此时都汇集粘连在我的胯部上。
　　而精绝女王缓缓的起身，胯部和我的胯部远离，她的阴道口虽然没有完全闭合，但是里面没有一滴的精液溢出来。
　　难道是我射精太少了吗？
　　不对啊，刚刚我至少射精了五六股吧？
　　而且我禁欲这么久，精液应该不少的，难道都被精绝女王给吸收到阴道最深处了吗？
　　在两位玉女的搀扶下，精绝女王从床上下来了，随后接过一张纸巾，在自己的胯部擦拭了几下，随后重新带上了那个兜布，把自己的胯部遮掩起来，同时也整理好了自己胸罩的罩杯。
　　整理好了之后，精绝女王又拿着湿巾给我轻轻的擦拭阴茎，把我的胯部也擦拭的干干净净。
　　精绝女王此时十分的安静，一言不发，就那么贤惠的给我服侍着，不得不说，安静下来的精绝女王真的好像格格。
　　或许她们作为双胞胎，都有着相同的性格，只是因为经历不同，让她们变成了现在不同的样子。
　　给我擦拭完毕后，精绝女王走到了床边，居高临下的看着我，眼中含情脉脉，充满了复杂的情感，随后伸出一只手轻轻的抚摸着我的脸颊。
　　随后，精绝女王挥了挥自己的手，那些玉女再次向着我靠拢过来。
　　而我一动不动，还在让自己努力接受自己和香子乱伦的事实。
　　“叽咕……”领头的那个玉女快速的走到了我的身边，急不可耐的抓住了我的阴茎，随后张开红唇就吞了进去，用力很大很猛，一边撸动我的阴茎一边用力的吸吮起来。
　　刚刚精绝女王和我做爱，这些玉女一直看着这场春宫戏，似乎有些急不可耐了。
　　“哼……”在阴茎被吸住的时候，我顿时发出了一声闷哼，同时阴茎竟然以肉眼可见的速度勃起。
　　刚刚的间歇，大致停顿了几分钟，我的阴茎这么快就恢复了？
　　这比我手术之前还要好，可能与我禁欲太久有关吧，也或许是我的肾脏机能得到了缓解。
　　“咯吱……”当我的阴茎勃起之后，领头的玉女直接跳上了床，身手十分的敏捷，随后扶着我的阴茎，对准了她已经分泌粘液的阴道口。
　　顿时，我不由得一愣，这是要……
　　“不要……”我立刻想要抬起手推开这个玉女，同时口中喊道，只是我的手刚要抬起，旁边的两个玉女顿时把我的手给按住了，她们别看柔弱，力气却很大，竟然把我按的结结实实，同时再次把我的两只手给捆住了。
　　妈的，这是要强奸加轮奸？
　　我还没有从和香子的关系中解脱出来，这个玉女……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　随着这个带头玉女的胯部猛地往下一沉，顿时发出了两个呻吟声，一个是我的，带着惊慌和不愿，而第二个就是这个带头玉女的，声音中带着舒爽和满足。
　　她简直比精绝女王还要着急，我都没有感觉到插入的过程就被她吞入整根阴茎。
　　此时她的阴道伸出犹如火烧一般，我的阴茎在里面甚至感觉到发烫。
　　“咕唧咕唧咕唧……”插入之后，玉女就半蹲着开始上下起伏，阴道套弄着我的阴茎，大量的淫水爱液从她的阴道中顺着我的阴茎流到了我的胯部。
　　这哪是玉女啊？
　　应该叫欲女才对，也不知道精绝女王把这些女人都憋成什么样子了，领头的玉女在我的身上起伏，其他玉女亲吻舔弄着我的身体，这又恢复到了刚开始的样子。
　　此时我赶紧看向了精绝女王，只是我却看到了精绝女王的一个背影，她迈着步子向着门口走去，没有回头，高挑纤细的身材，只不过她此时脚步似乎有些轻浮，同时用手似乎捂着自己的嘴，在她走出房门的那一刻，似乎一颗晶莹透明的“珍珠”从她的身前滑落，似乎是错觉，也似乎是……
　　精绝女王夹带着我的精液离开了，把我一个人和这些玉女留在了屋内，此时我却经历着人生最有艳福却又最悲催的事情，被一帮年轻、丰满、漂亮的玉女不断的强奸和轮奸着，领头那个玉女在我的身上起伏了四五分钟，就达到了一个小高潮，随后就主动起身退出了我的阴茎，她跳下床，另外一个玉女上了床，随后连我的阴茎都不擦拭，直接扶着我的阴茎就坐了进去，我的阴茎进入了另外一个女人的阴道之中。
　　三四分钟后，另外一个玉女接替，我的阴茎就在我的眼皮看着的情况下，插入了一个又一个玉女的阴道中。
　　这是要我的命吗？
　　难道要我精尽人亡吗？
　　这些玉女足足有十四个，如果让我每人把他们内射一次，估计我连一半都做不到，就会精尽人亡了。
　　把我救活了，难道要让我死在女人的堆里吗？
　　这个时候，我不由得响起精绝女王伤感的样子，难道是有不得已的原因，要用这个方式杀掉我吗？
　　精尽人亡，只能算是意外死亡吧，最多承担经济赔偿责任，没有法律责任？
　　我越想越害怕，但是我的阴茎疲软不下来，玉女们还一个接着一个，短短的一个小时内，已经把我轮奸了好几圈。
　　最后也不知道过了多久，我终于在其中一个玉女的身体里射精爆发了，这是其中一个很含羞的玉女，但是最后得到了我的精液。
　　这些玉女刚刚好像在做一个比赛一般，每个人都轮流和我交合，时间固定，就看谁的运气好能够得到我的精液。
　　第二次射精结束了，而射精后没多久，其中一个玉女再次把我弄硬，之后又开始轮流的和我结合，那个得到我精液的女孩就等在了一边，不再和我交合。
　　等最后这些玉女停止的时候，我已经射精了四次，加上精绝女王的那次，射精了整整五次。
　　当第五股精液射出的时候，我终于忍耐不住沉沉的睡了过去，而在我闭眼之前，那些玉女还有一半带着浴火看着我……

第182章
　　“啊……嗷……”当不知道多久我醒来的时候，我迷迷糊糊伸了一个大大的懒腰，同时感觉到身下很软，同时身边很香。
　　我不由得睁开了眼睛，顿时看到了白净的大套房，四周还站着那些带面具的女孩，也就是精绝女王的玉女军。
　　我迷迷糊糊的坐起来，顿时发现自己身上一丝不挂，我看着周围那些玉女，难道我做了春梦？
　　但是我巡视那些玉女的时候，我的眼睛看向她们，有的玉女隔着面具和我对视的时候，双眸中明显带着羞涩，闪躲了和我的对视。
　　怎么回事？
　　我努力的回想着。
　　“嘤……”而此时，身边一个声音把我从沉思中惊醒，这个时候我才发现，我的旁边躺着另外一个人。
　　她迷迷糊糊的起身，随后缕了缕自己的头发，似乎还没有睡醒，张开红唇打着哈欠。
　　“香子？”躺在我身边的就是精绝女王，此时的她穿着一身白色的睡衣，没有戴面具，我不由得叫了一声。
　　“睡醒了？昨晚像个猪一样，呼噜打的这个响……”精绝女王和我并排坐在床上，之后微笑着对着我说道。
　　我不由得在我的胯部摸了一下，摸了摸我的小弟弟，顿时感觉小腹有点疼痛。
　　“你怎么……”此时我指着她的脸，只是我的话只是说了半句，我奇怪她此时怎么把面具摘了？
　　以前的她都是带着面具的，包括任何人面前，一直隐藏自己的面容和真实身份。
　　“你是说我的面具？以后我都不需要戴面具了，我已经把我的面容公开了……以前那种见不得光的日子太痛苦了，以后终于可以活在阳光之下了……”精绝女王伸了一个懒腰，把自己丰满的胸脯展现出来后说道，显得十分的轻松。
　　“额……”此时我不由得愣住了，这是怎么回事，精绝女王怎么突然把自己的面容公开了？
　　相信现在外界已经知道了精绝女王的面容，那么格格……该怎么办？
　　“起床吃东西了，你不饿吗？”精绝女王下床穿上拖鞋后问道，精绝女王没有穿黑色的皮衣，也没有穿和服，就是一套白色的睡衣裤，十分的保守，穿着拖鞋的玉足十分的雪白，披散着长发，真的显得十分的清纯和风情，我在她的身上真的看到了格格的影子，双胞胎，真的是太像了。
　　我巡视了一圈旁边站着的玉女，没有说话，但是我有好多话要询问精绝女王。
　　想起之前和玉女做爱的时候，精绝女王伤感流泪的样子，现在又温柔欣喜，真的是一个善变的女人，到底是怎么回事？
　　真的搞不懂这个女人。
　　接下来的几天时间里，精绝女王一直陪着我，晚上也和我一起睡，只是她没有和我发生关系，她说来大姨妈了。
　　我也没有找机会询问她，我奇怪的是为什么她突然公开了她的面容，从那以后她再也没有带过面具。
　　而且这几天的时间里，我总是感觉到奇怪，尤其是玉女们和我做爱的那一晚，精绝女王面对我的时候，叫我老公的表情、声音，还有她的眼泪，总是让我十分的奇怪。
　　我总感觉那个时候的精绝女王和现在的精绝女王判若两人，如果那个时候的精绝女王真的不是一个人的话，那么只有一个可能……是格格？
　　其实我不止一次的想到这个可能，因为那种感觉太强烈了。
　　但我又不敢相信，精绝女王不是告诉过我，现在格格和父亲还以为我失踪呢吗？
　　不过想想精绝女王的作风，也可能是在骗我。
　　当时如果那个女人的真的是格格，那么她伤心和流泪，就可以理解了，毕竟看着我和其他的玉女做爱，心中肯定会伤心和吃醋的。
　　而且……让我和玉女做爱，是不是给我补偿？
　　这样她心中就会好受一些？
　　不是我后知后觉，是我不敢相信，但想到当是精绝女王趴在我身上，叫我老公的样子，真的就是格格。
　　一想到那个女人可能是格格，我的心中就十分的复杂。
　　为此，这段时间里，我上网查询了许多关于人造阴道手术类别，同时也在网上咨询了一些医生，后来我才知道。
　　人造阴道，根本不可能分泌粘液的，每次性生活需要涂抹粘液，而且想到那一晚精绝女王和我做爱，下体滴落粘液的样子，还有那舒爽至极的阴道内壁，怎么都不可能是人造的。
　　“你大姨妈走了吧？”半个月后的一天，晚上睡觉的时候，我不由得询问了一句精绝女王。
　　这半个月的时间里，精绝女王带着我游山玩水，整天和我腻在一起，而樱花会的事情也肯定是格格在打理，否则她哪有这么多的时间？
　　“呃……”刚躺在我身边的精绝女王，此时不由得一阵语塞。
　　“还没走干净……你想了？我让玉女们陪你……是单挑还是群殴？”精绝女王很快的反应过来，随后带着一脸嬉笑和我说道。
　　单挑？
　　群殴？
　　真亏她想的出来。
　　“呀……”我没有说话，而是隔着睡衣直接抓在了精绝女王的乳房上，精绝女王顿时发出了一声轻呼，但是没有拒绝，而是露出了一丝羞涩的样子看着我，还把胸脯主动往我的手中挺。
　　“果然不对……那天和我在一起的，是不是你姐姐？”我松开了精绝女王的乳房后问道，胸型和尺寸根本不对，精绝女王的乳房至少和格格差了两个罩杯。
　　听到我这个问题后，精绝女王没有任何的意外，也没有任何的慌乱，反而是意料之中一般。
　　她就那么看着我，最后缓缓的露出了笑容。
　　“你早就知道我发现了？”此时我不由得询问着精绝女王。
　　“废话，那么明显，这么久你才问我，当时我以为你醒来之后就会问我呢……笨蛋……”精绝女王白了白眼睛后说道。
　　“你又骗我……你不是说你姐姐和我父亲不知道我……”我深吸一口气后，尽量控制自己的情绪询问着她。
　　“你好笨啊，你想想看，如果我姐姐和你父亲以为你失踪不在了，他们还能活吗？”精绝女王顿时说了一句，把我弄得哑口无言。
　　当时我想到了，我还郁闷了好一阵了，知道我失踪了，格格还帮助精绝女王打理樱花会。
　　“所以你就……”我此时指着精绝女王气的直发抖，话都说不全，这个臭女人骗过我好多次了。
　　我躺在了床上，精绝女王也没有说话，此时我的脑袋里是一团浆糊。
　　那天既然是格格，还和我发生关系，还让玉女和我……其实康复之后，这段时间里我想了很多，但是一直没有拿定最后的抉择。
　　在康复之前，我要死要活的，其实是自己钻进了牛角尖了，试问换做任何一个人，面对我当时的处境，谁又能坦然面对？
　　受到了格格和父亲之间乱伦关系的刺激，自己又身患绝症，当时我的精神已经到了崩溃的边缘，所以才会胡思乱想。
　　现在又被精绝女王戏弄折磨，这种日子真的不知道什么时候才是个头啊。
　　“既然一切都已经捅破，不如坦然的面对……”躺在床上，我自言自语了一句，同时也下定了决心。
　　精绝女王此时要躺下，给我盖好了被子。
　　“我要见你姐姐……”精绝女王躺下之后，我不由得转头对着她说道。
　　听到我的话，精绝女王的动作停滞了一下，好半天才缓缓的转头，皱着修眉看着我。
　　“我要见你姐姐……”我不由得再次说了一句，同时用了肯定的语气。
　　“你真的想好了？”精绝女王闭眼短暂沉吟了一下后，睁开眼睛询问着我，同时眼神也正式了起来。
　　我点了点头，和精绝女王保持对视着。
　　“好……”

第183章
　　“不过……你还是安静一段时间，至少你要知道，你到时候该怎么面对她？和她见面要说什么，什么样的决定……这些你都想好了吗？”精绝女王躺下后，看着天花板和我说道，听到她的话后，我没有说话，保持着沉默。
　　“这样吧，接下来的几天时间里，我不会跟着你，也不会束缚你，你可以想去自己想去的地方，有什么需要就打电话和我说……”精绝女王说完之后，直接递给了我一部手机，这段时间里，我基本与世界脱轨了，手机都没有了。
　　“这部手机里，存有我的电话号码，本来想过段时间在给你……今晚你就好好一个人静一静吧……到时候不管你做出什么样的决定，我都不会管束你……”精绝女王把手机递给我之后说道，随后起身下了床，走出了房间，整个套房里只剩下了我和周围的玉女们，身边还带着精绝女王留下的体香。
　　这一夜我几乎没有睡，睁着眼睛，脑海中把事情的前因后果都捋顺了一遍，尤其是那一晚，格格和玉女们一起，只是为了给我补偿吗？
　　当时她的泪光，还有对我深情的呼唤，充满了忧伤和无奈。
　　而且格格和父亲的最初，也是为了救我，虽然有精绝女王的逼迫，如果没有我在阁楼看到的那一次，或许也不用纠结这么多天。
　　绝症已经康复，我也算是重生了，而且这件事情不能一直这么拖下去，肯定要有一个最终的结局。
　　到了第二天一早，精绝女王没有出现，在玉女们的服侍下吃完了饭，手里攥着精绝女王给我的手机，我坐在饭桌前考虑了许久。
　　最后在玉女们的服侍下，我穿好了衣服，走出了这个硕大的山庄。
　　坐上了汽车，在三个玉女的陪同下，我向着市区驶去。
　　这也是我第一次清醒的情况下行进，以前来到这里的时候，不是昏迷被带过来的，就是带着头套被带过来的。
　　一路上车子行进，这个时候我才发现，精绝女王的樱花山庄离我家的渔场很近很近。
　　此时是白天，事先让玉女给我准备好了墨镜和帽子，带上了之后走在大街上，玉女们离的我远远的，我一个人走在大街上，人来人往把我淹没，混在人群中也显得那么的平淡无奇。
　　我和领头那个玉女说，我要去渔场和曾经租住的房子看看，领头的女人走开一会后，回来对着我点了点头。
　　领头的这个玉女是比较平静的那种，那一晚和我做爱的时候，她表现的很开放，但在现实中还是十分稳重的，当然，她也是所有的玉女中最漂亮最丰满的一个。
　　步行在大街上，我很快来到了曾经租住的那个房子，熟悉的胡同，熟悉的房门，一打开也是熟悉的味道。
　　一切的一起都是那么的熟悉，也是在这里，在谷晴子的示意下，我了解了格格事情的前期，这里有我和格格的温馨，也有我最初的心痛。
　　“这个房子一直没有租出去？”我此时不由得询问着旁边的玉女。
　　“这个房子，女王大人已经买下来了……”领头的那个玉女对着我说道。
　　从房子出来后，我又去了渔场，只不过我没有进去，只是远远的看着渔场里忙碌的场景，不知道父亲有没有在里面。
　　到了晚上的时候，我回到山庄了吃了晚饭，也不知道精绝女王跑到哪儿去了，或许她已经把我的想法告诉格格了？
　　“我要回国一趟……”在饭桌上吃了几口饭后，我拿出了手机，通讯录里只有一个电话号码，拨通电话后我只是简单的说了一句。
　　“这两天给你安排……”精绝女王的声音传来，让我奇怪的是，精绝女王竟然没有拒绝我，直接答应了下来，十分的干净利索，或许她已经猜想到了。
　　在精绝女王的面前，我总有一种感觉，我是赤裸的，在她面前我任何的事情都无法隐藏。
　　接下来的时间里，我没有出去，就待在樱花山庄里，真的很烦很闷，和格格、父亲之间的事情就是一个心结，如果不解开，真的不知道自己能够忍到什么时候。
　　到了第三天，精绝女王就把护照给办了下来，只不过让我惊讶的是，精绝女王竟然给其他十几个玉女也办了。
　　在回去的时候，我乘坐的是精绝女王的私人飞机，飞机上有服务人员外，就是十四个玉女跟随我一起。
　　原本我以为精绝女王会一起跟着我回国，但是她没有，这倒是让我放松了不少。
　　在飞机落地的那一刻，已经有车子在机场等待了。
　　舟山，我又回来了，离开了不到一年的时候，仿佛隔了一个世纪那么久。
　　车子行走在大街上，看着熟悉的街景，一切都是那么的熟悉，但是现在已经是物是人非。
　　我没有让车子驶入我家的小区里，而是远远的就下车，随后步行向着家里走去。
　　当我的家离我越来越近的时候，我感觉自己的心跳都要停滞，总有一种恍如隔世的感觉。
　　走进熟悉的小区里，抬头看着自己家所在的楼层，我停在原地，不敢向前一步，玉女们都穿着中国服饰分散在我的四周，尽量不引人注意。
　　一样的天空，一样的空气，却……
　　我迈着沉重的步伐，走进了单元门，熟悉的楼道，墙壁上的小广告都还在，一切都是那么的熟悉，楼道里误会的气息，让我忍不住闻嗅了一下。
　　当来到我家房门口的时候，门上还贴着前年留下的春联，当时是我和格格一起合作贴上去的。
　　在门口驻足了许久后，我拿出了精绝女王给我的钥匙，扭开了房门，随后一股有些沉闷的气息扑面而来。
　　我站在门口没有进去，看着熟悉的客厅，里面都是熟悉的场景布置。
　　里面一尘不染，收拾的十分的干净，只是不知道多久没有人回来过了，窗户紧闭，屋内的空气有些浑浊。
　　我此时的脚步有些僵硬，有些不听使唤，总是迈不起脚步。
　　费了好大的力气，下定了好大的决心后，我走进了这个家，我熟悉的家。
　　熟悉的沙发，电视机，装修方式，墙壁上还挂着我的格格的婚纱找，沙发后面最大的衣服照片，是父亲坐在椅子上，我和格格左右两边站在父亲的旁边，这是我们的全家福，只有一家三口。
　　相片中的格格是那么的美丽和清纯，而父亲坐在中间，脸上洋溢着开心和幸福，我也是如此。
　　那是我们结婚的时候，带着父亲一起照的，只是没有想到，现在已经发展到了这个地步。
　　我走到窗户跟前，把窗户打开，清新的空气吹了进来，让屋内的空气干净了不少。
　　玉女们已经前前后后断断续续的进来了，她们就那么安静的站在房子的墙壁跟前，把空间都让了出来。
　　我来到了主卧室，那是我和格格的婚房，墙壁上也挂着我和格格的婚纱照。
　　床铺铺的十分的整齐，床头还摆着格格最喜欢的洋娃娃。
　　厨房，卫生间，次卧……我一个地方一个地方的走过，充满了各种的回忆，但也伴随着父亲和格格曾经在这里发生的一幕幕。
　　我这个人哪儿都好，就是心事太重，有的时候容易钻牛角尖。
　　最后我坐在了沙发上，一动不动，看着窗外，呼吸着逐渐清新的空气。
　　不知道在沙发上坐了多久，我拿出了精绝女王给我的那部手机，结果没有任何的意外，手机根本没有网络信号，日本的手机卡，在国内根本用不了的。
　　此时我想到了我国内的朋友们，此时真的好像找他们聚聚，吃吃饭，喝喝酒，倾诉一下心肠，但是我的这些心里话没法和他们说啊。
　　而且，我这次自己回来的，如果他们问起格格，我又该怎么回答他们？
　　思来想去，我还是决定不和那些朋友见面了，而且自从我出事后，他们也就联系不到我了，说不定会怎么想呢。
　　虽然有万般的不舍，但我还是离开这里，有甜蜜，但也有我不愿意回忆起的事情。
　　走出了家门，到了附近的超市购买了许多的慰问品，我带着这些东西向着城外赶去，格格曾经所在的那个孤儿院就在那里……

第184章
　　很快，车子就到了孤儿院，有两个玉女跟着我，其他玉女都停留在了孤儿院之外。
　　到了孤儿院，我找到了那个院长，说起来她也算是我半个媒人，当初我和格格谈恋爱的时候，她没少帮我们撮合。
　　看着孤儿院里熟悉的一切，我十分的感慨，这里就是我和格格相识、相知的地方，有很多美好的回忆。
　　孤儿院的院长见到我十分的热情，职工们在两个玉女的指挥下把我买的慰问品都搬了下来。
　　在看到那两个玉女的时候，孤儿院的院长眼中闪过了一丝异样，但我也不想解释，有的时候解释就等于掩饰。
　　“你们夫妻俩也真是的，就不能一起来吗？工作在忙，这点时间还是有的……”在把我拉进办公室后，孤儿院的院长给我倒了一杯茶后说道。
　　孤儿院的院长姓王，我和格格都叫她王姨。
　　“格格来过？”听到孤儿院院长的话后，我手中的茶杯差点掉在地上，随后脱口而出，只是说出后我就后悔了，这明显是有问题的。
　　“对啊，上周格格就来过了，也买了好多慰问品，你不知道？”院长王姨顿时露出一丝奇怪的表情看着我说道。
　　“哦……我知道她要回来，只是不知道具体哪天……”我赶紧调整过来，随后笑着说道，只是我没有和王姨对视，因为我心中无法保持淡定。
　　“哦……”王姨点了点头，但眼中明显带着不相信的意味。
　　“小龙，和王姨说说，你俩是不是吵架了？”停顿了一会后，王姨不由得再次张口说道。
　　“啊？没啊……您想到哪儿去了，我俩感情一直很好的……”我赶紧露出一丝笑容，笑着和王姨解释道。
　　“王姨我虽然年纪大了，但也毕竟年轻过，我家那个死的早，但夫妻之间的事情我还是很有心得了。夫妻整日在一起，难免会有些磕磕碰碰，没有舌头不碰牙的。格格是我从小看着长大，我对她最是了解。虽然我不知道你俩到底发生什么，但希望你能忍让她一下，尤其她现在还怀着身孕……”王姨没有说过分的话，而是走到我身边坐下来后苦口婆心的说道，只是王姨的最后一句话，竟然把我吓了一跳。
　　“咔……”我手中的杯子突然从手中滑落，随后掉在地板上摔的粉碎。
　　“什么？格……格格有了身孕？”我此时顾不得水杯摔在地上，不由得出声的询问道。
　　“你……你不知道？”王姨顿时皱着眉头说道，随后赶紧拿起扫帚开始扫地。
　　这个时候我应该去帮忙的，但是我没有，因为我此时已经完全傻掉了。
　　格格怀孕了？
　　如果格格真的怀孕了，那么这个孩子……我和格格发生关系是半个月之前，就算孩子是我的，那么现在肯定没有妊娠反应，如果格格怀孕和我发生性关系，那么至少已经怀孕三个月了，因为怀孕前三个月是不能进行夫妻生活的。
　　而我和格格在之前至少半年没有过性关系。
　　那么这个孩子……肯定不是我的。
　　此时我的手在颤抖，就算我平时在淡定，听到这个消息我也无法保持沉默。
　　“你俩到底怎么回事啊？”王姨把地上的水渍擦拭干净，随后有些紧张的询问着我，似乎害怕我和格格之间真的出现了间隙。
　　“没事的，王姨……只是我没有想到，格格事先也没有告诉我，或许是想给我一个惊喜吧……”我赶紧露出了一丝笑容说道，强行把自己心中的震惊和伤感压制了下去。
　　“希望如此吧……下次的时候，王姨希望你俩能一起来看我……”王姨半信半疑的点了点头说道。
　　“呼……”走出了孤儿院，我坐在车上重重的呼出了一口气，此时我坐在车上就仿佛是一具行尸走肉。
　　能够来到孤儿院的，肯定是格格或者香子，但如果怀孕是真的，那么怀孕的肯定是格格无疑。
　　香子毕竟是阴阳人，就算做了手术变回了女人，也没有生育的能力。
　　王姨既然说出格格怀孕，那么就不会有错的，按照现在的日期来算，格格怀孕应该有三四个月了，那么孩子是谁的？
　　答案似乎显而易见，几乎铁定就是我父亲的。
　　“为什么？”此时我想到那一晚格格趴在我身上呢喃的样子，还有她流泪的样子，为什么表现的那么爱我，还怀上了父亲的孩子？
　　我心爱的妻子，竟然怀上了我的弟弟，想想还是真的讽刺。
　　难道又是精绝女王强迫的？
　　格格和父亲的开始，就是遵循和精绝女王的约定，那么格格现在怀了父亲的孩子，我实在想不通还有其他的理由。
　　难道说格格真的和父亲真心相爱了？
　　心甘情愿的为父亲生孩子？
　　我现在心中是一团乱码。
　　“有什么方法可以现在联系到你们女王……我说的是真正的精绝女王……”我此时不由得对前座的那个领头的玉女询问道，也不知道她是否知道格格和香子的关系，但是现在我顾不了那么多了，同时精绝女王给我的那部手机根本没有信号，无法打电话，连坐飞机回日本的时间我都等不了。
　　“稍等……”领头那个女孩似乎有些害怕我现在的样子，谦卑的回复了一句后，就拿出随身的笔记本电脑，随后坐在副驾驶上摆动了起来。
　　我看到她似乎登上了一个加密的社交软件，随后拨通了网络电话，没一会那边就接通了，露出了精绝女王那张绝美的容颜。
　　“怎么了？”精绝女王的视频出现了，她有些慵懒的询问了一句，随后躺在办公椅上伸了一个大大的懒腰。
　　领头玉女把笔记本电脑递给了我，我看着视频那边的精绝女王，我深吸一口气。
　　“出什么事情了？亲爱的，是不是想我了？看你的样子，好像要把我吃了一样……”精绝女王伸了一个懒腰后，下巴枕在自己的手背上看着我说道，样子充满了天真无暇。
　　此时她后面的场景十分的熟悉，那是精绝女王标准的办公室，香子什么时候回到樱花会总部了？
　　樱花会这段时间里不是格格一直在管吗？
　　“格格怀孕了，是不是？”我深吸一口气，努力压住心中的那股怒火。
　　听到我的话后，精绝女王不由得一愣，随后收起了调笑的表情，陷入了沉静，久久不再说话。
　　看到她这个样子，我心中已经有了答案。
　　“格格怀孕了，是不是？”我闭上眼睛深吸一口气，随后再次询问了一句，此时我的身体已经在颤抖。
　　“你不要激动……”精绝女王不由得轻柔了说了一句。
　　“是不是？”我此时再也忍受不住，不由得怒吼了一声，前面那个领头的玉女和开车的玉女都被我吓了一跳。
　　“是……”我怒吼之后，精绝女王闭上眼睛深吸一口气，随后睁开眼睛，坚定了说了一个字。
　　轰……我的脑海中顿时炸响了一道惊雷，虽然我事先基本已经相信了，但看到精绝女王亲口承认，我还是不由得闭上了眼睛，努力压制着身体的颤抖。
　　此时我的呼吸都急促了，身体晃动的越来越大，同时豆粒大的汗珠从我的额头上流了下来。
　　“你别激动，听我和你解释……”通过视频看到我的样子，精绝女王顿时吓了一跳，赶紧说道，只是话还没有说完，我俩眼一黑就没有了意识，身边只有前面两个玉女慌乱的声音。
　　格格怀孕了，对我的刺激太大了，本来我回来寻找一丝丝的回忆，就是想找回以前和格格的感觉，做好和格格和好的准备。
　　但刚有那么一丝感触和回温，老天就给了我一个晴天霹雳，把所有的希望都给打击的粉碎，一切都无法挽回了……

第185章
　　不知道过了多久，我终于渐渐的有了意识，但是我根本睁不开眼睛。
　　感觉自己的头好疼，同时胸口也好疼。
　　“没什么问题，就是急火攻心昏过去了……”而此时，一个柔美的声音在我的耳边响起，随后我感觉自己的脸部有一块湿毛巾擦拭着。
　　我慢慢的睁开了眼睛，随后看到洁白的房间，还有消毒水的味道。
　　“你醒了……”当我睁开眼睛后，旁边一个甜美的声音响起，同时不由得拍了拍自己的胸部，美丽的脸上带着恐惧的余潮。
　　正是那个带头的玉女，她的名字叫清子，也是这些玉女中和我说话交流最多的，可以说这段时间里，她陪伴我是最多的，我的衣食住行都是靠她给我打理，说她是我的贴身侍女都不为过。
　　“你好好休息……”领头的玉女对着我说道，随后给我盖好了被子，此时我手中还挂着点滴，看来我是被送到了医院里。
　　“你准备一下，咱们回日本……”我此时张口和清子说道。
　　“好……我现在去准备……”清子随后走出了病房，整个病房中只剩下了我一个人。
　　“呼……”我此时重重的呼出了一口气，老天爷真的是在考验我吗？
　　一波未平，一波又起。
　　本来还想着找回和格格从前的感觉，之后忘掉之前的一切和她重新开始。
　　现在竟然又传来了格格怀孕的消息，我该怎么办？
　　我已经完全不知所措了。
　　既然格格已经怀了父亲的孩子，不管是精绝女王逼迫还是俩人自愿，或许留给我的路只有一条，那么就是彻底的失去了格格。
　　或许格格和我不会离婚，表面上装作是夫妻的关系，实际上为父亲和她的感情来打掩护？
　　等格格肚子里的孩子升出来后，他（她）算是我同父异母的弟弟，但这个身份不能公开，到时候对外宣称这是我和格格的孩子？
　　我的儿子？
　　真的是一个天大的讽刺。
　　说真的，此时我真的不想回去，回到日本那个陌生的地方，没有家的感觉和氛围。
　　以前能够坦然的留在日本，因为那里有我的亲人和爱人，只要有亲人和爱人的地方，那就是家。
　　但是亲人和爱人还存在吗？
　　如果可以的话，现在我真的希望找一个没有人认识我的地方，了此残生，眼不见，心不烦。
　　但我要弄清楚，到时候一切是怎么回事，不想这么糊里糊涂的过完一生。
　　到了下午的时候，我坐在了精绝女王的私人飞机，飞机起飞后，我看着窗外略过的云彩。
　　本来寻思回来之后会有什么好的收获，早知道如此还不如不回来呢。
　　我不由得想起格格的眼泪，当时我以为我要和玉女们做爱了，格格因为心疼和吃醋，现在想来或许是因为她已经怀了我父亲的孩子，当时似乎有一种诀别的意味。
　　如果我真的和格格彻底分开了，我该怎么办？
　　和精绝女王过一辈子？
　　不可能的，第一我受不了阴阳人，第二就是有这么多的事情，和精绝女王有着最直接的关系，虽然她救了我的命，但这不是我自愿的，从开始到现在，我都是被她牵着鼻子走，根本没有选择的余地。
　　在我的思绪中，时间过的很快，当飞机落地的那一刻震颤让我从沉思中惊醒。
　　飞机已经降落到机场上，当我走出舱门的时候，看着飞机梯下站着一群人。
　　一个带着樱花面具，穿着黑色皮衣的女人站在最前面。
　　也不知道这个人是格格还是精绝女王，此时精绝女王双手插在口袋之中，显得英姿飒爽。
　　不过我看向了精绝女王的胸部，似乎没有格格的大，应该是香子无疑。
　　如果要判断格格和香子，最直接的办法就是看俩人的乳房，因为大小不一样。
　　“回去吧……”当我走下飞机梯的时候，精绝女王凑了上来，挽住了我的手温柔的说道。
　　“别碰我……”我耸动了一下手后说道，结果精绝女王身后的那些人都露出了惊诧的样子，或许没有见过她们女人如此小鸟依人的样子，也没有见过哪一个男人敢和精绝女王这个样子。
　　精绝女王没有生气，只是安静的跟在我身边，随后和我上了同一辆车。
　　我坐在车上扶着我的额头，此时我还感觉脑袋晕乎乎的。
　　“你想回山庄，还是想去其他地方转转？”在车上精绝女王不由得轻声询问着我。
　　“带我去你们樱花会的总部看看……”我此时不由得想到精绝女王办公室的样子，随后说道，我也不知道自己为什么想去那里看看。
　　“好吧……”精绝女王听到之后，短暂的沉吟了一下后点头答应道，车子在不远处掉头，随后向着一个陌生的道路驶去。
　　这次我没有被套上面罩，我也没有心思去看窗外的景色。
　　其实我到樱花会的总部，也想要看看，父亲和格格是不是都在那里。
　　车子驶入了一个地下停车场，随后坐着宽大的电梯升了上去，只不过这次没有直接到精绝女王的办公室。
　　精绝女王带着我从大门进去，随后像是带着我参观一般，同时还和我解释着各个部门。
　　不得不说，樱花会的总部和我想象中的不太一样，这简直就是现代化的办公大楼，里面的装修十分的现代化。
　　甚至好多部门里的人都穿着西装和领带，这完全就是上班族和白领们。
　　如果不是亲眼所见，我真的不敢相信樱花会这样的一个组织，竟然像一个正规公司一般。
　　而精绝女王的那些随从还有我身边的玉女们，此时大部分都在前方，在我和精绝女王到来之前，她们都把走廊里的人都清到了办公室里，同时让所有的人背对着我们，不许回头。
　　所以整个走廊空荡荡的，而我没看向一个部门的玻璃和房门的时候，里面的工作人员都清一色的背对着我们，同时用手捂住了自己的眼睛，根本不敢回头。
　　或许他们不能看到精绝女王的样子，虽然她带着面具。
　　“你知道吗？能带你过来，真的是开了一个先例了……”精绝女王和我并肩走着，随后对着我说道。
　　很快，就来到了精绝女王的办公室，看着办公室里面熟悉的摆设，我站在门口怔住了。
　　以前我都在监控视频中看到这个场景，精绝女王坐在办公桌后面的椅子上，这是我第二次过来了。
　　我看着那个高档的皮椅，不由得愣住了，或许格格前一段时间就一直坐在这里办公吧。
　　“坐在这……”精绝女王把老板椅拉了出来，之后指了指说道。
　　“你姐姐在这吗？”我没有走过去，而是就近坐在了旁边的沙发上询问着精绝女王。
　　“现在没有在这……”听到我的话后，精绝女王不由得对着我说道，同时也摘下了面具。
　　“她现在在哪儿，带我去见她……”听到精绝女王的话，我不由得心中失望了一下，原本我以为格格会在樱花会的总部里。
　　“你确定要在这个时候和她见面？”精绝女王没有坐在老板椅上，而是走到我面前询问道，同时她蹲了下来。
　　“事情总该解决的，有些话我需要当面和她谈……”我靠在了沙发上，随后说道，这次也算是下了很大的决心。
　　“是关于怀孕的事情吗？”精绝女王抬头看着我，一双美丽的大眼睛眨巴眨巴的。
　　“怎么？害怕我会影响你姐姐安胎？放心吧，她肚子里的孩子怎么说也算是我的弟弟，我是不会……”我露出一丝自嘲的笑容说道。
　　“住口……”只是我话还没有说完，精绝女王突然娇斥了一句，顿时把我的话打断，同时吓了我一跳。
　　说完这两个字后，精绝女王就不由得起身站了起来，表情又恢复了冷冽的状态。
　　“抱歉……”精绝女王随后松了一口气，再次蹲了下来。
　　精绝女王蹲在我面前低头沉思着，从来没有看到过她犹犹豫豫的样子，我的心也不由得越低越沉……

第186章
　　“我姐姐怀的是你的孩子……”沉思了一会后，精绝女王抬头对着我说道，听到她的话后，我不由得愣住了，这个答案我万万没有想到，我和精绝女王对视着，从她的眼中我看到了真诚，没有心虚。
　　但仔细想想看，我和格格这几个月内就交合过一次，上一次交合就是在半个月之前，难道就怀孕了？
　　怀孕半个月，也根本检查不出来的，鬼才相信。
　　“你是不是在想，这几个月都没有碰过姐姐？所以她怀孕根本和你无关？”精绝女王似乎从我的眼神中读懂了我的内心，不由得反问着我。
　　在精绝女王面前，我总有一种无力的感觉，似乎什么事情都会被她看透，自己真的是一点秘密都没有。
　　但我此时根本无法相信精绝女王，哪怕她的眼神在真诚，有的时候真诚是可以伪装的，我只相信事实。
　　“姐姐怀孕已经有两个月了……”精绝女王不由得慢慢的起身，随后坐在了我旁边说道。
　　听到精绝女王的话，我不由得身体僵硬，两个月，那个时候我在昏迷之中，或许正在做手术或者术后恢复之中。
　　难道在我昏迷的时候，格格骑在我身上和我完成交合的？
　　别逗了。
　　“在你失踪之后……”精绝女王再次说道，我的嘴角不由得扬起了一丝嘲笑。
　　“姐姐用了你的精子做了人工授精……”精绝女王说完这句话的时候，我身体不由得微微一震，人工授精？
　　难道是……
　　“在之前的时候，姐姐想办法保留了你的精子，存储在了我们医院的精子库中，就是以备不时之需。在你失踪之后，我本来是不打算告诉姐姐的，但我又担心姐姐会自寻短见，所以我一直看管着姐姐。但我没有想到，姐姐感觉你可能不在这个世界后，姐姐做了一个让我惊讶的决定。她决定动用精子库中你的精子来人工授精，哪怕你已经不在人世，也要为你生下孩子，并把他抚养成人。你的那些精子，本来是准备万一你手术失败，或者找不到肾源……来给她怀孕用的，只是没有想到这个时候姐姐决定动用。”
　　“人工授精在十天后就可以知道怀孕与否，所以当得知自己成功怀孕的时候，姐姐十分的开心，又十分的忧伤，那个时候她几乎认定你已经不在了。看到姐姐那个样子，同时又不想姐姐在孕期有什么意外，所以……我还是告诉了她真相，你没有死，而且已经完成了手术……”
　　“这就是所有的答案，姐姐怀的孩子是你的，之前她和你父亲之间发生关系，事先和事后都有避孕措施……绝对不可能怀上你父亲的孩子的，这也是姐姐的底线……”精绝女王说完之后，我的心久久不能平静。
　　难道精绝女王说的是真的？
　　“还有上次和玉女们一起……你要知道，怀孕前三个月是危险期，正常情况下是不能交合的。但姐姐冒着风险也要陪着你……事先也做好了安胎检查等等……其他的我不需要再说，你自己想吧……如果你还不相信的话，等到了一定的月份，可以抽取姐姐的羊水，之后你自己找机构做亲子鉴定，哪怕你回国检测都可以。你要是觉得还不把握，也可以等孩子出生后，到时候你带他回国，在做亲子鉴定，毕竟我们樱花会的手再长，也伸不到你们国家的……”精绝女王说完后，就靠在了沙发的靠背上，同时伸了一个大大的懒腰。
　　难道一切都是真的？
　　精绝女王刚刚说的十分的理直气壮，没有一丝没有底气的意思，难道格格真的……如果是真的，那么我能顾想象到那个心境。
　　在绝望之下，格格没有选择自寻短见，反而想着为我留后，给我生孩子。
　　其实要给我们家族留后，还有一个方法，那就是格格和父亲生孩子，算是我的弟弟吧，这也算为我们家族留后，但是格格没有那么做，事先保留了我的精子，就是防止我出现意外，这说明格格的态度十分的坚决，难道我真的误会她了？
　　她一直深爱着我，和父亲之间只是满足性欲？
　　逢场作戏？
　　或许她心中也对父亲有了感觉，但不是真爱，也或者她把父亲当成了人肉自慰器？
　　在绝境和绝望之中，人做出的选择往往是最真诚的。
　　只是我现在根本无法完成相信精绝女王的话，因为她之前骗过我太多次了，《狼来了》的故事，我小学的时候就学过。
　　“你想要和姐姐见面，可以，但你要调整好你的状态，她现在正在孕期，危险期还没有过。就连工作我都很少让她触碰，在她生产和月子结束之前，还得需要我来挑大梁了……”精绝女王再次和我说道，随后就陷入了长时间的沉默之中。
　　“等等再说吧……”我沉思了许久后，我还是说出了这个答案，我需要点时间接受这个现实，同时我也要考虑清楚。
　　从樱花会总部出来之后，我站在外面仰头看着蔚蓝的天空，随后深深的吸了一口新鲜的空气。
　　现在自己真的不知道该做什么，衣来伸手饭来张口，多么怀念以前忙忙碌碌赚钱的日子，生活过的充实，虽然有很多生活的困苦，但至少不会让自己像现在一样钻牛角尖。
　　或许自己应该多出去走走，看看大千世界，开拓自己的眼界，或许什么时候自己就突然想通了呢？
　　和精绝女王打好招呼之后，我就再次启程离开了日本，这次我没有乘坐精绝女王的私人飞机，因为有很多要去的地方，签证是比较麻烦的事情。
　　我给自己做了一个周游世界的规划，想要去的国家和地方都规划好，随后精绝女王用最快的效率给我全部办好。
　　随后我就带着清子和另外两个玉女离开了日本，只有我们四个人。
　　这个周游世界的计划，是我和格格在最初新婚的时候定下来的，想着以后挣钱了，在父亲老去之前，我们一家三口周游世界，也算是弥补自己心中的遗憾吧。
　　现在终于实现了，但却只有我一个人，父亲和格格都没有跟随。
　　去了一个国家又一个国家，名胜古迹，江流大河，现代化的都市，风土人情，我见识到了太多的东西。
　　孤独，忧伤，还有好奇，伴随着我一路。
　　因为我需要吃一些抗排异反应的药物，所以我的体重一直没有减下去过，胖乎乎的，就仿佛是一个暴发户一般，身边跟着三个玉女。
　　时间过去的飞快，很快半年时间就过去了，我也完成了所有的周游规划，目的地全部走完。
　　半年的时间，真的过的很快，只要有其他的东西填补你的空虚。
　　这半年多的时间里，我见识过太多的东西，非洲大草原上的弱肉强食，还有土著人的无忧无虑，简单快乐，都给我了很大的人生启示。
　　在飞机重新降落在机场的那一刻，我走出机舱，伸了一个大大的懒腰，一路上三个玉女也沾了我的光，一路上显得十分的兴奋。
　　这半年多的时间里，虽然我也有欲望，但我一直克制着自己，没有碰她们三个一次，虽然晴子她们三个曾经暗示过我，我也想一龙戏三凤，但我还是克制住了。
　　走下了飞机梯，精绝女王照例在下面迎接着我，这半年多的时间里，精绝女王用视讯和我联系过很多次，也算是经常见面吧。
　　坐上了汽车，离开了机场，看到外面熟悉的街景。
　　离开了半年，格格现在应该怀孕八个多月了吧？
　　应该快要临产了吧？
　　“带我去见你姐姐吧……”坐在汽车上，我对着坐在旁边的精绝女王说道。
　　“我们正在去往姐姐那里的路上……”听到我的话后，精绝女王看了我一眼后随后说道，我不由得露出了一丝微笑……

第187章
　　我在路上没有再和精绝女王说话，看着窗户外面熟悉的景色，感觉这一切都十分的熟悉，这似乎就是樱花山庄的行进路线啊。
　　很快，车子就停在了樱花山庄之外，随后精绝女王就带着我走了进去。
　　樱花山庄是一大片别墅区，都是那种日本特有的建筑，有一层的那种民居，也有现代化的豪华别墅，同时还有很多的配套游乐设施，甚至还有夜场，简直就是一个大型的度假村，仿佛是一个小社会。
　　这里是樱花会的高层度假的地方，也是樱花会的贵宾们消遣的地方，可以来到这里的可以说是非富即贵。
　　“姐姐就在里面，在你生病疗养的时候，其实姐姐就住在你的隔壁……”走到了一个民居的门口，精绝女王停下了脚步和我说道。
　　此时我看着这个民居别墅的旁边，可不就是我住的那栋高档别墅吗？
　　这也是精绝女王的“寝宫”。
　　“你进去吧，我就不进去了，我去隔壁待一会……”精绝女王对着我说完之后，就带着随从们离开了，随后走进了旁边的大门之中。
　　“呼……”我看着就在我眼前的门口，我深深的呼出一口气，揉了揉自己的脸颊，随后就向着门里走去。
　　这个别墅虽然靠着精绝女王的“寝宫”，但却不是十分的豪华，和农村的民居差不多，院子里的摆设都十分的朴素，也算是朴实无华吧。
　　虽然已经做了半年的心理准备，但此时我还是有些紧张，手心微微的出汗了。
　　走过了日本那种木质的屏风和回廊，我看向了院子之中，院子之中有一个古朴的小凉亭，而远远的看到了一个女人坐在其中的椅子上。
　　她此时侧身对着我，抬头看向了远方，四周是几个带着面具的女孩，远远的围在她的周围。
　　格格，是她，此时的她穿着一套大大的睡裙，那种奶白色，上面带着黑色的斑点。
　　她的头发没有梳起来，就那么披散着，微风吹动着她的发梢，秀发轻轻的飞舞着，而她的腹部明显的隆起，十分的显怀，她的一只手放在自己的肚子上，抬头看着远方在发呆。
　　她没有化妆，完全是素颜的样子，但容貌还是那么的美丽。
　　虽然怀孕让她微微有些发福，但不是严重的那种，反而增添了一丝婴儿肥，美丽之中增添了一种可爱。
　　我远远的站在那里，远远的看着她，她似乎没有发现我的到来，看着天空不知道在想着什么，似乎在等待着什么，或许等待着一件事情的发生，也或许在等待一个人。
　　那些带着面具的女孩看到了我，但似乎都认得我，她们没有任何的动作，还站在那里一动不动。
　　我深吸一口气后，向着凉亭走去，虽然这段时间里，我也见过了格格几次，但都不是这种正面的方式。
　　带着面具装作摄像师看格格和父亲做爱的“现场直播”，还有格格带着面具和我交合，都是以其他的身份，当时彼此都不知道对方的存在，现在是事情摊牌之后的第一次真正的会面吧。
　　格格还在看着远方，似乎此时没有其他的东西能够影响到她，她完全沉浸在自己的世界中无法自拔。
　　看这个样子，精绝女王似乎事先没有告诉格格我要到来的消息。
　　我走到凉亭底部的时候，我对着身边的面具女孩挥了挥手，她们微微鞠了一躬，随后慢慢的退却。
　　而面具女孩们的退却终于惊动了凉亭里面的这个女人，她不由得从自己的思想世界中惊醒。
　　随后不由得转头看向了我，而我俩的视线也在这一刻相对在一起，而这一刻具体上一次，似乎已经过去了许久。
　　“来了……”在看到我的那一刻，格格的眼中闪过了一丝剧烈的波动，随后沉寂了下去，眼中闪过了一丝忧伤，随后挤出了一丝微笑后，轻轻的说了两个字。
　　不知道为什么，在见到格格之前，我十分的紧张，但是现在走到她身边的时候，我心中却突然的坦然了下来。
　　“怎么不穿点衣服，不冷吗？”我走了过去，随后在格格的对面缓缓的做了下来，对着她说道。
　　“不冷的……”格格说了一句，随后低下了头，此时我俩中间有一个木桌，上面摆放着差茶具，而她面前有一杯没有喝过，已经有些凉透的凉茶。
　　格格开始摆动着茶具给我沏茶，只是她此时的手再颤抖，甚至茶杯都从木夹中掉落。
　　虽然她此时的表情十分的坦然，但是她的双手还是透露出她内心的紧张和不平静。
　　“我来吧……”我从格格手中拿过了木夹说道，随后我开始沏茶，来到日本这么久，茶道我还是学的像模像样。
　　别说是格格，就连我此时的手也在颤抖，或许我俩此时都是一样的心境。
　　“你瘦了……”格格安静的坐在我对面，随后看着我说道，声音十分的低微，带着微笑，又有一丝忧伤，也没有什么底气。
　　“和以前比，我还是很胖……”我把一杯茶放在了格格的面前，同时给自己倒了一碗茶，放下了木夹后说道。
　　自从我手术后，我就因为化疗而胖了很多，这次出去周游时间半年多，我也消瘦了不少，但还是比以前要胖，毕竟我要吃很多的排异药物。
　　“听说你出去旅游了……”格格拿起一杯茶，轻轻抿了一下后说道，每次看向我的时候，她的目光都让我受不了，因为里面的忧伤根本无法掩饰，同时也又不是装出来的，每次的对视都能够影响我的心境。
　　“是啊，周游世界，按照以前咱俩定好的路线……”我点了点头，也安静的和格格说道。
　　此时我俩说话，真的好像陌生人一般，相敬如宾，客客气气，又仿佛是亲密的好朋友，俩人之间都在刻意保持着距离，害怕自己的过分亲密换来对方的冷漠，都在小心翼翼着。
　　“有什么感触吗？”听到我的话后，格格的眼中闪过了一丝哀伤和淡然，随后抿了一口茶后说道。
　　周游世界本来是我俩规划好的，结果我一个人去完成了，格格心中多少有些失落的。
　　“感触很多，一两句话说不清楚……”虽然知道自己有些话会伤害到格格，但我还是实话实说，不会参杂情绪化在里面，摊牌后的第一次交流，都潜意识的说出了湿滑。
　　“哦……”听到我的话后，格格微微迎合了一声，随后就端着茶杯低着头，秀发垂下遮住了她的脸颊。
　　在这一刻，似乎以前发生的种种都是不存在了，都仿佛是一场梦。
　　格格现在的样子，没有了精绝女王时候的冷漠，也没有拍摄AV时候的妖艳，素颜的她显得十分的清纯，配上大大的肚子，就是一个居家怀孕的美丽少妇，此时我有了一种感觉，似乎回到了我和格格刚认识的时候，说话客客气气，小心翼翼，同时又相敬如宾。
　　“快生了吧？”气愤有些沉默，我不由得看向了格格的肚子，随后询问了一句。
　　其实我已经相信格格肚子里面就是我的孩子，精绝女王没有必要在这个问题上骗我，因为这个孩子随时都可以验证，到时候无法自圆其说。
　　看着格格的肚子，我心中不激动那是假的。
　　“下个月预产期……”听到我的话后，格格抬起了头，随后放下了茶杯，一只手抚摸着肚子，一边说道，嘴角微微的扬起，露出了一丝淡淡的笑容，同时脸上闪过了淡淡的幸福。
　　“男孩女孩？”我此时不由得再次询问了一句，同时也放下了茶杯。
　　当时我和格格结婚的时候，我俩还研究过，我希望将来我们的孩子是女孩，将来可以像格格一样漂亮温柔，而格格希望我们的孩子将来是一个男孩，要把他培养成一个男子汉。
　　其实我们都在为对方说话和考虑，中国人重男轻女根深蒂固，大部分都希望自己的孩子是男孩。
　　“一对龙凤胎……”格格低头看着自己的肚子，一边轻轻抚摸着一边说道。
　　而听到这句话，我端起的茶杯停留在了半空中，一时间陷入了短暂的沉默之中……

第188章
　　“是自然怀上的，还是借助了现在的医疗手段？”我的茶杯在空中停滞了许久之后，我喝了一口茶后询问道，只不过我的手在颤抖，声音也微微的颤抖。
　　“是自然怀上的，或许是运气吧……”格格的手从肚子上放下，随后说道。
　　随后我俩又陷入了短暂的沉寂之中，龙凤胎，一儿一女，同时满足了我和格格俩人的愿望，一切真的是天意吗？
　　“都是我在寻找话题，你有什么问我的吗？”沉寂了许久之后，我不由得对着格格说道，她似乎不想开口，或许是不敢吧。
　　“所有的事情你都知道了，对吗？”短暂的停顿了一会，格格低下了头轻声询问了一句。
　　“香子不都告诉你了吗？”我没有正面回答，只是提到了精绝女王，听到我的话后，格格的身体微微的颤抖了一下，头不由得低的更低了。
　　“你恨我吗？”格格再次询问了一句。
　　“我恨我自己……为什么得了这场病，为什么要来日本……”我放下了茶杯，看着格格后面的空隙，看着天空飘荡的白云说道。
　　“你……你以后打算怎么办？”听到我的话，格格深吸一口气，随后抬起头看着我问道，我可以从她的双眸之中看到一丝恐惧，虽然她装作平淡无奇，但对于我接下来的答案，她十分的在意。
　　“是问关于咱俩的事情吗？”我有些不确定格格的意思，所以不由得再次询问道。
　　“对，还有……还有你父亲……”格格在说出这句话的时候，眼神躲闪看向了茶盘。
　　“这段时间里，我回到了家乡，回到了咱们在家乡的那个家，也去了国外好多的地方，看到了大自然的弱肉强食，看到了土著的无忧无虑，对于我的感触很多。有的时候我也在想，过去的事情已经过去了，就算我在怎么努力，一切都无法改变，也无法恢复到原点。不管怎么说，你和父亲当时的出发点都是为了救我，不得不向香子低头，人生在世，不如意的事情会有很多，有的时候也不得不向命运低头。既然过去无法改变，那么就不如去把握当下，还有未来。”
　　“我已经大难不死，我还能够奢求什么呢？既然上天让我稀里糊涂的活了下来……所以，咱们的以后，决定权不在于我，而在于你，还有父亲……”我靠在椅子上，一边说着，一边回忆着脑海中这段时间中看到的一切，可以说这段时间的周游世界真的让我体会到了太多的东西，心情也放松了许多。
　　或许自己的心理障碍也消除了不少，也不再像以前那么爱钻牛角尖，也逐渐让自己接受了一个现实。
　　“我们还能够回到从前吗？”听到我的话，格格深吸了一口气，缕了一下耳角的发梢，随后轻声的询问道。
　　“决定权在于你……我可以……”我立刻给予了格格答案，这半年多的时间里，我早已经把心中的答案拟定了下来，同时也做好了要为自己这个答案负责的准备。
　　我和格格之间再一次陷入了安静之中，格格低着头，玉手抚摸着茶杯，看到格格的这个样子，我原本充满希望的心不由得越来越沉。
　　“可是我无法在回到从前……”许久之后，格格闭上了眼睛，说出了这么一段话，随后泪珠从她的眼睛中挤出，滴落到了手中的茶杯里，在茶水表面掀起了一阵涟漪。
　　“是因为父亲吗？”我深吸一口气，努力让自己的心平复下来，随后温柔的询问道，但是我的心却微微一痛，听到我的话后，格格摇了摇头，随后抽动了一下鼻子。
　　看到格格摇头，我心中稍微安稳了一些。
　　“我已经成为了精绝女王，我要替香子分摊樱花会的事物，这是我答应过她的，我不能失约，另外，这么多年，香子承受了太多的东西，我……我作为姐姐应该要帮助她的。”格格拿过旁边的手帕，轻轻擦拭了一下眼睛和鼻子后说道，但是她说出这句话的时候，她还是不敢看我，或许害怕面对我会出现的表情变化。
　　听到格格的话后，我轻轻的呼出一口气，这个答案是在我预料之中的，毕竟我也早就知道了精绝女王的过去，也体谅她的遭遇，先天残疾，没有童年，刀口舔血，也为格格承担了太多的东西。
　　“就像香子说的，你和她轮流待在我身边，轮流的管理樱花会吗？”我重新用另外一个杯子给格格倒了一杯茶后问道。
　　格格没有说话，只是点了点头。
　　“这个我可以答应你……”我点了点头说道，这个答案是我预料之中的东西，精绝女王提出的条件，没有转圜的余地，而且格格作为她的双胞胎姐姐，也毕竟会答应。
　　如果我硬逼着她，精绝女王那边不同意，而且到时候亲情和爱情不可兼得，真的不知道会弄成什么样子，有些东西，我不得不妥协，但好在没有触碰到我的底线。
　　只要格格和父亲不再有关系，其他都可以，这就是我的底线，我不能说的太明白，那样只会把格格伤的更深，她现在怀孕中，马上要到临产期，万一因为心情紊乱而造成什么严重的后果，那就得不偿失了。
　　“父亲呢？我……我也想见见他……”格格那边陷入了沉默之中，我不由得再次询问道，同时也是用这个问题来判断一下，父亲和格格这段时间有没有在一起。
　　只是听到我的话后，格格的娇躯微微颤抖了一下，随后眼神有些游离，半天没有说话，似乎在考虑着什么。
　　“咱爸……已经不在了……”格格犹豫了许久之后，叹息了一下后说道，语气充满了忧伤。
　　“不在这？那在哪儿？渔场？还是回国了？”听到格格的话后，我心中有些疑虑，父亲在日本可能就有这么几个地方可以待着，难道还有其他的地方吗？
　　“咱爸已经不在人世了……”格格用手帕擦拭了一下自己的眼角后说道。
　　“你说什么？”听到格格的话，我顿时脑袋眩晕了一下，随后反应过来询问道，我也不由自主的从椅子上起身。
　　“咱爸在三个月之前，就已经去世了……”格格抬头看了我一眼，随后就闭上了眼睛低头说道，告诉了我这个事实。
　　“不会的……不会的……他身体那么好……怎么可能……”我站在凉亭中，听着格格的话语，不断的念叨着，此时我已经慌乱了，这个答案完全出乎了我的预料之外。
　　从前的种种瞬间被我刨除到九霄云外，我和父亲的感情很深，也是父亲一个人把我拉扯大的，生养之恩大于山。
　　就连父亲和格格之间的关系，让我对他有了芥蒂，但我却对他恨不起来，因为他养育我长大，最初又是因为救我，我对他只有隔阂和怨念，但我绝对不希望他去世啊。
　　这半年多的时间里，我还想着回来后，努力调整自己的心态，到时候给他养老送终，毕竟百善孝为先，这是恒古不变的道理，但是现在……我重重的坐在了椅子上，努力接受这个现实。
　　“是……生病……还是……还是意外？”许久之后，我努力压下自己的眼泪，对着格格询问道。
　　“是……自杀……”格格难以启齿，但还是轻声的告诉了我。
　　“开煤气，自杀……”格格随后又轻声的补充了一句。
　　自杀，为什么会自杀？
　　我心中有了答案，隐隐猜到了事情的前因后果。
　　或许父亲根本无法在面对我，也或许是他无法从与格格的畸形感情中走出来，也或许是……总而言之，这似乎是一种逃避和解脱。
　　我坐在那里，这个消息完全把我震惊了，我本想着回来面对父亲和格格，把一切都说开，把心结都解开，随后还在一起生活，大不了不住一起，但现在……

第189章
　　一切都晚了，此时我心中更多的是后悔，为什么我不早点和格格、父亲见面？
　　如果和父亲见面谈过之后，或许他就不会自寻短见了。
　　我隐隐能够体会到父亲当时的心情，或许和我一样，整天过不了心中那一关，钻了牛角尖，那段时间我不是也在自寻短见吗？
　　而这一切的根源，似乎都源于我，如果当时我不逃离，精绝女王也不会被迫的把一切告诉格格和父亲，让父亲知道，我已经知晓了一切，他作为父亲，这么大的年纪，如何能够面对我这个儿子？
　　而且他和格格之间，已经产生了畸形的感情和关系，忘年恋，往往让人无法自拔，或许到今天的结果，我就是最大的幕后黑手。
　　“你和香子……为什么不看着他？难道就没有……”此时我的拳头攥的紧紧的，我不想呵斥谁，但我想呵斥精绝女王，到底是怎么看管的。
　　“父亲没有露出任何的破绽，我和香子都被他骗了，出现这个情况，完全出乎我和香子的意外。对不起，我对不起你。等发现的时候，已经晚了……”格格的眼泪滴落，一个劲的给我点头道歉。
　　“他留下什么遗言了吗？”父亲自杀，应该会留下遗书的，我此时想要知道父亲死前有什么话想要说。
　　“等等……”格格说完之后，拿起茶盘旁的对讲机，之后用日语说了些什么，意思是让一个女孩在她房间的抽屉里拿出一封信。
　　很快，一个带着面具的女孩跑了过来，把信递给格格后，弯腰退了下去。
　　格格把信递给了我，而我用颤抖的手接了过来，打开了信，里面歪歪烈烈的写了几个字，字数并不多。
　　“小龙，……
　　格格，……
　　真的没有什么好说的，一切都在不言之中，再多的解释就是那么的苍白。
　　希望你们俩以后要好好的生活在一起，等孩子出生之后，给我拍张照片烧给我。”
　　这么简单的几个字，父亲的文化程度不高，甚至还带着错别字，而对于我和格格要说的话，父亲直接用了“省略号”来代替。
　　或许在那个时候，父亲的脑袋也是混乱的，或许他也有着太多的不舍，也有着太多的眷恋，但即使在遗书之中，他也不知道该对我这个儿子该说什么，或许有歉意，或许有……
　　就像他说的，再怎么解释，一切都已经发生，我和他之间的隔阂永远无法消除。
　　那样一来，对于我们以后的生活反而会增添一份尴尬和痛苦。
　　或许格格和香子也没有责任，毕竟格格的孩子马上就要出生了，隔辈亲的思想在国内根深蒂固，老人都希望见到自己的孙子和孙女，按照俩人的预想，至少在格格的孩子出世之前，父亲都不会有什么异常，但是没有想到……父亲对于孩子还是期待的，但他实在受不了各种纠葛，还是在孩子出世之前离开了，但牵挂溢于言表，让我们把孩子的照片烧给他，让他在九泉之下能够看到自己孙子和孙女的样子。
　　“当时你们为什么不告诉我？”我放下了这封简短的遗书，对着格格询问道。
　　“这是我的意思，当时你还没有回来，也不知道你的心境如何，所以不能让你受到太大的刺激……”格格抿了抿自己的红唇说道。
　　“后事是我一手操办的，父亲的骨灰一直存在殡葬的地方，到时候由你带回去，葬在家族的坟地里……”格格说完之后，轻轻的挪动了一下身体。
　　她毕竟大着肚子，坐久了有些不舒服。
　　后事是由格格包办的，是以什么样的身份？
　　儿媳？
　　还是……未亡人的身份？
　　毕竟她和父亲之间的关系真的不一般，无法定义。
　　单独给父亲办了葬礼，貌似是妻子给丈夫……不过这种纠结转瞬即逝，此时我根本没有其他的心思去胡思乱想。
　　“好吧……带我去祭拜一下父亲……”此时事情都已经过去了，我再纠结都没有用，我对着格格说了一句。
　　“让别人带我去就可以了，你好好在这休息……”听到我的话后，格格挺着大肚子起身，我不由得对着格格说道。
　　格格的肚子很大，毕竟是双胞胎，甚至脚掌都微微有些浮肿。
　　“还是一起去吧……”只是我说出这句话后，格格的眼神出现了一丝落寞，我赶紧改口再次说道。
　　祭拜父母，已婚的人要带着妻子一起去，尤其是第一次的祭拜。
　　刚刚我不让格格去，似乎是不承认格格是我妻子的意思，她又怀着孕，心情或许最重要了。
　　格格在面具女孩的搀扶下，缓缓的进入了民居房屋之中，我就坐在凉亭中等待着，此时我的心也逐渐安静了下来，但心中忧伤还是无法消除。
　　没一会，格格走了出来，穿上了一套宽松的衣服，还有背带裤。
　　我们坐上了车子，驶离了樱花山庄。
　　车子在路上行进着，我看着窗外，一直让自己接受父亲已经自杀的现实。
　　很快，车子就在日本特有的“殡仪馆”门口停了下来。
　　骨灰存放的地方都是那种像格子一样的储存柜，但是父亲的灵位是一个单独的小房间，花费肯定不菲，但格格和香子出得起这份钱。
　　走进了灵堂，父亲的骨灰摆在了案台上，上面挂着父亲的黑白相片，周围是鲜花，还有贡品。
　　风格和拜访都是国内的习俗和样子，毕竟虽然供奉在日本，但毕竟父亲不是日本人。
　　看着父亲挂在中间的黑白相片，我的眼泪还是忍不住流了下来，我缓缓的走上前跪了下去，给父亲磕了三个响头，之后跪在那里看着父亲的相片。
　　这一刻，我没有回忆起父亲和格格之间的种种，而是回忆起了自己从小到大父亲和我的种种，过年给我买新衣服，吃饭的时候把最好最大的肉夹给我，早起给我做饭，晚上收拾家里的一切，又当爹又当妈。
　　在这一刻，所有的怨念都随着父亲的去世而烟消云散，我所有的话没有说出口，就像父亲的遗书之中，他当时一定有好多的话要留给我，最后他只能用省略号代替，有话却说不出口，或许他要把一切交给时间，总有一天一切都会随着他的逝去而烟消云散的。
　　格格也在我身边，挺着大肚子费力的磕了三个响头，我没有看向格格，但格格看向父亲的眼神一定微微有些异样。
　　毕竟这个灵位的主人和她的关系太特殊了，是她的公公，却又和她有肉体关系，俩人之间还谈过一场不得已的“恋爱”。
　　但在这一刻，她跪在我身边，和我一起以儿媳的身份对她进行祭拜，我心中没有芥蒂。
　　我就那么跪在那里，我没有说话，心中在想着一些话语，隔空的传给父亲，这一切都成为了空谈。
　　走出了灵堂，我接过了格格递过来的手帕，擦干了自己的眼泪。
　　我抬头看着蔚蓝的天空，重重的呼出了一口气，父亲用他的离去来为我和格格的以后铺路，没有了阻挠和芥蒂，或许这就是他的良苦用心吧。
　　他走了，无论是对于他还是我、格格来说，都是一种解脱。
　　“等孩子出生后，我们就带着父亲的骨灰回去一次吧，把父亲葬了，同时也看看咱们那边的亲戚朋友们，也去看看院长……”我站在灵堂的门口，对着格格说道。
　　“恩……”格格微微的点了点头，随后露出了一丝微笑，她的一只手臂扶在了我的胳膊上，我此时一只手插在裤兜之中，就像我俩最初确定关系的时候，格格总是喜欢挎着我的胳膊。
　　我没有躲闪，心中虽然还有一丝异样，但远远没有以前那么强烈。
　　“和我一起回到我住的地方，还是……”当坐在汽车上的时候，格格突然轻声的询问着我，语气中带着一丝紧张。
　　“去你住的地方吧……”我深吸一口气，之后对着格格说道，我没有笑容，因为我还没有从父亲的离去中解脱出来，但一切……似乎都该结束了……

第190章
　　车子很快就到了刚刚的那个民居里，格格此时大着肚子，每走一步都十分的不方便。
　　等进入到那个民居里的时候，我不由得愣住了，因为此时里面主卧的摆设太熟悉了，竟然和我在国内的那个房子的装修摆设一模一样，甚至连客厅和卫生间都有。
　　难道这里……
　　我不由得想起以前在日本也有一个和家里一模一样的房间，还有和艺校办公室一样的装修，当时是为了格格方便和我视频，来蒙蔽我的。
　　现在的这个……或许不是这个作用了吧？
　　可能只是为了格格怀旧，看到这些东西，我不由得想起半年前我自己带着玉女们回到了国内，当时在家里的场景，同时也回忆起被格格和精绝女王一起蒙骗的回忆。
　　“哎……”我微微的叹息了一口气，现在在纠结这些有什么用呢？
　　父亲已经不在人世了，就像法律一样，犯罪嫌疑人死了，那么对他的追诉也就停止了。
　　一切的一切，都随着父亲的离去而结束了，或许当初父亲自杀就是为了能够让这个事情有一个圆满的结局。
　　但为了我的性命，而最后失去了父亲的生命，这笔账似乎永远都算不清楚了。
　　同时我也终于明白，为什么在我下飞机的时候，精绝女王看到我的第一眼，她显得有些不敢和我对视，或许她也害怕我把父亲的帐算到她的头上。
　　不错，在得知父亲自杀的第一时间，我却是把责任第一时间想到了精绝女王的身上，如果不是她当初弄成这一切，也就不会有今天的结局，当初种下的因，才有了现在的果。
　　同时，父亲在日本，精绝女王有监管的义务的，但现在说什么都晚了，就算我再怨恨她，父亲也活不过来了。
　　接下来的日子里，我就和格格住在一起，因为孩子马上就要出生了。
　　同时格格也询问了我，以后的日子是回到国内，还是继续留在日本生活，我一时间没有想到，目前只能走一步看一步，至少等孩子先出生再说。
　　时间过的很快，二十多天之后，我焦急的在医院的妇产手术室外面焦急的等待着。
　　这二十多天的时间里，虽然我和格格之间的隔阂还没有完全消除，但是感情却在一步步的恢复着，隔阂和芥蒂也在一点点的消除，如果要彻底恢复到从前，只能交给时间了。
　　此时我显得十分的焦急，现在国内的大部分生产都是剖腹产，毕竟万无一失，但格格却坚持要自然生产，主要还是为了孩子，都说顺产的孩子健康，也不知道有没有科学依据，同时也是为了身体好吧，毕竟在肚子上开一刀，对以后多少是有影响的。
　　不过我还是和医生打好了招呼，如果实在不行，就立刻剖腹产。
　　“咔……”等待了许久之后，手术室的灯终于熄灭了，同时手术室也打开了，而医生和护士也走了出来，同时两个护士怀中都抱着一个刚刚出生的婴儿。
　　“顺产，一切顺利……”这位妇产女医生摘下了口罩对着我说道，同时周围都是玉女，而精绝女王的身份特殊，所以她没有过来，但也不住的打电话询问。
　　“谢谢，谢谢……”虽然这家医院是樱花会的产业，但我还是忍不住对医生道谢，同时我赶紧绕过医生去看护士手中的两个孩子，龙凤胎，真的一模一样。
　　“哇……和你一模一样，简直就是一个模子刻出来的……”此时那个领头的玉女不由得说道，同时也欢喜的不得了，看得出来，她也是一个喜欢孩子的人，虽然她还没有做母亲。
　　的确，两个孩子是龙凤胎，虽然刚出生模样还有些模糊，但和我的模样真的有好多相似的地方。
　　此时我虽然没有表现出来，但是心中却终于放心下来。
　　说实话，在得知格格怀孕后，虽然有精绝女王的保证，但是我心中一直没有完全相信，没办法，精绝女王已经欺骗过我太多次了，直到现在看到孩子的模样，我的心终于放了下来。
　　没一会，格格也躺在移动床上被推了出来，我们一起进入到了产后病房之中。
　　格格因为是顺产，所以恢复的很快，没一会就可以下床了。
　　两个孩子一起躺在婴儿床里，并排躺在一起，格格下床后，我和她一起站在床边，看着两个孩子，偶尔对视一眼，心中充满了无限的幸福。
　　见到了自己的孩子，以前的种种似乎都不再重要了，成为了父亲，那么以后就有了一个最最重要的责任，就是把两个孩子抚养好，教育好。
　　当格格一左一右抱着两个孩子坐在床上哺乳的时候，我就坐在旁边看着这一幕。
　　两个孩子躺在格格的两个胳膊之中，两个小家伙一人含着一个奶头。
　　哺乳期的格格，乳房更加的硕大了，同时因为存奶，两个乳房有些下垂，这是无法避免的，此时两个小家伙一人一个含着格格的两个乳房不断的大口吸吮着。
　　三个月后，两个孩子刚过完百天，同时也拍摄了好多的写真照片，但每个写真照片都洗了两张，只为了满足父亲临终的一个愿望。
　　我们一家四口乘坐着精绝女王的私人飞机起飞，向着国内赶去，不应该是一家四口，应该是一家五口，因为飞机上还放着父亲的骨灰。
　　还有随行的医生和佣人，足足坐满了一整架飞机。
　　等飞机落地后，已经等待好的车子向着家里赶去，孩子由佣人抱着，而我的手中捧着父亲的骨灰盒。
　　回到了国内的家中，熟悉的场景，已经快要一年没有住过人了。
　　此时墙壁上还挂着父亲和我们夫妻的合影，触景生情，父亲以往的种种回忆都出现在我的脑海中。
　　我忍住了泪水，只能化作一声叹息。
　　在国内，风俗习惯十分的特别，而且下葬也有很多的说法，要找一个好的风水先生，这是一个很麻烦的事情。
　　所以我和格格在国内有很多的事情需要做，也需要停留很久的一段时间。
　　足足半个月之后，才终于把父亲的下葬事宜安排妥当。
　　我和格格在本市的墓园花了好几万买了一块墓地，把一切弄好之后，我和格格一起跪在了墓碑前，而身后是两个抱着孩子的佣人。
　　我把两个孩子洗好的写真照片都烧了过去，希望在九泉之下的父亲可以看到，还有好多的纸钱和金元宝。
　　而旁边的格格，此时也哭的很伤心，看到格格压抑不住的哭泣，心中欣慰的同时，还有一丝醋意的存在。
　　不管怎么说，格格哭泣是正常的，但格格似乎有些太过伤心了，或许她认为父亲的自杀和她也有关系吧？
　　眼中充满了自责和愧疚。
　　随后的时间里，我们和以前的朋友也短暂相聚了一下，父亲的葬礼他们也出席了，我们自然没有说父亲是自杀而亡，只是说父亲是因为突发疾病意外出世的。
　　当我带着父亲的死亡证明和医院证明来到辖区派出所的时候，看着户籍管理员把父亲的户口办那页盖上了“作废”的印记，同时看着户籍管理员把父亲的身份证剪去了一角，我的眼泪差点又流了下来。
　　随着父亲身份证被损坏，户口本页面被作废，父亲这个人已经彻底在世间消失。
　　这些手续自然是精绝女王日本办理好的，通过她的关系和手段，这些也不是什么难事。
　　又过了半个月，我和格格再次搭乘飞机向着日本赶去，而这半个月的时间里，我给两个孩子都上了户口，办理了出生证明。
　　虽然他们在日本出生，可以直接拿到日本国籍，但我还是希望两个孩子是中国人，等他们长大后，也希望他们能够在中国生活，不因为别的，国内比日本要安全太多，我不希望他们收到日本的文化熏陶，所以我决定等他们长大需要接受教育的时候，就回到国内定居。

第191章
　　回到了日本后，我和格格回到了樱花山庄那个民居里，不得不所，虽然这个民居从外面看上去是日本风格，但是里面几乎和国内楼房的家里一模一样。
　　包括卧室和客厅的格局，连卫生间都是如此。
　　住在这里，至少会有家的感觉，格格现在还在哺乳期，同时也每天进行健身和锻炼。
　　毕竟怀孕和生孩子后，她的身材有些走形，尤其是肚子，赘肉和妊娠纹十分的明显，这是女人生孩子必然要留下的。
　　而格格生完孩子后，每天大量的时间都用在了产后恢复上。
　　不得不说，格格的坚持真的十分的有效果，她的身体在快速的恢复着，同时用了大量的保养药品，还有就是日本高潮的医疗技术。
　　经过四个月的恢复，她的腹部竟然真的恢复了最初的样子，赘肉没有了，妊娠纹也没有了，一来是格格每天锻炼和做瑜伽，二来就是高额的保养费用，一般的人根本承受不起。
　　格格现在的身体基本恢复了原样，只不过因为还在哺乳期，双乳比以前还要硕大，甚至以前穿的上衣和胸罩都穿不上了，或许哺乳期过后，双乳能够恢复到以前的样子。
　　而格格的胯骨比以前要宽了，毕竟是生过孩子的人。
　　但胯骨变宽配上恢复原样的纤细腰肢后，格格的身材反而更加显得风情万种，双腿修长，胯部比较宽，腰肢纤细，双乳丰满，以前像以前那样的高挑，不得不说，论身材来说，格格比以前更加的丰满，简直就是熟透了。
　　而在格格生产之前，我和格格是分房睡的，没办法，我这个人睡觉不老实，害怕伤害到格格的肚子，格格生产完毕后，我也很长时间时间没有和她睡在一起，因为她经常起夜给孩子喂奶，弄得我也睡不着觉。
　　而这次回到日本后，我和格格也终于睡在了一张床上，孩子由佣人晚上换班照看着。
　　这还是我和格格和好之后，第一次和格格睡在一起，说实话，身体多少有些拘谨。
　　想到那次格格带着面具，和玉女们一起把我给……我心中多少有些异样。
　　而这段时间里，我和格格心有灵犀的回避着以前的话题，没有再说起，因为那是我们彼此的痛处，如果提起，好不容易恢复的感情也会被破坏。
　　当我俩睡在一起的时候，我没有主动触碰格格，格格就那么靠在我旁边，和以前一样靠着我的肩膀，但许久我俩都没有睡着，都有些心事重重吧。
　　说起来我俩也好久没有过夫妻生活了，最后还是格格主动伸出了她的手，在我的身上抚摸着，最后一点点的试探着抚摸着我的胯部。
　　她当时的手在颤抖，显得小心翼翼，最后我没有拒绝后，格格的动作才逐渐放开。
　　格格主动的取悦着我，给我口交，舔弄我的乳头，最后用女上位扶着我的阴茎坐了下去。
　　不得不说，格格的性爱技术十分的高潮，一般的女优都比不过她。
　　而我的阴茎经过延伸手术后，也达到了16.7公分，格格骑在我的身上不断的上下蠕动着，胸前丰满的双乳上下摇晃着，同时口中发出了悦耳的呻吟声。
　　我忍受了很久，一直没有敢和玉女发生关系，而格格何尝不是如此呢？
　　生产之前和之后很长一段时间里，她都需要禁欲，父亲自杀后，也没有人可以满足她，所以她显得十分的情动，也在卖力的取悦着我。
　　大量的淫水在交合过程中流出，弄湿了我的大腿和阴囊。
　　而格格虽然是顺产生下两个孩子的，但产后恢复的很好，阴道没有感觉到松弛，依然十分的润滑和紧凑，不得不说，格格的肉穴真的是一个名器，和那次玉女一起的感觉一样，没多久我就忍不住射了出来，内射在了格格的阴道之中。
　　而格格有没有达到高潮，我不清楚。
　　反正全程都是格格在主动，甚至在起伏的过程中，主动抓起我的双手覆盖在她还微微流着乳汁的双乳上揉搓着。
　　格格的主动取悦，似乎带着一丝示好的成分在里面。
　　说实话，在和格格交合的过程中，我的脑海中不由得浮现出她和父亲做爱的场景，心中多少有一丝酸楚和痛苦，要是在以前的话，我估计肯定就会立刻疲软，但是在格格高超的床技之下，我竟然没有疲软，反而情欲的节奏一直被格格调的死死的，可以说在性爱上，格格掌握着完全的主动权，我在性爱的节奏上被她控制的死死的。
　　或许这就是精绝女王，只有这样才能够配得上“女王”二字。
　　（大家似乎不太喜欢男主和格格正常的性爱，所以在此简略的写一下）
　　而格格也开始接手樱花会的事物，这段时间里她挤了不少的母乳，用母乳袋装好存在了冰箱之中，这样也就不耽误两个孩子吃母乳。
　　格格白天就会做着轿车出去，晚上就会回来，她尽可能晚一点去上班，早一点下班，因为她十分的想念两个孩子。
　　而我每天就是待在这个“家”里，陪着两个孩子，用婴儿车推着他们在院子里面晒太阳。
　　我以前真的没有想到自己有一天会成为一个宝爸，就这么陪着两个孩子，一点都不会感觉到厌烦。
　　在此要说一个有些难以启齿的话，应该说是以小人之心毒君子之父，在回国的时候，我还是偷偷的做了一个亲子鉴定，是用了两个孩子的唾液和头发，还有我的血液鉴定的。
　　当时花费了近万元，把样本弄去了省公安厅做鉴定。
　　樱花会的手再长，也控制不了公安厅的鉴定结果吧？
　　在我离开国内之前，鉴定结果也出来了，两个孩子是我的骨肉，我是两个孩子的爸爸，这一点确定无疑，我最后一丝丝的担忧彻底打消了。
　　我现在每天无所事事，和孩子们一起，也消磨了我不少的时光。
　　我真的好想找点事情去做，精绝女王想让我到樱花会去上班，到时候可以隐藏我的身份，但我最后还是谢绝了。
　　不管怎么说，樱花会的氛围我真的不喜欢，而且樱花会给我带来了太多的心里阴影。
　　那个小渔场还没有转让出去，我决定重启那个渔场，不为了赚钱，只想有点事情去做，而精绝女王和格格也尊重我的意见。
　　说起精绝女王，真的无法想到她还有另外一面，那就是见到我两个孩子的时候。
　　我和格格的两个孩子，毕竟和香子也有血缘关系，按照咱们国内的叫法，她是小姨，精绝女王本来只有格格这么一个有血缘关系的姐姐，现在又多了两个晚辈。
　　我原以为她不食人间烟火，但没有想到她见到两个孩子后，顿时恢复到了小女孩的样子，蹲在婴儿床边摇晃着玩具，露出了开心美丽的笑容，对于两个小家伙的疼爱程度丝毫不亚于我和格格，或许这就是血缘带给人类的本能吧。
　　平淡的日子还在一天天的过着，我和格格每天有着不同的工作，她在樱花会，我在渔场里，但是每次晚上我们几乎都会一起回到民居家中，陪着两个孩子。
　　至少在孩子需要接受教育之前，我俩目前的状况不会有什么改变。
　　每到周末，就是我们一家四口最开心的时候，我和格格都会推掉工作在家里，陪着孩子们在院子里晒太阳。
　　我和格格坐在凉亭中喝茶，两个小家伙躺在婴儿车里睡觉，这样的日子安静却不乏味，可以说两个孩子的出生，让我和格格都有了新的生活目标。
　　而我和格格不在的时候，家里也会有佣人，还有带着面具的玉女们，不用有一丝一毫的担心。
　　“哑伯似乎也很喜欢咱们儿子和女儿呢，好多次我推着孩子出来，他都会远远的看着孩子发呆，眼中都带着慈爱……”我和格格在一个周末坐在凉亭之中，我看着远处的哑伯对着格格说道。
　　“是啊，上了年纪的人，都比较喜欢孩子……”格格端起一杯茶，和我一起看向了哑伯说道。
　　哑伯是我们这个民居里，除了我以外的第二个男性，其余都是女性。
　　哑伯是我们这个民居里面的花匠，主要负责打理院子里的花花草草，毕竟这个民居里的花草很多，要打理起来工作量还是比较大的，施肥，填土等等，这些工作是女性无法完成的。
　　哑伯是一个哑巴，只会手语，同时也能够看懂别人的唇语，只要你说话的话，他看着你的口型，大致能够知道你在说什么。
　　之所以安排一个哑巴来当花匠，就是因为哑巴可以尽可能的保守秘密。
　　而这个哑伯就住在民居隔壁的一个小房子里，犹如库房一般。
　　据说这个哑伯是一个流浪汉，因为常年接触垃圾和不干净的东西，所以脸上长了好多的疙瘩，后来因为用手抓破，弄得脸上凸一块，凹一块的，和毁容差不多，所以在院子里，为了不让她人看到会心底反感，他也和其他女孩一样带着面具。
　　哑伯每天的工作就是整理花草，随后就会回到他那个小房子里，从来不和我们说一句话，也从不和其他的佣人和玉女们交流，除非必要的工作外。
　　“或许他曾经也是一个有故事的人吧……”看了一眼哑伯后，我摇了摇头，不再去看他，随后端起了手中的茶杯轻饮了一口，和格格相视一笑，随后我俩的目光一起看向了我俩的旁边，那里停放着一辆双胞胎婴儿车，里面两个小家伙正睡的香甜……

第二卷 番外篇

第1章
　　日子一天就这么过着，我和格格在白天都有着各自的工作，晚上回到家里就会一起生活，陪伴孩子。
　　至于过去的事情，随着时间的一点点推移，一切也在慢慢的淡忘。
　　我每天就在渔场之中，虽然现在的生活条件不差，但毕竟那是格格和精绝女王的，我天生就不喜欢去靠女人，那样是吃软饭的，是男人的耻辱。
　　就像当初我靠着格格的清白和身体换来了我第二次的生命，让我心中一直纠结着，虽然我是不情愿的。
　　有的时候，我也是大男子主义，就算我赚钱不如格格，但至少我可以挣够平时自己所花的钱，还有孩子的钱，这就可以了。
　　在我的经营之下，渔场慢慢有了起色，至少不再赔钱，开始盈利了。
　　“咕……”坐在渔场那个办公桌上，我喝了一口水，仰脖把药物咽了下去。
　　虽然换肾救了我的命，但我却不得不一生都需要服用抗排异药物。
　　“呼……”吃过药后，我靠在椅子上休息，这段时间白天忙，晚上陪孩子，一直把自己绷的有些紧。
　　但每天过的很充实，看着渔场的报表和盈利数据，自己感觉很值得。
　　我靠在椅子上，看着渔场熟悉的办公室，而旁边就是那个卧室，只不过里面的东西都更换过了，布局也重新修改了一下。
　　这是我要求的，因为我不想触景生情，想起过去不好的东西。
　　毕竟父亲和格格的第一次交合，就是在隔壁的这个卧室完成的，更换了卧室所有的东西，也算是为过去的一切说再见吧。
　　很快到了该下班的时间，工人们都走了，我整理了一下收尾工作后，也离开了渔场，开着车子向着家里赶去。
　　渔场雇佣了一个值班更夫，所以晚上我不需要在这里，我开着一辆日本本土生产的本田CRV，没有乘坐樱花会给我的车。
　　其实如果我愿意的话，可以有专属的司机，还可以乘坐劳斯莱斯和宾利这种顶级轿车，但我还是自己开车比较舒坦，这辆本田CRV虽然价格不贵，但却是我用自己赚的钱买的。
　　很快，车子就进入了樱花山庄里面，走进了民居的院子，远远的就看到婴儿车停在凉亭里，而一个披肩长发的女人蹲在地上，正在逗着我的儿子和女儿。
　　女人穿着一套时尚的服装。
　　她蹲在地上背对着我，浑圆的屁股向后撅起，让正常男人看到不由得想入非非。
　　“来了，香子……”我走到跟前去，不由得对着这个女人说道。
　　格格下班回家的时间比我晚，每次都是我最先到家，而格格平时都是精绝女王的装扮，那么现在这个时尚打扮的女人就是格格的胞妹了。
　　“是啊，这么长时间没有看到我，有没有想我啊？”听到我的话语后，香子不由得起身，缕了一下自己的披肩长发后对着我说道，眼睛微眯，露出了一丝风情。
　　不得不说，正常穿着和打扮的香子，真的和以前的格格好像，也十分的漂亮。
　　这段时间里，樱花会主要是由格格打理，而香子也开始享受以前没有哦享受到的东西，弥补自己缺失的时光。
　　因为以前都是皮衣带面具的生活，现在的香子完全成为了一个普通的少女，有的时候把自己打扮的很土，有的时候把自己打扮的很时尚，甚至有的时候还去客串一下内衣模特……甚至经常去夜店，去撩拨那些寻花问柳的男人，但却没有任何一个男人占到香子的便宜，反而被香子各种的欺骗和玩弄。
　　当有人想要强占香子的时候，那么结果不言而喻，那些男人的下场都会很惨。
　　总而言之，她这段时间过的很疯。
　　“晚上一起吃饭吧……”我没有回答香子的问题，而是转移的话题。
　　不管怎么说，我和格格已经恢复到了从前的生活，香子就是我的小姨子，该有的关系我还是想要保持着。
　　“我今晚住在这里……”香子一边说着一边给我抛了一个媚眼。
　　“好啊……”说完之后，我就赶紧向着屋内走去，这个一手把樱花会发展壮大的精绝女王，我是真的受不了。
　　在走到门口的时候，我对着正在整理花草的哑伯点了点头，他也同样对着我点头回应，同时弯腰行礼。
　　作为这个民居里第二个男性，我每次见到哑伯都会对他点头打招呼。
　　哑伯每天都不会闲着，等我早上起来上班的时候，他已经开始在整理草坪，晚上下班回来的时候，他也在整理花草。
　　草坪除草、浇水、树墙整形、施肥、填土，总是时时刻刻忙碌着。
　　他每天都带着一副面具，露出嘴下面的部分，但是却是凹凸不平，犹如懒蛤蟆一般，由此可见他如果摘下面具后，估计会吓到家里其他的女性。
　　哑伯身材魁梧，干活十分的勤奋，也很有力气，这么大的年纪了，真的很不容易。
　　等格格回来之后，我们几个人就坐在餐厅开始吃晚饭，佣人们都会轮换吃饭，不和我们一起吃。
　　在饭桌上，格格和香子一直在聊天，我很少插话，就是埋头苦吃。
　　香子和格格说着这段时间她干的各种各样的疯狂事情，例如玩弄了哪个男人的感情，又去客串了一次演员等等，叽叽喳喳的说个不停，而格格听到后，感觉到又好笑又无奈，我也是如此。
　　但我和格格都不会怪香子，毕竟那是她的自由，而且她以前失去太多太多的东西，就算玩的再疯又能如何？
　　格格和香子坐在一起，我坐在俩人的对面，每次抬头的时候看向俩人，有的时候真的分不清楚。
　　俩人此时都换上了睡衣裤，头发的样式和长度都相差无几，哪怕是我，也只能通过俩人的胸部大小来分辨俩人，如果俩人的胸部也一样大，那我真的无法分辨俩人了。
　　吃过晚饭后，我自己睡在次卧里，香子和格格睡在主卧里。
　　没办法，只要香子一来，就把我的位置霸占了，姐妹俩睡在一起，也不知道晚上会聊些什么。
　　因为这个房子的格局是模仿国内家里的格局，所以卧室也只有两个而已，我睡的这个卧室是次卧，正在在国内的家里，那是父亲回来时候的住所。
　　而佣人的生活区，和我们是完全隔开的。
　　虽然我和格格恢复到了以前的生活状态，但是我俩之间的话语还是有些少，远少于在国内的时候，这需要时间来一点点的修复吧。
　　因为白天过的很充实，所以现在我也养成了早睡早起的好习惯，没多久我就沉沉的睡了过去，在我睡着之前，主卧室里还亮着灯，偶尔传来两姐妹说话的声音。
　　不得不说，只要香子的语气温柔下来，和格格的声音都别无二致，我也无法分辨出来。
　　不知道过了多久，我迷迷糊糊的转醒，因为晚上香子来了，所以做了很多日本的特色鱼生。
　　平时我和格格都会吃中国菜，毕竟吃的习惯嘛，鱼生平时很少吃，因为我只要吃鱼生，十次得有五次会拉肚子。
　　我迷迷糊糊的起床，随后就捂着肚子向着卫生间赶去。
　　在打开房门的时候，我小心翼翼的，毕竟害怕吵到格格和香子休息就不好了。
　　只是我迷迷糊糊的跑到卫生间门口后，发现卫生间的灯光亮着。
　　“有人？”我顿时一惊，真的是巧了，这个房子里只有我们三个人住，大晚上的能够撞在一起，概率真的是太小太小了。
　　没办法，也不知道此时在卫生间里的是格格还是香子，所以我只能捂着肚子在门口等，同时不断的控制自己的括约肌，免得拉在裤子里。
　　“哼……哈……恩……”只是我弯腰捂着肚子平稳下来后，我隐约的听到了一丝声音，似乎是女人的呻吟声，声音仿佛魔音一般飘渺的传来，不知道是卧室传来的，还是卫生间里传来的……

第2章
　　“咦？”我心中不由得狐疑，怎么回事？
　　难道是我肚子疼被憋的幻听了吗？
　　同时我感觉到马上要憋不住了。
　　“咚咚咚……”我此时顾不得想其他的，赶紧敲了敲卫生间的房门。
　　“谁在里面？快一点……”人在马上要拉裤兜的时候，根本顾不得其他的，我敲门后赶紧说道。
　　“马……马上……”而里面马上传来了一个女人说话的声音，因为格格和香子的声音也一模一样，所以我不知道里面的是格格还是香子。
　　只听见里面响起了马桶抽水的声音，随后一阵窸窸窣窣的声音。
　　我此时捂着肚子在原地只转圈，越着急里面越慢。
　　“咔……”卫生间的房门终于打开了，里面露出了熟悉的面容，穿着一套连体睡裙。
　　“肚子疼……”我赶紧绕过了眼前这个人，也不管是香子还是格格，随后反手把房门关闭了。
　　“呼……”坐在马桶上，肚子一下就缓解了，我不由得发出了一声轻松的呼气声。
　　而门外也响起了卧室房门开关的声音，也不知道刚刚出去的是格格还是香子，刚刚只顾着赶紧坐到马桶上，也没有仔细看。
　　如果是格格还好一点，如果是香子的话，多少还是有些丢人的，自己刚刚捂着肚子的样子真的有些狼狈。
　　“恩？”肚子轻松之后，我不由得有些狐疑，因为屁股下面的马桶圈竟然没有温度。
　　按照正常的来说，香子或者格格刚离开出去，马桶圈上的套子应该带着体温才对？
　　我没有感觉到。
　　“嘶嘶嘶……”而且此时我抽动着鼻子，在空气清新剂的味道中，似乎有一股熟悉的味道，似乎是荷尔蒙的味道。
　　格格或者香子出去之前，喷了空气清新剂，这一点也不奇怪，空气清新剂就放在旁边的柜子上，每次上大号之后都要喷一下，这是自觉完成的。
　　“呵呵……”我不由得苦笑了一下，自己还是太敏感了，刚刚自己被憋得竟然听到了女人的呻吟声，真的是幻听了。
　　不过刚刚憋着肚子的感受，真的是刻骨铭心啊，这一次的泻肚子绝对是我出生以来最严重的一次了，没办法，谁让我今晚吃了那么多的鱼生和寿司？
　　看来以后还是少吃为好。
　　不过刚刚好像不是幻听啊，因为那个隐约的女人呻吟声是那么的熟悉，因为这个呻吟声我听过无数遍了，就是格格的。
　　难道说，刚刚格格或者香子在卫生间里自慰？
　　空气清新剂中弥漫着荷尔蒙的味道，怎么闻都像。
　　刚刚格格或者香子出去的时候，我只顾着肚子，根本没有看到出去的人有没有拿自慰器，或者用手呢？
　　排泄完毕之后，我冲了马桶，同时喷了一下空气清新剂。
　　回到了床上，我迟迟没有睡着，因为肚子还是有些不舒服，过了一会后，我又去了厕所，拉肚子就是如此，反复不知道要去多少次的厕所。
　　等到我第二次去了厕所后，空气清新剂的味道散了不少，那股荷尔蒙的气味更加的清晰了。
　　空气清新剂散去的很快，但人的荷尔蒙气味却可以持续很久。
　　难道说格格或者香子自慰了？
　　香子虽然接受了手术，但是下面具体什么样子还不清楚，我和她一直没有在亲密接触过。
　　而且香子先天无卵巢和子宫，还经常性的注射女性荷尔蒙来刺激雌性激素的分泌，她的荷尔蒙气味没有这么浓吧？
　　那如果是格格的话……她在卫生间里面自慰吗？
　　在起身的时候，我不由得低头看了看自己的阴茎，虽然手术延长后阴茎已经不小，但却无法和父亲相比，短了不是一星半点。
　　而且阴茎延长手术可以延长阴茎的长度，但是不能增加阴茎的粗度啊，父亲的阴茎不但很长，而且很粗，我的阴茎粗度就很一般了。
　　我不由得想到，难道说格格现在根本欲求不满吗？
　　我的阴茎长度根本满足不了她？
　　是啊，我的阴茎长度、粗度根本比不过父亲，甚至持久力也比父亲差很远。
　　吃惯了满汉全席，再吃粗茶淡饭，肯定会感觉没有味道的。
　　想到此，我心中隐隐有些不是滋味，不过父亲已经不在了，格格就算偶尔自慰一下，似乎也无可厚非，如果格格刚刚真的在卫生间自慰，那么她的脑海中想的是谁？
　　是父亲吗？
　　父亲选择了自行了断，或许就是要彻底断绝和格格之间的关系，如果父亲没有死的话，估计和格格剪不断理还乱，虽然俩人会一直隐忍，但哪天突然干柴遇上烈火，那么我这个绿帽子还会戴下去。
　　“哎……”回到了床上，我不由得叹息了一口气，看着窗外的月光，久久没有入睡，脑海中不断的想着。
　　父亲去世之后，我的心事也没有以前那么重了，把心思都投放在了孩子和渔场上面，现在突然又发现格格可能在自慰，我的心中的一些不愿意想起的回忆，不由得又在脑海中翻滚着。
　　到了第二天一早，我打着哈欠起来了，没办法，昨晚一共去了四次厕所，再加上我有心事，能睡好才怪呢。
　　吃早饭的时候，格格和香子坐在我前面，当一起去上班的时候，我在手机里和格格聊天，询问昨晚在卫生间里的是谁，最好格格回答了我，她昨晚根本没有起夜，那么在厕所的就是香子了。
　　香子？
　　我心中的疑虑顿时就打消了很多，或许是自己想多了呢？
　　但那个呻吟声是怎么回事？
　　思来想去，自己还是有些不放心。
　　在中午的时候，我去黑市上买了一个针孔的摄像头。
　　其实这种偷拍的东西，在樱花会里有的是，但我不能在樱花会拿，到时候格格和香子肯定会知道的。
　　到了晚上，我下班比格格要早，所以到家后，我趁着格格回来之前的间隙，把针孔摄像头安装在了卫生间里。
　　我家的卫生间很大，干湿分离，所以我找了一个隐秘的地方把摄像头安装了上去，十分的简单，待机时间又很长。
　　自从格格和父亲的事情发生之后，我就变得疑心很重，疑神疑鬼的。
　　如果在以前，昨晚听到的和闻嗅到的，我根本不会放在心上。
　　香子今晚没有在我们家里住，因为她的别墅就在我家院子的隔壁，她回到自己的住处去了，而我则回到了本来属于我和格格的床上。
　　格格每次睡觉之前，都会洗澡，女人都爱干净。
　　听着卫生间里哗哗的流水声，我越来越困，没一会就沉沉的睡了过去。
　　没办法，这几天太累了，早睡早起，也利于我身体的康复，每天吃抗排异药物，也让我十分的嗜睡。
　　同时我心中也没有抱多大的幻想，也许就是自己想多了，我只是为了一个很小的概率去验证一下而已。
　　说实话，格格和父亲出轨后，自己就会格格的一举一动疑神疑鬼。
　　而且格格在樱花会工作，樱花会的主营业务是AV产业，近朱者赤近墨者黑，我害怕格格真的会变坏。
　　到了第二天一早，我早早的起来，趁着去卫生间解手的时候拿出了摄像头。
　　到了渔场后，趁着中午的间隙，我把内存卡取出，之后在电脑上观看录像，结果根本没有发现任何的东西。
　　格格就是正常的去洗澡，中间没有起夜，除了录到了格格洗澡的香艳场景，就是我上厕所炮火连天的场景了。
　　“呵呵……”我不由得发出一丝苦笑，或许真的是想多了。
　　当晚下班，我又把摄像头放在了卫生间里，第二天观看，什么异常都没有。
　　第三天，还是什么都没有，我准备不再放摄像头偷拍了，因为没有什么意义，而且偷拍格格，心中多少有些负罪感，既然接受了格格，那么就要相信的。
　　最后我还是决定在放一天吧，如果还是没有异常，那么就不再偷拍了。
　　而正是这第四天的偷拍，偏偏出现了异常，我一直十分的庆幸，幸亏没有在第三天的时候放弃偷拍……

第3章
　　中午的时候，我一般都会在渔场的办公室里，叫了一份外卖，有的时候家里的佣人早上会做好饭放入保温饭盒之中。
　　我百无聊赖的拿出了内存卡，随后插入了我的办公电脑之中。
　　其实在弄内存卡的时候，我还犹豫了很久，最后还是打算消磨时光才拿出内存卡，电脑打开了，随后画面开始播放着。
　　虽然格格是我的妻子，她的躶体已经看过无数次了，但看到她洗澡沐浴的样子，我还是忍不住呼吸急促，同时下面也会勃起。
　　如果不是有以前的那些隔阂存在，我相信我一定会和格格要求和她来一次鸳鸯浴，之后在浴室里……话说我和格格也半个多月没有发生关系了，主要是在我开始经营渔场之后，只要格格不主动，我从来不会主动，只因为心中的芥蒂还残存一丝，不知道过了多久才会消除。
　　因为我晚上吃了药物后会犯困，又养成了早睡早起的好习惯，所以我比格格都要早睡。
　　格格是个夜猫子，有的时候还会在笔记本电脑上看着各种报表，有很多时候在她洗澡之前我就熟睡了，这也是我和格格很少有性生活的原因，估计格格看到我熟睡的样子知道我累，不忍心把我弄醒。
　　想到这里，我不由得有些惆怅，如果格格真的在卫生间里偷偷的自慰，或许我也应该理解她，抛开其他的不说，格格现在还年轻，正是性欲旺盛的时候，而我又不经常与她过夫妻生活。
　　画面一点点的播放着，没一会，卫生间的灯光打开了，随后响起了开门声。
　　我一边吃着午饭一边看着画面，应该说我看画面的次数很少，大部分时间都在埋头吃东西，自从大病初愈后，我的饭量也在增加，我一直想要减肥，但就是感觉到很饿。
　　格格乐得我吃得多，吃得多身体素质好，但以前的衣服自己现在都穿不了了，现在的衣服都是新买的，都比以前的衣服尺码大了一号不止。
　　画面中，格格穿着睡裙走了进来。
　　格格在晚上睡觉的时候，都会穿着睡裙，那种宽松的睡裙，因为格格生完孩子后双乳更大了，以前的那种睡衣裤根本不好系扣子。
　　格格在穿着睡裙走路的时候，睡裙胸部波涛汹涌，两个丰满的双乳在睡裙里面不断的晃动着。
　　往往在格格进门的时候，最先进入门口映入眼帘的不是她的腿，也不是她的脸，而是她晃动的双乳。
　　这几天虽然没有发现什么，但是我发现了一个小细节有些奇怪，那就是格格每次进入卫生间的时候，都会看向卫生间的墙壁发呆一会，视线都会集中在卫生间尽头墙壁中间的位置，也不知道哪里有什么东西让她如此的着迷。
　　这两天我进入卫生间后，我也看了一下那个位置，就是光秃秃的瓷砖墙面，那是淋浴的位置，上面是花洒，下面是漏水口，没有任何的异常。
　　格格进入浴室后，缓缓脱去了自己的睡裙，虽然解开了自己的胸罩和内裤，和以前一样的流程。
　　很快，格格就一丝不挂的站在了卫生间里，我依然忍不住咽了一口唾液。
　　胸前丰满的双乳因为哺乳期微微有些下垂，但下垂的绝对不厉害，乳晕和乳头因为哺乳微微大了一点。
　　尤其是格格的屁股，更加的后庭浑圆了。
　　“哗……”格格打开了花洒，随后走入了花洒之中，水流冲刷着格格的躶体。
　　真的是一副性感至极的画面啊，如果把格格沐浴的影像放到网上去盈利，相信一定可以大赚一笔，哪怕只是格格沐浴的图片，都会在网上十分的火爆。
　　丰满成熟的躶体，还有格格绝美的容颜，好像世界上所有女人的优点都集中在了格格一个人的身上。
　　只不过这次格格似乎有些奇怪，因为她站在花洒之下，仰着头任由水流冲刷着她的脸部，她就那么一动不动，我真的害怕她这个样子会窒息。
　　水流流过格格丰满的双乳，还有长着阴毛的胯部，随后通过下水道流了下去。
　　而格格丰满的双乳此时正在剧烈的起伏着，显示着她此时的呼吸十分的悠长和粗重，同时她的双手轻轻揉捏着自己的双乳，甚至乳头有乳汁溢出，和水流融合在一起。
　　格格似乎今晚有些心事重重啊，也似乎是情动了，此时她似乎在压抑着情欲。
　　看到这里，我心中不由得一惊，难道那晚没有听错？
　　真的是格格在自慰吗？
　　如果是的话，那么那一晚出来的人就是格格了，但我询问格格的时候，格格为什么说是香子呢？
　　为什么要撒谎？
　　“呼……”格格任由水流冲刷了大约两分钟，随后她发出了一声长长的呼气声，甚至路过她嘴唇的水流都被她吹起，飞扬起一片水珠。
　　格格缓缓的迈动步子，随后离开了花洒喷水的区域，格格站在水流之外，面冲着墙壁，后背对着房门。
　　格格就那么看着墙壁，仿佛面壁思过一样，她眼睛顶着墙壁中间的位置又发呆起来，轻轻的咬着自己的嘴唇，似乎显得有些纠结。
　　那里到底有什么？
　　我此时透过视频看向了那个位置，那就是一个普通的瓷砖墙壁而已。
　　难道说格格透过那里幻想到了什么？
　　格格不是和我一样，出现了幻觉了吧？
　　或许是产后抑郁症？
　　我心中不免得有些担心，格格在怀孕的时候，正值我俩关系能够恢复的关键时期，同时父亲又在那个时候自杀身亡，说格格患上产后抑郁症，我一点都不习惯。
　　看来赶紧找香子谈谈，给格格做一些心理辅导吧。
　　格格在墙壁那里站了一会后，不由得叹息了一声，随后她轻轻的回头，看向了卫生间的房门。
　　她现在的举止好像十分的奇怪啊，昨晚这个时候我早已经熟睡了。
　　此时花洒的水流还是流着，滴落到地面上发出了哗哗的水声，声音还是比较大的。
　　格格再次回头面壁，看着墙壁，随后她闭上了眼睛，做了一个深呼吸，丰满的双乳剧烈的起伏了一下。
　　格格慢慢的走到了墙壁跟前，低头看着墙壁中间的位置，随后伸出了颤抖的手。
　　格格此时的表情还带着一丝纠结，真的好诡异，好奇怪啊，我心中的担忧越发严重了，平时的格格根本没有任何的异常，似乎还和以前一样阳光。
　　“咔……”当格格的手颤抖的抵在墙壁中间的一块瓷砖上的时候，只见她呼吸紊乱的轻轻一推，随后瓷砖发出了一声轻响，竟然……竟然凹进去了，凹进去后瓷砖就自动的凹进去往旁边移动，随后一个三十公分见方的正方形孔洞就显露了出来。
　　“额……”此时我看着屏幕愣住了，口中还含着一口饭，此时我却忘记了咀嚼，因为我被画面中的这一幕惊讶到了。
　　水流还在继续流淌，格格站在墙壁前，那个正方向孔洞就在那里。
　　因为摄像头安装的位置关系，我可以看不到孔洞里面有什么东西，但可以看到似乎也有一束光线从孔洞里射出来。
　　格格就那么站在孔洞前面，低头看着孔洞，轻轻咬着自己的下唇，而格格的呼吸此时也紊乱了，甚至雪白的身体微微有些发红。
　　“啪啦……”时间静止了一会，随后那个孔洞里竟然出现了一个东西，而看到出现的这个东西的时候，我手中的筷子一下子就掉在了地上，而我此时根本没有精力去捡。
　　我的眼睛死死盯着电脑屏幕，同时我揉了揉眼睛，感觉是不是自己看错了？
　　把眼睛都揉的出眼泪后，我确认自己没有看错，因为从那个方形孔洞中伸出来的东西，竟然是一根男人的阴茎，这根阴茎已经勃起了，十分的粗长，而且带着一丝向上弯曲的弧度，就仿佛是一个大钩子，而龟头的马眼上还带着一丝晶莹的“珍珠”，那是男人情动之下分泌的前列腺粘液……

第4章
　　“自动自慰器？”此时我脑海中不由得升起的第一想法，我的嘴巴长的大大的，口中的饭都掉在了地上。
　　不对，这根阴茎根本不是假的，因为茎身还在臌胀，海绵体还在不断的充血，而且马眼还在微微的收缩和扩张，透明的粘液正在缓缓的溢出，这明显是一个男人真正的生殖器啊。
　　虽然生殖器透过墙壁有一部分没有露出来，但现在透过墙壁的部分至少已经有二十公分了，而且阴茎微微向上弯曲，就仿佛是一个大钩子，和父亲生前的阴茎真的很像啊。
　　而此时的格格，低头看着这根露出来的粗长阴茎，格格的呼吸顿时急促了起来，同时耳垂和脸颊顿时变得潮红。
　　她紧咬着下唇，看着这根阴茎的眼神越来越迷离，浴室中的花洒还在继续喷水，掩盖了一切的声音。
　　此时的我已经彻底傻了，墙壁瓷砖竟然能够推进去，而且还能够伸出一根男人的阴茎，这太违反常理了吧？
　　难道说墙壁后面有暗格？
　　里面藏了一个男人？
　　“金屋藏娇？”这是我脑海中第一时间闪过的成语，不过放在这里，应该叫“浴室藏男”。
　　难道我们住的这个房子里还有地下室不成？
　　这个男人一直藏在地下室中？
　　如果真有的话，我一点不感觉到奇怪，这个房子我刚住进来不久，而且我也没有去探查过，一直在忙碌之中。
　　这个男人是谁？
　　是格格的奸夫？
　　是樱花会的男优？
　　我此时的心脏剧烈的抽搐，同时呼吸也变得急促了起来。
　　我艰难的把手中的筷子和饭盒放在了桌子上，把口中的饭吐在了垃圾桶中。
　　我扇了自己几个耳光，强烈的疼痛让我知道这些都不是梦境。
　　那根从墙壁伸出来的阴茎还在不断充血臌胀着，凸显着它此时强烈的交配渴望，格格深吸一口气后，缓缓的放下了挡住胸部的手。
　　只见格格慢慢的蹲下，脸部离那根阴茎越来越近，格格的呼吸粗重，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。
　　很快，格格就蹲在了阴茎前，看来这个瓷砖开出的口子高度也是经过精心计算的，格格蹲下后阴茎正好对着格格的脸。
　　格格因为蹲下，雪白的屁股显得更加的浑圆，裂开的臀瓣中间露出了粉色的肛门，还有粉嫩肥厚的阴唇。
　　此时格格的阴唇已经湿润，因为下蹲而裂开，而裂开的阴道中间滴落了一滴透明的粘液。
　　格格生完孩子后，阴唇颜色加深，但是格格经过了阴唇漂粉的修复，所以格格的阴唇还是那么的粉嫩。
　　那根从墙壁伸出的阴茎，似乎感受到了格格喷出的热气，海绵体充血再次撬动了几下，向上弯曲的弧度更大了。
　　“叽咕……”蹲下的格格看着阴茎，眼神充满了情欲，她抿了抿红唇后，张开红唇一口叼住了那根粗长的阴茎龟头，顿时发出了一声吞入的声音。
　　此时花洒还在流水，吞入的声音却可以透过水流声从视频中传出，可见格格吞入的时候吸吮的有多大，而格格吸吮的力度越大，说明格格此时对这根阴茎的渴望。
　　此时的我还没有从震惊中恢复过来，我和格格住在地方竟然藏了一个男人，这个男人一定是格格的面首或者男宠了。
　　我此时拳头攥的紧紧的，我一直不愿那个方面去想，因为既然选择和格格重新在一起，那么我就强迫自己相信她，但是现在竟然让我看到了震惊的一幕，如果不是我偷拍，我可能永远都蒙在鼓里，如果不是亲眼所见，哪怕精绝女王告诉我，我都不会相信。
　　以前的时候，格格只有我和父亲两个男人而已，格格当成精绝女王后，我心中不是没有过那方面的担心。
　　作为樱花会的首领，樱花会又是以成人AV为主要产业，作为所有AV女优的头头，格格能不受到影响吗？
　　说实话，在格格去樱花会上班的时候，我都会想格格会不会人受不了诱惑而和其他的男人……毕竟樱花会不只是有女优，还有很多的AV男优，毕竟拍摄AV是需要男女配合的，格格会不会忍受不住和男优偷情？
　　毕竟我回来后发现，格格的情欲十分的旺盛，虽然和我做爱的时候她保持着矜持，但是和我做爱时候，她下面的淫水爱液泛滥成灾，同时格格的床上技艺十分的高潮，让我根本扛不住五分钟就一泻千里，我现在又不经常和格格做爱，格格不会出轨吗？
　　当时我想到这些后，又赶紧摇了摇头，因为我愿意重新的相信她，尤其是我们有了孩子，我相信格格会珍惜和我在一起的机会的，但是现在我看到的视频场景，却结结实实的大打了我的脸。
　　“叽咕叽咕叽咕……”格格此时蹲在墙壁前，口中含着那根粗长的阴茎不断的前后吞吐着，脑袋就仿佛是斗鸡一样前后快速的晃动。
　　被我亲吻过的红唇，此时不断的吞吐着这根粗长的男人生殖器，我现在也终于知道，为什么进入浴室后，格格数次看向墙壁的这个位置，原来这里暗藏机关，同时我不由得想到前几天的那个晚上，当时我肚子疼跑去卫生间听到了女人的呻吟声，我当时以为是幻听，现在也终于明白了怎么回事。
　　此时因为有水流的声音，所以我根本听不到这个男人发出的声音，但偶会有一丝粗重的喘息声传来，似乎就是这个男人的。
　　现在的他站在墙壁后面应该是舒服的无以复加吧？
　　不过我此时还有感觉哪儿不对劲，如果格格要和这个男优偷情的话，完全可以在白天的时候在樱花会啊，为什么要藏在家里呢？
　　这样岂不是有被我发现的风险？
　　越想越感觉哪儿似乎对不上。
　　“滋……啵……”吞吐了大约一分钟后，格格张开红唇把阴茎含入口中一大半，随后红唇撸动着茎身，最后龟头从格格的口中蹦出。
　　格格不断的深呼吸，同时用纤细的手指点了点嘴角，把口中的唾液和男人的粘液一起咽进了肚子里。
　　这个男人到底是谁？
　　他和格格在一起多久了？
　　是不是在我俩破镜重圆之前就一直和格格……这个男人是格格的唯一还是……众多面首中的一个？
　　而在格格吐出那根阴茎后，那根阴茎却快速的从墙壁中抽了回去，消失不见了。
　　这就结束了吗？只是口交了一下就满足了？
　　直接那根阴茎缩回去后，格格从地板上起身，随后她缓缓的转身，变成了背对着墙壁。
　　而格格转身后，缓缓的弯腰，胸前的双乳慢慢的下唇，而她比以前还要浑圆硕大的屁股向后撅起，而她屁股后面的秘密位置正好对着那个墙壁露出的洞口。
　　这个洞口高度一定是经过精心测算的，一定考虑了格格的身高和敏感部位的高度。
　　“啪……”随着一声轻轻的撞击声，格格带着水珠的屁股一下子就抵住了墙壁，那个洞口一下子就被格格浑圆的雪白大屁股给挡住了。
　　两片浑圆的臀瓣挤压在瓷砖上，顿时挤压的扁扁的，臀沟也不由得收到挤压而裂开了。
　　屁股碰到墙壁后，格格又不由得往后挤了挤，同时上半身弯曲，双手撑住了膝盖。
　　虽然我看不到洞口的地方了，但是我可以感觉到，格格的肛门和阴道正好对着洞口。
　　“啊……”格格的屁股怼在墙壁上没多久，低头的格格突然发出了一声娇吟，同时头部猛然抬起，脸上充满了情欲和迷离。
　　“滋滋滋……咻……滋滋……啵……”而透过水流声，顿时听到了一阵阵吸吮和舔弄的声音，声音既然能够穿透水流声，说明吸吮的力度有多大。
　　此时我坐在办公桌前，全身已经麻木了，我的心在滴血啊……

第5章
　　在格格发出这声呻吟的时候，格格的身体忍不住往前轻轻的冲了一下，浑圆的屁股短暂的离开了墙壁，那个洞口也露了出来，随后格格的屁股再次顶在了墙壁上。
　　而在这个短小的间隙，我看到了洞口伸出了一根舌头还有嘴唇，但只是很短的时间，嘴唇的影响看到的不是太过清晰。
　　“啊……嘶……恩……”此时的格格把屁股顶在了墙壁上，红唇张开忍不住发出了一声声娇吟，同时倒吸凉气，最后她忍不住抿着红唇，强忍着自己的呻吟声，而阵阵的舔弄吸吮声透过格格裂开的臀沟中间传出来。
　　此时我可以想到到一个画面，格格的屁股挤压在墙壁上，肛门和阴道透过洞口正在被一个男人舔弄，而那个男人正在隔壁蹲在地板上，把脸贴在洞口，不断舔舐着这位新晋精绝女王最敏感的女性部位，品尝着女人分泌的粘液。
　　而昨晚的这个时候，我已经睡的像个死猪，就算我没有睡着的话，估计也听不到什么声音，因为浴室的隔音不错，同时还有水流声的掩盖。
　　而我和格格从结婚到现在，我和格格也做过几次爱，但我从来没有给她口交过。
　　“呼……”持续了大约一分钟后，格格的表情终于再次舒缓了下来，同时抿着的红唇崩开，重重的呼出了一口气，同时墙壁里面的吸吮声也停止了，看来男人的口交已经结束了，那么接下来就应该是……
　　想到这里，我看着视频不断的调整自己的呼吸。
　　格格的屁股还没有离开墙壁，就那么把屁股杵在墙壁上，浑圆的臀瓣还堵着洞口，她在等待着接下来的正餐吧，因为接下来说不上什么时候那根粗长的阴茎就会突然操进她的阴道之中，是温柔的？
　　还是野蛮的？
　　是缓缓插入？
　　还是野蛮的尽根没入？
　　而格格此时已经提前做好了准备，她纤细的玉手捂住了自己的红唇，提前做好了准备。
　　接下来的一切，给了我答案。
　　“噗……”短暂停息了一会后，突然从墙壁里面传来了一声十分明显的声音，那是大量空气被挤出的声音，就犹如响屁一般，透过格格裂开的臀沟中间传出。
　　“恩~~~~”而格格提前做好了准备，但还是忍不住发出了一声闷哼，因为提前用手捂住了自己的红唇，所以格格没有发出太大的声音，但鼻孔在这一瞬间剧烈扩充了一下，呼出的大量空气吧脸前的发梢吹起。
　　与此同时，在发出那声犹如响屁声音的瞬间，格格的身体又忍不住往前冲了一下，浑圆的白屁股也短暂离开了墙壁，主要是插入的瞬间格格的身体收到了巨大的刺激，本能的往前冲一下闪躲。
　　而在屁股离开墙壁的瞬间，洞口再次短暂显露了一下，而短暂的瞬间里我看到墙壁已经伸出了那根粗长的阴茎，就是刚刚格格品尝吹箫过的那根阴茎，而在格格屁股离开的瞬间，那根粗长的阴茎透过墙壁的洞口正插在格格的屁股后面，虽然没有看到具体的位置，但肯定已经大半根插入了格格的阴道之中。
　　“啪……”格格身体前冲了一下后，义无反顾的再次把屁股往后一杵，浑圆的臀瓣再次挤压在墙壁上，而且挤压的力度比刚刚还要大，而在格格屁股重新后撤的时候，那根阴茎没有后撤，格格主动把剩余的阴茎吞入了自己的阴道之中，臀瓣撞击在了墙壁之上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“唔……”而在屁股重新贴在墙壁瓷砖上的时候，格格再次发出了一声闷哼，赤裸丰满的娇躯在颤抖着，那根粗长阴茎的主人在刚刚野蛮粗鲁的把阴茎一下子就操了进去，根本没有怜香惜玉可言，要知道那可是一根透过墙壁都有二十多公分的阴茎啊，比我还要长一拳左右呢。
　　而格格此时用力往后撅屁股，用力的挤压墙壁，只是希望那根阴茎能够插入的更深一些。
　　“唔唔唔……”格格用手捂住自己的红唇，同时开始发出了连续的闷哼，而她的身体在颤抖着，同时隐晦的前后做着小幅度的晃动，但浑圆的屁股却没有在离开墙壁一丝一毫。
　　“噗呲噗呲噗呲……”而透过墙壁和格格的臀沟，可以清晰的听到连续的淫水摩擦声，就仿佛是把一根木棍插在了稀泥之中不断的拔插着。
　　我的拳头攥的紧紧的，虽然此时我看不到墙壁被堵住的洞口场景，但我绝对可以想象到那个画面。
　　墙壁那侧的男人此时站在墙壁前，粗长的阴茎插入了洞口之中，而透过墙壁的洞口阴茎已经插入到了格格的阴道之中。
　　这个男人此时一定趴在墙壁上，不断的耸动胯部，隔着墙壁不断与格格进行交合，粗长的阴茎在格格布满淫水的阴道之中进进出出着。
　　此时看着画面，格格就那么把屁股杵在墙壁上，其余的什么也看不到，但是格格的乳房微微的前后晃动着，虽然男人的胯部没有撞击到女人的屁股，有墙壁阻隔，但是阴茎的拔插还是让格格的身体隐晦的前后抽搐着，谁都不会想到此时平静的画面之下，竟然隐藏着偷人的勾当。
　　“滋滋滋滋……”性器摩擦的声音很大，透过水流声从耳麦中传入到我的耳朵之中，那根粗长的阴茎在我心爱妻子的阴道之中不断的进出着。
　　时间一分一秒的过着，我还没有接受现实，也不知道这根阴茎有没有带上避孕套，在刚刚的瞬间我虽然看到阴茎插在格格的阴道中，却没有看清楚阴茎上有没有避孕套。
　　“唔……恩~~~~”大约过了五分钟后，格格的呼吸越来越粗重，最后鼻孔无法满足格格的呼吸，格格干脆放下了手，双手撑在自己的膝盖上，因为她弯腰需要找一个着力点，最后发出了一声压抑的婉转呻吟声，同时娇躯剧烈的颤抖着，她高潮了，来到了今晚的第一次高潮。
　　“啵……”与此同时，格格的身体顿时往前移动了一下，把那根粗长的阴茎从阴道中退出，浑圆的屁股离开了墙壁，那根阴茎此时因为墙壁的阻隔无法向前追寻格格的阴道，只能任由格格把他的阴茎从阴道中退出，发出了一声脆响。
　　“噗……”而格格退出那根粗长的阴茎后，屁股向上翘起了一下，随后屁股后面竟然喷出了一杆清流，就仿佛是小便一般，那根爱液从格格的屁股后面喷出，喷射在了墙壁上，还有那根带着粘液的阴茎上，还有地面上，和花洒喷出的水流混合在一起，一起汇入到了下水道之中。
　　“哈……哈……哈……”格格依然用手撑住了膝盖，低头不断的大口喘息着，丰满的双乳剧烈的蠕动着，她潮吹了。
　　而此时墙壁上，那根粗长的阴茎还透过洞口伸出，我也终于看到了阴茎的具体情况。
　　无套……我的脑袋眩晕了一下，而整根阴茎十分的油亮，龟头到根部都布满了透明的粘液，此时反射着浴室顶端的灯光，而阴茎上没有丝毫避孕套的痕迹。
　　此时阴茎还在不断的臌胀充血，还没有射精。
　　潮吹了，格格又潮吹了，和我做爱这么长时间，格格最为情动的时候，也只是下面的淫水比较多而已，潮吹？
　　和我从来没有过。
　　此时我努力让自己接受一个现实，格格已经有了第三个男人，或者说这个阴茎的主人已经不知道是格格的第几个男人。
　　而且现在的场景不知道已经在我和格格住的地方发生过第几次了。
　　至少这是第二次了，因为我拉肚子那一晚，我在卫生间外面听到女人的呻吟声，看样子那个时候格格就在透过墙壁和这个阴茎的主人交合着。
　　“咚……”我重重的敲击了一下桌面，电脑屏幕都剧烈摇晃了一下，我真的不愿意接受这样的事实……

第6章
　　“恩……”过了一会后，格格的高潮终于退却了，她双手撑着膝盖，眼神迷离的看了一眼还伸出洞口的粗长阴茎，微微的舔弄了一下自己的嘴唇。
　　随后她再次转身，背对着墙壁和洞口，随后慢慢的后退，把雪白的大屁股凑了过去。
　　格格的手伸到后面，准备的攥住了那根还带着粘液的阴茎，随后把龟头杵进了自己的臀沟之中。
　　摄像头的角度被格格浑圆的臀瓣挡住，所以看不到她阴道和阴茎的亲密接触，只能看到侧面。
　　“恩……”格格攥着阴茎，在自己的臀沟之中上下滑动着，她眼神迷离，同时用舌尖舔弄着自己的嘴角。
　　或许她认为没有任何人可以看到她此时的表情，所以她没有任何的矜持。
　　“噗……”当上下滑动了几下后，格格攥着阴茎对准了自己的屁股中间，随后浑圆的翘臀向上撅起，细腰下沉，身体猛地往后一顶，就听见一声犹如放屁一般的空气挤出的声音，而那根粗长的阴茎顿时有一半长度消失在了格格的臀沟之中，我知道这根阴茎再次插入了格格的阴道之中。
　　格格的阴道此时就仿佛是一条蟒蛇，正在缓慢的吞咽着口中的猎物。
　　“嘤……”当阴道重新吞入这根粗长阴茎的时候，格格不由得发出了一声梦呓，同时透过水流声，我似乎听到了一个男人低沉的沙哑声，那是一种舒爽至极的低吼。
　　“滋滋滋……”格格吞入阴茎一半后，没有立刻尽根吞入，而是缓缓的前后晃动身体，主动的吞吐套弄这根粗长的阴茎。
　　此时我终于看清楚了，看到这根粗长的阴茎在格格的臀沟中间进进出出着，而现在完全是格格掌握着节奏和主动。
　　弯着腰，屁股向后撅起，细腰展现出惊人的柔软。
　　格格就保持着吞入一半的长度，缓缓的晃动身体套弄着。
　　“嗯嗯嗯……”格格一边前后晃动屁股，一边用双手攀上自己丰满硕大的双乳，轻轻的画圈揉捏着。
　　而渐渐的，那根快要干涸的阴茎再次变得湿漉漉的，同时一滴滴的淫水爱液从茎身上不断的滴落着。
　　格格此时微眯着眼睛，眼神迷离，香舌伸出红唇舔弄着自己的嘴角。
　　格格的表情展现着她此时的欲望和销魂，我现在还是第一次看到格格露出这样的表情，没有任何的矜持和遮掩。
　　就算以前和父亲做爱、拍摄AV的时候，格格都是有些压制的，和我做爱的时候，虽然也比较销魂妩媚，但远没有现在这么开放，或许现在才是格格真正的表现吧。
　　此时我的心在一点点的滴血啊，原来我把一切都想象的太过美好了，我以为格格生完孩子后，我原谅她之后，她一定会恢复到从前，没有想到我再次变成了一个绿帽王八。
　　我以为我的阴茎经过精绝女王的延长后，能够满足格格，现在看来一切都是如此的可笑，格格的欲望根本不是我可以满足的。
　　不说别的，就说现在这根阴茎的长度和粗度，我是远远不及的。
　　还有这个男人的持久力，我也根本比不上，他可以把格格弄的潮吹而不射，而我和格格做爱的时候，往往没有等到格格高潮我就已经一泻千里了。
　　格格的阴道似乎是一个极品名器，插入之后可以感觉到茎身犹如被一群蚂蚁慢慢的啃咬，阴道内壁又缓缓的收缩，就仿佛是在吸吮和口交，让我根本把持不住。
　　“呵呵……”而此时的视频中，格格不由得发出了一声甜美的笑声，我不由得再次向着视频中看去。
　　只见格格一边缓缓的蠕动屁股，一边回头看向了自己的身后，看着自己的臀沟套弄着那根粗长的阴茎。
　　此时格格还保持着插入一半的长度，但是那根阴茎似乎有些迫不及待了，一直往前顶，想要主动的尽根没入到格格的阴道之中。
　　奈何又墙壁的阻隔，阴茎根本无法前进太多，而格格自然感受到了这一切，所以不由得露出了微笑。
　　此时的她似乎在故意逗着这根阴茎的主人，在和他调情，让他心急。
　　此时我真的有一股冲动，想要赶回去，之后一脚把这个墙面踢倒，我要看看墙后有什么，我也要看看这根阴茎的主人，除了阴茎比我粗长之外，难道比我年轻？
　　比我帅气？
　　比我有钱？
　　还是……此时男人的阴茎用力往前顶，露出了一小部分小腹，而在男人阴茎的根部，我竟然没有看到一根阴毛，完全是一个男性“白虎”。
　　不过也有可能，是男人把阴毛给剃了，总而言之，男人的阴茎根部是光溜溜的，反而显得阴茎赤条条，更加的粗长了。
　　格格双手抚摸着自己的双乳，回头看着自己雪白的屁股套弄着阴茎，阴茎卖力的往前顶，只不过顶的幅度有限，格格故意不深插，故意让男人着急。
　　“恩……”这样戏弄了一会后，格格转过了头，随后头部扬起，湿漉漉的秀发被她缕到了脑后，屁股再次往上撅了一下，眯着眼睛咬着自己的下唇。
　　“噗……”格格的屁股猛地往后一顶，随后再次听到了空气被挤出的声音。
　　“啪……”格格充满弹性的雪白臀瓣，一下子顶在了瓷砖上，两个浑圆的臀瓣被挤压的扁扁的，和瓷砖相撞发出了一声沉闷的肉体撞击声，格格终于满足了这根阴茎主人的愿望，主动尽根套入了这根阴茎。
　　“呃……”此时墙壁之中，再次传出了一声男人沙哑的呻吟声，此时浴室中的水流很大，给俩人打了一个很好的掩护。
　　就算昨晚这个时候我没有睡着，我可能也无法听到吧。
　　“哈……”而格格在尽根吞入阴茎后，不由得张开红唇哈出了一口气，把自己忍不住的娇吟变换成了粗重的呼吸。
　　格格雪白的屁股挤压着瓷砖墙壁，随后屁股不由得上下左右蠕动着，搅动着这根粗长的阴茎。
　　“哈哈哈哈哈……”只是格格蠕动了几下后，突然身体微微往前一倾，但是臀瓣没有离开墙壁一丝一毫，随后她的红唇张开，发出了连续的呼气声。
　　“啪叽啪叽啪叽……”与此同时，阵阵的撞击声从格格的臀沟缝隙中传了出来，是那种轻微的碰撞声，同时还似乎有淫水的粘连声。
　　我可以预想到，那根粗长的阴茎再次在格格的阴道中进进出出着，主动权再次回归到了这个男人的身上。
　　而洞口足足有二十到三十公分见方，男人可以把自己的大部分阴茎插过来。
　　此时男人的小腹一定是撞击到了格格的臀沟，只不过墙壁的阻挡，所以撞击的面积很小，所以撞击声才会很弱。
　　“恩~~~~哈……啊……唔唔唔……”格格此时把屁股用力顶在墙壁上，承受着这位神秘男人的抽送，她双手抚摸揉搓着自己的双乳，同时压制着自己的呻吟声，但随着时间的推移，她似乎压抑不住了，最后不得不腾出一只手捂住了自己的嘴，发出了低沉的闷哼声。
　　此时的场景就仿佛是一场没有硝烟的战场，虽然看上去很平和，但实际上十分的猛烈。
　　如果外人看到这个场景，或许会感觉到奇怪，格格赤身裸体的把屁股顶在墙壁上，只有她孤身一个人，但人们看不到的地方，一根粗长的阴茎透过墙壁正在插在她的阴道中，不断的抽送与她进行交媾着。
　　时间一分一秒的过着，或许是五分钟，或许是十分钟，交媾一直在继续，格格的呼吸越来越急促，两只手轮流捂住自己的嘴，把自己的呻吟声给挡住，不能吵醒当时的我。
　　最后，随着格格的身体紧绷，同时头部扬起，变成双手捂住了自己的嘴巴，一切才终于再次沉寂了下来，而格格的屁股依然死死的顶着墙壁，反而比刚刚顶的更紧了……

第7章
　　“唔……”格格紧紧的捂着自己的红唇，身体有规律的微微痉挛颤抖着，同时屁股已经把墙壁顶到了极限，两片臀瓣裂开已经变成了“一字马”，如果不是墙壁够结实，估计已经被格格给顶倒了吧。
　　此时我虽然看不到清楚洞口发生的事情，但我可以预想到格格正在被那根粗长的阴茎受精，格格的身体每颤抖一下，那就是承受到了一股精液的喷射。
　　这是格格第三个男人吗？
　　还是说……已经不知道第几个了。
　　“咿……”当格格的身体停止颤抖之后，她的手松开了自己的红唇，发出了一声妩媚的梦呓。
　　而她的双腿微微的颤抖着，绷直颤抖的身体也逐渐软了下来，她的双手想要向前抓取，却发现根本没有自己能够抓取受力的东西。
　　“滋……”格格的身体软了下去，双手在空中抓取了几下，同时屁股也离开了墙壁，随机发出了一阵黏黏的摩擦声，雪白的大屁股离开的墙壁，那根粗长的阴茎也从格格的臀沟中间拉扯了出来，茎身上带着透明的粘液和白色的精液，越来越长，越来越长。
　　“啵……”当阴茎拉扯到尽头的时候，硕大的龟头从格格的臀沟中间拔出，或许是卡的有点紧，在拔出的一刹那，龟头还弹跳了几下。
　　“啊……”在龟头拔出的那一刻，格格的娇躯颤抖了一下，红唇中发出了一声娇吟声，随后格格一下子就坐在了瓷砖地板上，双腿向后重迭盘着，双手撑着地面，而她的屁股侧着枕在地面上，一片狼藉的臀沟中间，那个还没有完全闭合的阴道口此时正在缓缓流出了又浓又白的精液。
　　我终于再次看到了格格的臀沟，她的阴道和菊花周围，都是白色的泡沫，甚至还带着一丝气泡，那些都是刚刚交合涌出了爱液，因为格格的屁股死死的挤压墙壁，这些粘液大部分都是堵在了格格的臀沟中间，就仿佛在格格的臀沟中间喷涂了不少的牛奶一般。
　　“哈……哈……哈……”格格双手杵着地面，不断的喘着粗气，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。
　　雪白的娇躯已经被潮红覆盖，全身大汗淋漓。
　　而那根粗长的阴茎依然勃起，根本没有一丝疲软的迹象。
　　而在格格坐下后不久，那根粗长的阴茎就从洞口消失了，随即我看到洞口露出了一个鼻尖，其余的地方看不到，阴茎的主人此时正在趴在洞口，看着被他操的站不起来的格格，此时的他一定带着自豪的笑容吧。
　　只是可惜，我摄像头摆错了地方，如果放在离门口近一点的地方，那么就可以透过角度看到这个男人的脸。
　　但卫生间里能够隐秘安装摄像头的地方十分的有限，放在现在这个角度也是不得已而为止。
　　“恩……”格格坐在地上平复了许久，随后把自己有些凌乱的发梢缕到了脑后，她有些疲惫的向着后面看去，看向了那个洞口。
　　格格看到了洞口露出的那张脸，只不过我看不到，我只能够看到鼻尖，格格和那个他对视着，最后露出了一丝温柔的微笑，随后有些调皮的白了他一眼。
　　看到这里，我的心却更痛了，在格格的眼中，我看到了一丝不明的情欲，不只是情欲，似乎还带着一丝丝的……爱意，虽然我不愿意承认，但格格的表情确实就像在和那个他打情骂俏一般，格格对这个男人肯定是有别样的感情的。
　　我的拳头捏的紧紧的，这个男人是谁？
　　我一定要查出来，之后弄死他。
　　格格和那个洞口的男人在对视，但是俩人却没有说任何一句话，格格有些费力的撑着身体，随后慢慢的站起来。
　　而那个鼻尖也从洞口消失了，随后粗长的阴茎再次伸了过来，阴茎没有疲软，依然勃起的十分硕大，茎身上的血管鼓起，就仿佛是一条条巨龙盘绕其上，此时我不由得想到一个名词——金铁盘龙棍，是那么的威武霸气。
　　茎身上还带着没有干涸的粘液和精液，龟头油亮油亮的，包皮已经撸到了冠状沟后，就仿佛是一个大钩子一样向上翘着。
　　看样子这个男人还没有满足，完全可以梅开二度。
　　但是格格微微犹豫了一下后，缓缓的走到墙壁前，轻轻的用手抚摸了一下龟头，结果茎身再次充血鼓动了几下。
　　格格拿过了花洒下面的小花洒，随后打开喷枪，开始喷洗那根粗长的阴茎，阴茎上的粘液和精液被水流冲刷干净。
　　那根阴茎在被水流冲刷的时候，想要退出去，但是却被格格的手抓住了。
　　或许这个男人不想自己阴茎上的液体被清理掉，想要留存这些和格格做爱后留下的痕迹，奈何阴茎被格格抓住了，他只能“不情愿”的任由格格把它冲洗干净。
　　这根阴茎就仿佛是格格的自慰器，用过之后还洗干净，要好好的保存它，呵护它。
　　而格格在站立的过程中，精液缓缓的从她的胯部流出，顺着大腿的内侧往下流淌，但格格根本不顾及，专心清理着刚刚操过她的男根。
　　阴茎虽然很大，但清理很快，阴茎很快就变得十分干净。
　　格格关闭了喷枪，随后拍了拍那根阴茎，阴茎不由得上下跳跃了两下，但是阴茎还没有缩回去，犹如负起一般伸出洞口。
　　格格低头看着这根阴茎，不由得露出了一丝微笑，随后缓缓的摇了摇头，似乎对它有些无奈。
　　格格缓缓的蹲下，浑圆的大屁股裂开，中间的阴道口裂开缓缓的滴落精液。
　　“啵……叽咕叽咕叽咕……”格格蹲下后，突然张开了红唇，在硕大的龟头上用力一吻，和龟头的马眼亲吻了一下，随后一口把这根粗长的阴茎吞入到了口中，随后前后吞吐起来，她的红唇抿的紧紧的，吸吮的十分的蛮力，发出了明显的吸吮声。
　　“啵……滋……”格格吞吐了有半分钟，随后在龟头马眼上最后用力的一吻，格格用自己的脸颊贴着阴茎，用自己的脸颊摩擦着阴茎的下侧，随后用手撸动了几下，在挑逗了几下男人露出的睾丸，无声的在和墙壁那边的男人对话，最后那根粗长的阴茎终于恋恋不舍的缩了回去。
　　而在阴茎消失在洞口的一刹那，格格在旁边的瓷砖上按了一下，洞口重新被瓷砖给挡住了。
　　这就是一个小巧的机关，而且是电动的，墙壁恢复了平整，严丝合缝，肉眼根本看不出来这里原来竟然有一个洞口。
　　“呼……”洞口挡住之后，格格不由得重重呼出了一口气，丰满的双乳剧烈起伏了一下。
　　随后格格双手抚摸着自己的双乳，头部扬起，秀发披肩到后背，她闭上了眼睛露出了一丝舒爽的表情，似乎体味着刚刚舒爽刺激的高潮。
　　她躶体站在那里，丝毫没有掩饰自己舒爽的表情，就仿佛是一个毒瘾发作的人，现在终于吸毒过瘾了，和格格现在的表情几乎一模一样。
　　那个男人是谁？
　　竟然能够把格格这样的女人弄到潮吹，而且还能够在内射的时候让格格身体发软趴下去，这个男人一定是一个猛男，是樱花会的精锐男优吗？
　　还是……我此时大脑混乱。
　　而画面中的格格，此时已经走到了花洒之下，水流开始冲刷格格的身体，身上的汗液被水流冲刷干净，随后格格拿过了那个喷枪，在自己的胯部冲刷着，把臀沟的泡沫、爱液、精液都冲刷了干净，毁尸灭迹。
　　格格此时身体还微微潮红，同时呼吸也不平稳，看样子刚刚的一次根本没有让她彻底满足，但她却不得不控制时间，如果在梅开二度时间长了，可能就会被突然惊醒的我所发觉。
　　真的是滴水不漏，没有留下一丝的痕迹……

第8章
　　格格清洗着自己的身体，表情十分的放松，神情又十分的愉悦，经过性爱的滋润后，仿佛为她注入了不少的活力。
　　此时我的心在难过的同时，又产生了一丝狐疑，格格为什么连一点愧疚难过的心情都没有？
　　哪怕和父亲做爱的时候，她最初都是纠结和愧疚的，但是现在她丝毫没有。
　　那么无非有几种可能。
　　第一种，格格已经完全适应了出轨的节奏，对于这些事情已经习以为常，根本不会在乎这些东西了。
　　第二种，刚刚和她发生关系的这个男人，已经是格格的老情人，俩人不知道发生了多少次的关系，愧疚和挣扎的时期已经过去了。
　　第三种，那就是格格已经彻底变了，变成了一个我所不认识的女人。
　　“呼……”当格格洗完澡擦拭干净，心满意足的离开浴室后，我不由得重重的呼出了一口气，与此同时我竟然发现了一个奇怪的现象，我的胯部阴茎竟然勃起了，顶着我的西服裤裆十分的难受。
　　我把视频拷贝到电脑的硬盘之中，随后拔出了内存卡，我来到了卫生间中，脱下了裤子后，我的阴茎一下子从裤裆中弹出，已经勃起到了最大，与此同时马眼溢出了不少的粘液，弄脏了内裤。
　　“怎么可能？”我此时低头看着已经完全勃起的十六公分阴茎，心中不敢相信这一切。
　　虽然以前看到父亲和格格做爱的时候，我下面也会有反应，但最多只是半勃起罢了。
　　那也只是我的本能反应，毕竟看到了格格的躶体还有性爱的过程，也算是一种正常的生理刺激。
　　但是这一次，我的阴茎竟然完全勃起，身体仿佛火烧一样，心中痛苦的同时，又十分的兴奋，连我的呼吸都无法平稳下来，甚至我现在有一股找女人性交发泄的欲望。
　　“这是淫妻绿帽癖心理？”此时我不由得产生了一丝疑问，我对于这个心理自然是了解的，难道……不可能，以前我没有这个心理，怎么会突然出现呢？
　　“嘶……”为了验证一下我的猜测，我站在马桶旁边撸动着自己的阴茎，只是撸动了几下，一股酥麻舒爽的感觉从阴茎涌遍我的全身，那股刺激的感觉在心中越来越旺盛。
　　本来只是验证一下而已，但是现在我却突然不愿意停止了，我竟然站在马桶旁边开始手淫，而且感觉越来越刺激，刚刚看到的一幕在我的脑海中闪现着，格格被另外一个男人隔着墙壁操干抽送，那种刺激的感觉越来越强烈，而且我的心脏跳的很厉害，不断撞击着我的胸骨。
　　“呃……呃……”手淫了不到三分钟后，那种刺激的感觉达到了极致，我也射精了，精液从我的龟头马眼喷出，喷射到了马桶盖子和墙壁上，射的十分的有力。
　　“呼……”射精结束后，欲望消失了，我不由得重重呼出了一口气，同时身体也放松了下来。
　　我的阴茎疲软了，龟头马眼还沾染着精液，周围涌起了一股浓烈的精液腥味。
　　此时看着墙壁上的精液缓缓的流下，我心中真的不敢相信。
　　为什么，为什么自己现在竟然有了淫妻心理？
　　看到自己心爱的妻子被别的男人操，自己痛苦的同时为什么也会感觉到兴奋？
　　（男主为什么突然有了淫妻心理，后续会为大家交代的，事出有因）
　　我此时有些颓废，之后拿过卫生纸，擦拭自己的阴茎还有被粘液沾染的内裤，穿好裤子后我也把墙壁擦拭干净了。
　　回到了办公室之中，我坐在椅子上，我陷入了沉思之中。
　　难道说因为受到格格和父亲事情的潜移默化，让我有了淫妻心理吗？
　　当初精绝女王香子就一直试图的影响我，让我有淫妻心理，不断的蛊惑我，但当时我坚守住了自己。
　　自己为什么现在的心理突然变了一个人？
　　我坐在那里百思不得其解，我似乎还是不甘心，不由得打开了硬盘中存储的视频，再次看了一遍，结果我已经疲软的阴茎竟然又勃起了，同时自己的心里刺痛却有刺激，简直就是冰火两重天，同时呼吸也急促了起来，又有一种去卫生间手淫的冲动。
　　不，我无法接受，我必须要查出来这是怎么回事。
　　那个男人到底是谁？
　　格格到现在到底有了多少个男人？
　　我到底戴了多少顶绿帽子？
　　所有的问题都出现在我的脑海中，本来以为和格格的日子恢复到了从前，没有想到还有这么多的事情，似乎一切的一切都刚刚开始。
　　我此时根本坐不住了，简单把没有吃完的饭盒收拾了一下后，我离开了渔场，同时给渔场的二把手打了一个电话，告诉他下午我有事，可能会晚来或者不来。
　　这是我雇佣的一个渔工头，办事能力还是不错的。
　　开着我那辆本田CRV，我向着家里赶去，也就是樱花山庄的那个民居，那里也是我在日本的家里。
　　樱花会的总部，格格上班的地方，我现在还没有能力去查。
　　但是家里我却可以查，我要看看那个墙壁后面到底有什么。
　　只是我没有把车子驶入樱花山庄之内，因为里面遍布摄像头，我的车子她们是认识的。
　　我把车子停在了樱花山庄外面，随后顺着小路向着我住的地方走去，我尽量的避开了摄像头，就算被监控员看到，也不会说什么，她们都认识我。
　　走了很远的路，才到达了我所在的民居之中，我没有从正门进去，而是从后面走了进去。
　　只能尽可能的掩盖我中午回家的事实，从后面的小门进去之后，我十分幸运的没有遇到这里的玉女安保。
　　就算遇到了也是正常的，如果我不开车的话，一般从小门进入，毕竟步行的话走这里最近，开车子的话从正门进入。
　　走进院子后，我看了一眼，那个花匠在前面专心的收拾草坪，白天我和格格都不在家，所以院子里也没有那么多的安保。
　　从民居的后门进去后，我尽量的避开了那些佣人，我和格格居住的区域，那些佣人是不可以随便进入的。
　　只有一个专属的佣人每天给我们收拾卫生，只限于她一个人，万一丢了什么东西或者出现什么问题，也好追究责任。
　　进入了我和格格的生活区域后，我直接进入了卫生间之中，此时我也不用太过小心。
　　就算是被佣人和安保看到了，也不会感觉到异常，男主人中午突然回家，也没有什么可奇怪的。
　　走进了卫生间后，我的脑海中又不由得浮现出了刚刚在渔场看到的一切，格格在这里和一个男人隔墙偷情，这样的场景只有在电视或者AV中看到过，没有想到现在竟然发现在我的身上。
　　此时我看着墙壁的那个位置，我在发呆，短暂迟疑了一会后，我走到了跟前，但是我的手迟迟不敢触碰那个位置。
　　万一后面还有人的话，那岂不是打草惊蛇？
　　但纠结了一会后，我还是伸出了自己的手，触碰到了昨晚格格按过的那块瓷砖上。
　　我没有立刻的按下去，此时我脑海中还有一种错觉，自己刚刚看到的一切都是假的，都是梦境。
　　这块瓷砖从外面看上去没有丝毫的异常，严丝合缝，我深吸一口气，打草惊蛇也无所谓，就当是摊牌面对吧。
　　“咔……”我的手往里一按，现实打破了我的幻想，那块瓷砖真的被按了进去，随后一阵轻微的机械声响起，瓷砖凹进去后向着旁边移动开，露出了那个二三十公分见方的洞口，这里就是昨晚格格和那个男人交合的地方啊，我的呼吸也不由得急促了起来。
　　随后我做了一个深呼吸，蹲了下去，眼睛向着那个洞口瞄去……

第9章
　　只是看向洞口的那一刻，我不由得愣住了，我以为自己会看到一堵墙，或者是一个通道。
　　但是我万万没有想到，我此时透过洞口看到的竟然是一个房间，而且还是一个不小的房间。
　　此时洞口前方两米多的地方，竟然是一张大床，一张双人床。
　　旁边还有着简朴的柜子，上面还摆放着生活用品。
　　这似乎是一个卧室，而旁边似乎还有其他的房间。
　　而透过洞口，房间那边的气息涌了过来，我闻嗅到了一股熟悉的味道，却一时想不起这个味道在哪儿闻到过。
　　此时卧室里空无一人，十分朴素的房间。
　　要知道，在日本这个地方，都习惯睡榻榻米，床是很少的。
　　这个洞口大约三十公分见方，我尝试了一下，自己的脑袋可以伸过去，我费力的把头伸了过去，左右看了一下，这果然是一个卧室，还有房门通向其他的地方，而旁边还有衣架，衣架上挂着一些睡衣什么的，其余没有其他的发现了。
　　“呼……”我费力的把脑袋收了回来，随后不由得重重呼出了一口气。
　　我把洞口关闭了，瓷砖墙面恢复了平整，看不出一丝异常的情况，不得不说，这个洞口做的十分的隐秘，不知道的话永远都不会发现。
　　把一切痕迹弄干净后，我就赶紧走出了浴室，随后向着后门跑去。
　　此时我的心根本不平静，甚至我根本不愿意相信，我此时要去确认一个事情，一个足以让我震惊的无以复加的事情。
　　“轰……”当我来到房子后面，看向房子旁边的时候，我的脑袋炸响了一道惊雷，随后我的脑袋眩晕了一下，扶着额头强忍住才没有晕倒。
　　我终于知道刚刚看到的那个卧室是什么地方，那就是我们民居房子旁边的小房子，就是我们家的花匠哑伯所住的房子。
　　这个小房子是靠着民居侧面建立起来的，它的面积不大，高度也不高，原本是这个民居的仓房而已，后来改成了花匠的住所。
　　这个小房子和我们的房子紧挨着，而正好在房子的东侧，也就是浴室所在的位置，而这个房子竟然通过一个洞口和我们的浴室互通。
　　这个小房子里住的是哑伯，那么昨晚和格格交合的不就是……不，不可能的。
　　一个哑伯，还是一个毁容的老头子，格格怎么会和他交合呢？
　　如果说格格找了一个帅男、小鲜肉、猛男等等，我相信，但是找一个年过半百的老头子，还是一个老花匠，一个下人，我真的不愿意相信。
　　不过我随后脑海中想到了那根粗长的阴茎，那根阴茎的长度确实天赋异禀，在亚洲人中绝对是少有的尺寸，甚至不亚于我那位已经不在人世的父亲，只是因为他的阴茎粗长，格格才和他交合的？
　　难道说格格对于死去的父亲还留有念想，所以找了一个他的替代品吗？
　　不得不说，哑伯的年纪还有阴茎的尺寸，都和死去的父亲差不多，难道格格把他当成父亲的替代品吗？
　　我深吸了一口气后，我不由得走到了房子的侧面，正好看到了那个哑伯。
　　此时他推着燃油除草机正在修理草坪，机器发出了明亮的引擎声。
　　我看着哑伯的身影，不得不说，他真的很像死去的父亲，无论是身高还是身材，还有那根粗长的阴茎。
　　虽然他带着面具，但是头发已经花白，说明他的年纪不比父亲小。
　　真的不知道格格是从哪儿找来的这位哑伯，而且和父亲那么的相像。
　　不过我心中还是有些狐疑，可能和格格交合的不是哑伯，那个房间可能是另外一个人的房间吧？
　　只是每到偷情的日子，他会进入这个小房子里，和格格交合？
　　我此时推出了院子，没有回来时候的淡定，我小跑着向着车子跑去，随后开车车子驶出了樱花山庄。
　　我没有回渔场，而是去了那个我买摄像头的小贩那里。
　　第一次买摄像头的时候，因为我根本不愿意相信，所以只是买了一个便宜的摄像头罢了，性能也不算高端。
　　等我去了之后，说明了来意，这回买了一套比较昂贵的，更加的小巧，待机时间无限长，同时可以实时的查看一切。
　　买好了之后，咨询了商家的安装方式，我再次向着樱花山庄赶去。
　　此时哑伯正在外面忙碌着，格格还没有回来，我要趁着这个间隙把摄像头安装好。
　　这次买的摄像头十分的高端，几个都是插座样式的。
　　等我气喘吁吁的到了樱花山庄后，哑伯还在房子正面忙碌着，我绕到房子后面，随后从这个小房子的窗户翻了进去，身上带着商家送给我的安装工具。
　　我还是第一次进入这个小房子里，以前让我进来我都懒得进。
　　这个小房子虽然面积不大，但是五脏俱全，有独立的卫生间，还有浴室，还有一个小厨房，但是卧室只有一间。
　　只有一个卧室，那么岂不是说只有哑伯一个人在这里？
　　和格格做爱的男人真的是哑伯吗？
　　我此时来不及多想，赶紧找到了那个插座的位置，随后我赶紧换了起来，同时我的眼睛不住的看向了窗外，以防止哑伯回来。
　　这个摄像头是一个插座，把插座里面的电源线接好之后，它有着插座应该有的接电功能，同时又能为里面隐藏的摄像头提供电源，十分的隐秘。
　　把直射洞口的安装好了之后，我再次把房间内几个插座都替换掉了，足足替换了三个插座，这回这个小屋子里全方位没有死角。
　　我把痕迹都打扫干净后，我退出了哑伯的房间，从那个小窗户跳了出去，随后我又来到了我家的浴室里，把浴室里的摄像头更换掉，包括插热水器和洗衣机的电源插座。
　　弄好之后，我看了一眼时间，已经快要下午四点多了，距离我要回来还有一个小时左右。
　　我赶紧从后面跑出去，鬼鬼祟祟、小心翼翼。
　　我回到了自己的车上后，才松了一口气，同时拿出纸巾擦拭了一下自己的汗珠。
　　许久没有这么运动过了，身体比以前虚了不少。
　　坐在车上，我拿出了手机，照着说明书安装了软件。
　　真的是一分钱一分货，这几个摄像头花了我将近两万RMB，像素高清，可以调整角度和焦距，切换也十分的顺畅。
　　我测试完毕后，我把座椅放倒，随后躺在车上休息，我要等，等到我正常的下班时间再回去。
　　好在我刚刚忙碌的时候，没有佣人看到我，而且我刚刚观察过，我行进的路线似乎没有摄像头，就算有的话，我终于回去也是正常的，谁规定我中午不能进入樱花山庄呢？
　　感觉时间差不多了，我启动了本田CRV，随后向着家里赶去。
　　等我回到家里的时候，除草机的声音还在轰鸣，只不过是在房子的后面，也就是我不久前路过的地方，我看着哑伯忙碌的身影，真的不愿意相信那个奸夫会是他，格格再不济也不会和这样一个又老又丑的下人偷情吧？
　　除了鸡巴又粗又长，他也没有什么优秀的地方啊。
　　不过我随后自嘲的笑了一下，或许阴茎粗长就足够了吧。
　　我回到家里后，赶紧去佣人的地方看了一眼我的儿子和女儿。
　　很快，一辆幻影驶入了院子之中，格格也回来了，她穿着一套比较时尚的衣服，而且也向着我这个位置赶来，她和我一样，每次回家的第一时间都是来这里看看孩子。
　　此时我看着格格向着我走来，我真的不敢相信视频中看到的一切，格格隔着浴室的墙壁和另外一个男人交合着。
　　娇媚的叫床声，舒爽的表情，都让我不敢相信。
　　以前和父亲做爱的时候，她有些拘谨，不敢太开放，拍摄AV的时候也是一样，毕竟都有摄像头监视。
　　但是昨晚，格格是在没有任何人监视的情况下进行自由的性爱，或许昨晚视频中的表现，才是格格在床上真正的样子吧？

第10章
　　我推着婴儿车，格格挽着我的胳膊，我们一起向着我们住的区域走去，也不知道格格有没有察觉到我的身体有些僵硬。
　　格格身上传来了熟悉的体香，但想到她的阴道中有其他男人的精液，尤其还是一个又老又丑的下人精液，我的心中就翻江倒海，但是却又神秘的升起一丝兴奋的感觉，一切都感觉是那么的不真实。
　　此时那个花匠也要下班收工了，他一般都是在白天的时候整理花草，等我和格格下班后，他的工作就要停止，毕竟除草机有轰鸣声，影响我们休息。
　　我没有和那个花匠对视，但是我眼睛的余光看着那个花匠，结果我看到那个花匠的大致目光又对着我手中的婴儿车，看着我的一对儿女，还有我和格格。
　　我没有表现出任何的异常，和格格正常的说话聊天，吃过晚饭后，我躺在了床上，而格格在化妆台上开始卸妆。
　　我闭上了眼睛装睡，其实我根本没有睡着，而我还不得不压制着我的呼吸，让它均匀下来，已经快要憋得岔气了。
　　说实话，在那个花匠身上我感觉到一丝心悸，尤其是他看着我的一对儿女，真的害怕哪天他做出对我们一家危险的事情，而且他还和格格……不，现在还不能确定是他和格格有关系，也许是别人。
　　我需要验证一下，如果是他的话，那也比较麻烦，如果我直接和格格说把他辞退，格格肯定会发现异常的。
　　而且我现在需要和格格摊牌吗？
　　如果没有这对儿女的话，我肯定会和格格摊牌的，但我和格格好不容易恢复的感情岂不是又要破裂吗？
　　单亲家庭长大的孩子，我是深有体会的，今晚回来的时候看到我的孩子，我就于心不忍。
　　格格不知道我此时正在装睡，而我的大脑还在高速的运转着。
　　等格格走出卧室后，我不由得睁开了眼睛，随后拿起了自己的手机。
　　等浴室的房门响起之后，我登陆了那个监控软件，浴室中的场景顿时展现在我的眼前。
　　格格走到卧室后，习惯性的看了一眼墙壁的那个位置，随后脱去了自己的衣服，丰满雪白的娇躯展现在浴室之中，随后花洒打开了，格格冲刷自己的身体，这是性爱前的准备吗？
　　只不过今天我监控的重点不是格格这边，而是另外一边，我赶紧把镜头切换了一下，切换到了旁边的那个小房子里，也就是花匠住的地方。
　　只见旁边的小卧室里，花匠正在坐在床上，同时脸上的面具也已经摘去了。
　　只不过我顿时感觉到心中一阵恶寒，怪不得他带着面具呢，这张脸确实够恶心的，就仿佛被火烧过一样，凹凸不平仿佛癞蛤蟆一般，这要是大晚上出去的话，肯定能够吓死一批，我还是第一次看到这个花匠摘去面具时候的样子。
　　此时这个花匠坐在床边，不知道在想着什么，而他的眼睛正在看着对面的墙壁，这面墙壁不就是浴室的墙壁吗？
　　而这边响起水流声后，花匠竟然从床上起来，随后走到了墙壁，用手轻轻抚摸着墙壁，随后把耳朵贴在了墙壁上，听着那边的声音。
　　这堵墙的隔音竟然这么差吗？
　　我在监控中都能够听到浴室响起的水流声。
　　看到这里，我心中已经基本确定无疑，那个和格格偷情的男人就是花匠，这个已经毁容犹如魔鬼一般的老男人。
　　怪不得格格要隔着墙壁和他偷情交合，这样看不到他的样子，就仿佛是掩耳盗铃一般，和他交合的时候把他想象成鲜肉帅男，加上这个老男人的粗长阴茎和持久力，确实也算是极品了。
　　此时这个魔鬼花匠正在墙壁听着那边的声音，同时等待着什么。
　　我当时就感觉到奇怪，一般卧室的墙壁都是刷乳胶漆的，而花匠卧室的这面墙壁是瓷砖的，根本不搭配啊。
　　我同时打开了两边的摄像头，好在我的手机屏幕足够大，此时格格所在的浴室，还有花匠所在的卧室，都同时展现在我的手机屏幕上。
　　格格一边洗澡一边看着墙壁洞口的位置，她偶尔眼中闪过了一丝犹豫，同时又闪过了一次笑意。
　　很快，格格就冲洗完毕了，只不过格格却直接套上了睡裙，穿的完完整整的。
　　而那个花匠一直贴着耳朵在听，一直到水声停止，他不由得露出一丝失望的表情，或许今晚格格是不想的吧，而且从花匠的表情来看，似乎是只有格格那边可以打开，他这边无法打开那个洞口吧。
　　只不过格格穿好衣服之后，微微犹豫了一下后，还是按了一下那个瓷砖，顿时洞口打开了，而隔壁的花匠顿时一喜，犹如魔鬼的丑脸露出一丝笑容，他不由得蹲了下来。
　　而格格也蹲了下来，只不过这次格格没有把屁股怼在墙壁上，而是掀起自己的睡裙，捧着自己的一只乳房，把乳房给伸了过去。
　　在昨晚的时候，俩人交合，彼此口交，但是这个男人没有触碰过格格的乳房，今晚格格是要补偿他吗？
　　格格的乳房十分的硕大，而且因为哺乳的关系，乳房十分的坚挺，十分容易的就伸进了洞口。
　　花匠顿时有些兴奋，双手犹如合十一般抚摸着格格的侧乳，随后一口叼住了格格的乳房，开始吸吮起来。
　　“啊……嘶……”格格顿时发出了一声轻呼，很轻很轻，在这之前格格刚给我那对儿女喂奶，每次格格给孩子喂奶的时候，都是春光一片，格格胸口大开，两个孩子一左一右躺在她的胳膊弯中，一人叼着一个乳头吸吮着，两个乳房十分的硕大，格格低头看着孩子吃奶，充满了母爱的温馨，又充满了极致的诱惑，但是孩子在吃奶的时候，格格没有任何的表情，只有母亲的慈爱。
　　而现在格格却露出了舒爽的表情，难道这个老男人吸吮的更加舒服吗？
　　自然不是，都是吸吮她的乳头，但是身份不同，定位不同嘛。
　　“滋滋滋……”而这个丑陋的老男人，此时捧着格格的乳房，吸吮格格的乳汁，而这个老男人没有把乳汁吐出来，而是喉结不断的蠕动着，把格格的乳汁都给咽了下去。
　　“滋滋滋……”吸吮完了一只后，格格又把另外一只伸进了洞口之中，让那个老男人吸吮着。
　　“真的是他……真的是他……”此时我虽然没有看到俩人交合，但是看到这一幕就足以证明这一切了，我真的不敢相信格格出轨的对象竟然是这么一个丑八怪。
　　而且看此时俩人的样子，格格一脸的陶醉和舒爽，老男人也是如此。
　　怪不得格格棒奶的时候，都没有用吸奶器，一般来说，妻子棒奶，孩子吃不了的话，都由老公来把多余的奶水吸吮出来。
　　格格从来没有让我吸吮过，现在看来是这个老男人帮助格格吸出了多余的奶水，这个人肉吸奶器是真的不错啊。
　　这样看来，这个老花匠和格格的性关系已经维持了很久了。
　　“啵……”过了一会，感觉到差不多了，格格把自己的乳房给扯出，老花匠似乎还恋恋不舍，不忍心放过。
　　当格格勃起的乳头从他口中扯出的时候，还发出了一阵吸吮声。
　　把乳头拔出之后，格格的脸贴近了洞口，而花匠的脸也贴近了洞口，俩人的脸在洞口对视着。
　　这个墙壁还是有一定的厚度的，所以俩人的脸大半都隐藏在洞口之中，此时俩人的腮帮再动，似乎在说着话，只不过俩人说话的声音太小太小了，根本听不清楚。
　　“滋……啵……啵……滋滋滋……”只是没一会，俩人的头部同时往墙壁里凑了一下，随后就听到了一阵阵的吸吮声。
　　俩人正在接吻？我的脑袋已经彻底懵了，同时我真的好想吐……

第11章
　　“啵……”轻吻了一会后，俩人唇分，格格对着花匠说了几句话后，最后缓缓的合上了瓷砖，洞口消失不见了。
　　俩人再次被墙壁阻隔，花匠不由得起身，随后抿了抿嘴唇，把格格口中的甜头舔进口中，同时低头看着自己鼓起的胯部苦笑的摇了摇头。
　　而一边的格格也是如此，她起身后也把口中的唾液咽了下去，随后掀起自己的睡裙，拿出了消毒液，用棉棒沾着消毒液擦拭着自己的两个乳头。
　　刚刚被花匠给吸吮过，现在还知道消毒，毕竟明早两个孩子还要吃奶呢，但是格格口中被沾染的唾液却被他咽了下去。
　　此时我的大脑已经懵了，这明显不对啊，正常情况下，有的女人可以接受和一个男人性交，却接受不了和这个男人接吻。
　　有的时候，接吻比性交显得更加的抗拒。
　　性交不代表有爱，但是接吻一定有爱的基础，接吻所代表的意义不一样的。
　　那个花匠到底是什么身份？
　　和格格是怎么认识的？
　　俩人在一起多久了？
　　这些目前都是谜团。
　　正当我此时发蒙的时候，卫生间的房门响起，我赶紧把软件关闭，把手机塞到了枕头下，同时闭上了眼睛继续的装睡。
　　而格格缓缓的走进了卧室之中，随后听到了笔记本敲击的声音，又不知道她在忙着什么。
　　我心中无法平静，我只能强忍着，我真的不敢相信那个奸夫竟然会是这个老花匠，如果不是我安装监控亲眼所见，打死我都不会相信啊。
　　哪怕是一个帅哥和鲜肉我也可以理解啊，为什么是一个又老又丑的男人？
　　难道说格格现在有了特殊的癖好？
　　过了一会后，格格回到了床上，随后摸了摸我的脸颊，十分的轻柔，发出了一声轻笑，随后靠在了我的胳膊上，没一会就睡了过去。
　　等身边格格的气息均匀之后，我不由得睁开眼睛，转头看着格格恬静的面容。
　　真的想不到刚刚看到格格和那个老花匠亲热接吻，而格格表现的这么平常，没有了以前的那种忧伤和愧疚，这说明她和这个老男人的奸情已经十分的平常和适应了。
　　格格啊，你到底经历了什么？
　　为什么会变成这个样子？
　　为什么你和别的男人刚亲人完，面对我的时候却又这么的豁达？
　　你还是以前的格格吗？
　　我心中不断的这么问着自己。
　　过了不知道多久，我终于睡了过去，只不过第二天起来的时候，我打着哈欠，黑着眼圈。
　　和家里告别后，我来到了渔场，只不过今天我很困，我趴在办公室的桌子上休息，同时脑海中不断的思考着。
　　我该怎么调查格格？
　　我总不能直接去找那个老花匠吧？
　　那样打草惊蛇，可能还得不到答案。
　　我可以去樱花会总部调查，只是我在樱花会中根本没有实权，我怎么调查？
　　人家会配合我吗？
　　而且我去樱花会的话，必然会惊动格格和精绝女王香子。
　　或许我也可以去S1看看AV，看看有没有格格拍摄的AV等等，但是我根本没有VIP贵宾卡，人家也不会放给我看啊。
　　我思来想去，都没有任何的办法，不能惊动格格和香子，又能够得到答案的真相，这似乎就是鱼和熊掌，无法兼得。
　　我拿出了手机，找到了香子的电话号码，我是否应该和香子谈谈呢？
　　“叮叮叮……”正当我犹豫不决的时候，我的手机突然响起了一阵系统提示音，我不由得打开了手机，是一款叫LINE的软件正在响动。
　　LINE是一款日本本土的通讯软件，类似与我们的微信。
　　我打开一看，是一个好友的请求，对方的名字和资料都十分的简单。
　　香子用这款软件，格格和樱花会的成员都是用这款软件，所以我也用了，好友也很少，就是格格和香子，还有我渔场的几个关键的管理员而已。
　　我此时心情不佳，我没有通过好友请求，没准是什么推荐夜店或者诈骗的人。
　　“不认识的人不加……”我直接拒绝，同时回复了过去。
　　“不加我你会后悔的……”结果那边的好友请求又发了过来，我直接没有理会，现在真的没有心情。
　　“是关于你妻子的事情……”只是没多久，又发过来了好友申请，而这次的验证信息是这么一句话，顿时让我一下子精神了起来。
　　我来不及多想，直接通过了好友请求。
　　“你是谁？”通过之后，我直接询问着对方。
　　“不用管我是谁……你可以看看你的邮箱，里面有一些东西，你可以看看，我刚给你发过去的……”对方只是回复了这么几个字。
　　“呃……”此时我不由得愣住了，这是怎么回事？
　　邮箱？
　　我的邮箱根本没有人知道的，而且多少年都已经不用了。
　　我只有一个邮箱，那就是我的QQ邮箱，我顾不得和对方继续交流，赶紧登陆上了我那个许久没有登陆过的QQ，随后打开了QQ邮箱，果不其然，除了一些系统的垃圾邮件之外，有几个新的邮件，而且都是同一个账号发过来的，账号的名称和我现在LINE的对方名称一模一样，而且看样子都是大文件。
　　“你是谁？怎么知道我的邮箱的？”我此时不由得询问着对方，同时手心正在冒汗。
　　难道是谷晴子？
　　不对啊，就算是谷晴子当时也没有知道我的资料这么详细啊。
　　而且不可能是谷晴子，现在谷晴子一直在樱花会上班，辅佐着格格和精绝女王，我和她都很少见面了。
　　“你不用管我是谁，好好看看我给你发的邮件，一个星期后我会再联系你……”对方只是回复了这么一句话。
　　“至少告诉我你的身份吧？”我不由得再次询问道，只是信息发过去了，却显示一个红色的叹号。
　　“靠，竟然把我删了……”我此时不由得愣住了，加我LINE好友，就是为了告诉我这么几句话？
　　我不由得添加对方为好友，结果显示“对方账号已经注销”。
　　“呃……”这下我愣住了，对方的账号注销了？
　　直接和我说几句话，告诉我几个字，随后就把我删除，注销了账号，这小心翼翼的方式简直就是滴水不漏。
　　我此时打开了邮件，查看对方的邮箱地址，果不其然，又是加密的，根本看不到对方的邮箱账号。
　　“呼……”我此时不由得重重呼出一口气，这是干什么？
　　对方是谁？
　　难道是香子和我玩的恶作剧？
　　在日本我认识的人十分的有限，而且大部分还和樱花会有关。
　　不管了，我直接打开了邮件，里面没有任何的文字，只有附件有压缩文件夹，我不由得点击开始下载。
　　我去，几个压缩文件夹的容量很大，都是十几G，甚至是几十G的那种。
　　渔场的网速还是不错的，下载的速度很快，但是文件太大，我只能等待着。
　　此时我心中画着狐疑，是不是又是香子和我做恶作剧？
　　一切不得而知，只能等待文件下载完毕。
　　看着那么大的容量，应该是视频吧？
　　想到LINE的对方发过来的信息，难道都是格格的？
　　是不是格格在樱花会的一切？
　　但肯定是我不知道的事情。
　　一直到了快要中午的时候，文件终于下载完毕了，整整三个多小时啊。
　　此时员工们都午休去了，只有我一个人在办公室里。
　　此时我的心中有些紧张，我不知道打开那个压缩文件后会看到什么，我把压缩文件解压开来，结果分成了好几个文件，而且还用文件名编辑好了。
　　这三个文件的名字都很特别，第一个文件夹的名字叫“交易”。
　　第二个文件夹的名字加“加冕”，第三个文件名字叫“新生”。
　　我看着这三个文件夹，随后打开了第一个文件夹，名字叫“交易”，到底是交易什么？
　　打开了文件夹，里面都是大大小小的文件，有编号，差不多有上百个……

第12章
　　打开了播放器，随后我把这些视频全部放入播放器列表里，也不知道这些视频全部播放完需要多久。
　　不过我此时真的有些紧张，甚至有些不敢去看，就像最初谷晴子发给我视频一样，那就是我噩梦的开始。
　　如果我打开了这些视频，会不会是第二次噩梦？
　　人在有的时候难得糊涂，糊涂一些心理也会踏实一些。
　　我的内心经过这么长时间的平复才愈合，难道还要重新撕开以前的伤疤吗？
　　思考了良久后，我揉了揉自己的脸颊，拍打了两下。
　　和受伤相比，我最难忍的就是被人隐瞒，我的求知欲真的很强，八卦的心态，不弄清楚誓不罢休。
　　这个文件名字叫做“交易”，是交易什么？
　　光名字就让我有些狐疑，勾起了我的求知欲。
　　我深吸一口气后，点了一下播放键，视频开始播放了起来。
　　画面一出现，又是一个熟悉的场景，精绝女王的装扮，懒洋洋的坐在办公室的皮椅上，浑身的皮衣，把胸部的轮廓展现的十分的完美。
　　一看这个姿势就是香子无疑，格格的日常行为十分的注重仪表。
　　只是此时的香子坐在办公室的皮椅上，不知道在思考着什么。
　　没一会，突然听到了一声开门的声音，随后一阵有些急促的脚步声响起，似乎十分的焦急。
　　“肾源找到了？”很快，一个身影走进了办公室内，只不过她此时也带着面具，不过到了精绝女王的面前后，她摘下了面具，竟然是格格。
　　精绝女王没有说话，只是面具后的双眸看了一眼格格，随后点了点头，不过似乎眼神中有些欲言又止。
　　“太好了……”看到精绝女王的反应后，格格顿时露出信息的样子说道，随后坐在了办公桌对面的椅子上，同时拍了拍自己丰满的胸脯，欣喜之情溢于言表。
　　看到这里，我顿时明白了意思，合着这是和我的肾源有关，只是肾源关乎着交易？
　　到底是什么交易？
　　“什么时候可以进行移植治疗？”而此时的格格继续的问道，语气显得有些焦急。
　　看到格格现在的反应，我心中有一丝欣慰，至少格格是真的关心我的。
　　只是问出这句话后，精绝女王没有说话，就那么直勾勾的看着格格，看着她这位孪生姐姐，一直没有说话。
　　“怎么了？难道有什么麻烦？是对方不愿意捐赠肾源吗？”精绝女王一直不说话，透过她的眼神，格格似乎懂得了什么，不由得赶紧询问道，同时神情也不由得拘谨了起来。
　　“对方可以捐赠肾脏，但是有条件的……”沉吟了一会后，精绝女王终于开口说话了。
　　“什么条件？钱？多少？”听到精绝女王的话后，格格再次出声询问道。
　　“不是钱的问题，他提出的条件，我根本做不到……”精绝女王此时也摘下了面具，露出了和格格一样的容颜，随后用手捏了捏自己的鼻梁后说道。
　　“什么条件啊？”格格赶紧的询问道，此时原本的欣喜已经消失不见了，似乎有些着急和失望，仿佛是看到了希望，但希望又重新破碎了一般。
　　“这个肾源的主人可不一般，在社会上的地位很高，而且也不缺钱，他得了脑瘤，命不久矣，等他脑死亡或者临终的时候，可以捐献肾源，而且配型也和你丈夫一致……”
　　“别说别人，就连我都要敬重这个人三分，所以我无法使用强迫的手段，如果他本人不同意的话，没有任何的办法，只要他在捐献协议书上签字，那么你丈夫的命就有救了……”精绝女王一手拿着面具，一手整理自己的发梢说道。
　　此时通过摄像头的角度可以看到，这似乎不是偷拍的，而且通过高清摄像机拍摄的，就仿佛是纪录片一般。
　　而且这段对话里，精绝女王提到我的时候，用的是“你丈夫”这个称呼，似乎显得十分的生分，这似乎是格格和精绝女王最开始接触的时候，关系似乎不是太过亲密。
　　“那他提出了什么要求？只要能够救我丈夫，你让我付出任何代价都可以……”格格听到之后，对着精绝女王说道。
　　“任何代价都可以吗？”精绝女王听到格格的话，重新带上了面具，面具后的双眸看着格格认真的询问道。
　　“对……”听到精绝女王的话后，格格没有任何的犹豫，直接点头答应了下来，看来她早就做好了准备，在答应的时候，格格的腮部蠕动了一下，看得出来她也是紧张的。
　　面对自己这个孪生妹妹，她知道她的手段，也不知道这个疯子妹妹会提出什么样的要求。
　　“好……”听到格格答应后，精绝女王似乎有些兴奋。
　　“我要你答应我三件事情……”精绝女王伸出了自己的玉手，伸出了三根纤细的手指说道。
　　格格没有说话，而是坚定的点了点头。
　　“第一件事情，你要做的我替身，在我无暇顾忌樱花会的时候，你要成为精绝女王，帮我管理樱花会……至于精绝女王应该做的事情，后期我会告诉你，你到时候不能拒绝。”精绝女王提出了第一个要求。
　　“好……”格格没有停顿，深吸一口气答应了下来。
　　精绝女王的第一个条件，明显说的比较笼统，根本没有细节，格格没有细问，直接答应了下来，此时看着格格的反应，完全是不在乎其他的，只要能够得到肾源救我就可以。
　　“第二个条件，你要作为一名AV女优，为S1拍摄几部AV电影……”精绝女王不由得伸出了第二个手指。
　　听到精绝女王的话后，格格的身体顿时僵硬了一下，但是脸上并没有露出惊讶的表情，似乎是早有预料一般，但她还是无法接受。
　　“香子，你就这么恨我吗？我可是你姐姐啊……”格格似乎还想最后挽救一下自己，对着香子说道，此时的她眼泪都快要流下来了，显得十分的忧伤。
　　如果格格要拍摄AV，肯定不是和我拍，那么肯定是和别人，无论对方是谁，都意味着格格的失身。
　　日本女人对于性爱是十分开放的，不会在意太多，但是对于咱们中国女人来说，大部分都是无法接受的，而且格格又是这么保守的中国传统女子。
　　“我谈不上恨你，只是羡慕你，嫉妒你。但我提出这个条件，绝对不是故意害你，如果你要救你丈夫，这一关你必须要过去……”精绝女王深吸一口气后说道，声音微微有些清冷。
　　“什么意思？”听到精绝女王的话后，格格有些不明所以，不由得询问着她。
　　“这就是我说的第三个条件了，你要赔那个肾源的主人一段时间，在他临终捐出肾源之前……要满足他任何你能够做到的要求……”精绝女王的第三个手指伸了出来，对着格格说道。
　　听到精绝女王的话后，格格似乎明白了什么，她没有说话。
　　“肾源的主人是一个老变态……也是咱们樱花会的顶级VIP，我也没有想到他的肾源竟然能够和你的丈夫匹配。他一直都对我垂涎三尺，只是我以前从来不和这些VIP有过分的接触，他一直想要得到我。但你知道，我是一个石女，根本无法做到，而且我的生理畸形一直是保密的。我让他换一个条件，结果他就认准了这一个条件，否则宁可让肾脏和他一起火化也不愿意捐献出来。这个老不死的……”精绝女王说道这里的时候，也咬牙切齿，毕竟对方的话也是对她的一种侮辱。
　　“这就是我说的，为什么他提出的条件我做不到，因为人家不缺钱，只想要得到我的身体，想让我这个樱花会最高的首领来陪他，满足他死前最后的虚荣心罢了。”精绝女王叹息了一口气后说道。
　　“我愿意……”只是精绝女王的话还没有说完，格格突然说出了三个字，说出这三个字后，格格的双眼绝望的闭上了……

第13章
　　“你都不需要考虑下吗？”听到格格的话，精绝女王面具后的双眸不由得变大，沉吟了久久后她不由得说道，同时声音也低沉了不少。
　　格格没有说话，只是坚定的摇了摇头。
　　“你真的很爱他……”看到格格摇头后，精绝女王说完之后，眼中闪过了一丝羡慕和忧伤。
　　“你真的明白我的意思吗？”看到格格答应的这么痛快，精绝女王有些不确定，不由得再次询问格格。
　　“他要得到你的身体，但是你无法满足他，咱俩是双胞胎，我可以代替你成为精绝女王来满足她……”格格深吸一口气后，说这段话的时候，她的声音在颤抖，可见她心中是多么的纠结，也无法平静。
　　“你这么做，真的值得吗？”精绝女王没有在看格格，而是深吸一口气再次问道。
　　“等将来你也爱上一个人的时候，你会明白的……”格格深吸一口气后，沉思了良久后说道。
　　“像我这样的人，永远无法体会到什么是爱情……姐姐，我真的有些羡慕你了……”精绝女王说完之后，打出了一个电话，随后拨通了电话。
　　“回复那个老不死的，就说我同意了……”精绝女王说完这句话后，就直接挂断了电话。
　　此时视频中的场景陷入了安静之中，格格和精绝女王都没有说话。
　　“具体应该怎么做？”格格的手纠缠在一起，低头询问着精绝女王。
　　“等我和那边沟通一下，明天给你答复……”精绝女王说完之后，格格就起身走了出去，只不过格格的脚步十分的僵硬。
　　视频到这里，第一段时间就结束了。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，之后点击了暂停键，第二段视频暂时没有播放。
　　我此时手心里溢出了汗珠，虽然我在看视频之前已经有了思想准备，但我还是被狠狠的打击了一下。
　　交易？
　　竟然是这个交易？
　　虽然我只是看了视频第一段，但是我已经听到了不少的信息，我的肾源难道是格格用身体换来的？
　　虽然我不知道肾源主人的身份，但是从格格最后那句“老不死”的可以看出，那是一个老家伙，而且提出的捐献要求竟然是要精绝女王陪他，精绝女王是阴阳人，石女，根本无法和他发生关系的，而精绝女王石女的身份一直保密，对方也不知道，怪不得精绝女王说她满足不了对方的条件，或许精绝女王把格格叫来的时候，就已经有了让格格替代她的想法，只是没有想到话还没有说完，已经懂得了精绝女王意思的格格直接了当的答应了。
　　我从格格刚刚进来的表情和行为判断，在她来之前根本不知道对方会有这样的要求，但格格还是当场答应了下来，几乎没有任何的犹豫，格格不是对她的清白不在乎，只因为其他的都不重要，只要得到肾源。
　　而且我是格格的丈夫，精绝女王就算不是石女，也没有义务替格格分担的，这一点格格自己也十分的清楚。
　　这个交易最终完成了吗？
　　格格真的失身给对方了吗？
　　我突然有了一丝希望，虽然这个希望很渺茫。
　　我摸了摸自己的腰部，那里还有刀口，此时我仿佛透过皮肉摸到了那两个不属于我的肾脏，这真的是用格格的清白换来的？
　　虽然我不认识肾源的主人，但就凭借他能够提出这个要求，我对他没有一丝丝的好感，此时我甚至感觉到自己的身体因为这两个肾脏，已经彻底脏了，充满污垢。
　　不管怎么样，我自己还要面对。
　　我深吸一口气，用纸巾擦拭了一下自己满是汗水的手心，随后点下了播放键，第二段视频播放了起来……
　　画面出现后，又是精绝女王的办公室，应该是第二天吧？
　　视频没有标注日期，所以我无从判断。
　　没一会，随着房门声响起，格格的身影又出现在了视频之中，坐在了精绝女王的对面。
　　格格的面容微微有些憔悴，或许她整整一夜都没有睡好吧，坐在精绝女王的对面后，格格一言不发，精绝女王看着格格的样子，眼中似乎闪过了一丝不忍。
　　“你现在后悔还来得及……”精绝女王给格格倒了一杯香茶，推到她面前后说道。
　　“不用了……具体我该怎么做？”格格没有碰茶，也没有任何犹豫，直接对着精绝女王说道。
　　“预计对方最多还有半年的寿命，所以你要在这半年的时间里，让他在这个捐献书上签字……”精绝女王一边说着，一边拉开了自己办公桌的抽屉，之后从里面拿出了一张文件，应该就是器官捐献的协议书了。
　　格格拿过了那张协议书仔细看了起来，只不过协议书在她手中颤抖着，可见她此时内心的不平静。
　　“对方的势力很大，所以我无法用逼迫的办法，如果对方是普通人的话，用钱砸，恐吓都可能会起到作用，所以你不要想着用其他办法逼迫他，必须让他心甘情愿才行。否则就算他签了字，在临死之前反悔的话，这张协议书也会作废的，这一切都看你了……”精绝女王不由得对着格格说道。
　　“对方的地址给我，我现在就过去……”格格把协议书放在了包中后说道。
　　“别急，这个事情真的急不得……对方还有半年的寿命呢……”精绝女王对着格格摆了摆手说道。
　　“我想在请你帮一个忙……”格格不由得再次对着精绝女王说道。
　　“不用说请，这是一场交易，你情我愿，另外，就算不为别的，咱俩身体里流着同样的血液，就凭这一点，我也会帮你的……你说吧……”精绝女王往后懒散的一靠说道，昂贵的高档皮椅晃动了一下。
　　“请你帮我瞒住他……我不想让他知道，永远都不要……”格格把协议书放好之后，拉上了挎包的拉链后说道，声音有些低沉。
　　“这个没有问题，我会尽可能的想办法给你丈夫延长半年的寿命，同时我也会替你严格保密，给你打掩护，我也会让我的人去监视你丈夫，我不会让他知道这一切的。”听到格格的话后，精绝女王点了点头回复到。
　　“还有……精绝女王，是樱花会的首领，风情万种，外界都盛传是女优之王。那些其实都是以讹传讹罢了，当时我也没有让其他人去澄清，也算是一种宣传炒作吧，保持了这种神秘感。所以你代替我成为精绝女王，那么你就不能露出破绽，我的言行举止你都要模仿的惟妙惟肖，肾源的主人可是一个人老精，鬼老灵，如果被他知道你欺骗了他，那么可就把事情搞砸了。”精绝女王直起了身体，双手放在了办公桌上，近距离的对着格格说道。
　　“这个我清楚……”听到精绝女王的话，格格点了点头回复道。
　　“还有……既然外界认为精绝女王是女优之王，全日本最最顶级的女人，那么你的……你的床上功夫也要……”精绝女王低沉了一下后，有些难以启齿的说道，看到精绝女王和现在格格对话，似乎还是十分的客气的，总感觉和以前认为的有些不符，但目前我还不知道哪儿不对。
　　听到精绝女王的这句话，格格楞了一下，随后陷入了沉默。
　　“我该怎么做？”格格沉吟许久之后询问道，此时的声音已经微微有些沙哑。
　　“我会让我手下最顶级的女优来传授你一些性技，是我手下的女主级别的人，到时候我再给你挑选一个好的男人……”精绝女王沉思了一下后，坐直了身体后说道。
　　格格没有说话，只是沉默不语，如果她要得到肾源，这一关她必须要过的，反正迟早都要失身的。
　　“放心，我心中已经有了好的人选……”格格不说话，精绝女王再次说道，说出这句话的时候，眼中闪过了一丝精光……

第14章
　　“合适的人选？”听到精绝女王的话，格格不由得呢喃了一句，此时的她仿佛失去了很多的活力，一下子失去了灵魂，变成了一具行尸走肉。
　　她为了帮我得到肾源，为了救我的性命，没有任何犹豫的答应了所有的事情。
　　她不是不在乎，而是强迫自己接受所有的事情。
　　“今晚就开始吧……”精绝女王说完这句话后，这段视频也结束了，这些视频的数量很多，每个视频的容量都不大，看来都是一段段剪辑出来的。
　　我这次没有点下暂停键，而是让视频继续的播放着，第三段视频开始播放了起来。
　　画面出现后，竟然还是精绝女王的办公室，只见精绝女王趴在办公桌上看着电脑的屏幕，虽然她还带着面具，但是面具后的双眸透露出的眼神竟然带着一丝迷离。
　　同时她的呼吸也是紊乱的，纤细的玉手交差合十在一起，似乎是情动的样子。
　　“滋滋滋……啵……”虽然我看不到电脑屏幕播放的场景，但是我却模糊听到了声音，似乎是吸吮的声音，不知道是吸吮乳房还是口交，同时还有一个男人粗重的呼吸声，还有一个女人若有若无的呻吟声。
　　而这个声音又十分的熟悉，此时场景没有切换，我不由得扶着额头想着这个声音的来源。
　　很快，我心中最不愿意提起的回忆再次涌起，这个呻吟声貌似是格格的，而这个呼吸声如果没有猜错的话，貌似是父亲的。
　　“呼……”许久之后，电脑的声音停止了，精绝女王的红唇变成了O型，随后重重呼出了一口气。
　　穿着紧身皮衣的她，刚刚身体一直在绷直，现在终于放松了下来，只不过胸前丰满的双乳此时剧烈的起伏着，如果摘下面具的话，或许她会面红耳赤。
　　“咔……”我用颤抖的手把视频快进了几下，过了能够十分钟左右，办公室的房门声响起，随后几个脚步声传来。
　　很快，进来的几个人出现在镜头之中，在前面的是格格，此时的她披着一件和服，脚上穿着木屐，和服下面可以清晰的看到她洁白的小腿，和服显得十分的宽松，格格里面似乎是一丝不挂。
　　而此时的格格脸颊还带着潮红，只不过此时的她显得十分的落寞，而她的身后跟着两个女人，这两个女人也是十分的熟悉，黑崎舞和久子。
　　“女王大人……我们……”格格坐在了办公桌前面的位置，一言不发。
　　黑崎舞首先说话，只不过精绝女王摆了摆手阻止了她继续说道。
　　“我都看到了，你们先出去……”精绝女王说完之后，黑崎舞和久子慢慢的退了出去。
　　“咔……”房门声响起，整个办公室里只剩下了精绝女王和格格俩人，而格格低着头，头发垂下挡住了她的脸颊，只不过她的身体微微的颤抖，随后忍不住抽泣了起来，精绝女王没有说话，而是就那么静静的等待着。
　　“这个人选你不满意吗？”等格格的抽泣终于停止后，精绝女王递了一个纸巾过去对着格格说道，格格没有说话，只是接过纸巾擦拭了起来。
　　“其实这个人选是最安全的，至少他会为你保密，不会乱说。而且在中国有一句古话：肥水不流外人田。”精绝女王就那么和格格说道，声音中稍微有些轻柔。
　　“他是我的公公啊，这叫乱伦……”格格终于说话了，因为刚刚哭泣的原因，说话的时候带着明显的鼻音。
　　“可你们没有血缘关系，在日本的话，还称不上乱伦。你可以仔细的考虑一下，如果不愿意的话，我可以挑选一个我们这里最好的AV男优，也可以给你资料，你自己挑选……”精绝女王叹息了一口气后对着格格说道。
　　格格没有说话，只是低头玩弄着手中已经变成一团的纸巾，她似乎在思考和犹豫。
　　“如果她知道了我的身份，那我以后还怎么面对这个家？我不希望这件事情被熟人知道，我的丈夫，还有我的公公……”格格一边玩弄着纸团一边说道。
　　“这件事情不能只靠你一个人去抗的，你知道吗？需要有人和你一起分担，除了我之外，就只能是他了，毕竟他是你的亲人。现在你丈夫的病情只有咱们知道，等将来你和你公公坦然相对的时候，你可以把你丈夫的病情告诉他，让他和你一起承担，我相信他是一个明事理的人，孰轻孰重他也能够判断清楚，也自然会理解你的。”
　　“我……我刚刚在这里通过电脑看到了刚刚发生的一幕，虽然没有性交，只是他给你口交，你也知道了他的身份，但你的身体反应很敏感，不是吗？另外，我要和你坦白一件事情……”精绝女王说完之后，不由得起身指了指自己的座位。
　　格格抬起头看着精绝女王，她没有动，只是坐在那里一动不动。
　　“这个位置你早晚要坐的……”精绝女王站在老板椅旁边继续的说道，听到这句话后，格格深吸一口气扔掉了纸团，随后走到了办公桌的后面，这个过程中她一直抓着自己和服的衣领，坐在那里后，精绝女王用鼠标点了几下，随后格格和精绝女王一起看着电脑的屏幕，开始的时候格格很安稳，但没多久，她的双眸顿时瞪大，眼中带着一丝不敢相信。
　　“你竟然……竟然在我家里安装了监控设备？”格格顿时转头看着精绝女王，眼中多了一丝神采，说话的声音也恢复了正常的音量，语速也快了起来。
　　“是啊……如果不是看到你和你公公的这些暧昧的际遇，我也不会挑选他作为你的陪练了……”精绝女王点了点头说道，格格此时看着精绝女王，眼中闪过了一丝愤怒，随后变化成了无助，最后眼神再次萎靡了下来。
　　“选择你公公作为你的陪练，至少整个过程你不全是痛苦，或许在这个过程中你会体会到以前没有体会过的刺激和快感……”精绝女王双手插兜，身体左右轻轻的摇晃说道。
　　“你不要说了……”而格格此时用手捂住了自己的耳朵，一边摇头一边说道。
　　“反正决定权在你，如果你不愿意选你公公，那么我就让你自己去挑选，我可以把樱花会所有的AV男优资料照片都给你。当然，你也可以现在选择放弃，当然，你丈夫的性命可就……”精绝女王继续的说道，把格格最不愿意面对的现实一个个的展现在格格的面前。
　　虽然格格堵着耳朵，但还是能够听到精绝女王的声音，她的双眸睁开，同时也渐渐的安静了下来。
　　看到这里，虽然俩人的对话有些不明确，但我确实懂得了是什么意思，现在我看的视频貌似都是格格和父亲发生关系之前。
　　而且从刚刚视频的声音来判断，似乎是父亲给格格口交的声音，我不由得想到那个视频，格格趴在沙发上，脑袋伸过墙壁的孔洞被卡主，此时她透过前面的监视器能够看到自己的身后，当久子把父亲领进她下半身房间的时候，格格当时的表情我还记得，随后父亲不知道这个女人是格格，抱着格格雪白的屁股开始舔弄和吸吮，如果那个时候不是久子反应足够快，当时格格就已经被情动的父亲从后面插入了。
　　“呼……”看到这里，我震惊的无以复加，我真的没有想到，格格和父亲发生关系的背后，竟然还隐藏了这么多的故事。
　　我刚刚看到的这一切，精绝女王从来没有对我说过，谷晴子当时也没有和我说过，或许这些事情连谷晴子都不知道吧。
　　而此时我沉思的时间里，格格也经过了短暂的思考，她没有说话，只是缓缓的上下点了点头，虽然没有话语，但意思已经明了……

第15章
　　而视频到这里又截止了，另外一个视频开始播放起来，有点让我头疼的是这些视频竟然没有日期水印。
　　让我不得不依据内容去猜测。
　　下一个视频开始播放起来，还是精绝女王的办公室，又是格格和精绝女王之间的对话，似乎俩人的沟通交流都是在这个地方。
　　只不过此时办公室里多了一个人，这个人不是别人，正是我那位已经死去的父亲。
　　“格格把一切都告诉你了？”画面一开始，精绝女王就询问着父亲，此时的父亲和格格并排坐在对面，父亲此时满脸的愁容，同时脸颊潮红，似乎有些羞涩。
　　父亲没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“尽快摊牌是好的……因为时间已经不多了……你需要点时间考虑吗？”精绝女王此时点了点头说道，同时又问了父亲一句。
　　“不用的……”父亲听到之后直接摇了摇头，没有多少的考虑。
　　“考虑过我姐姐的委屈吗？她为了你的儿子，为了这个家要付出自己最宝贵的东西，而你们家还没有给她多少的幸福……”看到父亲点头后，精绝女王似乎有些不满，看着父亲一字一眼的说道。
　　“香子……不要这么说……”听到精绝女王的话后，格格赶紧出声阻止道，似乎感觉精绝女王的话有些伤人。
　　“我们家亏欠她的，一辈子都还不清了，如果她不愿意，我也能够理解的……我愿意付出任何的代价来偿还这个事情，只要你们说得出，我能做到一定不会犹豫，哪怕是要我的命。就算这辈子报答不了，下辈子我愿意做牛做马来报答偿还她……”父亲沉思了一会后，对着精绝女王说道。
　　“恩……这些话虽然没有什么实际的意义，不过倒是蛮中听的。我会让你付出代价的，不过却是香艳的代价，真的不知道是让你补偿我，还是让我补偿你……”听到父亲的话后，精绝女王的嘴角扬起，露出了一丝笑容说道，听到精绝女王的话后，父亲的脸上闪过了一丝尴尬。
　　看到这里，我似乎想到了一个场景，父亲躺在床上被蒙着眼睛，格格当时爬上床给父亲口交，后来父亲摘除了眼罩突然发现了给自己口交的女人是格格，那个时候俩人面对摊牌，当时格格和父亲说了好多，父亲当时坐在床边一脸的愁绪。
　　看样子，这个视频就是俩人摊牌面对之后发生的事情了。
　　“既然如此，你要救你的宝贝儿子，那么一切就听我的安排吧，我让你做什么，你就配合什么，无条件的哦……”精绝女王伸出了自己的手指，一边比划一边说道。
　　“好……”父亲深吸一口气答应了下来。
　　而这个时候的画面再次截止，下一个视频播放了起来，只不过这个场景出现之后，没有了父亲的身影，只有格格和精绝女王，俩人还是在那个办公室里面对面坐在一起。
　　“你哭够了没有？还要哭到什么时候？”画面开始后，就听到了精绝女王有些抓狂的声音，格格正坐在她对面哭泣着。
　　只不过格格此时根本不顾及精绝女王的话语，就在那抽泣着，不住的拿着纸巾擦拭自己的口鼻，精绝女王的办公桌上摆满了一团团用过的纸巾。
　　“这一关你必须要过的，如果连这一关都过不去，你怎么应付那个老东西啊？”精绝女王深吸一口气，丰满的胸脯剧烈起伏了一下，把自己的火气压下去后说道。
　　“我……我都懂得……我就是想哭……哭一会还……还不行吗？”格格一边抽泣一边说道。
　　“好好好……你哭吧，啥时候哭完啥时候我再和你说……”精绝女王干脆往后一靠，有些无所谓的说道。
　　“咻……咻……”听到精绝女王的话后，格格强行止住了哭泣，之后用纸巾擦拭着自己。
　　“哭完了？”看到格格这个样子，精绝女王有些无奈的说道，似乎拿这个姐姐没有任何的办法。
　　“我这么欺骗他，我的心好痛……”格格一边轻轻抽泣一边说道，只不过不再流眼泪了。
　　“这才哪儿到哪儿，以后你要忍受的东西多了去了……你这也算是善意的谎言，不用那么愧疚的，如果他是一个好男人，知道一切真相后，根本不会去怪你，只会感觉到亏欠你……”精绝女王又递了一张纸巾过去说道。
　　“你不明白的，在我们中国，这是天理不容的，而且男人们最忌讳的就是这个……”格格叹息了一口气说道，同时把自己的抽泣强压了下去。
　　“姐姐啊，你是日本人，不是中国人，你身上流着日本人的血统……”听到格格的话，精绝女王强压住火气继续的说道。
　　“不说这个了，接下来我该怎么做……”格格扔掉了手中的纸团，继续的询问着精绝女王，似乎在这个事情上格格一直听从精绝女王的。
　　“接下来就是让你适应……改变你以前的那种思想。你和你公公这个样子，你还哭哭滴滴，一副愁绪，脸上的抗拒谁都看得出来。如果到时候你面对那个老不死的，他肯定会看出你是一个良家，就你现在的这个样子，怎么算是女优之王呢？用你们中国话：糊弄鬼呢？那个老不死的本来就是一个人精……”精绝女王深吸一口气，说话的时候双眸之中也有着一丝愁容。
　　“我知道，我会尽力的……”听到精绝女王的话后，格格点了点头，认同了精绝女王所说。
　　“不是要尽力，是必须要全力……现在你还没有和你公公发生关系呢，你就如此，如果和你公公发生关系之后呢？我们的时间不多了，你要尽快的适应和改变，无论是内心多么的抗拒和痛苦，绝对不能在脸上表现出来。等你什么时候能够做到真正的坦然面对，我才能让你和那么老不死的见面，也才能准备你丈夫的手术……”精绝女王看着满桌子的纸团说道，眼中充满了无奈。
　　“如果你不是我姐姐，我真的懒得参合这件事情，咱们姐妹重逢，你没有带来什么补偿就算了，反而给我带来了一堆的麻烦事……”精绝女王此时说话的态度和语气，真的有些陌生，此时的她就仿佛是一个充满委屈的小姑娘。
　　格格一言不发，安静的听着这位胞妹的“训诫”。
　　“到时候你面对那个老不死的，根本不能带面具，你的所有表情都会被他尽收眼底，千万不能让她发现你不是真正的精绝女王，否则都会前功尽弃。像他这种将死之人，心里有些扭曲，什么都不顾及，咱们要做到万无一失，千万不能有任何的纰漏……”精绝女王说，格格就那么去听。
　　“我最近想到了一个办法……你可以试试和你公公谈恋爱……”精绝女王短暂的沉吟了一下后说道，听到精绝女王的这句话，原本低头的格格突然抬起了头，有些疑惑的看着精绝女王。
　　“性爱性爱，有性还不够，缺少的爱的陪衬，性也不会完美啊。我看得出来，对于你来说，爱才是性的前提，至少现在你是这个样子。既然这样，你不如试着和你公公谈恋爱，刨除身份，刨除救你丈夫为目的，你就把自己封闭的心彻底的敞开了。等你能够做到收放自如，面对任何男人都能够放开心扉的时候，那个时候或许就可以了。这是我的想法，你可以考虑下……”精绝女王用手指搅动着自己的发梢，有些迟疑的说道。
　　听到精绝女王的话，格格陷入了沉寂之中，久久不语。
　　“我试试吧……”许久之后，格格终于说话了，只不过语气还十分的低沉。
　　“希望你尽快，时间不多了……”精绝女王说完这句话后，画面又一次截止了……

第16章
　　看到这里，虽然视频看的还比较短，但是却让我知道了一个惊天的大秘密。
　　格格和父亲发生关系的初中，甚至谈恋爱，似乎都是有目的性的。
　　记得当时精绝女王和我摊牌的时候，她说是她喜欢让格格和父亲发生关系，感觉到刺激，因为她从小内心的不平衡，要让自己的姐姐付出代价。
　　与此同时，她因为是石女的关系，所以可以通过与格格的心灵感应，获取到一定程度的性快感。
　　这么说来，她当时又把我给骗了，固然有一部分是她说的这些原因，但不是主要的原因。
　　而她之所以当时隐瞒我，原因很简单，就是不让我知道格格和另外男人发生关系，把我与格格之间的隔阂降到最低。
　　此时我在震惊的同时，我也更加的好奇，给我发视频的这个人到底是谁？
　　他到底有什么目的？
　　能够弄到这些视频的人，一定是精绝女王和格格身边的人。
　　是精绝女王授意的吗？
　　不可能啊，她在努力修补我和格格之间的关系，怎么会弄这个意外出来？
　　下一个视频自动播放起来，出现的场景不再是精绝女王的办公室，而是一望无际的大海上，同时阵阵的轰鸣声还有浪花的声音传来。
　　这似乎是一艘游艇，正在海面上飞驰着，镜头不由得调转了一下，对准了船首的位置上，此时映入镜头的正是两位倾国倾城的美女，而这两位美女长着几乎一模一样的脸，同时几乎是一模一样的身材，身高都别无二致，胖瘦也是一样，只不过其中一个女人的胸部很大，另外一个女人的胸部比较小。
　　这两个女人不是别人，正是精绝女王和格格，此时俩人都穿着比基尼，把完美的身材展现的淋漓尽致。
　　虽然精绝女王的胸部比较小，但那在格格的映衬下，其实精绝女王的胸部已经有D罩杯，已经算是很大的了，但是和格格的I罩杯相比，还是显得很小。
　　此时两女带着太阳镜，披肩的长发随风飞舞着，显得英姿飒爽。
　　“应该差不多了吧？”精绝女王不由得回头看了一眼后，对着旁边的格格说道。
　　我通过乳房的大小可以判断姐妹俩各自的身份，否则从其他地方，我都分不清楚。
　　俩人的身材都是前凸后翘，乳房是唯一的差别。
　　“恩……”听到精绝女王的话，格格轻轻的点了点头，此时视频中有风的声音，但听的还是十分的清晰，看来视频是经过处理了。
　　此时镜头不由得调转了一下，在游艇的舰桥甲板上，此时有一个人坐在躺椅上正在喝水，穿着一个男人泳裤，胯部的阴茎虽然没有勃起，但是已经显出大致的轮廓，不是父亲还能够有谁？
　　而黑崎舞、久子都站在格格和精绝女王的身后，还有一些其他的戴面具女孩站在船上，只不过数量很少。
　　按照精绝女王所说，看过她真正面目的人屈指可数，而且都是樱花会真正核心的人。
　　“从今晚开始，你要心无杂念，把你的丈夫彻底的忘记。在得到那个老不死的签字和手印之前，你的丈夫就是不存在的，不要让他影响到你任何的决定。从现在开始，你的公公就是你的丈夫，是你唯一的爱人，你就是他的妻子。等到你去那个老不死的身边，你就要忘却你的公公，那个老不死的才是你的丈夫，你是他的妻子，有爱的前提，性才会圆满。这个过程真的不容易，我以前和那个老不死的打交道，难缠的很……”精绝女王从久子手中的酒盘中拿过了一杯饮料，轻轻的抿了一口后说道。
　　“放心吧，只要能够得到他的签字同意，任何委屈我都会忍受的……”听到精绝女王的话后，格格微微叹息了一口气后说道，这段时间的洗礼，她已经不像最初那么纠结。
　　“他……他还好吗？”俩人面朝大海沉寂了一会后，格格轻声的询问了一句，似乎有些不愿意提起，脸上带着伤心和难过，还有一丝淡淡的纠结，这个他应该说的是我吧？
　　“他很好，有谷晴子照顾着他，你放心吧。他的药物每天都在吃，他没有察觉到什么……”听到格格的话后，精绝女王说道，只不过她说这句话明显是在骗格格，那个时候的我已经察觉了，只是还没有和精绝女王去面对。
　　“他那边就拜托你了……”格格点了点头后说道，鼻子微微抽动了几下。
　　“你真的做好准备了吗？在等一等也来得及，反正时间还充足……”精绝女王看着格格的样子，似乎有些不忍，不由得叹息了一下后询问道，同时眼睛看向了后面，似乎是父亲的方向。
　　“不用了，早点把这一关过了，还有下一关等着我呢……”格格听到之后，摇了摇头说道。
　　听着俩人的对话，虽然说的很隐晦，似乎就是格格和父亲真正发生关系之前，难道视频中的这一晚父亲和格格就要突破最后的底线了吗？
　　“那好，我来安排……这时候不会在有人在旁边打扰你们，把身心彻底放开。等你过了这一关后，或许就不会这么纠结了……”精绝女王放下了手中的饮料后说道，俩人现在似乎在游玩散心，过的倒也算是幸福，当时的我就很惨，被谷晴子发过我的东西整天折磨着，自己寻找着真相。
　　而视频到这里就截止了，下一个视频开始播放，而镜头出现的时候竟然是黑夜，摄像机似乎没有开夜视功能，看得不是很清晰。
　　只是远远看到了灯光，似乎还有海浪的声音，还有风的呼啸声。
　　而前面有一个人影，穿着黑色的皮衣，马尾辫随风摆动着，双手插兜，从背影上看这是一个婀娜多姿的女人。
　　而此时拍摄的场景正是渔场的夜晚，而不远处就是渔场的那个房子，此时亮着灯光。
　　而镜头前背对着的这个女人，正是精绝女王。
　　“女王大人，纯子的老公正在向着渔场赶来……要不要阻止他？万一阻止他的话，似乎会……”这个时候，黑崎舞走到了女王身边，对着精绝女王说道。
　　“不用管他，让红衣做好准备，如果他敢乱来的话，就放倒他……”精绝女王听到之后，直接干净利落的说道，倒是对我这个姐夫没有多少的客气。
　　“啊……杀……杀了他……”听到精绝女王的话后，黑崎舞不由得一愣，似乎有些不明白。
　　“哎……把他弄晕，要是把他杀了，纯子还不得疯了……”听到黑崎舞的话后，精绝女王叹了一口气，随后没好气的说道。
　　“哦……”黑崎舞赶紧答应了一声随后离开了，不一会黑崎舞又回来了，站在了精绝女王的身边。
　　“他俩已经开始了吗？”精绝女王不由得询问着黑崎舞。
　　“恩，已经开始了……”黑崎舞点了点头说道。
　　随后一切陷入了沉寂之中，黑崎舞也离开了，此时的精绝女王就站在黑暗之中。
　　这个夜晚就是格格和父亲突破底线的那个夜晚，精绝女王一直在外面看着这一切。
　　此时我用颤抖的手把鼠标点着快进，把这一段赶紧掠过去。
　　“女王大人，他已经走了……”没一会，黑崎舞走到了精绝女王身边说道，似乎有些为难。
　　“情况怎么样？”精绝女王淡淡的询问了一句。
　　“很伤心，很激动，我害怕他会想不开……”黑崎舞思考了一下后，用谨慎的语气和精绝女王说道。
　　“他俩还没有结束吗？过程怎么样？”精绝女王看着远处亮灯的房屋问道。
　　“快结束了……过程嘛，很自然，虽然刚开始俩人有点拘谨，但是中途过后就十分的激情，比预想中的要好……”黑崎舞再次小心翼翼的说道。
　　“那就好，这边已经没有问题了，咱们一起去看看那个伤心的男人，如果他出了问题，纯子不恨我一辈子才怪……”精绝女王说完之后，就走出了镜头的界限，黑崎舞跟在身后，画面也截止消失了……

第17章
　　画面再次出现，是一辆行驶的车子上，精绝女王坐在后排，黑崎舞在开车，而拿着摄像机的人坐在了副驾驶的位置。
　　也不知道拍摄的人是谁，仿佛就是用影像的方式拍摄纪录片一样，把精绝女王和格格之间所有的事情都记录了下来。
　　而车子行驶的很缓慢，镜头透过车玻璃，可以看到一个人影正在海边飞驰，貌似就是那天的我。
　　当时我发现了格格和父亲的身份，看到俩人正在真正的发生关系，当时我在海边飞奔，最后晕了过去，原来精绝女王就一直跟在我身边，一直都没有逃离过这个小姨子的掌控。
　　“女王大人，真的不要阻止他吗？”一个声音传来，说的是日语，不过声音十分的陌生，看样子应该就是拿着摄像机的人了，不过这个声音不是黑崎舞，因为她正在开车，也不是久子，她没有在车上，那么这个陌生的声音是谁？
　　声音清冷，却又可以拨动我的心弦。
　　“不用的，就算他跳海也来得及，我倒要看看姐姐爱慕的男人是什么样的……真搞不懂中国男人，至于吗？”精绝女王摇了摇头后说道，显得满不在乎，一点都不担心。
　　精绝女王是这个态度，我一点都奇怪，日本是出轨率世界第一的国家，可以达到56%以上，已经超过了一半的概率，对于性爱也是十分开放的。
　　像咱们国家的处女情节，什么婚后的忠贞等等，日本大部分人都是无法理解的，甚至觉得咱们国家的这种思想十分的奇怪。
　　“女王大人，他貌似停下了，跪在那里，咱们要不要……”过了一会后，拿着摄像机的女人再次说道。
　　“下车……”精绝女王说了一句，此时她根本看不到外面，拿着摄像机的女孩也是用摄像机的镜头焦距才看得到我的状况。
　　车子停下了，精绝女王双手插兜慢慢的向着我走过去。
　　摄像机停留在了远处，没有跟过去。
　　画面一转，我已经躺在了床上，就像是一个病房里，而精绝女王站在床边看着我，此时她带着面具，根本不知道她的表情。
　　“女王大人，我不明白……”此时一个声音突然传来，似乎是拿着摄像机的女孩，除了精绝女王没有其他任何人，不由得询问了一句，刚刚欲言又止的半天。
　　“你是想知道，为什么我让他主动知道这一切？”精绝女王的声音十分的清冷的说道。
　　“对的，其实本来可以隐瞒这一切的，为什么您让谷晴子主动的把信息泄露给他……”因为声音是拿摄像机的女孩传来的，她不可能出现在镜头中，所以有声无人。
　　这个女人小心翼翼的询问道。
　　“轰……”听到这句话，我的脑袋顿时眩晕了一下，随后我用手心捂着自己的额头，自己差点一下子晕过去。
　　主动让我知道？
　　谷晴子是精绝女王授意的？
　　我难道听错了？
　　我赶紧把视频倒退了一下，又听了一遍刚刚的对话，确认没有错。
　　谷晴子当时泄露给我，是精绝女王授意的？
　　精绝女王骗了我，谷晴子也骗了我？
　　“不可能，绝对不可能的……”我此时回忆着和谷晴子的一幕幕，我真的不敢相信。
　　说实话，我十分的相信谷晴子，对于精绝女王当时和我的坦白，我也是相信了的，但是现在竟然又一次把所有的事情都推翻了。
　　“原因很简单，我不希望我姐姐受太多的委屈，同时我也不希望她做一个无名的英雄。我和姐姐是同卵共生，可以说她就是我，我就是她。我倒要看看姐姐爱慕的男人，知道这些后会是什么反应，我就是好奇而已。”精绝女王声音清冷的说道，而另外这个声音陷入了沉寂之中，半天没有说话，似乎是被精绝女王的话震惊到了。
　　“是不是感觉我再玩火？”精绝女王不由得再次询问了一句，还是没有任何声音传来，算是默认了吧。
　　“我就是替姐姐鸣不平，一个平淡无奇的男人，甚至有些大男子主义的男人，为什么让姐姐这么的付出，受这么多的委屈？至少他也承受一些委屈和代价，免得让我整天看着生气，又没有任何的办法。”精绝女王一边说着，一边有些愤愤不平，倒是像一个怨妇一般。
　　“您就不怕事情失控？”这个声音终于传出，带着小心翼翼的问道。
　　“如果能够让这样一个普通的男人逃出我的手掌心，那我也就不配掌管樱花会，不配当精绝女王了……”听到这个女人的话，精绝女王面具后的双眸冷冽了一下，看着黑崎舞说道。
　　“属下知错，对不起，女王大人……”看到精绝女王的眼睛，拿着摄像机的女人不由得声音带着颤抖说道，镜头似乎都有些不稳。
　　“记住，这件事情只有你和谷晴子知道，如果被第四个人知道，包括黑崎舞在内，我就把你俩送到那些变态手里……”精绝女王看着镜头后面说道，似乎在对这个女人进行着警告。
　　“属下不敢……”声音中带着颤抖和恐惧，视频到这里就结束了下一个视频再次播放了起来。
　　而这次的场景，竟然不是精绝女王的办公室，也不再是渔场，而场景似乎有些熟悉，竟然是一个普通民居，和我现在住的那个地方一模一样。
　　如果这个场景没有第二个地方，那就是我现在住的地方，此时一个凉亭之中，格格和精绝女王对面而坐，就是我家院子的那个凉亭。
　　此时的格格正在泡茶，动作十分的沉稳和娴熟，精绝女王就那么看着格格的样子。
　　当格格把茶泡好，送到精绝女王对面的时候，精绝女王才有了神采。
　　“感觉如何？”精绝女王拿起了茶杯，轻轻的吹动着，同时闻嗅着茶香询问道。
　　“我可以不说吗？”格格的声音微微有些抑郁，但还算是正常的，手里拿着茶杯说了一句后，轻轻的抿了一下。
　　“很好，刚刚你泡茶的时候，你的手没有抖，甚至水面都没有波纹……”精绝女王也轻轻抿了一口茶后说道。
　　“现在可以开始了吗？”格格放下了茶杯，深吸一口气后询问道。
　　看着俩人谈话的样子，似乎是格格和父亲突破底线后，俩人的第一次交谈。
　　“可以了，是时候了。如果刚刚茶杯水面出现波纹，或者我询问你感受的时候，你溢出泪光，这件事情恐怕还要搁置……”精绝女王撩动了一下面具旁边的发梢说道。
　　“放心吧，这么长时间，过程我已经努力适应，昨晚过后，一切都已经圆满了，我也已经不再完整，在乎的东西就没有那么多了……”格格放下了茶杯，也往后一靠，学着精绝女王的样子说道。
　　“这个给你……”精绝女王说完之后，把自己的面具摘下，随后递给了格格，正是精绝女王标准的樱花面具。
　　格格伸手接过了这个面具，上面还带着精绝女王的体温，格格拿着面具，低头看着它。
　　格格知道自己一旦戴上了这个面具意味着什么，不但意味着自己要以精绝女王的身份去取悦那个肾源的主人，甚至以后自己都要成为自己妹妹的替身，成为一个精绝女王。
　　精绝女王没有说话，就是那么看着格格，姐妹俩一言不发。
　　“哎……”许久之后，格格发出了一声悠长的叹息，或许她此时在心中隔空对我说了好多的话，脑海中也经过了最后的挣扎。
　　格格此时拿着面具的手微微的颤抖，面具离自己的脸越来越近。
　　在面具即将要触碰到她面容的时候，格格的动作僵持了一下，但还是坚定的把面具戴了上去。
　　而格格此时也穿着一套黑色的皮衣，她缓缓的起身，站的笔直，双手缓缓的插入到口袋之中。
　　格格的身材在皮衣的映衬下凹凸有致，比精绝女王更加的丰满和标准，精绝女王看着格格的样子，眼中也带着一丝赞叹，随后缓缓的点了点头……

第18章
　　“从今天开始，你就是精绝女王……”看着格格带着面具的样子，精绝女王满意的点了点头。
　　“今晚就过去吗？”格格带着面具说了一句，在说出这句话的时候，格格的胸部起伏了一下，显得有些紧张。
　　“不，今天你要好好学一些东西，我会交你一些我平常的习惯和细节，还有你需要注意的东西。例如我站立的姿势，还有我走路的样子，还有就是我的眼神。那个老不死的是个人精，稍微有点破绽，根本瞒不住他。虽然他没有见过我的样子，但是和我面对过几次，我的体香还有眼神他是知道的，所以这些今天都好好弄一下……”精绝女王摇了摇头说道，格格没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　而视频看到这么多，我心中一直有一个疑问，那个肾源的主人到底是谁？
　　为什么每次提起他的时候，精绝女王都会叫他老不死的？
　　难道那个人很老吗？
　　而且精绝女王都是一副恶狠狠的样子，但语气中又有一丝敬畏，或许这个人的地位不亚于精绝女王的社会地位。
　　我的手抚摸着自己腰部的刀口，我的这对肾源的主人到底是个什么样的人？
　　现在疑问似乎马上就要解开了。
　　“我能够看他一眼吗？”格格沉思了一会，询问了一句精绝女王，语气中带着纠结。
　　“你随时都可以看他，我从来没有限制你的自由，一切都是你自己自愿的。但我要告诉你的是，在这个节骨眼上，还是不要节外生枝的好，免得到时候影响到你，露出破绽。”听到格格的话，精绝女王看着格格说道，没有拒绝，像是劝解。
　　“你以后很长一段时间里，就要住在这里了……”精绝女王端起已经微凉的茶杯，和格格说道，察觉到杯中的茶水已经凉了，精绝女王把杯中的凉茶倒掉，随后又重新开始泡茶。
　　“住在这？”格格有些不明所以的问道。
　　“对……那个肾源的主人现在就住在左侧的这个别墅里……”精绝女王一边泡茶一边和格格说道。
　　听到精绝女王的话后，格格不由得转头往旁边的地方看了一眼。
　　“而你的丈夫就住在右侧的这个院子里……”精绝女王把泡好的茶杯递给了格格，随后说道。
　　“什么……他……他就在……”听到精绝女王的话，格格不由得看向了自己的对面，只是几个院子的围墙很高，格格根本无法看过去。
　　每个院子之间虽然相连，但是中间的围墙都有门子，而且有屏风，还有人把守，根本不可以随意的穿行的。
　　格格带着面具，看着那个院子的时候，格格的眼神中带着一丝忧伤，似乎还有一丝思念。
　　“我不会阻止你去见他，你要想过去，直接穿过这个院墙就可以了……一切你都是自由的……”精绝女王抿了一口热茶后说道。
　　听到精绝女王的这几句话，我不由得愣住了，格格的左边就是肾源的主人，右边就是我？
　　我记得当时看到父亲和格格发生关系后，我当时愤怒的奔跑，最后晕了过去，等醒来的时候在樱花山庄里，而且我当时住了很久。
　　这么说来，格格现在就住在我和那个肾源主人的中间位置？
　　我努力回忆着我当时在樱花山庄的种种，但是时间过去了太久了，我很多的东西已经记不起来了，但是却发现了一个不对的地方，自己又偏偏说不出来。
　　“等过了今晚，院墙就会打通，到时候那个老不死的就会住到这边来……”精绝女王随意的喝了一口茶再次说道。
　　听到精绝女王的这句话，格格握着茶杯的手微微紧了一下，随后她的目光看向了对面，也就是精绝女王说的我所住的地方。
　　“如果你不愿意离他这么近，我可以给他换一个地方……”察觉到格格有些一场，精绝女王不由得再次说道。
　　“不用了……我想离他近一些，这样我才会有动力……”听到精绝女王的话，格格摇了摇头说道，格格的这个决定倒是让精绝女王有些意外。
　　“这段时间里，你还要让她跟着拍摄吗？”格格看了一眼镜头，随后询问着精绝女王。
　　“是的……”听到格格的话后，精绝女王点了点头，没有任何迟疑。
　　“这个不是我要求的，这是那个老不死要求的，他说要把和精绝女王的情史都用这种方式记录下来……这个老不死的麻烦的很，我派去的人和他谈判，几乎没有占到任何的便宜……不过还是挡过了他不少的过分要求。”精绝女王随后又解释了一句。
　　“我说话需要注意些什么吗？例如这个肾源的问题，我该怎么回答他呢？试问哪个原因能够让精绝女王为了一对肾源，就愿意牺牲自己……”格格不由得问出了自己最关心，也是目前最关键的问题。
　　“这个我已经想好了，只能实话实说，你就告诉他，是为了救自己心爱的男人，也只有这个理由才能够让他相信。如果撒了谎被他察觉，事情可能会适得其反……这个老不死的最喜欢那些人妻类型的少妇熟女，对于没有出阁的少女似乎不太感冒……”精绝女王早已经想好了说辞，所以和格格解释道。
　　格格听到之后，微微的点了点头。
　　“其他的东西，你可以自己去说，哪些实话可以说，哪些实话不可以说，你自己来判断，最主要就是真实……不能让他察觉……”精绝女王再三强调了一下。
　　“我懂了……”格格点了点头，视频到这里就结束了。
　　“咔……老板……”等我要继续的看视频的时候，突然办公室的房门被推开了，我顿时吓了一跳，随后赶紧把视频暂停，随后把窗口最小化。
　　我一看进来的人就是我的助理，平时替我管理渔场的人。
　　“对不起，老板……”看到我慌乱的样子，助理还以为把我吓到了，所以赶紧弯腰道歉着。
　　“没事的，怎么了？”此时我才注意到，下午上班的时间已经到了，我刚刚完全沉寂在了视频之中。
　　“我是想问您……”助理赶紧问我一些关于决策上面的事情。
　　“我今天下午有别的事情要做，这些事情你自己做主就行……今天下午不要进来打扰我。”听到助理的话后，我的大脑有些混乱，一时间也拿不定注意，所以对着助理说道。
　　助理离开之后，我拿出了一个U盘，这是我个人的U盘，随后插入电脑之中，把那些视频都拷贝了出来。
　　拷贝完毕后，我拿着自己的笔记本电脑，随后进入了旁边的卧室之中。
　　当时格格就是在这里，和父亲突破了最后的底线。
　　我现在的心完全是乱了，虽然视频还没有到关键的部分，但已经预示着格格的身体已经不是两个男人占有过，除了我和父亲之外，还有第三个男人，那就是哑伯，还可能有第四个男人，这个肾源的主人，也或许有第五个、第六个……自己真的做好面对的准备了吗？
　　坐在卧室中间的小桌子上，我把笔记本电脑打开，随后把U盘插入笔记本电脑，开始把视频拷贝进去。
　　这个卧室已经重新装修过，风格和以前完全不一样，为的就是要忘掉过去。
　　而渔场的各个角落里，我也完全检查了一遍，把精绝女王安装的所有摄像头全部拆除了，所以这个卧室里是安全的。
　　拷贝完成之后，我打开了视频，接着上个视频开始播放起来。
　　视频一打开，就看到一群带着面具的女孩簇拥着一个男人从院墙的角门走了进来，随后看向了院子中那个熟悉的塔型二层小房子，他的脸上带着一丝微笑，似乎还有一丝雀跃，而看到这个老男人的脸，我首先一愣，随后顿时瞪大了眼睛，我想起了这个人，而且我真的不愿意相信……
　　注：大家可以猜猜这个肾源的主人是谁……

第19章
　　第一眼看到这个老男人，我首先是熟悉，我之前肯定见过，但是一下子懵住了，等我缓过神来我才想起，这个老男人不就是和我聊过天的山本吗？
　　记得我发现父亲和格格的“奸情”后，我被精绝女王禁锢在了樱花山庄里，当时我在院子里转悠的时候，到了隔壁的院子里，之后遇到了这个老头子，当时他还邀请我喝茶，还和我聊了很久。
　　我不由得把视频按下了暂停键，脑海中陷入了回忆之中。
　　我第一眼见到这个老人的时候，他穿着一套白色的服装，有点类似于我们中国的太极服。
　　那时这个老人正在石桌上品茶，显得十分的惬意。
　　当时我主动过去和他品茶和聊天，此时我脑海中不由得一惊，当时我已经进入了这个院子，而且房子的模式和现在视频中的一模一样，就是格格所住的这个院子里。
　　难道当时格格就在房子里吗？
　　难道我和山本之间的聊天，格格都看到了？
　　我不由得想到一个场景，格格在房子里，透过窗户看着我和山本聊天？
　　不可能的，绝对不可能的，精绝女王不会允许我和这个老男人见面的，那岂不是有危险性？
　　我现在的求知欲再次被提了起来，就算自己被伤的粉身碎骨，体无完肤，我也要知道事情的真相。
　　山本先生，这是我当时对他的称呼，他当时说来到樱花山庄进行疗养，而且是村田陶瓷会社的前任会长，只不过那个时候已经退休，是樱花会最高级别的VIP之一。
　　“我这一辈子，事业上很成功，但是家庭却是不成功的，妻子走的早，因为我身体的原因无儿无女，孤苦终老。我不来这里去哪儿？在家里，硕大的房子里只有佣人，连一个可以说话的人都没有，但是这里不同，至少有这么多的美人相伴，而且她们被训练调教的素质很高，无论是聊天还是其他，都会让你不会觉得寂寞……”
　　“年轻人嘛，肯定是风流不羁，尤其是我年轻的时候事业就已经成功了，拼了一辈子，玩了一辈子，可是到头来，还不是孤家寡人？不过人活一世，不留遗憾，尤其是我到了风烛残年，自然要做尽自己喜欢做的事情，才不枉此生……”
　　“樱花会的会长是一个十分神秘的女人，我只是见过她一面而已，但她一直带着面具，我没有看到过她的真容，但是从她的眼神和身材就可以看出，她一定是一个十分漂亮的女人，而且也十分的年轻。不知道有多少贵宾，包括商业巨贾、黑帮大佬，都想要一睹她的真容，和她共度春宵，但是却没有一个成功的。”
　　“是啊，不过和樱花会的会长相比，那些都是庸脂俗粉罢了。樱花会的会长不但身材十分的诱人，而且声音十分的轻柔，仿佛能够拨动你的心弦，一举一动，都是浑然天成，更重要的就是她的身份很高，让你无法染指的那种，而且没有男人能够和她一亲芳泽，这种看得到却得不到的高贵女人，最能够引起男人的征服欲，不是吗？”
　　我的脑海中回忆起当时山本所说的话，无不衬托出他对精绝女王的欣赏和痴迷。
　　我懂了，我全部都懂了，也难怪精绝女王说肾源的主人提出了这个要求，就是要得到精绝女王的身体。
　　我不再纠结，我让视频继续的播放，继续的寻找答案，现在我有很多的疑问需要去解答。
　　这个山本在一群面具女孩的簇拥下从隔壁来到了格格所在的院子里，随后就向着屋子里走去。
　　而摄像机也跟随着山本进行着拍摄，不过此时的山本眼睛不在这些女孩身上，眼睛直直的看着房门。
　　进入了这个塔式的平房后，里面的摆设十分的简朴和简单，空间很大，都是木制的家具，和现在的装修完全是两个样子。
　　而进入到屋内后，客厅是一个比较大的榻榻米，还有一个大的茶桌，两侧有蒲团，一个带着面具的女人正在泡茶，在看到这个女人的时候，山本的呼吸不由得急促了一下，随后赶紧平复到了自己。
　　“女王大人，好久不见……”山本赶紧走了过去，随后和精绝女王打着招呼，但是我从这个精绝女王的胸部来判断，这个人根本就是格格，格格此时穿着和服，虽然十分的宽松，但是胸口的轮廓依然十分的浑圆和丰满。
　　格格没有说话，甚至都没有愿意看一眼这个老头子，只是优雅的比划了一个“请”的手势。
　　山本已经将近70岁了，头发已经花瓣，甚至脸上都带着老年斑。
　　或许是在商场打拼了一辈子，显得十分的苍老，虽然他带着慈祥的样子，但这种人都善于伪装，所以掩盖不了他现在猥琐的本质。
　　当时我和他喝茶的时候，对他的印象真的很好，虽然在樱花山庄这种风花雪月的场所里相见，但是我用男人的眼光理解他，但是没有想到他的口味这么大，竟然想要得到精绝女王，而精绝女王又是一个石女。
　　格格，你真的失身于他了吗？
　　没有看到最后的那一刻，我现在还抱着一丝希望，这个老东西都70岁了，还能够勃起吗？
　　“山本会长倒是守约……”格格带着面具给山本倒了一杯茶，随后递过去说道，声音十分的轻柔，没有精绝女王的那种高冷。
　　毕竟精绝女王的高冷是对于属下和外人，面对熟悉的人的时候，还是会比较轻柔的。
　　“哎……没办法，我没有多少的时间了，能够在临终之前满足自己的愿望，也算是不枉此生了……”山本接过格格递过来的茶喝了一口说道，表情显得十分的陶醉，爱屋及乌，格格泡的茶可能比较普通，但是在山本的口中却是清香无比。
　　在接过格格递的茶杯的时候，山本的手指和格格的手指触碰在了一起，格格没有闪避，但相信她心中是十分不情愿的。
　　和父亲发生关系，至少有亲情在里面，对于父亲不会讨厌，但是山本不一样，按照年龄来推算，他比我父亲还要大将近二十岁。
　　而且用条件来强迫对方满足自己的条件，被强迫的一方心中多少是不情愿的。
　　“这个我知道的……”格格只是淡淡的说了一句，随后就品着香茗，或许在格格的口中，这些茶没有太多的味道。
　　“我能够问你一个问题吗？”山本把茶杯放下，眼中带着痴迷的看着格格询问道，虽然有面具的遮挡，但依然能够看出来格格的倾国倾城，好多男人都会精绝女王十分的痴迷。
　　哪怕见过精绝女王一次，因为有面具增加的神秘感，都会对这个女王产生极大的兴趣和好奇。
　　“你是想问我，为什么会答应你的条件，为什么要得到你的器官捐赠，我到底是要救谁，对吗？”格格再次给山本倒了一杯茶后说道，这次她面具后的双眸直接面对着山本，眼神中的神色已经恢复了清明。
　　“女王大人果然聪明……”听到格格的话，山本没有一丝的意外，就目前来看，他对于精绝女王都十分的尊敬，谈话的时候也是客客气气的。
　　“为了一个我心爱的男人……”格格只是简短的说了一句话，用日本女人标准的跪姿和山本对面而坐。
　　“明白了……”听到精绝女王的话后，山本的眼神微微闪过了一丝亮光，有惊讶，但没有太多，似乎猜测到了，但又不敢确定而已。
　　“真想看看，能够让精绝女王为之付出的男人，到底是个什么样的男人……”山本此时眼中闪过了一丝嫉妒和好奇，不由得叹息着询问道。
　　听到山本的话，格格的眼中闪过了一丝忧伤，但转瞬即逝。
　　此时她抬着头，而山本已经伸出自己带着老年斑的手，手上的皮肤都已经松弛，布满了皱纹，而他手伸向的地方就是格格的面具……

第20章
　　只不过当山本带着皱纹的手马上要触碰到那个樱花面具的时候，格格的脑袋轻轻的晃动了一下，下意识的闪躲开了山本的手，山本顿时抓了一个空。
　　格格的闪躲没有任何的晃动，反而十分的轻柔。
　　山本收回了手，有些尴尬的笑了一下，却没有任何的不满和生气，或许他知道精绝女王是什么样性格的人，桀骜不驯，地位不亚于他。
　　格格闪躲过后抬头看了一眼山本，面具后的双眸微眯了一下，似乎闪过了一丝特殊的魅惑一般，却不显得骚气和淫荡。
　　经过和父亲之间的“陪练”后，格格显得更加的风情万种。
　　想到这里，我不由得有些感叹，原来父亲和格格之间发生关系，原来有这么多的故事和因素。
　　远没有当时精绝女王说的那么简单，一切都只是为了现在的情况做铺垫而已。
　　格格再次给山本倒了一杯香茗，随后抬起了自己纤细的手，抓住了自己的樱花面具，随后把面具缓缓的摘下。
　　在摘面具的过程中，山本明显有些激动，还有些期待。
　　樱花面具缓缓的摘下，露出了格格倾国倾城的面容，而山本看到格格的面容的时候，显得十分的激动，甚至呼吸都急促了起来。
　　眼中带着惊艳，还有掩饰不住的欣喜。
　　“美，真的是太美了……”山本看着格格的样貌，摸了摸自己的胡须赞叹着说道，眼中的赞叹无法掩饰。
　　看山本的样子，肯定是第一次见到精绝女王的真实容貌，激动的表情溢于言表。
　　“真的吗？”格格看了一眼山本说道，表情没有丝毫的紧张，但相信她此时的内心一定是不平静的，只不过她在隐藏自己的真实表现。
　　“之前见到女王大人，虽然有面具的遮掩，但我被女王大人的气质所深深的折服，无数次的幻想着女王大人的样貌，现在我终于见到了，只是没有想到，女王大人的容貌比我幻想中的还要漂亮无数倍。”山本拿起格格给他倒的香茶，随后一饮而尽说道，语气中充满了感叹。
　　“就没有幻想过我是一个丑八怪？”格格露出了一丝微笑说道，看到格格的微笑，山本的呼吸也紊乱了一下。
　　“真的没有，就凭借女王大人的气质，足以弥补容颜上的缺陷了，而且女王大人无论是气质还是容貌，都是一等一……”山本把已经变空的茶杯放在了前面后说道。
　　“或许是因为我的身份吧，如果我不是精绝女王，只是一个普通的女子，或者是一位AV女优，山本先生或许就不会这么认为了吧？”格格给山本的茶杯再次斟满了香茗，随后声音轻柔的说道。
　　此时的她牢记精绝女王的话，不敢露出一丝紧张的神情，免得被山本这个老狐狸给看出破绽。
　　“或许有这个原因，但刨除你的身份，我相信你也可以迷倒所有的男人……”山本拿起格格斟满的香茗，放在鼻子下轻轻的闻嗅着说道。
　　格格没有说话，只是露出了一丝微笑，格格笑起来真的很美，给人以阳光美丽的感觉，可以让一个人压抑的心情瞬间变得舒畅起来，就是治疗心理最好的疗伤圣药。
　　“我之前真的没有想到，女王大人竟然有心爱的男人，老夫心中真的是又羡慕又嫉妒。在此之前，我相信所有的人都不相信女王大人会有心爱的男人，都以为任何的男人都如不了女王大人的法眼。在此之前，我因为所有的男人在女王大人的眼中都只是玩物罢了……”山本轻抿了一下香茶后，带着一丝感慨说道。
　　“缘分而已……”格格控制着自己的情绪，轻柔的说道。
　　“那这件事情他知道吗？”山本短暂的思考了一下后询问道，格格没有回答，只是缓缓的摇了摇头。
　　“能够让女王大人如此付出的男人，会是怎么样的男人呢？老夫十分的好奇……”山本抚摸了一下自己花白的头发后说道，不得不说，这真的是一个老狐狸，和他说话打交道真的要处处小心。
　　我从格格的眼神中，明显看出她强烈的压制自己内心的情绪，在这个场合提起我，只会让格格的心中更加的不平静。
　　“老夫有一个请求，希望女王大人能够答应……”短暂的感慨了一下后，山本看着格格一本正经的说道。
　　“请说……”格格的呼吸微微紊乱了一下，但没有露出明显的破绽，只是淡淡的说道。
　　“我想见一见这个让你深爱、愿为之付出一切的男人……”山本再次把杯中的香茶一饮而尽，随后说道，虽然是商量的语气，但话语中却带着不可置疑。
　　听到山本的话，格格手中的茶杯晃动了一下，杯中平静的水面掀起了一阵阵波纹，不过她及时的压制了下去，她没有说话，低头看着手中的茶杯。
　　或许山本提出这个要求在她的预料之外，她一时间根本不知道如何回答。
　　该答应吗？
　　让山本和我见面？
　　那岂不是是一个定时炸弹。
　　“女王大人不用紧张，我没有恶意，也绝对不会节外生枝。我只是好奇能够让女王大人如此青睐的男人是什么样的男人……”山本看到格格的反应，但没有露出怀疑的表情，继续的说着，同时眼中更加的好奇了。
　　格格的表现，只能说明她对这个男人真的在乎。
　　“只是一个普通的男人罢了……”格格短暂的思考了一下后，没有答应，也没有拒绝，只是打了一个太极拳。
　　“更重要的原因就是，我想看看我的器官最后会捐给一个怎么样的人，我死后，器官在他的身上存活，也算是我生命的延续，我相信你可以理解我的心情……”山本把空杯子放在格格的面前后说道，格格再次给山本斟满，只是她的手微微的颤抖着，这一切都被山本看在眼中，他的眼中闪过了一丝精光，但没有表露出来。
　　“给你看看视频影像可以吗？”格格最终还是妥协了，不过还是不想让山本和我直接面对。
　　格格之所以答应，就和山本刚刚的话有关，器官的捐献，生命的延续，在山本说出这句话的时候，格格眼中的希望和期待隐晦的闪过。
　　“我想和他当面聊聊，放心，我不会乱说话的，绝对不会让他知道这些事情的……”山本深吸一口气说道，格格陷入了短暂的沉寂。
　　“好，具体我来安排……”短暂沉寂后的格格终于点头答应了。
　　“期待……”山本举起了手中的茶杯敬了格格一下说道，随后把手中的茶杯一饮而尽。
　　接下来，画面转了一下，格格在房子内，而摄像机在格格的身边拍摄。
　　格格穿着和服，脸上没有面具，就那么看着窗外。
　　而窗外不远处的一个凉亭里，两个人正在面对而坐，旁边还有带着面具的女人，虽然隔着窗户拍摄的不是很清晰，但可以清晰的看到凉亭中坐的两个人正是山本和我。
　　格格就在窗户前看着这一切，她的呼吸是不平稳的，显得有些紧张，看着我的影像，她还有些忧伤。
　　“为什么让我答应他……”格格此时突然说了一句话，但不知道是对谁说道。
　　格格说完这句话后，一个身影从后面走了上来，穿着紧身的皮衣，带着一个樱花的面具。
　　“咱们没得选择，而且山本这个人我了解，他倒是一个言出必行的人，所以不用担心他会露出什么马脚……”精绝女王深吸一口气说道，和格格并排站在一起。
　　听到格格和精绝女王的对话，不由得想到格格的耳朵之中肯定有一个隐形的耳麦，深藏在她的耳朵之中。
　　在刚刚格格犹豫的时候，一定是精绝女王告诉了格格什么。
　　以精绝女王的严谨，不可能放心让格格一个人应付山本这个老狐狸的。
　　原来我和山本的见面，真的是格格和精绝女王特意安排的，我再次抚摸了一下自己腰部的伤疤，这里面的肾脏真的是山本的吗？
　　我心中不免得想到……

第21章
　　格格显得十分的紧张，就那么一直透过窗户看着外面，眼中各种复杂的情绪闪过。
　　精绝女王陪着她一起站着，俩人陷入了沉默之中。
　　许久之后，精绝女王慢慢的退去了，她的到来是瞒着山本的，悄悄的来，悄悄的走，只剩下了格格一个人站在那里。
　　没一会，镜头透过窗户拍摄到我已经离开了，只剩下了山本一个人坐在那里饮茶。
　　许久之后，山本缓缓的起身，向着屋内走来，而格格的神情也变得紧张起来，但随后就赶紧调整了过来。
　　“呼……”进门后的山本，不由得呼出了一口气，表情十分的淡然，总是带着一丝微笑。
　　这种时常带着微笑的人，往往才是最可怕的，他心中哪怕恨你恨的要死，你也根本察觉不到，他脸上一直带着和硕的微笑，让你放松警惕，什么时候突然在背后给了你一刀，你还带着不敢相信的眼神。
　　“女王大人，别说我说话直接，我真的不明白你……”山本坐在了茶桌旁边，之后对着也坐下来的格格说道。
　　听到山本的话，格格没有说话，也没有露出异样的表情，或许她明白山本的意思。
　　山本或许认为我很普通，长相也不帅气，而且当时我告诉过山本，我是开小渔场的，无论是社会地位还是样貌，都根本配不上精绝女王。
　　“他确实很普通，但我就是喜欢他……”格格闭上眼睛深吸一口气，随后睁开了眼睛后说道。
　　“不知道为什么，听到女王大人的这句话，我心中隐隐有一丝醋意……”山本露出了一丝微笑，看着格格说道，说完之后还微微叹息了一下。
　　格格没有说话，只是露出了一丝微笑。
　　“那份协议呢？”山本突然询问着格格，听到山本的话，格格的身体颤抖了一下，随后看着山本，眼中闪过了一丝隐晦的不可置信。
　　她从旁边的包里拿出了那份协议，在拿协议的时候，她的手还在微微的颤抖，难道山本直接就要签署协议吗？
　　格格似乎有些不敢相信。
　　“等时候到了，我会把这份协议签署后交给你……”只是山本接过了协议后，简单的扫了一眼后说道，随后就把协议放在了旁边。
　　听到山本的话，格格的眼神中闪过了一丝浓浓的失望，但却没有明显展现出来。
　　看着格格的样子，老奸巨猾的山本的眼中闪过了一丝精光。
　　这种平时安静温顺的人，一旦露出自己真实的面目，往往会十分的可怕。
　　“另外，女王大人，我需要带一些属于我自己的保镖，这一点不过分吧……”山本把协议随意的放在一边后问道，那份协议山本似乎根本不在乎，格格的眼睛余光扫了一眼协议，眼中带着一丝渴望。
　　对于山本来说，或许这只是一张可有可无的废纸，但是对于格格来说，却比她的生命都要重要。
　　“可以，但是不能有男的……”听到山本的话后，格格短暂的沉吟一下后说道，看来精绝女王又通过了耳麦给了格格答案。
　　樱花山庄里，除了客户以外，其余都是女性，就好比是古时候的皇宫，只能有女人和太监，不能有健全的男人。
　　“两个男人，八个女人……”山本伸出了自己的手掌，比划了一个二和八后说道。
　　听到山本的话之后，格格陷入了沉思，随后眼中闪过了一丝隐晦的惊讶，看来精绝女王的回复让格格有些意外吧。
　　“可以……”停顿了一会后，格格终于坚定的答应了下来，似乎有些不情愿。
　　“另外，女王大人，有个难以启齿的问题需要你知道……”山本看到格格答应后，露出了一丝满意的微笑，随后再次说道。
　　“山本先生请说……”格格稳定着自己的呼吸，随后沉着的说道。
　　听到格格的回答后，山本的嘴角扬起，露出了与平时有些不一样的微笑。
　　嘴角扬起的微笑，往往会给人一种邪恶的感觉。
　　果不其然，山本缓缓的起身，随后缓缓的脱下了自己的裤子，山本穿着一套类似于中国的那种太极服，十分的宽松，裤子很容易就脱了下来。
　　在山本脱裤子的时候，格格的眼中闪过了一丝隐晦的慌乱，但随后就强制镇定住了，强制着自己看着山本的胯部。
　　山本的里面竟然是真空的，连日本特色的兜布都没有穿，生殖器直接露了出来。
　　只见山本的阴茎疲软的耷拉在胯部，茎身很白，但是却带着皱纹，茎身的皮肤上还带着老年斑，那些老年斑是点状的，几乎布满了他的整根阴茎。
　　而他胯部的阴毛和他的头发一样，都已经变得花白，看起来是那么的诡异。
　　但是山本的阴茎虽然疲软，没有一丝勃起的迹象，但尺寸却不小，虽然没有勃起，但至少也有十公分以上了，如果勃起的话，估计得18公分以上。
　　“恩？”格格看到山本的阴茎一会，随后抬头有些疑惑的看着山本，似乎不明白山本的意思，同时也是在掩饰自己的慌乱和羞涩。
　　虽然格格极力的掩饰，但是她的脸颊还是有些微红。
　　毕竟她这是看着一个陌生男人的阴茎，而且还是一个七十岁老头的阴茎，她心中的羞涩可想而知。
　　“我老了，年纪大了，所以在那个的时候，硬起来有些困难……”山本就那么露着阴茎站在格格的对面，没有丝毫的羞涩说道。
　　听到山本的话后，格格不由得低头看着山本阴茎，真的没有一丝勃起的迹象。
　　废话，70多岁的老头子了，能够勃起那才叫奇怪呢，如果在床上的话，没准随时会猝死在女人的肚皮上。
　　看到山本疲软的阴茎，格格的眼中闪过了一丝隐晦的放松，如果山本不能勃起的话，可能自己就不会失身于他。
　　“所以……女王大人，你要想办法让我重新勃起才可以哦……”山本看着格格的表情，随后露出了一丝微笑后说道。
　　山本的微笑看起来还十分的和善，但我现在看起来却显得是那么的猥琐和可恨。
　　笑里藏刀，虽然形容山本有些不贴切，不过我最讨厌这种善于伪装又十分虚伪的人。
　　听到山本的话，原本微微有些放松的格格顿时再次严谨了起来，她有些疑惑的看着山本。
　　“听说这一年多的时间里，山本先生一直住在我们樱花山庄里，被你临幸过的女优不计其数，怎么会？”格格微微屏住自己的呼吸后说道，同时修眉皱起。
　　“哎……我老了，身体技能退化了，所以正常勃起根本不可能的，我都是通过一些特殊的刺激，外加一些药物才可以……”山本一边说着，一边从口袋里掏出了一粒药物，随后递给了格格。
　　“这个药物很贵……”格格看到那板药物后说道，同时隐晦的叹息了一下。
　　“是的，虽然这个药物的药劲很猛，可以让阳痿都重振雄风，但是它对于身体的危害也是成正比的，尤其是人的肾脏。所以……为了到时候我的肾源能够顺利移植过去，这个药物我就不能用了……”山本没有穿上裤子，依然露着阴茎说道，一边说着还一边轻轻晃动胯部，那根疲软的阴茎没有一丝活力的轻轻甩动着。
　　听到山本的话，格格的眼中闪过了一丝忧愁，也陷入了沉思之中。
　　“我本来可以不用告诉你……反正肾脏毁了，我也没有什么损失，但是我死后你们突然发现肾脏已经不适合移植，那样岂不是……我山本也算是一个讲诚信的人，所以还是告诉你们为好，这个药物不能用了，我得需要其他的方法来勃起，这个就……就需要女王大人你来想办法了……”山本随后提上了裤子后说道，说完之后山本坐在了格格的对面。
　　而此时的格格没有说话，只是看着山本眼中闪过了犹豫，似乎有些不知所措，这个情况是在她预料之外的……

第22章
　　犹豫了许久之后，只见格格深吸一口气，随后缓缓的起身，山本有些不明所以。
　　只见格格穿着和服走到了对面，和山本挨着坐在了一起。
　　山本转头看着这个倾国倾城的美女，他不由得咽了一口唾液，此时山本盘腿坐在榻榻米上。
　　格格和山本对视一眼后，抬起了自己纤细的手，随后按在了山本的胯部上。
　　虽然这个过程中格格的动作和表情都十分的淡定，但是我可以看得出来，格格在强力的压制自己的情绪。
　　虽然我预想到接下来会有这样的结果，但是看到格格的手抚摸着一个男人的胯部，我的心还是咯噔了一下。
　　虽然俩人还没有发生关系，但是格格的手已经抚摸到了这个老头的生殖器。
　　在格格抚摸到山本裤裆的时候，山本的呼吸也不由得急促了起来，原本苍白的老脸也微微变红。
　　山本顿时起身站了起来，胯部对着格格，此时格格的手还抚摸着山本的胯部，她的眼神不断的变换着，随后闪过了一丝心急。
　　格格收回了手，看来她是在试探，试探山本是不是真的无法正常勃起了。
　　只是我刚要松一口气，却又窒息了一下，只见格格突然抓住了山本的裤子，随后把山本刚提上去的裤子给脱了下来，而且脱的比刚刚山本脱的还要低，山本的裤子挂在膝盖上，那个疲软长着老年斑点的阴茎再次显露了出来。
　　格格做了一个深呼吸，丰满的胸脯剧烈的起伏了一下，她看着山本的那根阴茎，虽然疲软，但尺寸绝对不小，看来山本在年轻的时候也是一个十分威猛的男子，要不然也不会成为S1的常客，樱花会的高级VIP。
　　只不过山本中年时期一定是靠药物维持，一旦依赖的药物，那就很难正常勃起了，况且山本已经年近70岁，就算年轻的时候正常的保养，现在能勃起都十分的罕见了。
　　格格的眼神十分的平淡，但是她的心中一定有着一个执念，这个执念支撑着她抛弃了其他任何的想法。
　　“嘶……”当格格终于触碰到山本阴茎的时候，山本不由得倒吸一口凉气，显得比较舒服，同时也十分的激动。
　　精绝女王的爱抚，他终于享受到了。
　　但兴奋和激动是真的，山本的阴茎竟然还是疲软的状态，竟然没有一丝充血勃起的迹象。
　　“在以前的时候，我只能远距离的看着女王大人，只能远观，不能亵渎，哪怕能够闻嗅女王大人身上的一丝味道，我都感觉到受宠若惊，没有想到今天……”山本激动的感叹着说道，似乎也是在给自己刺激，只不过阴茎稍微在格格的手中跳动了几下，只是充了一点血，但连半勃起都算不上。
　　格格此时显得有些心急，如果不能和山本完成交易，那么那个协议就无法签署，山本的肾源就无法得到。
　　就像山本说的，如果不能让他满意，他宁可让这对肾源和他的尸体一起火花烧成灰烬。
　　“呼……”抚摸了一会后，格格收回了手，山本也不由得重重呼出了一口气，低头看着格格。
　　看来山本以前对于精绝女王还是有些忌惮的，就在现在他也对着格格保持着敬畏，没有语言上的轻薄，说话也显得小心翼翼。
　　看来格格的尝试似乎已经结束了吧？
　　只是我这口气还没有顺下去，接着又屏住了呼吸，只见格格犹豫了一下后，腮帮轻轻鼓起了一下，似乎咬了一下银牙，十分的隐晦。
　　格格低着头，山本没有看到，但是摄像头却捕捉到了这个画面。
　　只见格格突然用抚摸过山本阴茎的那只手解开了自己前襟的束带，随后和服顿时裂开了，露出了里面的场景。
　　山本低头看着这一切，顿时呼吸也停滞了，因为格格的和服里面竟然是真空的。
　　随着和服被解开，格格那对丰满的I罩杯双乳暴露了出来，十分的丰满和硕大，又十分的坚挺和雪白，虽然格格直着上半身，但是双乳只是微微的下垂，十分的坚挺，乳球饱满而浑圆。
　　两个粉色的乳晕和乳头点缀在丰满的乳球顶端，就仿佛是两颗樱桃蓓蕾，让人忍不住冲上去吃一口。
　　山本的眼睛睁得大大的，眼珠子差点都掉出来了，看着格格那对丰满雪白的双乳，不由得咽了一口唾液。
　　而格格此时没有抬头和山本对视，眼睛一直看着山本的阴茎，哪怕刚刚解开和服的时候也是如此。
　　而在格格解开和服露出乳房的时候，山本的阴茎终于撬动了一下，虽然还没有达到半勃起，但已经有勃起的迹象了，格格的眼中闪过了一丝亮光，这个亮光代表着希望。
　　“极品……太极品了……”山本居高临下的看着格格那对乳房，最后呼出一口气赞叹着说道，此时的他笔直的站立着，格格用日本女人常用的跪姿跪在他面前，这让山本的虚荣心得到了极大的满足。
　　而我此时咬着自己的嘴唇，看着格格的样子，我的心真的很痛很痛，看着格格为了我的肾源如此的作践着自己，我对她的怨念减少了很多，只有愧疚。
　　格格现在只有一个执念，无论如何都要得到山本签字授权，其他的都不再重要。
　　此时我突然没有了勇气，我真的敢于面对格格接下来的遭遇吗？
　　格格咬了一下下唇后，随后把和服往后轻轻一翻，和服顺着格格雪白光滑的娇躯滑下，格格顿时一丝不挂了。
　　格格里面没有穿任何的内衣，完全是真空的，不但没有胸罩，甚至连内裤都没有。
　　格格跪坐在榻榻米上，浑圆雪白的臀瓣压在自己的脚后跟上，显得十分的雪白，山本居高临下看着格格两片臀瓣还有中间裂开的臀沟，呼吸顿时粗重起来，苍老的脸颊变得微红，那根阴茎再次撬动了一下。
　　只不过好像没有后劲一般，只是充血撬动了一下，随后又像条死蛇一般软了下去。
　　这种程度根本无法插入阴道与格格交合，因为硬度不够，不过格格还是看到了一丝希望，不断的给山本刺激。
　　“恩……”当格格再次捏住山本阴茎的时候，山本不由得发出了一声闷哼，随后格格的膝盖跪在榻榻米上，向前挪动了两下，离山本更近了。
　　格格看着山本苍老的阴茎，虽然疲软，但是尺寸却不错，如果能够完全勃起的话，尺寸应该不亚于父亲吧。
　　格格的鼻子抽动了几下，似乎闻嗅到了阴茎上传来了气味。
　　山本这种层次的人，很懂得干净和养生，所以身体根本不脏。
　　格格控制着自己的呼吸，呼吸悠长而平稳，丰满的双乳不断的缓慢起伏蠕动着，山本低头看着格格乳房，还有身后的屁股，显得十分的兴奋。
　　山本不由得看向了茶桌，那里放置着他刚刚拿出的药物，如果他现在吃下那个药物，肯定就可以完全勃起，之后和格格交合，在有言在先，山本只能干着急。
　　格格抬头看了一眼山本，她没有羞涩，没有慌乱，只是眼神中带着一丝妩媚，随后嘴角扬起露出了一丝微笑，显得风情万种。
　　随后格格闭上了眼睛，低头把鼻子凑近了山本的阴茎闻嗅了一下，山本的阴茎再次撬动了一下。
　　“滋……”闻嗅了几下后，闭眼的格格突然张开了红唇，随后一口把山本软塌塌的阴茎含在了口中。
　　格格闭着眼睛，似乎是把自己心中的慌乱降低到最低点。
　　“呃……”山本没有想到格格会突然含住他的阴茎，顿时身体颤抖了一下，同时发出了一声闷哼，胯部也不由得向前耸动了一下……
　　“好的……我来想办法……”许久之后，格格点头答应到，但眼底闪过了一丝忧愁。
　　听到格格的话，山本满意的点了点头。

第23章
　　“滋滋滋滋……”格格闭着眼睛，含着那根苍老的阴茎前后吞吐着，布满皱纹和老年斑的阴茎在格格的红唇中间不断的进进出出着。
　　此时看着格格含着那根阴茎，我心中在感觉到心痛的同时，还有一丝恶心的感觉，相信格格一定也是如此吧。
　　“嘶……哦……”山本站在那，低头看着他心中的女王大人给他口交，发出了沙哑和舒爽的呻吟声，同时胯部微微的前后耸动着，而那根原本疲软的阴茎终于开始缓慢的勃起了，同时苍白的茎身开始变得微红。
　　不过距离半勃起还是差了一点点，格格不用睁开眼睛看，用她的红唇就能够感觉到了。
　　“啵……”口交了大约半分钟后，格格吐出了山本的阴茎，平时着看着那根半勃起的阴茎。
　　格格的眼中闪过了一丝光亮，随后强忍着异味把口中的液体吞咽了进去，同时抬头看了一眼山本，脸上带着一丝微笑，而她的玉手一直撸动着山本的阴茎，防止它疲软下去。
　　格格低头的时候，眼中再次闪过了一丝精光。
　　只见她松开了那根阴茎，随后捧起了自己的双乳，竟然一下子把山本的阴茎加在了中间，随后轻轻在自己的双乳中间吐了一口唾液，随后开始用双乳挤压着山本的阴茎。
　　“呃……”山本此时低头看着格格I罩杯的双乳给自己乳交，他沙哑的闷哼着，同时兴奋的喘着粗气，偶尔格格还会低头亲吻一下山本的龟头，而山本的阴茎再次比刚刚硬了几分，达到了半勃起的状态，虽然还是不够硬，但已经比最初疲软的状态好很多了，至少是比较笔直的状态。
　　“不……不行了……”大约过了两分钟后，山本突然沙哑的说道，但格格的乳交和口交依然没有停止，一股浓白的精液从山本的马眼中射出，而格格似乎提前预感到了，所以没有含着他的龟头，那根精液都射在了格格雪白的双乳上。
　　山本的精液量不大，而且射出来的时候力度明显也不行。
　　如果是一个年轻人的话，完全可以把精液射在格格的脸上或者头发上。
　　“呼……”射精后的山本呼出了一口热气，随后身体前后摇晃了一下，差一点摔倒，风烛残年，射精一次就要他半条命了。
　　格格没有说话，只是拿过了茶桌上的纸巾，开始给山本擦拭阴茎，擦拭完毕后贴心的给山本提上了裤子。
　　随后开始擦拭自己双乳中间的精液，同时也擦拭了一下自己的嘴角。
　　此时的格格显得十分的淡定和自然，没有露出任何嫌弃的表情。
　　山本坐了下来，和格格保持正视的位置，看着格格擦拭着自己丰满雪白的双乳。
　　“我会想其他的办法的……”给自己擦拭干净后，格格缓慢温柔的穿上了和服，随后对着山本说道。
　　山本露出了一丝微笑点了点头，随后拿起了旁边已经变凉的茶一饮而尽。
　　格格缓缓的起身，随后离开了房间，只剩下山本自己和其他几个面具女孩在屋内。
　　摄像头一直跟随着格格，格格走出了屋子后上了一辆车，随后车子驶离了院子。
　　“呕……呕……”车子刚驶离了院子，格格立刻就忍不住干呕了出来，而旁边拿着摄像机的人递过去了一张手帕。
　　格格干呕了好久，吐出了一些唾液，她的眼泪都出来了。
　　“你没事吧？”此时一个女人的声音传来，镜头往前，此时副驾驶坐着的正是黑崎舞，黑崎舞看着格格的样子，眼中闪过了一丝同情。
　　格格停止了干呕，十分难受的摇了摇头，同时拿着纸巾擦拭着自己的嘴角。
　　车子很快驶入了S1，格格走在走廊里，她用纸巾捂着自己的嘴不断的干呕着，不知道的还因为她怀孕了呢。
　　很快格格进入了一个套房里，而精绝女王此时就在里面，看到格格回来，精绝女王刚要说话，格格就快速进入了浴室之中，随后趴着洗漱池再次干呕起来。
　　精绝女王本来坐在椅子上，此时也快速的起身来到了浴室里，手在格格的后背上拍着。
　　相信她一切通过监控看到了刚刚发生的一切，精绝女王此时已经摘掉了面具，眼中带着一丝心疼，毕竟格格是她的姐姐，俩人多少有一些心灵感应，格格悲伤的同时，她也是如此，她此时的气愤和悲伤不是装出来的。
　　“这个老不死的，如果不是他位高权重，我宁可冒着风险也把他绑架直接把肾脏挖出来……”格格停止干呕后，精绝女王深吸一口气说道，此时的她咬牙切齿。
　　山本虽然侮辱的是格格，实际侮辱的是她，毕竟山本点名要精绝女王，格格只是她的替代品罢了。
　　“没事的……”格格挤出了一丝微笑说道，此时的她干呕的眼泪和鼻涕都出来了。
　　“我先洗个澡……”精绝女王刚要说什么，格格摆了摆手说道，精绝女王叹息了一口气，随后慢慢的退出了浴室。
　　格格解开了自己的和服，露出了她丰满雪白的身体，随后扭开了花洒开始冲刷自己的身体。
　　尤其是自己的双乳之间，格格清洗了很久，这个过程中格格的鼻子不住的抽动着，最后实在忍受不住，她捂着自己的脸抽泣了起来。
　　这个时候的格格，只有我和父亲两个男人罢了，对于父亲至少是自己熟悉的人，但是山本不一样，一个陌生的老头子，虽然和山本没有发生性关系，但是口交和乳交了，她的身体再次被一个男人给亵渎，这是不争的事实。
　　格格没有发出哭声，水流声也掩盖了不少。
　　哭泣了一会后，格格赶紧止住了自己的哭泣，因为她的时间不多了。
　　她洗完澡，同时刷了牙，擦拭赶紧后披着浴巾走了出来。
　　“这下该怎么办？”走出浴室后，格格在套房的样子上坐了下来，此时的她双眼有些微红，她询问着精绝女王，虽然精绝女王是她的妹妹，但是社会阅历还是经验都远比她丰富。
　　“这个老不死的顽固的很，所以如果不能满足他，根本没有任何办法。”精绝女王露出了一丝沉思的表情说道。
　　“还有其他的药物能够让他那个……但又不影响器官吗？”格格不由得再次询问道。
　　“目前已知的药物都有这个副作用的，山本的地位和财力让他能够得到世界上最好的药物，所以很难……”精绝女王深吸一口气后说道，格格也是如此。
　　“本来以为我愿意做出身体的牺牲，这件事情就可以解决了，没有想到……”格格此时眼泪忍不住要掉下来，带着一丝哭腔说道。
　　“好事多磨……同时我这边依然在继续寻找其他的肾源，如果能够找到其他的肾源，那就好了……能够用钱解决的问题，都不是问题。”精绝女王说道，算是给格格一种安慰。
　　听到精绝女王的话后，格格露出了一丝微笑，但她也没有抱太大的希望，这种稀有肾源真的十分的难得。
　　“对了，你们中医有没有办法呢？”俩人沉默了一会后，精绝女王突然想到了什么，不由得询问着格格。
　　“中医？”听到精绝女王的话后，格格的眉头皱起，眼中顿时多了一丝的神采。
　　“对啊，中医，你们中医博大精深，而且都是原始的药材和配方，治病的话副作用很小。或者有那种方子也说不准啊……”精绝女王此时也仿佛抓住了什么，语速也快了不少。
　　“恩，总该要试试……”格格此时深吸一口气也点了点头说道。
　　“我在中国也有一些交际……我现在就去办……你继续回去陪着那个老不死的……”精绝女王赶紧起身说道，随后就离开了套房，而格格简单的花了化妆，也离开了套房……

第24章
　　此时视频再次切换了一下，格格和山本对坐正在吃东西，山本吃东西倒是一点都不文雅，甚至还吧唧嘴，不住的抬头看向了对面吃东西的格格。
　　而格格吃饭十分的优雅，细嚼慢咽，就是低头吃东西，害怕看到山本让他倒胃口吧。
　　此时的格格，一定没有吃出来是什么味道。
　　“女王大人会下围棋吗？”山本在吃饭的时候，不由得对着格格说道，听到山本的话后，格格抬头看了一眼山本，微笑着摇了摇头。
　　“可惜了，要不然可以和女王大人对局几盘……”山本继续的吃着东西说道。
　　“那女王大人有什么爱好呢？”山本不断的寻找着话题，和格格继续的说话。
　　“我的爱好……我的爱好就是吹着海风看大海……”格格的眼中闪过了一丝迷茫，后来眼中带着一丝回忆说道。
　　“大海……”山本露出了一丝迷茫的眼神，有些不明所以的说道。
　　“我很喜欢中国的文化，在中国有一位诗人叫海子，他有一句诗歌，开头是：从明天起，做一个幸福的人。结尾是：我只愿面朝大海，春暖花开。”格格停止了吃东西，眼睛看着床外，随后淡淡的说道，用日语把中文翻译的淋漓尽致。
　　“面朝大海，春暖花开……”山本不由得呢喃了一句，随后眼中一亮，随后点了点头。
　　“有机会，可以请教一下女王大人关于中国的文化，听到你说的这句诗，我倒是有些好奇了。”山本放下了筷子，对着格格说道。
　　“你很快就会接触到中国的文化了……”格格也放下了筷子，和山本面对面坐着说道，可惜了这一桌的顶级寿司和鱼生，俩人没有吃多少还剩下很多。
　　听到格格的话，山本没有说话，露出一丝疑惑的表情。
　　“上午你说的那个问题，我决定尝试一下中医的疗法，到时候山本先生可能要吃点苦头……”格格的双手交叉，下巴垫在两个手背上说道。
　　“苦头？”山本听到格格的话后，微微有些紧张的问道，这种人的戒备心理特别的强。
　　“怎么？山本先生害怕我会毒害你？”看到山本的样子，格格露出一丝微笑说道。
　　“怎么会？这是不可能的事情，如果你要毒害我的话，那一切岂不是毫无意义了？”山本露出一丝轻松的微笑说道，是啊，本来格格的目的就是为了得到他的肾源，而他的肾脏必须在他脑死亡或者刚死后不久的时间里快速的摘除，否则根本毫无作用。
　　“中医的药物都是纯天然的，所以它的味道很苦，要喝下去的话会比较困难……”格格放下了手，给山本倒了一杯茶后说道。
　　“我山本纵横商场一生，什么苦难没有吃过，你说的苦头对我来说又算得了什么？”山本端起了格格倒的茶，轻抿了一口后说道。
　　正在此时，一个面具女孩走到了格格身边，随后弯腰在格格的身边说了几句悄悄话，听到女孩的话后，格格的眼中一亮。
　　“药物已经到了……一会我给山本先生亲自煎药……”格格说完之后就起身，而山本也跟在了格格的身后，镜头也跟随着二人。
　　很快，一辆轿车停在了院子里，随后几个女孩从后备箱里拿出了几个箱子，把箱子打开之后，里面是几个牛皮纸包装的小包，用麻绳缠绕着，是中国中药材标准的包装方式。
　　“拿进来吧……”格格对着那几个面具女孩说了一句后，转身回到了屋子内。
　　而其中一个面具女孩带给格格一个盒子，是那种金属制的盒子，还有一个密码锁。
　　而格格拿出手机看了一眼后，把密码锁打开，盒子里面只有一本书，而且是那种书页有些泛黄的书。
　　格格小心翼翼的把那本书拿了出来，似乎害怕动作一大，那本书就会散开一般，看得出来这本书真的有些年头了。
　　山本在旁边看着一脸的好奇，有些不明所以，而且故意靠近格格的身边，格格没有躲避，而是翻开了书页，其中有几页的书页微微折迭，似乎是一个记号。
　　“这是一本比较古老的医书，里面都是一些古方子。因为无法对症下药，所以咱们需要一个个的尝试，不过你可以放心，这些药方都是实验过无数次的，就算没有效果，也有强身健体的功效……”格格把医书合上之后，对着山本说道，山本摸了一下自己有些雪白的小胡须，满意的点了点头。
　　那些面具女孩捧着箱子和药材跟随着格格到了厨房里，格格把工具一样一样的摆了出来。
　　当看到中国传统的杆秤的时候，山本一脸好奇的样子。
　　格格开始照着医书抓药，把所有的药包都打开了。
　　“女王大人还懂中医？”山本一脸微笑的站在格格身后说道，同时把下巴轻轻触在了格格的肩膀上。
　　“略懂一些……”格格一边认真的抓药，一边说道。
　　接下来的时间里，山本不断的问东问西，格格没有丝毫的厌烦，和山本对话，格格本来就是十分有耐心的人。
　　最后格格拿出了中国古老的那种砂锅和小炉子，之后拿着扇子轻轻的扇着。
　　“这里一共是五副药方，咱们每天实验一种药方……”格格把中药缓缓的倒到一个碗中说道，碗中的中药冒着清晰的热气。
　　“气味还不错啊……”山本抽动着鼻子闻嗅了一下中药的味道后说道。
　　“恩，别有一番风味……”山本拿起碗轻轻抿了一口后，连连点头赞叹着说道，也不知道他是不是故意在格格面前表现自己。
　　此时外面的天色已经晚了，格格挥了挥手，那些面具女孩都慢慢的脱去了房间，只剩下了山本和格格，还有就是举着摄像机的这个女孩三个人。
　　“呼……没有你所说的苦头，味道还算不错……”山本很快就把一碗药喝完了，随后呼出一口气说道。
　　格格看着山本的样子，随后看了一眼自己的手机，似乎是在掐时间。
　　“跟我来……”格格主动牵起了山本的手说道，随后俩人牵手来到了客厅之中。
　　到了客厅之后，格格主动蹲了下来，随后把山本的裤子脱了下来，那根疲软的阴茎再次显露了出来，格格就那么近距离的看着这根阴茎，眼中有些紧张。
　　“有点热啊……”山本用一只手扇风说道，此时他的脸颊微红，同时低头看着格格。
　　格格伸出手捏了一下山本的阴茎，轻轻的撸动几下，但根本没有什么反应。
　　格格咬了一下银牙，随后又把自己的和服脱去，露出了自己赤裸丰满的娇躯，而看到格格的这个样子，山本的阴茎微微收缩了一下，似乎在往里面充血。
　　“叽咕……”格格揉搓了几下自己的乳房，发现阴茎还有些不举，她干脆张开红唇再次把山本的阴茎给吞了进去，脑袋犹如斗鸡一样前后晃动，再次卖力的给山本口交起来。
　　“呃……呃……”五分钟过去之后，山本再次在格格的双乳之间射精了，这是格格再次口交和乳交的双重作用下做到的，但结果还是一样，山本的阴茎最多只是到半勃起，根本没有完全勃起，这种硬度根本插入不到格格的阴道中。
　　“不行的，真的不如我那种药物，我吃了那种药物后，勃起的很厉害，而且至少可以坚持半个小时呢……”山本叹息了一口气，低头看着赤裸的格格说道，白色的精液顺着格格的双乳中间缓缓的滑落。
　　“明天再试试另外一幅药物……”格格此时也难掩眼中的哀伤，但还是抬头对着山本说了一句，脸上带着微笑。
　　山本听到格格的话后，点了点头，他也有些心急，眼前有一位他朝思暮想的女人，但自己却无法与之交合，天下间没有比这更加痛苦的事情了。

第25章
　　画面接着转换着，到了第二天，格格再次给山本熬了一种新的中药，山本喝下去之后，格格再次脱了衣服给他口交和乳交，但结果还是一样。
　　第三天，格格给山本熬了第三种的中药配方，山本喝下去后，依然没有实际的效果，比前两天强了一点，但勃起的硬度依然不够。
　　第四天，格格给山本熬了第四种配方，山本喝下去后，没有任何的效果，而此时格格的脸上已经带着掩饰不住的忧愁。
　　第五天，格格看着最后一种中药配方，久久不敢抓药，或许连续失败了四次，她的内心已经快要崩溃了，如果这次还不能成功，她或许也不知道该怎么办了。
　　“这次能成功吗？”山本在格格旁边看着那张配方说道，此时的他也难免有些失望。
　　“不清楚，如果没有的话，我再想想其他的办法……”格格露出一丝微笑说道，随后开始抓药，只不过格格在抓药的时候，她的手忍不住在颤抖着，不断的努力控制自己的呼吸。
　　“喝吧……”一个小时后，格格端着刚熬好的药物，递给了山本后说道，此时她虽然带着笑容，但却是那么的勉强。
　　这是最后一幅药方，在没有效果的话……
　　“好……”山本此时也有些紧张，看着那碗汤药许久，最后慢慢的喝了下去。
　　把药碗放下后，格格牵着山本再次来到了客厅之中，随后俩人面对面站着，格格的眼睛不断的看着山本的下面，时间一点点的过去，格格也越来越紧张。
　　“热……有点热啊……”山本突然拿起桌子上的扇子，随后不断的扇着，同时脸色潮红，呼吸变得有些急促粗重起来。
　　看到山本的样子，本来已经绝望的格格眼中露出了一丝神采，这些反应是前四味中药配方所没有的效果。
　　“唰……”又过了一分钟后，山本突然眼睛一亮，他扔掉了扇子，同时一下子就把自己的裤子脱了下去，而他的阴茎此时已经开始缓慢的勃起，越来越大，越来越大，而且苍白的茎身变得有些微红。
　　但勃起到一半后，似乎也开始停止了。
　　本来有着一丝希望，但是却卡在了中途。
　　格格的眼神变换了几下后，她一下子就解开了自己的和服，只不过和服里面不再是真空的，而是穿着一套薄纱的情趣内裤套装。
　　粉色的胸罩，但是罩杯确实透明的，下面是一条粉色的透明薄纱丁字裤，看到格格这个样子，山本吞咽了一口口水，随后阴茎再次勃起了几分，已经显得十分的粗大了。
　　“恩……”格格的眼睛变得迷离起来，身体转过来，随后双手覆盖在自己的臀瓣上，屁股向后撅起，手掌沿着臀瓣滑过自己的腰肢，随后来到了自己的胸前，沿着自己丰满双乳的轮廓不断的画着圆圈。
　　格格的动作很轻柔，也很慢，同时房间里响起了一首十分暧昧的轻音乐。
　　看来这最后一幅中药，格格也是做足了准备工作，毕竟这是最后一次希望。
　　格格偶会会张开红唇，红色的香舌舔弄着自己的嘴唇和嘴角，眼神迷离，一幅妖娆妩媚的额模样。
　　“咕……”别说是山本，就算是我看到格格的这个样子，我都忍不住咽了一口口水。
　　格格穿着性感至极的情趣内衣，跳着妖娆性感的轻柔舞蹈，配上暧昧的轻音乐，换做谁都会受不了的。
　　格格本来就会舞蹈，所以各个动作都展现的十分的完美，相信这几天格格暗地里也学习了不少的东西。
　　我真的没有想到，格格妖娆起来，竟然如此的……我还是第一次看到格格这个样子。
　　而山本的阴茎已经慢慢的翘起，只不过不过坚硬，茎身微微有些弯曲，不够平直。
　　但尺寸已经很大了，丝毫不亚于父亲，如果能够完全勃起的话，估计比父亲还要粗长一点。
　　山本年轻时候估计也是一个情场高手，玩过的女人应该不计其数了。
　　这个勃起的程度已经比前四次好太多了，距离完全勃起只有一步之遥，格格此时压制住自己兴奋的心情，踏实稳重的继续着舞蹈。
　　格格的手偶尔从自己的大腿上滑落，偶尔从自己的浑圆的屁股上滑过，香舌伸出来舔弄一圈自己的嘴角，别说山本，此时我的阴茎都已经完全勃起了。
　　格格一步步的向着山本走去，走路的姿势充满了妖娆，不断的轻轻转身，让山本看着她的全身，犹如丰满的双乳，还有浑圆挺翘的屁股。
　　“咕……”山本也不由得咽了一口唾液，很快格格就来到了山本的面前。
　　山本因为苍老，所以微微有些驼背，微微弓着腰，个头矮了一点，所以身高和格格差不多。
　　格格面对着山本，随后双手攀上了山本的肩膀，在他的肩膀和胸膛轻轻的抚摸着，慢慢的解开了山本的衣服扣子，山本带着老年斑和皱纹的胸膛显露出来。
　　山本年纪已经大了，所以皮肤都显得松弛，胸膛都软塌塌的，充满了不知道多少层的皱纹。
　　山本的衣服从山本的身上滑落，随后格格又缓缓脱去了山本的裤子，格格蹲了下来，山本抬起自己的双脚，任由格格把他的衣服脱去。
　　山本此时已经一丝不挂了。
　　而格格缓缓的起身，随后双手抱住了山本的脖子，胸前丰满的双乳贴在山本的胸膛之上，不断的轻轻摩擦着，而格格闭上眼睛，主动送上红唇在山本苍老的嘴上轻轻的一吻。
　　而山本想要深吻的时候，格格又扭头轻轻的躲避开来，随后露出一丝妩媚的微笑。
　　“啵……啵……”格格慢慢的弯腰，在山本干瘪的乳头上轻轻的一吻，而这个过程中，山本的阴茎不断的撬动着，但具体最后的勃起还是差了一点点。
　　不得不说，格格第一次跳艳舞，竟然如此的风情万种，她真的算是天赋异禀。
　　格格缓缓的蹲了下来，一只手捏住了山本已经算是比较坚硬的阴茎，随后眼睛含着山本的阴茎吞吐起来。
　　“叽咕叽咕叽咕……”格格一边吞吐着山本的阴茎，一边用另外一只手伸到了自己的胯部，用手指抚摸着自己的阴道和阴唇。
　　同时偶尔睁开眼睛向上看着山本，眼睛中充满了妩媚，而山本的呼吸也越来越急促。
　　而口交了大约半分钟后，格格的眼睛闪过了一丝兴奋，同时呼吸也急促了起来，山本也是如此。
　　“啵……”格格立刻吐出了山本的阴茎，随后不敢相信的看着那根阴茎，而山本也低头看着自己的阴茎。
　　“啊……哈哈哈……”山本此时低头看着自己的阴茎，兴奋的笑了起来。
　　“行了……行了……”而格格此时也顿时跳了起来，一边拍手一边兴奋的说道。
　　此时山本的阴茎已经完全的勃起，原本带着皱纹的茎身此时已经被充血的海绵体绷紧，龟头也变得油亮，直愣愣的翘起冲着格格，不断的鼓起收缩而撬动着。
　　这根阴茎已经完全勃起，坚硬程度不亚于年轻人，而且果然没有猜错，它的尺寸竟然比父亲的还要粗长一点点。
　　山本双手张开，低头看着自己的阴茎，还有抬头看向格格，脸上的微笑显得有些疯狂，而格格拍手笑着，胸前的双乳也晃动着。
　　终于可以了，失败了四次，失望了四次，也不知道这么多天格格是怎么熬过来的。
　　“呃……”不过高兴了几下后，格格突然安静了下来，随后眼中带着一丝忧伤，还有一丝紧张。
　　因为她知道，山本一旦能够勃起，接下来她要面对什么，这根粗长的阴茎已经足够坚硬，接下来就要插入她的阴道了，她的阴道将迎来第三个男人的性器。
　　“恩……”山本快速走了几步，瞬间就抱住了格格，苍老的嘴唇对着格格的嘴唇就吻了下去，格格不由得发出了一声闷哼……

第26章
　　前言好多群友给我留言，不喜欢女主和小日本山本的肉戏，这个山本是番外的一个插段，有人喜欢，有人不喜欢，本来我不想剧透，这个山本算是一个插曲和铺垫，这样才能引出后面格格和公公之间真正的患难纠葛，我向大家保证的是，公公会是番外的主角，但也会有配角，大家不要心急，山本的戏份不会超过30章的，慢慢看吧。
　　也不知道格格给山本吃了什么中药，我现在都有些好奇这个配方了，此时的山本脸色潮红，呼吸急促，胯部的阴茎勃起的厉害。
　　而现在勃起之后，竟然没有丝毫疲软的迹象。
　　山本苍老的大手在格格的后背上，屁股上，腰部上来回的抚摸着。
　　而格格此时不能反抗，只能迎合，但是她皱起的修眉预示着她心中的不愿，却又不敢表现出来。
　　“滋滋滋……”山本丝毫的不嫌弃格格刚给他口交过，疯狂的吸吮格格的红唇。
　　“啵……”山本一边亲吻格格，一边抱着格格往桌子餐桌那边移动着，到了餐桌旁边后，俩人终于唇分。
　　“咯吱……”唇分后，山本把格格调转了一个方向，让格格背对着姿势，随后推了一下格格的后背，显得有些粗鲁，格格一下子就趴在了桌面上，桌子发出了一声摩擦声。
　　“唰……”格格双手撑在桌面上后，山本心急的一下子就拔下了格格的情趣内裤，格格雪白浑圆的屁股一下子就显露在山本的眼前。
　　“哇……”山本看着格格的屁股，咽了一口唾液后发出了一声赞叹之声。
　　“咯吱……”山本再次压了一下格格的后背，格格仿佛认命了一般，上半身完全趴伏在餐桌上，带着透明胸罩的双乳挤压在桌子上，显得更加的浑圆和丰满。
　　格格此时趴在桌面上，闭上了眼睛，十根纤细的手指下意识的收紧。
　　“呼……”山本此时就像是一头发情的公牛，喘着粗气。
　　扶着粗长的阴茎对准了格格的臀沟后面，此时山本的阴茎完全勃起，只不过阴茎不是那种红色的，而是那种深褐色，茎身上的老年斑点清晰可见。
　　“哼……”对准格格的屁股后面后，山本不由得发出了一声闷哼，随后胯部用力的向前顶去。
　　“噗呲……”而山本的龟头顺利的顶开了格格的阴唇，瞬间挤进了格格的阴道之中，发出了一声空气被快速挤出的声音。
　　“恩~~~~”而被插入的一瞬间，格格紧紧咬住自己的下唇，同时两条美丽的修眉紧紧的周皱起，同时发出了一声闷哼声。
　　格格的表情中，只有痛苦和不愿，身体上或许不痛苦，内心才是最痛苦的。
　　“啪……”山本这一插十分的凶猛，而且十分的心急，一下子就把阴茎插入到底，山本长着白色阴毛的胯部和格格丰满的屁股撞击在一起，发出了一声沉闷的撞击声，格格的两片臀瓣被山本的胯部挤压的扁扁的，山本那根比父亲还略微粗长的阴茎已经完全尽根没入了。
　　“咚……”看到这一幕，我下意识的重重敲击了一下桌子，我的拳头握的紧紧的。
　　虽然看到视频前半段的时候，我已经对格格再次失身不报什么期望，但至少心中还残存一丝侥幸，但山本这粗鲁的尽根插入，把我最后我的希望给破灭了。
　　格格有了第三个难惹，还是一个比父亲还大将近二十岁的老头子。
　　父亲的年纪和格格父亲的年纪差不多，而山本的年纪足可以当格格的爷爷了。
　　此时我的心似乎正在扭动，但是我却感觉到自己的腰部开始瘙痒，随后阴茎竟然开始充血勃起，我下意识的抚摸了一下腰部，是刀口的疤痕痒痒，同时阴茎竟然勃起的厉害，我的呼吸也下意识的急促了起来。
　　痛苦，却有带着一丝莫名的兴奋。
　　“哦……”山本插入之后，双手抓着格格浑圆的臀瓣用力的揉捏着，留下了一个个淡红色的指痕，只是指痕很快就消失，重新变得雪白。
　　山本发出了一声舒爽至极的呻吟声，双目紧闭，苍老的脸上似乎皱纹都在颤抖跳动，露出了一丝舒爽极致的表情。
　　“舒服……舒服……”山本睁开眼睛，低头看着趴在桌子上的格格，看着自己的胯部和格格的屁股挤压在一起，山本发出了一声沙哑的赞叹，声音还带着一丝颤音。
　　“名器……名器……”山本保持着插入不动，用阴茎体会着格格的阴道，不由得再次发出了赞叹。
　　“火热、紧凑、湿滑……我山本一声也算是御女无数，但没有一个人能够比得上女王大人，值了，死而无憾了……”山本抚摸着格格的细腰和屁股，同时赞叹着说道。
　　随后慢慢的解开了格格的胸罩背扣，格格的胸罩一下子被充满弹性的双乳崩开，从格格的身上滑落，格格现在浑身已经一丝不挂了。
　　格格没有反抗，只是趴在桌子上一动不动，同时脸部冲着正前方，不要山本看到她的表情。
　　格格此时表情中充满了纠结和不愿，但又充满了无奈。
　　“嘶……哦……”山本慢慢的耸动胯部，把自己粗长的苍老阴茎从格格的阴道中缓缓的拔出，同时发出了一声深呼吸，山本拔出的阴茎上沾染了透明的粘液，而格格的两片粉色的阴唇随着阴茎的拔出而外翻着，而此时的镜头竟然给俩人的交合处来了一个大大的特写。
　　“噗呲……”当拔出只剩龟头的时候，山本突然发力把阴茎尽根没入，再次发出了一声空气被挤出的声音。
　　看到格格阴道的粘液，那是她自主分泌的，也不知道格格什么时候下面流水湿润的，是在跳艳舞的时候吗？
　　还给山本口交和亲吻的时候？
　　我不得而知，但有一个事实是肯定的，格格再不愿意，但身体已经产生了生理的反应。
　　“恩~~~~”格格咬着下唇，发出了一声闷哼之声。
　　“噗呲……”山本缓慢的拔出阴茎，之后再快速的尽根没入。
　　“啊……”而格格此时已经松开了下唇，似乎是适应了这根阴茎，也想着取悦山本，所以她放开了自己，发出了一声轻吟。
　　“噗呲……”
　　“啊……”
　　“噗呲……”
　　“啊……”
　　接下来山本就低头看着自己的阴茎在格格的阴道中缓慢的进出拔插，每一次粗鲁的插入，都会让格格的阴道发出犹如放屁一般的声音，同时山本舒服的脸皮都在颤抖。
　　虽然山本已经苍老的不行，但插入的时候还是十分的有力的，我此时都盼望着他的老腰什么时候能断了，老年人不是都有骨质酥松吗？
　　“好多的水……”山本一边抽送，一边伸到格格的腋下，抚摸着格格的侧乳说道。
　　“呱唧呱唧呱唧……”此时抽送的声音略微变了味道，因为格格阴道的淫水越来越多，山本缓慢的插入，竟然让格格的身体反应很大。
　　不知道格格事先是不是吃了什么催情药，好取悦山本。
　　格格到底吃药了没有？
　　这是身体自然的反应吗？
　　看到格格的表情，似乎那种痛苦和不愿减少了很多，她美丽的容颜溢出了淡淡的潮红，似乎是真的情动了。
　　山本的阴茎比父亲还要大一点，同时山本又是一个和她爷爷年纪差不多的老男人，难道说格格体会到了不一样的快感吗？
　　此时我只能猜测，心中也不愿意承认罢了。
　　“忍不住了，我要看看这个中药能让我坚持多久……”这样缓慢拔出，快速插入十几下后，山本短暂停顿了一下，随后对着格格说道。
　　“啪啪啪啪……”山本说完之后，深吸了一口气，随后扶着格格的细腰开始前后抽送起来，似乎是老腰不行，山本是慢慢的加速，最后变成了快速的抽送速度。
　　此时山本的老腰还真的挺有柔韧性，此时我诅咒着，老腰快点断了，让他变成下半身瘫痪的残废。
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯嗯嗯……啊…吼……啊……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　顿时，俩人的肉体撞击声，格格的呻吟声，还有桌子与地面的摩擦声，响彻整个视频之中……

第27章
　　“咯吱……”抽送了大约五分钟后，山本不由得短暂停了下来，随后抬起了格格的一条大腿，准备把它抗在肩膀上，桌子随着格格的动作而晃动着。
　　只是山本毕竟老了，费了半天劲才把格格的大腿抗在他的肩膀上。
　　格格的体重很轻，大腿修长，根本不重的。
　　格格此时微微睁开了眼睛，随后扶着桌子主动的转身躺在了上面，随后把另外一条腿抬起，主动的搭在山本的肩膀上。
　　“老了……不中用了……”山本擦拭了一下额头的汗珠，对着躺在床上的格格说道。
　　格格此时躺在桌子上，正面看着山本，随后露出了一丝微笑，微笑之中带着一丝有些虚假的妩媚。
　　山本似乎在平复着自己，苍老的双手在格格的大腿上抚摸着，同时看着格格的那对丰满雪白的乳房。
　　“女王大人给的这个药物太劲了……比我那个药物还要好，如果这个药方能够制成药物的话，估计能大赚一笔……”山本的双手慢慢向上，攀上了格格丰满的双乳，一边轻轻的揉搓一边说道。
　　“山本先生，果然是一个商人，这个时候还想着赚钱……”此时的格格躺在桌子上，控制着自己紊乱的呼吸说道。
　　同时，格格的双手攀上了山本的胳膊，而山本的双手轻轻揉捏着格格的乳房。
　　“女王大人的胸部是什么罩杯？应该有G罩杯了吧？”山本控制着自己的呼吸询问道。
　　“I罩杯……”格格闭上了眼睛，轻声的说了一句，而山本的阴茎此时还深深插在格格的阴道之中。
　　“大……”山本听到之后眼睛微微一愣，随后赞叹着说了一句。
　　“你的身体还可以吗？要不然去床上吧……”格格看着山本，随后带着关系的话语说了一句。
　　不过格格应该不是关心他的身体，是担心山本突然猝死，要知道山本还没有签署那个协议呢，万一死在了格格的肚皮上，那可就是人财两空了。
　　失了身，又没有得到肾源。
　　“放心，没问题的……”山本一边抚摸着格格的乳房，一边低头在格格的嘴唇上亲吻了一下，在山本亲吻下来的时候，格格还撅起红唇回吻了一下，而格格的眼中没有了那种隐晦的反感。
　　此时的格格压制住了自己所有的负面情绪，此时失身于山本已经是事实，她也彻底的投入到了这场性爱之中。
　　“啪……”在格格的嘴唇上亲吻了一下后，山本突然耸动了一下胯部，发出了一声清脆的撞击声。
　　“啊……”而格格猝不及防的发出了一声娇媚的呻吟声，同时眼睛微眯，娇喘了一下。
　　山本看着格格的样子，不由得露出了一丝微笑，只不过看着山本嘴角扬起的样子，似乎有什么莫名的深意，他在想着什么？
　　为什么我会感觉到一丝奇怪？
　　“啪啪啪啪……”“咯吱咯吱……”山本抽送了一下后，开始扛着格格的双腿前后的抽送起来，胯部不断的撞击在一起，同时桌子前后的摩擦着。
　　“呃呃……恩……”而格格躺在桌子上，也完全放开了自己，她没有压制自己的呻吟声，反而放纵的呻吟着。
　　她的娇躯在桌子上晃动着，双乳不断的剧烈上下摇晃着。
　　而格格的双手，紧紧的扣着桌子的边缘，玉足抗在山本的肩膀上不断的前后晃动着。
　　山本一边抚摸着格格的大腿，一边亲吻着格格的小腿，粗长的阴茎在格格的阴道中不断的进进出出着。
　　而山本长着白色阴毛的阴囊不断的前后晃动着，而格格的阴道口已经溢出了白色的粘液，顺着阴道口往下流淌，流过了格格的肛门，被山本干瘪的阴囊给拍打击飞。
　　此时摄像头给格格和山本的性器交合处再次来了一个特写，那些已经摩擦变白的粘液预示着格格的身体也逐渐的敏感起来。
　　“啊~~~~”当过了大约六七分钟后，格格突然双手揉搓着自己的双乳，同时上半身挺起，被山本扛起的双腿变得笔直，张开的红唇中发出了一声娇媚高昂的呻吟声。
　　“高潮了？”山本停止了抽送，此时身上布满了汗珠，他拿着餐桌上的纸巾不断的擦拭着自己的额头和脖子，同时不由得询问了一句，格格的头部重新枕在桌子上轻轻的点点头。
　　此时格格的身上也出现了淡淡的汗珠，山本的抽送虽然不算勇猛，但是胜在抽送的速度和幅度十分的均匀，而且刚刚的六七分钟，山本的抽送一直没有停下，再加上山本的阴茎十分的粗长和坚硬，顺利的把格格送上了第一次高潮，如果是父亲的话，估计还要更快，毕竟和山本相比，格格对父亲的感情更亲近一些。
　　“老了，身体真的不中用了，如果我再年轻二十岁，肯定会让你欲仙欲死……”山本拿着纸巾开始给格格擦拭身体，一边擦拭一边说着，山本的手在格格的脖子，乳房上擦拭着，也不知道是在擦汗，还是在故意占便宜。
　　“啪啪啪啪……”平复了大约两分钟后，山本再次抽送起来，人老了，根本没有长劲，抽送五分钟左右，山本就要停下休息一会。
　　不过他的持久力不错，到现在都没有射精，我都未必能够坚持这么久。
　　此时我心中不由得好奇，格格的这剂药方是什么内容？
　　让山本一个阳痿的七十多岁老头都这么持久，我都想要试试了。
　　“呃……呃……呃……”又过了半个小时后，山本停停插插休息了五六次后，山本终于射精了，他抱着格格的大腿，把胯部死死的贴着格格的胯部，干瘪的阴囊没有多少的反应，只是微微的收缩了几下。
　　而格格此时也拱起了胸部，眉头紧紧的皱起，发出了一声婉转悠长的呻吟声。
　　只不过她皱起的眉头预示着，她此时高潮的同时，对这股精液带着深深的排斥。
　　格格被山本内射了，这是她阴道迎接的这三个男人的精液。
　　而格格的双手死死的扣紧了桌子的边缘，山本的双手向上抓住了格格丰满的双乳，留下了几个浅浅的指痕。
　　“呼……呼……”射精完毕后，山本松开了格格的双乳，随后趴在了格格的乳房上，格格的双腿也从山本的肩膀上滑落，荡在桌子的外面。
　　格格此时也不断的喘着粗气，丰满的双乳剧烈的起伏着，把山本的脑袋不断的拱起。
　　“啵……”休息了好一会后，山本缓缓的起身，退出了自己已经疲软的阴茎，而格格没有闭合的阴道口溢出了浓白色的精液。
　　山本后退几步，看着躺在桌子上流着精液的格格，他的嘴角扬起，露出了一丝意味深长的微笑。
　　一个带着面具的女孩走上前来，给山本披上了一件毛巾被。
　　而格格也从桌子上起身，低头看着自己流着精液的胯部，此时的她呼吸逐渐平稳下来。
　　格格拿着纸巾擦拭了一下自己的胯部，随后从桌子上下来，另外一个面具女孩拿着一件和服，重新披在了格格的身上，掩盖住了格格丰满雪白的娇躯。
　　“山本先生，这回满意了吗？”格格走到了山本的面前，对着山本说道，似乎在提醒山本那个协议的事情。
　　只是听到格格的话后，山本微笑着摇了摇头，却一言不发。
　　“山本先生，难道一次还不够吗？”格格看到山本的样子，她的眼中微微有些慌乱的说道，山本现在的反应似乎有些奇怪，难道他要毁约？
　　“真正的精绝女王在哪儿？”山本慢慢的走到了差桌前，缓缓的坐下来后说道，微笑着看着格格。
　　“山本先生，我不明白你的意思……”听到山本的话后，格格控制住自己的情绪，没有露出明显的破绽，皱着眉头对着山本说道。
　　“别装了，你根本不是精绝女王……”山本一边说着，一边从包里拿出了那份协议……

第28章
　　“山本先生，我不知道你为什么这么多疑。难道得到我的身体后，你就像不认账而撕毁协议？你未免也太不把我们樱花会放在眼里了。”而格格此时临危不乱，眼睛一眯说道，同时眼中闪过了一丝冷色。
　　不得不说，经历了这么多的格格，还真的有了一些上位者的气质和稳重。
　　“别生气，撕毁协议的不是我，而是你们。我只要精绝女王，但你们却找一个假的来骗我，请问是谁撕毁协议在先？不用再骗我了，我这个人没有别的能耐，之所以能有今天，靠的就是我识人的本事。不只是看一个人的内在，包括看一个人的外在。我以前虽然只是见过精绝女王几次，她也带着面具，但是她的形象都印在我的脑海之中。”
　　“不得不说，你和精绝女王的身材相差无几，几乎没有任何的分别。但是你俩的胸围有些不太一样，虽然你束缚住了你真实的胸围，但我还是看出你俩的罩杯有很大的不同。另外，你俩走路的步伐也有不同，迈步的长短，频率，以及走路时候的其他肢体动作，都有着稍微的不同。所以，不要再骗我了，让精绝女王来亲自和我谈……”山本摸了摸自己的小胡子后说道，显得满不在乎，还带着一丝无赖般的笑意。
　　“这么说，在你我第一次见面的时候，你就已经发现破绽了，是吗？”听到山本的话，格格无言以对，但随后她语气有些冰冷的问道，如果不是他刻意控制，估计她已经咬牙切齿了。
　　山本没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　意思很明显，就是故意的玩弄格格，得到格格的身体后再摊牌，这样还是格格他们违约在先，山本不用付任何的责任。
　　“山本先生好深的心机啊……佩服。”看到山本点头承认后，格格深吸一口气说道，她被气的差点一口气背过去。
　　“让真正的精绝女王来和我谈……”山本看了一眼格格的身躯后，再次说了一句，一副没有回旋余地的架势。
　　“咔……”而这个时候，房门突然打开了，格格下意识的拉紧了自己身上的和服，挡住了自己的躶体。
　　而看到进来的人的时候，格格不由得重重呼出了一口气，仿佛找到了救命的稻草一般。
　　而山本也不由得看向了门口，嘴角扬起露出了一丝微笑，进来的这个人不是别人，正是精绝女王，黑色的皮衣，脸上带着面具。
　　“山本先生好眼力，看来我还是低估了你……”精绝女王说完之后挥了挥手，所以的人都慢慢的退出了房间，只剩下了三个人还有这个拿摄像机的人。
　　“哪里哪里，比较细心而已……”山本此时也不由得起身说道，此时的他倒是满不在乎，此时山本前面是赤裸的，那根疲软的阴茎随着他起身而晃动着，上面还带着已经干涸的粘液、精液混合物。
　　“好，那你看我是真的精绝女王，还是假的？”精绝女王走到山本的面前，无视着他那根粗长的阴茎说道。
　　“你是真的……就凭着你现在的气场，确认是精绝女王无疑……”山本点了点头说道，语气也客气了许多。
　　“山本先生，欺骗了你确实是我们违约在先，这一点我们要承认……”精绝女王就站在山本面前，同时看了一眼格格说道。
　　“但我们也有不得已的原因……”精绝女王说完之后，慢慢的摘下了自己的面具，露出了和格格一模一样的容颜，只不过俩人的气场有些不太一样，还有俩人此时的情绪。
　　格格的情绪有些低落和忧伤，毕竟她有心事，又刚刚失了身。
　　而精绝女王就十分的高冷和淡定了，眼睛直视着已经目瞪口呆的山本。
　　“这……这是化妆术？不……不对啊，化妆术不可能这么像的，脸型，眉骨的宽度，鼻子的高度……简直就是没有任何的差别……”山本走到精绝女王面前，看着格格和精绝女王，眼睛不断的来回巡视，同时口中不断的念叨着。
　　“这不是什么化妆术，我们俩本来就是同卵双胞胎，她是我的姐姐，我是妹妹……”精绝女王此时搂着格格，像是给她一丝安慰，随后对着山本说道。
　　“我摸摸可以吗？”山本看着精绝女王和格格的脸，随后小心翼翼的问道，精绝女王没有说话，只是缓缓的点了点头。
　　山本的手在精绝女王的脸上揉捏着，同时又在格格的脸上揉捏着，精绝女王眼中闪过了一丝精光，但还是忍了下来。
　　“果然是一模一样，不是假的……哈哈哈……”山本确认之后笑着说道，眼中带着兴奋。
　　“山本先生是想同时得到我们两姐妹？”看着山本的表情，精绝女王眼睛一眯后说道，而听到精绝女王的话，格格不由得抬头露出了一丝惊恐的眼神。
　　“呵呵，女王大人果然精明，是啊，极品的双胞胎姐妹花，这是所有的男人梦寐以求的……”山本没有否认，只不过说话的时候没有去看精绝女王的眼睛，似乎对她还是有些忌惮。
　　“山本先生，我不介意你的得寸进尺，毕竟我们确实欺骗了你。但我要和你说明，不是我不愿意陪你，而是根本陪不了你，应该说我陪不了任何的男人……”精绝女王深吸一口气后说道。
　　“香子……”听到精绝女王的话，格格赶紧出声阻止精绝女王。
　　但精绝女王只是拍了拍格格的手，随后摇了摇头，看来精绝女王咬揭示自己的秘密，而这个秘密是精绝女王最大的伤疤，格格作为姐姐，还是有些不忍心。
　　山本此时看着姐妹二人，脸上带着一丝奇怪的神色。
　　精绝女王缓缓的拉开了自己胯部的拉链，露出了自己的胯部，除了淡淡的阴毛和一个尿道口，菊花之外，根本没有任何阴道的痕迹。
　　“你……你……”而看到这一幕，山本顿时吓了一跳，看着精绝女王说道，只是嘴巴都已经颤抖，说话已经磕磕巴巴。
　　“我先天残疾无阴道，就是一个阴阳人……山本先生，现在你知道为什么我陪不了你，要让我的姐姐代替吧？我们骗你固然不对，但也算是事出有因吧……”精绝女王一边说着，一边走到山本的面前，随后拉着他苍老的手，在她的胯部上抚摸了一把。
　　“是真的吧？”山本的手在精绝女王的胯部抚摸了一下，精绝女王的身体颤抖了一下，随后对着山本问道。
　　“呼……确实。”山本收回了自己的手，随后深深呼出一口气说道。
　　“真的没有想到，精绝女王竟然会是一个石女，而且还是同卵双胞胎之一……”山本此时点头说道，不得不说，这两个消息都足以让他震惊不已。
　　“希望山本先生保守这个秘密……”精绝女王把胯部的拉链重新拉好，随后对着山本先生说道。
　　“放心吧，女王大人，你对我如此坦诚，我又不是那种保收不住秘密的人，而我又是一个将死之人，放心吧，我会把这个秘密带进坟墓之中。”山本缓缓的坐了下去叹息了一口气说道。
　　“虽然我姐姐不是精绝女王，但和我是一卵同胞的，她就是我，我就是她，得到她和得到我，肉体上没有太大的区别的……”精绝女王一边泡茶一边说道。
　　“好啦……我知道了，我想最后知道一个问题。那个需要我肾源的男人，是你的，还是你姐姐的？”山本此时小心翼翼的询问道，精绝女王是石女，这个问题有些敏感。
　　“他是我的姐夫，是我姐姐的丈夫……”精绝女王泡好茶后，给山本倒了一杯。
　　“原来如此……”山本听到之后，露出了一丝了然的神情，随后拿过了那份协议，大笔一挥，签上了自己的名字，随后按下了自己的手印……

第29章
　　而看到山本突然把协议给签署了，不但是格格，连精绝女王都惊讶了，姐妹俩此时的红唇张开了，看着山本签署的那个协议。
　　山本站了起来，随后走到了格格的面前，把那份协议送到了格格的手中。
　　此时的山本下半身还一丝不挂，那根疲软的阴茎不断的晃动着。
　　格格木讷的接过了那份协议，此时她拿着协议的手还在轻轻的颤抖着。
　　激动，还有些不敢相信，这份协议意味着什么，格格最清楚，那意味着自己的丈夫的命终于有救了。
　　“不敢相信吗？哈哈哈，我就喜欢看别人惊讶、不可置信的样子……”山本站在格格和精绝女王的面前，随即哈哈大笑了一下后说道。
　　“呼……”听到山本的话后，格格和精绝女王对视了一眼，随后都来了一个深呼吸，姐妹俩的动作是那么的一致。
　　“谢谢……谢谢你……”格格捧着协议，随后泪珠滚落下来，一边说着一边要下跪，却被山本给扶住了。
　　“别……这个就免了……”山本赶紧扶住了格格，抓住了她的双手后说道。
　　“谢谢你，山本先生……”精绝女王此时看着山本的眼神也柔和了起来，说话的语气中充满了真诚。
　　“其实啊……我就是想知道真相而已，无论真相是否让我满意，我都会签署这个协议的。毕竟这是一场交易，虽然你不是精绝女王，但你的样貌，性格，气质，都是我遇到过的女人中最好的。”山本此时牵着格格的手，十分真诚的说道。
　　“另外，我有一个请求，在我临死之前，你都陪在我身边，可以吗？”山本牵着格格的手询问道。
　　“我愿意……”山本的话刚说完，格格就脱口而出的说道，不得不说，山本这个举动，让格格十分的感动，也有了一丝亏欠。
　　“好……”山本满意的点了点头，刚刚那种阴险的表情荡然无存。
　　“另外，我想知道所有的经过。放心，我只是好奇而已，不会泄露什么秘密的……我一个将死之人，只想在最后的时刻，能够有一个自己喜欢的人陪着。”山本看着格格和精绝女王说道，精绝女王和格格对视了一眼，随后姐妹俩再次一起点了点头。
　　“但我希望不要再有隐瞒和欺骗，可以吗？”山本此时坐了下来，看着格格再次说道，格格看了一眼精绝女王后，再次点了点头。
　　此时画面到这里就停止了，而我则没有再让视频继续的播放。
　　“哎……”把视频暂停后，我待在这个小黑屋中，此时外面的天色已经晚了，我发出了一声悠长的叹息声。
　　此时我靠着椅子，脑袋向后仰着，我看着屋顶，脑海中不断的消化这个信息。
　　而我的肾源捐献者，竟然也得到了格格的身体，这个过程真的十分的狗血，却又在情侣之中。
　　这就仿佛是社会上的潜规则，要得到自己想要的东西，女人要往往付出自己的身体代价，格格这么漂亮，这似乎也符合社会的潮流。
　　揉了揉自己的脸颊，平复了一下，自己不能接受又能如何？
　　生米做成熟饭，一切无可挽回，而格格又是为了救我，要怪就只能怪我偏偏得了这个绝症。
　　无论是格格与父亲，还是格格与山本，都是靠着格格的清白换回了性命。
　　此时我拿出了手机，看了一眼时间，此时已经到了下班的时间，按照这个时间，我此时应该已经在家了。
　　渔场的工人都陆陆续续的走了，我走出了房间，随后和工人们打招呼，和助理短暂的交接了一下。
　　一切弄好之后，我站在渔场的门口，吹着浓烈的海风，看着伟岸的浪涛。
　　此时的格格肯定已经到家了吧？
　　平复了一下自己后，我给格格打了一个电话，告诉她今晚有事不能回去住了，加班就直接住在了渔场里。
　　格格听到后第一时间要来渔场陪我，但是我以孩子晚上需要哺乳为拒绝了。
　　最后格格叮嘱我要按时吃抗排异药物和晚饭，千叮咛万嘱咐后才挂断了电话。
　　说实话，此时我真的一点胃口都没有，但为了自己得来不易的身体，我还是订了一份餐。
　　在电脑桌前吃着外卖，脑海中一直不断的徘徊着刚刚看到的一切。
　　此时我拿出了自己的手机，随后点开了家里的监控画面，此时所有的画面中都没有格格的身影，本来嘛，我只是在家里的浴室里安装了监控，其他的地方根本没有。
　　或许此时的格格正在看孩子和吃晚饭吧。
　　而此时我打开了那个花匠的房间视频，此时那个花匠已经回到了房间里，似乎在自己做晚饭。
　　旁边的那个小房子里有自己的厨房，能够自己做饭一点不奇怪。
　　我有些奇怪，有专门一个负责做饭的佣人，不但给我和格格做饭，还负责给下人做饭的，这个花匠为什么不和下人们一起吃饭？
　　难道是饭菜不可口吗？
　　要知道樱花山庄里所有的伙食标准都很高，能够来到这里的下人都是很优秀的人。
　　花匠做好了饭后，端着饭菜准备吃饭，只不过看到花匠做好的饭菜后，我有些发愣。
　　一盘豆芽炒肉，一碗米饭，这伙食还不如我们下人的食物。
　　而豆芽却是从一个盆里取出来的，似乎是自己发的。
　　日本还有豆芽这道菜吗？
　　发豆芽这应该是我们中国的菜谱吧？
　　这个花匠怎么会我们中国的菜谱？
　　此时花匠已经摘下了面具，果不其然，真的像格格所说的，这个花匠的脸真的好吓人。
　　整个脸仿佛被火烧过一样，就仿佛是一个魔鬼，这样大半夜出去，真的可以把人给吓死。
　　看到花匠这个样子，我真的不相信格格会和这样的人发生关系，难道是我想错了吗？
　　难道隔着墙壁和格格做爱的人另有其人？
　　“哎……”而画面中的花匠，一边吃着饭，一边深深的叹息了一下，显得有些心事重重。
　　此时看着花匠吃饭的样子，还有捏筷子的样子，我总是有一个熟悉的感觉，而且看着花匠犹如火烧过一样的脸，也感觉到一丝熟悉的感觉。
　　难道我在哪儿见过他？
　　只是我怎么想都想不起来。
　　“咔……”而正在此时，突然响起了房门开启的声音，花匠下意识的向后转头看去。
　　“嗒嗒嗒嗒……”一个脚步声缓缓的走进，随后一个身影出现在镜头之中，看到这个身影，我的身体一下子绷紧，原本那丝希望也破灭了。
　　进来的人不是格格还能够有谁，她是直接从房门进来的。
　　此时的花匠赶紧从小椅子上坐了起来，手里还端着饭碗，显得十分的激动。
　　“又吃这些东西……”格格走到了花匠的面前，看着那盆豆芽炒肉后说道，眼中带着一丝心疼和无奈。
　　而让我更加惊讶的是，格格现在说的竟然是中文，格格此时穿着一套睡衣裤，是晚上睡觉正常穿的那种。
　　格格直接从花匠的房门进来，难道就不怕被下人发现吗？
　　对了，后门，格格从后面走出来，随后在进入花匠的后门，两个后门是挨着的，这个时间里根本不会有人发现。
　　“还是这些东西可口，算是弥补自己思乡的愁绪吧，老了，真的有种故土难离的感觉……”而花匠此时把饭碗放下之后，对着格格说道，此时的格格坐在了花匠的床铺上，显得十分的随意。
　　“砰……”而我此时手中的一次性饭盒一下子就掉在了地上，此时嘴巴长的大大的，仿佛见鬼了一般。
　　我不只是惊讶这个哑伯竟然会说话，我更加惊讶的是这个花匠说话的声音太熟悉了。
　　只是怎么可能呢？
　　这个人不是已经死了吗？
　　他不是已经火化成为骨灰了吗？
　　不可能，不可能啊，现在我终于知道这个花匠的形态举止和毁容的脸部为什么那么熟悉了，这个花匠就是我已经死去的父亲啊……

第30章
　　我的脑海中快速的回忆着花匠的一幕幕，花匠干活时候走路的姿势，还有拿东西的习惯等等，这些都是父亲才有的姿态啊，怪不得我对花匠会有一种熟悉的感觉。
　　父亲没有死？
　　我此时拍了一下脑门，真的是聪明一世糊涂一时啊。
　　当时我只是见到了父亲的骨灰，根本没有看到父亲的遗体，父亲的去世也只是听到了格格和精绝女王的一面之词，原来我再次被格格和精绝女王姐妹俩给骗了。
　　至于父亲为什么诈死，我转瞬间也就想明白原因，这就是一种逃避吧，用他的假死把这个事情圆满的结束。
　　只是没有想到，假死的父亲原来就一直在我和格格身边，装作花匠和我们待在一起，怪不得我和格格、孩子们在凉亭里的时候，他会在远处看着发呆，那是在看望自己的孙子和孙女。
　　“你吃过了吗？”父亲此时询问着格格，语气中充满了温柔。
　　“吃过了，不过好久没有吃中国菜了，我还可以吃一点……”听到父亲的话后，格格坐在床边说道，两条雪白的小腿不断的前后晃动着。
　　“好……”听到格格的话语，父亲的脸上露出了一丝笑容，赶紧起身拿了一副新的碗筷，给格格盛了一碗饭。
　　“坐这吧……”父亲搬过来一个小凳子在旁边，对着格格说道。
　　“恩……还是中餐好吃……”格格坐了下来，随后夹起了豆芽放在嘴里咀嚼了一下说道，脸上带着陶醉的表情。
　　“虽然我是个地地道道的日本血统，但从小在中国长大，还是吃惯了中国餐。虽然豆芽十分的普通，却远胜过日本最顶级的寿司……”格格和父亲坐在一起，吃着米饭和豆芽。
　　“是啊……”父亲点了点头说道，随后轻轻的叹息了一口气。
　　此时把顾不得已经打翻在地的饭盒，就那么看着视频中的场景，我现在可以百分之百的确定，这个花匠就是已经死去的父亲，无论是声音还是五官的轮廓。
　　父亲的毁容，看来也是故意造成的，而且看样子不像是化妆弄出来的，是真真正正的毁容。
　　不得不说，父亲的这一招真的够狠的，自毁容貌我都做不到。
　　原本我还不敢相信格格为什么会和一个又老又丑的老花匠偷情，现在我也明白了，这是她和父亲之间的余情未了。
　　“小龙今晚不回来了？”父亲沉吟了一会后询问着格格。
　　“是啊，不知道他又去忙什么……”听到父亲的话后，格格微微叹息了一下说道。
　　“应该让他多多休息……器官移植后要注意保养才可以的……”听到格格的话后，父亲的眼中带着一丝担忧说道。
　　“还是让他忙碌点好，有事情做总比他待出抑郁来得好……”格格叹息了一下，细嚼慢咽着说道。
　　“你俩感情还好吧？”父亲用筷子搅动着碗中的米饭，随后声音很低的问了一句。
　　“恩……还好，只不过和最初的相识相比，多少有些不一样吧……”格格微微的叹息了一下，说完的时候还露出了一丝苦笑。
　　“慢慢来就好了……”父亲安慰了一下格格，看着俩人现在谈论的样子，真的像是普通的公公和儿媳，没有一丝越轨的举动。
　　“只是苦了你了……”格格给父亲夹了一块肉放到他的碗中后说道，看着父亲那惨不忍睹的脸。
　　“没什么，只要能够见到你们和孩子，我就心满意足了，现在我没有任何奢望的，对于现在的生活很满足。每天整理花花草草，可以看到你们和孙子孙女，这就是我以前向往的晚年生活……”父亲把格格夹过来的肉送入口中咀嚼着说道。
　　“一会要不要过去看孩子一眼……抱抱他们。”格格想了一下后说道。
　　“不了，被其他人看到就不好了……”听到格格的话，父亲的眼中闪过了一丝悸动，但随后摇了摇头说道，语气中充满了遗憾吧。
　　“那好吧……我回去给孩子喂奶……”听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝忧伤，似乎是心疼父亲，说完之后格格就放下了碗筷，随后起身离开了。
　　父亲把格格送到了门口，当格格离开后，父亲黯然神伤的回到了凳子前继续的吃饭，只不过似乎饭菜都已经没有了味道。
　　父亲最后还剩半碗饭没有吃完，或许是已经没有胃口了，把碗筷送到厨房洗刷一下后，父亲就回到了卧室里，躺在床上十分的无聊。
　　这里没有电视，父亲拿出手机摆弄了一下后，就走到了窗户旁边，看着床外的景色，就那么一站站了许久，弄得我都等不下去了。
　　现在是实时监控画面，根本无法快进的。
　　我拿着手机走出了房子，此时天色已经晚了，海风拂面，带着一股海盐味，让我顿时清醒了不少。
　　我摸了摸自己的腰部，刀口就仿佛是两条蜈蚣一般，摸起来凹凸感十分的明显。
　　既然肾脏已经转移到了我的身上，那么山本早已经不在人世了。
　　此时我不得不消化两个现实，我肾源的主人占有过格格，而我的父亲没有死，此时还在人世。
　　我坐在码头上，听着海浪的声音，我不知道自己现在的心情，或许有惊喜，父亲没有死，但又有愁绪。
　　在卫生间的那个小孔里，格格和父亲继续着交合，难道我还要继续的保持沉默下去？
　　我想任何人处在我这个场景下，都不会保持镇定。
　　只不过我却发现了一个异常的情况，那就是确定父亲没有死后，我的第一反应竟然是心中火热，尤其是把那天看到格格和花匠的交媾转换成格格和父亲之后。
　　我下意识的抚摸了一下自己的胯部，发现阴茎微微的勃起着。
　　为什么会这个样子？
　　难道是我被潜移默化影响变成淫妻心理了吗？
　　我不知道在码头坐了多久，我听到身后传来了汽车轰鸣的声音，几辆轿车停在了渔场的院子里。
　　难道是格格来了？
　　我下意识的起身回望过去，很快一辆最大的劳斯莱斯停在了我不远处，一个身影从车子上下来，樱花面具，皮衣皮裤。
　　披肩的长发被海风吹起，双手插在皮裤的兜里想着我走来。
　　“格格还是香子？”等她走到我的身边后，我询问了一句。
　　“看胸部还看不出来吗？”香子挺了挺自己丰满的胸脯，带着一丝狡黠说道，面具后的双眸微眯了一下。
　　“你怎么来了？”我继续看着大海说道，此时我的心中还是有些不静，这个时候我只想自己一个人待一会，虽然我很想询问精绝女王关于山本和父亲的事情。
　　“听姐姐说你今晚没有回去，我闲着也是闲着，就像来看看你在干什么……”精绝女王摘下了面具，随后和我并排站在一起。
　　“你是来监视我的吗？女王大人……”听到精绝女王的话，我转头看着她和格格一样的脸颊问道。
　　如果说俩人的脸部有什么不同，精绝女王的脸部依然清秀，而格格比她成熟了不少，毕竟格格已经为人母。
　　“喂，你好心当成驴肝肺是不是？”听到我的话后，精绝女王的秀目一瞪，没好气的说道。
　　“对了，上次出卖你，把你照片流出去的叛徒找到了吗？”我不由得转移了话题，同时想到那个给我发邮件的人，我下意识的询问着精绝女王。
　　“有怀疑的对象，但不确定到底是谁，但应该是女主级别的人。黑崎舞，红衣，谷晴子等等，谁都有可能。只怪她把屁股擦的很干净，可能还需要一点时间吧……”听到我的话后，精绝女王的眉头皱了一下说道。
　　听得她的话，我猜测那个给我发邮件的人很大可能就是精绝女王身边的叛徒，只是不知道她的目的是什么。
　　“你怎么想起问这个了？”精绝女王突然一脸疑惑的看着我问道。
　　“呃……”这个小姨子的心思真的太缜密了，想要在她面前隐藏真的是太难了。

第31章
　　“没什么，就是随便问问……”我假装叹息了一下后说道。
　　“多享受一下现在的日子，还有对未来的憧憬，不要总要回忆过去那些东西，钻牛角尖只会让自己徒增烦恼罢了……”精绝女王压根没有完全相信我的说辞，但也没有深究。
　　我本来想要直接对精绝女王询问父亲和山本的事情，但既然精绝女王没有找出那个“叛徒”，我还是决定在等等，毕竟邮件里的东西我还没有看完。
　　“和我出去喝一杯？”精绝女王缕了一下自己的披肩发，转头用漂亮的眼睛看着我说道。
　　“我不想出去……”我短暂沉吟了一下，随后拒绝了我这个香艳的小姨子。
　　“那就买回来喝好了……”精绝女王说完之后就带上了面具，随后走向了汽车旁边，随后吩咐了几句。
　　“哎……”我叹息了一下，真的对这个磨人精没有办法。
　　“进屋吧……”我说完之后最先进入了屋内，随后把笔记本关闭，免费被精绝女王发现什么。
　　“变化不小嘛……”精绝女王进入这个屋子里后，来回观察了一下后说道。
　　“对了，有个问题想要问你……”而我此时突然想起了一个问题，所以赶紧说道，其实这个问题我无数次的想起，只是想起的时候，精绝女王不在身边。
　　精绝女王在身边的时候，我又想不起这个问题。
　　“什么事情？”精绝女王在桌子旁边坐了下来后说道。
　　“我记得那次我听到了藤原纯子的发布会，正式宣告她下海拍摄AV，当时我去了现场，看到了舞台上有一个你或者你姐姐在舞台上跳舞，当时那个是你还是你姐姐啊？”我没有什么扭捏的，直接询问了出来。
　　（这个问题是一个读者询问的，在这里给大家回答一下）
　　“你就喜欢钻牛角尖，过去的事情还提它干嘛？”精绝女王摘下了面具，随后有些无语的询问道。
　　“我这个人别的爱好没有，就是喜欢深究和八卦……”我给精绝女王泡了一杯茶后苦笑着说道。
　　“舞台上的那个就是我喽……”精绝女王突然把脸凑近了我说道，她说话的时候我的脸可以感受到她口中喷出的香气和热气。
　　“怎么？没有想到我也会跳艳舞吧？”我此时愣住了，而精绝女王眼睛一咪，露出一丝妩媚的笑容说道，同时还发出了一声呻吟。
　　“那当时宣传什么藤原纯子拍摄写真三年了，这到底是怎么回事？藤原纯子不是格格的名字吗？”我赶紧把脸后撤了一下，离开精绝女王一段距离后再次问道。
　　“你可真够笨的了……我的名字没有人知道，而我当时就用了我姐姐的名字啦。当时也是有怄气的成分在里面吧，毕竟和姐姐相比，我从一出生就承受了太多的不公平，所以算是小小的报复了一下我姐姐。只不过因为我身体先天残疾，所以无法拍摄AV了，但是我可以拍摄写真啊，也只有拍摄性感的写真才能满足一部分自己作为女人的缺憾吧。虽然我是一个石女，但我的DNA染色体序列检测结果证明我就是一个女人，我的心里也是一个女人。在舞台上跳舞的时候，拍摄写真的时候，所有的人都不知道我是石女，看到那些男人流口水的模样，我心中就开心……”精绝女王撇了撇嘴，随后满不在乎的说道。
　　她的语气很正常，但我还是感受到她此时内心的那种忧伤，只不过被她隐藏的很好。
　　“你也希望用这种方式来刺激你姐姐，让她主动来找你……”听到精绝女王的话后，我心中明白了一些东西，下意识的说道。
　　“是啊，虽然她在中国有可能看不到这些东西，但我没有想到姐姐最终来找了我，却是为了你……”精绝女王叹息了一下说道，胸前的丰满剧烈的起伏了一下。
　　“你还真是疯啊……”我摇头无语的说道。
　　“是啊，但这是我和我姐姐之前的事情，怎么怄气都可以，但如果要是面对外人，我肯定会和姐姐站在一起的，毕竟血浓于水……”精绝女王的眉毛舒缓了一下，语气也显得一本正经，这一点我在山本的视频中发现了，精绝女王对格格的委屈十分的关心。
　　而正在此时，黑崎舞拎着几分餐盒走了进来，放在桌子上一个个的打开。
　　我此时看着黑崎舞的脸，想着给我发邮件的人会不会是她。
　　黑崎舞的面容我看到过无数次了，不得不说她也是一位一等一的美女，做事情十分的干练，而且当时还假冒格格被父亲狠狠的操了一次。
　　“怎么？相中我的这个女主了？你要想的话就直接上好了，放心，我不会告诉姐姐的……”看到我紧紧盯着黑崎舞，精绝女王在旁边说道，微眯的眼中带着一丝笑意。
　　“别乱说……”我的观察也被精绝女王给打断，随后没好气的说道，而黑崎舞则脸颊微红了一下，把酒菜都弄好之后，缓缓的退出了房间里。
　　“对了，我刚被你带到樱花山庄的时候，遇到了一个叫山本的老头，他是做什么的？”我打开了一瓶日本清酒，给精绝女王倒了一杯后问道，听到我的话后，精绝女王的眼中闪过了一丝光亮。
　　“怎么了？”看着精绝女王突然冷场的样子，我心中不由得暗爽了一下，很少能够看到她这个样子。
　　“你怎么这么无聊啊？竟问这些我都懒得回答的问题……吃饭……”精绝女王也很快就反应过来，随后有些没好气的说了一句，递给了我一双筷子。
　　“谁让你当初给我下了那么多的套，所以我感觉自己以前遇到的所有事情都是套路……”我夹起了一块鱼生放在口中，一边咀嚼一边说道。
　　“那个老不死的只是到我们山庄养老而已，是我们樱花会的常客，仅此而已，现在他早已经去了天国了……”精绝女王夹起了一个寿司放在口中，翻了翻白眼说道，倒是显得满不在乎。
　　“来，干……”精绝女王端起了小酒杯，随后豪爽的和我碰了一下杯子，仰头一饮而尽。
　　“呃……”看到精绝女王这个样子，我真的有些愣住了，和格格相比，精绝女王带着一种狂野，这也是在黑白两道闯荡必备的东西。
　　“哦……”把杯中酒一饮而尽后，精绝女王舒服的吐出了一口气。
　　“你这么喝不会醉吗？”此时我看着杯中酒，在想着要不要也一口干下去，有些无奈的询问着精绝女王。
　　“怕什么？有事情不是有我姐姐在呢，现在她管理樱花会，我从来没有这么轻松过，想做什么就做什么……”精绝女王再次给自己倒了一杯酒后说道。
　　“对了，你不是和姐姐说今晚有事情要处理吗？怎么到现在也没有听你说过，只是在码头看大海？是不是有什么烦心的事情了，和我说说……”精绝女王拿着筷子给我夹了一个寿司后，靠在椅子上说道，精绝女王的酒量不错，喝了一杯清酒后脸色一点变化没有，而格格喝一点就会脸颊红晕。
　　听到精绝女王的话后，我陷入了沉思之中，再考虑要不要提醒一下精绝女王，如果给我发邮件的这个人就在精绝女王的身边潜伏，那么精绝女王和格格岂不是都有危险？
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　“给我捐献肾脏的人，就是那个山本吧？”我端起了酒杯，说完之后把杯中酒一饮而尽，虽然日本清酒的度数很低，但我还是忍不住咳嗽了一下。
　　听到我的话后，精绝女王端起酒杯的手停止了，停在了半空中。
　　手中的酒杯没有掉落下来，已经算是精绝女王足够淡定。
　　“哒……”精绝女王把手中的酒杯缓缓的放下，随后扬起了自己的头，表情中带着一丝紧张和懊恼。

第32章
　　“看来你又知道了不少的东西……”精绝女王平复了一会后，把手中的酒一饮而尽后说道。
　　“而且是用格格的清白换来的……”既然已经说出了这个突破口，我不由得再次说道，听到我的话后，精绝女王拿着空杯的手突然一紧，随后她陷入了沉思之中。
　　“看来我感觉的没有错，你今天果然有心事……”精绝女王的双手交叉放在小腹前，随后深吸一口气后看着我。
　　“可惜你姐姐感受不到……”我一边说着一边打开了笔记本的电脑，随后把家里的监控给打开了，结果监控一打开，一个女人悦耳的呻吟声就响起，还有啪啪的肉体撞击声。
　　此时我也不由得愣住了，我打开的就是花匠房间的监控画面，原本要和精绝女王说我已经知道的父亲的事情，只是没有想到打开之后，里面却是另外一幅场景。
　　此时的格格骑在一个男人的身上正在不断的上下起伏着，雪白的屁股不断的上下摇晃吞吐着下面男人的阴茎，这个男人就是父亲了。
　　此时父亲躺在他的大床上，双手抚摸着格格蜷着的双腿，享受着格格用女上位主动的服侍。
　　而精绝女王听到这个声音，赶紧起身来到了我身边，随后和我一起看向了屏幕。
　　此时我有些麻爪，在刚刚的时候，格格已经离开了父亲的房间，怎么现在又回来了？
　　而且还和父亲交合在一起。
　　此时整个房间都安静了下来，只有格格和父亲此时交合的撞击声，还有性器的摩擦声。
　　“啪啪啪啪……”格格生完孩子后更加浑圆的屁股不断的与父亲的胯部撞击着，发出了撞击声的同时，格格的两片臀瓣也不断掀起一阵阵的臀波。
　　而格格此时的双乳不断的上下摇晃着。
　　而父亲粗长的阴茎不断的被格格的阴道吞吐着，阴囊已经变得湿漉漉的，大量的淫水顺着父亲的茎身缓缓流淌而下。
　　此时的精绝女王就站在我身边，和我一起看着，我此时要把监控画面关闭掉，但精绝女王竟然阻止了我。
　　“咔……”我把笔记本电脑直接合上了，一切也就暂时停止了。
　　此时我的身体在颤抖着，本想着让精绝女王看着花匠，随后把一切说清楚，没有想到看到这么香艳的一幕。
　　此时我全身有些发热，呼吸都紊乱了。
　　“是不是有些激动？呀……你竟然勃起了。”关闭笔记本后，精绝女王和我说了一句，随后突然抓住了我的胯部，带着一脸惊讶的说道，我赶紧把精绝女王的手给拿开，揉了揉自己有些疼痛的胯部，这个女王大人下手真的没轻没重的，不知道男人命根子的脆弱吗？
　　捏的我睾丸生疼。
　　“你又毛病啊？”我疼的倒吸凉气，同时有些气急败坏的吼道。
　　“我原本以为能够瞒你一辈子，没有想到这么快就被你知道了，看来我的身边的叛徒又蠢蠢欲动了……”精绝女王站直了身子，脸上带着一丝愁绪说道。
　　“为什么？”此时我站起了身子，和精绝女王对视着问道。
　　“原因你还猜不到吗？如果你父亲不装死的话，这个事情能够圆满解决吗？你和我姐姐还能够破镜重圆？”精绝女王满不在乎的说道。
　　“再说了，你现在不也是蛮兴奋的吗？和以前相比，已经完全不一样了……”精绝女王重新走到我对面坐下，随后给我倒了一杯酒说道。
　　“根本没有的事情……”我此时根本不愿意承认，虽然我现在还弄不清楚这一切到底是怎么回事。
　　“你脸红了，这明显就是情动的表现，看到我姐姐和你父亲做爱，你已经兴奋了……”精绝女王轻轻抿了一口酒，随后露出一丝陶醉的表情说道。
　　“你……”此时我有些气急败坏，为什么自己会突然变成这个样子，真的怀疑是不是精绝女王给我下了什么药了，不过精神和心理是药物能够控制的吗？
　　“记得以前以前科学家做过一个科学研究，说当一个人移植了别人身体器官之后，他的性格和心理有一定的概率会改变，会继承器官主人的性格和心理，还有一部电影就是讲述这个事情的，具体什么名字我忘记了，看来真的一点都不错。亲爱的姐夫，我给你选了一个心理变态老头的器官，看来真的把你影响到了……”精绝女王此时倒是没有什么可担心的，一边笑着一边说道，语气中还带着一丝暧昧。
　　“其实从你现在的反应来看，看到我姐姐和其他男人做爱，你就变得兴奋了，这是一种绿帽淫妻的心理在作祟，那个老头子就是有这样的癖好。姐夫，你现在不愿意承认只是脸上挂不住罢了。你放心，我是肯定不会笑话你的，这样不好吗？这种心理的人可是世间少有的，你成为了他们中的一份子，应该感觉到幸运才对……”精绝女王用自己纤细的食指玩弄着自己的发梢，表情十分淡定的说道。
　　“放屁……”听到精绝女王的话，我顿时气不打一处来，本来想问精绝女王一些问题，结果现在被她彻底把内心给打乱了。
　　“国内那个坟墓里埋葬的骨灰是谁的？是空的？”此时我询问着精绝女王，同时让自己强行冷静下来。
　　我记得当初把骨灰盒埋葬下去的时候，格格当时哭泣的很伤心，根本不是装出来的。
　　而且当时格格和我说，父亲临终要求，墓碑上不要刻字，就做一个无字碑。
　　格格说，父亲没有脸面在墓碑上刻字。
　　当时我还理解了父亲临终的心境，还小小的感动了一把，结果国内那座墓碑上真的没有刻字。
　　“那个坟墓里的骨灰是真的，只不过骨灰是山本的……”精绝女王深吸一口气，沉吟了一下后说道。
　　“靠……”听到精绝女王的话，我顿时差点气的晕了过去，但我却哑口无言。
　　怪不得不让我刻字呢，我竟然把一个外人葬入了我家的坟茔地，还披麻戴孝还几天。
　　“人家把器官捐献给你了，让你磕几个头和鞠几个躬算什么？不要说脏话……”看到我的反应，精绝女王的眉毛皱起赶紧说道，似乎害怕我突然暴走。
　　“我要知道所有的事情，你来安排……”我冷静了下来后说道，反正磕头也磕了，戴孝也戴了，再追究有什么意思呢？
　　山本这个老头还真不亏，得到了格格的身体，最后我和格格还得亲自安葬他，还为他披麻戴孝长跪不起，无儿无女的他真的是打着一手好算盘，不亏是商界大佬。
　　“好……”听到我的要求后，精绝女王直接点了点头，十分的痛快。
　　“呃……”这下轮到我震惊了一下，我本以为精绝女王会拒绝，就算答应之前也会问东问西，但我没有想到她答应的如此痛快。
　　“我就喜欢看着你震惊不已的样子……”精绝女王突然把头伸了过来，鼻息喷在了我的脸上，带着一丝坏笑说道。
　　“你就不怕事情再失控？”我此时询问着精绝女王，似乎她是一点都不担心，难道真的把我当成了软柿子可以随意的揉捏？
　　“也怕，但和以前相比，你变得根本不一样了。你现在的心态发生了变化，知道所有的事情后，没准会感觉更加的兴奋和刺激，而我呢，也喜欢这个样子，到时候大家一起兴奋，不是很好吗？”精绝女王露出一丝妩媚的笑容说道，但我知道她根本不是说笑，因为她的眼中真的带着兴奋。
　　“我要知道所有的事情，你要一路给我开绿灯，我想做什么都就做什么，我想去哪儿就去哪儿，包括樱花会和S1最私密的秘密。”我害怕精绝女王听不清楚我的要求，我不由得再次重复了一遍。
　　“好，这个也答应你……”听到我的话后，精绝女王没有任何的犹豫，十分痛快的答应了。

第33章
　　“不过你还是让我惊讶了一把，竟然安装了监控看到了这些的东西。看来我真的不能松懈了，对你松懈结果出了这个叉子，对身边的人松懈，结果出了叛徒，到现在我都没有抓到。都说感情会成为一个人最大的破绽，这句话真的不假，如果在遇到你和姐姐以前，这种情况是不会出现的……”精绝女王起身后，走到了窗户边上说道，随后拉开了窗帘，看着窗外海面的月光。
　　“格格和我父亲，为什么现在还保持着关系？”我简单的平复了一下后，询问着精绝女王。
　　不得不说，这是现在我心中最大的一个梗。
　　山本虽然占有了格格，但山本已经化为骨灰，不存在这个世界上了。
　　就算父亲用假死来躲避责任，化解我和格格之间最后的隔阂，但为什么俩人还保持着关系？
　　是难舍难分？
　　还是说……俩人已经有了感情？
　　听到我的这个问题后，精绝女王背对着我一言不发，让我的心跌入了谷底。
　　“格格爱上了我父亲？”我俩沉吟了许久后，我深吸一口气问出了这句话，我的声音已经有些沙哑。
　　“她也爱你……”精绝女王微微叹息了一声，随后背对着我说道。
　　这个答案已经给了我想要的东西，我捂着自己的胸口，不是自己的心痛，只是有些胸闷。
　　格格爱上了父亲，从最初俩人试着谈恋爱开始？
　　还是说俩人在这么长的时间里，同甘共苦，一起承担着所有的事情，日久生情？
　　“这个事情很复杂……真的不是三言两语能够说清楚的……”精绝女王转身回到了我身边，带着一丝苦口婆心的样子劝着我。
　　“谢谢你没有骗我……”我深吸一口气后，对着精绝女王说道。
　　“你会和我姐姐分开吗？你也给我一句实话……”精绝女王重新坐在了我的对面询问着我，而这个问题真的把我给问住了，这几天我一直在了解格格和山本之间的事情，根本没有想过这个问题。
　　我一言不发，脑海中纠结的沉思着，一切的源头都是因为我，虽然不是我特意的，但我是一切的罪魁祸首。
　　“如果我说会离开，是不是有些不太负责任？”叹息了一下，随后我对着精绝女王说道，精绝女王只是那么看着我一言不发，无言已经表明了她的态度。
　　“你姐姐失身，我可以原谅，但是失心，我内心这一关不知道能不能用时间消磨过去。”我也算说了实话吧，现在让我说能够消解原谅这一切，我也真的没有信心。
　　“我姐姐其实很爱你，爱上你父亲，这也是人之常情，毕竟人的内心有的时候自己无法掌控。俩人同甘共苦那么长时间，很多的事情你都无法参与，只能俩人一起扛下来，那份情感是根本压抑不住的。”精绝女王身体往后一靠，她说话的时候也找不到太多合适的说辞。
　　“如果我退出，让他们两个人在一起的话，会怎么样？”我此时露出了一丝微笑说道，只是连我自己都不知道，我现在的微笑中带着多少的苦涩。
　　“失策啊，如果我和姐姐再小心一点，不让你发现父亲还活着，你或许就不会这么累了……”听到我的话后，精绝女王也少有的叹息了一下。
　　“答案不用我说，这是不可能的事情，偷偷摸摸已经是俩人的极限。如果你的父亲知道你现在已经知道了真相，估计他真的会去死了，这回不会是假死……”精绝女王再次给了倒了一杯酒后说道。
　　精绝女王的话，其实我也想得到的，只是不敢确定没有信心罢了。
　　“虽然我姐姐和你父亲之间产生了爱情，但和你之间的爱情也不太一样。和你父亲之间是因性生爱，和你之间的爱情是最单纯的。有很多的事情真的无法一时半会说清楚，只能说我姐姐现在是性欲很大的人，她需要一个男人来满足她……”精绝女王拿起酒杯说道，但是我却没有端起酒杯。
　　“我无法满足她吗？”我看着精绝女王给我倒的那杯酒，自嘲的问了一句。
　　“我不想伤害你的自尊心，但你确实无法满足现在的她，这是一个事实……”精绝女王看我没有拿起酒杯，说完这句话后，干脆自己一饮而尽。
　　“看来有太多的事情隐瞒着我，我现在真的有些好奇了……是什么样的过程能够让你的姐姐把对我的爱分给了别人……”我也拿起酒杯一饮而尽后说道，日本的清酒度数很低，喝下去没有火辣的感觉，此时我真的想喝一喝咱们中国的烧酒，越烈越好。
　　“算了，我也不想纠结这个事情，既然你已经知道你父亲和山本的事情，这些事情就根本没有隐瞒的必要了。至于你知道所有事情的后果是什么，也只能听天由命了。”精绝女王说完之后，就起身带上了面具。
　　“跟我走……”精绝女王带上面具后，对着我勾了一下手指说道。
　　我合上了笔记本电脑，随后拿起了自己的手机起身，精绝女王带着我向着外面走去。
　　此时的黑崎舞还坐在车上，看到我们出来后，赶紧下车给我们打开了车门。
　　车子驶出了渔场，向着一个熟悉的地方赶了过去，没一会就到了S1的门口。
　　这个地方真的很熟悉，也不愿意去回忆，自从我和格格和好之后，我特意会绕开这里，不愿意从门前经过，也是在这里发现了格格和父亲之间的秘密。
　　此时虽然是夜晚，但里面依然很疯狂，一楼大厅的公屏上播放着无码的A片，好多的客户都在疯狂着，周围都是穿着和服的女仆级别的女孩，她们都没有带面具。
　　好多男人的手都伸进她们的和服里，抚摸着她们真空的娇躯。
　　怪不得说女仆级别的成员是最低等的，被男人随意的亵渎，她们还要保持甜美的微笑，甚至还会露出妩媚的表情去迎合，而她们内心中实际有多少的苦涩，只有她们自己知道了。
　　在精绝女王走进来的那一刻，看到她的人都震惊到了，保持着拘谨一动不敢动，而我的脸上此时也带着面具，这是在车上的时候黑崎舞给我的。
　　精绝女王就那么走在我的前面，路过的旁边站着的女孩们频频向着她弯腰行礼。
　　“这里很熟悉吧？”精绝女王带着我走进一个房间后，回头对着我说道。
　　里面的场景确实十分的熟悉，榻榻米上摆着坐垫和地桌，前面是一个巨大的屏幕。
　　这不就是我第一次来S1的时候，所在的房间吗？
　　也是在这里我看到了藤原纯子的第一部AV，还是精绝女王暗地里给我的授权。
　　“又回到这了……”我看着这个房间露出一丝苦笑着说道，活的真的累啊。
　　“这段时间里呢，我也没有什么事情，樱花会的一切都有我姐姐打理，正好我也和你一起回味一下吧……”精绝女王此时摘下了面具后说道，随后一个女孩小心翼翼的拿过了一套崭新的和服。
　　精绝女王就站在我旁边开始脱去了自己的连体皮衣，露出了雪白丰满的躶体，只不过穿着内裤和胸罩。
　　精绝女王除了胸部比格格小点，其他的地方真的不亚于格格。
　　其实精绝女王的胸部也有D罩杯，此时也十分的丰硕。
　　“女王大人……”黑崎舞此时站在屏幕前，拿着一个特殊的遥控器询问着精绝女王。
　　“把精绝女王系列的，都调出来……”精绝女王此时坐在我旁边说道，说完还用屁股顶了顶我，我不得不往旁边挪动一下，给她让了地方。
　　听到精绝女王的话，黑崎舞拿着遥控器开始操作，大屏幕上出现了各种的操作界面，还有账号的授权等待，密码等等操作。
　　正当我等的不耐烦的时候，大屏幕中终于出现了一个界面，那是好多部AV的界面，而界面上都有几个显眼的大字：精绝女王。

第34章
　　“这些女主都是你姐姐吗？”虽然那些AV还没有开始播放，但看到封面就知道大致的内容了，我压制住内心的情绪询问着精绝女王，只不过此时的声音有些颤抖。
　　“是啊，我这个样子也无法拍摄啊，就算我现在手术成功了，也无法拍出正常的效果的……”听到我的话后，精绝女王深吸一口气后说道。
　　我此时看着那些封面，“公媳”“义父”“3P”……当我看到第三部AV封面的时候，心脏骤然抽搐了一下，一阵心绞痛。
　　在那个封面中，格格赤身裸体，被两个脸部打着马赛克的男人相拥夹在中间。
　　虽然没有插入，只是拍摄的丰满，但里面的内容一定是…剩下的封面里还有“下属”“客户”……只不过AV男主都是脸部打着马赛克，而且封面照片也经过PS处理，根本看不出是不是同一个男主，也不知道这个人是不是父亲。
　　精绝女王和黑崎舞都没有说话，黑崎舞也没有播放视频AV，只是看着精绝女王和我，似乎在等着我的反应。
　　“开始吧，从第一个开始……”精绝女王看到我的情绪没有彻底失控，对着黑崎舞说道。
　　黑崎舞按下了播放键，选定了第一个“公媳”。
　　画面开始播放起来，开头出现了一个字幕：本片的人物身份和情节保证100%真实。
　　画面开始播放起来，只不过最开始出现的并不是格格和男主，而是一个脸部打着马赛克的人，而这个人的走路姿势和身材似乎有些熟悉。
　　“呃……”我随后就愣住了，有些不敢相信的看着精绝女王。
　　现在出现在屏幕中的人不就是我吗？
　　只不过脸部打着马赛克，同时说话的声音也处理过来，应该是后期的配音。
　　而此时屏幕左边还出现了我身份的提示：丈夫。
　　只不过接下来我和面具女孩、精绝女王的对话，经过了修改，把一些敏感的话语都去除了。
　　但有一些东西是真实的，例如我是精绝女王的丈夫，就仿佛是做了一个十分的有趣的节目。
　　我被隐瞒接下来的事情，道具组给我化妆，随后穿上了和服，打扮成了女人，给了我摄像机等等。
　　接下来的场景就是我十分熟悉的了，进入了一个套房里，格格和父亲俩人正在温存。
　　而父亲的脸部竟然没有打上马赛克，就那么直接露了出来，同时左右两侧字幕也标注了两个人的身份。
　　这就是那次我拿着摄像机，化着女装带着面具在旁边假装拍摄，结果近距离看到了格格和父亲做爱的全过程，而且后期格格还被父亲干喷了好几次。
　　而这个AV是经过精心处理和剪辑过的，还进行了配音。
　　不得不说S1处理视频的角度，现在看AV和上次我亲眼所看的有些角度不一样，虽然已经亲身经历过，却又是新的感受。
　　不得不说当时几个摄像师拍摄角度的专业，还有视频切换剪辑的专业，每一个镜头都在要害上。
　　我的呼吸也逐渐急促起来，同时我的腰部传来了一丝火热的感觉，我下意识的用手捂住了自己的腰部，而我的阴茎竟然也不可抑制的勃起了。
　　是山本那个老不死的在作怪吗？
　　如果世界上真的有鬼魂的话，山本那个老匹夫的鬼魂一直在跟着我吧？
　　毕竟他的两个肾脏都在我的身体里。
　　想到这里，我就感觉自己像吃了苍蝇一样。
　　在我手术后刚醒过来的时候，一想到自己身上多了两个不属于自己的器官，我都感觉不舒服，经过好多天的调整才渐渐的适应。
　　而且之前我无数次的幻想过，这对肾脏的主人到底是什么人，知道是山本后，而且他还占有过格格，我的恶心比以前更胜了。
　　“能够看到精绝女王系列视频的人，绝对不会超过二十个。都是樱花会最顶级的客户，而且要花极高的价格才可以看到……”等视频播放完毕后，精绝女王坐在我旁边对着我说道。
　　她这么说就是告诉我，不用担心AV会流露出去，免得被网上传播，最后弄到国内的话就麻烦了，毕竟国内有认识父亲和格格的人。
　　“为什么要拍摄这些东西？是为了代替你完成自己想要的心愿？你的心愿就是成为一个正常的AV女优？还是说为了赚钱？这些AV虽然能够带来不少的收入，但你也不差这点钱吧？”此时我深吸一口气询问着精绝女王，脑袋已经短路了。
　　以前精绝女王对着我说，格格的一切都是她要求和安排的，就是让格格当她的替身，替她去做她做不到的事情。
　　但是看过那个邮件视频后，一切似乎都是山本挑起的，那么这些AV又怎么解释？
　　我现在已经有些晕了，我到底该相信谁啊？
　　“首先呢，作为一个没有体会过性爱的女人，我肯定是对性爱充满了好奇的。你是一个正常的人，肯定不会体会到我这个残疾人的心理了。再有，虽然能够看到这些AV的人不超过二十个，但你知道能够创造多少的收入吗？樱花会的高级客户做梦都想看到樱花会女王的AV，现在AV出来了，想要看的人比比皆是。但为了限制观看的人数，我把价格定在了一个十分过分的高度，但依然这么多人愿意看的。”精绝女王用手指捻着自己的发梢说道。
　　“看这些视频要多少钱？”我有些嗤之以鼻的询问道，也算是带着一丝挖苦。
　　“精绝女王系列，目前出了八部。不单卖的，要看就要看全部，八部的价格是1000万。后续如果有新系列的话，这些人也可以免费观看，不需要再付费了。”精绝女王翻了翻白眼后对着我说道。
　　“那么钱也不多啊，相信樱花会的会员中，至少一半以上的客户都能够拿得出吧？”听到精绝女王的话，我深吸一口气，差点被气的背过去。
　　“你以为是1000万日元啊？拜托，是1000万……美金。”听到我的话后，精绝女王顿时秀目一瞪和我说道。
　　“你说什么？美……美金？你抢钱啊？”听到精绝女王的话，我感觉自己是不是听错了？
　　我赶紧掐了自己大腿一下，感觉到自己不是再做梦，1000万美金？
　　折合人民币可是近8000万啊，目前有二十个人看到的话，那么就是16个亿？
　　“对啊，我就是抢钱啊……但偏偏就是有这么多人愿意让我抢……”精绝女王调整了一下坐姿，随后一副无赖像的说道。
　　而我彻底已经无语了，有钱人的世界我真的是不懂。
　　“而且还有至少十几个人正在申请观看呢，只不过每一个人都需要进行审查和评估，毕竟这些视频中可以有我姐姐的模样，也就是我的模样，所以嘛……怎么样？我这个精绝女王的魅力足够大吧？”精绝女王一边说着一边对着我眨了眨眼睛。
　　这么多人愿意花高价来看，精绝女王心中的虚荣心得到了极大的满足。
　　从小身为性器官残疾的她，心中一直有这个遗憾，现在通过格格的AV拍摄让她得到了心理安慰和满足，我真的不知道是应该怪她还是可怜她。
　　“还要继续看吗？接下来的AV，可都是你没有见过的……”我此时一言不发，看着那些AV的封面，精绝女王在我耳边吹了一口气说道，还在我的胯部抚摸了一下。
　　“不了，给我找一个房间，没有监控的房间……”我沉吟了一下后摇了摇头，真的害怕自己承受不了，我对着精绝女王提出了要求。
　　“干嘛？”听到我的话，精绝女王有些奇怪的问道，似乎对于我的决定有些意外，眼中还有一丝淡淡的失望。
　　“我要休息，找一个安静，干净，没有任何监控的房间……”我再次把自己的要求重复了一遍。
　　精绝女王看了一眼黑崎舞，黑崎舞把屏幕关闭了，随后走了出去。
　　“跟我来……”精绝女王穿着和服缓缓的起身说道……

第35章
　　很快，精绝女王带着我去了S1的最顶楼，顶楼是一个封闭的空间，面积很大，但显得十分的安静。
　　里面还有假山、喷泉和花花草草，环境十分的清幽。
　　原本有些压抑的心情，此时也不由得畅快了起来，这里就仿佛是一个世外桃源，可以在这里养老。
　　真的没有想到S1里面还有这样的地方。
　　只不过这里还是室内，上面有屋顶，周围有墙壁，能够在室内种植这么多的花草，建造假山、奇石、喷泉，平时的养护费用都是一个天文数字。
　　“这里是我们父母曾经生活过的地方……”精绝女王走到了我身边，随后对着我说道，她的语气中带着一丝忧伤。
　　听到她的话，我不由得微微一愣，也是，看着场景摆设，确实处处显得成熟，这绝非是精绝女王的性格能够布置出来的。
　　“你不恨他们吗？”听到精绝女王语气中的忧伤，我叹息了一下后问道。
　　“他们生前，我对他们有恨，有怨，但是他们都不在人世了，我不再恨他们。”精绝女昂短暂沉吟了一下后，叹息了着说道。
　　“你父母竟然生活在S1里？”我此时有些无语的询问道，楼下处处充满了淫秽气息，而楼上却如此的清幽雅致。
　　“以前的这里是樱花会的总部，也是樱花会的第一个属于自己的产业。后来樱花会在母亲和我的经营下一步步壮大，总部就搬离了这里，这里就成为了樱花会红灯区产业的一部分……”精绝女王缓缓的向前走去，一边走着一边说着，留给了我一个风情万种的背影。
　　“你是让我待在这？”我并排跟了上去，同时询问着精绝女王。
　　“怎么？害怕啊？我父母生前十分疼爱我姐姐的，爱屋及乌，他们也会很疼爱你的，就算变鬼，也不会加害你……”听到我的话语，精绝女王眯着眼睛露出一丝微笑后说道。
　　“不是的……只是感觉不太好。”我此时有些犹豫的说道，我到这里来就是要把剩下的视频看完，在格格父母生前住过的地方，看着他们女儿的……总感觉十分的别扭。
　　就算他们的父母疼爱格格，也疼爱我，看到我干这个事情，估计他们的鬼魂会把我掐死吧。
　　“跟我来……”精绝女王带着我穿过了室内的花园，随后进入了一个木质的民居里，里面是榻榻米，但是墙壁上却挂着好多的照片，好多都是黑白色的。
　　“这个就是我的母亲，这个是我的父亲……”精绝女王带着我走到那些照片前，指着一张合照对着我说道。
　　照片虽然是黑白的，但依然能够看出格格的母亲真的十分的漂亮，格格和精绝女王姐妹继承了她们母亲良好的基因。
　　不得不说，姐妹俩的模样真的好像她们的母亲，仿佛是一个模子里刻出来的。
　　如果不是照片中的女人十分的成熟，还梳着日本已婚女人的成熟发髻，否则我真的会以为照片里的是格格或者精绝女王。
　　而旁边是一个十分威严的男人，虽然照片中的他带着微笑，但那双眼睛中却充满了威严，哪怕现在只是一张照片，和他对视的时候也会感觉到胆战心惊。
　　而她们的怀中，一同抱着一个小女孩，看来是不到周岁，从这个小女孩稚嫩的脸上能够看到格格和精绝女王的样子。
　　“这个照片里的小女孩就是我，当时姐姐已经被送走了……”精绝女王露出一丝伤感后说道。
　　她又带着我看了许多的照片，尤其是她父亲去世后，母亲带着年幼的她拍摄的照片。
　　格格的母亲虽然当时年纪也不大，但眼神中带着隐晦的忧郁，但依然是一个美丽无比的少妇。
　　可惜了，多么和谐的一家人，弄得现在家破人亡，只剩下了格格和精绝女王这对命运多舛的姐妹。
　　“带你看样东西……”精绝女王突然走到了一个老式的木柜前，随后打开了抽屉，从里面拿出了一个老式的录像带，对着我摇了摇说道。
　　这是那种犹如像是老式磁带的那种录像带，至少二三十前年用的，上面带着手贴的那种白色的标签，只是我看不清楚上面写的是什么，也不知道精绝女王给我看的是什么东西。
　　而照片墙下面，是一个老式的彩色电视机，大头的那种，现在都是液晶屏幕了，而电视上面还有一个古董的录像机。
　　精绝女王把老式录像带放入了录像机中，随后画面开始播放了起来，首先出现了封面名字《樱花会女王：黑人解禁》。
　　“呃……”看到这个名字，我的胸口猛然抽搐了一下，带着一种窒息的感觉。
　　樱花会女王，那不就是格格和精绝女王？
　　黑人解禁？
　　难道格格还被黑人给……精绝女王根本拍摄不了这个AV，此时我的手都开始发麻。
　　字幕过后，出现了一个穿着和服的女人，她用日本女人传统的跪姿跪坐在屏幕面前，双手放在膝盖上，脑袋低垂着，梳着日本已婚女人成熟的发髻，这个发髻有些眼熟。
　　没多久，这个女人缓缓的抬起了自己的头，露出了她成熟的面容，面容和格格、精绝女王至少有七分的相似，此时的脸上带着淡淡的笑容，年纪大约三十多岁，应该比现在的格格和精绝女王大不了多少。
　　她已婚的发髻让她显得比格格、精绝女王姐妹成熟了不少。
　　“大家好，我是樱花会的负责人，也是S1的最高负责人。因为已经为人妇，所以我随了丈夫的姓氏，我的名字叫藤原清子……这是我的第五十部的AV，也是我的最后一部AV。”视频中的妇人面对着镜头缓缓的说道。
　　“这这这……”我此时顿时反应了过来，指着正在播放的电视屏幕，嘴巴都结巴了。
　　“不错，这就是我的母亲……”精绝女王此时没有了笑容，眼睛看着电视屏幕说道。
　　虽然我已经猜到了，但当精绝女王亲口承认的时候，我还是震惊的无以复加。
　　第五十部AV，这是什么概念？
　　格格和精绝女王的母亲，我已经去世的岳母，竟然也拍摄AV？
　　这种冲击力真的是太大了。
　　“你的母亲叫藤原清子？你姐姐叫藤原纯子，你叫藤原香子……这……”此时我有些懵了，磕磕巴巴的说道，母女三人的名字，怎么看上去像是姐妹？
　　“清纯香，不好吗？我们日本可没有你们中国名字那么严谨的……我母亲不姓藤原，只是随了我父母的姓氏。”精绝女王露出了一丝微笑说道，只不过现在的微笑没有了以往的那种古灵精怪，带着淡淡的忧郁和伤感，还有一丝怀念。
　　“那你给我看这个……”我指了指屏幕有些为难的说道，而此时屏幕周围，已经出现了四个黑人，他们把格格的母亲围在了中间，他们的身材都十分的魁梧。
　　此时精绝女王让我看我岳母的AV？
　　这……这也太变态了吧？
　　按照正常来说，我此时应该挡住眼睛，这是乱伦辈分的东西。
　　“你怕什么？在我们日本很多的AV女优，她们的AV有很多都被他们的父母，甚至未来的子女看到过，也就你在这大惊小怪的……”精绝女王深吸一口气说道。
　　“这四个是我最贴身的四个保镖，救过我和我的丈夫很多次的性命……他们已经跟了我很久了。”此时的视频中，格格的母亲指了指周围的四个黑人保镖，对着屏幕说道，此时我对着电视机，就仿佛和格格的母亲面对面，她在专门给我介绍一样。
　　“虽然他们和我每天接触最多，待在一起的时间最长，但他们之前从来没有碰过我，这一点我可以向大家保证的。”格格的母亲在视频中十分严谨的说道。
　　“开始吧……”格格的母亲在视频中说了一句，语气中带着一丝温柔的威严。
　　听到格格母亲的这句话后，四个黑人围绕着她跪了下去，随后匍匐在榻榻米上，行了一个最大的礼节……

第36章
　　四个黑人是她的随从，她就是这四个黑人的主人。
　　四个黑人行礼后起身，随后脱去了自己的衣服，露出了黝黑结实的身体，每个黑人的身上都带着一些伤疤，最后他们脱的只剩下了内裤。
　　“他们身上的伤疤都是为我和我的家人留下的，这些就是他们的勋章。”藤原清子，也就是我的岳母缓缓的起身，抚摸着那个身上伤疤最多的黑人，对着镜头说道。
　　这个黑人的身上似乎带着枪伤，隔壁上还有缝合的针线疤痕。
　　“一会你第一个来，这是我给予你的赏赐……”藤原清子抚摸着那个黑人的脸部说道，因为黑人十分的高大，至少在180以上，所以藤原清子不得不仰头看着他，听到她的话，这个黑人的呼吸不由得急促了一下。
　　“来吧……”藤原清子走到了四个黑人的中间，随后轻声说了一句，双臂往两边伸平，似乎是让人宽衣解带。
　　四个黑人深吸一口气，缓缓的走到了藤原清子的身边。
　　他们此时还是显得有些拘谨，毕竟藤原清子是他们的主人，一直对她恭敬有加。
　　现在突然要让他们亵渎自己的主人，多少有些放不开的。
　　“唰……”其中一个黑人解开了藤原清子腰部和胸前的束带，随后另外两个黑人缓缓的拉开了藤原清子的和服，和服顿时从藤原清子的身上滑落，她里面竟然什么也没有穿，完全是真空的。
　　在藤原清子露出躶体的一刹那，我想要回避自己的目光，也想用手挡住自己的眼睛，但最后我还是控制住了，我直直的看着那个老式彩电的屏幕，同时呼吸也紊乱了一下。
　　不得不说，作为格格和精绝女王的母亲，她自然有着不亚于两姐妹的身材，毕竟两姐妹的身材就是继承藤原清子的。
　　她的双乳明显比精绝女王的要大，目测至少在F罩杯左右，比格格要小一点，介于两姐妹之间吧，但依然很大了。
　　或许是因为哺乳过的关系，她的两个乳晕和乳头成淡褐色，但绝对不算深色。
　　两个硕大的乳房微微有些下垂，但下垂的并不厉害，已经算是比较坚挺的了，小腹的肤色微微有些不同，或许那是妊娠纹留下的。
　　胯部的阴毛比格格和精绝女王要浓密一些，尤其是她的胯骨，明显比两姐妹要宽，这就是熟妇的优势啊，丰乳肥臀。
　　“我母亲这个时候是35岁，比我们两姐妹现在的年龄要大一些，怎么样？我妈妈的身材是不是也很好？”精绝女王缕了一下头发对着我说道，真不知道这个妮子突然给我看这个东西干嘛，难道是要继续给我洗脑吗？
　　我的岳母也是AV女优，这样一来或许我就会连带着对格格的状况有所原谅？
　　“你爸爸当时就同意？”我控制着自己的呼吸，随后询问着精绝女王。
　　“我爸爸那个时候就已经不在了……”听到我的话后，精绝女王的眼神微微暗淡了一下，随后随意的说道。
　　“这么说，在你父亲意外去世后，你妈妈才正式下海的？”听到精绝女王的话，我有些明白了，我再次确定的问道，听到我的话后，精绝女王点了点头。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，精绝女王用这个无法给我洗脑，岳母在岳父去世后才下海，这个无可厚非，她已经是单身了，就像再婚也是正常的，哪怕是在中国。
　　但是格格不一样，我这个丈夫还没死呢，所以她和岳母不一样。
　　“你为什么给我看这个？到底什么意思？这个不好吧？”此时我看了一眼电视画面，随后有些奇怪的询问着精绝女王。
　　此时画面中，四个黑人的保镖看着藤原清子丰满成熟的躶体，胯部已经拱起了一个大包，可见他们的性器是多么的硕大。
　　“没有其他的意思，就是想让你了解一下家里的事情，毕竟你也是我的家人不是吗？”听到我的话，精绝女王回答着，随后她的眼睛就看着电视的屏幕。
　　“唰……”而此时电视屏幕里，藤原清子重新跪坐在了榻榻米上，随后一手拉下了伤疤最多的黑人内裤，刚刚藤原清子说让他来做第一个。
　　内裤脱下后，黑人保镖的阴茎顿时露了出来，已经完全勃起，至少有二十公分左右，似乎比父亲的要短一点，而且硬度似乎也不如父亲，黝黑黝黑的，就仿佛涂满了泥巴一样。
　　“叽咕……”藤原清子抓住了黑人随从的阴茎，随后张开红唇一口把粗长的阴茎给吞入了口中，随后前后吸吮吞吐起来，那个黑人顿时倒吸凉气，强忍着自己舒爽的表情。
　　“当时我妈妈也是为了樱花会，所以才亲自下海的，就像现在的姐姐一样……”精绝女王轻轻叹息了一下后说道。
　　“如果没有妈妈给我留下的底子，我根本不可能把樱花会做到这么大，我妈妈为了樱花会的起步付出了太多太多，我的父亲甚至早早付出了生命。你知道吗？在他弥留的时候，最放心不下的就是我和妈妈，当时他死不瞑目。”
　　“这就是使命，就仿佛是我们一出生就注定了，要为了樱花会而活。但上天是不公平的，我成为了一个先天残疾，如果我是一个正常的女人，我会毫不犹豫的像妈妈一样，为了樱花会付出自己的一切，包括自己的身体。而且在我们日本没有像你们那么多复杂的思想，被一个男人上，和被一百个男人上，又有什么区别呢？身体洗干净了，构造和生理还不是没有变化？我实在无法理解你们传统的贞洁和意义，到底有什么实际的作用。”精绝女王摇了摇头说道，我此时也有些无语，两国的教育、传统思想根本不一样，她的思想我接受不了，我的思想她也接受不了。
　　“这些录像带……”我此时指了指刚刚放录像带的柜子，有些奇怪的询问道。
　　“这些都已经是孤本了，当我正式接管樱花会后，我就命人把市面上所有关于妈妈的AV录像带，全部都给收购了回来，最后全部销毁了，这也是我为我妈妈唯一能够做的事情。现在市面上没有我妈妈任何的AV存在，妈妈的AV现在只能在这里看到，而能够来到这里观看的，只有我，我姐姐，还有你，没有第四个人。”精绝女王走到了柜子前，打开了柜子，里面整整一层的隔断都摆满了，至少得有五六十个录像带。
　　“格格也看过？”听到精绝女王的话，我楞了一下问道，当格格看到自己妈妈拍摄的AV后，她会是什么样的心情？
　　这是不是让格格坚定拍摄AV的理由呢？
　　“是的……”精绝女王把柜子重新关上，点了点头说道。
　　“其实在我们一家四口中，姐姐是最幸福的，她有了一个完整的童年，无忧无虑的长大，还有了丈夫和婚姻，这些都是我不曾拥有的，我的父母也好了不了多少。”精绝女王回到我的身边，再次跪坐下来说着。
　　“你的意思是，拍摄那些AV，就是你姐姐对你们的补偿了吗？”听到精绝女王的话，我总感觉不对味，这不是一个正常的家庭才有的事情。
　　“最是无情帝王家……虽然我们家不是帝王，但在AV界，我们樱花会、S1，就是帝王。商业帝国，儿女私情是最可笑的……”精绝女王有些白痴似的看了我一眼说道，随后露出了一丝苦笑。
　　而此时的电视画面中，岳母已经脱下了另外一个黑人的内裤，同时给他开始口交着，岳母就这么一个个的脱去了四个黑人的内裤，一个接着一个的吸吮它们的肉棒，四个黑人的肉棒有大有小。
　　“你的母亲最后有过多少的男人？”我此时看着屏幕里正在给黑人吸吮阴茎的岳母，问了一个难以启齿的问题。
　　听到我的话后，精绝女王短暂的沉吟了一下，随后伸出自己的食指，比划出了一个“1”字。

第37章
　　“一个？十个？”我顿时楞了一下，随后张口说道，开始说了一个，顿时感觉不对劲，那么多的录像带，怎么可能就一个？
　　我的岳父就算是一个了，现在播放的视频就是四个黑人啊。
　　随后我张口说了十个？
　　但心中也不太确定，如果是十个的话，精绝女王可以伸出十根手指啊？
　　我说十个也不是瞎说，虽然藤原清子拍摄的录像带多，也可能是固定的AV男优啊。
　　只是听到我的话后，精绝女王有些苦笑的摇了摇头？
　　“一百？百人斩？”看到精绝女王摇头，我顿时捂着胸口说道，同时感觉心脏都抽搐了。
　　一百人，我的天啊，不过想象也是，那么多录像带，肯定会多P的吧，一百个倒也不奇怪。
　　只是精绝女王接下来的举动差点让我晕过去，只见她再次摇了摇头。
　　而我却不敢继续说了。
　　“是一千，千人斩……”精绝女王说完之后，收回了手指后说道，我捂着自己的胸口不断的喘着粗气，一千人，我要晕了，但精绝女王说话的样子不像是撒谎，应该是真的。
　　“我的妈妈创造了一个记录，那就是一场AV拍摄中，让一百个男人先后内射，怎么样？很厉害吧……当时妈妈是樱花会女优中绝对的主力，就是以樱花会首领的身份拍摄了这些AV，吸引了大批的高价观赏者，也是我妈妈开辟了樱花会的VIP制度。我不知道多少次看到妈妈拍摄完AV后，拿着父亲的相片在哭泣，但哭泣过后还会继续露出笑容拍摄AV，用自己虚伪的表情露出妩媚的姿态，去取悦那些和她一起拍摄AV的男人。”精绝女王眨巴了一下眼睛后说道，表情中带着一丝伤感。
　　“我的妈妈为了樱花会付出了太多太多，不只是我父母生命的代价，这也是为什么我一直努力维持樱花会的原因。父母付出了这么大的代价才把樱花会撑起来，绝对不能毁在我的手里。”精绝女王深吸一口气后，眼神坚定的说道，看来格格为了樱花会而付出下海，并且接任精绝女王，岳母的这些视频起到了不小的作用。
　　我相信格格看到这些视频后，在想到父母的枉死，心中一定充满了愧疚，一定有了补偿父母的心理，想到这里，我真的不知道是该理解格格，还是……
　　“我无法理解你们，如果是我的话，我宁愿把樱花会转手卖掉，之后和自己的家人过一些平淡幸福的小日子，高处不胜寒……”我放下了捂住胸口的手，随后说道，这也是我的心声。
　　“其实我又何尝不是如此……”只是听到我的话后，精绝女王苦笑着说道。
　　“但你知道吗？我们根本没有回头路，如果我失去了樱花会，你知道我会是什么下场？”精绝女王露出了一丝甜美的笑容说道，只不过笑容中带着淡淡的苦涩，很少看到精绝女王这个模样。
　　“只要失去了樱花会，用不了多久，我就会横尸街头，下场会比我的父母太惨。一人功成万古枯，要上位需要得罪和牺牲太大的人。不只是我，包括我的姐姐，她的下场根本比我害惨，她会被抓去轮奸折磨到死。你也一样，只要和樱花会稍微有点关系的人，都不会有好下场。樱花会有了今天，不知道得罪了多少人，得罪了多少可怕的势力。墙倒众人推，你无法想象到樱花会垮台那一天该有多么可怕。”精绝女王叹息了一下后说道，听到她的话，我陷入了沉思，日本的黑道远比港台的黑道可怕。
　　想想HS党和墨西哥DX的手段就知道了。
　　“我们可以回到我们的国家，我们国家是世界上最安全的……”沉思了一会后，我还是想要说动精绝女王，我不敢相信接下来的日子会是怎么样的，听了精绝女王的话，心中多了愁绪和恐惧。
　　“世界上没有绝对安全的地方，你说你们国家安全，但我们对立的势力都很强大。可以在你们国家买几个亡命徒嘛，一千万？一个亿？”精绝女王摇了摇头，有些无奈的说道。
　　我此时真的无言了，有钱能使鬼推磨的道理我自然懂得。
　　不用一个亿，一千万就足够让一个人去干出灭门的事情。
　　那些势力都在日本，国际纠纷，有日本政府的保护，国与国之间，这些事情或许都微不足道了。
　　而此时的电视中，已经发生了变化，最先得到藤原清子、也就是我岳母奖赏的那个黑人，已经迫不及待的来到了她的身后，随后扶着粗长的阴茎插入了她的阴道之中。
　　藤原清子站在榻榻米上弯腰承受着自己保镖的后入，而她弯腰含着对面的黑人的阴茎不断的吸吮着，她的双手一左一右的握着另外两个黑人的阴茎，阵阵悦耳的呻吟声从她被堵住的口中传出。
　　“啪啪啪啪……”这个得到第一次的黑人似乎十分的兴奋，胯部不断的耸动撞击着藤原清子的屁股，发出了清脆响亮的肉体撞击声。
　　这个黑人显然十分的兴奋，在此之前肯定十分的迷恋和崇拜藤原清子这个女主人，梦寐祈求的东西他现在得到了，所以他现在干的十分的卖力，加上他阴茎足够长，所以胯部耸动的幅度很大。
　　藤原清子的屁股比格格生孩子之前要大一点，和现在格格的屁股差不多。
　　不得不说，藤原清子虽然生过双胞胎，但身材真的很好，简直就是熟透的蜜桃，香甜可口。
　　格格和精绝女王继承了藤原清子的肤白貌美，大屁股充满了弹性，被黑人保镖撞击的掀起一阵阵肉浪。
　　“咕唧咕唧咕唧……”黑人黝黑的阴茎仿佛度了一层泥巴，在藤原清子的阴道中不断的拔插，发出了黏黏的摩擦声，而大量的淫水顺着俩人相连的性器滴落下来。
　　不得不说，藤原清子的身体真的好敏感，这淫水爱液比格格还要多呢。
　　而黑人的阴囊不断的前后甩动着，最主要的是这些都是无码的，看的清清楚楚。
　　不知道藤原清子的阴唇是不是漂粉过，她的阴唇都不黑，显得十分的粉嫩。
　　看到这里，我也不由得兴奋起来，如果不是知道AV女优的身份，我都怀疑这个女优是不是格格，因为她们母女真的是太像太像了。
　　“硬了……”而我突然感觉到一只手摸向了我的胯部，捏住了我的阴茎，随后一丝调笑的话语传入我的耳朵之中。
　　我的身体一个哆嗦，转头看着精绝女王带着一脸的坏笑，这个小姨子就喜欢干这样的事情。
　　“你干嘛？”精绝女王突然要脱我的裤子，我赶紧提住了裤腰，随后有些烦躁的说道。
　　“我要看……”精绝女王翻了一个白眼后说道，这个小姨子翻脸比翻书还快，刚刚还多愁善感的回忆自己的母亲，现在竟然就原形毕露。
　　我死死的抓着自己的裤子，就是不放手。
　　“我要看……让我看看嘛……”精绝女王拉扯我的裤子，同时带着一丝撒娇的意味，同时我发现她脸颊微红，难道是看自己母亲的AV而兴奋？
　　她以前说过，看到格格的视频，她就会兴奋，或许在格格之前，她就是看她母亲的视频来体味情欲的，这个女王大人真的是一个变态吗？
　　“啊……你干嘛？松手……”突然我感觉阴茎一疼，顿时疼的我冷汗直流，我对着精绝女王大人吼道。
　　“不让我看，我就把你这玩意给扭下来……”精绝女王咬着银牙说道，女人一发情真的有点可怕。
　　虽然精绝女王说她可以只属于我一个人，但我一想到和她人造的阴道去做爱，我就感觉一阵微微的恶心。
　　但现在我命根子被她抓住了，我不得不妥协。
　　“唰……”我一松手，精绝女王就拉下了我的裤子，露出了我的阴茎，看着她急不可耐的样子，似乎要把我的命根子给咬下来。
　　“唔唔唔……”而此时的电视中，藤原清子的屁股后面已经换了另外一个黑人……

第38章
　　“嘶……”精绝女王拔下我的裤子后，直接含住了我的阴茎，我控制不住倒吸凉气。
　　精绝女王此时趴在了我的胯间，上半身完全趴伏下来，跪在榻榻米上，屁股向后高高的撅起。
　　“叽咕叽咕叽咕……”精绝女王含着我的阴茎不断的吞吐着，本来我的阴茎就已经勃起了。
　　不知道为什么，看到自己岳母生前的AV，真的有一种莫名的刺激，尤其是岳母和精绝女王、格格姐妹长的那么像，就仿佛……我貌似把岳母也当成了格格，母女俩人的影像不断的变换着。
　　而且……说实话，以前我和格格结婚之前，自己看了不少的AV，我对于黄钟女人和非洲黑人做爱的AV尤其钟爱。
　　此时……就仿佛是格格在和黑人做爱一样，腰部的刀口甚至都有些火热，难道又是山本那个老匹夫作祟？
　　这个老变态的肾脏移植到了我的身上，把我的身体都给改变了吗？
　　“啪啪啪啪啪……”第二个黑人似乎已经等的迫不及待了，插入藤原清子后就狂风暴雨般的抽插，第二个黑人的阴茎比第一个还要长一些，和父亲的长度差不多，所以抽送的幅度很大，胯部撞击在藤原清子的臀瓣上发出了清脆的撞击声，就仿佛是世界上最最响亮的耳光。
　　“唔唔唔唔……啊~~~~”藤原清子双手各自抓着一根阴茎，同时口中含着第一个黑人的阴茎，这个黑人的阴茎上还沾染着她阴道刚刚分泌的爱液，只是她含着没一会就忍不住吐了出来，随后大声的呻吟叫床起来，因为第二个黑人真的是太猛了。
　　“啊啊啊……唔……”只是她刚叫了没几声，她面前的黑人就扶着阴茎插入到了藤原清子的口中，堵住了她叫喊一般的呻吟声。
　　“滋滋滋……”而此时的精绝女王干脆趴在了榻榻米上，吸吮着我的阴茎，她已经完全趴伏下来，两个小腿抬起，两个玉足不断的前后轻轻的摇晃着，给我口交还显得这么的惬意。
　　“啵……”而视频中的黑人抽送了五分钟后，突然脸部狰狞的停止了抽送，随后赶紧拔出了阴茎，而藤原清子的身体一下子就软了下去。
　　藤原清子趴在了榻榻米上，就和现在的精绝女王一样，但随后第三个黑人就迫不及待的走了过来，随后把藤原清子翻了一个身，让她躺在了榻榻米上，随后分开她的双腿，一手扶着阴茎对准了藤原清子湿漉漉的阴道口。
　　藤原清子的阴道口周围已经布满了白浆，真的是一个淫荡的熟女。
　　“噗呲……”第三个黑人用力的把自己粗长的阴茎插了进去，这个黑人的阴茎没有前两个那么长，但阴茎却很粗，几乎快要赶上我的小臂的粗度了，插入的瞬间顿时把藤原清子的阴道口给撑的圆圆的，甚至阴唇都紧绷了起来。
　　“嗷……”而被插入的瞬间，藤原清子的上半身猛然挺起，随后发出了一声尖叫，似乎是被插的有些疼痛，脸上舒爽的表情中参杂着一丝痛楚。
　　“噗呲噗呲噗呲……”第三个黑人插入之后就迫不及待的抽送起来，或许是他的阴茎太粗了，插入到藤原清子的阴道口没有一丝的缝隙，所以大股的空气被挤压了出来，抽送的声音十分的淫靡和清晰。
　　与此同时，刚刚拔出阴茎的第二个黑人跪在了藤原清子的脑袋前面，随后藤原清子仰头把带着自己爱液的阴茎含进了口中，同时另外两个黑人也跪了下来，藤原清子双手各自攥住了那两根阴茎。
　　而这三个人的六只黑手在藤原清子的身上不断的抚摸着，丰满的双乳，小腹等等，被三个黑人抚摸了一遍。
　　“咻咻咻……”而此时的精绝女王，我这位高冷的小姨子在卖力的给我吹箫，一边给我口交一边抬眼看着我，眼中带着一丝笑意和妩媚。
　　而此时已经换上了第四个黑人，这个黑人的阴茎没有什么特别的，粗度和长度都比较一般，但也比我威猛很多了。
　　这个黑人插入藤原清子后没有立刻的抽送，而是弯腰把藤原清子给抱了起来，随后往下一趟，一下子就变成了黑人躺在榻榻米上，藤原清子骑在他的身上，瞬间完成了女上位的姿势转变。
　　看来这四个黑人保镖的床技也是很高超的，难道他们也是樱花会的AV男优？
　　或许偶尔会客串一下吧。
　　“啪啪啪啪……”第四个黑人躺在榻榻米上，双手抓着藤原清子的双乳，不断的挺动胯部，藤原清子的身体被定顶的不断上下摇晃着，同时再次攥住了两个黑人的阴茎，但是没有黑人走到她的前面让她口交。
　　而第一次插入她的黑人，此时站在藤原清子的身后，正在拿着一管粘液涂抹自己的阴茎。
　　此时正在插入藤原清子的第四个黑人看到第一个黑人涂抹完粘液后停止了抽送，随后搂住了藤原清子的细腰，让她趴在了自己的胸膛之上，俩人的胯部和性器紧紧的贴合在一起。
　　而那个涂抹完粘液的第一个黑人此时扎着马步蹲在了藤原清子的屁股后面，把龟头对准了藤原清子有些褐色的屁眼肉旋，把龟头抵住屁眼后，他的双手掰开了藤原清子的臀瓣，往两边拉扯了一下，把藤原清子的屁眼肉旋都拉扯的变形了，随后胯部用力往前一顶，龟头瞬间就没入到了藤原清子的肛门之后。
　　“啊~~~~”而趴在第四个黑人胸膛上的藤原清子顿时发出了一声尖叫，头部扬起，双手死死的抓住了第四个人脑袋两边的榻榻米。
　　“啊~~~~”插入一个龟头后，那个黑人的胯部再次往下一沉，阴茎顿时插入半根，藤原清子再次发出了一声尖叫。
　　插入半根后，第一个黑人开始缓缓的抽送阴茎，九浅一深的往下插，很快就把阴茎尽根没入到藤原清子的菊花之中，胯部死死的挤压在藤原清子的臀瓣上。
　　“哈……哈……哈……”此时的藤原清子被两个黑人的挤压在中间，阴道和屁眼被两个黑人的阴茎被填满了，她此时抬头不断的喘着粗气。
　　“呃……”此时看到这一幕，我差一点就射了出来，此时藤原清子竟然被两个黑人同时给3P三明治了。
　　此时我的身体在颤抖，如果不是我此时被AV分心，估计已经爆发在精绝女王的口中。
　　“噼里啪啦……”停顿了一会后，两个黑人开始抽送起来，下面的黑人从下往上，上面的黑人从上往下，两个黑人的阴茎在藤原清子的前后进进出出，而这个时候的摄像机给这里来了一个特写。
　　只不过两个黑人似乎配合的不默契，阴茎插入的紊乱，两个肉体撞击声十分的混乱。
　　过了半分钟后，两个黑人似乎找到了默契，一起拔出，一起插入，每次插入的时候，藤原清子同时被两个黑人上下挤压夹在中间，她的头部顿时会扬起，口中的呻吟声已经变成了叫喊声，要多放荡就有多放荡。
　　这就是我的岳母哎，竟然是一个这么放荡的AV女优，而她的两个手在这种情况下还能够抬起，抓住了另外两个黑人的阴茎。
　　而精绝女王此时也兴奋了起来，她原本趴伏下来的下半身此时再次撅起，双腿跪在了榻榻米上，同时她一边含着我的阴茎一边掀起了自己和服的下摆，露出了她雪白浑圆的屁股，还有光滑的双腿。
　　她竟然是一丝不挂的？
　　衣服什么时候脱去的？
　　她的一只手抚摸着自己的臀瓣，还伸到自己的臀沟中间抚摸了一下。
　　此时我居高临下可以看到精绝女王的菊花，但是看不到下面阴道的地方。
　　说实话，精绝女王做完阴道改造手术后，我还没有看过她的阴道什么样子呢。

第39章
　　“啪啪啪啪……”此时的老式电视里传出的撞击声是“双重唱”，两个黑人不断往中间撞击，藤原清子被夹在中间，前后的洞口都被阴茎插入了，随后另外一个黑人来到了藤原清子的身前，微蹲下来后把阴茎插入了藤原清子不断大声呻吟的口中，瞬间把呻吟声堵住变成了闷哼声。
　　“咔……”而此时的精绝女王也随后起身，从和服的口袋里拿出了一个小盒子，随后打开了，竟然仿佛是一管像牙膏一样的东西，只不过很小很小。
　　“唰……”精绝女王随后解开了自己的和服，和服顺着她光滑的身体滑落而下，露出了她雪白丰满的娇躯。
　　“呃……”这还是我第一次看到精绝女王一丝不挂的躶体，而且如此的清楚，以前多少身上有其他的衣服。
　　精绝女王解开和服后缓缓的起身，随后挡住了我继续看电视的视线。
　　雪白的娇躯，标准的曲线，除了胸部不如格格之外，其他的部位都不亚于格格。
　　甚至因为没有生过孩子的原因，她现在的身材比格格还要纤细一些。
　　而精绝女王的胯部没有阴毛，看来是做手术的时候已经刮去了，记得原来是有淡淡阴毛的。
　　精绝女王扬着尖翘的下巴，眼球下翻看着我，显得十分的嚣张，还带着一丝傲娇。
　　虽然精绝女王的乳房不如格格那么硕大，但也是D罩杯，已经十分的丰满了，绝对碾压她旗下所有的女优。
　　“好看吗？”精绝女王就那么看着我，带着一丝妩媚的看着我说道，说完还给了我一个飞眼。
　　真的不知道精绝女王到底是一个什么样的性格，似乎任何的事情都不能让她失去该有的状态，从来没有看到她失去理智暴走过。
　　“照你姐姐生孩子前，还差点……”我此时深吸一口气说道，胯部的阴茎湿漉漉的，上面沾染了精绝女王的唾液，而精绝女王的身后还发出藤原清子沉闷的呻吟声。
　　“不就是差在这？”精绝女王听到我有些挖苦的话后，下意识的托举了一下自己丰满的双乳，随后撇了撇嘴说道，竟然没有生气。
　　“姐姐的太大了，已经大到影响正常的生活了，穿内衣她也会窒息，这是她亲口说的，我这种才是最完美的，大小正合适……”精绝女王随后继续的说道，说完之后她向着我走来，很快就走到了我的身前，随后她缓缓分开的自己的双腿，露出了自己的胯部。
　　“呃……”我下意识的向着精绝女王的胯部看去，结果看到了粉色的阴唇和阴道口，竟然和格格原本的相差无几，无论是形状还是颜色。
　　精绝女王把阴道口掰开，露出了里面粉色的内腔，果然和真的相差无几啊。
　　“怎么样？还能看出我以前是石女吗？”精绝女王带着一丝满意的眼神和我笑着说道。
　　“还真的看不出来……”我深吸一口气后点了点头说道。
　　“这段时间我一直在康复期，现在已经过了康复期了，咱们是不是应该兑现承诺了？”精绝女王缓缓的把我推倒，随后骑在了我的身上说道，居高临下的看着我。
　　“什么承诺？”此时我要起身，但被精绝女王用手推着，让我根本无法起身，我此时有些奇怪的询问道。
　　“把我第一次给你啊……以后我就是你的专属……”精绝女王抚摸着我的胸膛，随后把我的衣服给撩起后说道。
　　“别了……你还是给别人吧……”我赶紧扭动身体说道，只不过精绝女王别看纤弱，但却十分的有力气，把我骑的死死的，根本无法扭动挣扎起身。
　　“我偏要给你，不好吗？我们双胞胎姐妹花，这是多少人梦寐以求的？如果我和姐姐做交际花，那些樱花会VIP客户花高价都愿意，你真是身在福中不知福……”精绝女王把我的衣服给撩起，纤细温暖的手在我的胸膛上轻轻的抚摸着说道，声音中带着一丝妩媚。
　　“你是我小姨子，这是乱伦，不可以的……”此时我赶紧劝阻着精绝女王说着，我内心中真的不愿意和精绝女王发生关系。
　　第一自然是我说的那个理由，精绝女王是我的小姨子，那是乱伦。
　　再有，精绝女王以前是石女，这个阴道再怎么像也是假的，和一个人造阴道做爱的话，我就感觉是在和一个变性人做爱。
　　就仿佛是一个男人变性成为女人，做了隆胸和假阴道，我此时感觉肚子里一阵翻滚，有点反胃的架势。
　　“我愿意就好了，姐姐也是默许的，怕什么……”精绝女王缓缓的抬起了胯部说道，随后把手中拿着的那个犹如牙膏一样的东西扭开，挤出了一丝粘液。
　　这是润滑剂啊，精绝女王的阴道造的再逼真，可是根本无法自主分泌粘液，需要人工粘液进行才能够插进去。
　　想到这里，我的胃中顿时一阵翻滚，我要吐了，而我的阴茎也软了下去。
　　“怎么软了？”精绝女王把粘液挤在了我的阴茎上，却发现我的阴茎已经软了，随后抬头询问着我。
　　我此时强忍着那种恶心的感觉，只是摇了摇头。
　　精绝女王再次含住了我的阴茎，开始吞吐着，只不过我的阴茎就是无法勃起，一来是我内心的抗拒，二来就是我特意的控制着它。
　　“看来你是厌烦我，对不对？”精绝女王口了好一会后，就坐在我身上说道，此时她的语气中带着一丝冰冷，还有一丝忧伤。
　　“我不是厌烦你……”我赶紧出声解释道，我不厌烦精绝女王本人，但她的体质我是真的无法接受，或许别人可以接受，但我就是不可以，这是我心理的本能，我也不愿意这样啊。
　　“就算我是你的小姨子，你不认可乱伦，但看到我的身体你至少你可以勃起的。但你现在疲软了，受到刺激也不勃起，只能说明你对于我这个阴阳人的身份抗拒，对于我这个人造阴道，心中有阴影，是不是？”只不过精绝女王不依不饶，说话的声音都大了不少，呵斥着我根本无法反驳，因为她真的说道了我的心坎里。
　　我能够理解她，这是在她的伤口上撒盐啊。
　　“我……我……”我此时哑口无言不知道怎么回答，不想伤害精绝女王的自尊，但又无法解释自己现在的状况。
　　“我就不信了，软了也插不进去？”精绝女王抬起胯部，随后捏着我的阴茎说着，随后把我的龟头抵在了她的阴道口，硬是往里面塞，弄得我阴茎生疼。
　　当我的阴茎触碰到她的人造阴唇的时候，我再也抑制不住心中的那种抗拒和反感。
　　“呕……呕……”我一下子挺起上半身，随后吐在了榻榻米上，顿时一股胃酸味弥漫周围，还有一股异味。
　　而看到我呕吐，精绝女王直接愣住了，随后松开了我的阴茎，从我身上起身，站在了我旁边。
　　我吐了几口后，赶紧擦拭了一下眼角的眼泪，随后看着精绝女王，只见她赤裸的身体正在颤抖着，看来是被气的不轻啊。
　　完蛋了，惨了，把这个小姨子给激怒了，这个事情完全怪我，我心中是理解她的。
　　“好好好，杨胜龙，你竟然吐啊……”精绝女王深吸一口气，丰满的双乳剧烈的起伏了一下，咬牙切齿的说道。
　　“不……不是……我……我……我胃肠炎犯了……”我此时赶紧摆手解释着说道，不得不撒谎。
　　“哼……你就在这待着吧……”听到我的解释，精绝女王根本不相信，直接拿起了和服穿在了身上，随后恶狠狠的说了一句就走开了。
　　没一会黑崎舞走了进来，拿着脸盆和毛巾，把我吐出的污物都擦拭干净了。
　　而此时的电视屏幕中，还播放着藤原清子和黑人们做爱的画面，此时的她已经被第一个黑人内射完毕，大股白色的精液从她的阴道口缓缓的流出……

第40章
　　我此时赶紧穿好了自己的衣服和裤子，被精绝女王给弄成了这个样子。
　　黑崎舞把榻榻米擦拭干净后，有些无奈的看了我一眼，如果不是她要控制情绪，估计要露出苦笑了吧。
　　“饿了就用这个叫我，我给你弄吃的……”黑崎舞不一会又重新返回，递给了我一个对讲机说道。
　　“干什么？我要待在这里多久？”看着黑崎舞递给我的对讲机，我有些狐疑的询问道。
　　“女王大人说，没有她的命令，不让你离开这里……”黑崎舞温柔的说着，带着一丝微笑，黑崎舞无论是身材和样貌也都是一等一，只是比格格和精绝女王稍逊一筹，她的丰乳肥臀甚至胜过精绝女王。
　　“干什么？又让软禁我啊？”我听到之后，顿时有些无奈又生气的说道，我不就是不想和她发生关系嘛，这难道也有错。
　　“女王大人很生气，我也不知道实际的原因，但她确实是这么告诉我们的。你想吃什么，或者想干什么，就直接告诉我，女王大人让我留在这负责照顾你。我就待在楼下，有问题和需要你就用这个叫我即可……”黑崎舞说完之后就起身，离开了这里。
　　此时的电视里，还发生着激情的一幕，藤原清子已经被两个黑人内射了，第三个黑人直接扶着阴茎，对准藤原清子还在流精液的阴道口就操了进去。
　　要成为一个AV男优也不是一个容易的事情，如果换做是我的话，旁边那么多的摄像机对着你，那么多的工作人员看着你，我不紧张的疲软才怪呢。
　　我拿起了遥控器，随后关闭了电视机，说实话，继续看下去的话，心情真的是超级复杂。
　　看着自己岳母做爱的AV，总有一种乱伦的感觉。
　　我仰头躺在了榻榻米上，看着这个简朴的日本老式房间布置，真的有一种烦躁的感觉。
　　此时没有什么事情可以干的，我不由得回忆起来，从和格格相识开始，没有想到自己会在现在卷入这么多的事件之中，就仿佛拍摄电视剧一样，自己下意识的露出了一丝苦笑。
　　自己深爱的妻子竟然是一个日本人，而且家里成员这么复杂。
　　岳母是AV女优，岳父是黑帮大佬，小姨子现在也是黑帮大佬，我的妻子现在也慢慢的下海变成了女优。
　　“哎……”我不由得叹息了一下，随后起身拿出了手机，这次精绝女王虽然把我给软禁了，但却没有收走我的手机和电脑，东西都给我留在了这里。
　　此时夜色已经深了，自己没有多少的困意。
　　打开了樱花山庄的视频监控，看到那个老花匠此时已经躺在床上熟睡了，这个人就是我的父亲，从精绝女王的口中得到了最后的答案，没有任何的疑虑。
　　而格格没有在父亲的床上，看来她已经回去了。
　　父亲此时赤裸着身体，正在打鼾，而胯部的阴茎和阴毛上，带着一些白色的痕迹，那一定是和格格做爱的时候留下的。
　　那些白色的干涸印记，是精液吗？
　　内射？
　　我此时也没有事情可以干的，至于格格那边，精绝女王想要把我关在这里，那就由她去解释吧，我倒是好奇她到底会怎么和格格说。
　　实话实说？
　　“我想和姐夫做爱，结果姐夫嫌弃我，更可气的是他竟然面对着我而呕吐……”我脑海中不由得幻想着精绝女王对着格格诉苦的样子，我竟然下意识的露出一丝微笑。
　　我打开了笔记本的监控画面，随后把时间往后推了一下，把时间定格在了格格从父亲房间第一次离开后。
　　当时格格吃了父亲亲手做的饭后就离开了，父亲百无聊赖的开始洗碗和收拾。
　　等收拾完一切后，父亲就拿着一个小板凳，随后坐在了床边的位置，他靠着床对面的墙壁坐着。
　　偶尔会看向那个墙壁，眼中带着一丝期盼。
　　这个墙壁上有一副方形的壁画，只不过壁画显得有些奇怪，因为壁画挂的位置似乎有些太低了，挂在墙壁上显得格格不入。
　　这个应该就是和隔壁浴室相通的那个方口了吧？
　　格格那边在浴室打开暗格，这个壁画也会向着旁边移开，随后露出那个口子，方便和格格交合吗？
　　不知道过了多久，父亲的身体突然颤抖了一下，随后想到了什么，他把耳朵贴在了那个壁画上，呼吸微微的紊乱了一下。
　　随后一阵哗哗的流水声传了出来，看来格格正在隔壁洗澡。
　　刚刚格格陪着父亲吃饭的时候貌似说过，我今晚不回家，那么父亲对于今晚是有所期盼了吗？
　　现在的我对于父亲，心情是复杂的，他没有死，我心中是高兴的，毕竟我不是那种不孝子。
　　但父亲活着，我又有了一丝危机感，我现在感觉最深的就是累。
　　而我此时也打开了家里浴室的视频，此时两个视频一起播放着。
　　此时的格格正在浴室里洗澡，洗的十分的自然和惬意，偶尔格格会看向洞口所在的位置，格格的嘴角扬起露出了一丝甜美的微笑。
　　而另外一边的父亲，此时就听着流水声，偶尔还会深呼吸一下。
　　等到流水声停止的时候，格格开始擦拭自己的身体，而父亲也坐直了起来，随后搬着凳子往后退了不点，似乎给墙壁与他之间让出一个空隙。
　　父亲看着墙壁的壁画，正在焦急的等待着，按照他预想的，格格洗完澡擦拭干身子，那么就应该打开洞口和他亲热了吧。
　　而父亲此时穿着一个宽松的裤衩，他坐在一个低矮的马扎上，从宽松的裤脚能够看到父亲阴囊的一部分，长满了阴毛而鼓鼓的，看来里面积攒了不少的精液，而粗长的阴茎已经把裤裆顶起了一个大大的鼓包。
　　格格擦拭完毕后，看了看那个洞口，随后露出了一丝轻笑，似乎是戏耍了父亲感觉十分的好笑一般。
　　格格擦拭干净后，简单的在浴室里收拾了一下，随后就离开了浴室，看着格格走的方向，似乎是去了育儿嫂的房间里。
　　父亲本来激动的等待着，结果浴室的房门声响起，还有浴室长久安静下来，让父亲楞了很久。
　　他最后只能微微叹息了一下，随后起身来到了床边，低头看着自己勃起的阴茎，他露出了一丝苦笑。
　　他脱去了自己的衣服和裤子，那根粗长的阴茎不由得弹跳了出来，依然是那么的雄壮和硕大。
　　父亲躺在了床上，就那么的裸睡着，粗长的阴茎勃起在胯间，父亲微微的撸动了几下，似乎想让它疲软下去，但最后父亲还是放弃了。
　　或许他认为今晚没有机会了，每一次的交合都是格格在那边主动打开洞口，而父亲这边无法主动，一切控制权都在格格的那边。
　　时间一分一秒的过去，父亲没一会就睡着了，发出了熟悉的呼噜声。
　　父亲现在上了年纪，养成了早睡早起的好习惯。
　　这段时间里，每次我刚起来的时候，就能够透过窗帘看到花匠在花园里忙碌着，不知道他是几点起来的。
　　而格格那边也没有动静，后来俩人是怎么发生的？
　　如果不是和精绝女王说话的时候看了一眼监控，看到格格赤裸骑在父亲的身上，我还真的以为今晚不会有什么。
　　格格去了育儿嫂的房间，应该是给两个孩子喂奶吧。
　　我把时间快进了一下，当父亲睡着大约半个小时后。
　　这个小木屋的后面突然响起了房门开启的声音，声音很轻很容，仿佛被风吹开了一般。
　　而一个窈窕的身影缓缓走了进来，门外的风轻轻吹动了她的裙摆和长发。
　　她进来后回手把房门轻轻的关闭，一切都安静了下来，她迈动着优美的模特步缓缓的走了进来，黑暗中看不清楚她的样子，等她进入父亲的卧室后，终于露出了自己的容颜，不是格格还能够有谁……
　　注：给大家一次完整的肉戏吧，许久没有格格和公公的肉戏了……

第41章
　　此时的格格，步伐十分的冷静和优雅，没有一丝的迟疑和羞涩。
　　露出的面容上，带着一丝淡淡的清冷，只是没有精绝女王那么清冷，但和以往相比还是有了一丝威严的变化，看来格格正在缓慢的向着精绝女王在变化着。
　　格格的步伐十分的轻柔，几乎没有一丝的声音。
　　所以来到父亲床边的时候，父亲此时还躺在床上熟睡着，还打着呼噜。
　　格格看着床上的父亲，露出了一丝微笑，随后轻轻摇了摇头。
　　她的目光向下，来到了父亲的胯部，那根粗长的阴茎疲软的搭在他的胯部，上面都是黝黑的阴毛。
　　虽然父亲的阴茎是疲软状态，但尺寸也已经秒杀大部分的男人了。
　　格格用纤细的手指点着自己的嘴唇，看着父亲那根粗长的阴茎正在发呆，不知道她在想着什么。
　　而格格此时今晚的穿着……似乎有些性感啊。
　　一套黑色的薄纱睡裙，很薄很薄，甚至能够看到里面雪白的皮肤和胸罩内裤。
　　而里面的胸罩和内裤，似乎都是比较性感的那种，至少挡住的部分很少。
　　格格就那么站在父亲的床边，就仿佛是夜晚的幽灵一样没有发出任何的声音，香烟的气氛还微微带着一丝恐怖。
　　许久之后，格格的呼吸微微的紊乱了一下，双手放在了自己的腹部，一只手沿着自己的腹部向上，滑过丰满的I罩杯双乳。
　　同时她的头部扬起，长长的秀发披散在脑后。
　　而另外一只手伸到了自己的身后，在自己浑圆的翘臀抚摸了一下，纤细的手在自己翘臀浑圆的弧度上滑过。
　　“咯吱……”格格走到了床边，随后双腿跪在了床上，床垫微微起伏了一下，拖鞋在格格的玉足上滑落。
　　格格跪坐在床边，就那么看着父亲的胯部，此时屋内没有开灯，但可以看到格格的喉咙似乎轻轻的蠕动了一下。
　　格格跪坐在往前缓慢的挪动了几下，随后上半身轻轻的趴伏了下去，在父亲的胯部轻轻的闻嗅了一下。
　　“嘶……”可以清晰的听到格格鼻孔吸气的声音，而她绝美的双眸此时已经闭上了。
　　闻嗅了一下后，格格慢慢的直起上半身，同时脸上似乎带着一丝沉醉的表情。
　　“哈……”格格把父亲胯部的气体吸进鼻子里许久后，她睁开了眼睛，同时红唇呼出了一口气。
　　此时这个样子就仿佛是吸大烟一样，父亲胯部是什么味道？
　　我下意识的伸到自己的胯部挠了挠，随后放在鼻子前，一股淡淡的骚臭味和沐浴露的味道，味道有些不好闻。
　　我不敢脏活累活，几乎隔几天洗一次澡，而父亲至少也会一个星期洗一次，有的时候要半个月，一个月。
　　那么他胯部的味道肯定没有我的好闻，但对于格格来说，却是那么的香气扑鼻。
　　或许我们男性的胯部有一股雄性荷尔蒙气味，而这个气味只有女人才能够闻嗅到吧。
　　咱们男人闻着臭，她们女人闻着香？
　　“嘶……嘶……”格格双手撑在了床面上，犹如母狗一样四肢趴在那，她的头发低下在父亲的胯部闻嗅着，头发垂下扫荡着父亲的腿。
　　似乎睡梦中感觉到有些痒，父亲还不由得咬牙吧唧嘴，但却没有醒来。
　　此时屋内没有开灯，垂下的秀发又挡住了格格的脸，我无法看到她的表情，但能够听到她不断深呼吸的声音。
　　此时的格格仿佛有一种病态，似乎她有什么瘾症一般，现在的格格和以前相比，变化真的是太大了。
　　到底她经历了什么？
　　想到她拍摄的那八部AV，我现在隐隐的有些后悔，或许自己应该看一下，就能够找到答案。
　　但是想到藤原清子的视频，我心中就有一阵后怕，害怕看到自己最不愿意看到的事情。
　　“呃……”而过了一会后，睡梦中的父亲突然身体抽搐了一下，口中发出了一声沙哑的闷哼。
　　“叽咕……”而在格格垂下的头发遮掩之中，传出了一声吸吮的声音，虽然看不到，但我已经猜到了，是不是格格的红唇已经吸住了父亲的龟头。
　　接下来格格给了我答案，之间格格的头部慢慢的抬起，垂下的秀发也慢慢的升高。
　　重新露出的父亲胯部，已经没有了那根疲软的阴茎，应该说阴茎已经立起，只能看到父亲鼓鼓的阴囊，还有阴茎的下半身。
　　阴茎已经变得直立，而上半段就应该被格格叼在了口中，此时格格的双手正趴伏在床上，支撑着自己的身体。
　　“叽咕叽咕叽咕……”当格格的头部抬起到正常的高度后，她的脑袋轻轻的上下摇晃起来，垂下的秀发开始轻轻的晃动。
　　而格格抬起自己的一只手，把自己披散的秀发缕到了自己的耳朵后面，露出了她雪白的脸颊，而她的嘴唇中真的叼着父亲粗长的阴茎，缓缓的上下吞吐着，父亲的龟头和前半段茎身沾染了格格的唾液。
　　父亲还没有洗澡，阴茎也没有擦拭，格格就这么叼着开始吸吮口交？
　　格格可是有轻微洁癖的，在以前她根本不可能的，就算是我俩刚结婚的时候，我要让她给我口交，她都会让我先去洗洗，在含住之前还会轻轻的闻嗅一下，没有异味才可以。
　　而现在面对父亲，却根本不在乎这么多。
　　第一个原因，可能是格格真的变了，没有了以前的洁癖，不会顾忌那么多。
　　第二个原因，可能是格格没有变，还是有轻微洁癖的，对于其他男人的身体都会要求干净的程度，但是对于父亲的身体，她没有丝毫的厌恶，如果第二个原因是对的，这代表着什么？
　　“嘶……”父亲在睡梦中，眉头皱起，随后倒吸凉气，眼睛慢慢的睁开了，同时两个大脚丫子也绷紧。
　　父亲迷迷糊糊，随后立刻恢复了精神，抬起自己的脖子看向了自己的下身，结果看到了一个倾国倾城的美人正含着他的阴茎吞吐着。
　　这个女人不是别人，正是他的儿媳。
　　此时格格趴在床上，浑圆的屁股向后翘起，而丰满的双乳虽然有胸罩的托举，但已经下坠显得十分的硕大。
　　格格没有去看父亲，只是认真的含着父亲的阴茎，正在细细的品尝着，阵阵吸吮声，舔弄声传来。
　　父亲的眼中带着一丝惊讶，似乎不相信格格的到来，第二个就是眼中的情欲和兴奋。
　　而在父亲醒来之后，他粗长的阴茎以很快的速度迅速的勃起，变得又粗又长，把格格的红唇塞的满满的。
　　此时没有任何的话语，只有格格给父亲口交的声音，还有父亲粗长的呼吸声，偶尔传来的沙哑呻吟声。
　　俩人到了现在的地步，已经不需要任何的情话和甜言蜜语。
　　谁也不会最先出声，似乎会打扰彼此享受情欲，都专心致志的享受彼此的身体。
　　父亲一边喘息，一边伸出了自己的一只手，随后摸在了格格的小腿上。
　　而察觉到父亲的抚摸，格格含着父亲的阴茎慢慢的挪动跪着的膝盖，向着父亲的方向挪动而去，身体画出了一个半圆。
　　当父亲的手可以触碰到格格翘臀的时候，父亲的大手在格格撅起的屁股上抚摸着，随后向着自己搬来。
　　格格的双腿很快来到了父亲的头部父亲，而格格的双腿分开，跨坐在了父亲的头部两侧，格格的屁股对准了父亲的脸部。
　　父亲的双手在格格的臀瓣上抚摸着，随后往两边掰开了一下，露出了一丝粉色的嫣红。
　　格格的这条内裤竟然是特制的？
　　因为内裤的兜布中间竟然有一道缝隙，在父亲掰开格格臀瓣的时候，那个缝隙随着格格的阴唇分开，露出了里面粉色的腔肉。
　　看着父亲轻车路熟，没有一丝的意外，似乎他早就知道这条内裤的特别。
　　可怜的我现在才知道……

第42章
　　“唔……”当父亲伸出舌头在格格的臀沟缝隙中舔弄一下的时候，格格的身体顿时抽搐了一下，含着父亲粗长的阴茎发出了一声闷哼。
　　“滋滋滋滋……”父亲尝试着舔弄了一下后，就亲吻着格格的阴道口吸吮了起来，格格的内裤没有脱下来，但一切都不影响。
　　“唔……恩……”格格此时含着父亲的阴茎吸吮着，父亲给格格舔弄口交着，俩人此时的69式看上去是那么的和谐，似乎没有一丝的维和之感。
　　这是我的错觉吗？
　　还是说，俩人已经经过无数次的性爱训练和实践，所以一切的行为和动作都是那么的柔和？
　　“咔……”父亲一只手抚摸着格格的臀瓣，另外一只手伸到了自己的床边，随后按下了一个开关，屋内的灯光顿时亮起，照亮了屋内的每一个角落，还有俩人重迭在一起的身躯。
　　“叽咕叽咕叽咕……”格格含着父亲粗长的龟头和茎身上下吞吐着，父亲那倒钩一样的冠状沟和格格的红唇刮动，发出了阵阵的吸吮声。
　　而父亲此时在格格的阴唇和缝隙中舔弄吸吮着，唯一一致的就是俩人粗重的呼吸声。
　　“啵……恩……”父亲口交了大约半分钟后，格格突然吐出了父亲的阴茎，随后仰头发出了一声娇媚的呻吟声。
　　而这个时候父亲也停止了口交，整个小木屋只有俩人比较粗重的呼吸声。
　　“啊……不要……”当父亲喘息了几下，再次把嘴巴覆盖亲吻在格格阴道口的时候，格格发出了一声呻吟，随后轻轻的扭动了一下浑圆的屁股。
　　父亲的嘴巴离开了格格的阴唇，有些疑惑的看着格格。
　　只见格格的一条大腿抬起，胯部了父亲，随后变成了面对着父亲。
　　格格看着父亲的脸部，而父亲呆滞了一下后，赶紧用手捂住了自己的脸。
　　此时父亲的脸上带着凹坑还有黑斑，仿佛被硫酸烧过一样。
　　格格露出了一丝微笑，随后跪着往前挪动了几步，伸出纤细的双手抓住了父亲的胳膊，把父亲的手慢慢的拉了下来，露出了父亲那张犹如魔鬼一样的脸部。
　　格格没有说话，只是慢慢的趴在了父亲的身上，丰满的双乳挤压着父亲的胸膛，随后纤细的双手抚摸着父亲的脸部，而父亲此时已经闭上了眼睛。
　　“我的样子，你不觉得恶心和害怕吗？”格格的抚摸让父亲静下心来，随后睁开眼睛看着格格说道，声音有些低沉，似乎不敢和格格对视。
　　“没有啊，刚刚我们不是还一起吃饭了吗？如果恶心的话，我会吃得下去吗？”格格就那么趴在父亲强壮的身上，看着父亲露出微笑，一脸温柔的说道。
　　“这是在安慰我吗？”父亲露出了一丝苦笑说道，此时父亲的脸部配上笑容真的像是一个魔鬼在微笑。
　　“这个不是安慰你……”格格说完之后，慢慢的往上爬了一下，丰满的双乳和父亲的胸膛摩擦了一下，格格捧着父亲的脸，和父亲近距离的对视着，父亲最后无法和格格对视，最后慢慢闭上了眼睛，而格格则开始在父亲的脸部轻轻的亲吻着。
　　父亲的额头，眼睛，脸颊，耳朵，最后在父亲的嘴唇上亲吻了一下。
　　俩人以前在浴室偷情，那个墙壁只是一个保密的措施，不是阻挡父亲脸部丑陋的工具。
　　“你脸上的伤疤代表着你为这个家而做出的牺牲……”格格在父亲嘴唇上亲吻了一下后，对着父亲说道，而父亲此时也睁开了眼睛。
　　“今天我之所以过来，就是想和你证明这一点……”格格再次说了一句，随后亲吻过父亲的下巴，一路向下延伸而去，吻过了父亲的乳头和腹部，重新来到了父亲的胯部。
　　听着俩人的意思，这是父亲毁容之后，俩人第一次面对面接触做爱。
　　这么说来，父亲也是刚毁容不久，或许就是我和格格在这里第一次见面的不久之前。
　　父亲现在的角色，或许就是一个已经没有任何身份的活死人。
　　只有这样，他才可以没有任何的顾虑。
　　我本以为格格会再次给父亲口交，只是没有想到格格用手抓住了父亲的阴茎轻轻的上下撸动着，随后慢慢的起身，跨坐在了父亲的胯部两侧，看样子是要准备插入了。
　　而父亲此时拿过了床头柜上的面具，准备带在自己的脸上。
　　或许他认为自己的这个样子会让格格倒胃口，但格格却用另外一只手抓住了那个面具，把它从父亲的手中抢了过来，随后把它扔到了床下。
　　父亲此时露出一丝无奈的笑容，配上他此时毁容的脸部显得那么的狰狞。
　　只不过格格的脸上没有任何的异样，就那么看着父亲，眼中似乎真的带着一丝爱意。
　　当爱一个人爱到了极致，无论他毁容也好，残废瘫痪也好，那么你依然会深爱着他，格格和父亲之间真的有了爱，只是到了什么程度呢？
　　“等等……”当格格抬起自己的胯部，把父亲的龟头对准自己阴道口的时候，父亲突然抬手阻止了一下，格格的动作突然停止，静静的看着父亲。
　　“把这个脱下去好吗？”父亲随后对着格格说了一句，听到父亲的话后，格格露出了一丝微笑。
　　“我这套装扮你不喜欢吗？”格格从父亲的身上下来，随后缓缓的脱去了自己的三角情趣内裤。
　　“你穿着这身衣服，总有一种咱俩还在拍摄AV的感觉……”父亲深吸一口气后，随后对着格格说道，听到父亲的话，格格脱内裤的动作微微停滞了一下。
　　随后继续的脱内裤，内裤从格格的身上滑落，露出了格格一丝不挂的下半身，雪白的屁股和胯部都完整的显露出来。
　　脱去了内裤后，格格又脱去了自己的睡裙和胸罩，露出了比以前还要硕大的双乳，因为哺乳的关系，格格的两个奶子有些下垂，犹如八字奶一样挂在胸前。
　　拍摄AV？
　　似乎给父亲心里留下了阴茎，除了我那次身临其境站在旁边之外，父亲和格格后续又拍摄了AV吗？
　　难道就藏在那八部AV之中？
　　此时我心中不由得产生了强烈的好奇。
　　“这样好了吗？”格格把自己脱的一丝不挂后说道，原本她精心穿着的情趣套装被她全部脱下扔到了床边。
　　格格的身体十分的雪白，除了小腹有一些隐晦的妊娠纹之外，身体比以前更加的丰满，却不显得臃肿。
　　“咕……”父亲没有说话，只是点了点头，同时咽了一口唾液，呼吸也明显紊乱了起来。
　　格格再次跨坐在父亲的身体两侧，随后两个玉足踩在了床面上，胯部抬起，一手扶着父亲的阴茎抵住了自己的阴道口。
　　格格居高临下的看着父亲，和父亲对视在一起，随后轻轻咬住了下唇，胯部开始慢慢的往下坐，父亲粗长的龟头分开了格格已经湿润的阴唇。
　　“噗……”当父亲的龟头把格格的阴道口分开到最大的时候，顿时发出了一声空气被挤出的声音，随后格格的阴唇收缩，箍住了龟头下面的冠状沟和茎身。
　　“恩……”格格的阴道吞入父亲龟头的时候，格格咬着下唇发出了一声娇媚的闷哼，随后红唇放开，呼出了一口气，同时胯部慢慢往下坐，中间没有任何的停顿，显得勇往直前、义无反顾。
　　父亲粗长的阴茎就那么一寸一寸的消失在格格的阴道之中，而父亲就抬头看着自己的阴茎被格格慢慢的吞入。
　　“啊……哈……”当格格终于坐在父亲胯部上的时候，她仰头发出了一声满足的呻吟声和呼气声。
　　父亲粗长的阴茎已经被格格尽根吞入了，俩人的性器紧密的结合在了一起……

第43章
　　父亲躺在床上，不断的喘着粗气，双手抚摸攀上了格格的大腿。
　　此时格格的大腿犹如公主跪一样，成M型趴在床面上，整个胯部压在父亲的胯部上，俩人的阴毛交叉在一起。
　　与此同时，格格浑圆的臀瓣坐在父亲的胯部上，而父亲长满阴毛的阴囊抵住了格格的菊花屁眼。
　　父亲的阴囊鼓鼓的，多少天的精液分泌都积攒在了一起。
　　相信在没有和格格做爱的日子里，父亲从来不会自慰去浪费精液，每一滴的精液只会留给自己心爱的儿媳。
　　“多久没有面对面了？”格格平复了一下自己后，缓缓的低头看着父亲，语气中带着温柔和一丝甜意的询问道。
　　“半年了……”父亲和格格对视着，深吸一口气后说道，说完之后，俩人的表情微微黯然了一下。
　　“是啊，咱俩拍摄完最后一部AV后……”听到父亲的话，格格的眼中闪过了一丝异样，似乎没有想到父亲记得这么清楚。
　　而我听到这句话后，似乎感觉哪儿不对，半年前？
　　我的一对双胞胎出生还不到半年呢。
　　此时俩人的对话是单独的，俩人的话语真实性不用怀疑。
　　那么半年前格格应该挺着大肚子怀孕状态啊，而且显怀状态很明显，父亲和格格还拍摄了AV？
　　我的手心此时已经出汗了，在日本的AV中有一个类型挺受欢迎的，那就是孕妇系列，女人在怀孕挺着大肚子的情况下和AV男优做爱，这种类别还真的有不少人痴迷，难道格格也拍摄了这个AV？
　　而且主角是父亲？
　　我脑海中不由得回忆格格所拍摄的八部AV的封面，貌似真的有一个封面……我真的记不起来的，但是我的心还是揪了起来。
　　“恩……”格格的胯部前后轻轻蠕动了一下，俩人的胯部没有分离丝毫而前后摩擦了一下，格格发出了一声轻吟。
　　“你们俩的感情还好吧？”父亲躺在那里，呼吸紊乱着询问道。
　　“恩，很好啊……”格格的胯部开始轻轻的前后蠕动起来，说话的时候语气微微有些紊乱。
　　“没骗我吧？”父亲的双手在格格的大腿上轻轻的抚摸着询问道，格格的大腿十分的光滑。
　　“还是多少有一丝芥蒂吧，这个需要时间来慢慢复合……”格格的呼吸越来越紊乱，偶尔还会发出一声娇喘，但她还是稳稳的回答着父亲。
　　虽然俩人只是平稳的蠕动摩擦胯部，但父亲的阴茎肯定在格格的阴道中不断的搅动着，这是我看不到的地方，渐渐的，父亲的阴囊开始散发着淡淡的荧光，格格的阴道已经开始分泌粘液并且溢出沾染到了父亲的阴囊之上。
　　“这里……”格格的蠕动慢慢加快，随后抓起了父亲在她腿部作怪的手，伸向了她丰满的双乳。
　　而格格的两个乳头，似乎微微有些湿润，在刚刚的时候，父亲似乎没有亲吻过格格的乳房啊。
　　“不要碰了，弄脏了不好……”当父亲的双手来到格格乳房的时候，父亲的手微微勾起闪躲，没有去触碰格格的双乳。
　　格格还在哺乳期，每天需要给孩子喂奶，这两个乳头上的湿润痕迹，应该就是我家的双胞胎刚留下的。
　　“我回去会洗澡的……”格格微微的一笑，对着父亲说道，格格的眼中一丝带着愧疚，对父亲的愧疚。
　　在以前的时候，格格和父亲做爱，眼中带着对我的愧疚，现在带着对父亲的愧疚。
　　父亲变成了现在这个样子，究其原因和格格也脱不了干系，从开始到现在，也算是为了这个家付出。
　　而俩人现在依然保持着关系，是格格主动要求的，还是父亲？
　　看到格格现在的表情，应该是格格。
　　“要不要亲亲它们……”格格一边前后蠕动，一边用双手托举起自己更加丰满的双乳说道，与此同时，她的双手微微一捏，白色的乳汁从格格的乳头中溢出，滴落在了父亲的腹部上。
　　“啵……滋滋滋……”看到格格双乳滴落的奶水，父亲咽了一口唾液，随后立刻坐了起来，双手捧住了格格的大奶子，嘴巴张开贴上去开始吸吮起来。
　　“恩……”格格的头部微微扬起了一下，发出了一声娇吟，还把自己的胸部往前顶起，配合着父亲吸吮自己的乳汁。
　　此时的父亲，变相的在亲吻我的两个孩子，毕竟格格的乳头上沾染着两个孩子吃奶留下的唾液，现在都被父亲吃到了口中。
　　父亲的双手搂着格格的后背，把格格搂的紧紧的，父亲的大半张脸都埋在格格的乳房之中，两个乳房被挤压的扁扁的，把父亲的半张脸都贴住了。
　　而格格原本跪趴的双腿，此时慢慢的抬起，两个玉足踩在了床面上，双腿变成了半蹲着。
　　“咯吱咯吱咯吱……”变成半蹲着的姿势后，格格踩着床面开始上下起伏身体，床垫发出了阵阵的摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”而父亲的阴茎终于重见天日，在格格的屁股中间不断的进出着，两人的性器紧密的摩擦，发出了阵阵的摩擦声，声音十分的明显。
　　大量的淫水开始不断的溢出，被格格的阴道刮动汇集到父亲的阴囊之上。
　　而格格的乳房被父亲叼在口中，不断的上下晃动着，好在格格的乳房足够大，她起伏的动作再大，乳房也不会被从父亲的口中扯出。
　　父亲的双手搂着格格的后背，就那么坐在床面粗重的喘息着。
　　“嗯嗯嗯嗯……”格格的头部扬起，享受着父亲那有力的吸吮，还有父亲那粗长坚硬的肉棒，修长的双臂搂住了父亲的脖子，搭在父亲的肩膀之上。
　　但父亲坐起来后，多少有些影响插入的深度，格格的屁股太大了，每次坐下的时候正好坐在父亲的大腿上，至少有三分之一的阴茎插不到底。
　　此时父亲的茎身上的液体已经慢慢的变白，犹如牛奶一般慢慢的滑落。
　　格格修长的长发披在脑后，随着身体的起伏不断的晃动飞舞着。
　　“啵……”在格格的两个乳房上亲吻吸吮许久之后，父亲吐出了格格的双乳，而格格搭在父亲肩膀上的双手，此时抚摸着父亲的胸膛，随后轻轻的一推，父亲重重的重新躺在了床上，变成了最初的样子。
　　而格格在推倒父亲的时候，明显有一丝心急的意味，而俩人性器相连地方的白浆预示着俩人的性爱到达了最高的高度。
　　“啪啪啪啪啪……”父亲躺下之后，俩人的肉体撞击声瞬间就变了味道。
　　声音清脆而响亮。
　　此时格格犹如女式小便一样蹲在床上，胯部不断的和父亲的胯部撞击，中间再没有一丝丝的阻隔，父亲粗长的阴茎可以完全在格格的阴道中进进出出，大量的白浆流出弄湿了俩人的胯部和阴毛。
　　格格浑圆的臀瓣砸在父亲的胯部上，掀起了一阵阵的肉浪。
　　格格丰满的双乳上下剧烈的摇晃着，乳房和她胸前的皮肤撞击拍打，发出了“噗噗”的拍打声，格格现在的起伏幅度和力度明显比刚刚要大的多。
　　“呵呵呵……”格格一边起伏，一边用双手托起自己的双乳，随后捏了一下乳晕的周围，顿时奶水犹如喷泉一样，喷在了父亲的脸上，而格格露出了一丝微笑。
　　此时父亲喘着粗气，脸上挂着格格的乳汁，露出了一丝苦笑。
　　格格明显在取悦着父亲，似乎是俩人许久没有面对面的做爱了，格格在给父亲补偿吗？
　　俩人虽然比以前做爱开放了很多，但依然是相敬如宾，没有小说和电影情节中那么的放荡，但尺度已经很大了。
　　格格的双乳犹如两个喷泉，两条白色的乳汁射线喷射而出，而格格的起伏没有丝毫的紊乱，真的犹如女王一样，享受着身下被她骑着的这个老男人的身体……

第44章
　　本来那次俩人隔着墙壁性交，就足以让我震惊了，而现在我已经彻底傻眼了。
　　现在格格和父亲的场景，简直比AV剧情都要精彩。
　　仿佛是事先有剧本安排一样，父亲和格格在根据剧本进行表演。
　　如果是这样的话，我心中能够好受一些，但是现在明显不是剧本，也没有其他人在场拍摄，一切都是父亲和格格本色演出，也是二人世界。
　　俩人现在做爱的对话，和我上次看到的性爱对话，已经完全明显不同。
　　以前做爱俩人多少还是有些拘谨和羞涩，而现在几乎没有了，只有父亲还剩一点点，格格几乎没有了，此时的格格显得那么的陌生。
　　冰冻三尺非一日之寒，格格和父亲竟然能够放开这样的尺度，可见之前这段时间里，俩人经历了太多太多，可能性爱的次数和花样也经历了很多，我只是看到了结果，没有看到中间的过程。
　　“哎……”我轻轻叹息了一口气，看着格格和父亲亲热的交合着，想到刚刚自己和精绝女王的一切，还有了解到自己岳母藤原清子的一切，怎么感觉心烦，真的是一波未平一波又起，对了，还有山本的事情。
　　想到这里，我不由得再次摸了摸自己的腰部，那个犹如蜈蚣一样的刀口。
　　与此同时，我把另外一只手伸到了自己的裤裆里，阴茎已经重新勃起，茎身上还带着精绝女王刚刚口交留下的唾液。
　　幸亏我那个女王小姨子已经走了，否则自己又得被折磨。
　　“啪啪啪啪……”此时的电脑画面中，格格半蹲着骑在父亲的胯部上，膝盖十分的柔软，不断的上下起伏。
　　俩人的胯部不断的撞击在一起，父亲粗长的阴茎不断被格格主动的上下吞吐着，俩人的胯部粘连着大量的白色粘液，同时大股的白浆顺着父亲的阴茎流到他的阴囊，还有床单上。
　　“恩……”当过了几分钟后，格格似乎达到了第一个小高潮，她的脸部微微扬起，双手托举着双乳，发出了一声轻柔的闷哼之声。
　　格格的这次高潮来的比较小，同时也比较轻柔，她依然可以保持着半蹲的状态。
　　“呼……”父亲重重的呼出了一口气，此时他的脸上布满了格格的奶水，这是经历了一次高档的奶浴。
　　父亲抚摸着格格的小腿和玉足，随后掰动了一下格格大腿，知会父亲意思的格格开始慢慢的转身。
　　两个腿分别绕过父亲的胯部，以阴道和插入的阴茎为中心点，仿佛圆规一样转了半个圈，变成了背对着父亲。
　　格格此时浑圆的白屁股对着父亲，父亲伸出两只手抚摸着格格的臀瓣，同时往两边掰开，露出了格格粉色的菊花肉旋，而往前就是格格的阴道，父亲粗长的阴茎正深深的“镶嵌”在里面。
　　“啪……”格格一动不动，任由父亲抚摸着她的屁股，只是没有想到父亲抚摸了几下后，胯部突然往上用力的一顶，撞击在格格的屁股上。
　　“噗呲……”父亲的阴茎尽根没入，发出了一声空气被挤出的声音。
　　“啊……”而格格猝不及防，似乎没有想到父亲会突然来这么一下，突兀的发出了一声娇吟，同时身体没有掌握平衡，一下子往前倒去，用自己的双手撑在了床面上。
　　这一下是今晚父亲的第一下主动的抽插，格格此时趴在床面上，而父亲原本抚摸格格屁股的双手突然在她浑圆的臀瓣上推了一下，格格的身体往前爬了几下。
　　而父亲顿时一个鲤鱼打滚，把下半身从格格的胯下抽出，跪在了床上。
　　“啪啪啪啪啪……”父亲跪在格格的屁股后面后，立刻耸动胯部开始前后抽送起来。
　　整个姿势的变化只有不到十秒钟，动作迅速又熟练。
　　“啊……恩……嘶…啊……”而格格的身体被父亲撞击的前后晃动，红唇张开发出了娇人的呻吟叫床声。
　　同时格格轻轻的挪动双手和双腿，调整成自己舒服的姿势和角度。
　　老汉推车，格格四肢着地跪在床面上，丰满的一对奶子下垂的很厉害，奶头几乎要触碰到床面了，随着父亲的抽送撞击不断的前后剧烈的摇晃着。
　　由于格格的奶头上还有乳汁，所以在床面上划出了一道长长的湿润痕迹。
　　“啪啪啪啪……”父亲一边喘着粗气，一边双手抓着格格的屁股，胯部不断撞击着格格的屁股，粗长的阴茎快速猛烈的在格格的阴道中进出着。
　　鼓鼓的阴囊不断的前后甩动，一些爱液被阴囊甩到了父亲后面的枕头之上。
　　刚刚是格格用女上位主动，现在换成了父亲，而这个狗交式似乎是父亲最喜欢的。
　　不但父亲喜欢，我也很喜欢，应该说几乎所有的男人都喜欢，这样的姿势最有征服的快感。
　　格格的细腰往下塌陷，但屁股却撅的很高，以便于让父亲的阴茎插入到最深的深度。
　　或许是许久没有和格格面对面在床上做爱了，父亲显得十分的兴奋，此时脸上的奶水已经干涸，在父亲的脸上留下了一层白色的痕迹，就仿佛是敷了一层面膜。
　　格格一边承受着父亲的撞击，一边张开红唇呻吟着，偶尔会抬起自己的一只手把自己晃动的秀发缕到耳朵后面。
　　格格因为哺乳的关系，双乳十分的硕大，低垂着晃动的十分的厉害，而因为生过孩子后，屁股也比以前更大了，在父亲的撞击下，屁股掀起的肉浪比以前还要大。
　　此时格格的屁股一定充满了弹性，仿佛弹簧一样，在父亲的胯部撞击之后，会自主的把父亲的胯部反弹回去。
　　父亲的抽送又快又稳，没有一丝的紊乱，这需要经过长期的“苦练”。
　　“啊~~~~”格格此时没有淫词浪语，只是大声的叫床呻吟着，也不知道俩人拍摄AV的时候，会不会根据剧本的需要说一些隐私浪语。
　　父亲疯狂的操干了大约两分钟后，短暂的停止了一下，随后双腿突然蹲起来，双脚踩在床面上，变成了扎马步的姿势，随后胯部再次前后抽送起来。
　　“啪啪啪啪……”父亲的胯部和格格的屁股撞击，声音清脆而响亮，父亲的抽送又快又准，阴茎没有一次从格格的阴道中滑落。
　　而父亲一边抽送一边抓着格格的细腰，随后父亲的身体开始慢慢的升起，而格格此时也默契的双手撑着床面，原本跪在床面上的膝盖离开了床面，两个玉足蹬在床面上，屁股也缓缓的抬起。
　　很快，格格的双腿就笔直的踩在床面上，而格格的双手也离开了床面，上半身慢慢的站起，双手抓住了父亲扶着她细腰的双手，俩人竟然一起在床面上站了起来，变成了站立后入式。
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时父亲的胯部撞击着格格的屁股，因为俩人的性器布满了淫水爱液，所以爱液挤进了格格的臀沟之中，发出了又黏又暧昧的粘液撞击声。
　　“咦？”而正在此时，我突然有了一个自然的反应，几乎是不受控制。
　　我一下子转身向着后面看去，结果后面空荡荡的。
　　我此时有些奇怪，为什么自己会突然做出这个转身转头的动作呢？
　　这完全是第六感和本能。
　　我的身后是一个楼梯，貌似是通往楼上的。
　　“嘶……”此时我不由得倒吸一口凉气，感觉到全身发毛，我刚刚有一种被人在身后偷窥的感觉，这是我的直觉，但我转头后什么也没有看过。
　　难道……我的眼睛下意识的看向了墙壁上的那些黑白照片，顿时全身颤抖了一下。
　　不会是这个房子里闹鬼吧？
　　这个房子很老，而且岳父岳母都是横死、枉死，而且这个屋子貌似许久没有住过人，阴气应该很重吧……

第45章
　　我的脑袋又在这个屋子的四角屋顶看了一圈，没有发现摄像头的东西。
　　不过按照精绝女王的能力，安装摄像头的话估计我也看不出来。
　　不过刚刚那种感觉不是被摄像头监视的感觉，似乎是一双眼睛盯着我的背影，两条视线扫在我的后背上，让我感觉全身发麻。
　　此时我正在看着格格和父亲做爱的视频，那么是谁？
　　难道……是岳母和岳父的鬼魂在作祟？
　　想到这里，我顿时全身打了一个冷战，赶紧跑到了墙壁处，背靠着墙壁，眼睛可以看到房屋的三个方位，这样让我的心感觉好受了很多。
　　“啪啪啪啪……”此时的父亲抓着格格的细腰，正在快速的耸动自己的胯部，粗长的阴茎快速的在格格的屁股后面进进出出，肉体撞击声越来越大，仿佛一记记响亮的耳光，似乎就像是父亲用手用力的扇在格格的屁股上。
　　“额……额……额~~~~”此时的格格站在床面上踮起了脚尖，双腿站的笔直，双手抓着父亲的手，身体前后上下晃动着，秀发晃动，双乳晃动，红唇中发出了销魂的呻吟声。
　　格格现在和父亲做爱，似乎早已经适应了父亲阴茎的尺寸。
　　记得最初几次俩人做爱的时候，似乎是格格感受到父亲阴茎的粗长，她的呻吟声是那么有些叫喊一般的，似乎强忍着什么。
　　而现在的呻吟声，没有了以前的那种歇斯里地，能够听出来的只有极致的销魂。
　　似乎，父亲的阴茎是现在最适合她的尺寸。
　　“咯吱……咯吱……”过了大约两分钟后，父亲的抽送突然停止，随后父亲的双手抓住了格格的胯骨，随后调转了一下身体，格格也对着父亲调转，俩人变成了面对着床头的方向。
　　父亲往前走了几步，格格也往前挪动着，很快就到了床头。
　　格格原本抓着父亲双手的玉手往前一伸，扶住了床头上方的墙壁上。
　　原本挺起的上半身此时趴伏了下去，屁股向后撅起，而格格的双腿微微往中间并拢了一下。
　　“哈……哈……”父亲此时不断的喘着粗气，狰狞的脸上带着兴奋，这段时间干花匠的体力活，似乎又让父亲的身体强壮了不少，身上的肌肉块黝黑，因为经常在外面弄花草被风吹日晒。
　　“咯吱……”父亲的双手在格格的屁股上抚摸了一下后，突然抄起了格格的一条腿，充满力量的大手托住了格格的大腿弯，格格一下子变成了金鸡独立，身体微微向着被抬起腿的那个方向歪着。
　　而格格的胯部也顿时显露出来，父亲的胯部和格格的胯部紧密的贴合在一起，没有一丝的缝隙，俩人的阴毛也纠缠在一起，只能看到父亲的阴囊在俩人胯部的后面。
　　“滋……啪……”把格格的一条腿抬起之后，父亲低头看着俩人的性器连接处，随后胯部往后轻轻一推，俩人的胯部和阴毛顿时分开了一小段距离，那根粗长的阴茎顿时从格格的阴道中拔出，茎身上还带着白色的粘液。
　　拔出半根后，父亲在轻轻的插回去，俩人的胯部小面积相撞，发出了一声轻微的撞击声。
　　“恩~”而格格双手扶着墙壁，轻轻的发出了一声闷哼。
　　“砰砰砰砰……”父亲刚刚似乎是尝试着抽送了一下，似乎是试试现在的姿势是否舒适，是否还需要调整，感觉姿势没有问题后，父亲的胯部开始快速的前后抽送起来。
　　俩人此时的胯部小面积的相撞，所以撞击声没有刚刚那么清脆，反而有些沉闷。
　　“叽咕叽咕叽咕……”父亲粗长的阴茎快速在格格的阴道中进进出出着，发出了黏黏的摩擦声。
　　格格的阴唇随着父亲的阴茎拔插不断的外翻和内凹，而且淡淡的白浆从格格的阴道中被父亲的阴茎带出，顺着她站立的那条腿的内侧缓缓的滑落，又浓又白，仿佛是牛奶一般。
　　格格的阴唇似乎比以前要肥厚一些，但阴唇的颜色依然是那么的粉嫩，不知道是做了阴唇漂洗手术，还是说颜色就是一直没有改变过。
　　此时我的眼睛一直看着屏幕中俩人的性器连接处，看着格格不断里外翻动的阴唇，也不知道这个粉嫩的极品名器被多少个男人插入过了。
　　至少有我、父亲、山本三个男人了，还有很多我不知道的，刚开始我不敢去面对，所以我才拒绝去看格格的AV，现在我心中突然有了一个接受的过程，我竟然有了一种想知道答案的迫切。
　　此时的格格身体前后摇晃着，已经变成了侧身对着床面，一只手从墙壁上离开，她回头看着父亲的脸部，随后那只手轻轻的抚摸着父亲强壮的胸膛。
　　父亲此时的脸部真的显得狰狞、可怕还有一丝恶心，但格格看着他的样子，眼中却没有任何的厌恶，反而带着淡淡的媚意。
　　张开的红唇中间发出了悦耳娇媚的呻吟声，甚至可以看到已经伸到唇口的香舌。
　　丰满的双乳前后摇晃着，被父亲抬起的那条腿也上下晃动着。
　　我还没有和格格尝试过这个姿势呢，但我可以想想一下，估计不会舒服，首先我没有那么大的力气，格格的那条腿多少有些分量，估计一小会我的隔壁就会算了，而且这个姿势需要双膝微微的下弯，估计我大腿不抽筋才怪。
　　但父亲却显得轻车路熟，格格也是如此，看来以前俩人就已经用过这个姿势了。
　　“呼……”这样抽送了大约三分钟后，父亲身上大汗淋漓，这个姿势似乎比较耗费体力，父亲停止抽送后重重呼出了一口气，而在这个之前，格格达到了一次小高潮。
　　这次的高潮，格格没有以往那种嘶吼般的叫喊，只是一声温柔的悠长呻吟声，同时双腿僵硬。
　　而被父亲抬起的那条腿的玉足，五根脚趾用力的向着脚背勾起，足弓弯曲到了一个极致的弧度。
　　甚至听到了格格因为用力弯曲的脚趾，发出了一声掰手指一样的轻响。
　　“好久没有这样了……体力真的有些跟不上了……”父亲一边粗重的呼吸，一边对着格格说道，格格此时也不断的娇喘着。
　　“你的体力没有退步，一般年轻的AV男优还真的未必比得上你……”格格此时微笑了一下，对着父亲说道，只是不知道格格说的是真心话，还是故意安慰父亲。
　　“呵呵呵……”不管格格说的是真是假，父亲还是露出了开心的笑容，不管怎么说，被人拍马屁还是蛮中听的，而且还是被自己喜欢的人拍马屁。
　　“你是想把咱俩用过的姿势重温一遍吗？”格格看着自己被父亲抬起的那条腿温柔的说道，格格现在说话的声音真的很好听，那种甜甜的，乖乖的语气，真的可以融化任何男人的心。
　　“是啊，好不容易……”听到格格的话，父亲点了点头，随后只说了一句半截话。
　　俩人以前都是透过墙壁的孔洞做爱，姿势肯定有限，只能用后入式来进行隔墙交合，但现在好不容易再次有了面对面交合的机会，当然要重温一下以前做爱的姿势了，而这个机会还是我给创造的。
　　“来床边吧……”听到父亲的话，格格微笑了一下说道，随后把被父亲抬起的那条腿缓缓的放下。
　　父亲点了点头，重新变成了站立后入的姿势。
　　父亲和格格一步一步的向着床边走去，很快就到了床边的位置，俩人为什么要到床边？
　　难道要一起跳下去吗？
　　“似乎……你要先出来……”格格看了看床边下的地板，随后回头对着父亲温柔的说道，同时扭动了一下屁股，似乎想让父亲先把阴茎拔出来。
　　“不需要的，看我的……”听到格格的话后，父亲微微的摇了摇头，随后说道，听着俩人的对话，我有些莫名其妙……

第46章
　　“啊……”在格格的惊呼声中，只见父亲缓缓的倒了下去，最后变成躺在了床上，而格格此时背对着父亲骑在他的胯部上。
　　“咯吱……”父亲躺在后，双手和双脚撑在床面上，突然把胯部挺起，变成了仰面四执着地的撑在床面上，而格格就骑在父亲的胯部上。
　　父亲此时基本把格格整个身体拱起，却显得毫不费力。
　　“啪啪啪啪……”父亲撑起自己的身体后，突然上下耸动了几下胯部，格格顿时被父亲给颠了起来，俩人的胯部相撞，发出了沉闷的撞击声，父亲粗长的阴茎简短的露了几次“脸”。
　　“恩~~~~”而格格发出了一声呻吟声和娇喘。
　　父亲就仿佛是公马一样，托着格格往床边走去，到了床边后，父亲的双腿荡在了床边，随后后面仿佛蛇一般扭动着，向着床边挪动，当父亲的双脚和格格的双脚都触碰到地面的时候，父亲突然坐了起来，从后面抱住了格格的细腰，大手在格格的小腹上抚摸着，嘴巴在格格的后脖子亲吻着。
　　“这样不就可以了吗？”父亲在格格的后脖子上亲吻了几下后，伏在格格的耳边气喘吁吁的说道。
　　此时父亲坐在了床边，而格格坐在了父亲的怀中，俩人的性器还紧密的结合在一起，这个姿势真的好温馨，好甜蜜，好暧昧。
　　“可以这样的转变好麻烦，你不累吗？”格格微微回头看了一眼父亲，随后微笑着说道。
　　“累……但值得……”父亲的丑脸露出了一丝狰狞的微笑，声音也十分轻柔的说道。
　　“就为了你那个东西不拔出来？”格格的双手抓住了父亲抚摸她小腹的手，随后继续的说道。
　　“是啊……许久没有这种感觉了，真的不舍得出来一下……”父亲的脸在格格的后脖子上轻轻的摩擦着说道。
　　此时的我有些傻眼了，现在格格和父亲之间的对话真的充满了甜蜜，尺度比以前大多了。
　　记得父亲和格格最开始的，因为公公和儿媳的身份，俩人的做爱虽然欢愉，却比较压制，也不会有太多的言语。
　　但是现在，已经看不到那种隔阂了，俩人做爱彻底开放了起来，说话也是如此，刚刚俩人的对话虽然谈不上淫词浪语，但绝对可以称得上是甜言蜜语了吧，这可是情话啊。
　　“是啊，我也许久没有体会过坐在你怀中的感觉了……”格格感受着父亲脸颊的摩擦，她的脑袋向上扬起，用后脑勺摩擦着父亲的头顶，声音轻柔的说道。
　　“恩……”而父亲听到格格的这句话，坐在床边的屁股轻轻的前后蠕动了一下，格格顿时发出了一声娇媚的闷哼声，纤细的玉手在父亲的胳膊上轻轻的抚摸着。
　　“咯吱咯吱……”父亲的屁股坐在床垫边缘前后蠕动，床垫轻轻的起伏着。
　　此时的俩人，就仿佛是一对情侣，女人坐在男人的怀中，男人前后摇动着身体。
　　只不过此时这对男女，年纪相差太大，女人年轻漂亮，男人又老又丑，尤其是那张犹如魔鬼一样的脸。
　　而且俩人此时一丝不挂，女人丰满的臀瓣坐在男人的大腿上，被挤压的扁圆扁圆的，而在看不见的地方，男人粗长的阴茎就插在女人的阴道之中，正在缓缓的摩擦着。
　　“现在的生活我挺满足的，每天可以看到看到你们，看到孙子和孙女，已经很幸福了……”父亲的双乳往上攀上了格格丰满的双乳轻轻抚摸着，同时气喘吁吁的说道。
　　而随着父亲的蠕动，格格的屁股不断的微微扭曲变换着各种形状，好像被揉搓一样。
　　“可我不能经常陪你，如果你想回樱花会的话就告诉我，我可以送你回去……”格格一边轻吟一边往后靠在父亲的怀中，微眯着眼睛说道。
　　此时的公媳二人就是在亲密的说着情话，情话才是现在的重点，交合只是辅助一般，增加俩人对话的情趣。
　　“我还是不乱动的好，万一被小龙发现了就不好了……”父亲的下巴抵在格格的肩膀上，压制着自己的呼吸说道。
　　“樱花会和你做过的那些女优，现在挺想念你的呢……”这个时候，格格突然转过头看着父亲，露出一丝笑容说道，声音中带着暧昧。
　　“是吗？”听到格格的话后，父亲微微的一愣，随即露出了一丝苦笑。
　　“和你合作过的女优，都夸赞你的身体和技术，还想要找机会和你合作呢。就算私下底无偿也愿意……你可让樱花会那些年轻的男优情何以堪啊……”格格靠在父亲的怀中，对着父亲说道。
　　听到俩人的对话，貌似父亲还曾经在樱花会客串了AV男优？
　　我曾经看到S1出的那种市面上流通的AV，一般女优都是露脸的，男优是不露脸的，都有马赛克，偶尔会有露脸的男优，都是那种带有情节色彩的，例如什么家庭乱伦啊，淫妻出轨等等。
　　我原本一直羡慕AV男优，可以和那些极品的AV女优做爱，享受AV女优高潮的口活和漫游等等，最后还有工钱拿，只是我的愿望没有实现，我父亲却实现了。
　　“算了吧，那些女人都是庸脂俗粉，虽然漂亮，技术也好，但做过一次后，我就不想和他们做了……”听到格格的话，父亲短暂的沉默了一下后继续的说道。
　　“为什么啊？”听到父亲的话，格格有些意外的询问道，似乎不明白父亲这么说的原因。
　　要知道樱花会的AV女优各个都是十分优秀的，随便拿出一个放到外面去，都是男人们疯狂追求的对象。
　　“因为她们都不如你……”父亲短暂的沉默了一下后，把脸埋在了格格的后脖子里，让格格看不到他的眼睛，随后父亲有些沉闷的声音从格格后面传来。
　　是啊，吃了一道美味佳肴，在吃其他的东西，都是粗茶淡饭了，在父亲经历过的女人中，格格无疑是最优秀的一个，无论是样貌还是身材，无论是身份还是气质，都是那些女优无法比拟的。
　　“呵呵……”听到父亲的话后，格格没有任何意外的样子，只是羞涩的笑了笑，但表情还是很开心的。
　　女人都喜欢被男人夸赞，但羞涩……似乎只对自己喜欢的人才会有吧。
　　在俩人说话的过程中，父亲和格格的蠕动摩擦一直没有停止。
　　“那你呢？”听到格格的笑声，父亲不由得再次询问了一句，只不过有些云里雾里，我脑子一下子没有转过来。
　　“你猜……”格格的嘴角扬起，露出一丝十分温婉的微笑。
　　“我猜不出来……”父亲有些苦笑的摇了摇头，大手在格格的双乳上轻轻的抚摸着，格格的乳头又溢出了几滴白色的乳汁。
　　“我为什么要主动和你保持关系？为什么要留下那个机关？为什么今晚主动到这里来？自己猜不出来？”格格把头转过去，随后淡淡的说道。
　　“我以为你只是想补偿我而已……”父亲沉思了一下后，有些不确定的说道。
　　“有这个原因，但并不是主要的原因……”格格的双手抚摸着父亲长满黑毛的双腿，低头轻柔的说道。
　　随后格格不由得转头，轻声在父亲的耳边轻声说了一句，不是知道有监控害怕被我听到，而是这句话格格有些羞于说出口。
　　我没有挺清楚格格说的是什么，只是听到了几个字——心理刺激。
　　虽然只是听到了四个字，但我似乎明白了什么。
　　“咯吱……”听到格格的悄悄话后，父亲突然从床上坐了起来，把格格也顶了起来。
　　“恩……”格格笔直了站了起来，俩人重新变成站立后入式站在了床边。
　　“滋……”而父亲此时一下子吻住了格格刚刚说完悄悄话的红唇，顶着格格的屁股一步一步的向着窗户边走去……
　　PS：或许这段的对话，有的群友接受不了，认为格格和父亲之间的变化太大。
　　但是俩人中间经历了一个很长的过程，而且到了现在，俩人的关系肯定和以前有所变化。

第47章
　　“啊……”走到窗户边缘的时候，俩人唇分，父亲的胯部往前拱了一下，格格带着父亲唾液的红唇发出了一声轻吟，身体往前冲了一下，双手立刻往前扶住了木窗的边缘，胸前的两个大奶子剧烈的摇晃了一下。
　　格格的上半身趴伏在窗户边缘，父亲抓着格格的细腰，随后往后拉扯了一下，格格的双腿往后挪动了几步，同时双腿分开，浑圆的白屁股向后翘起，而父亲的胯部一直紧密的贴合着格格的臀瓣，把格格的屁股挤压的扁扁的。
　　“啪啪啪啪啪……”父亲也调整了一下双腿站立的姿势和角度，随后前后耸动着胯部抽送起来，长满阴毛的胯部不断和格格的臀瓣撞击着，发出了清脆的肉体撞击声。
　　“噗呲噗呲……”父亲粗长的阴茎快速在格格的屁股后面进出着，茎身上沾满了白浆和粘液。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”而格格趴在那里，秀发不断前后晃动着，发出了放纵的尖叫呻吟声。
　　此时格格的呻吟声没有了以往的那种矜持和压制，彻底的放开了自己，而且呻吟声听起来微微有些淫贱，或许是我现在听到所产生的误区吧，但格格现在的呻吟声真的和那些AV女优很像，只不过格格的呻吟声要好听的多。
　　“呼……哼……呼……呼……”父亲的双手在格格的细腰和屁股上来回的抚摸着，同时用力的往前顶着，不断的喘着粗气，同时低头看着自己和格格的性器结合部。
　　此时父亲的小窗户拉着窗帘，但格格的脑袋已经插入了窗帘中间的缝隙之中。
　　也不知道此时的外面有没有人能够看到这一幕，此时是夜晚了，所有的佣人和面具女孩都在休息，外面根本没有人看到。
　　“咦？”而我此时突然再次向着那个楼梯口看去，同时身体一麻，结果我看到楼梯口还是什么都没有。
　　我完全是下意识的突然向着那个地方看去，仿佛身体不受控制一般。
　　为什么我总有一种被人偷窥的感觉？
　　仿佛这个屋子里不是我一个人，似乎还有另外一个人。
　　此时我心里发毛，难道真的有鬼魂作祟？
　　不是的，魔由心生，是自己想的太多了，这几天没有休息好，所以有些神经衰弱？
　　或许是自己有些心虚吧。
　　此时的父亲和格格猛烈的交合着，刚刚格格的话语仿佛给了父亲无限的动力，父亲就仿佛是一头勤劳的老牛一般，不断的开垦着格格这块最肥沃的土地。
　　很快，父亲和格格的身上就溢出了汗珠，点缀着俩人的躶体，这样抽送了大约五分钟后，父亲突然停止了一下。
　　随后突然抬起了格格的一条腿，绕过了自己的身体，随后又抬起了格格另外一条腿，格格一下子变成了面对着她。
　　只不过格格的双手还死死的抓紧窗台，而她的下半身已经被父亲托起。
　　此时父亲的双手托举着格格浑圆的臀瓣，而修长的双腿缠绕在父亲的腰部上，格格整个人悬在半空中。
　　“恩……”父亲一手托着格格的屁股，另外一只手在格格剧烈起伏的双乳上抚摸了一把，格格向后仰头发出了一声呻吟声。
　　“累不累？累就休息一会……”格格此时眼神迷离的和父亲说了一句，只不过带着娇喘的间隙。
　　父亲摇了摇头，随后双手抓住了格格的胯骨，再次前后的抽送起来。
　　“啪叽啪叽啪叽……”俩人的胯部毫无缝隙的撞击在一起，大量的粘液在俩人的胯部粘连，让俩人的撞击声变了一些味道。
　　而此时俩人站立的地面上，布满了白色的小水滴，仿佛牛奶洒落一般。
　　而格格的双腿仿佛钳子一般，勾着父亲的屁股，身体不断的前后晃动着，父亲的阴囊不断的前后甩动，大量的爱液被它给甩飞。
　　“啊哦~~~~”只是父亲用这个姿势抽送了一分钟后，突然双手向上搂住了格格的后背，在格格的一声惊呼声中把格格抱了起来。
　　格格的上半身和父亲的身体贴合在一起，双乳和父亲的胸膛挤压在一起。
　　而格格的双臂顺势搂住了父亲的脖子，而格格的双腿原本就缠绕在父亲的腰部上，只不过双腿此时夹的更紧。
　　“呼……呼……哈……”此时的公媳二人紧紧的抱在一起，面对面不断的喘着粗气，气息喷在彼此的脸上。
　　格格丰满的双乳和父亲挤压在一起，挤压的扁扁的，格格整个人都挂在了父亲的身上。
　　火车便当的姿势，最考验男人的力气，格格的身材高挑，生完孩子后更加的丰满，至少也在120斤以上，此时被父亲抱在怀中毫不费力。
　　“不用换这么多姿势……”格格此时仿佛是心疼父亲了，用纤细的手指在父亲的额头上擦拭了一下后轻柔的说道。
　　“只是回味一下……”父亲此时也情动的说道。
　　回味？
　　这么说，这些姿势都是俩人曾经用过的了。
　　但从我看过的几次俩人性爱的视频和现场直播，似乎没有用过火车便当的姿势啊。
　　“一个姿势其实就够了……”格格挂在父亲的身上说道，俩人的性器紧密的连接在一起，父亲原本搂着格格后背的双手慢慢向下，捧住了格格浑圆的屁股。
　　“你最喜欢哪个姿势？”父亲抱着格格简单的转身，面对着床的位置询问道。
　　此时的俩人似乎正在恢复体力，同时把射精的欲望压下去，正在“矜持”的打情骂俏吗？
　　“你猜猜……”听到父亲的话后，格格的脸上闪过了一丝淡淡的羞涩。
　　“后入？”听到格格的话后，父亲的呼吸微微紊乱了一下，随后询问了一句。
　　后入这个姿势，男人基本都会喜欢，而女人一般也会喜欢，因为这个姿势插入的最深，同时最能吊起男女双方的G点。
　　“咚……”听到父亲的话后，格格的小粉拳在父亲的后背上轻轻捶了一下。
　　“这是你最喜欢的姿势吧？”格格带着一丝嗔怪说道，父亲没有说话，只是露出了一丝狰狞的微笑。
　　说实话，我这个儿子看到父亲这张脸都感觉不舒服，还有一丝恶心和害怕。
　　真的不知道格格这个挂在父亲的怀中，近距离的看着父亲的脸，却没有一丝的厌恶和害怕，难道这是因为爱吗？
　　“男下女上？女上位？”父亲短暂思考了一下后，不由得再次询问道。
　　别说是父亲，我心中此时也是这么猜想的，只有这个姿势才能够衬托出格格的女王范。
　　而且这个姿势可以让格格掌握主动，控制着性爱的节奏和频率。
　　听到父亲的话后，格格点了点头，但又摇了摇头，这下父亲一下子有些懵住了。
　　“和别人，我喜欢用女上位的姿势。和你……我喜欢用男上女下……”格格沉吟了一会后，把脸靠近了父亲的脸颊，随后在父亲的耳边说道，这样父亲就看不到她的表情了，也掩盖了她的羞涩。
　　“最传统的？”听到格格的话后，父亲不由得一愣，随后有些不敢相信的询问道，这个姿势是最最普通的姿势吧？
　　“对，传教士……”格格点了点头，随后轻柔的说道。
　　原来这个最传统的性爱姿势叫传教士？
　　说实话，以前我都不知道这个姿势还有这个名字，格格作为女优之王，看来已经算是专家级别的了。
　　“为什么啊？”父亲似乎有些不明白，为什么格格会喜欢这么平淡普通的姿势，所以再次询问道。
　　“你猜？其实……现在这个姿势我也挺喜欢的……”听到父亲的话后，格格轻轻缕了一下自己的头发，随后有些羞涩的说道，同时低下了头。
　　父亲微微楞了一下后，似乎明白了什么，只见他露出了笑容。
　　而我此时怎么也想不通，到底是哪儿出了问题……

第48章
　　父亲的双手捧着格格的臀瓣，格格的双腿缠绕在父亲的腰部上，父亲的双手抓住格格的臀瓣，随后用力往两边掰开了一下，露出了格格粉色的菊花，而下面是俩人紧密相连的性器，周围布满了白浆。
　　“恩……”父亲掰开格格臀瓣的瞬间，格格发出了一声闷哼，同时眼睛微眯了一下。
　　虽然父亲看不到格格掰开的臀瓣中间，但这个举动还是蛮刺激的。
　　“啪啪啪啪啪……”父亲调整了一下后，就捧着格格的臀瓣开始耸动着胯部，而格格也主动的挂在父亲的身上上下蠕动，和父亲配合的十分的默契，俩人的胯部不断的撞击，发出了沉闷的肉体撞击声。
　　“哈……哈……”格格在父亲的怀中十分的主动，娇躯上下蠕动和父亲配合，红唇张开不断的喘着气，似乎让父亲更加的省力。
　　丰满的双乳和父亲的胸膛不断的上下摩擦，不断的变换扭曲着，勾着父亲腰部的玉足脚趾也微微的勾起。
　　“唔唔唔……”而父亲看着格格的红唇，舔弄了一下嘴唇后就亲吻了上去，格格也动情的回应着，俩人的鼻息不断的喷出交汇在一起。
　　此时的场景真的有点恐怖，一点倾国倾城的美女和一个苍老的丑八怪亲吻在一起，而这个美女还没有任何的嫌弃，反而十分享受的回应着，俩人的嘴唇交错，舌头纠缠，不断交换着彼此口中的唾液。
　　而格格的双手搂着父亲的脖子，在父亲的后背上轻轻的摩擦抚摸着。
　　此时的俩人忘却了一切，只顾着享受彼此的身体。
　　“啵……”两人亲吻了许久后才唇分，而父亲的挺动也随即停止，父亲此时不断的喘息着，身上的汗珠慢慢的滚下，显然是累的不行。
　　“那么心急干嘛？”格格用自己的手给父亲丑陋的脸擦拭着汗珠，随后带着一丝心疼说道。
　　“不行了，真的老了……”父亲一边喘着粗气，一边说道。
　　“已经很好了……胜过大多数比你年轻的AV男优……”格格此时挂在父亲的身上，露出一丝善解人意的笑容说道。
　　听到格格的话后，父亲露出了一丝笑容，随后抱着格格再次来到了床边。
　　“咯吱……”父亲把格格放躺在了床边，床垫往下压了一下，而格格的双腿和双臂还缠绕在父亲的身上。
　　此时的父亲站在床边的地板上，上半身趴下去压在格格的身上，俩人赤裸的拥抱在一起。
　　而此时俩人的对面正好有一个插座摄像头照在了俩人的交合处，格格的大腿高高抬起缠绕在父亲的腰部上，格格的屁股高高的撅起，裂开的臀瓣中间的阴道中插着父亲粗长的阴茎。
　　白浆缓缓的顺着格格的阴道口流出，滑过了她微微收缩的肛门菊花，流过自己的尾椎骨滴落到床单上。
　　“滋滋滋……”而父亲和格格再次亲吻在了一起，同时父亲的胯部缓缓的往下压，往上挺，粗长的阴茎缓慢的在格格的阴道中进进出出着，格格的阴唇随着父亲的阴茎缓慢的外翻和内凹，白浆一点点的溢出，仿佛源源不断一般。
　　格格搂着父亲的双臂慢慢的收紧，让父亲和自己亲吻的更加紧密一些，与此同时俩人的头部微微的扭动，不断的交错亲吻着。
　　此时的我已经有些麻木了，说实话，父亲和格格现在做爱的方式和互动，已经超过了我的预想，相信在我不知道的这段时间里，格格和父亲发生了太多太多的事情。
　　时间能够改变一切，随着俩人的亲密尺度越来越大，次数越来越大，俩人一起承担的困难和挫折越来越多，日久生情，这也是人之常情吧。
　　“咯吱咯吱咯吱……”父亲的胯部起伏的速度开始加快，幅度开始变大，格格的双腿缠绕在父亲的腰部上，雪白的屁股不断被父亲的胯部拉起，又放下，床垫被俩人的体重带动着不断的起伏着，里面的弹簧发出了均匀的摩擦声。
　　而俩人的嘴唇还紧紧的吸在一起，仿佛黏上了一般。
　　“啵……”好一会后，俩人再次唇分，彼此的嘴唇上沾染着彼此的唾液，父亲双手捧着格格的脸颊，抚摸着格格的脸蛋和额头，而格格带着迷离的眼睛和父亲近距离的对视着。
　　“为什么喜欢这个姿势……”父亲此时突然询问了一句，似乎带点明知故问的意思。
　　“你猜……”格格再次口吐幽兰的说道。
　　“我想听你亲口说……”父亲的胯部上下起伏，格格的身体也摇晃着，父亲的嘴唇贴近了格格的嘴唇，再次问道。
　　“我喜欢被你拥抱的感觉……”格格的嘴唇微微错开，随后头部抬起在父亲的耳边轻声的说了一句，如果不是我仔细的听，我根本听不清楚，格格的声音很小很小。
　　听到格格的话，父亲的胯部起伏突然停止了，胯部死死的压下去，粗长的阴茎尽根没入在格格的阴道中，只剩下阴囊堵住了格格的菊花屁眼。
　　父亲已经猜到了答案，只是格格不亲口说出，他根本不敢确信。
　　“咱俩之间一直有一个敏感的话题，甚至是禁忌的话题。我知道，你也想问我，我也想要问你，但咱俩一直都在回避。”父亲深吸一口气，保持着尽根没入的姿势和格格对话，俩人的嘴唇几乎要贴在一起了，父亲的手抚摸着格格的脸颊，另外一只手抚摸着格格的秀发。
　　听到父亲的话后，格格的眼中微微闪过了一丝异样，似乎是愧疚，似乎是失望，还有一丝淡淡的哀愁。
　　“虽然我知道不应该，但我……我爱你，无法自拔的爱上了你。自从咱俩发生关系后，我一直回避着自己这个想法，但当我发现为了你可以放弃一切，甚至在这个世界上彻底没有了身份，做一个活死人的时候，我发现自己都心甘情愿。”父亲此时突然张口对着格格说道，而父亲说完的时候，格格伸出了自己的一只手，轻轻的堵住了父亲的嘴，格格此时眼中有些慌乱，还有一丝……淡淡的甜蜜。
　　“我都知道，这一切只需要在你我的心中就好。这段时间以来，我几乎不管你叫爸爸，就是因为和你在一起的时候，不想其他的东西，只想此时的相距和欢愉。在你我交融的那一刻，我就是你的妻子，你就是我的丈夫，因为只有夫妻和情侣之间才能够做现在的事情。当你我结束交合的那一刻，你我又恢复到了从前的关系。我知道这样对你很不公平，因为我注定今生无法成为你名正言顺的妻子……”格格堵着父亲的嘴唇，随后轻声的说道，眼中带着淡淡的哀愁。
　　“我知道的，其实现在的一切都已经很满足了……只是今天你突然来到我身边，我有好多的话想对你说，但一直说不出口……”父亲微微的闪躲开格格的手，随后叹息了一口气说道。
　　“那你……爱我吗？”父亲沉吟了一下后，再次询问了一句，只不过似乎难以启齿。
　　“为什么会突然问这个？”格格听到父亲的话后，眼中闪过了一丝慌乱，没有回答父亲的问题，反而询问着父亲。
　　“我知道这是咱俩的禁忌，但我不知道自己还有多少的时日，可能很长，可能很短。没准哪天我会真的变成一个死人，所以我想……我想知道一些答案，不想等到我入土那天，你在我的坟前告诉我答案……”父亲深吸一口气，胸膛压在格格丰满的双乳上说道。
　　听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝黯然，原本僵硬的身体也一下子放松下来……

第49章
　　“爱……”或许是受到了父亲的感染，格格看着父亲狰狞毁容的脸，随后点头说了一句，只是简单的一个字，却是格格看着父亲的眼睛说道，眼神中可以看出格格说出这个字的真挚。
　　父亲的呼吸紊乱了一下，似乎是得到答案的激动。
　　而我的呼吸也紊乱了一下，心中一阵刺痛。
　　一个人的爱，真的可以分开给予两个人吗？
　　爱情，不应该是专一、自私的吗？
　　既然格格爱父亲，那么她还爱我吗？
　　此时我真的好像问问格格，她还爱我吗？
　　“那小龙呢？”只是没有想到，父亲似乎是预感到了我的想法，竟然主动问出了我想知道的问题。
　　我顿时来了精神，既紧张又害怕的等着格格的答案，我真的害怕格格会摇头。
　　“我也爱他……”听到父亲的话后，格格的眼中闪过了一丝异样，但还是回答道，至少多说了几个字，而且眼神中也是真挚的。
　　听到格格的话后，父亲的眼中闪过了淡淡的惊讶，随后他短暂沉默了一会。
　　“一样多吗？”父亲犹豫了一下后，还是问出了这句话，这句话真的是太敏感了。
　　听到父亲的问题后，格格的眼中闪过了一丝犹豫，也似乎是回想和感受什么。
　　“我不知道……”许久之后，格格微微叹息了一下，随后给出了这个答案，她刚刚回想了半天，自己也没有寻找出答案。
　　“已经够了……”父亲听到格格的答案后，不但没有失落，反而露出一丝微笑说道。
　　格格没有答案，想不通，心中的天平也无法衡量，这就是给与父亲最好的答案。
　　“不过对你俩的爱，有些不同……”格格随后短暂的沉吟了一下，随后有些羞涩的说道。
　　“怎么不同？”父亲原本微笑的脸微微收敛了一下，随后有些疑惑的问道。
　　“我和小龙之间是一见钟情，和你是日久生情吧……而且我和小龙之间是有爱才有性，而和你之间是有性才有爱……”格格说这些话的时候，眼睛微眯着，似乎有些羞于和父亲对视。
　　“这些我都知道……”父亲听到格格的回答后没有任何的意外，点了点头说道，而格格所说的答案，也在我的预料之中。
　　但一见钟情和日久生情，貌似日久生情才更加的稳固吧？
　　“而且自从他生病之后，我想尽办法去救他，有什么困难只能自己抗，有什么苦自己咽，慢慢的，我就有了对他的一种关爱，怜爱，所以我对他的爱是爱情、关爱、怜爱的综合体吧。就仿佛是成了他的保护者，我保护着他。而这段时间里，你和我一起承受所有的压力，一直面对困难，我对你有一种依恋，你也给了我最大的安全感。同时，我从小就没有父母的关爱，都是福利院的阿姨们照顾我，所以我从来没有体会过父爱的感觉，所以我心中多少有点恋父情节把，而且咱俩发生这么多的事情后，所以我对你也有了爱情、亲情、父爱、依赖。而你就是我的保护者，让我有一种被保护的感觉。我本来也想压制的，但人的心有的时候自己是无法控制的。”格格或许是想把话说开，也似乎是知道父亲已经半截进土的人，借着今晚这个机会，她说了太多的话。
　　刚刚格格的这段话，我事先已经猜到个八九不离十，但听到格格亲口说出来，心中还是有些失落。
　　是啊，我生病之后就成为了一个累赘，是格格付出了很多的代价才把我的命救回来。
　　而这段时间里，格格和父亲俩人相互扶持，同甘共苦，患难与共，在加上俩人发生了那么多次的关系，她不爱上父亲才是奇怪。
　　而格格刚刚说的一句话，真的刺痛了我的心，虽然我知道格格不是那个意思，但多少有些挫伤了我作为男人的自尊心。
　　格格是我的保护者，她一直守护着我。
　　而父亲是格格的保护者，一直守护着格格。
　　女人都是脆弱的，都喜欢被人呵护的感觉，所以对于我和父亲的爱，真的不一样。
　　“我都知道了……”听到格格的话，父亲深吸一口气，随后对着格格轻声的说了一句。
　　此时公媳二人还抱在一起，格格躺在床边，双臂搂着父亲的脖子，双腿勾着父亲的腰部，而父亲趴在格格丰满的胸脯上，双腿站在床边，胯部死死的压着格格的胯部，俩人的性器紧密的连接在一起。
　　刚刚俩人的对话，虽然不是淫词浪语，但无意让俩人此时的性爱进一步升华。
　　“恩~~~~”父亲搂紧了格格的肩膀，随后胯部前后蠕动了一下，格格顿时眼神迷离，发出了一声闷哼，同时红唇抿在了一起。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“唔唔唔唔……”
　　接下来俩人没有了对话，父亲开始上下起伏，粗长的阴茎在格格的阴道中快速的抽送拔插。
　　床边的床垫剧烈的上下起伏着，里面的弹簧快速的摩擦着，而父亲低头和格格亲吻在了一起。
　　格格此时撅起了嘴唇，主动回应着父亲的亲吻，同时鼻孔发出了阵阵的闷哼之声，同时搂着父亲脖子的双臂再次收紧，而勾住父亲腰部的双腿也收紧，玉足的脚趾轻轻的勾起。
　　而俩人的性器摩擦的地方，一股白浆从格格的阴道中被父亲的阴茎带出，流过格格微微收缩的菊花肉旋，滴落在了床单之上。
　　时间一分一秒的过着，俩人没有任何对话，偶尔唇分彼此呼吸一下，随后又紧紧的亲吻在一起，父亲的抽送一直没有间断过。
　　刚刚俩人的“交心”已经说明了一切，他们都在感受着对彼此的爱，那种禁忌的爱。
　　虽然现在只是一个简单的姿势，没有更换姿势增加情趣，但已经足够了。
　　过了大约十分钟后，父亲身上布满了汗珠，而格格的双腿也从父亲的身上放下，玉足踩在床面，双腿成M型分开。
　　而父亲双手则抓着格格的双乳，胯部前后猛烈的抽送着，而格格躺在床边，身体不断的上下摇晃着，张开的红唇中发出粘人悦耳的呻吟叫床声。
　　躺在床上的头部不断的左右摇晃着，偶尔睁开眼睛迷离的看着父亲。
　　父亲粗长的阴茎在格格的阴道中快速的进出着，而大股的白浆顺着格格的阴道口流出，不断的滑落到床单上，整个卧室里都充满了淫靡的性爱之声。
　　从俩人对话结束，父亲就开始的抽送和撞击，到现在一直没有停止和休息，看样子是一直持续到结束。
　　“啪叽啪叽啪叽……”父亲和格格的胯部每次分开的时候，两者之间都粘连着一根根粘液的丝线，仿佛在俩人的胯部中间涂抹了粘液和胶水一般。
　　“噗呲噗呲噗呲……”而父亲的阴茎和格格不知道被多少男人插过的阴道不断的摩擦着，发出黏黏的摩擦声。
　　俩人的性爱终于要持续到末尾了……
　　“哦……哦……哦……”当父亲射精的那一刻，他重新趴下去搂住了格格，同时脸颊枕在格格布满他指痕的双乳上，胯部一拱一拱，同时口中发出了低沉的低吼之声。
　　父亲的胯部每拱一下，他的阴囊就剧烈收缩一下，一直拱了十多下。
　　而格格也发出了最后一声婉转悠长的呻吟声，原本成M型分开父亲身体两侧的双腿也重新勾住了父亲的腰部，双腿勾的很紧，似乎让父亲插入到最深，把精液射进她阴道的最深处。
　　而一部分的精液从俩人紧密结合的性器缝隙溢出，和白浆融为一体缓缓的滑落而下。
　　“哈……哈……”当射精结束的时候，父亲的脸颊枕在格格的一个乳房之上，张开的口不断的喘着粗气，而格格缠绕在父亲腰部上的双腿缓缓滑落，无力的分开在父亲的身体两侧，而不断被精液和白浆滑过的菊花肉旋，此时也在快速的收缩着……

第50章
　　此时的公媳二人相拥在一起，这场性爱和以往不同，这次的性爱有了甜言蜜语和爱情的支持，俩人的高潮达到了一个新的升华和高度。
　　父亲躺在格格柔软丰满的娇躯上，不断的喘着粗气，阴囊的收缩早已经停止，但他的阴茎还是没有拔出来，依然牢牢的插在格格的阴道之中，把自己射进去的精液牢牢的堵在格格的阴道里。
　　也不知道格格生完孩子后，有没有采取新的避孕措施。
　　而格格的双臂轻轻的抚摸着父亲的后背，就像给予父亲安慰和关怀。
　　“恩……”只是过了两分钟后，父亲的胯部再次轻轻的蠕动了一下，格格猝不及防发出了一声闷哼之声。
　　而父亲也缓缓从格格的怀中直起身子，低头看着格格。
　　“还来？”格格的呼吸已经平复，她的双手撑着父亲的胸膛，声音娇柔的问了一句。
　　“还想……”父亲微微的点了点头说道，而听到父亲的回答后，格格短暂的陷入了沉思之中。
　　“你有事情要处理吗？”看到格格的犹豫，父亲试探性的问道，语气中带着一丝担忧。
　　“没有的……我只是担心你的身体吃不消。”听到父亲的话后，格格看着父亲的表情，露出一丝笑容说道。
　　“没问题……”听到格格是在担心自己的身体后，父亲露出一丝笑容说道，语气中带着坚定，格格的关心就是对父亲最大的支持。
　　“你是不是吃药了？”格格随后想到了什么，随后轻声的询问了一句，语气中带着一丝担忧。
　　“没有吃药的，我吃药之后是什么样子，你又不是不知道，那次吃药我连续和你做了三次，你半天没有起来床……”听到格格的话后，父亲摇了摇头，随后微笑着说道。
　　听到父亲的话后，格格轻轻在父亲的胸膛上拍打了一下，表情中带着一丝羞涩，也似乎回忆起了什么事情，脸颊变得羞红。
　　“啊……”格格的轻轻捶打，换来父亲一次突然且快速的抽送，粗长的阴茎带着精液在格格的阴道中快速的拔插了一下，格格的身体剧烈的上下晃动了一下，格格红唇中发出了一声突兀的呻吟声，同时修眉皱起。
　　“啪……”父亲的胯部和格格的胯部快速的撞击了一下，发出了一声沉闷的撞击声。
　　而被父亲阴茎带出的精液顺着格格的阴道口流出，滴落到了床面上，此时格格屁股下面的床面上湿润了一小块，那是俩人淫水爱液的痕迹。
　　而平复下来的格格，有些迷离的看了父亲一眼，红唇微微撅起，露出了一丝可爱的嗔怪模样。
　　此时看到格格露出这样的表情，我的心也仿佛被融化了，格格很漂亮，一撒娇起来谁都受不了。
　　只不过之前她这个表情只专属于我，现在却给予了父亲。
　　“以后千万不要吃那个药物了，对身体的危害很大。”格格还是认真的和父亲说道，表情中透露着对父亲的关心和担忧。
　　“放心吧，那次不是为了配合你拍AV嘛，否则我也不会主动要求吃那个药物。只是……我担心以后就无法满足你了，毕竟我再一天天变老。到那个时候，你欲望上来的时候该怎么办？你的身体怎么办？”父亲认真的点头迎合着格格，显得十分的听从格格的话，但随后又担心的询问道。
　　“走一步算一步吧……”听到父亲的话后，格格的眼中也闪过了一丝黯然，但随后露出了一丝微笑说道。
　　听到俩人的对话，我感觉到了一丝奇怪，格格的欲望这么迫切吗？
　　按照父亲刚刚话里话外的意思，貌似格格的身体出了问题？
　　是什么问题呢？
　　我的心中有了一丝担忧，真到格格有问题的时候，我还是忍不住的关心她。
　　“恩……恩……”父亲的胯部再次缓缓蠕动起来，粗长的阴茎在格格的阴道中拔插着，格格的头部微微扬起，发出了一声声娇哼之声，公媳二人开启了梅开二度模式。
　　“最近忙着干什么呢？”父亲此时一边控制着呼吸，一边忍受着舒爽询问着格格。
　　“准备下一部的AV……”格格一边娇喘一边和父亲说道，听到格格的话后，父亲的眼神一愣，随后露出了一丝忧伤的样子，格格此时也看在眼中，但又无可奈何。
　　“准备拍多少部啊？”父亲再次询问道，同时胯部的蠕动微微的加快。
　　“不清楚啊，现在那些高顶级VIP迫切的寻求精绝女王系列的AV更新，每一次出的价格都高的吓人，为了经济利益，还有樱花会的发展，只能继续的拍摄了……”格格一边控制着自己的呼吸，一边和父亲说道。
　　“不要拼命的挣钱，你挣得钱已经够多了，为樱花会创造的利益也足以弥补你对父母和妹妹的亏欠了……”父亲此时也不知道说什么，但还是小心翼翼的劝着精绝女王。
　　“你不懂的，有很多的事情不只是为了经济利益，有太多太多的无奈。”格格的身体一边上下晃动，一边说道，只是呼吸越来越紊乱，情欲一点点的升腾。
　　父亲没有说话，只是呼吸越来越急促。
　　“怎么？想到我要拍摄AV，又兴奋起来了？”格格轻轻的抚摸了一下父亲的胸膛，随后带着一丝微笑对着父亲说道，眼睛微眯着。
　　“哪有……”父亲听到格格的话后，露出一丝不好意思的微笑说道。
　　“你下面更硬了，而且在收缩，你想骗谁？”只是格格眯着眼睛，直接把父亲的面目给揭开了，父亲露出了一丝尴尬的笑容。
　　不对不对，格格这句话是什么意思？
　　格格拍摄AV，父亲会兴奋？
　　格格下一部的AV是和父亲一起拍摄吗？
　　所以父亲才会兴奋。
　　但父亲的话语中明显有一个意思，那就是他根本不知道格格要做什么，拍摄什么AV，这也似乎说明AV男主不是父亲，如果格格和别人拍摄AV，父亲还兴奋？
　　这……这不会是变态的心理吧？
　　就像是山本一样。
　　如果父亲把格格当成自己的妻子，那么岂不是有淫妻癖？
　　这不太可能吧。
　　不得不说，格格和父亲刚刚的这段对话虽然语气比较轻柔，但给我造成的冲击力无与伦比。
　　“下一部的AV是什么主题的？”父亲此时再次的询问道，同时抽送的速度缓慢的加快了，幅度和力度都加大了。
　　“啪啪啪啪……”俩人的胯部撞击声也逐渐的清晰均匀起来。
　　“下一部的AV也是精绝女王系列的巅峰之作了……”听到父亲的话后，格格张开红唇一边娇喘，一边断断续续的说道。
　　“什么主题的？”父亲再次询问了一句，同时胯部的力度在慢慢加大。
　　“可能拍摄完这部AV之后，我就不用在特意的拍摄精绝女王系列了……”只是格格没有说出AV的主题，而是继续自顾的说道，仿佛没有听到父亲的问题一般。
　　“拍摄的主题到底是什么？”父亲此时显得十分的心急，再次询问了一句。
　　同时抽送也停止了，似乎格格不回答，他就不再动了。
　　“噗呲……”而格格看到父亲这个样子，一下子笑场了，捂嘴轻笑了起来，而父亲显得有些尴尬，似乎自己的情绪有些过于激动了。
　　“樱花女王加冕仪式……”格格停止了笑容，随后抬头凑近了父亲的耳朵，轻声的说了一句话。
　　“樱花女王……加冕仪式？”父亲露出一丝疑惑的表情，眉头皱起说道。
　　“没明白……”父亲轻轻的摇了摇头说道。
　　“到时候我让你去现场观摩好不好？”格格短暂的沉吟了一下，随后对着父亲说道。
　　“好……”父亲立刻点头说道，随后俩人继续的交合起来。
　　“樱花女王加冕仪式？”我此时嘟囔了一句，别说是父亲，我也不明白是什么意思。
　　“啊……”而这个时候，我突然感觉到身边有一丝幽香，随后我往旁边一看，顿时把我吓的惊叫了起来，笔记本都从我的腿上掉落，因为有一个女人带着面具坐在了我旁边，而什么时候过来的我都不知道，就像鬼魂一样突然出现在我身边。

第51章
　　此时坐在我身边的女王大人漫无表情的看了我一眼，随后继续的看向了电脑的屏幕，似乎看的津津有味。
　　透过刚刚和我对视的那对眼睛，我看到了一丝高冷和妩媚，但身上带着一丝冷意，就凭借着这种感觉就断定此时的人不是格格。
　　我也顿时松了一口气，要是格格突然来了，我真的不知道该怎么面对她。
　　只是精绝女王去而复返，现在要干嘛？
　　“你这么快折返要干嘛？”此时我询问着精绝女王，同时语气带着一丝怨气。
　　只是精绝女王根本没有理会我，只是看着电脑的屏幕，看的津津有味。
　　我最后只能叹息了一下，摇了摇头，随后继续看着电脑屏幕，而精绝女王还把电脑摆正了一下，微微冲着她的方向。
　　此时精绝女王坐在我旁边，双手抱住膝盖，看的津津有味。
　　“带着面具你不热吗？不影响视线？”此时我不由得对着精绝女王说道，精绝女王透过面具和我对视一眼，随后眼睛白了我一下，似乎对我打扰她看视频有些不满，对于我这个小姨子我是一点办法都没有。
　　“啪啪啪啪啪……”此时的父亲压在格格的身上抽送着，大股的精液被父亲的阴茎带出，混合着泡沫往下滑落。
　　“问你一个问题……”父亲此时又再次和格格说话了。
　　“什么？”格格此时一边娇喘一边回应道。
　　“自从咱俩发生关系后，你感受最深的一次是哪次？”父亲短暂的停止了抽送，把阴茎尽根没入到格格的阴道中后询问道。
　　听到父亲的话后，格格微微楞了一下，随后脸上带着羞涩，似乎有些难以启齿。
　　“恩……”父亲抱着格格，胯部轻轻的蠕动一下，粗长的阴茎在格格的阴道中拔插了一下，格格发出了一声娇吟。
　　父亲似乎在用这种方式打断格格的沉思，让她开口说话。
　　“就是你和山本那一次……”格格娇吟过后，羞答答的和父亲说道。
　　“呵呵呵……”听到格格的话后，父亲露出了一丝笑容，表情却没有任何的惊讶。
　　“为什么会感觉到刺激啊？”父亲此时再次询问了一句，同时胯部再次开始蠕动起来。
　　此时的俩人没有打情骂俏，没有甜言蜜语，也没有淫词浪语。
　　只是似乎平常的交流着，但却给了俩人深深的回忆和刺激，一边做爱一边“谈心”，这种方式都让我羡慕不已。
　　“你知道的，我喜欢和年纪大的人做，但年纪大的人往往那方面真的很差，但你是一个特例，山本受到刺激后，也算可以吧。那次和你俩一起的时候，是我最难忘的，身体上倒还好，主要是心理上兴奋的不得了。可惜，那种体会不会再有了……”格格似乎也被父亲调动起了情欲，所以一边压抑着呻吟一边说道，而在她说话的时候，一股又浓又白的精液被淫水带动出来，顺着格格的臀沟滑落到床边的床单上。
　　“是啊……不过也算死得其所，他毕竟救了小龙……”父亲也微微叹息了一下说道。
　　“是啊……”格格的眼神微微黯然了一下，微微的点头。
　　“那你现在和小龙做的时候，会不会感觉不一样？”父亲和格格之间做爱，很少会提及到我。
　　“真的会有……好像是在和山本，也好像是在和俩人的共同体……”听到父亲的话后，格格回答道，只是表情没有了羞涩，反而显得很认真。
　　“会比以前兴奋吧？”父亲此时的呼吸也逐渐的粗重起来，抽送的力度和速度再次加快。
　　“恩……”格格微微的点了点头。
　　“啵……”只是听到格格的回应后，父亲突然把胯部往后一撤，粗长的阴茎一下子从格格的阴道中拔出，还发出了一声轻响。
　　格格的阴道口没有闭合，一个圆圆的洞口可以清晰的看到里面的腔肉，还有白色的泡沫和粘液。
　　“呃……”在父亲拔出阴茎的瞬间，格格的眼睛微眯，发出了一声闷哼，带着一丝突兀，还有一丝空虚。
　　格格随后睁开眼睛有些疑惑的看着父亲，似乎还带着淡淡的不愿。
　　父亲在刚刚换姿势的时候，都舍不得把阴茎拔出来一下，哪怕是射精后梅开二度。
　　“干嘛……”父亲拔出阴茎后把格格的双腿并拢，随后把格格的双腿调转方向，格格一下子变成趴在了床上，格格疑惑的回头询问着父亲，但却没有任何的反感和生气。
　　此时的格格玉足踩在了地板上，上半身朝下趴在床边，胯部搭在了床沿上，和父亲刚刚趴在她身上的姿势很像。
　　格格的屁股向后撅起，显得十分的浑圆和硕大。
　　而父亲此时气喘吁吁的，没有回答格格的话，胯部粗长的阴茎沾满了白色的粘液，随着他的动作不断的上下晃动着。
　　更加的粗壮，更加的狰狞，父亲的身上有了不少的皱纹，但阴茎勃起后还是那么的油光发凉，龟头和茎身的皮肤蹦的紧紧的。
　　“恩……”父亲此时掰开了格格的两片臀瓣，露出了中间粉色的菊花和阴道蜜穴，而格格的臀沟刚刚仿佛是一条河沟，流过了不知道多少的粘液，所以格格的屁眼和阴道，包括整个臀沟都是一片狼藉，布满了泡沫和粘液。
　　而格格的玉足踩在地板上微微往两边分开了一下，让自己的胯部打开，以便于方便父亲的插入。
　　只不过格格的脸上带着一丝奇怪，就算转变这个姿势，也不需要父亲拔出阴茎吧。
　　她的身体很柔软，很轻松的就可以在不拔出的情况下完成转换。
　　“恩~~~~”只是让格格没有想到的是，父亲掰开格格的屁股后，把自己的龟头抵在了格格的菊花肉旋上，格格的屁眼受到了刺激，她的娇躯颤抖了一下，随后发出了一声异常的呻吟声。
　　父亲此时掰开格格的屁眼，往两边拉扯了一下，随后胯部往下一压。
　　“不要……啊~~~~”而格格反应过来，赶紧回头对着父亲说道，只是话还没有说完，格格就仰头发出了一声婉转的尖叫，同时双手揪起了床单，而她的玉足用力的蹬着地板，两个浑圆的臀瓣也顿时绷紧。
　　“噗……”父亲硕大的蘑菇头撑开了格格的菊花，随后没入了格格的屁眼之中，格格的直肠括约肌箍进了父亲的冠状沟，同时发出了一声空气挤出的声音。
　　“嘶……”而格格此时倒吸一口凉气，身体紧绷，脸上带着痛苦，但也有一丝舒爽。
　　“恩~~~~”而父亲再次把胯部往前一插，粗长的阴茎再次没入到了格格的屁眼之中，两下插入了半根阴茎。
　　好在格格的臀沟布满了粘液、精液和白色的泡沫，而父亲的龟头和茎身上也沾染了不少的粘液，所以这次的插入也不算是粗鲁。
　　正常的肛交需要给男人的阴茎涂抹润滑液，但现在俩人连润滑液都省了。
　　格格的双手抓紧床单，两个玉足用力踩在地板上往后蹬，似乎要把身体往前冲，躲开父亲的插入，但她趴在床边，把床垫挤压的扁扁的，却根本无法闪躲一丁点的空间。
　　“恩哼……”而我此时也发出了一声闷哼，心脏剧烈的抽动了一下，我赶紧捂住了自己的心口窝。
　　格格的菊花，我以前一直没有机会开垦，一来我不太喜欢肛交，但也不太排斥，二来我是心疼格格，害怕肛交会伤害到她的屁股，毕竟肛交弄出血的案例比比皆是。
　　所以格格的菊花在以前还是处女地，我一直舍不得采摘，但是没有想到父亲现在竟然把半根阴茎插了进去，而且看到格格的表情，似乎没有那么痛苦，似乎已经不是第一次的肛交了。
　　而且听到刚刚父亲和格格的对话，格格似乎和父亲、山本两个老头子玩过3P啊，那么格格的后庭或许在那个时候就已经被开苞了，只不过是哪一位？
　　山本还是父亲？
　　而我旁边的精绝女王，此时也呼吸急促了起来……

第52章
　　“滋滋滋滋……”父亲插入半根阴茎后，稍微给格格一点平复的时间，等格格扣紧床单的双手慢慢放松下来后，父亲开始了缓慢的抽送。
　　粗长的阴茎和格格的直肠缓慢的摩擦，发出了淡淡的摩擦声。
　　父亲的阴茎很粗，把格格的菊花肉旋撑的紧绷绷的，随着父亲阴茎的抽插，格格的菊花不断的外翻着。
　　还好父亲的茎身上有不少的粘液和精液，也增加了润滑。
　　而父亲此时采用九浅一深的方法，阴茎一点点的往格格的阴道中深入着，一寸一寸的消失在格格的屁眼之中。
　　“啪……”当父亲的阴茎只剩一小截的时候，格格的屁股突然主动的往后一撅，主动把父亲剩余的阴茎给套入了自己的菊花之中，浑圆的大白屁股撞击在父亲的胯部上，发出一声沉闷的撞击声。
　　而格格扣紧床单的双手一直没有放松过，只不过格格的表情似乎带着淡淡的舒爽，那种痛苦的表情已经消失不见了。
　　而主动把父亲的阴茎套入菊花后，格格还没有完全闭合的阴道口溢出了一丝粘液，混合着精液一起滴落下来。
　　“呼……”而父亲呼出了一口气，脸上的肌肉恨不得都在抽搐着，父亲的双手在格格浑圆丰满的臀瓣上抚摸着。
　　此时可以明显的看到格格的屁眼正在微微的收缩着，包裹着父亲的阴茎。
　　虽然我还没有肛交过，但我听说人的直肠比阴道的温度更高，紧凑度也更好。
　　更重要的是，人的肛门是可以自由控制收缩的，而阴道就差强人意，所以肛交给男人的快感往往更加的强烈。
　　“还疼吗？”父亲此时一边抚摸着格格的屁股，一边轻声的问道，语气中带着关心的口吻。
　　“不疼了……”此时的格格一边娇喘一边说道，只不过声音带着一丝颤抖。
　　“哪个更舒服？”父亲没有着急抽送，而是再次询问道，问出的话有些云里雾里。
　　听到父亲的话后，格格没有说话，只是回头看了一眼父亲。
　　“山本的更加舒服吗？”父亲看到格格的表情，似乎猜到了什么，带着淡淡的失望问道，格格没有回答，但还是诚实的点了点头。
　　“你的……比他的大，所以有点疼……”格格看到父亲的表情，还是补充了一句，听到格格的话后，父亲还是露出了一丝笑容。
　　夸男人的本钱大，或许这是男人们最喜欢的夸赞了吧，粗大给女人肛交产生疼痛感，没有什么不好理解的。
　　“没有得到你这里的第一次，还是有些遗憾的……”父亲叹息了一口气，抚摸着格格犹如蜜桃一样的翘臀说道。
　　我和父亲还真的是心有灵犀，我刚刚还在纠结是谁得到了格格后庭的第一次，没有想到父亲现在就给了我答案。
　　原来是山本那个老匹夫得到了格格后庭的第一次，那么父亲就是第二个了？
　　现在就算我跑回去把格格的菊花插了，那么我至少也是第三个了。
　　听到父亲的话，格格的眼中也闪过了一丝黯然，或许在她的心中，最想把自己后庭花的第一次采摘留给父亲。
　　格格的阴道第一次给了我，那么后庭花的第一次愿意给父亲，毕竟我和父亲现在都是格格所爱的人，格格的爱已经不是我的专属。
　　“哎……”此时我还是忍不住的叹息了一声，而旁边的精绝女王淡淡的看了我一眼，随后继续的看着屏幕，看的津津有味，仿佛把我忽略了一般。
　　“滋滋滋滋……”父亲深吸一口气后，调整好自己的情绪，随后开始缓慢的抽送起来，粗长的阴茎在格格的屁眼中缓慢的拔插着。
　　每次父亲的阴茎拔出的时候，或许是阴茎和屁眼箍的太紧了，格格的屁眼会连带着一部分臀瓣往外鼓起，当父亲插进去的时候，格格的屁眼周围又会凹陷进去出现一个大坑。
　　“呃……啊……呃……嘶……”格格此时趴在床边，玉足向后蹬着，口中发出了一声声闷哼和倒吸凉气的声音。
　　父亲的双手用力两边掰开格格的臀瓣，以方便自己插入，同时减轻格格的疼痛。
　　而父亲的胯部前后轻轻的晃动着，每次插入的时候，阴茎根部的胯部凸出会完美的镶嵌在格格的臀瓣中间，严丝合缝。
　　“啪啪啪啪啪……”感觉到格格的身体放松下来后，父亲加速的抽送的速度，胯部和格格臀沟不断的撞击着，发出了沉闷的撞击声，粗长的阴茎在格格的屁眼中快速的拔插，而父亲茎身上的粘液已经被格格的屁眼刮了下来，粘连到俩人撞击的位置。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而父亲的阴囊不断前后晃动着，不断的拍打着格格的阴道口。
　　不得不说，这个位置刚刚好。
　　父亲的阴茎插在格格的阴道中，阴囊正好堵住了格格的阴道口，此时父亲长满阴毛和褶皱的黑阴囊，不断的和格格的阴道口撞击着。
　　而格格的阴道口又分泌了不少的粘液，此时和父亲的阴囊粘连在一起。
　　“呃呃呃呃……”而此时格格的呻吟声也不再是阴道交的味道，而是那种介于闷哼和呻吟中间的意味，而格格的身体前后摇晃着，玉足踩在地板上不断往后蹬，蹬到了尽头后在收回重新蹬住，随后再往后蹬，地板上留下了两个脚趾蹬过的痕迹。
　　格格的娇喘声越来越大，而父亲的呼吸声也越来越大，格格的表情微微有些扭曲，舒爽还带着一丝异样，而父亲倒是显得十分的兴奋。
　　而此时旁边的精绝女王也呼吸紊乱了起来，透过她的发梢可以看到她的耳垂也变红了。
　　“额……”而我随即也发出了一声闷哼之声，因为精绝女王的手竟然抚摸到了我的胯部上，我刚穿好裤子。
　　我感觉到精绝女王的手心好热好热，甚至隔着裤子都感受到了。
　　我没有阻止，只要她不和我做爱就好，抚摸和口交我倒是可以接受。
　　“恩~~~~”当父亲这么抽送了两分钟后，父亲突然弯腰搂住了格格的上半身，随后把格格的上半身抱起，俩人笔直的站在了床边。
　　因为肛门比阴道的高度要高，所以父亲此时插在格格的肛门之中，俩人的站立姿势比刚刚要和谐的多。
　　“啪啪啪啪……”父亲此时倒吸凉气，双手搂着格格，大手在格格丰满的双乳上抚摸和揉搓着，甚至把格格的乳头都揉搓出了奶汁。
　　而父亲的胯部和格格的屁股不断的撞击着，清脆而响亮。
　　父亲粗长的阴茎在格格浑圆的屁股中间进进出出着，而格格踮起脚尖转过头，随后和父亲亲吻在了一起，俩人一边娇喘一边亲吻着。
　　“哎哎哎……”而这个时候，我的笔记本电脑竟然被精绝女王给抢了过去，放在了我的身体侧面，我此时有些疑惑的阻止道。
　　只是我刚要抢回笔记本电脑，就看到精绝女王趴在了我的胯间，随后一下子拔下了我的裤子。
　　“你还来……呃……”我此时有些手忙脚乱，只是我还没有说完，就被精绝女王拔下了裤子，随后她快速的用嘴叼住了我的阴茎。
　　“叽咕……”精绝女王吸吮的力度很大，差点把我的阴茎给吸下来，那种拉扯的感觉让我都产生了微微的疼痛。
　　“叽咕叽咕叽咕……”精绝女王叼着我的阴茎吸吮起来，同时眼睛看向了旁边的笔记本电脑。
　　“恩……”此时我也舒服的呻吟出来，同时一起看向了笔记本电脑，父亲和格格站在床边还在继续着肛交。
　　“嘶……”此时我忍不住倒吸一口凉气，精绝女王的吸吮力度很大，但很舒服很舒服，而且她的舌头还在口中撩拨着我的龟头，轻点、缠绕、挑逗……阵阵的快感涌遍我的全身。
　　我这个小姨子的口交技术怎么突然变的这么好了？
　　甚至比格格还要好啊……

第53章
　　此时我也没有反抗，反正只要不和精绝女王交合就好，口交已经不是第一次了。
　　我的阴茎很快就完全勃起了，不得不说，精绝女王口交的技术突然变好了，如果不是面具后面那对熟悉的眼睛，还有熟悉的嘴唇和下巴，我都怀疑眼前戴面具的女人不是精绝女王了。
　　我干脆调整到一个熟悉的姿势，随后继续的看着父亲和格格肛交。
　　此时我的心情十分的复杂，但我的阴茎却十分的舒服。
　　“啪啪啪啪……”父亲站在格格的身后，胯部不断的撞击着格格的屁股。
　　或许是阴茎与格格的屁眼结合的太紧了，每次父亲的胯部往后拔，格格的屁股也被拉扯的往后撅；当父亲的胯部插入的时候，格格的屁股也被往前顶，所以格格的胯部也随着父亲的抽送不断的前后轻轻晃动着。
　　粗长的阴茎上已经带了一层淡淡的油脂，俩人还在热情的亲吻着，吧嗒吧嗒的亲吻吸吮声不绝于耳。
　　“啵……”俩人亲吻了一会后终于唇分，俩人的嘴唇上带着彼此的唾液，而父亲的抽送也渐渐停止。
　　而父亲抱着格格轻轻地挪动脚步，而格格也配合着走动，只见俩人转了一个身。
　　“咯吱……”父亲一下子就躺在了床边，但双腿还荡在外面，而格格还坐在父亲的胯部上。
　　父亲撩起了格格的双腿，格格的玉足踩在了床边，成M型分开犹如青蛙的后腿一般。
　　这个时候可以清晰的看到格格分开的胯部中间裂开的阴道口，中间的缝隙正在缓慢的溢出粘液和精液的混合体，而阴道口的大部分缝隙被父亲的阴囊给堵住。
　　格格的双腿分开的很大，几乎M型分开成一个平面。
　　格格的双手向后撑着父亲的胸膛，眼睛低头看着自己和父亲的结合处，随后胯部缓慢的抬起。
　　“哦……”而格格的红唇张开发出了一声娇吟，可以清晰的看到父亲粗长的阴茎从格格的肛门中缓慢的拔出，而她的屁眼随着父亲阴茎的拔出外鼓。
　　“嘶……”当阴茎拔出只剩龟头的时候，格格再把胯部缓缓的坐下去，主动把父亲粗长的阴茎插进去，同时倒吸凉气，而格格的阴道口的粘液溢出几乎就没有停止过。
　　父亲躺在床边，双手在格格的屁股、细腰轻轻的抚摸着，最后向上攀上了格格丰满的双乳。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而此时的精绝女王趴在榻榻米上，两个小腿向上翘起，趴在我的胯部不断的上下吞吐吸吮着。
　　我看着视频分心，但还是无法阻止阴茎的阵阵快感，此时精绝女王展现的舌功和口交功夫完全是一流水准。
　　此时视频中的主动权完全在格格的手中，格格控制着自己的肛门和父亲阴茎结合抽送的速度和幅度。
　　丰满的双乳剧烈快速的起伏着，毫无规律，缓慢细致享受着现在的性爱。
　　此时是梅开二度，父亲的持久力明显提高，到现在也没有要射精的迹象。
　　此时格格的姿势真的很淫荡，双脚分开踩在父亲的大腿两侧，成M型把胯部大开，向后撑着父亲的胸膛，胯部不断的挺起和放下，陪着她此时舒爽的表情和娇喘、呻吟，再加上格格美丽的容颜，丰满性感至极的躶体，怪不得格格的AV可以卖到那个高的价格还供不应求。
　　“停……停一下……”而此时的我突然张口对着精绝女王说道，因为我竟然有一种要射精的感觉。
　　说实话，看到格格和父亲的视频，虽然我的心情十分的复杂，但我的身体却十分的兴奋，再加上精绝女王高潮的口交技术，我真的有些受不住自己的精关了。
　　“叽咕叽咕叽咕……”只是精绝女王不但没有停止，反而吸吮的更加卖力，脑袋犹如斗鸡一样上下乱晃，秀发轻轻的飞舞着。
　　“别……别……呃……呃……”又过了十几秒钟后，我终于忍受不住精关，一股一股的射在了精绝女王的口中。
　　精绝女王的嘴唇没有离开我的阴茎，反而紧紧的箍住我的阴茎，把我射出来精液全部承接在口中，一直到我射精完毕后，她才恋恋不舍的吐出了我的阴茎。
　　“滋……”在吐出我阴茎的最后一刻，她还在我的龟头上用力的吸吮了一下，把我尿道里的精液也用力吸吮出来。
　　“呼……呼……”此时我靠着墙壁不断的喘着粗气，浑身提不起一丝的力气，射精的空虚感让我有了一丝心烦难过的感觉。
　　而精绝女王缓缓的跪坐在我的面前，姿势十分的标准，她面对着我轻轻张开了自己的红唇，可以看到她粉红色的舌头，还可以看到白色的精液沾染在她口腔中的每一个地方，腮部，舌头里都是又浓又白的精液。
　　她张开红唇，仿佛故意向我展示一样。
　　“咕……”只是我没有想到接下来精绝女王的举动，她竟然闭上嘴唇之后把口中的精液一口咽了下去。
　　而在咽下去的时候，面具后的双眸缓缓的闭上，同时下巴扬起，露出了舒爽至极的表情，仿佛我的精液十分的美味。
　　在咽下去后，精绝女王纤细的手指点着自己的嘴角，同时伸出了自己的香舌，把嘴边的精液都舔弄到了自己的口中，随后细细的品尝着。
　　“啪啪啪啪……”而此时的电脑中，格格的胯部不断的上下起伏，粗长的阴茎被她主动在肛门里套弄，淡淡的爱液从她的阴道中溢出，顺着父亲粗长的阴茎缓缓的流下，汇集到了父亲的胯部，最后被格格的屁股撞击飞散开来。
　　格格和父亲的性爱还在继续，而且正在兴头上，本来我还想着“配合”着俩人，俩人不结束，我也不射精。
　　只是没有想到，视频还没有看完，我就被精绝女王给弄射了。
　　一来是我的持久力本来就不如父亲，二来就是精绝女王的口交技术真的太高了，我还是第一次体会到如此舒服的口交技术。
　　“啊啊啊……”而此时的格格，低头看着父亲粗长的阴茎在自己的胯部进进出出，张开红唇不断的娇吟着。
　　此时格格起伏的速度也在逐步的加快，父亲此时舒服的躺在床上，享受着格格主动的“服饰”。
　　父亲的钩子阴茎此时正好展现了它的优势，钩子一样的阴茎弯曲的弧度正好适应俩人现在的体位。
　　此时格格的阴道淫水不断，或许此时有另外一个男人在场该多好，格格的阴道现在渴望另外一根阴茎同时填满吧。
　　或许这个男人不需要有帅气的外貌，也不需要年轻的年纪，也不需要高超的社会地位，只需要他有一根粗长的阴茎就可以，其他都无所谓了。
　　精绝女王此时就安静的跪坐在我的面前，也转头看着电脑的画面，偶尔喉咙会蠕动一下，看的津津有味。
　　随后，精绝女王开始缓慢的揉搓着自己的双乳，隔着皮衣开始自摸起来。
　　此时我有些紧张起来，精绝女王再次回来后有些奇怪，一句话不说也就罢了，竟然把我给口爆了，还把我的精液给吞了，现在看着她情动的样子，似乎是想要性交。
　　我的身上鸡皮疙瘩顿时起来了，精绝女王不会是走了之后反悔，想回来把我给“强奸”了吧？
　　如果要强奸我的话，我还真的不是精绝女王的对手。
　　而正在我疑惑的时候，精绝女王的眼睛一边看着笔记本的屏幕，一边缓缓的起身，随后犹如小便一般蹲在了榻榻米上，双腿成M型分开。
　　只见精绝女王缓缓的伸出一只手拉开了胯部的拉链，拉链刚刚被拉开，就看到一股粘液流了下来，滴落在了榻榻米上。
　　“啪……”在拉链拉开的时候，精绝女王肥厚的阴唇把缝隙一下子就给撑开了，迫不及待的露了出来……

第54章
　　“呃……”此时我看着精绝女王的胯部流着粘液，我顿时愣住了。
　　只见精绝女王的阴唇十分的肥厚，此时因为下蹲而裂开，中间的缝隙十分的明显，透明的粘液滴落下来。
　　这是怎么回事？
　　难道说刚刚精绝女王离开的时候，在其他地方往自己的阴道中灌了人造粘液？
　　不像啊，而且此时的阴唇明显比我刚刚看到的要肥厚的多。
　　“你不是精绝女王？”此时我顾不得电脑笔记本中正在播放的视频，赶紧出声喊道，此时我已经变了声音。
　　听到我的话语后，“精绝女王”面具后的眼睛微眯了一下，似乎带着一丝笑意。
　　看到她此时的眼神，我顿时知道了答案，此时在我面前带着樱花面具的女人根本不是精绝女王。
　　“格格？”既然不是精绝女王本人，那么只剩下另外一位了，我小心翼翼的叫了出来，声音很轻带着试探性的。
　　如果真的是格格的话，那么我现在偷窥的一幕都被她看到了，那么接下来我该怎么解释？
　　说实话，我现在还不知道自己该用什么态度去面对格格。
　　生气？
　　谅解？
　　离去？
　　这些想法在弄清楚事情的真相之前，我都没有考虑。
　　等等，还不对，我赶紧看向了面前这位“精绝女王”露出的阴道口，之后又看向了笔记本电脑的屏幕。
　　此时的格格骑在父亲的胯部上，背对着父亲不断的挺起胯部，粗长的阴茎在格格的肛门中进进出出着，此时格格的阴道口没有任何阴茎插入，所以门户大开。
　　我看着眼前女人的阴道口，再看向屏幕中格格的阴道口，眼睛来回的巡视着，结果发现俩人的阴道都不一样。
　　我现在面前的这个女人，她的阴唇明显也比格格的要肥厚，只是肥厚的不多。
　　我下意识的看向了眼前女人的胸部，似乎是察觉到了我的目光。
　　我面前的这个女人缓缓的拉下了胸口的拉链，露出了雪白的乳沟和胸口。
　　“啪……”当拉链拉下来的时候，这个女人丰满的双乳一下子就蹦了出来，差点把皮衣的领口给弄破了。
　　一对雪白的大奶子一下子就暴露在我的眼前，一股乳香扑面而来。
　　这对丰满的乳房好大啊，比精绝女王的还要大，应该至少有E或者F罩杯了吧，不，应该得有G罩杯。
　　两个乳头也粉嫩粉嫩的，看上去垂涎欲滴，让人忍不住想要吸吮一番。
　　这对乳房比精绝女王的要大，但不如格格的I罩杯，但也相差无几。
　　而这对双乳微微有些下垂，但下垂的不算厉害，微微往两边分开，接近于八字奶。
　　“咕……”我看到这一幕，不受控制的吞咽了一口唾液，我再次抬头和面具后的双眸对视，结果看到这个女人露出了一丝笑意，双眸微眯。
　　不管怎么说，这个女人的性器和双乳都可以堪称是极品。
　　“你到底是谁？”此时我再次脱口询问出来，身体也往后躲，只是我的身后是墙壁，我已经无处可躲，再说了，我害怕一个女人干什么？
　　而且这个女人的阴道和双乳，怎么有一种熟悉的感觉？
　　是黑崎舞吗？
　　还是久子？
　　毕竟我看到过两个女人的躶体，在两个女人和父亲做爱的时候，不可能啊，她们的乳房似乎不如眼前这个女人的双乳这么丰满吧？
　　又不对，我此时离这个女人很近，我的眼睛甚至可以看到这个女人双乳上皮肤的鸡皮疙瘩，很小的疙瘩。
　　这个女人的皮肤……似乎不像是二十多岁那么娇嫩，又不像四十岁以上女人那么苍老，有点类似于三十岁女人的成熟皮肤，这个女人的年纪似乎比黑崎舞和久子要大，应该是一个熟妇了吧？
　　在我目前遇到的所有女人中，似乎没有一个女人是这个年龄段的。
　　此时这个女人露出胯部阴道和胸前双乳，就那么蹲在我面前，面具后的双眸微眯着看着我，胯部的阴道一直在缓缓的滴落粘液，就仿佛是一头饿狼准备随时吃了我，只不过她现在不知道该从哪儿下口。
　　“啊啊啊啊啊……”此时笔记本电脑中还传来格格悦耳妩媚的呻吟声，她阴道分泌的粘液溢出流过自己的胯部到肛门处，沾染到父亲粗长的阴茎上，公媳二人的胯部变得一片狼藉。
　　只不过现在这些已经吸引不到我面前的这个女人，她就这么直直的盯着我。
　　我想任何人都会觉得不自在吧，当你被另外一个人直直的盯着看，还一句话不说，谁心里都会越来越发毛。
　　“啊……”正当我纠结自己该怎么办的时候，我面前的这个女人突然抓住了我的脚踝，随后往下一拉，我顿时发出了一声惊呼。
　　这个女人是吃什么长大的？
　　看起来很丰满高挑，怎么力气会这么大？
　　再怎么说我现在也有170多斤重啊，自从我化疗康复后，只是瘦了一点点，完全是一个胖子，竟然被她轻松的拉了下去。
　　我的屁股和榻榻米快速的摩擦了一下，顿时刮的我屁股火辣辣的疼。
　　“你要干什么？”我顿时躺在了榻榻米上，后脑勺顶着墙壁，我的大腿被这个女人给分开，我顿时大声的质问着。
　　但我心中深知，就凭这个女人可以轻松的把我拉下来，那么她的身手一定不差，我肯定不是对手。
　　“叽咕……”我刚说完话，这个女人就立刻骑在了我的身上，把我依然没有疲软的阴茎给吞入了她的阴道之中。
　　“嘶……”我顿时倒吸一口凉气，这个女人的阴道十分的火热，而且分泌了不少的粘液，更重要的是这个女人的阴道竟然还比较紧凑。
　　在吞入我阴茎的瞬间，我甚至感觉到了这个女人的阴道还剧烈的收缩了一下。
　　“啪啪啪啪……”在吞入我的阴茎后，这个女人就扎着马步上下起伏了起来，胯部不断的和我的胯部撞击，发出了清脆的撞击声，和笔记本中公媳二人的撞击声别无二致。
　　其实刚刚发现这个女人不是精绝女王的时候，我的阴茎吓的已经疲软了，但刚刚看到女人的双乳，再加上自己心情的平复，还有笔记本中格格和父亲肛交的刺激，我的阴茎又重新勃起了。
　　“呃哦……呃……”而这个女人此时一边起伏着身体，不断发出了悦耳的呻吟声，胸前那对八字奶不断的剧烈摇晃着。
　　这还是我第一次听到这个女人的声音，真的很好听，但声音也不是那么年轻，似乎带着一丝成熟和沧桑之感。
　　这个女人此时面具后的双眸微眯，带着一丝妩媚和满足，大量的粘液从她的阴道中溢出，流到我的胯部上，凉凉的，黏黏的。
　　此时我一动不动，一来是弄不清楚现在的状况，二来……真的很舒服，这个女人的阴道真的是一个极品，似乎有一股吸力，我的阴茎快感胜过以往，甚至超越了格格，让我升不起反抗的欲望。
　　而这个女人一边起伏，一边慢慢的撩起了自己的秀发，随后慢慢的摘下了自己的面具，露出了一张带着微笑和妩媚的面容。
　　“格格？”我顿时失声叫了出来，结果这个女人摇了摇头。
　　“香子？”我再次叫了出来，因为这个女人有着一张和格格、精绝女王差不多的脸，只不过年纪明显比格格、香子要大一点，就仿佛是俩人的同胞姐姐，难道姐妹俩不是双胞胎，而是三胞胎？
　　不对啊……
　　“鬼啊……”懵逼了一会后，我终于反应了过来，我终于知道为什么这个女人的乳房和阴道会那么熟悉，因为我刚刚在老式电视和放映机中看到过这个女人和黑人保镖多P，一个本该已经死了的女人。
　　藤原清子，是她，活见鬼了……

第55章
　　“哼……”我刚要挣扎准备推开身上的这个女人，但这个女人的胯部死死的坐在了我的胯部上，把我的下半身压的死死的，随后两只手抓住了我的双手，把我的双手按在了脑袋两边，像是投降一样。
　　靠，我竟然被一个女鬼给强奸了……
　　等等，不对啊，如果是鬼的话，她的身体应该是没有体温的啊，应该是皮肤苍白，身体冰冷才对。
　　但此时我身上的“女鬼”阴道十分的火热，抓住我双手的双手也十分的火热。
　　这哪是一个鬼啊？
　　这明明是一个人啊。
　　我此时彻底呆住了，没有了刚刚的恐惧，只有震惊，无限的震惊。
　　此时我的阴茎已经被吓的彻底疲软下来，软软的夹在这个女人的阴道之中，此时的她死死的坐在我的胯部上，没有一丝的缝隙，如果她抬起胯部的话，我的阴茎就会从她的阴道中滑出来。
　　时间仿佛在这一秒定格，我和这个女人看着彼此，一句话都没有说，这个女人看着我，带着一丝微笑，是那种慈祥，仿佛长辈看着晚辈，又是一种喜欢，那种不符合常规的喜欢，还带着一丝淡淡的情欲。
　　“藤原清子？”许久之后，我终于反应过来，我小心翼翼的问出了这句话，只不过我的声音已经沙哑。
　　听到我的话后，身上的女人轻轻的点了点头，一句话没有说。
　　“你是格格和香子的……妈妈？”看到她点头，我深吸一口气，随后再次的询问道，结果这个女人再次点了点头，显得十分的平静，脸上带着笑容一直没有消失，给人一种心安的感觉，就仿佛有一种无形的魔力。
　　“你没有死？”我再次询问道，结果藤原清子再次点了点头。
　　“呼……”我不由得重重呼出了一口气，随后心中闪过了一丝了然。
　　我这个小姨子，真正的精绝女王，她到底骗了我多少次了？
　　她母亲的死讯，应该不是骗了我自己，应该是骗过了所有的人，外界一直认为樱花会的前任女王已经去世了，死于帮派竞争的暗杀。
　　殊不知，樱花会的前任女王一直好好的活着。
　　按照年龄来推算，藤原清子应该超过四十岁了吧？
　　毕竟格格和香子都二十六岁了，不过看着她的脸部皮肤和双乳，怎么看也不像是四十多岁的女人啊，仿佛三十岁左右的熟妇一般。
　　“你……你能放开我吗？”此时我的震惊缓缓的平复下来，随后我再次小心翼翼的问道。
　　只不过听到我的问题后，这位岳母微笑着摇了摇头，从始至终，她都没有说过一句话。
　　这个女人是格格的母亲，从俩人的长相就可以判断出来。
　　格格和香子都继承了藤原清子的优良基因，漂亮的容貌，丰满的双乳，高挑的身材，前任黑帮大佬的妻子，条件能差得了吗？
　　这么算起来，她就是我的岳母，亲岳母，但此时我俩的性器却结合在一起，这么狗血的剧情竟然发生在我的身上。
　　不得不说，这位岳母的容貌和格格、香子真的很像，如果这位岳母在年轻一些，和格格、香子一样年轻的话，三个人站在一起，任何人都会认为她们是三胞胎。
　　我此时想要扭动身体，但我的下半身和双手被这位岳母压的死死的，而且力气很大。
　　我康复之后，身体一直在康复，偶尔会疲惫和乏力，如果在以前的时候，我或许能够和这位岳母比比力气。
　　此时就仿佛静止了一般，我的阴茎还在疲软，但这位岳母的阴道竟然正在缓缓的蠕动着，就仿佛是一道口腔正在缓慢的吸吮着我的阴茎，仿佛在给我口交一般。
　　这位岳母大人已经是千人斩，性经验已经是登峰造极，丰满的八字奶正在随着呼吸缓慢的起伏着，她似乎在等我勃起，而且从始至终她都不说话，难道她是哑巴吗？
　　“你先放开我，我们好好聊聊……”这位岳母一句话不说，我也不知道该说什么，所以我平复下来继续的说道，但是听到我的话后，藤原清子一言不发，就那么低头看着我，随后嘴角扬起，露出了一丝美丽的微笑。
　　不得不说，这位岳母真的是一个极品的少妇，脸上的微笑能够融化所有男人的心，而且带着一丝妩媚。
　　如果这个世界上真的有狐狸精存在的话，估计都比不过岳母的妩媚，这种妩媚是从骨子里散发出来的，是经过无数次的性爱所练就出来的，别人想学都学不来的。
　　“你到底要做什么？如果你真的是我的岳母，那么我就是你的女婿，我应该叫你妈妈，你现在和我这样叫乱伦，这是天理不容的……”此时我深吸一口气，随后再次的说道，虽然我知道这句话对岳母的作用不是很大。
　　听到我的话后，我看到岳母丰满的双乳剧烈的起伏一下，她做了一个深呼吸。
　　难道我把她说动了？
　　只不过我看向她脸部的时候，我知道自己失策了，因为我这位美丽的岳母，此时脸上竟然溢出了一丝潮红，呼吸也略微紊乱了起来，似乎情欲再次上来了。
　　我说出了我的身份和她的身份，同时说出了“妈妈”这个称呼，而且也提到了“乱伦”，竟然让她兴奋了起来，难道我这个岳母也是一个变态吗？
　　我这算是无意中点燃了一颗火星吗？
　　是啊，她的性经验这么丰富，拍摄过那么多的AV，那么肯定有很多的情节设计，我这个岳母是变态，我一点也不惊讶，而且日本人，本来就挺变态的。
　　“滋……”我这个岳母突然弯腰下来，随后张开红唇，一下子就含住了我的乳头吸吮起来。
　　“恩……”男人的乳头本来就是一个G点，我顿时感觉乳头酥麻，忍不住呻吟出声。
　　藤原清子的红唇十分的火热，舌头柔软，不断撩拨着我的乳头，她的嘴唇和舌头相互配合，似乎有一定的套路，这种感觉我还是第一次体会到，我在她阴道中的阴茎竟然有点隐隐抬头的意思。
　　我这位岳母的嘴唇在我的乳头，胸膛，肩膀，锁骨上亲吻着。
　　本来我心中还是排斥的，毕竟心情还没有完全的平复下来，但在岳母的撩拨下，我的阴茎还是微微的勃起了，而且这位岳母的阴道仿佛会蠕动吸吮一般，里面火热，湿滑和紧凑。
　　“啪啪啪啪……”而此时的笔记本电脑中的交合声，也再次传入了我的耳朵之中，我想要转移自己的注意力，所以转头看向了笔记本的屏幕，而此时的场景已经发生了变化。
　　不知道什么时候，父亲的粗长的阴茎已经插在了格格的阴道之中，不是插在格格的肛门之中，或许刚刚我震惊和平复的时候，俩人就已经完成了性器的转换，不知道是格格主动还是父亲主动。
　　此时的格格还是刚刚的姿势，胯部不断的上下挺起，双手向后撑着父亲的胸膛，不断用自己的阴道套弄着父亲粗长的阴茎。
　　而父亲也不断的挺起胯部，你下我上，你上我下，俩人配合的天衣无缝。
　　而看到这一幕，我的阴茎勃起的速度更快了，很快就完全勃起了。
　　“啵……”察觉到这一切的藤原清子吐出了我的乳头，随后坐直身子，露出一丝微笑看着我，随后松开了抓着我的双手，原本跪坐的双腿再次扎起了马步，随后开始上下的吞吐起来。
　　“啪啪啪啪……”我俩的胯部也撞击在一起，只不过没有笔记本电脑中父亲和格格的撞击声那么大。
　　我的阴茎真的不长，但我这位岳母大人幅度掌握的相当到位，我的阴茎从来没有从她的阴道中滑出过一次。
　　“恩……恩……”而这位岳母大人，此时发出了阵阵的闷哼，声音十分的轻柔和好听，甚至赛过了格格，胸前的八字奶不断的上下甩动着……

第56章
　　而阵阵快感从我的阴茎上席卷全身，不得不说，藤原清子的床技真的十分的高潮，胜过了我之前遇到的所有女人，包括那次十几个面具女孩。
　　不到三分钟，我就一泻千里，全部泄在了我这位岳母的身体里。
　　而视频中的父亲和格格还在交合，不过已经到了最后的阶段，大约两分钟后，父亲抱住了格格的细腰，把格格压在了自己的胯部上，俩人的胯部紧紧的贴合在一起。
　　格格还背对着父亲骑在他胯部上，而父亲的阴囊此时剧烈的收缩着。
　　格格双腿放松，用自己的体重把胯部压在父亲的胯部上，把父亲的阴茎吞入到最深处，让父亲的精液喷射进她子宫的最深处。
　　“咯吱……”当父亲的阴囊停止收缩后，格格的身体慢慢往后躺去，而父亲则托举着格格的后背，慢慢的让她躺在了自己的胸膛之上。
　　而父亲的阴茎还牢牢的插在格格的阴道之中，因为父亲的阴茎本来就是一个大钩子，向上弯曲的弧度正好可以让俩人现在重迭的姿势，也能够保证一半以上的茎身包裹龟头插在格格的阴道之中。
　　虽然现在格格的阴道中只有父亲阴茎一半的长度，但也已经赶上我整根阴茎的长度了。
　　父亲的阴茎就仿佛是一个塞子，把格格的阴道口给堵住了，父亲的精液一直牢牢的堵在格格的阴道中。
　　格格躺在父亲的身上不断的喘息着，脑袋轻轻扭动着，用后脑勺和脸颊和父亲的脸颊摩擦着。
　　而父亲的双手抱着格格的胸部，双手揉搓着格格丰满的双乳，丰满浑圆的屁股压在父亲的胯部上。
　　此时的公媳二人，身上溢出了不少的汗珠，彼此的汗液交融，体液交融，享受着彼此身体带给彼此的高潮余韵。
　　而此时的藤原清子，就那么骑在我的身上，哪怕我已经射精了，她也骑在我的身上，眼睛看着电脑的屏幕，而她的眼中还带着淡淡的兴奋之感。
　　我此时已经射精了，阴茎也已经疲软。
　　而此时的父亲已经是第二次射精了，但阴茎还没有完全疲软，弯弯的卡在格格的阴道之中。
　　“啵……”此时一个轻声突然响起，本来我以为是视频中格格和父亲的性器分开了，结果我感觉到阴茎一凉，藤原清子从我的胯部起身，而我本来就疲软的阴茎顿时从她的阴道中被挤出。
　　藤原清子慢慢站起，岔开的双腿中间，一股精液从她的阴道中滴落而下，滴落在了我的胯部上。
　　此时我射精后的空虚感来临，感觉到一阵烦躁和忧伤。
　　自己竟然又和岳母发生了关系，乱伦，我似乎乱伦的比格格和父亲还要多。
　　首先，精绝女王这位小姨子就给我口交过了，如果不是我发自内心的抗拒，可能刚刚就被她给骑上来了。
　　现在，我又和自己的岳母发生了关系，虽然不是我自愿的。
　　藤原清子从自己皮衣的口袋中拿出了一张湿巾，似乎是随身必备的东西，随后在自己的胯部擦拭了几下，把自己胯部的拉链拉上了，随后又整理好自己的衣襟，把自己的双乳重新放入皮衣之中，在拉上皮衣拉链的时候，也耗费了不少的力气。
　　弄好了之后，她恢复了穿戴完整的样子，不得不说，藤原清子虽然上了年纪，但保养的真的不错。
　　身材高挑，和格格、香子有的一比。
　　刚刚她带着面具的时候，我竟然没有认出来，把她当成了精绝女王，她的身材可想而知。
　　秀发也很柔滑，皮肤也十分的白皙，只不过岁月还是在她的脸上留下了痕迹，当她皱眉和眯眼的时候，眼角还是能够看出淡淡的皱纹，只不过很轻很轻。
　　“你们到底想要干什么啊？”此时我躺在榻榻米上，看着笔记本的屏幕，看着重新跪坐在我身边的藤原清子，我已经烦透了，所以有气无力的问了出来，此时的我已经快要哭了。
　　藤原清子一言不发，拿着湿巾给我擦拭着胯部的阴毛和阴茎，随后贴心的为了穿上了裤子。
　　“不好玩吗？”给我擦拭完毕后，藤原清子把湿巾扔到了一边的垃圾桶中，随后缕了一下秀发说道，声音带着一丝娇媚，却十分的年轻，声音真的是甜美至极，让我的身体都忍不住颤抖了一下，这完全就是当声优的材料啊。
　　“你会说话……”听到藤原清子说道，我顿时吓了一跳，随后赶紧坐了起来说道。
　　“你认为我是哑巴？”藤原清子那张和格格、香子没有多少区别的面容露出了一丝微笑，随后双眸微眯说道。
　　不得不说，和格格、香子相比，藤原清子显得风情万种，有着一股狐妖的妩媚和骚气。
　　心中的想法被点破，我赶紧摇了摇头。
　　“那你认为我是痴女傻子了？”看到我摇头，藤原清子再次询问道，她的声音真的和年龄不相符，如果其他人光听到她声音的话，会以为这是一个十几岁的小姑娘在说话一般。
　　此时我再次摇头，不得不说，疼原清子的两个问题都说到了点子上，我刚刚心中确实是这么想的，以为她是一个哑巴或者傻子，从她一出现，精神就有些不正常一般。
　　同时我也终于明白了，刚刚在我看电脑的时候，我总感觉背后有人一般，原来就是她在我的身后。
　　“看来香子说的没有错，你确实不是很乖啊……”藤原清子伸出了手，在我的脸蛋上轻轻摸了一下。
　　“按照你的意思，我就你们家的男宠了……或者是奴才？”听到藤原清子的话，我顿时心中烦躁的更胜了，我不由得出口反驳说道，这是明显的以高姿态和我说话，虽然她是我的岳母，但这种态度真的让我无法忍耐下去。
　　“男宠？以你的性能力，差得远呢。奴才？不算是。”听到我的话后，藤原清子再次说道，不得不说，只是简单的几句话我就能够看出，她是一个比精绝女王更加的可怕的女人。
　　她的双眸虽然带着妩媚，但却有一丝隐晦的精明和睿智，这是一个相当聪明的女人。
　　同时她一直面带微笑，给人一种和硕的笑容，让任何人都忍不住心静下来，仿佛有一种魔力，让你对她产生怜惜，甚至想把自己的一切都告诉她一般。
　　“那你当我是什么？”我此时深吸一口气，再次询问道，真的被这对母女给打败了。
　　突然出现就把我吓的半死，一个外界普遍认为已经死去的人突然出现在你面前。
　　“家人，我们一直都当你是家人……”听到我的话后，藤原清子露出了一丝很无辜的表情说道。
　　“呵呵……奇怪了，你们三番五次的骗我，把我软禁起来，这也叫家人？你也是这么对待你的女儿的吗？也是这么对待你的丈夫的吗？”我此时真的无语了，这一家子都够了。
　　而此时的笔记本电脑中，格格和父亲俩人变成了侧躺着，而父亲粗长的阴茎已经从格格的阴道中滑出，半疲软的荡在格格的屁股后面，茎身上带着粘液和精液混合体。
　　而格格的阴道口正在缓缓溢出精液，顺着格格的大腿流到了床单上。
　　此时的公媳二人正在说话，只不过刚刚被藤原清子给惊扰，我根本没有听到公媳二人说什么。
　　“你怎么知道我没有这么对待过他们？”听到我的话后，藤原清子看了笔记本电脑一眼，随后眼睛直直的看着我说道，听到她的话后，我的身体不由得一僵硬，她似乎不是说假话。
　　“我们一直当你是家人，只不过你的性格、认知和我们一直格格不入，我们在一直努力改变你而已。其实只要你的一些想法和看法能够改变，相信我们这一家子会很和谐的，不是吗？”藤原清子一边说着，一边缓缓的起身，同时把笔记本电脑给合上了。
　　“跟我来……”藤原清子站起来后回头对着我说道，随后向着楼梯口走去……

第57章
　　我看了一眼已经关闭的笔记本电脑，随后木然的起身跟随上去，只不过我此时的脚步有些轻浮。
　　不得不说，我现在的身体远没有完全康复，根本赶不上手术之前，只是射精一次，自己脚步就有些轻浮。
　　藤原清子一只手插兜，另外一只手拿着她带过的樱花面具。
　　不得不说，从背影来看，真的很像格格和香子，无论走路的步伐还是飘逸的长发，纤细的腰肢，浑圆的屁股，修长的双腿，都和姐妹俩别无二致。
　　这是一个旋转式的木质楼梯，我跟着藤原清子上楼后，二楼的摆设让我不由得一愣。
　　上了二楼之后，是一个很大的空间，有好几个书架，还有一个书桌，上面摆放着书籍。
　　看来这是藤原清子看书的地方，不知道还以为这里坐着的人会是一个知识分子，谁也不会想到是一个过去的顶级AV女优。
　　藤原清子带着我走到了书架后的一个架子前，上面摆放了不少的AV录像带，还有一些光盘，而上面的封面人物都十分熟悉，都是一个面孔，不是藤原清子还能够是谁。
　　有的光盘从图片的影像来看，画面已经很老了，上面的藤原清子真的是不亚于现在的格格，甚至妩媚的眼神，摆出的淫荡姿势，都要超越格格。
　　“这里收藏着我所有拍摄的AV，而这些都是原版的录像带和光碟……”藤原清子看着眼前的架子对着我说道。
　　“让我看这些做什么？”此时我不明白藤原清子的用意，所以有些疑惑的询问道，同时心中更加的烦躁，有这么一个岳母，我真的是醉了。
　　我宁可不知道岳母的这些过去，至少还能够给我保留最后一丝美好。
　　“这里每一份的录像带和光带，都是原版独一无二的，绝对没有重复了。这里足足有一千多部。”藤原清子拿出了其中一本光碟说道。
　　听到她的话，我的身体顿时一震，怪不得精绝女王说她妈妈已经是千人斩，现在看来果然没有骗我。
　　“我最多的时候，一天拍摄将近十部AV，我拍摄的AV数量，至少没有人可以超越。”藤原清子把那本AV光碟放入了架子中，随后拉上了玻璃拉门说道。
　　“只不过，这个记录不是那种公开的，自从我隐退、香子开始接我的班后，我就让她把市面上所有的AV都收集了回来，付出了不小的代价。现在在黑市上还流传着我个别的AV，其他都已经销声匿迹了，只剩下这些原版还摆在这里……算是一个纪念吧。”藤原清子慢慢的转身看着我说道。
　　“你和我说这些干什么？就是想告诉我，格格和你相比，她还算清白，对吗？”我深吸一口气，随后露出一丝无奈的微笑说道。
　　“我只能说，为了樱花会，我付出了很多，我丈夫也失去了性命，香子失去了童年，而纯子……格格也失去了……”藤原清子没有因为我的话而生气，反而叹息了一口气说道。
　　“樱花会在你们的眼中，真的那么重要？比起自己丈夫的生命，自己女儿的童年、快乐，清白，都要重要吗？”听到藤原清子的话，我压制着自己的呼吸，带着一丝质问的语气询问道。
　　樱花会，樱花会，再不济它就是一个公司，一个社团组织，真的可以让她们付出自己最宝贵的东西吗？
　　“很多的事情你根本无法明白的……我的女儿纯子，当初失身为的不是樱花会，而是你，为了和山本交换肾源，如果说纯子的最初失身，你才是罪魁祸首……”听到我的话后，藤原清子的眼中闪过了一丝清冷，随后说了一句让我有些哑口无言的话，这是我心中永远无法抹去的一个心梗。
　　“当初我把纯子送走，就是希望她能够和樱花会脱离，远离这里的是是非非，只是没有想到，她最终还是回来了，为了你回来了。你要知道，她一旦回来和樱花会有了牵连，因为救你而失身，那么一切都可能永远无法回头了。”
　　“你也许会奇怪，为什么我一个死去的人还活在这个世上，为什么我要假死……”藤原清子看着架子里的那些AV，仿佛自言自语似的说道。
　　“在我的丈夫被人暗杀后，我就一个人扛起了整个樱花会。就像现在的格格一样，人们都对我这个死去丈夫的女王感兴趣，所以我拍摄了大量的AV，用以挽回和提升樱花会的利益。可以说，我用我的身体，给樱花会打下了扎实的根基，樱花会就是靠着AV行业起步的。期间，我经历了不知道多少次的胁迫，恐吓，甚至暗杀。但我命大，自己还是一步步的躲了过去。知道多年后，也就是对我的最后一次暗杀，差点就让我丢了性命，最后还算是我命大，成功了躲了过去。当时是汽车炸弹，而我当时因为临时有事没有坐那个车子，我最得力的助手惨死那个车子上，给我当了替死鬼。当时所有的人都以为我死了，我也就因此假死一直隐居在这里。”
　　“楼下就是S1的风情场所，隐秘、就红酒绿，而我就一直隐居在这里，几乎很少出去。香子是我一手培养出来的，因为我还需要一个代言人，一个替身。可以这么说，纯子是香子的替身，而香子是我的替身。如果没有我在背后指挥给她出谋划策，樱花会是无法坚持到今天，还发展的这么大。香子还是比较单纯的，无法和当年的我相比。可以这么说，如果没有我在背后作为她的军师和后盾，香子根本无法活到现在，樱花会也早已经被其他的竞争势力给蚕食了……”藤原清子在说这些话的时候，她的胸部在剧烈的起伏着，想来事情远没有说的这么平淡，过程中应该是跌宕起伏，震人心弦。
　　“这么说，你原来才是樱花会……最大的……最大的……BOSS？”听到藤原清子的话后，我顿时心惊的嘴唇颤抖，带着一丝不敢相信的询问道，听到我的问题后，藤原清子转头看着我，露出了一丝甜美的微笑，没有说话，没有点头，但从她的眼神中我已经知道了答案。
　　格格是精绝女王的替身，而精绝女王是藤原清子的替身，她才是最后的BOSS。
　　“这么说来，格格一路走过来的路，也是你设计和规划的了？”我再次询问道，藤原清子依旧没有说话，就那么看着我，带着一丝甜美的微笑。
　　“你不是说把格格送走，让她远离是非吗？为什么你还要让她……让她走你的老路？这样对她公平吗？”看着藤原清子的反应，顿时我气的直跳脚，我这个岳母的心态真的让我无法理解，这一家子不会都是变态吧。
　　“香子毕竟不是一个完整的人，等我突然有一天离开了，她自己一个人是不能撑起樱花会的，樱花会太大了，樱花会需要纯子。这么多年，我一直培养香子，但我发现她的能力还是有限，而且有的时候容易冲动，甚至有的时候会小孩子气，和纯子的成熟稳重相比，她确实缺少了不少东西。她是一个不完整的人，造成她心态不平稳，她没有正常的童年，造成了她心狠手辣，容易冲动的性格。一直到纯子回来后，我看到她的一切，她肯为了你付出自己最宝贵的东西，所以她为了樱花会也会……”藤原清子继续的说道，语气一直十分的坦然和平淡。
　　“那么她知道你活着的消息吗？”我此时突然想到了这个问题，随后脱口而出。
　　藤原清子没有任何的意外，这次她没有沉默，而是微笑着摇了摇头。
　　格格不知道她的妈妈还活着，如果知道的话，格格会不会“迷途知返”？

第58章
　　“目前而言，只有你和香子知道我还活着的消息，没有第三个人……”藤原清子玩弄着自己的发梢说道。
　　这么说来，她就一直住在这里，就仿佛是活死人一样隐居躲藏着，真的佩服她的定力，如果是我的话，根本忍受不住这种孤独和寂寞吧。
　　“你是想要格格来接管樱花会吗？”深吸一口气后，我大致明白了藤原清子的意思。
　　此时我已经不想再去后悔了，没有任何的意义，谁让当初不听格格的劝阻，非要来日本发展呢？
　　“是的，她比香子更加合适……”听到我的话后，藤原清子没有任何的犹豫，直接点头说道。
　　“你难道真的忍心自己的亲生女儿流落风尘？你也是在风尘界摸爬滚打过来的，你应该知道里面的痛苦……”我尽量压制着自己的愤怒，带着一丝质问的语气和藤原清子说道。
　　如果是我的话，我宁愿我的儿女作为一个普通人，哪怕是穷人，也绝对不会让她沉沦在风尘之中。
　　“这样有什么不好吗？都说男女平等，可现实却是男女何曾平等过？你们男人可以在外面沾花惹草，为什么我们女人就不可以？我敢说，格格不是你唯一的女人吧？在来日本之前？在这之前，你是格格唯一的男人，你敢说格格是你唯一有过的女人吗？”藤原清子转过身，双手插兜说道，她现在这个体态和姿势真的和精绝女王一模一样，看来香子果然是向着她学的，真的就是那么回事，香子只是藤原清子在世俗的代言人。
　　听到藤原纯子的话，我有些哑口无言，是的，在格格之前我就不是童子身了。
　　“男人喜欢占有女人的身体，占有的越多越有成就感吧，女人又何尝不是如此，只不过被世俗礼教和你们男人的自私给压制了下来……”藤原清子虽然有些强词夺理，但说的也不是不无道理。
　　“你们日本文化和生活习惯比较开放，但我们中国却不是，我们讲究的是对婚姻、灵魂、身体、家庭的忠贞，这种和夫妻意外的人发生关系的事情，在中国是无法被接收的……”我压制住心中的那股火气，苦口婆心的说道，说实话，我已经接近于理屈词穷。
　　“这里是日本，不是中国，格格是日本人，不是中国人……”听到我的话后，藤原清子似乎也逐渐失去了耐心，她眼睛闭了一下后睁开眼睛说道。
　　我此时哑口无言，不是我找不到说辞，实在是我和藤原清子的理念和接受的教育根本不相同，说话根本不在一个频道上，继续说下去也不会有结果。
　　“你是想要让我接受现在的现实和结果吗？对不起，办不到……”我慢慢的转身向着架子旁边走去，同时对着身后的藤原清子说道。
　　“是你现在办不到……”而我的身后响起了藤原清子的话，让我的脚步突然停止。
　　“你是想要给我洗脑吗？香子没有给我洗脑成功，现在换成你这个大BOSS？”我转身看着藤原清子，露出一丝微笑说着，而藤原清子缓缓的走到我身边。
　　“洗脑？不太准确，我只是让你知道所有的事情，看到所有的东西。如果到时候你还是无法接受的话，你可以自由选择，到时候格格愿意和你走，我绝对不会阻拦……”藤原清子走到我身边，随后和我说着，穿着高跟皮靴的她，身高几乎和我持平，和我的目光水平对视着。
　　“你知道吗？正常情况下，可能你永远不会知道我的存在……”看到我沉默，藤原清子再次说道。
　　“既然你还存在，为什么你不掌管樱花会？你的年纪也不算很大吧？就算你害怕仇人追杀，但樱花会现在已经足够强大到可以保护你自己了吧？”我再次询问出自己心中的疑惑。
　　“但我毕竟到了该退下来的年纪，樱花会的女王也是吃青春饭的，谁也不希望看到樱花会的女王是一个老太婆吧？至于我为什么还要继续的隐居和诈死，很简单，那就是让我的对手放松警惕，在他们的放松之中求得生存，而且……算了，不说也罢，说了你也不会明白的……”藤原清子说道最后的时候，她摇了摇头，后面的话没有说出口。
　　说完之后，藤原清子就向着一个房间走去，而我犹豫了一下后跟着她的身后走了进去。
　　结果那个房间里布满了各种屏幕，还有一个操作台，看上去就仿佛是一个大型的监控设备，很大很大，各种设备顶到了屋顶，占据了这个房间的大部分地方。
　　在中间有一个大屏幕，旁边还有很多的小屏幕，里面都是一些楼下的场景，还有楼下的各个包厢。
　　或许当初的精绝女王就是在这里看到我的一切吧，当时我第一次来到了S1，后来经过上面的授权，我第一次看到了格格的视频，看来当时精绝女王就坐在这里，那么藤原清子也是在的。
　　藤原清子带着我在屏幕前站了一会后，她一言不发继续向着外面走去，随后又到了旁边的房间，这是一个很古朴的卧室，里面摆放着简单的家具，确实有些怀旧的意味，里面放置了不少的合影，这里就是藤原清子住的地方吧？
　　“那你刚刚为什么要和我那个？我应该算是你的女婿吧……”此时我对着藤原清子的背影问道，她此时站在一个柜子前，看着柜子上拜访的照片发呆。
　　照片里有一个威武的男人和藤原清子站在一起，这个就是我死去了的岳母了。
　　“我很想要，却没有人满足我，可以吗？”听到我的话后，藤原清子头也没回的说道。
　　但她的这句话貌似不是真心话，但又不想说真心话。
　　“你应该不缺男人的啊……”我听到藤原清子的话，有些不明所以的说道。
　　“为了保护我的身份，我怎么可能随便见其他的男人呢？”藤原清子叹息了一口气后说道。
　　“你们日本人真的开放啊，只要是男女都可以发生关系对吗？不会有伦理和身份、血缘的存在，对吗？”听到藤原清子的话，我有些无语的说道，不得不说，日本的民间文化真的让我目瞪口呆。
　　“不能说全部都是，有相当一部分的人是的，尤其是我们，对于性是比较开放的。性是人类繁衍的本能，也是男女之间最美好的东西。人生苦短，自己想要的，就要去尝试和争取，这样才不枉此生。格格已经被你们中国的教育和文化束缚的那么紧，我都有些心疼她，现在的她在逐渐的放开，逐渐的享受一个女人该有的乐趣，这样有什么错？”藤原清子拿起了那张照片，抚摸着照片上那个男人的脸部说道，从藤原清子的侧脸可以看出，她真的很爱她的丈夫。
　　“你拍摄AV的时候，你的……岳父知道吗？他能够接受吗？”看着藤原清子的样子，我本来想说“你的丈夫”，但我还是改口称了岳父，不管怎么说，我和格格是领了结婚证的，是合法的夫妻，还有一对双胞胎儿女，而藤原清子又是格格的母亲。
　　不管我承认与否，她都是我的岳母，这个是改变不了的。
　　“他知道的……”只是接下来藤原清子的回答让我十分的意外。
　　“不是说，他去世后你才开始拍摄……”藤原清子在撒谎吗？
　　这是香子和我说的啊，但我不知道是否该相信藤原清子的话。
　　“其实在他去世之前，我就拍摄AV了，甚至在我剩下格格和香子之前的时候。有的时候，为了自己的某个目的，自己不得不付出一些代价，而对于我们而言，身体的忠贞没有你们中国眼中那么的重要……为了樱花会，我丈夫连性命都失去了，我的身体又算得了什么呢？也许在你看来，樱花会就是一个工作，一个营生的手段罢了，但在我和我丈夫的眼中，它就是我们的生命，尤其是我丈夫死后，我更加不能让它倒下……”藤原清子把照片重新放在了柜子上，随后转身和我说道。

第59章
　　听到藤原清子的话，我没有说话，只能说每个人都有在乎的东西。
　　有的人在乎友情，不在乎利益；有的人在乎利益，不在乎其他任何感情，甚至为了利益不惜失去亲情。
　　藤原清子和香子都在乎利益，樱花会就是他们的利益，是她们最在乎的东西。
　　而我最在乎情感，无论是和父亲之间的亲情，还是和格格之间的爱情，至于利益，倒是其次。
　　如果格格现在愿意放弃一切和我离开，哪怕是回到农村春耕秋收的日子，还是买艘小渔船出海打渔，我都愿意。
　　“这么说，也是你让香子把我弄到这里来的，为的让我见到你……”抚摸了一下自己有些发紧的脸颊，我对着这位风情万种的岳母说道。
　　“是的，因为她真的无法劝阻你，说实话，你让香子很累，几乎是身心疲惫。其实就是一点，你太能折腾了，就像香子说的，有的时候糊涂一点不好吗？就像当初我和我的丈夫，他知道我的一切又如何，我从来不向他隐瞒任何的事情，但他却自己选择回避，甚至阻止我要说一些秘密，宁愿自己糊涂，反而心中减少了很多的负担。”藤原清子看着照片中的那个威严的男人说道。
　　“你很爱他吗？”我看着照片中的岳母，实在忍不住问了这么一句话。
　　“爱，这也是为什么我一直努力维持樱花会发展的原因，这是他的心血，他用生命换回来的东西……”听到我的话后，藤原清子没有生气的说道，看着藤原清子的表情，似乎不是装出来的。
　　看着屋子简单朴素的摆设，一定是她和岳父生前生活的地方，而且照片随处可见。
　　“这个给你……”从照片中回过神来后，藤原清子突然从自己的口袋中拿出了一个U盘，随后递给了我说道。
　　“这个是什么？”此时我接过U盘，有些不明所以的问道。
　　“你看过就知道了……”藤原清子向着门外走去，声音从她的背影飘过来。
　　我跟了上去，而藤原清子走到了一个房间里，这竟然是一个厨房，藤原清子简单的洗了洗手，随后开始准备食材。
　　“饿了吧，我给你做饭吃……”藤原清子一边整理食材一边对着我说道，我真的没有想到藤原清子竟然是自己做东西吃的，或许是想自己有点事情做，另外自己做的东西最适合自己的胃口。
　　“等陪我吃完这顿饭，你就可以回去了……”藤原清子猜到了我心中的想法，一边做饭一边对着我说道。
　　听到她的话，我心中微微松了一口气，在这里待着真的不舒服，现在我最想回去的地方就是国内，到时候这里的一切我都看不到，也不想知道，或许心中就会少很多的负担。
　　日本的寿司很快就弄好了，藤原清子做了好几样的东西，摆在榻榻米上，看上去真的是色香味俱全。
　　尝了一口之后，我不得不佩服这个岳母的手艺，甚至比那些高级寿司店的东西还要好吃。
　　其实来到日本后，我不怎么喜欢日本的美食，但这次真的是个例外，在饭桌上，藤原清子一句话没有说，只是偶尔会给我夹东西，真的应了那句话：食不言。
　　从这些食物和藤原清子的生活习惯来看，她似乎是一个生活品味很高的人，谁也不会想到她会是樱花会幕后最大的操纵者。
　　也不知道她为了樱花会的发展，做了多少心狠手辣的事情。
　　在我吃完最后一个寿司后，藤原清子给我亲自泡了茶，日本人都有饭后喝茶的习惯。
　　藤原清子的茶道也是一等一，泡出的香茗有一股特别的香味。
　　在刚刚和藤原清子对话的时候，我的心中翻江倒海。
　　但和藤原清子吃饭喝茶的时候，我的心有突然安静了下来。
　　这里十分的安静，真的不敢相信，楼下灯红酒绿，楼上竟然别有洞天，真的是天壤之别。
　　而在我和藤原清子喝茶的时候，门外响起了脚步声，只是脚步声只停留在了一楼，随后陷入了安静之中。
　　谁来了？
　　但看着藤原清子淡定的样子，我也没有细问。
　　一直到我摆手拒绝的时候，藤原清子才停止，随后开始收拾碗筷，到厨房把厨具和碗筷就擦拭了干干净净，淡定的样子让我显得有些着急。
　　一直到藤原清子把一切收拾干净后，她才带着我去了一楼，走下旋转楼梯，一眼就看到了一楼站着一个人，而这个人不久前刚离开，正是精绝女王，只不过此时她没有戴面具。
　　除了精绝女王之外，没有其他任何人，黑崎舞没有跟随。
　　看到藤原清子下来，精绝女王的脸上带着一丝笑容，随后轻轻的弯腰给藤原清子行了一个礼。
　　而平时有些暴躁的精绝女王，此时脸上却没有任何的不耐烦，看着藤原清子的眼神中充满了温柔和尊敬，是发自内心的那种。
　　“现在就要带他回去吗？母亲……”直到藤原清子在精绝女王面前站定后，精绝女王才开口说话。
　　“恩……回去吧。”藤原清子点了点头说道，随后轻轻的抚摸了一下精绝女王的头顶，母女俩人的身高差不多。
　　“好的……”听到藤原清子的话，精绝女王甚至没有询问为什么，只是点了点头。
　　“一会把我的联系方式告诉他……”藤原清子再次对着精绝女王吩咐了一句，精绝女王的眼中闪过了一丝差异，但还是点了点头，没有任何忤逆的意思。
　　我原本以为，精绝女王和藤原清子之间应该有误会隔阂才对。
　　毕竟精绝女王的童年被藤原清子剥夺了，而且在姐妹二人之间，藤原清子送走了格格，留下了精绝女王，这对于精绝女王来说是很不公平的。
　　“以后有什么解决不了的事情，可以直接联系我。假如香子解决不了的事情，或者不给你办的事情，你也可以找我……”藤原清子此时转头看着我说道，根本无法把现在的她和刚刚骑在我身上淫荡的样子相提并论。
　　现在的她虽然面带温柔，但却有一种上位女人该有的威严，尤其是那双眼睛，仿佛有无穷的魔力一般，就像美杜莎女王的眼睛。
　　我点了点头，就跟随着精绝女王离开了，而藤原清子站在原地一动不动。
　　我们是从另外一个私密电梯下去的，到了外面后，我和精绝女王坐上了她的专车。
　　只不过精绝女王把原本要开车的黑崎舞赶到了另外一辆车上，精绝女王当起了司机，而我坐在了后排，看样子精绝女王是有话想要和我说，却不想让黑崎舞这个最信任的女主听到。
　　“我妈妈对你很不错……”车子开始行驶后，精绝女王对着后排的我说道。
　　“何以见得……”听到精绝女王的话，我有些云里雾里的问道，精绝女王只能看到我和藤原清子下楼的场景，何以有这样的见解。
　　“你要知道，我爸爸去世之后，我妈妈隐退了，她一直是一个人待在那里，任何的人都不见，除了我以外。你还是她隐退后第一个见的异性，而且她看着你的眼神，似乎很喜欢你这个女婿呢。要知道，除了我以外，没有任何人有她的联系方式，哪怕是我姐姐都没有。而且你记得她最后一句话吗？我不帮你办的事情，她会给你办到，说实话，我都有些吃味了……”精绝女王的驾驶技术还是很纯熟的，一边开车一边和我说话。
　　听到精绝女王的话后，我没有表态，精绝女王的话，我现在真的不敢相信了。
　　“你知道我妈妈在位的时候，她的称号是什么吗？”精绝女王看着我没有表态，继续的问道。
　　“樱花女王？”我短暂沉吟了一下后，还是和精绝女王回话。
　　听到我的话后，精绝女王露出一丝微笑摇了摇头。
　　“我的精绝女王是我自己起的，而妈妈的女王称号是外人给起的，是外界公认的。”精绝女王说完之后，我顿时起了好奇心。
　　“是什么？”我好奇的问道。
　　“美杜莎……”精绝女王指了指自己的眼睛后，看着后视镜对着我说道。

第60章
　　“美杜莎？”听到精绝女王的话，我顿时嘟囔了一句，因为刚刚我在看着藤原清子眼睛的时候，我就感觉到了一种魔力一般，就像美杜莎一样，没有想到……这个称号还真的是非常的贴切。
　　“她的眼睛却是有一种魔力一般，让人和她对视的时候，忍不住有一种亲近痴迷的感觉……”我坐在车后排，点了点头说道。
　　“我母亲有这个称号，可不只是因为她那对迷倒众生的眼睛，更主要的是形容她的做事风格。美杜莎，蛇中女王，捕捉目标的时候慢慢靠近，一动不动，一旦出手，一击必杀……”听到我的话后，精绝女王一边开车一边说道，听到她的话，我心中没有多少意外，能够把樱花会建立起来的女人，怎么可能那么的和善？
　　“而且……你知道吗？那个二楼，连我都很少去的，如果没有母亲的允许，我是不能够上二楼的，说实话，到目前为止，我去过二楼的次数也没有超过十次，没有想到她竟然能够带着你上去……”精绝女王看我没有言语，一字一句的继续说着。
　　“你怎么不说话？”我还是没有说话，精绝女王此时终于忍不住的询问道。
　　“你到底骗了我多少事情啊？”此时我终于忍不住发发心中的牢骚，能够忍到现在，我都不得不佩服我的度量。
　　“你以为我想骗你啊……”精绝女王听到我的话后，突然转头没好气的和我说了一句，让我有些摸不着头脑。
　　“要是你能安分一点，或者……难得糊涂，也不至于这个样子。我就不明白，有些事情你为什么非要知道呢？知道了又能如何？有些事情你根本无法阻止，却自讨苦吃……”精绝女王丰满的胸部起伏了一下，深吸一口气说道。
　　听到她的话，我突然想起刚刚藤原清子和我说的事情，那就是我岳父在世的时候，有些事情他是回避的，甚至藤原清子主动告诉他，他都不愿意听，或许就是那种“眼不见心不烦”的心态。
　　“我母亲在世的事情，你千万不要和我姐姐说，除了你和我之外，没有任何人知道我母亲还在人世……”精绝女王把自己的情绪压制下去，随后声音强制轻柔的对着我说道，看到精绝女王刚刚失控的样子，藤原清子的判断果然没有错，精绝女王确实容易冲动，毕竟年纪在这，不如格格那么稳重和踏实。
　　“我就在想，樱花会在你们的眼中就那么的重要吗？你母亲建立的樱花会，你们作为女儿接管樱花会，甚至要付出自己的身体和贞洁作为代价。那么等你和格格老了之后呢？难道要让我的女儿……”当我把话说道这里的时候，我就说不下去了，刚刚藤原清子和我谈话的时候，我就想到了这个，但现在用自己的嘴说出来，我真的感觉到恐惧了。
　　难道掌管樱花会后，女王的后代要世世为娼吗？
　　不，不可以，我不能让我的女儿长大后也……
　　“那至少是20多年以后的事情呢，到那个时候，樱花会还是否存在都是一个未知数，你何必要想那么远？那么多？”听到我的话后，精绝女王的修眉一皱，对着我嘟囔了一句，表情倒是显得十分的平静。
　　很快，车子就进入了一个地下停车场，这个停车场面积不大，但里面停了不少的豪车。
　　“把你的手机给我……”把车子停稳之后，精绝女王向后对着我伸出手说道，我把手机递了过去，精绝女王接过手机后开始鼓动了起来，没一会就把手机交给了我。
　　“这个就是我母亲的联系方式，一会你把备注改一下，改成不会被人发现的备注……”精绝女王把手机交给我之后说道，随后就打开车门下车。
　　我跟随着精绝女王向着停车场的电梯走去，刚刚只顾着和精绝女王说话，也不知道她带着我来到了什么地方。
　　很快，电梯顺着电梯井来到了顶楼，足足有五十多层。
　　到了顶楼之后，是一个比较宽大的地方，装修十分的豪华，走过了一个个的玻璃门，精绝女王带着我来到了一个豪华的房间里。
　　在刚刚路过的时候，我看到了健身房，豪华的酒吧装修。
　　这完全就是一个星级的酒店配置啊，这里是什么地方？
　　“你带我来这里度假吗？”我此时坐在这个豪华套房柔软的床上询问道，看着屋内的摆设十分的豪华，包括地毯都是十分昂贵的那种，在阳台还有一个大大的浴缸，浴缸旁边是一个超大的落地窗，可以看到北海道繁华的都市景象。
　　“这里就是我专属居住的地方……”精绝女王把窗帘打开后，站在落地窗上背对着我说道。
　　“为什么不让我回到樱花山庄啊？”听到精绝女王的话，我不由得一愣，脱口而出的询问道。
　　“因为你现在的状态让我不放心，等过两天，我会让你回去的……”精绝女王没有回头，只是淡淡的说了一句。
　　“那我什么状态算是好的呢？我想我孩子了……”听到精绝女王的话，我叹息了一口气后无奈的询问道。
　　“你的孩子很好，有最专业的护理团队照看他们，你怕什么……”精绝女王没有回头，只是淡淡的看着落地窗外的景色对着我说道。
　　“这里到底是哪儿？”我此时看着屋子里的东西，寻找着话题说道。
　　“这里是樱花会总部的顶层……楼下就是樱花会的整个办公楼，这里掌管着整个樱花会……我姐姐现在就在楼下的办公室里。”精绝女王说到这里的时候，回头看了我一眼。
　　“你是不打算让我和你姐姐见面了吗？”格格就在楼下，我心中闪过一丝异样的悸动后问道。
　　“等后天吧，后天我肯定会让你回去的……这两天是非常时期。”精绝女王在说出这句话的时候，我明显感觉到她的呼吸紊乱了一下。
　　听到精绝女王的话后，我微微的一楞，非常时期？
　　还不让我和格格见面？
　　难道和格格有关？
　　和我的关系貌似不大吧？
　　到底是怎么回事？
　　“你是说……精绝女王的加冕仪式？”而这个时候，我突然脑海中闪过了一丝亮光，随后我想起了父亲和格格的一番对话，我一下子就脱口而出的询问道。
　　听到我的话后，精绝女王的娇躯一震，随后转头一脸不可置信的看着我，似乎没有想到我会知道这个，看到精绝女王的反应，已经印证了我的猜测。
　　“看来是你在你父亲和姐姐的对话中听到的吧，你还真是不让人省心……”精绝女王有些无奈的摇了摇头说道。
　　“精绝女王的加冕仪式到底是什么？”我此时一直好奇，尤其是父亲和格格说的有些模糊，当时格格还邀请父亲一起参加呢。
　　听到我的话后，精绝女王迟迟没有说话。
　　“我可以参加吗？”看到精绝女王的反应，我心中更加的好奇，我再次询问道。
　　“不行……”只是我刚问出这个问题，精绝女王几乎是脱口而出拒绝道，而且她的反应似乎有些激烈。
　　看到她拒绝的样子，反而更加激起了我的好奇心。
　　精绝女王不答应，如果在以前的话，我根本没有任何的办法，但是现在嘛……我掏出了自己的手机，随后拨通了自己特殊备注的那个号码，很快那边就接了起来。
　　“我要参加精绝女王加冕的仪式……”我直接对着那边说了一句，也不管那边是不是藤原清子。
　　听到我的话语后，那边一直很安静，我拿起手机看了看，难道我的手机信号出问题了？
　　“好……”停顿一小会后，那边终于传来了一个甜美的声音，正是藤原清子的声音。
　　当我挂断手机后，发现精绝女王正捂着自己的额头，显得十分的烦躁和无奈。
　　看到自己的小姨子这个样子，心中莫名的畅快起来……
　　“真搞不懂妈妈是怎么想的……”精绝女王只能无奈的说了这么一句。

第61章
　　“我听到了，我和他在一起呢……”
　　“好的……妈妈。”
　　而在我放下手机后不久，精绝女王的手机也响了起来，在接起电话之前，精绝女王深吸一口气，在接电话的时候显得十分的温柔和恭敬。
　　看的出来，精绝女王对于自己的母亲十分的尊敬，不是装出来的，是发自内心的那种。
　　放下电话后，精绝女王深吸一口气，随后转头看着我，眼中带着无奈和愁绪。
　　“我带你回家先……”精绝女王把手机放入口袋后对着我说了一句。
　　此时我有些云里雾里，但能够回家最好，我真的想我的儿子和女儿，只是不知道她为什么要突然带着我回去，难道是藤原清子示意的？
　　“加冕仪式到底是什么？”在和精绝女王走出套房的时候，我再次询问了一句。
　　“到时候你就知道了……希望到时候你不要后悔……”精绝女王没有回答我，只是淡淡的说了一句，看样子似乎是在生气。
　　只是不知道是生我的气，还是生藤原清子的气。
　　“回去之后不要乱说话，只是告诉我姐姐，你这两天陪着我出去旅游了，就说到了东京，其他的什么都不要说……”在坐上车子后，精绝女王和我说道，其实依然是精绝女王开车。
　　听到她的话，我没有回答，也没有说话。
　　“相信我，就算你把所有的事情都和姐姐摊牌，你也无法阻止，而且会让事情变得更加的糟糕，没有什么实际的意义……”车子启动后缓缓驶出了停车场，精绝女王一边开车一边透过后视镜看着我说道。
　　我还是一句话不说，就安稳的坐在后座上，看着周围的街景，精绝女王也一句话没有说，整个车内都安静下来。
　　很快，车子就进入了樱花山庄之中，当车子驶进院子的时候，我深吸了一口气。
　　只是两天没有回来，却感觉自己离开了好久，这两三天的时间里，自己倒是经历的不少的事情。
　　此时院子里有除草机轰鸣的声音，是那种柴油机驱动的，我透过车窗向着那里看了一眼。
　　那个带着面具的花匠正推着除草机除草，在看到车子进来后，他习惯性的抬头看了一眼。
　　面具后的双眼隔着车窗和我对视着。
　　我下意思的装作无意的下车，和他对视只有短短的一秒钟。
　　这个花匠就是我的父亲，而且在这段时间里，他和格格的交合一直没有间断过。
　　精绝女王也下车陪在我身边，我首先去看了孩子。
　　在看到我儿子和女儿的那一刻，心中所有的委屈和忧愁似乎一下子消减了很多，不管怎么说，儿女就是我最贴心的良药。
　　此时的格格还在上班中，所以没有在家里。
　　精绝女王在看到我儿子女儿的那一刻，顿时恢复了小女孩的天性，在两个小家伙的脸蛋上摸摸，亲亲的。
　　谁都不会想到精绝女王也会有如此贴心的一面，她因为天生是石女，哪怕做了阴道再生术，但子宫和卵巢根本无法人工手术修复，所以她注定这一生都不会有孩子，所以她把我和格格的孩子当成了自己的孩子一般看待。
　　每次见到他们，精绝女王都会母爱爆发，高兴的不得了。
　　此时已经是下午时分，格格也很快回来了，此时院子里除草机的声音也停止了。
　　没一会，就听到了车子驶进院子的声音，我此时推着婴儿车来到了院子中的凉亭里。
　　花匠，也就是父亲似乎是害怕除草机的声音会吓到孩子，直接换成了人工推的那种，效率很慢。
　　不得不说，父亲还是无意中表现出了贴心的状态，而且带着面具的脸很多次都看向了婴儿车的方向，而我装作不知道，只是和精绝女王逗着孩子。
　　车子停止了，我下意识的向着车子看过去，格格穿着黑色的皮衣下了车，面具已经摘了下去。
　　在看到我的时候，格格的眼中带着一丝欣喜，同时又有一丝……不是不高兴，似乎是忧伤，也似乎是愧疚，还是……总而言之，真的是十分的复杂。
　　“回来了……”格格步伐轻盈的走上凉亭，随后挽住了我的胳膊说道，随后美丽的双眸看向了婴儿车中的龙凤胎，眼中带着温柔和溺爱。
　　“恩……”我淡淡的点了点头回应道，同时带着一丝微笑，而此时那个花匠开始收拾工具，识趣了结束了一天的工作，准备回到小木屋去。
　　“这两天都去哪儿玩了？”格格转头对着我说道，眼中恢复了寂静。
　　“去东京……”我微笑着回应道，此时靠着我胳膊的这对温暖丰满的躯体，这两天被父亲刚刚享受过，她阴道的深处或许还有没有消解的精液。
　　“怎么没有见你们购物回来……”格格有些羡慕的询问道，顿时让我微微楞了一下，毕竟有心事，所以大脑反应没有那么快。
　　“东京有的东西，咱们樱花会都有啊，谁稀罕呢？”此时蹲在地上的精绝女王站起身子，随后对着格格说道，同时还撇了撇嘴，显得有些不屑。
　　“呵呵呵……”格格露出一丝微笑，随后推着婴儿车准备回到屋内，精绝女王和我们一起回到了屋子里。
　　格格去了卧室开始换衣服和卸妆，而佣人们开始把晚饭端了上来。
　　精绝女王没有离开，反而赖在这里吃晚饭，看样子对我还是有些不放心呢。
　　“今晚我和姐姐睡，你到次卧去……”吃过晚饭后，精绝女王眨了眨美丽的眼睛，随后对着我说道。
　　“呃……好。”听到精绝女王的话，我微微楞了一下后点头答应道，不知道为什么，不和格格睡在一起，心中微微有些轻松。
　　姐妹俩叽叽喳喳的聊个不停，不得不说，精绝女王编瞎话的本领真的很强，一个劲的说这次去东京的趣事，实际上我俩根本没有去东京，但精绝女王的话语和表现，真的没有丝毫的破绽。
　　吃完晚饭后，我正要准备去次卧休息，结果被格格拉到了主卧里，此时的精绝女王也躺在床上。
　　在我来之前，姐妹俩不知道聊了什么东西。
　　“你到次卧去……”格格看着还赖在床上的妹妹，叹息了一下后轻声的说道。
　　但精绝女王抱紧了被子，摇头一脸无赖相，就是不出去。
　　“上床去……”格格带着一丝娇笑对着我说道，似乎想让我上床把精绝女王给赶下去。
　　“上来呗，又不是没在一起睡过……”精绝女王听到之后，满不在乎的嘟囔了一句。
　　“呃……”此时我一阵语塞，话说我啥时候和精绝女王说在一块了？
　　这位女王大人又编什么瞎话了。
　　“咯吱……”我此时心中有了一股想要整整精绝女王的冲动，看着她露出被子的赤裸肩膀，她似乎穿的很少，我直接掀开被子钻了进去。
　　我本以为精绝女王会往边上闪避一下，或者直接从被子里跳出去。
　　只是没有想到，我钻进被子后，精绝女王直接贴了上来，一下子靠在了我的肩膀上，露出了一丝小女儿家陶醉的表情，还带着一副笑眯眯的样子。
　　“咯吱……”正当我想要下床躲避的时候，我旁边的地方也有人了，格格掀开被子也躺了上来，这下好了，我一下子被姐妹俩挤在了中间。
　　还好我们主卧的床够大，我们三个躺在床上也十分的宽松。
　　“姐夫，有我们这对极品双胞胎姐妹花陪在你两侧，是不是感觉到超级幸福啊？”精绝女王此时眨着亮晶晶的眼睛说道，只不过她话中有话，只有我能够听懂罢了，格格在一边苦笑摇头，却没有任何吃醋的样子。
　　“恩，幸福……”我点了点头随后说了一句，此时有一种羊入虎口的感觉，姐妹俩这是玩的哪一出啊？
　　“切……看你那无所谓的样子，你可知道，有多少的富豪肯出超高价来买现在的服饰，只是可惜，他们花再多的钱都不会有这个机会的……”精绝女王看着我的样子有些不满的说道。
　　“你们要干嘛啊？”此时我想要起身，但是姐妹俩一人一个抓住了我的胳膊，让我根本无法起身……

第62章
　　“没什么，陪着你一起睡不好吗？”格格没有说话，精绝女王在我旁边说着，一边说着还在我的耳边吹了一口热气，同时用丰满的胸脯摩擦着我的胳膊。
　　此时我的艳福可能让很多人都羡慕吧，一对双胞胎姐妹，而且长的都很漂亮，此时我的两个胳膊都感受到了她们双乳的柔软，而且精绝女王和格格，穿着打扮都是一样的，甚至发型妆容都一样，如果不是看胸部的话，我真的分不清楚姐妹俩。
　　对了，还有一个办法区分，那就是格格的气质比较温婉，而精绝女王的气质比较冷傲。
　　格格不说话，但是她的眼神中明显带着心事，似乎有些心不在焉。
　　而且在我回来后，格格对我明显比以前要温柔，是在补偿我吗？
　　在我离家的这两天，她和父亲……
　　尤其是想到父亲和格格肛交的画面，而且从俩人的对话可以看出，格格的后庭花是被山本那个老匹夫开苞的，而且似乎格格和父亲、山本还玩了一次3P，如果是真的话，那么我脑海中出现了一个画面，父亲在格格插入格格的阴道之中，而山本在格格的后面插入了格格的后庭花，两个老头子把格格给“三明治”了，想到这里我顿时感觉到腰部发热和酥痒，难道山本这个老不死的在天之灵又在兴奋？
　　或许山本死的时候都是笑着去的，因为他的器官在我的身上，那么就相当于我是他的替代品，而且我是格格的丈夫，肾脏又是重要的生殖泌尿器官之一。
　　“刚刚我告诉我姐姐了……”精绝女王贴在我的耳边再次说道，声音轻柔还吐着香气。
　　“什么？”我听到精绝女王的话，顿时心中一惊，难道是藤原清子的事情？
　　“我告诉我姐姐，你不碰我，而且看到我还吐了……”精绝女王可怜兮兮的说道，表情中充满了委屈。
　　“我回去了……你们姐俩……”听到精绝女王的话，我真的没有心情在这里和她们姐妹俩耗着，我一边起身一边准备要离开，只是我刚坐起来，一下子就被精绝女王给拉的重新躺了回去，不得不说，精绝女王的手劲真的很大。
　　“咯吱……”我重新躺回到床上，只是我刚躺下，精绝女王一下子就翻身骑在了我的腹部上。
　　“哼……”腹部受到挤压，我顿时发出了一声闷哼，精绝女王此时穿着吊带小睡裙，裙摆很短，可以看到精绝女王雪白的大腿和浑圆的臀瓣。
　　“香子，别闹了……”我此时对着精绝女王说道，真的搞不懂精绝女王要干什么，而格格在旁边也不阻止，姐妹俩到底彼此聊了什么，弄成这个样子。
　　“格格，你们俩要干嘛？我可不喜欢这么玩哈……我要回去休息。”此时我看着格格一脸正经的说道，我和格格相识到现在，我一直没有和她红过脸生过气，现在和她一本正经的说话已经是生气的暗示了。
　　“老公，别生气，我只是希望你……你记得当初咱们三个的承诺吗？我和香子，都属于你的，这是香子早就和你说过的。我的身体早已经不是你的专属，但香子是的。这算是对你的补偿，也算是对香子的补偿。我其实真的不希望你如此的抗拒，我们姐妹俩都是你的，这样不好吗？”格格的声音轻柔的说道。
　　“格格，其实你一直都不知道我心中想要的到底是什么……”听到格格的话后，我叹息了一口气后说道。
　　听到我的这句话后，格格沉默了，精绝女王也沉默了。
　　精绝女王缓缓的从我的身上下来，我的身体也恢复了自由。
　　我缓缓的起身下床，随后向着次卧走去，我不能把话说的太明白，但相信格格和精绝女王一定明白我话中的意思的。
　　如果没有我这对儿女的话，我可能真的会再次逃跑离开的，到时候自己回到国内或者出去一个她们找不到的地方，让自己好好散散心，安静一下。
　　但我心中真的舍不得我这对龙凤胎，她们是那么的可爱。
　　如果我要离开的话，我根本带不走她们。
　　她们整天在樱花山庄中由专门的佣人看护着，我要带走她们而不惊动格格和精绝女王，这绝对是不可能的。
　　不得不说，格格为我生下一对儿女，也把我栓的死死的。
　　一直到了次卧，姐妹俩也没有说什么，我躺在次卧的床上看着天花板。
　　许久之后，我的呼吸才平稳下来，而这个过程中我不知道多了多少个深呼吸。
　　精绝女王加冕仪式？
　　这个仪式到底是什么？
　　为什么精绝女王知道我要参加后，会显得心事重重？
　　为什么格格和父亲对话的时候，父亲显得那么有兴趣？
　　看样子，这个仪式似乎是相当重要，而且就是在后天举行。
　　不知道为什么，我的心久久无法平静，总是有一种心烦意乱的感觉，这种日子不知道哪一天才是个头。
　　我此时的耳朵也听着外面，可以听到主卧那边传来了格格和精绝女王说话的声音，只不过声音很轻。
　　当听到有人上厕所的时候，我的神经立刻紧绷起来。
　　我家的卫生间和其他人家的卫生间不一样，我家的卫生间是改装过的，可以让不面对的男女隔墙偷情。
　　只是没有多久，卫生间的声音再次响起，随后听到了一个人的脚步声，只是这个脚步声没有进入主卧之中，似乎是朝着我的次卧而来。
　　我赶紧闭上了眼睛装睡，随后我听到了房门开启的声音，随后一股熟悉的香味扑面而来，这是格格的体香味，当然现在精绝女王身上也有，两个姐妹之间尽可能的做到没有丝毫的差别，可以骗过所有的人。
　　格格在我的床边站了一小会后，随后慢慢的上了床，我感觉到床垫的抖动，随后一个温暖的身体靠了过来，我的胳膊感觉到了一团丰满无比的柔软。
　　“老公……”格格似乎猜到了我没有睡着，在我的耳边轻轻叫了一声，我也不想装下去，因为我确实想要和格格聊聊，睁开了眼睛看到了旁边的格格。
　　“怎么了？”我叹息了一下后轻声的说道。
　　“我知道你想要的东西是什么……”格格轻柔的说了一句。
　　“但我现在给不了你……”格格短暂的停顿了一下后说道，听到她的话，我心中一阵失落，这个答案我已经猜到了。
　　“但是你放心，等所有的事情我都做完之后，我一定会给你想要的东西，相信我……”格格随后在我的脸颊上轻轻一吻后说道。
　　“你真的知道我想要的是什么吗？”我听着格格的承诺，心中微微的一震，她真的知道吗？
　　如果在以前，我相信我和格格还有这个默契，但现在……我真的怀疑。
　　“你想远离这里，远离樱花会、S1，远离精绝女王的身份。远离过去的一切，远离现在的一切，只有我们俩，还有我们的一对孩子，我们一家四口过平淡幸福的小日子。我说的对不对？”格格眨着亮晶晶的眼睛，一字一句的说道，听到格格的话，我心中一阵欣喜，格格猜的一点都没有错，我真的想远离目前和过去所有的一切和漩涡。
　　“对的，你做得到吗？”我叹息了一声，这次说的话语充满了希望。
　　“相信我，会有的，不过你要等等，我现在还有很多的事情需要帮香子去做，等我做完所有的事情，我就跟你走……”格格一边说着，一边缓缓的起身，同时缕了一下自己披散下来的长发。
　　“老公，明天我要出差一趟，去检查一下樱花会的分部，到时候让香子陪着你，等着我，可能需要三天的时间，也可能……最多不会超过一个星期的时间。”格格揉搓了一下自己有些凌乱的长发说道，说完之后她就缓缓的撩起了自己的睡裙，随后从下往上脱去，露出了她丰满赤裸的娇躯……

第63章
　　出差？
　　我的脑海中不由得闪出“精绝女王”加冕仪式，只是一个加冕仪式需要这么久吗？
　　就像企事业单位开业，无非就是剪彩等仪式，最多半天就够了吧。
　　正当我舒缓自己脑海思绪的时候，格格已经把自己脱的干干净净。
　　丰满挺拔的双乳，雪白的娇躯，腹部的妊娠纹被她用了什么办法清楚的差不多了，小腹没有丝毫的赘肉，从外表看上去，谁都不相信她已经生过孩子，两个乳房因为充满奶水而微微下垂，随着她的呼吸轻轻的颤动着。
　　呃，格格这是主动求欢了，难道是情欲上来了？
　　她为什么不找父亲满足？
　　难道我还可以满足她吗？
　　看她的模样，像是给我补偿，难道是因为和父亲做爱交欢的事情吗？
　　正当我犹豫的时候，格格已经掀开了被子，随后轻轻脱下了我的睡裤和内裤，随后把睡裤和内裤从我的脚上除去。
　　说实话，看着格格丰满性感的身体，我还是忍不住咽了一口唾液。
　　这具躶体我已经看过无数次了，但总是看不够，似乎每次看到它的时候，都有一种全新的感觉，似乎每次看到的躶体一次比一次丰满和性感。
　　格格的躶体似乎有着一种魔力，让男人的眼睛陷进去就无法拔出来。
　　在刚刚和格格、精绝女王躺在一起的时候，我就有些抗拒，我一想到格格的阴道中还有父亲的精液，我就感觉到一丝抗拒，但心中又有一种莫名的火热。
　　刚刚是抗拒战胜了情欲，但现在看到格格的躶体后，是情欲战胜了抗拒。
　　格格趴伏下来，双腿跪在我脚边，完全是一个狗交的姿势。
　　因为格格的上半身趴伏下来，可以清晰的看到格格高高撅起的翘臀，还有中间那道臀沟缝隙，仿佛是一个大白桃子。
　　格格趴在我的胯部上轻轻闻嗅了一下，随后在我的龟头上轻轻的一吻。
　　“叽咕……”格格闻嗅亲吻一下后，一下子就用红唇叼住了我的阴茎吞吐起来，我的阴茎在刚刚看到格格躶体的那一刻就勃起了。
　　“嘶……”格格的口交技术真的是越来越高超了，我强忍着，但还是忍不住倒吸一口凉气。
　　“叽咕叽咕叽咕……”格格撅起屁股趴在我胯部吞吐吸吮着我的阴茎，此时如果有一个男人站在格格的身后，她现在的姿势正好可以让那个男人后入操进去，到时候一个男人从后面干着格格，格格趴在我胯部给我口交，这个场景……
　　“呃……”为什么我脑海中会出现这样的场景？
　　为什么心中会有一团火在燃烧？
　　自己似乎越来越变态了，我忍不住发出了一声闷哼，同时脑海中又幻想着父亲和山本一起把格格给3P了，当时三个人是不是就有这样的姿势和场景。
　　想到这里，我真的有些后悔，为什么当初没有看看格格拍摄的AV？
　　或许某一部的AV里就是格格和父亲、山本3P的场景拍摄吧？
　　后来证明，我的猜想果然没有错。
　　格格的呼吸越来越急促，吞吐了一会我的阴茎后，又开始舔弄我的茎身，随后舔弄我的阴囊和睾丸，还把我的睾丸放在口中轻轻的含着。
　　作为樱花会的现任女王，女优的顶级领导者，格格的技术真的不是盖的，我一点点的沉沦，沉浸在现在的情欲之中。
　　或许那些顶级的VIP都想享受现在的待遇，可他们应该没有机会吧，就算有也是需要付出巨大的经济代价。
　　等会，我的阴茎还没有清洗呢，自从我从藤原清子那回来后，还没有来得及洗澡呢。
　　此时我的阴茎上还沾染着我和藤原清子交合的痕迹，现在都被格格舔舐到了口中。
　　格格如果知道自己吃下了自己亲生母亲的爱液，会是什么样的心态？
　　“啵……”格格在我的阴茎上品尝了许久，差点把我给弄射了，随后吐出了我的阴茎，喉咙轻轻蠕动了一下，把口中的液体都咽了下去。
　　格格直起身子，胸前的双乳随着她的呼吸而起伏着。
　　她淡淡的看着我，突然眼中闪过一丝亮光，露出了一丝微笑，而格格的微笑也和以前不同了，似乎多了一丝妩媚，有一种狐狸精那种妩媚，让我短暂的迷失了一下。
　　格格轻轻的拿起了枕巾，随后轻轻的盖在了我的脸上，挡住了我的眼睛，只露出我的鼻子和嘴巴让我呼吸。
　　这种玩另类的交合吗？
　　有的男女做爱的时候，就喜欢用眼罩蒙住对方的眼睛，会有一种神秘感和另类的刺激。
　　“叽咕……”当我的眼睛被蒙住后，我再次听到了一声吞吐的声音，我的阴茎再次被格格给吸住了，随后再次开始了口交。
　　不得不说格格的口交技术，当我快要射精的时候，格格的手指就会在我的阴茎根部轻轻捏一下，一直捏住不放手。
　　我那股射精的感觉会短暂的退却，我就这样一上一下的来回折腾着，却体会着一次一次接近射精却没有射精的快感。
　　“啵……”格格再次吐出了我的阴茎，随后我感觉到格格温热的香舌在我的阴囊处舔弄了一下，最后再次慢慢的向下，竟然沿着我的……而格格轻轻地抬起我的双腿，把我的双腿给摆成了M型。
　　“呃……嘶…呼……”随后我感觉格格的舌尖竟然点在了我的屁眼上，顿时一股电流从我的肛门涌遍了全身。
　　格格的舌尖沿着我的屁眼肉旋画着圈，偶尔舌尖还会往里面顶一下。
　　这就是传说中的“毒龙钻”吗？
　　我还是第一次享受到这个，真的是太刺激了。
　　只是这个毒龙钻，我是第一个享受到的吗？
　　还是说……父亲？
　　我此时无法张口去问。
　　格格在我的屁眼上弄了一会，随后再次向上，舔过我的阴囊和阴茎，最后来到了小腹上，而我的双手一直死死的揪着床单，就仿佛是被玩弄的少女一般。
　　现在的场景有些奇怪，不知道我是在享受格格的服饰，还是在被格格享受我的身体。
　　这就是简单的漫游吧，格格这是在给我补偿吗？
　　看着格格熟练的样子，我怎么都不认为这是她第一次了。
　　“滋……”当格格的舌头舔弄到我的乳头的时候，格格的红唇一下子就把我的乳头吸吮，随后开始吸吮起来。
　　因为治病化疗过，所以我现在的体重也没有减下来，两个乳房至少也有A罩杯吧，格格直接像吃奶一样舔弄着我的乳头。
　　而格格的一只手抓着我的手，随后放在了一个鼓鼓的地方上，十分的有弹性，这就是格格的乳房啊，我下意识的捏了一下，格格发出了一声闷哼。
　　“啵……”格格在我的两个乳头上吸吮了一会后，吐出了我的乳头，我感觉到自己的两个乳头湿漉漉的，凉凉的感觉，随后床垫起伏着，似乎是格格在挪动身体。
　　很快，我就感觉到一双温热柔嫩的大腿内侧触碰到了我的大腿，随后一个火热的东西压了上来。
　　格格要用女上位和我交合了，此时想到格格的阴道中还有父亲的精液，我心中此时竟然没有了抗拒，反而觉得一种莫名的、不该有的刺激。
　　我的龟头触碰到了一丝柔软，随后越来越深，越来越深，格格坐下来的很慢很慢，她的阴道十分的紧凑，火热，湿润，黏黏的感觉。
　　不得不说，格格的阴道被父亲扩充过这么多次，竟然没有一丝的松弛，还是那么的紧凑，看来格格的性器也是一个名器吧。
　　“恩……”当格格的胯部坐在我身上的时候，她发出了一声闷哼声，但……闷哼声似乎有一丝奇怪，似乎没有了刚刚的那种魅惑，似乎有一丝生硬的感觉。
　　“啪啪啪……”随后格格骑在我身上开始上下起伏了起来，发出了阵阵的肉体撞击声，但格格的起伏有些紊乱不规律，怎么会这么陌生啊？
　　还有几次差点让我的阴茎滑落出来。
　　我赶紧扯掉了脸上的枕巾，随后看到了两个躶体美女，一个正骑在我的身上，另外一个跪在我的旁边看着这一切……

第64章
　　我此时愣住了，我看了看旁边跪着的美女，从她硕大的乳房可以判断是格格。
　　而此时骑在我身上的女人，从她稍微小点、但依旧十分丰硕的乳房可以判断，这个是精绝女王啊。
　　精绝女王的乳房虽然没有格格那么丰硕，但也至少是D罩杯，此时随着精绝女王的动作上下晃动着。
　　格格因为哺乳的关系，再加上乳房很大，所以多少有些下垂。
　　而精绝女王的双乳十分的挺拔，上下晃动依然能够保持浑圆的乳房形状。
　　而精绝女王洗漱阴毛的胯部此时和我的胯部不断的撞击，我的阴茎正在精绝女王的阴道中进进出出着。
　　说实话，我真的没有想到精绝女王的阴道竟然如此的逼真，如果不是听到她的呻吟声有些陌生，我真的察觉不出来的。
　　火热，紧凑，湿滑，只不过在插入的时候没有处女膜的感觉。
　　此时我愣住了，我竟然在被格格蒙眼的情况下被我的小姨子给骑了。
　　此时看着格格的表情，眼中微微带着心酸，但她还是强忍着，而精绝女王的表情倒是销魂无比。
　　此时我愣住了，本来我的心中对精绝女王是反感的，因为想到她阴阳人的身份，总感觉是一个不男不女的人妖。
　　当然，精绝女王经过染色体的检查，她确实是女人无疑。
　　如果此时光是精绝女王和我做爱的话，我可能此时阴茎就疲软掉了，但此时格格跪坐在我身边，丰满的双乳因为呼吸而起伏。
　　浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，显得雪白硕大。
　　我往前看，往右看，都是一样的面孔，美丽无比的双胞胎，我竟然更加的兴奋起来。
　　“噗呲……噗呲……”阵阵性器的摩擦声从我俩的胯部传来，我的胯部不断的受到精绝女王的撞击，床垫也在起伏着。
　　格格突然伸出了手，在我的胯部两侧的股沟上轻轻点了一下，我竟然感觉到胯部有一股电流涌遍全身，本来就坚硬的阴茎再次挺动了一下，我可以感觉到海绵体明显在充血。
　　这是点穴按摩的功夫吗？
　　刚刚格格按压我那两个地方的时候，我竟然瞬间涌起了一丝亢奋。
　　都说顶级的AV女优会一些点穴或者按摩的功夫，可以更加刺激男人的性欲，甚至可以一定程度上帮助男人勃起，看来果然不假，格格竟然也学会了这个功夫？
　　毕竟她是女优之王嘛。
　　“啪啪啪啪……”此时精绝女王像是骑马一样，不断在我的身上摇曳驰骋，我俩的胯部不断的撞击着。
　　而我俩的胯部竟然出现了一丝粘液，精绝女王不是靠人工粘液来增加润滑的吗？
　　这些粘液是从哪儿来的？
　　“呃……呃呃呃呃……”而精绝女王此时不断的呻吟着，只是我没有想到，平时高冷的精绝女王的叫床声这么的“卡哇伊”。
　　不得不说，精绝女王的叫床声有一股特别的味道，毕竟她还是一个没有体会过性爱的女人。
　　而旁边的格格在我的胸膛上轻轻的抚摸着，纤细的手指撩拨一下我的乳头，顿时一股酥麻的感觉涌遍全身。
　　看来这是姐妹俩商量好的吧，精绝女王和我做爱，格格在旁边不断的和我调情，在我的身上进行刺激，让我保持着勃起的状态不会疲软。
　　格格牵起了我在她那侧的手，随后轻轻放在了她的乳房上，另外的手在我的身上轻轻的抚摸着。
　　姐妹俩配合的天衣无缝，这种极品的双胞胎姐妹花，是多少男人梦寐以求的。
　　“唔……”我在沉思了一会后，我本能的想要反抗起身，把精绝女王从身上甩下去。
　　但格格似乎察觉到了，她突然趴伏下来，一下子就吻住了我的嘴。
　　我的妻子，此时侧身趴在我的身上和我亲吻着，双手捧住了我的脸颊，而我的小姨子此时正在不断的和我交合。
　　本来想起身的我，被格格的吻给压住了。
　　同时格格腾出了一只手，牵起我的手放在了她向后撅起的翘臀上。
　　“呼……好累啊……比我学习空手道的时候还累。”而正当我和格格拥吻的时候，精绝女王突然停止了上下起伏，随后坐在我的胯部上气喘吁吁的说道，还用手擦拭了一下自己的额头。
　　“啵……”而此时的格格也和我唇分，做起了身子。
　　“感觉如何？”格格有些关心的询问着精绝女王，似乎在关心她和我性爱的体验。
　　毕竟精绝女王之前是无法性爱的，这是她最可怜的地方，作为同胞姐姐，格格的关心似乎也不是很过分。
　　“还好吧，不过似乎没有看你和你公公做爱刺激……”精绝女王翻了一下白眼，随后口无遮拦的说道，在精绝女王说出这句话的时候，跪坐在旁边的格格身体紧绷了一下，脸上带着一丝恼怒、紧张和羞涩，或许是在责怪精绝女王哪壶不开提哪壶。
　　“哦哦……说错话了……”精绝女王露出了一丝俏皮的神情说道，怎么看她似乎都是故意的。
　　“啵……”精绝女王从我的身上起身，随后我的阴茎从精绝女王的阴道中滑出。
　　“你来……我看……”精绝女王跪坐在另外一侧，随后对着格格说道，在听到精绝女王提到父亲的时候，我的心脏也抽动了一下，但是阴茎却闪过了一丝火热，不受控制的臌胀了一下，精绝女王一定感觉到了，只是她没有当场说出来。
　　“老公……”格格有些歉意的叫了我一声，随后露出了一丝微笑，她缓缓的挪动着身体，随后跨坐在我的身体两侧，扶着我的阴茎在她的阴道口摩擦了几下后就坐了下去。
　　果然还是不一样的，格格的阴道内壁十分的柔嫩，而且温度十分的火热，虚假的阴道还是无法和真实的阴道相提并论。
　　格格的阴道真的是极品，在吞入我的阴茎的时候，依然可以感受到她阴道的紧凑，这种触感让我忍不住做了一个深呼吸。
　　格格缓缓的坐在我的胯部上，十分的温柔，随后她双手撑在了我的脑袋两侧，缓缓的蠕动自己浑圆的屁股，我的阴茎在她的阴道中轻轻的蠕动摩擦着。
　　不得不说，格格的阴道真的很舒服，十分的润滑，火热，和我阴茎的每一次的摩擦都让我感觉到一股热流从阴茎涌遍全身。
　　“老公……”格格再次轻轻叫了我一声，她的眼睛和我对视着，在她的眼中我看到了十分复杂的情绪，似乎有什么话想要对我说，却有无法说出口，格格一边蠕动着屁股，一边在我的嘴唇上轻轻一吻，随后吻住我的脖子向下开始吸吮舔弄我的乳头。
　　而格格在这个过程中，阴道的蠕动，我俩性器的摩擦没有丝毫的减弱和紊乱，这种分心式的操作，如果不是很熟悉的话，第一次根本做不到。
　　“嘶……”虽然我有些压制，但我还是忍不住倒吸一口凉气，阴茎传来的摩擦十分的舒爽，乳头被格格吸吮十分的酥痒，我的双手不由自主的抓紧了床单，强忍着这种快感和酥痒。
　　此时的精绝女王跪坐在旁边，和格格刚刚一样的姿势，她眼睛冒光，一会歪头在格格的屁股后面看看，一会低头看看格格吸吮我的乳头，显得十分的感兴趣。
　　“恩……”当精绝女王伸手在格格的屁股上抚摸一下的时候，格格顿时发出了一声闷哼，她想要起身训斥精绝女王，但还是忍住了，继续的叼着我的乳头吸吮着。
　　“恩~~~~”精绝女王在格格的屁股后面不知道弄了什么，格格再次发出了一声闷哼声，随后吐出了我的乳头转头看着精绝女王。
　　“别闹了……”格格有些生气的说了一句，刚刚精绝女王似乎是用手指捅了格格的后庭花，格格刚刚身体剧烈的颤抖了一下，这个精绝女王小姨子也够变态的了……

第65章
　　“啪啪啪啪……”训斥完精绝女王后，格格回过头再次低头含着我的乳头吸吮着，同时胯部开始上下起伏。
　　格格纤细的腰肢充满了柔软，不断的上下前后的扭动着，丝毫没有影响她上半身的动作，下半身起伏，上半身十分的平稳，我俩的胯部撞击在一起，发出了沉闷的撞击声。
　　因为我的阴茎不是很长，所以格格起伏的幅度不大，所以撞击声也不大，和格格、父亲做爱时候的撞击声相比，真的是小巫见大巫了。
　　此时格格的动作真的很纯熟，偶尔在我的乳头上亲吻吸吮着，偶尔亲吻一下子我的下巴和脖子，而腰部的扭动没有丝毫的紊乱，这需要很强的熟练度和一心多用。
　　精绝女王被格格训斥了一下，随后偷偷撅了一下嘴，但很快的就开始前后转悠起来，低头看看格格的屁股后面，看着我和格格的性器连接处。
　　偶尔会向前看着格格吸吮亲吻我的身体，她的呼吸也逐渐紊乱起来，眼中带着兴奋。
　　精绝女王真的没有说错，看着格格和别人做爱，她会有一丝神秘的心灵感受，甚至比她和别人做爱还有意思。
　　此时精绝女王缓缓的跪坐在我的旁边，看着我的格格做爱，随后她竟然学起了格格，抓起我的一只手放在了她丰满的乳房上。
　　不得不说，精绝女王和格格两姐妹的乳房手感还真的不一样，格格的乳房十分的硕大，因为哺乳的关系，乳房的弹性哺乳从前。
　　而精绝女王的乳房真的很有弹性，就仿佛是气球一般，论手感的话已经超越了格格。
　　“呼……”大约过了两分钟过，格格骑在我的胯部上，随后轻轻的呼出了一口气。
　　“啵……”格格从我的身上起身，随后躺在了我的另一侧，如果在进行不到一分钟，估计我就会射出来的。
　　“咯吱……”此时我的精绝女王也躺在了我的另一侧，也气喘吁吁的样子，格格在左，精绝女王在右。
　　我左看看右看看，无论往哪边看都是一样的面孔，两个姐妹的乳房靠着我的胳膊，一大一小。
　　此时我的阴茎湿漉漉的，布满了白浆的粘液，此时的姐妹俩隔着我的身体抬头对视了一下，随后俩人的手一起向下，捏住了我的阴茎，感受着两个不同温度的手，我的身体颤抖了一下。
　　“啵……”姐妹俩一左一右在我的脸颊上轻吻了一下，随后向下一下子叼住了我的乳头，精绝女王含着右侧的乳头，格格含着左侧的乳头，两个姐妹俩开始吸吮起来。
　　“嘶……”我的乳头很是敏感，此时同时被吸吮，我顿时倒吸一口凉气。
　　我的脑海中再次回忆起那次最难忘的经历，被一群面具玉女围着，她们几乎把我的包围着，同时品尝着我身体的各个部位，连脚趾都没有放过。
　　那次是我最最难忘的一次，虽然当时被紧张的情绪所影响，但真的是超级舒服，那种全身被不同玉女的嘴唇舌头舔弄，感觉真的是没法去形容。
　　有好几次自己冲动的时候，都想重新体验一把，只要我和精绝女王说，相信她会安排的，但自己真的无法说出口。
　　“滋滋滋滋……”姐妹俩的手在我的阴茎上抚摸着揉捏着，俩人吸吮着我的乳头，我的身体忍不住颤抖着，甚至双脚都蹬的绷直。
　　在我的两个乳头上吸吮许久后，姐妹俩向下沿着我的肚子往下走去。
　　姐妹俩的动作保持着一致，同时另外的手一左一右撩拨着我湿漉漉的乳头。
　　此时我低头看着姐妹俩舔弄我的腹部，强忍着那种酥痒的感觉。
　　如果不看俩人乳房大小的话，真的分不出哪个是格格，哪个是精绝女王，俩人的发型都修剪的一模一样。
　　“叽咕……”来到了我胯部的位置后，精绝女王突然抢先一步，一下子就把我的阴茎给吞了下去，就仿佛是在和格格抢东西吃一半。
　　“呃……”而我顿时身体揪紧了一下，发出了一声闷哼，精绝女王吸吮的太用力了。
　　而我此时愣住了，格格也愣住了，因为我的阴茎上还沾染着我和格格做爱留下的液体白浆，就算要给我口交也先擦擦吧，但精绝女王却丝毫不嫌弃，直接的吞到了口中。
　　格格隐晦的叹息了一声，似乎有些心疼自己这个有些变态的胞妹。
　　“叽咕叽咕叽咕……”精绝女王含着我的阴茎开始上下吞吐，随后还抬起了自己丰满的双乳夹住了我的茎身，用红唇含着我的龟头，倒是学的有模有样。
　　精绝女王趴在我旁边，屁股向后撅起，虽然没有格格因为生孩子后屁股那么大，但依然丰硕浑圆，最主要就是精绝女王的皮肤很好。
　　如果不是她天生阴道残疾，谁也看不出她异于常人，天妒英才。
　　“啵……”精绝女王给我口交了一会后，直接吐出了我的阴茎，随后把口中的液体咽了下去，还露出了一丝陶醉的表情。
　　此时不但是我，格格都看呆了，或许她都做不到这个样子，似乎也难以想象。
　　“姐姐，该你了……”精绝女王指了指被自己吸吮过的阴茎说道，仿佛是主人在分享自己的东西给客人一般。
　　“叽咕……”格格的喉咙蠕动了一下后，张开嘴含住了我的阴茎，只不过没有精绝女王吸吮的那么用力。
　　但格格的口交技术比精绝女王要好很多，精绝女王口交的技术还是显得有些生涩。
　　格格含着我的阴茎，香舌在我的龟头上撩拨着。
　　精绝女王的口交显得狂野，而格格的口交显得温柔。
　　最后姐妹俩人伸出了舌头，一起在我的阴茎上舔弄着，一人一半，包括我的阴囊都是如此。
　　偶尔俩姐妹还会对视一下，格格的眼中带着复杂的情绪，而精绝女王会露出笑容。
　　看样子这些都是精绝女王要求的，格格似乎忍耐着什么配合着她，更多的是对这个妹妹的补偿和心疼吧。
　　两姐妹给我口交了一会后，精绝女王似乎忍耐不住了，刚刚和格格一起跟我调情，终于调动了她的情欲，她直接跨坐在了我的身上，随后再次把我的阴茎吞了下去，开始上下起伏和我交合起来。
　　而格格在我的身上舔弄抚摸着，偶尔还会伸出纤细的手捏住我的阴囊，轻轻的揉捏着我的睾丸。
　　过了三分钟后，我终于忍受不住，一下子就泄在了精绝女王的阴道之中，而精绝女王的身体也颤抖起来，发出了一声悠长的呻吟声。
　　我还是第一次看到精绝女王的这个样子，似乎真的达到了一个高潮。
　　而格格看到精绝女王的样子，微微的叹息了一下。
　　“姐夫老公……谢谢你哦……”高潮平息后，精绝女王趴伏下来说道，同时给了我一个新的称呼，“姐夫老公”，到底是姐夫还是老公呢？
　　“感受到了吗？”格格此时跪坐在旁边和精绝女王说道。
　　“恩……”精绝女王用力的点了一下头，脸颊也带着红润。
　　“我现在终于知道，为什么那些女优还有姐姐，在高潮的时候是那么的舒服和销魂了，这种感觉真的是太美妙了。只可惜持续的时间有点短，如果能延长的时间长一点，那就好了……”精绝女王趴在我的胸膛上，下巴抵着我的胸膛看着我说道，格格的眼中闪过了一双淡淡的忧伤。
　　“今晚咱们就睡在这吧……”精绝女王转头对着格格说道，格格看了我一眼后，微微点了点头，格格看着我的眼中带着一丝乞求。
　　此时的我刚刚射精，不得不说，这次的性爱虽然不是我情愿的，但却真的很舒服，尤其是格格和精绝女王双胞胎姐妹花，怪不得有的富豪有喜欢玩弄双胞胎的爱好，确实有不一样的感觉。
　　而当精绝女王躺在我身边的时候，格格扬起了头部，似乎透过窗户看向了远方……

第66章
　　这一夜睡的我是腰酸背痛的，被两个女人夹在中间，导致我的身体一动不能动。
　　我还是喜欢一个人睡，想怎么翻身就怎么翻身，用自己最喜欢的姿势去睡。
　　精绝女王睡的倒是很香，甚至还流着口水，转头看着她睡觉的样子，真的可爱，一点也不像是那个威严的精绝女王。
　　而格格却和我差不多，可能睡的不是很多，偶尔也会睁开眼睛看着我，只是看着我睁着眼睛，她就会快速闭上眼睛，我用眼睛的余光看过无数次了。
　　到了早上，格格要去上班了，她蹲在婴儿车的旁边，看着两个孩子许久，最后也和我告别。
　　在格格离去看我的眼神中，似乎有一丝不明的情绪，愧疚？
　　不舍？
　　不就是几天不回家嘛，弄得跟生死离别似得。
　　“我想要再睡一会……”格格走了之后，我和精绝女王说完后就准备回到卧室继续睡觉，弄得我一夜没有睡好，全身都疲惫的很。
　　“不要睡了，跟我走……”只是我刚要回到卧室，就被精绝女王给拉住了，精绝女王一本正经的看着我说道。
　　“干嘛去啊？大妹子，我要睡觉……”此时我真的好困好困，所以我一脸无奈的说着。
　　“你不是要看加冕仪式吗？这是我母亲同意的，我必须要做到。当然，如果你想要放弃的话，我倒是可以和我母亲交代了……”精绝女王双手插兜说道，没有继续的拉着我。
　　“呃……”此时我停住了脚步，随后犹豫了起来，现在真的好想睡觉，每个人都体会过这种感觉。
　　但是精绝女王的加冕仪式让我充满了好奇，而且什么仪式需要至少两天的时间？
　　而且格格昨晚到今天早上，表情都带着隐晦的诡异，让我忍不住心中的好奇心。
　　“好吧……”我打了一个哈欠后说道，最终还是好奇战胜了困意。
　　我简单的洗漱了一下，用冷水打了一下自己的脸颊，让自己清醒一下，随后坐着精绝女王的车子向着樱花山庄外面驶去。
　　“你真的确定要看吗？”车子进入了昨天进入的地下停车场后，精绝女王坐在驾驶位回头和我说道。
　　“怎么？不能看吗？”听到精绝女王的话后，我皱着眉头说道，她越这么说，我越感觉到好奇。
　　“不是不能看，只是希望你看完之后不要后悔……”精绝女王摇了摇头后说道，随后解开安全带下车，我也跟随着下车。
　　“你越说我越好奇了，精绝女王的加冕仪式到底是什么？”此时我跟随在精绝女王的身后，看着她因为走路微微摇曳的翘臀问道，不得不说，精绝女王的身材真的很棒，甚至比格格还要好一点。
　　主要是因为格格生完孩子后，身材多少有些成熟起来。
　　“今晚或者明天你就可以看到了……”精绝女王进入了电梯后说道，随后按下了电梯的按键。
　　电梯很快就到了顶楼，随后精绝女王带着进入了昨天熟悉的那个套房里。
　　“你不是要睡觉吗？就睡在这吧，时候到了，我会叫醒你……”精绝女王指了指那个大床后说道，随后她伸了一个大大的懒腰，昨晚她倒是睡的最香。
　　看着那张大床，上面的床垫和被罩都价格不菲，脱掉衣服后躺在上面真的超级舒服，价格贵不是没有道理的。
　　只不过我在被子上闻嗅到了一股熟悉的味道，这股味道就是精绝女王身上的味道，看来这张是精绝女王的温床，想到昨晚和精绝女王交合温存，自己还是心中有些异样。
　　这张大床似乎有催眠的作用，没一会我就沉沉的睡去，在我睡着之前，精绝女王还没有离开，只是站在那个大落地窗前看着外面的楼群，仿佛俯瞰着整个北海道。
　　我睡的好香好香，从来没有睡的这么沉，我做了一个很长的梦，我梦到了自己回到了商朝，自己变成了纣王，建成了酒池肉林，我赤身裸体在那里和一群躶体美女嬉戏玩耍，躶体美女成百上千，全部一丝不挂，我也赤身裸体，这群人中只有我一个男人。
　　我和那些美女们追逐着，我追逐上哪个就开始和她交合，交合完毕后就继续的追那些美女，追上哪个就玩哪个。
　　梦中的我，仿佛变成了金枪不倒，不断的和美女们交合，精液仿佛源源不断，把一个个美女内射，永无停歇……
　　“醒醒……”当我在梦中又追到一个美女进行交合的时候，我的耳边突然响起了话语声，同时我的鼻子被人捏住了，梦境的画面顿时消失，随后我迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“呃……”我伸了一个大大的懒腰，随后才发现刚刚的一起都是梦境，为什么那么的真实？
　　虽然我不是色狼和花心大萝卜，但刚刚梦中的场景确实让任何正常的男人都会沉迷不已吧。
　　如果自己真的能够变成梦中那个金枪不倒的样子该多好，精液源源不断，自己的阴茎能够一直勃起，想交合多久就多久，永不停歇，永远不停的体会那种射精和占有的快感。
　　“几点了？”此时我坐在这张舒服的大床上询问道，看向床外，已经天色阴暗了。
　　“已经晚上六点了……快起来吃东西……”精绝女王指了指屋内的餐车对着我说道，上面摆放着最最顶级的寿司。
　　“又是寿司……”此时看着那些顶级的食材，自己真的没有多少胃口，自己真的有些怀念白米饭和炖鱼了，口中都快淡出鸟来了。
　　精绝女王和我一起吃东西，虽然不怎么喜欢寿司，但自己的肚子真的饿了。
　　在吃饭的时候，精绝女王一言不发，似乎有什么心事。
　　吃过饭后，精绝女王带着我来到了一个化妆间里，随后拿出了一个比较特殊的面罩让我带上。
　　此时这个面罩犹如头盔一般，只露出两个眼睛和鼻孔。
　　“带上它……”精绝女王拿着头盔似的面罩对着我说道。
　　“这是要干嘛啊？”我虽然奇怪，但我一边说着一边带上了这个头盔面罩。
　　“咔……”只是我刚带上这个面罩，精绝女王就拿出了一把钥匙，随后在我的偷窥后面扭了一下，顿时就听到一声轻响，随后我感觉偷窥我的脖子位置突然一紧。
　　我心中一惊，赶紧拿着偷窥面罩往上拔，只是头盔下面牢牢的卡主了我的脖子，根本拿不下来。
　　“你干什么？”此时我赶紧说道，透过面罩的双孔看着精绝女王。
　　“放心，不会给你带一辈子的，这是我母亲交代的，等精绝女王加冕仪式结束后，我就会给你摘下来……”精绝女王摇晃着手中的钥匙说道，说完就把钥匙塞进了自己的口袋里。
　　“咔……”精绝女王把钥匙塞进了口袋后，在面罩的前面拍了一下，顿时我感觉到一个圆球挤进了我的口中，顶的我嘴唇和牙齿都疼了。
　　“唔唔唔唔……”我再次要张口说话，结果发现自己说话的声音变成了唔唔声，口中塞着一个小球，我的舌头都无法活动，这是要玩SM吗？
　　“好了，别那么多问题，开始给你脱衣服……”精绝女王说完之后就开始给我脱衣服，很快就把我脱的干干净净。
　　顿时我感觉自己赤条条的站在精绝女王面前。
　　“进来……”精绝女王对着门外喊了一句，随后看到黑崎舞进来了，随后给我穿上了一条日本传统的兜布内裤。
　　此时我已经完全懵住了，这是玩的什么跟什么啊。
　　“走吧……”精绝女王此时走入了她的化妆间，没一会走了出来对着我说道。
　　此时的精绝女王穿着和服，脸上带着一个面具，和那些玉女和下人的面具差不多。
　　此时我精绝女王走前面，我跟在后面，这个头盔似的面罩待在我的头上，真的是太难受了，尤其是我口中塞着一个小球，弄得我口水都流出来了……

第67章
　　精绝女王此时的打扮和那些女仆差不多，很快带着我进入了电梯之中，电梯下到了停车场，随后精绝女王就拉着我进入了汽车之中，黑崎舞在后面推着我的后背。
　　此时我的口中不断的滴落口水，真的十分的难受，我此时全身只有一个兜布内裤。
　　坐在车子里，黑崎舞开车，精绝女王坐在我旁边，随后车子的后座窗帘拉了起来，后窗户的帘子也升了起来。
　　车子向着一个地方驶去，而这个地方真的好熟悉，等车子停在后院后，我顿时明白了过来，这里不就是S1吗？
　　下车之后，我抬头看着S1顶楼的那个小阁楼，藤原清子就在那里吧……
　　精绝女王带着我走的后门，这貌似是S1的员工通道的，而进入到一楼后，顿时一阵熙熙攘攘的声音传来。
　　我看到一楼的场景，我顿时愣住了，只见里面都是赤条条的，好多好多人。
　　以前来到S1也是这个样子，大厅的前面有一个巨大的屏幕，播放着性感暴露的视频和隐约，一张张的躺椅躺着顾客，每一个顾客身边都一个穿着性感的面具女孩服饰着，甚至在大厅就有人忍不住和这些女仆开始交合。
　　只不过今天的赤条条不是女人，而是一个个男人。
　　而那些原本服饰顾客的女仆们，此时穿着性感的衣服站在周围，围成了一圈的样子。
　　我下意识的捂住了自己的鼻子，因为各种的体味都传了过来，都是男人的味道。
　　虽然这些男人肯定都洗过澡，但身上还是有着不同程度的体味，尤其是那种荷尔蒙的味道。
　　而那些男人都穿着和我一样的兜布内裤，而且脸上都带着面具，甚至有一些人没有带面具。
　　当那些男人看到我的时候，大部分的目光都集中在我的身上，只因为我的面具太特别了。
　　这些男人显得都比较兴奋，都在相互交谈着。
　　黑崎舞在我后面轻轻推了我的一下，随后我就涌进了人群之中。
　　“兄弟，你这个面罩也太严密了吧？有些夸张啊……”而靠近我的一个男人带着面具和我说话。
　　“唔唔唔……”此时我忘记了自己无法说话，所以一张口就呜呜的声音，那个面具男人面具后的双眼楞了一下。
　　“靠，是个哑巴，怎么连这种货色也招进来了……”那个面具男人嘟囔了一句，随后就转身离开了。
　　靠，你才是哑巴，你们全家都是哑巴。
　　我此时只能在心里骂着，而我寻找着精绝女王，但已经不见她的踪影，或许她已经混入到了那些面具女孩之中，根本找不出来，一个个都是巨乳肥臀的。
　　此时我站在人群中间，脑袋完全蒙了，尤其是那个男人的话，这些男人都是招进来的，到底要干什么？
　　不断的有男人的身体触碰到我，让我身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　这些男人脸上都带着一副跃跃欲试的表情，似乎都在等待着什么，显得十分的兴奋和期待。
　　过了三五分钟后，一个戴着面具的女人走到了最前面，站在了一个台子上，拿起了一个麦克风。
　　“大家安静一下……”戴面具的女孩对着麦克风说了一句，声音轻柔却很有磁性，嗓音不亚于专业的主持人。
　　而此时的周围顿时都安静了下来，所有的男人都看向了前台那个面具女孩。
　　此时的面具女孩穿着一套毛绒一样的比基尼，露出了雪白的乳球和大白腿，身材也真的是一流水平，虽然她带着面具，但肯定也是一位美女。
　　“首先，祝贺各位成为了幸运的会员，能够在几万人中被选中，这是一个不小的幸运。再次，先和大家说明几个情况和规矩。首先，就请大家保持安静，听从我们工作人员的安排和指挥。另外，请大家尽量带上面具，因为一会的事情会被拍摄成AV，为了自己的隐私，大家还是带上面具比较好，当然，这个不请求。还有，一会一定要遵守规矩，工作人员提示你不能做的事情，请大家不要去触犯，否则会被取消幸运会员的资格。最后，还没有提交体检表的人，请你主动的离开，因为我们一会会按照体检表进行核对……”听到前台女孩这句话，我此时心中疑惑，同时有些纳闷，干什么还要体检？
　　看着周围一个个赤条条的男人，我总是感觉不舒服，不会是举行同志聚会吧？
　　我可不是同性恋，看着周围的男人，有强壮的，有瘦弱的，有很胖的，有很高的，也有很矮的，我顿时打了一个哆嗦。
　　“好了……大家开始向楼梯口的方向排好队，不要抢，不要插队，遵守规矩，否则会被取消资格的……”前台女孩说完之后就放下了麦克风，随后这些人都开始排队，这里面足足有上百人，还不算那些女孩在内。
　　随后楼梯口有两个女孩拿着一张表格，随后一个一个的男人走上前，女孩询问姓名，随后在表格上画了一下，就放那个男人上楼。
　　此时我有些紧张，我也没有提交什么体检表啊，等到轮到我的时候，面具女孩看了我一眼，随后直接对着我做了一个放行的手势。
　　这个我没有感觉到意外，肯定是精绝女王打好招呼了。
　　此时我开始上楼，后面也跟着另外一个男人。
　　“兄弟，咱们这是要去干嘛啊？”此时我忍不住停下了脚步，随后询问着后面这个男人，这个男人也带着一个面具，是日本那种传统的面具，有些恐怖和可怕的那种。
　　“呃……你不知道？那你是怎么进来的……”听到我的话后，那个男人明显很惊讶的询问道。
　　“我……我是那个……”我此时有些不知道怎么解释，如果说错话就惨了。
　　“你不是幸运会员吗？”那个男人再次的询问道。
　　“我是啊，只不过没有弄明白……”我和他并排的上楼，同时有些心虚的解释道。
　　“咱们要参加一个仪式啊，S1的最高领导者是一个叫精绝女王的女人，以前没有人知道S1的首脑是谁，直到最近才公布这个消息。原本我以为S1的首脑是一个男人，没有想到竟然是一个女人，而且这个女人被称为精绝女王，据说美若天仙，十分的神秘。今天是她加冕的日子，也是正式对外公布身份的日子。而我们就是作为幸运会员要参加这个加冕仪式，至于仪式到底是什么也不清楚，我现在也有些好奇。”这个男人眼中带着兴奋和好奇说道，而我此时脚步一个踉跄，差点从楼梯上滚下去。
　　女王加冕仪式？
　　他们都是来参加仪式的？
　　要这么多的男人干嘛？
　　而且还赤条条的。
　　女王大人，是格格还是香子？
　　其实我心中已经有了答案。
　　“怎么了兄弟？”旁边的男人赶紧扶住了我问道，否则我真的要从楼梯上摔下去了。
　　“太激动了是吧？我也是，我曾经看到过精绝女王带着面具的样子，虽然看不到脸部，但从她的身材和穿着气质就可以看出，她一定是极品的女人，最主要就是她的身份啊，S1的首脑，有钱有势，这样的女人看一眼都值了……”那个男人再次的说道，而不知不觉中我们来到了S1的顶楼，当然不是阁楼，阁楼是藤原清子隐居的地方。
　　而我们到了顶楼后，在面具女孩的指引下，我们进入了一个明亮的大厅之中，就仿佛进行一个豪华的宴会。
　　宴会厅很大，而且摆放着美味佳肴和美酒，那些先进来的男人们都在交谈着，就仿佛是一个个社会名流一般，只不过他们的穿着实在是不雅。
　　一个个穿着性格比基尼的美女端着美酒来回的穿梭着，大厅里面的人越来越多，后面的男人们都穿着兜布内裤走了进来。
　　此时我就仿佛是一个傻子一样站在那里，看着美味佳肴和美酒，我的面罩让我根本无法去触碰它们，我也没有这个心情。
　　屋顶的水晶灯把整个周围照的明亮，周围的一切都透露着诡异……

第68章
　　“你好，朋友，你的面具很特别……”而正在此时，一个带着白色面具的人走到了我身边对着我说道，他白色的面具没有任何的图案。
　　“你好……”我此时也下意识的回复了一句话，最基本的礼貌需要有。
　　而我此时不由得心中一惊，我竟然能够说话了，我口中的那个小球也已经脱开了。
　　在刚刚难受流口水的时候，我总是用手试着去捏住小球。
　　在刚刚上楼梯的时候，我还和那个人对话来着，只不过当时自己处于蒙圈状态，根本没有发现小球已经脱开了，现在掉落在我下巴和脖子之间的缝隙中，带着我的唾液而显得黏黏的。
　　“你的面具带这个严实，怎么品尝这些美酒和佳肴？”带着白色面具的这个人说话带着一丝正经和严谨，从语速和语调来看，这个人一定是一个地位比较高，素质比较高的人。
　　“无所谓的……”我此时只能无奈的说道，我也不得已啊，带着这个面具，我总有一种窒息感。
　　“能够成为S1的会员，并且被选中来到这里，都是非富即贵。彼此的身份都是保密的，但可以冒昧的问一句，阁下是做什么的？我是做传媒的……”这个白面具男子说着，似乎有意结交这里的同好名流。
　　“我是做渔场的……失陪一下……”我还是和他交了一个底，我确实是干渔场的，但我随后看到了远处有一个熟悉的身影，随后我和那个白面具打了一个招呼离开了。
　　远远的看到一个女仆端着餐盘在人群中穿梭，从她身材判断，貌似就是精绝女王，而且这个面具女仆在刚刚有数次把眼睛瞄向了我。
　　“香子？”走进那个女仆后，我从面具后的确认了她，我赶紧低声询问了一句，听到我能够说话，她没有丝毫的意外，或许我刚刚和人交谈被她看到了。
　　只是她没有理我，端着餐盘继续的走着，一个堂堂的女王大人，竟然扮着女仆可哪儿“服务”，真的搞不懂她。
　　“这里到底是要干什么？”我此时跟随着精绝女王的身边问道，而其他人也没有什么疑惑，也有一部分赤条条的男人跟着自己看上的女仆搭讪，甚至会在女仆的胸部和屁股上抚摸一下占便宜，刚刚精绝女王不知道被多少男人占便宜了，因为精绝女王的身材在所有女仆中也是拔尖的那种。
　　“别急，一会你就知道了，既然你能够说话了，那么一会不要乱发出声音哦，如果被姐姐发现那就糟了，惹怒了我母亲，咱们的下场都会超级惨……”精绝女王嘟囔了一句后，再次端着餐盘走远了。
　　而这个时候，屋内的灯光突然熄灭了，顿时周围变得漆黑一片。
　　停电了？
　　此时我心中不免得想到。
　　周围也是一片噪杂的声音，但过了几秒钟后，灯光再次亮起，只不过此时亮起的不是白色的水晶灯，而是屋顶一个个小的LED灯，而灯光也不是白色，而是变成了粉红色，和原本S1一楼的灯光差不多，灯光充满了暧昧。
　　红灯区之所以叫红灯区，就是因为红色的灯光可以激起男女的情欲，给性爱增添一份味道。
　　顿时，原本赤条条的男人们身上都弥漫上了一层红霞，仿佛是情动而身体发热一般。
　　而一些男人手中的红酒，变成了血红色，周围的一切都显得暧昧起来。
　　“咔……”而正在此时，我们身后的大门突然再次打开了，所有人的目光都向着后面看去。
　　而打开的大门射进来一束明亮的光线，因为大厅里粉色灯光有些暗，所以那束白光很明亮，射的也很远，而射进来的灯光带着一个人影，一个人挡住了这束白光，透过白光挡住的轮廓，可以看到这个人曼妙窈窕的身姿。
　　随后一个女人迈着轻柔的步伐缓缓的走了进来，一字步迈的十分的标准，而这个女人的身后跟着一个个穿着和服的面具女孩。
　　走在最前面的这个女人很高挑，穿着一套雪白的白纱长裙，双手轻轻的放在胸前，十根手指轻柔的捏在一起，手上带着花边的白色手套。
　　而这个女人身上的白纱长裙虽然覆盖的很严实，但却是比较透明的那种，可以清晰的看到里面穿着一套白色的情趣内衣。
　　下身里面是一条白色的丁字裤，只是堪堪盖住了自己胯部最隐私的地方。
　　胸前的胸罩，两个罩杯很小，就仿佛是两个胸贴只是盖住了乳晕和乳头，两个浑圆的乳球随着走动而轻轻的晃动着，透过白纱若隐若现。
　　而女人的脸上带着一个白色的容貌眼罩，只是挡住了一半的脸，露出了鼻子和嘴巴、下巴，而她的头上带着一顶水晶的王冠，虽然此时大厅内的灯光是粉色的，但依然掩盖不住王冠的璀璨，王冠上点缀着一颗颗钻石，价格肯定不菲。
　　“咕……咕……”周围的人传来了此起彼伏的声音，都是那种吞咽口水的声音，原本熙熙攘攘的大厅瞬间安静下来，所有的人屏住了呼吸，眼睛都看着这位走进来的女人。
　　虽然她带着白色的樱花眼罩，但从她的嘴唇和脸型都可以看得出来她的倾国倾城。
　　最要命的就是这个女人的身材，丰满的双乳真的十分的硕大，把白纱长裙的胸襟顶的快要爆开了，纤细的腰肢，修长的大腿穿着白色的高跟凉鞋，走路的步伐十分的淡定和优美。
　　而这个女人慢慢从我的身边走过，我闻嗅到了她身上的味道，虽然她花了妆容，可能喷了香水，但还是掩盖不了那股熟悉的味道，这个女人正是我心爱的妻子——格格。
　　这个女人从我的身边走过，慢慢的向着前面的舞台走去，此时人们的目光都随着女人的步伐移动着。
　　格格学过舞蹈，甚至也兼职过模特，走秀还是模特步都是专业顶级。
　　此时我看着格格的背影，两片浑圆的屁股随着步伐轻轻的交错摩擦，丁字裤的兜布已经勒进了她的臀沟中间，粉色的灯光照射在她的身上，圣洁又显得暧昧，就仿佛是纯洁的九天玄女，此时用最性感暴露的姿态而下凡。
　　而身后跟着的都是一等一的面具女孩，虽然穿着和服，但依然无法掩饰她们曼妙的身姿，她们足足有十二个人，这些貌似就是和我做爱过的玉女哎，也就是精绝女王的贴身近侍。
　　这个头戴王冠的女人走到了前面，随后停住了脚步，缓慢的转身面对着大家，所有的人一言不发，仿佛被点穴了一般，眼睛直直的看着这位身穿白纱，头戴王冠的女人。
　　而十二个玉女分别站在这个女人的两侧，每侧六个人。
　　咔，随着一声轻响，这个女人所站的位置上方突然射下来一束白色的灯光，正好照亮了这个女人的身体。
　　亮晶晶的王冠顿时璀璨无比，白纱在白色灯光的照射下显得更加的透明，雪白的皮肤和白纱附着在一起，朦胧之间的诱惑让所有的男人都呼吸急促了起来。
　　别说是其他人，包括我也在内，我真的不敢相信这个女王一般的女人竟然就是我的妻子，给我生儿育女、同床共枕的妻子。
　　此时的她仿佛九天玄女下凡，成为了所有男人的焦点。
　　格格一言不发，就那么站在最前面，任由在场所有的男人欣赏着她曼妙丰满的身姿。
　　而此时的我身体也火热起来，一来是格格此时的风情让我沉迷不已，二来就是看到格格被其他这么多男人欣赏身体，心中顿时火热起来，还有一种特殊的感觉。
　　此时我也不用这么纠结，格格拍摄了八部AV，不知道被多少人看到过了，远比现在要暴露的多吧？
　　此时我想到藤原清子给我的那个U盘，里面是什么东西？
　　会不会有？
　　看来找个机会得看看那个U盘里到底有什么东西。
　　而在此时，在一楼讲话的那个面具女孩拿着麦克风再次走到了前面，只不过是站在台下，远低于格格的姿态站在格格下方，随后慢慢的举起了麦克风……

第69章
　　“首先，我代表S1分部和樱花会总部欢迎大家的到来。能够来到这里，都是精挑细选的幸运会员，再次也感谢大家一直以来对S1的大力支持……”面具女孩用清脆的嗓音说道，整个大厅都安静了下来，女孩话毕，在场的男人们都没有鼓掌，因为他们的目光都被台上那位穿着白纱的女人给吸引了。
　　虽然只能看到女人的半张脸，但露出的脸型、嘴唇、下巴、鼻子，眼罩后的双眸都可以判断出，这是一个倾国倾城的女子。
　　“我相信大家都已经猜到了，台上的这位就是我们S1和樱花会的最高领导者，最近社会上流传了一些传说，我们樱花会的首领叫精绝女王，很多的会员都在问询和好奇，再次可以告诉大家，这位就是我们樱花会的最高领导人，名号就是精绝女王。”面具女孩用简短的话直接切入主题说道。
　　“原来传言是真的……”
　　“精绝女王，听到精绝两个字我就心脏跳动不已。”
　　“虽然没有看到面容，但真的是人间绝色啊……”
　　此时大厅的人们终于反应过来，都兴奋的议论纷纷，场面再次熙熙攘攘起来。
　　面具女孩比划了一个噤声的手势，随后场面再次安静了下来。
　　“之所以举办这场活动，就是因为我们女王大人今天正式加冕接管整个樱花会，同时也是樱花会第一次向外界公布女王大人的真实身份，在以前的时候，樱花会的首脑身份都是严格保密的……”面具女孩站在格格的面前说道，而格格一直站在台上最高的位置，双手放在双乳之下，轻轻的捏在一起，显得十分的端庄，配着头上的水晶王冠，显得高高在上，圣洁无比。
　　“我想大家都好奇女王大人的真实身份吧？其实各位作为S1的资深会员，大家都知道她的名字……”面具女孩说完这句话后，调动了台下所有人的好奇心，所有的人都屏住了呼吸，看着台上的那位性感至极、高高在上的女王大人。
　　“女王大人……”面具女孩轻轻的转身，随后对着格格弯腰行礼说道。
　　格格抬起了自己带着白色手套的手，随后捏住了自己的眼罩。
　　而我此时也屏住了呼吸，这个人真的是格格吗？
　　虽然我已经做出了判断，而且格格要露出自己真正的面容吗？
　　这……
　　眼罩缓缓的摘下，露出了一张熟悉至极的面容，这张脸无数次的出现在我的枕边，果然是格格，此时的格格化着淡淡的妆容，不是那种浓妆，还带着一丝素颜之美。
　　此时的格格面带微笑，笑的依然那么的美丽和漂亮，显得十分的温柔和端庄。
　　此时的格格没有了以前的那种羞涩，显得十分的自然和淡定，而且表情十分的自信，还带着一丝淡淡的威严。
　　而此时的台下都屏住了呼吸，所有的人就仿佛中魔了一般，看着台上的格格，甚至有几个人手中的红酒都掉在了地板上，但他们却毫无察觉。
　　“藤原纯子……”过了好久之后，终于响起了一个声音，所有的人终于从痴迷中恢复过来，随后露出一丝恍然大悟的神情。
　　此时我也深吸一口气，都怪香子这个小妮子，当时借着藤原纯子的名义到处的卖弄风骚，尤其是那一次在舞台上用力的扭动着，一来是她感觉好玩，二来也是为了满足自己内心的缺陷吧，尤其是她出的那本写真集，彻底的把藤原纯子的名号打了出去，也是因为听说藤原纯子的事情，我才逐渐发现了格格和父亲事情的真相。
　　“我原本一直和S1申请和藤原纯子共度良宵，但藤原纯子一直不接客，甚至再高的价格也不行，原来她就是樱花会的最高首脑……”而我旁边不远处的那个白色面具男人摇了摇手中的红酒说道，仿佛是自言自语，随后一口把杯中的红酒一饮而尽。
　　“自从那次在舞台上看过藤原纯子后，我就一直朝思暮想，靠着她的写真集度日，没有想到今天再次见到她了……”另外一个声音响起，这些人都是最先反应过来的人。
　　“大家在接到S1通知成为幸运会员的时候，都在我们S1领到了一粒药物吧？”此时的面具女孩再次转身和在场的所有人说道。
　　而这些人都从自己的手中或者内裤兜布的小口袋中举起了一粒药物，是用锡纸包裹的小颗粒。
　　而我此时有些发蒙，精绝女王也没有给我什么药物啊，这个药物是干嘛的？
　　“现在大家把它吃下去吧……”面具女孩说完后，很多男人都打开了药物锡纸，随后把药物吞了下去，而有些男人短暂的犹豫了一下，但还是把药物吃了下去，我此时只能无趣的站着，到现在我都不知道接下来要做什么。
　　“下面就有请我们的女王大人给大家带来一只舞蹈吧，也算是给在座幸运会员的见面礼……”面具女孩说完之后，回身给格格弯腰行礼，随后慢慢的退到了一边。
　　整个场面安静了下来，大家屏住了呼吸看着台上那位女王大人。
　　而我此时也终于反应了过来，此时看着这么多的男人欣赏着格格近乎躶体的娇躯，心中真的打翻了醋坛子，真的恨不得上去把格格拉到一边，但我相信只要我冲上去的话，肯定会被玉女们给制服，而我的身体后侧不知道什么时候站了两位面具女孩，她们似乎是故意贴近监视我的人。
　　此时台上的灯光变换了几下，随后一首轻柔的音乐慢慢的响起，舞台上的灯光完全亮起，照亮了台上的格格和十二个玉女。
　　而在音乐响起的时候，十二个玉女慢慢的解开了自己的和服，随后和服缓缓从她们的身体上滑落，露出了她们丰满雪白的娇躯，她们穿着毛绒一样的白色比基尼，上身的胸罩只是盖住了乳晕和乳头部分，丰满的乳球完全暴露出来，下半身也和格格差不多的丁字裤，性感至极。
　　这十二个玉女都和我交合过，当时被她们团团围住品尝了我的全身，想起那个时候的场景和感受，我的身体下意识的紧绷，那次的体验真的是终身难忘。
　　而随着音乐的响起，格格缓缓的跳起了舞，十分的轻柔和飘逸。
　　格格本来就是专业学舞蹈出身，还在我们家乡开办了艺校，所以她跳舞十分的专业，此时跳的是一曲古风的舞蹈，白纱在她的身上覆盖着，透过屋顶白色的灯光照射，显得更加的透明。
　　而随着格格的身体缓缓的扭动，她丰满的双乳轻轻的晃动，有的时候被自己的胳膊触碰到而变形和晃动，转身的时候，翘臀摇曳扭动，两片臀瓣轻轻的摩擦着。
　　而身边的十二个玉女也开始跳舞，她们就仿佛是绿叶，映衬着中间格格这朵美丽的鲜花。
　　“上次看过女王大人跳的艳舞，这次女王大人竟然……”此时我身边再次响起了赞叹的声音。
　　“这种反差真的是太刺激了……”
　　“可风骚，可纯洁，简直就是女人中的极品……”
　　听着身边的男人对我心爱的妻子品鉴着，心中难受的同时，竟然还有一种兴奋的感觉，而我此时下意识的摸了摸我的腰部，感觉腰部开始发热起来。
　　此时舞蹈还在进行，不得不所，格格把自己的舞蹈技艺发挥到了极致，仿佛是仙女下凡一般，但这个圣洁的仙女此时却穿着十分的性感和暴露。
　　此时我周围都是一片粗重的喘息声，所有男人的情欲都被调动起来，而我此时想起刚刚他们吃的那颗药物，难道是性药不成？
　　增加持久力？
　　我此时看了看周围那些面具女孩，还有台上的十二玉女，一会这里不会有一场大乱交吧？
　　我记得日本就曾经创造了一项吉尼斯世界纪录，上百对男人现场性交。
　　而格格的舞蹈此时接近了尾声，她一边跳舞一边轻轻的解开了自己腰部的束带，随后身上的白纱轻轻从她的身上滑落，格格性感的身体一下子完全暴露在所有男人的眼前，而我听到了无数个吞咽唾沫的声音……

第70章
　　此时没有人说话，所有的雄性生物的眼睛都直直的看着格格的身体，虽然格格还穿着胸罩和丁字裤，但也和躶体没有太大差别。
　　雪白的皮肤，丰硕无比的I罩杯乳房，浑圆的屁股，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，优美的舞姿，配上温柔恬静的脸部表情，所有人都陷入了进去。
　　格格的双乳虽然被窄小的罩杯包裹，但乳晕已经露出了一点点痕迹，随着她的动作，双乳轻轻的晃动着。
　　很快，曲毕，格格摆出了一个优美的姿势，头部上扬，双膝微蹲，双臂向后伸着，屁股微微往后翘，把自己性感丰满的身材展现的淋漓尽致。
　　“哗……”许久之后，所有的人才反应过来，随后爆发出热烈的掌声。
　　除了我以外，所有的男人都在鼓掌，恨不得把手掌拍的通红。
　　格格现在的姿势，胸部高高拱起，屁股往后翘起，就仿佛是一个扭动的蛇精。
　　格格慢慢的恢复了身体，随后站在了台上，而所有的玉女再次站在了格格的两边。
　　“太美了……我爱了……”那个带着白色面具的男子声音颤抖着说道。
　　“这是我见过最完美的女人，果然是人间绝色……”
　　不得不说，格格刚刚的这支舞蹈，一下子给她加分甚多，再加上格格本来就丰满性感的身材，倾国倾城的容貌，顿时让所有男人都兴奋了起来，眼睛在格格的身体上下的巡视着。
　　被男人们目光扫过最多的部分自然就是格格的脸部，乳房，还有被丁字裤堪堪遮住的胯部了。
　　所有的男人都期待着，而那个手拿麦克风的面具女孩走上前来。
　　“请问如何才能与女王大人共度良宵……”此时已经有人忍不住主动举手大声的询问道，而所有的男人都带着期待的眼睛看着那个手拿麦克风的面具女主持。
　　“今晚大家都有机会……”面具女孩举起了麦克风，随后说了简单的一句话，场面顿时安静了下来，所有的人都云里雾里的，不明白这句话的意思。
　　“需要多少钱？多少我都愿意出……”而这个时候，那个带着白色面具的男子突然出声询问道，在见到格格的时候，属他的品鉴最多。
　　“不需要金钱的，今晚的幸运会员，给予你们的幸运奖励，就是和女王大人的亲密接触……”面具女孩看了一眼格格后，格格微微的点头，随后面具女孩清脆的声音透过麦克风传遍了全场，而所有的男人都安静了下来，似乎都不敢相信。
　　而我此时也麻木了，这个时候我再不懂得，我就是傻逼了，这些被挑选的男人，难道要和格格亲密接触？
　　怎么个接触法？
　　像现在这样看着格格的身体吗？
　　还是说……不会的，这里足足有上百个男人，每个人都和格格那个的话，格格承受的住？
　　我此时无法保持待定，只是我刚有所行动，就感觉自己被两个面具女孩挤压在一起，随后她们抓住了我的胳膊，向着后面走去。
　　此时我想挣扎，但面具女孩的力气很大，硬生生的把我拖到了后面。
　　而此时人群中熙熙攘攘，都在爆发着兴奋和感慨，把我挣扎的声音都给淹没了。
　　而且所有男人的目光都看向了台上的格格，根本没有注意到被面具女孩“绑架”的我。
　　“咔……”当我被拉到大厅后面的时候，我感觉到自己的头套被打开了，随后头套被摘了下去。
　　“唔唔唔……”只是还没有等我反应过来，我顿时感觉到自己的嘴巴被一种胶带给粘住了，而且沾了两层，看着给我沾胶带的面具女孩，不是精绝女王还能够是谁。
　　“大家不要急，只要你能够雄起，今晚都有机会和女王大人亲密接触，但如果你……你不行的话，那就可惜了……”此时面具女主持的话语传遍全场，我顿时剧烈的挣扎起来。
　　但连个面具女孩把我扣的死死的，而在我摇头晃脑躲避的间隙，头套再次被套上了，这次好了，我的嘴巴再次被封住，刚刚是小球，现在是胶带，封的死死的，我用舌头顶都顶不下去。
　　“你要是敢胡闹，我现在就把你带走，你也不用看了……”精绝女王把头套重新给我锁住之后，突然凑到我耳边说了一句，我的身体顿时停住了。
　　我是不是该离开？
　　我真的有胆量看接下来发生的一切吗？
　　我是勇敢面对还是选择逃避？
　　此时我根本拿不定主意。
　　“好，下面我们有请第一位幸运会员，他将是第一个被选定与女王大人亲密接触的人，再次大家欢迎他……”而这个时候，女主持的声音响起，而周围都是鼓掌的人，所有的人都看着周围，也不知道今晚的第一位幸运会员是谁。
　　“唔唔唔……”而听到女主持的话，精绝女王挥了挥手，随后两个面具女孩驾着我向着台前走去，所有的人都看向了我。
　　刚刚在台后的时候，所有的人都被格格吸引，根本没有注意到我的一切。
　　“兄弟，好运气啊……”
　　“竟然是你……”
　　此时刚刚和我接触过的几个面具男人，在我路过他们的时候，他们都说着，话语中带着羡慕，还有一丝嫉妒。
　　“怎么被人驾着？”
　　“看起来还不太愿意？”
　　“不会吧……”
　　“或许是太激动了。”
　　此时周围的人都在意乱纷纷，吵吵嚷嚷。
　　“女王大人说，如果你不配合的话，那么只能由其他的男人来了……”正当这时，我左边的面具女孩突然在我的耳边说道，声音轻柔十分的甜美，而听到她的话后，我顿时身体一蹦，离格格越来越近。
　　“好了，话不多说，在座的已经迫不及待了吧，那么咱们就欣赏今晚女王大人的表演。今晚女王大人的加冕仪式就是：完成百人斩，接受在座所有会员精液的内射和洗礼……要知道，女王大人以前的男人加在一起才只有三个人哦。”面具女孩说完之后，台下顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声，而我呢？
　　如果不是两个面具女孩扶着，此时我已经瘫软了下去。
　　百人斩？
　　内射洗礼？
　　原来这就是精绝女王的加冕仪式。
　　怪不得提到加冕仪式的时候，精绝女王什么都不愿意说，甚至格格和父亲当时对话的时候也是如此。
　　百人斩？
　　我已经快要昏了，自己心爱的妻子要被一百个以上的男人内射？
　　我难道真的要亲眼见证吗？
　　藤原清子，藤原香子，你们这对母女到底要干什么？
　　刚刚女主持说，格格经历过的男人只有三个人，除了我以外，那就是山本和父亲了，加在一起正好是三个。
　　这就说明，格格还没有过第四个男人，那她拍摄的八部AV，男主角都是父亲吗？
　　或者是山本？
　　肯定不是我了。
　　但心中没有丝毫的放松，因为接下来格格就会有第四个，第五个，第六个……第一百个。
　　而此时我已经站在舞台上，就站在格格的不远处，而格格此时带着一丝微笑看着我。
　　只不过我的头套把我包裹的严严实实。
　　看着格格和我对视，从她的眼神中我可以确定，她根本没有认出我，否则她的眼神中应该带着一丝紧张和慌乱，绝对不会像现在这样的平静。
　　格格往台下看了一眼，目光扫过在场所有的男人，随后再次转头看向了我，在她的眼底闪过了一丝无奈和紧张，但又无可奈何，却没有明显表现出来，反而一直带着淡淡的笑容和妩媚。
　　“啪……”格格突然一下子解开了肩膀上的绳结，而她丰满的双乳一下子就把胸罩给顶飞了，丰满的双乳一下子就弹跳了出来，此时只有舞台亮着灯光，粉色的乳晕和乳头一下子暴露在台前的灯光下，所有的男人都直直的看着格格的双乳，口水都快流下来了。
　　而舞台中央，缓缓的打开了一个口子，随后从口子里升起了一个升降台，变成了一张大床，上面还铺着雪白的褥子。
　　而此时的格格已经缓缓的走向我……

第71章
　　随着格格缓慢的步伐，格格的双乳轻轻摇晃着，格格走到我面前后抬头看了我一眼。
　　此时我的双眸透过面罩和格格对视着，也不知道格格能不能看出我的眼神。
　　此时我有些发蒙，所以不知道用什么样的眼神能够给格格暗示。
　　此时我虽然不能说话，但是我可以发疯之后搅局，但最后的结果肯定是我被周围的玉女给按住，随后被赶出大厅。
　　阻止不了一切，感觉自己真的有些无力，我现在只能希望格格透过我的眼神发现是我，最后她紧张，羞愧，恐惧，随后结束现在的一切。
　　但不知道是我的眼神没有做到位，还是我和格格之间已经没有了以前的那种默契，格格走到我面前后竟然没有任何的异常，随后轻轻的抬起双手抚摸了一下我的胸膛。
　　“躺下吧……”而格格的双手在我的胸膛上轻轻的抚摸了一下后，轻声的说道，而格格这声轻柔的声音竟然传遍了全场。
　　此时我看到格格的头发上别着一个小小的麦克风，可以把她的声音传遍全场。
　　“哇……女王大人的声音这么好听……”
　　“长的漂亮也就算了，身份高贵也就算了，身材极品也就算了，连声音都这么的甜，我要疯了……”
　　此时台下传来了熙熙攘攘的声音，离我最近的两个人的话被我听到了，第二段话就是那个白色面具的男人说的。
　　此时我还没有从思考中清醒过来，说实话，百人斩一下子彻底把我打蒙了，我到现在都没有想好解决的对策。
　　而这个时候，我身后的两个玉女竟然抓住了我的胳膊，随后“温柔”的把我按在了床上。
　　而此时大厅上所有的男人都堆积在了舞台的下面，准备近距离的观看这场“性爱盛宴”。
　　此时的我被屋顶的灯光弄的眼睛睁不开，而床垫再次抖动了一下，此时的格格也爬上了床上，骑在了我的胯部上，双手在我的胸膛上轻轻的抚摸着。
　　“格格，就算你不认识我的眼神了，那我的身体你也不认识了吗？”此时我只能在心中说道，因为我根本说不出任何的话，嘴被贴的死死的。
　　对了，我突然想起来了，精绝女王这个死妮子，怪不得在我来之前在我的身上喷了一下香水，这是要掩盖我身上的体味，否则格格有可能会从我身上的味道判断出来是我。
　　格格的双手在我的身上轻轻的抚摸着，我此时感觉到自己的全身都紧绷着。
　　“别紧张，放松……”格格似乎感觉到了我的紧张，轻声的说了一句，话语十分的温柔和贴心。
　　这就是她对待自己会员金主的态度吗？
　　简直比对我还要温柔，虽然格格有虚假做作的成分在里面，但还是让我有醋意。
　　而床的四角各自站着一个玉女，她们似乎在保护着格格。
　　万一会员突然暴起伤害格格的话，她们一定会立刻出手制服的，这也是我不敢轻举妄动的原因。
　　格格的双手从我的胸膛慢慢向下，随后滑过我的腹部，轻轻的拉住了我的兜布内裤，随后轻轻的一拉。
　　“唰……”内裤兜布从我的身上飞起，我整具身体一丝不挂。
　　此时我的阴茎算是半勃起吧，也是被格格刚刚跳舞的风情给刺激的。
　　此时台下不知道多少个人的目光都充满了情欲和疯狂，同时呼吸急促，仿佛是一头头饿狼。
　　“哇……好袖珍啊。”
　　“这么小，和我比差远了。”
　　“我的也比他的大……”
　　此时台下顿时熙熙攘攘话语声再次传来，离我最近的几个人的话被我听到了。
　　靠，再怎么说我的阴茎也是经过延长手术的，勃起也奖金17公分，相信可以胜过大部分的黄种人的尺寸了，在他们眼中竟然不堪一击？
　　吹牛连草稿都不打。
　　只是后来我才知道，他们说的还真的没有错。
　　而听到他们这么多伤自尊的话，我的阴茎顿时软了下去，同时被这么多的老爷们看着，我心中就是别扭和紧张，阴茎根本无法勃起。
　　格格低头看着我的阴茎，胸前的双乳起伏的幅度越来越大，此时的她也有些紧张和羞涩，但她还是镇定了下来，没有露出破绽。
　　她用手轻轻的捏住了我的阴茎，随后一个玉女拿出了一块湿巾，格格轻轻的擦拭了一下我的阴茎，同时在我的胯部穴道研磨按压了一下。
　　记得和精绝女王的那一晚，格格就是用这个手段让我的阴茎无法疲软下来。
　　但这次不一样，我实在是太紧张了，被这么多男人看着我根本无法勃起，再加上我此时根本没有那个心思，所以格格努力了半天也无法让我的阴茎勃起。
　　“这位会员可能是太紧张了……”一旁的面具主持人女孩似乎也有些尴尬，所以用麦克风说道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　而台下的人一顿爆发出了一阵哄笑，不过大部分是嘲笑，这样一来我更加的紧张，好不容易有点起色的阴茎再次疲软下去。
　　“也太逊了……”
　　“行不行啊？要不我来吧……”
　　“快点吧，兄弟，我们还等着呢……”
　　而台下离我最近的人再次传出来了话语，顿时让我心中火冒三丈，不过看了看周围的四个玉女，再加上我嘴被封住，所以我只能放弃反抗，否则我一定和他们对骂一次。
　　此时我压着火气，而格格此时给了我一个鼓励的眼神，随后慢慢的向后，随后慢慢的低头在我的龟头上亲吻了一下，随后把我的阴茎给吞了进去。
　　“我靠，女王大人的屁股好大……”
　　“是啊，这样趴着的姿势，撅的屁股真的好大……”
　　“我还是第一次见到这么美丽的屁股……”
　　“好想从女王大人的屁股后面插进去……”
　　“是啊，用后入式和女王大人做爱，真的是不敢想象的……”
　　“不知道咱们有没有机会……”
　　“应该没有吧……没看让男人躺在床上，女王大人在上面嘛……”
　　“也对，女王大人应该用女上位才能衬托出女王范……”
　　“这么说我们都是女王大人的男宠和面首了……”
　　“那又怎么样？给女王大人当面首，精尽人亡我都愿意……”
　　此时台下的人都在互相讨论着，声音中带着兴奋，他们的话都像是一根根针，不断的刺入我的心中，让我感觉到心中剧痛。
　　哪怕是格格现在给我口交，那种高潮的口交技术都没有转移我的注意力，我的阴茎根本没有勃起。
　　“看……这样都不勃起。”
　　“兄弟，你是不是阳痿啊？”
　　“阳痿是怎么当上S1会员的？”
　　“过后要不要我给你推荐点性药，保证让你金枪不倒……”
　　此时台下再次传来哄笑，还带着一丝丝的酸意，似乎女王的第一次给我，让他们都心中不岔，所以话语中都带着刺。
　　“靠你妈，这是我老婆好不好？关你们鸟事……”我心中此时骂着，但也只能在心中骂着，我根本无法说话。
　　此时我顿时想要起身，结果不出我所料，我顿时感觉到两双手压在了我的肩膀上，把我给制住了。
　　“唔唔唔……”此时我只能发出沉闷的呜呜声，只不过被台下熙熙攘攘的声音给掩盖住了，而格格此时也吐出了我的阴茎，眼中带着一丝歉意的神情。
　　随后她转头对着面具主持人女孩点了点头，女孩拿起了麦克风。
　　“这位会员似乎有些紧张，那么不好意思，这位会员，只能换下一位了……”面具女主持人拿起麦克风后对着全场说道，而台下顿时爆发出了雷鸣般的掌声，这样接下来就换人了，谁都希望第一个和格格交合。
　　“唔唔唔……”而我此时被面具玉女们架起，我只能挣扎，同时发出沉闷的呜呜声，但我的挣扎是徒劳的，四个玉女抓住我的四肢硬生生的把我从床上抬了下去。
　　我只能看着格格离我的视线越来越远。
　　“下去吧……”
　　“下去吧……”
　　“下去吧……”
　　“下去吧……”
　　“还不甘心？勃起不了怪得了谁……”
　　“就是……”
　　此时台下还传来他们的说话声，都以为我的挣扎是我不愿意结束和女王大人的亲热，只是他们……甚至连格格都不知道，我是想要阻止。
　　而我被抬到台下后，一个身材壮硕黝黑的男人在玉女的指引下走上台，虽然他带着面具，但身形真的好熟悉啊……

第72章
　　“唔唔唔……”此时我被按在了台下的一个椅子上，正当我要起身挣扎的时候，突然感觉到脖子左侧突然一阵刺痛，一个玉女拿着一根针剂刺入了我的脖子，随后我感觉到全身酸麻，连起身的力气都没有了。
　　我此时费力的转头，看向了给我打针的玉女，结果发现面具后那对熟悉的眼神，精绝女王，这个臭女人。
　　此时那个男人走上台上，虽然带着面具，但依然可以看到下半张脸。
　　看到鼻子和嘴巴后，我就认得出这就是父亲，虽然他化了妆遮掩了露出脸部的疤痕，但他的身体我却十分的熟悉，因为我不知道多少次看到这具一点不显苍老却十分强壮的身体，这具身体不知道多少次压在了格格丰满雪白的躶体上。
　　不过仔细看的话，还是可以看出这个男人的苍老，毕竟他的乳头已经干瘪，但其他部分真的看不出来。
　　父亲的皮肤十分的黝黑，这段时间一直当花匠，也算是体力比较大的，父亲的身体很强壮，甚至可以看到腹肌和胳膊的肌肉块。
　　“我赛……”
　　“这个哥们够壮的……”
　　“不会是黑人吧？看下巴也不像啊……”
　　“肯定不是黑人，他是黄种人，只是肤色晒的比较黑……”
　　此时台下再次传来了议论之声，他们都是会员，能够成为S1的会员，经济实力和社会地位都不差，所以他们都没有受过苦，皮肤都十分的白皙，根本无法和父亲相比。
　　此时的格格也从床上起身下来，随后走到了那个男人的跟前，格格看着男人的面具，她正好对着我这个方向，我可以看到格格的眼中闪过了一丝肉色和淡淡的娇羞。
　　看来格格已经认出这个男人就是父亲了，不对，那天格格和父亲上床的时候不是约好了吗？
　　要父亲来参加格格的加冕仪式。
　　那么格格知道我来了吗？
　　她为什么没有看出刚刚的我？
　　难道我与她连这点默契都没有了吗？
　　在刚刚我被玉女抬下来的时候，我看到了格格眼中带着一丝庆幸和解脱一般。
　　从刚刚格格的表现就可以看出，格格根本不想与我发生关系，同时也没有认出我来，我心中不由得有了一个猜测：格格根本不知道我来了，也不知道刚刚她爱抚的男人就是我，或许是精绝女王把我说成了第一位幸运会员，让格格第一个与我发生关系，算是精绝女王给我的补偿。
　　格格虽然不愿意，但也依照了这个意思，但我却没有勃起，根本无法进入状态，所以格格只能放弃，这也怪不得她了，而她却露出了淡淡的欣喜。
　　她此时看着父亲，眼中又露出了欣喜，不过和刚刚的欣喜，意义完全不一样，她想把今晚自己的第一次给父亲。
　　“你们这个顺序是怎么排的？”
　　“对啊，什么时候能轮到我？”
　　“有些迫不及待了……”
　　此时看着父亲和格格对视，台下的会员们开始吃醋般的叫嚷起来，每个人都十分的心急，恨不得赶紧扑上去，谁都想早点和格格亲近。
　　如果不是台上的那些玉女们还有周围的面具女孩的保护，他们可能已经冲上台去直接把格格给轮奸了。
　　此时我想弄，但身体根本无法动弹，仿佛被人打了麻醉剂一般，但我的意识却无比的清醒，而且我坐的方向正好面对着舞台，把上面和下面的一切看的清清楚楚。
　　“大家不要心急，都有机会的……只要你到时候你那根宝贝男根没有问题。”而那个面具女主持人赶紧出来救场说道。
　　在说出最后一句话的时候，余光还微微看了我一眼。
　　我操，这他妈是嘲笑我呢？
　　此时我只能捏紧拳头，等过后我一定要找这个主持人算账。
　　而听到主持人的话后，台下再次爆发出了哄笑声，他们的目光都看向了我。
　　此时只有我一个人坐着，他们或许认为我吓的腿软，或者太过紧张了，连腿脚都不稳了。
　　“放心吧，我可不会……”
　　“我现在就可以……”
　　“不信你看看，我已经急的不行了……”
　　此时台下的人再次吵吵嚷嚷起来，随后有一些人解开了自己的内裤兜布，随后露出了自己的生殖器。
　　“怎么样？我的大不大？”
　　“我的也不小啊，够威猛……”
　　“来比比……”
　　“比就比……”
　　此时台下好多人都脱去了自己的内裤兜布，都露出了自己的生殖器，随后所有的会员都露出了自己的生殖器，台下顿时暴露出一百多个生殖器，我从来没有见过这么多的男人命根子。
　　顿时，仿佛整个大厅都充满了男性荷尔蒙。
　　此时所有的目光都看到了台下，我也一样，包括父亲和格格，还有周围的面具女孩，那些玉女。
　　随后我听到身边的玉女们的呼吸都有些急促起来，包括精绝女王都看向了台下那些男人的命根子。
　　此时我的嘴巴被封住了，否则我一定会惊掉下巴，台下的那些男会员的命根子一个比一个大，最短的一个至少都18公分以上，都比我的要长。
　　而我目光能看到的就属刚刚和我说话的那个白色面具的男人命根子最大，甚至比父亲还要长一点，最主要就是粗，真的好粗，仿佛黑人的命根子一样，简直比父亲的还要威猛，至于其他的人，没有找到能够比过父亲的。
　　“我知道大家都很威猛，这也是S1挑选你们这些幸运会员的标准之一，那就是至少要18公分以上。大家放心，S1自然有特殊安排，到时候大家都有机会，希望大家遵守规则……”女主持人似乎都呆愣了一会，随后再次用清脆的嗓音说道，而她说话的时候都有些紊乱，呼吸似乎不通畅。
　　男人见到漂亮性爱的女人会兴奋，但反过来，女人见到高大威猛的男人也会兴奋，这就是男女之间的异性相吸。
　　而格格看着台下那些男人的命根子，眼中带着一丝惊讶，还有羞涩，更多的是紧张，还有忧伤，还有一丝……淡淡的期待，只不过期待十分的隐晦。
　　听到女主持人的话，他们顿时都安静下来，只能看着台上的格格和父亲，眼中充满了渴望和嫉妒。
　　此时格格轻轻的抚摸了一下自己的双乳，把自己的双乳挤压在一起，随后在松开，丰满的I罩杯双乳晃动弹跳着。
　　顿时台下的男人们都撬动着阴茎，呼吸再次急促了起来，眼中的欲望升腾，看到这一幕，格格的眼中竟然闪过了短暂的迷离。
　　而那个白色面具的男人，粗长的阴茎撬动着，甚至龟头的马眼溢出了淡淡的粘液。
　　而格格的目光在他的胯部停留了一下，似乎她也发现了这根比父亲还要粗长的生殖器，而这个男人看到格格的目光移来，还轻轻的拨动了一下自己的阴茎，像是用这种方式向格格打招呼。
　　格格害羞的赶紧闪躲了目光，随后看向了面前的父亲，而那个白色面具男人的双眸闪过了一丝笑意和兴奋。
　　“唰……”看着格格有些紧张的样子，父亲似乎体谅了她，自己解开了自己内裤兜布，随后露出了自己粗长的阴茎。
　　此时父亲的阴茎完全勃起了，直愣愣的冲着前面。
　　格格刚刚的舞蹈，父亲刚刚一定也看到了，父亲的呼吸就一直没有平稳过。
　　“我靠……够猛。”
　　“真的好粗好长……”
　　“是啊，比我的长了一点，但比我的粗一些……”
　　此时台下的人都低头看着自己的阴茎，随后又看着台上父亲的阴茎，不由得发出了赞叹之声。
　　“似乎没有我的尺寸大……”此时那个白色面具的男人自信满满的说道。
　　“是没有你的大，但人家那个是带钩的，你的可没有……”而旁边的一个面具男人立刻给白色面具的男人泼了一瓢凉水。
　　“咳咳，这倒是……但互补一下，我不比他的差。”白色面具的男人尴尬的咳嗽了一下，但依然自豪的说道。
　　而台上的父亲，此时伸手放在了格格的胯骨，随后拉开了格格的丁字裤束带，格格的丁字裤顿时从她的胯部滑落，格格顿时变得一丝不挂了……

第73章
　　“哇……”而随着格格的丁字裤解下，台下顿时爆发出了一阵惊呼声，随后人群开始骚动。
　　“别挡着……”
　　“放开点，我看不到了……”
　　此时台下的人不断往舞台另一边移动，想要看格格的屁股，此时我的心脏都窒息了。
　　给我注射的药物仿佛带有镇静剂，我全身无法移动，但心脏跳动没有加速，只是我内心的酸楚和伤痛是无法镇静的。
　　“大家不要心急，请遵守规则，大家只需要安静站在台下即可，到时候可以看到全方位的……”带着面具的女主持人赶紧出来救场，用麦克风和台下说道，随后她摆手示意了一下，台上的上方竟然显现了投影，四个小屏幕，把台上的格格和父亲用四维的方式展现在大屏幕上。
　　而这个时候我才发现，在舞台的四周有一个小型支架，上面各放置一个摄像头，都对准了舞台的中央。
　　同时还有一个玉女拿着一个摄像机走到了格格的身后，随后把镜头对准格格的屁股来了一个大大的特写，而拍摄到的影像实施的投射在了舞台上方的荧幕上，顿时台下的人安静下来，只是不断发出赞叹和惊呼。
　　“哇靠……”
　　“不行了，我要晕了……”
　　而当父亲突然抓住了格格的臀瓣往两边掰开了一下，台下顿时响起了一阵喘息声，同时台下的人熙熙攘攘的赞叹着。
　　在刚刚父亲掰开格格臀瓣的时候，镜头的特写把格格的菊花和阴唇都投射在了台上的荧幕上。
　　只是一瞬间的昙花一现，让台下的男性们不知道浪费了多少的口水。
　　此时的父亲已经拥抱住了格格，双手抓着格格雪白的臀瓣，而格格的娇躯已经贴在了父亲的胸膛上。
　　此时的格格看着父亲，眼中带着羞涩和淡淡的嗔怪，似乎没有想到父亲会突然使坏。
　　但格格的眼中却没有了刚刚的紧张，似乎父亲的上台给了她安全感。
　　父亲的手在格格的臀瓣上揉捏着，台下的男人们都露出了羡慕和嫉妒，恨不得上台把父亲给赶下去。
　　“恩……”当父亲把格格搂进怀中，丰满的双乳挤压在父亲的胸膛上，格格顿时发出了一声闷哼。
　　格格的闷哼声很轻，但是透过她头发上的小麦克传遍了全场，十分的清晰，台下的男人们的阴茎大部分都撬动了一下。
　　甚至有几个男人忍不住开始抚摸起来的阴茎，有的甚至忍不住开始前后撸动起来。
　　“奉劝大家千万不要自慰哦，如果私自自慰射精的话，要取消幸运会员资格的哦……”而这个时候，台上的那个面具女主持人再次用麦克风说道。
　　顿时，台下男人们的手都从自己的阴茎上移开，强忍着自己粗重的喘息声。
　　“唔……”而父亲低下头，亲吻在了格格的嘴唇上，而格格仰起头回应着父亲的亲吻。
　　父亲的双手在格格的屁股和细腰上抚摸着，而这个过程中父亲的阴茎一直保持着勃起的状态，根本没有一丝的疲软，而且阴茎还撬动了好几次。
　　已经勃起到了最大，但血液还不断往海绵体里注入。
　　父亲就一点紧张都没有吗？
　　被这么多人看着竟然还能如此的亢奋，怪不得精绝女王说父亲有当AV男优的潜质。
　　“滋滋滋……”此时格格和父亲的亲吻声通过麦克风传遍全场，所有的男人都忍不住咽了一口唾液。
　　“靠，被他给先亲了，一会我该怎么亲啊？”
　　“你接受不了男人的唾液吗？”
　　“这个……”
　　“如果连其他男人的唾液都接受不了，怎么接受其他男人的精液？”
　　“反正我是不嫌弃……”
　　“只要能够和女王大人亲近，所有的问题都不是问题……”
　　“这话倒是真的……”
　　此时台下最靠前的那几个男人再次说了起来，同时人群中再次掀起一阵小骚动，不过没有刚刚那么激烈。
　　而此时的台上，格格和父亲亲吻着，随后格格的一只手轻轻的抬起，攥住了父亲那根钩子一样的粗长阴茎，轻轻的揉捏抚摸起来。
　　而此时台上了两个玉女拿着摄像机开始拍摄，她们一个站在父亲的旁边，一个站在格格的旁边，不会遮挡俩人的身影，把特别都透过影像投射在台上的荧幕上。
　　“滋滋滋……”格格似乎慢慢的进入了状态，逐渐回应起对父亲的亲吻，俩人的亲吻声传遍了整个大厅，而父亲粗重呼吸声也传遍了整个大厅。
　　“恩~~~~”当父亲忍不住抱着格格的屁股把她提起来的时候，格格发出了一声婉转娇媚的闷哼之声，而格格的一对玉足也离开了地面，此时格格的双脚上还穿着水晶高跟凉鞋。
　　父亲的双手配合十分的默契，一只手固定，另外一只手下移，随后把格格的身体往上抬起，格格的身体不断的升高，而俩人唇分，父亲的嘴巴亲吻过格格的脖子，随着格格的身体不断被父亲抬起，父亲的嘴巴来到了格格的乳房上，随后在格格的乳房上吸吮起来。
　　而格格的身体已经被父亲抱起的很高，此时的她双手扶着父亲的肩膀，仰头不断的发出呻吟声。
　　此时上方的灯光照射在俩人的身上，十分的清晰。
　　“哎哎，兄弟，你留一口啊……”
　　“就是，不能什么便宜都让你第一个占了啊……”
　　“别亲另外一个奶子，留给我们，哎哎，你还真亲啊……”
　　“下面不要亲，留给我……”
　　“后庭不要亲，我喜欢……”
　　此时台下的人再次熙熙攘攘起来，不断对着台上喊着，语言中充满了酸味和不满。
　　他们看着父亲亲吻格格的嘴唇，又亲吻脖子和奶子，上面都沾染上了父亲的口水，自然有其他男人愤愤不平，所以都有些骚乱起来。
　　“大家放心，等一会结束后，女王大人会现场沐浴和消毒。我们保证每一个男人面对女王大人的时候，女王大人的身体都是干净的……”而此时那个面具女主持人再次拿起麦克风救场，而我此时也看上了舞台的下方，格格和父亲站立的地方，真的有一块凹陷的地方，似乎还有下水口，刚刚我上床下床的时候还真的看到了，难道一会要在这里冲洗吗？
　　“那还好……”
　　“不错……”
　　此时听到台上主持人的话，台下的男人们逐渐平息下来，不得不配合这个女主持人的救场本领，拿捏的恰到好处。
　　本来这些话可以一次性说完的，但是她总是把男人们的情绪调动起来，随后再安抚，让这些男人的情欲七上八下，反而越来越亢奋。
　　“啊~~~~”当父亲把格格抬起到最高，父亲的脸部对准格格胯部的时候，父亲的脸一下子就埋进了格格的胯部中间，而格格仰头发出了今晚第一声真正意义上的叫床声。
　　“力气好大……”
　　“女王大人的呻吟声……不行了。”
　　“我的骨头都要酥了……”
　　此时听到格格的呻吟声，台下的男人们再次品鉴起来，而父亲的吸吮声传遍了全场，这个时候我才注意，父亲的耳朵上也别着一个麦克风。
　　此时的格格双腿骑在了父亲的肩膀上，双手抓着父亲的头顶，正在不断的呻吟声。
　　这就仿佛是小时候玩的骑脖子，只不过此时格格是面对着父亲骑在他身上，方向是相反的。
　　父亲双手捧着格格的屁股，脸部已经完全被格格修长的大腿给遮住，从不断传出的吸吮声可以判断出，父亲正在给格格口交，而格格的臀沟处不断的滴落一丝丝粘液下来。
　　而两个玉女站在了格格的身后，似乎在做着保护动作，如果父亲失去平衡的话，她们俩可以随时救人。
　　“哇哦……”
　　当格格实在忍受不住的时候，她的身体突然向后倒去，两个玉女也做出了一个要托举的动作，台下的男人们也发出了一声惊呼，似乎担心格格摔下来。
　　只是他们的担心是多余的，格格此时双腿挂在父亲的肩膀上，头部已经向下倒栽葱，她的胸部向后勾起，脖子向后勾起，随后身体弯曲了一个可怕的弧度，红唇竟然一下子就叼住了父亲硕大的蘑菇龟头……

第74章
　　此时格格的脊椎和颈椎都往后弯曲，弯曲的弧度很大，如果是我的话，估计已经骨折了。
　　但格格本身就会舞蹈，身体的柔术很好很好，所以弯曲起来倒也不是十分的费力。
　　父亲吸吮着格格的阴道口，格格吸吮着父亲粗长的阴茎。
　　“叽咕叽咕叽咕……”这是格格吸吮父亲阴茎的声音。
　　“滋滋滋……啵……”这是父亲吸吮格格阴道的声音。
　　这两个声音透过麦克风传遍了整个大厅，十分的清晰。
　　“女王大人身体柔韧性这么好？”
　　“哇靠，太刺激了……”
　　“受不了了……”
　　“这简直比那些AV都好看啊……”
　　“那是，咱们真的太幸运了……”
　　此时台下的那些男人们都在赞叹着，整个大厅都弥漫着粗重的呼吸声，他们的阴茎都在撬动着，似乎快要爆炸了。
　　还有好几个男人的马眼分泌了粘液，随后滴落在了地板上。
　　现在他们真的恨不得到台上去把格格给轮奸了，一个个都摩拳擦掌。
　　此时我看着这一切，真的无法想象格格一会面对这些如狼似虎的男人会是怎么样的场景。
　　“快点啊……”
　　“磨磨蹭蹭……我们都等着呢。”
　　“啥时候能够排到我们啊？”
　　此时台下再次熙熙攘攘起来，似乎随时会引起暴动。
　　“大家稍安勿躁，这样会影响到女王大人的哦……”这个时候女主持人再次救场说道，而听到女主持人的话后，大家再次安静下来，同时眼中带着一丝畏惧。
　　如果真的把女王大人弄的生气了，他们就没有可以享受的了。
　　“滋滋滋……”
　　“叽咕叽咕……”
　　此时台上的父亲和格格都没有受到任何的影响，依然你侬我侬的享受彼此性器的味道。
　　“啵……”当过了半分钟后，父亲突然抬了一下格格的后背，格格不得不扯出了父亲的阴茎。
　　而格格的双腿挂在父亲的肩膀上，父亲推了一下格格的屁股，格格的腰部展现了惊人的力量，一下子直起了上半身，重新头部向上骑在了父亲的肩膀上。
　　“恩……”此时父亲的双臂慢慢的放松，随后绕过格格的大腿，扶住了格格的后背。
　　格格的身体顺着父亲的身体向下滑动，格格也察觉到了什么，所以不由得发出了一声闷哼。
　　而格格的身体慢慢的往下滑，她的双腿还紧紧缠绕在父亲的身上，而格格浑圆的屁股离父亲的阴茎越来越近。
　　“这是要插了吗？”
　　“不戴套吗？”
　　“直接要来了吗？”
　　此时台下的人群再次熙熙攘攘骚动起来，而我此时想要坐直身子根本没有力气，别说阻止了，我连说话都做不到。
　　“唔唔唔……”此时我看着马上要结合的公媳二人，只能尽力的发出声音，但早已经被台下的声音给淹没了，一切都是徒劳的。
　　很快，格格就落到了该有的位置，她的双腿缠绕着父亲的腰部，双手扶着父亲的肩膀，犹如八爪鱼一样挂在父亲的身上。
　　而父亲一只手扶着格格的细腰，一只手扶着自己的阴茎，把龟头伸进了格格的臀沟之中，与此同时，屏幕上再次倒影了一个大大的特写，此时面具女孩拿着面具拍摄着格格的屁股沟。
　　格格的阴唇和屁眼都映射在屏幕上，显得十分的清楚，而父亲的龟头此时在格格的阴唇中间来回的滑动。
　　“滋滋滋滋……”阴茎和阴唇之间的滑动，发出了黏黏的摩擦声，面具女孩拿着的摄像机前面还有一个话筒，收音的效果十分的不错。
　　“插啊……快插啊。”
　　“真的急死我了……”
　　此时台下的人看着屏幕和台上的真人，不断的催促着，此时的他们虽然触碰不到格格，但是看到格格做爱也不错，似乎比父亲还要着急。
　　“恩……恩……”而格格双手搂着父亲的脖子，不断的发出了一声声娇吟闷哼，此时她的阴唇已经湿润，并且滴落了一滴粘液，格格这种情动不是装出来的，难道被这么多人看到她还兴奋吗？
　　还是说她事先吃了药物？
　　此时的格格双眸紧闭，诱人犯罪的声音通过麦克风传遍全场。
　　而格格的雪臀，此时随着父亲阴茎的摩擦开始缓缓的蠕动起来，浑圆的大屁股上下的蠕动着，台下的男人们顿时安静了下来，不吵也不闹了，都直勾勾的看着公媳二人的结合处，还有格格那雪白的大屁股。
　　“噗呲……”这样蠕动了几下后，格格的屁股突然往下一沉，竟然准确的寻找到时机把父亲的龟头给吞了进去。
　　而摄像机的收音功能，把插入的声音传遍了全场。
　　“哦……”龟头被格格紧凑火热的阴道给吞入了，父亲似乎有些猝不及防的发出了一声沙哑的呻吟声。
　　此时我也可以斜着看到屏幕上，格格的阴道口紧紧的箍住了父亲的冠状沟，父亲的龟头已经完全消失在格格的阴道之中，钩子的茎身正好可以满足这样的插入弧度。
　　“嘶……”格格掌握着主动，所以做好准备的她还是忍不住倒吸一口凉气，涌遍了全场。
　　“哦……”而在格格主动吞入父亲阴茎的瞬间，台下顿时异口同声的发出了惊呼声，所有的男人都安静了下来，看着格格被父亲给插入了。
　　其实原本我是今晚第一个插入格格的人，精绝女王或者说藤原清子给了我这个机会，只是我根本无法在这种情况下和她交合，知道了今晚的加冕仪式内容后，我还能有这个心思才是怪事。
　　而我不行，就便宜了父亲，现在父亲已经成功的把格格插入了。
　　“恩……恩……”父亲的双手捧着格格的臀瓣，随后慢慢的往下放，让格格的屁股一点点的下落，而父亲的阴茎一寸一寸的消失在了格格的阴道中，父亲鼓鼓的阴囊距离格格的阴道口越来越近，而格格仰头发出了娇媚的闷哼声，此时的她没有任何的紧张，反而十分的自然展现着自己的舒爽。
　　格格如此的淡定，没有丝毫的紧张，说明她事先经过这种场景吧？
　　此时我不由得想到那八部AV，在拍摄那些AV的时候，现场的场景如何呢？
　　是不是有其他男人在场呢？
　　“啊……”当父亲的双手突然一松，格格的屁股往下一沉，顿时发出了一声娇媚的呻吟声，通过麦克风传遍全场回荡着。
　　“啪……”格格的屁股撞击在父亲的胯部上，顿时发出了一声轻响，而父亲的阴茎已经完全尽根没入在格格的阴道中，只能看到一小节阴茎的根部，还有鼓鼓的阴囊。
　　此时台下顿时安静了下来，甚至那些男人的呼吸声都停滞了。
　　他们的眼睛都直直看着父亲的阴茎和格格的阴道结合处，随后一滴粘液顺着俩人性器的结合处滴落下来，在台上可以看的清晰，在屏幕上看得更加的清晰，那个站在最前面的白色面具男人，此时吞咽了一口唾液，随后抚摸了一下自己比父亲还要粗长的阴茎。
　　“恩……恩……”停顿了一分钟后，体验完父亲阴茎的充实感后，格格的雪臀开始主动上下蠕动起来，阴道小幅度的吞吐着父亲粗长的阴茎，父亲的茎身根部开始出现淡淡的粘液。
　　而那些淡淡溢出的粘液，此时正在由透明缓缓的向着白浆转变着。
　　此时的台下没有人再说话，都在亲眼看着这一切，只有不断吞咽唾沫的声音。
　　父亲此时双手捧着格格的屁股，一切的主动似乎都是格格掌握的，难道今晚的所有都由格格主动掌握吗？
　　也是，否则怎么衬托出她是女王大人？
　　“啪啪啪啪……”而在格格蠕动了一会后，父亲也开始尝试挺动胯部，而且俩人的频率很快就契合在一起，发出了轻轻的撞击声，却通过麦克风传遍全场，还有俩人粗重紊乱的喘息声……

第75章
　　而在格格和父亲开始正式的交合后，一个玉女拿着一个表格走下了台，随后在人群中穿梭着，最后在那个带白色面具的男人面前停留下来。
　　随后那个玉女不知道和那个白色面具的男人说了什么，那个白色面具的男人明显松了一口气，随后竟然跟着玉女走上了台，近距离的站在了父亲和格格的旁边。
　　这个白色面具的男人给我的印象很深，不只是因为他和我说过话，更重要就是他那根很粗很长的阴茎，此时这根粗长的阴茎正在不断的撬动着，海绵体正在急速的充血，而且马眼也溢出了淡淡的粘液。
　　“啪啪啪啪……”此时的父亲用“火车便当”的姿势和格格不断的交合着，俩人的胯部相撞，发出的撞击声通过麦克风传遍了全场。
　　而玉女拿着摄像机不断的给俩人交合的性器部分来特写，交合的影像投射在大屏幕上。
　　“啊啊啊啊……”而此时的格格抱着父亲的脖子，双腿缠着父亲的腰部，张开的红唇不断发出娇媚的呻吟声，整个大厅里都弥漫着俩人交合的声音。
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时格格的阴道分泌了不少的爱液，加上和父亲阴茎的摩擦后变成了白浆，此时那个白色面具的男人站在那里不知所措，前后左右的乱转，似乎在焦急的等着什么。
　　而过了两分钟后，父亲突然停止了抽送，随后松开了格格的屁股，格格的双腿从父亲的腰部滑下，随后站在了地面上。
　　“啵……”而这个时候，父亲的阴茎从格格的阴道中拔出，粗长的钩子阴茎上沾染着白色的粘液。
　　父亲把格格轻轻转了一个身，格格变成了背对着父亲。
　　此时的格格丰乳肥臀的转身，让台下的男人们都不由自主的咽了一口唾液，此时的他们应该已经口干舌燥了。
　　“恩……”父亲一下子从后面抱起了格格，来了一个公主抱，随后父亲向着床上走去。
　　格格的体重也不算轻，但父亲抱在怀中显得十分的轻松，父亲走到床边后，很轻松的抬脚踩在床上，随后上了床。
　　格格乖巧的躺在父亲的怀中，任由父亲把她轻轻的放在床上。
　　随后格格转身变成了跪趴式，像母狗一样趴在了床上，侧身对着舞台的下方。
　　格格丰满的I罩杯双乳此时下垂着，显得十分的硕大，至于那个白色面具的男人，喉结不知道蠕动了多少次。
　　一个玉女走到他身边，随后在他耳边轻轻说了什么，只见那个白色面具的男人也爬上了床，并且跪在了格格的前面，粗长的阴茎对准了格格的脸部。
　　格格睁开了眼睛，看着面前那根比父亲还要粗长的阴茎，眼睛带着迷离。
　　而那个白色面具的男人似乎有些心急，主动把阴茎凑到了格格的唇边，马眼分泌的粘液都沾染到了格格的嘴唇上。
　　而父亲此时犹如扎马步一般蹲在了格格的屁股后面，用手扶住自己粗长的阴茎，随后把龟头抵住了格格布满白色粘液的阴道口哦。
　　“噗呲……”父亲的胯部往下一沉，粗长的钩子阴茎再次没入到格格的阴道之中。
　　“啊……唔……”而在父亲插入的时候，格格的红唇张开，发出了一声呻吟声，而那个白色面具的男人把硕大的龟头插入到了格格的红唇之中，格格的呻吟声末尾也变成了闷哼声。
　　“哦……”白色面具的男人发出了一声舒爽的呻吟声，这一刻他盼望好久了，此时终于得偿所愿。
　　这个白色面具男人的阴茎不断比父亲粗，比父亲长，连龟头都比父亲大，甚至超过了鸡蛋的大小。
　　“啪啪啪啪……”而在格格含住另外一个男人肉棒的时候，父亲蹲在格格的屁股后面，随后开始前后抽送起来，粗长的阴茎在格格的阴道中快速的抽送，胯部撞击着格格浑圆的白屁股，撞击声比刚刚要大很多。
　　“唔唔唔唔……”格格此时的娇躯前后晃动着，口中叼着那个白色面具男人的阴茎不断发出闷哼声。
　　丰满的双乳前后摇晃着，臀瓣掀起了一阵阵的肉浪，两个玉女拿着摄像机不断的照着关键部分，把特写影像投射在屏幕上。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而格格前后摇晃的身体带动着自己的嘴唇，喊着那个男人阴茎不断的前后吞吐着，红唇和那个男人的冠状沟不断的刮动，发出了阵阵的吸吮声，格格已经开始自主的吸吮那个男人的肉棒。
　　而那个白色面具的男人，双手已经迫不及待的伸到格格的胸下，抓住了那对不断摇晃的双乳，用力的抚摸和揉搓着。
　　此时的我坐在椅子上，只能看着这一幕，连起来的能力都没有。
　　3P？
　　这是经典的3P场面啊，我以前在AV中看到过很多次这样的画面。
　　两个男人一个女人，女人跪在床上，一个男人在她后面操她，另外一个男人在前面操她的嘴。
　　只是我万万没有想到，有一天这件事情会发生在我妻子的身上，而且透过格格和父亲俩人的对话可以判断，在这之前，父亲和山本就这么一起玩过格格。
　　此时父亲干的十分的卖力，难道看到格格含着另外一个男人的肉棒，父亲的心中就没有醋意吗？
　　如果他真的爱格格的话。
　　此时我不由得想到一种可能，难道父亲有绿帽心理吗？
　　看着自己心爱的女人和别的男人做爱，他会更加的兴奋？
　　此时看着父亲卖力的样子，明显是比刚刚还要兴奋啊。
　　此时台下鸦雀无声，都看着台上的一幕幕，他们崇拜的女王大人此时犹如母狗一样趴在床上，被两个男人前后夹击3P着，他们的阴茎都勃起，阴囊都鼓鼓的，不知道禁欲了多久，积攒了多少的精液。
　　而面具男人偶尔抬头和父亲对视，虽然看不到俩人的脸部，但俩人的眼中似乎都带着兴奋和情欲，两个男人似乎是相见恨晚的感觉。
　　父亲的抽送越来越快，此时刚刚过去五分钟，父亲的持久力我是见识过的，所以这只是一个开始吧。
　　“呃……呃……呃……”只是又过了一分钟后，父亲突然发出了闷哼之声，随后胯部猛烈的抽送了几下，鼓鼓的阴囊快速的收缩。
　　“啊~~~~”而此时的格格吐出了那个男人的龟头，仰头发出了一声高昂的呻吟声，达到了今晚的第一次真正的高潮。
　　父亲射精了？
　　不应该啊，这前后也就不到十分钟哎，和父亲以前的持久力相比相差甚远。
　　“啵……”射精过后，父亲拔出了自己的阴茎，随后玉女拿着摄像机走到跟前去，给格格的阴道口来了一个特写。
　　此时格格的菊花肉旋不断的外翻着，似乎在用力把阴道深处的精液往外挤，终于一股又浓又白的精液从格格的阴道口滴落而下。
　　“我先冲洗擦拭一下……”而前面那个白色面具的男人，此时晃动着自己粗长的阴茎来到了格格的身后，此时一个玉女走上前说道。
　　“不用了……”那个白色面具的男人和那个玉女说了一句，声音中带着焦急和不耐烦，还有一丝迫不及待。
　　此时的格格还安静的趴在床上，只是我的目光看到格格撑着床面的双手此时轻轻的捏住了床单，似乎有些隐晦的纠结。
　　看到白色面具的男人如此的坚持，那个玉女就退了一下。
　　那个白色面具的男人和父亲一样的姿势，犹如扎马步一样蹲在了格格的身后，随后抚摸了一下自己带着格格唾液的龟头，随后把带着格格唾液的手伸到自己的口中品尝了一下。
　　随后扶着自己粗长的阴茎对准了格格的阴道口，此时我坐在椅子上，想要最后的力气起身，但根本做不到，而父亲此时已经下床站在床边看着这一切，没有丝毫阻止的意思。
　　“噗呲……”那个白色面具的男人腰部一沉，比父亲还要粗长的阴茎顿时插入到格格带着精液的阴道中。
　　“嗷……”而格格一声比刚刚还要高昂的呻吟声透过麦克风传遍了全场，一个陌生男人的阴茎，一个对于格格来说崭新的男人性器，此时插入了她的阴道之中。

第76章
　　“噗呲…………”在那个白色面具男人插入的时候，格格的阴道顿时发出了一声犹如响屁一般的声音，同时父亲射进去的精液被挤出了不少，沾染到了格格的大腿和那个男人的大腿上。
　　这个男人的阴茎比父亲长不了多少，但却比父亲粗很多，能够赶上一般女人的小臂粗度了。
　　所以插入的瞬间，格格的叫声顿时变了味道，似乎还带着一丝丝隐隐的痛感。
　　这个白色面具男人的阴茎很粗，把格格的阴道撑的圆圆的，阴唇都绷紧了。
　　而且这个男人似乎十分的心急，用力的一插也只是把阴茎插入了一半。
　　“咯吱…………”而看到格格被一个陌生的男人插入，我顿时犹如被电击一样想要起身，但我用尽全身的力气，发挥出自己的全部潜能，也只是把屁股离开椅子一点而已，椅子晃动了一下，随后两个玉女按住了我的肩膀。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”这个男人插入一半后，短暂的停顿一下，随后就开始前后耸动胯部，粗长的阴茎在格格的阴道中快速的进出起来。
　　因为他的阴茎很粗，再加上父亲精液的润滑，所以阴茎和格格的阴道摩擦，发出了黏黏的摩擦声，偶尔还会有空气被挤出的声音。
　　而格格的阴唇崩的很紧，被撑到了极限一般，随着他粗长阴茎的拔插不断的外翻着。
　　而父亲射进去的精液，此时被这个男人的阴茎不断的带出，顺着格格的阴道口往下滴落。
　　“啊啊啊啊…………”此时的格格趴在床上，红唇张开不断发出大声的呻吟声，是无法压制的那种，似乎第一次体会这么粗的阴茎，但又带着不一样的快感一般。
　　此时我看着格格的玉足用力的蹬着床面，足弓弓起的弧度很大，同时双手紧紧的抓着床单。
　　虽然男人还没有尽根没入，胯部也没有撞击到她的屁股，但格格还是身体前后晃动着，自主的晃动，追随着阴茎的抽送。
　　这个男人采用九浅一深的方式，阴茎不断往格格的阴道深处突击。
　　而随着阴茎越插越深，格格的呻吟声也越来越大。
　　“啪啪啪啪…………”当男人终于把阴茎插入到底后，男人的胯部终于和格格的屁股撞击在一起，发出了清脆响亮的肉体撞击声。
　　此时格格的屁股掀起一阵阵肉浪，而格格的身体前后摇晃的幅度越来越大，胸前的一对奶子剧烈的前后摇晃着。
　　“啊啊啊啊啊…………”而此时格格的叫声也达到了叫喊声的级别，此时通过麦克风传遍了全场。
　　“啪啪啪啪…………”这个男人的年龄似乎不是很大，身体虽然不是很强壮的那种，但十分的匀称，而且似乎十分的有力气，操的又快又猛，比父亲还要勇猛，和格格交合的肉体撞击声涌遍全场，震得我耳膜嗡嗡作响，而一个玉女走到调音台前，随后似乎调整了一下音量，大厅音响的声音顿时降了下来，但俩人交合的真实声音也很大，就算把音响关闭的话，声音也足可以传遍全场了。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”此时那个床也在剧烈的摇晃着，仿佛随时会散架子一般，真的想不到，白色面具的男人看起来温文尔雅，却有这么强的性能力，父亲和他相比都逊色了不少。
　　而父亲此时站在旁边看着这一切，他的阴茎本来已经半疲软，但看到格格和那个男人交合后，父亲沾染着精液和格格爱液的阴茎再次抬头勃起。
　　“卧槽，这个猛啊……”
　　“不但鸡巴大，还这么猛，羡慕啊……”
　　“自叹不如……”
　　此时台下再次传来了熙熙攘攘的话语声，他们说话的声音很小，都带着夸赞，完全是出于内心的那种。
　　那个白色面具的男人似乎听到了台下人们的夸赞，不由得操的更加的卖力。
　　此时我在舞台的侧面，正好可以看到白色面具男人的背后，此时他蹲在床上，屁股不断的耸动着，鼓鼓的睾丸不断的晃动着，不断的拍打格格的尿道口，粗长的阴茎在格格的阴道中快速的进出着。
　　“不是给他吃了催精药了吗？怎么还会这么久？”而正在此时，精绝女王在我旁边突然询问着。催精药？这是什么东西？第一次听说啊。
　　“催精药的效率不是百分之百，有的人或许本来性能力就很强悍，很持久，所以吃了催精药后也会比较长。就像伯伯，正常是半小时以上，吃了催精药后缩减到了五分钟。而大部分的男人吃了催精药后，一般也就一两分钟就会射精。至于这位，或许他原本的持久力比伯伯还要持久，所以可能要超过五分钟……或者更长……”此时旁边那个带着面具的女孩和精绝女王说着，而她的声音那么的熟悉，黑崎舞？
　　对，就是她的声音。
　　催精药？
　　听到她的话语，我似乎明白了这个催精药是什么东西，是加快男人射精的药物。
　　一般来说，大部分的性药都是增加持久力，延长男人射精的时候，而这种药物却是让缩短男人射精的时间，说白了，就是让男人早泄的药物。
　　“恩……”精绝女王点了点头，随后继续看上了台前。
　　“啵…………”而这个男人快速抽送了四五分钟后，突然尽根没入，当所有人以为他射精的时候，他突然一下子拔出了自己的阴茎，就仿佛开了一瓶红酒一般。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～ ”而在他拔出阴茎的瞬间，格格顿时发出了一声悠长的尖叫，随后还成洞口形状的阴道口顿时喷出了一道清流，透过男人的胯间喷射了过来，而且不偏不倚的喷在我了我的身上。
　　那些清流顺着我的腹部往下流，还有一部分清流滴落在了我的阴茎上，而我的阴茎此时已经微微的勃起了。
　　“女王大人潮吹了？这真的不容易啊……”此时的黑崎舞赞叹着说道，她们只顾着欣赏，根本没有人顾忌我，没有人帮我把身上的粘液擦去。
　　这些粘液混合着格格分泌的爱液，父亲的精液，还有这个男人分泌的粘液，现在混合在一起都沾染到了我的阴茎上，让我感觉到一阵恶心。
　　“我似乎知道这个人是谁了……”随后我身后响起了一个女人的声音，这个声音也很熟悉，但似乎是许久没有听到过了，是久子？
　　“那个把你弄得一天没有下来床的会员吧？”此时的黑崎舞不由得回头看着我身后的久子说道。
　　“恩，当时女王大人还想让他加入AV男优，给他开出的条件十分的优厚，但他不同意。”久子的声音从我的背后传来。
　　“我也想起来了，这个人的社会地位不低，人家也不差钱，只想随心所欲的玩，不想拍摄AV，还得受限制……”精绝女王的声音响起，听到他们的话，感觉到一阵恶寒。
　　此时男人蹲在格格的身后，双手抚摸着格格雪白的屁股，粗长的阴茎直翘翘的，茎身上沾染了粘液和父亲的精液，而且这根阴茎似乎比刚刚更粗更长了。
　　“咯吱…………”当格格的潮吹停止后，这个男人拉起了格格的细腰，把她从床上提了起来，随后俩人站在了床面上。
　　格格刚刚经历了高潮，双腿似乎有些发软，她被男人扶着，随后她慢慢的被男人转身。
　　“啊……”格格发出了一声娇呼，随后一下子被男人提了起来，而格格的双腿本能之下缠绕住了男人的细腰，同时双臂抱住了男人的脖子。
　　火车便当？
　　这是父亲刚刚用过的姿势，他也用了，他似乎在向父亲示威，要把父亲给比下去？
　　“呃哦～～～～～～～～”而格格刚被她抱起来不久，就听到格格发出了一声娇呼，身体也往上拱了一下，屏幕上的影像显示，男人扶着阴茎再次操了进去。
　　“啪啪啪啪…………”白色面具的男人捧着格格的屁股，开始前后耸动胯部操了起来。

第77章
　　而格格的双腿缠着白色面具男人的腰部，双臂搂着他的脖子，格格的身体被他撞击的上下耸动着，粗长的阴茎在格格的阴道中进进出出着。
　　因为有父亲刚射进去的精液，所以此时格格的阴道口周围已经是泥泞不堪，甚至还有白色的泡沫。
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　阴茎和阴道的摩擦声，胯部和屁股的撞击声一起叠加在一起，通过麦克风传遍全场。
　　格格的呻吟声偶尔婉转，偶尔高昂，偶尔温柔，偶尔泼辣。
　　而格格慢慢的睁开了自己的眼睛，迷离的看着眼前这个男人。
　　此时格格的眼神中带着一丝沉迷，还有一丝好奇，似乎想要看看这个把自己送上两次高潮的男人到底长什么样子。
　　虽然男人没有摘下面具，但俩人的双眼此时正在一起对视着。
　　格格被新的男人插入后，最初的表情是忧伤的，纠结的，不愿的，但现在这些负面的情绪都被男人的勇猛给摧毁了。
　　“这个猛……”
　　“看来他真的不是吹的……”
　　“自愧不如啊……”
　　此时台下偶尔响起一些男人的夸赞声，都在夸赞这个白色面具的男人。
　　而父亲此时站在台上一丝不挂，看着格格和另外一个男人做爱，而父亲的阴茎已经勃起到了最大。
　　如果是我的话，此时忧伤的很，哪有其他的心思，但父亲看到格格被别的男人操，他会兴奋？
　　虽然他是我父亲，但我还是要说一句，真的变态。
　　“咯吱……”这样抱着干了三分钟后，男人勇猛的把格格再次松上了一次高潮，随后男人停止了一下，把格格放躺在了床上，随后男人压在了格格的身上。
　　格格躺在床上不断的娇喘着，当白色面具的男人趴在她身上后，格格抬起了胳膊搂着男人的脖子，眼神迷离的看着男人的面具。
　　这是格格最新迎接的男人，在之前，格格有我，父亲，山本，如果没有其他男人的话，那么这个面具男人就是格格的第四个男人。
　　当格格终于忍不住好奇抬起手抓住白色面具要摘下来的时候，男人突然抓住了格格的手，阻止了格格摘下他的面具。
　　格格没有强求，只是娇喘着看着他，同时丰满的双乳随着呼吸大幅度的起伏着。
　　“啵……”男人在格格的手腕上轻轻一吻，随后起身跪在了格格的双腿之间，随后把格格的两条修长的大腿抗在了肩膀上。
　　“啪啪啪啪啪…………”男人扛着格格的肩膀，随后前后耸动胯部，俩人的胯部再次响起了撞击声。
　　“呃……呃…………呃…………”格格躺在床上，身体不断的前后摇晃着，口中发出了娇媚的呻吟声，后背与床面不断的摩擦着。
　　而格格的双手则抓住了自己的乳房，似乎阻止乳房的晃动，格格此时仿佛真正投入到了这场性爱之中，忘记了身边的一切，只想专心享受这个男人强壮的身体。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”而那个床在剧烈的摇晃着，两个玉女不得不走到前面去，一前一后扶住了大床，否则床会随时散架子。
　　不得不说这个男人真的好猛，抽送的力度好大，仿佛随时会被格格给顶飞出去。
　　“啊啊啊啊…………”而格格的呻吟声越来越大，抓住自己乳房的双手开始轻轻的抚摸和揉搓自己的乳房，同时仰头发出一声声娇吟，甚至自己的舌头舔弄自己的红唇。
　　新的身体，新的感觉，年轻的气息，和格格是那么的相配。
　　此时男人的双手捧着格格的大腿，在格格的大腿上光滑的抚摸着。
　　看到格格自摸双乳，男人的双手拨开格格的双乳，随后抓住了格格的双乳，随后胯部开始快速猛烈的耸动着。
　　“要射了…………”又过了三分钟后，男人终于忍受不住，随后胯部死死的挤压格格的胯部，阴茎尽根没入，而男人鼓鼓的阴囊剧烈的收缩着。
　　而格格的双乳用力向上挺起，张开的红唇中间已经没有了声音，在被第四个男人内射的时候，她竟然失声了。
　　整个现场都安静了下来，只有男人粗重的喘息声，还有格格的喘息声。
　　“多久？”此时的精绝女王问了一嘴。
　　“十二分钟……”黑崎舞此时手中拿着一个犹如秒表一样东西说道。
　　“难道是药物研制的有问题？”精绝女王声音带着一丝严厉询问着黑崎舞。
　　“女王大人，经过实验，药物是没有问题的，只是有一些特例，或许伯伯和他都是特例。他吃了药物是十二分钟，如果没有药物的话，估计他原本的时间应该是五倍以上，也就是一个小时以上。”黑崎舞的声音有些紧张，但还是细心的和精绝女王解释道。
　　“哦吼吼…………”男人的射精终于结束了，只是他没有拔出自己的阴茎，低头看着不断娇喘的格格。
　　“喂喂喂……好了吧？”
　　“好了就快点下来……”
　　“我们都已经等不及了……”
　　此时台下的人熙熙攘攘再次骚动起来。
　　只见那个白色面具的男人丝毫不在意，而是趴在了格格的身上，随后在格格的耳边说了一句什么，说完之后他就起身，随后拔出了自己的阴茎。
　　“啵…………”男人粗长的阴茎从格格的阴道中拔出，但他的阴茎没有完全疲软，依然十分的硕大。
　　“噗…………”在男人的阴茎拔出的瞬间，格格的阴道口顿时喷出了一股又浓又白的精液。
　　仿佛刚刚男人抽送的时候，格格的阴道里积攒了不少的空气，随着男人阴茎的拔出，格格阴道里的空气连带着精液给顶了出来。
　　此时我坐在椅子上，全身是汗，刚刚的过程中我好几次想起身，结果我根本起不来身。
　　此时的警觉女王也不管我，而台上的玉女拿着一个名单再次下台去，随后又叫了两个男人上来。
　　此时我再次想要起身，但还是失败了。
　　“活该，不让你看你偏要看，自作自受……”此时的精绝女王看了我一眼后，恶狠狠的说道，似乎十分的解气。
　　本来精绝女王不让我来，但我打电话给藤原清子，结果我来了，相当于违抗了精绝女王的“命令”。
　　“需要女王大人洗洗吧……”等两个男人上来后，一个玉女不由得询问了一句。
　　“不需要了……”玉女刚说完，其中一个男人跳上了床，他的阴茎虽然比不过父亲，但也至少18公分以上，相差不会太多。
　　“咯吱……”只见他把格格翻了一个身，随后挺着阴茎就插入了进去，直接尽根没入。
　　“噗…………”他插入的时候，或许是阴茎比白色面具的男人细一点，所以茎身个阴道有缝隙，结果大股的精液被挤了出来。
　　“恩…………”而此时有些疲惫的格格撅着屁股，发出了一声闷哼声，和刚刚白色面具的男人相比，这声闷哼显得有些无趣。
　　“啪啪啪啪……”这个男人上来就是一顿猛插，或许在台下的时候已经忍受不了了。新的男人，格格的第五个男人插入了。
　　“如果药物不见效的话，她怎么抗的下来？”精绝女王看到新的男人插入了格格，随后看了一下台下依然熙熙攘攘的人群说道，语气中带着一丝担忧。
　　“应该不会那么巧的……”黑崎舞似乎也有些心中不放心的说道，听着他们的话，如果每个男人都十分钟左右，等这些人发泄完，格格不知道能够抗到最后。
　　“卧槽……忍不住了，怎么回……啊…………”只是不到一分钟，这个男人突然就忍不住了，随后胯部死死顶着格格的屁股，阴囊开始收缩，此时他已经开始射精了。
　　“哈哈哈……”此时台下顿时传出了哄笑声。
　　“秒射男……”
　　“兄弟你也太逊了吧……”
　　而此时的精绝女王和黑崎舞，则暗自松了一口气。

第78章
　　“呼……”这个男人最后只能呼出了一口气，显得十分的失望。
　　“啵……”这个男人最后拔出了自己的阴茎，而格格没有闭合的阴道口顿时涌出了白色的精液。
　　“恩……”而格格此时也发出了一声轻吟声，她闭着眼睛，没有看身后这个再次占有她的男人。
　　“我也不用了……”看到玉女要开口，下一个男人直接跳上了床，显得迫不及待。
　　他们在台下看半天，等半天了，所以早已经等不及了。
　　“噗……”新的男人提着大约18、9公分的阴茎直接尽根没入到格格的阴道中，白色的精液顿时被挤出了大半。
　　“啪叽啪叽啪叽……”男人抱着格格的屁股开始前后抽送起来，同时双手伸到格格的胸下，抓住了格格的乳房疯狂的揉捏着。
　　格格安静的趴在床上，屁股噘起，陪着打开腋窝让男人抚摸着她的乳房。
　　“嗯嗯嗯嗯……”格格一声声的闷哼着，没有刚刚和父亲、白色面具男人那种疯狂的呻吟声。
　　“啊……忍……忍不住了……”只是还不到一分钟，那个男人突然想要拔出阴茎，但阴茎刚拔出，一股精液就喷射了出来。
　　“噗呲……”男人不得不把还在射精的阴茎再次插入到格格的阴道中，随后开始内射，而格格的屁股微微上下蠕动，接受男人的精液。
　　此时的格格闭着眼睛，不知道她的眼神，或许她此时还是不敢面对，但把这次性爱幻想成了一个男人，是我？
　　还是父亲？
　　接下来，台下的男人们一个接着一个的上台，直接排起了长队。
　　没有一个男人要求给格格清洗阴道的，轮到他们后，他们都迫不及待的上台，随后扶着勃起半天的阴茎插入到格格的阴道之中。
　　只有少数坚持了一分钟以上，甚至有的刚插入进去还没有来得及抽送就射精了。
　　此时我就坐在台下，已经彻底麻木了。
　　我亲眼看着一个又一个的男人跳上床，随后从后面插入格格，很快完成射精，格格下面的床单已经湿了一大片，布满了男人的精液。
　　到了后面，格格的阴道口已经被充满，在其他男人插入和抽送的时候，精液都往外流。
　　此时不但格格的阴道口，包括格格的子宫走充满了各种男人的精液。
　　中途格格换了一个姿势，变成了仰躺在床上，男人们抓着格格的乳房插入，抽送，把自己的精液一个个的喂给了格格。
　　除了有三个还没有等插入就射精被取消资格外，其余人都完成了对格格的插入和内射。
　　等到最后一个男人射精在格格的阴道之中，已经过去了两个多小时了。
　　当最后一个男人从格格身上下来的时候，格格躺在床上，不断的娇喘着。
　　她闭着眼睛，丰满的双乳随着呼吸不断的上下起伏着，身上已经布满了汗珠。
　　与此同时，格格的小腹都鼓起来了，都是被精液撑起来的。
　　而那些最先射精的男人们，都站在台下等待，他们的阴茎已经再次勃起了，想要再次临幸一下这位女王大人。
　　“好了，现在女王大人的加冕仪式已经完成。
　　女王大人接受了百人斩的内射，再次谢谢大家的到来。
　　因为考虑到女王大人的安全，所以给大家提前吃了催精药，就是让大家快一点射精。
　　我们知道在场的会员都十分的持久，所以女王大人无法在短时间内同时痛快的满足大家”此时面具的主持人女孩上场开始讲话。
　　“原来如此……”
　　“我说的嘛……”
　　“我还以为女王大人有魔力，让平时半个小时的我竟然秒射了……”
　　“你不错了，我他妈连门都没进去就射了……”此时台下的人熙熙攘攘的说话，都看着台上那位风情万种的女王大人。
　　而我此时坐在椅子上，我想要闭上眼睛，但还是能够听到他们对话的声音。
　　“为了弥补大家这样的遗憾，女王大人可以给在座所有人一个机会。
　　她可以挑选一位会员陪他一整夜，当然了，这次你们可以不用吃催精药，反而可以吃增强持久的药，一整夜，就看你的功夫怎么样了，能不能征服我们这位精绝女王大人”而当女主持人再次说出这句话的时候，台下顿时安静了下来。
　　在刚刚百人斩的过程中，虽然频繁的换人，但格格也达到了好几次的高潮，毕竟一百多个男人的插入和抽送，累计在一起也是很厉害的。
　　听到女主持人的话，我顿时又来了力气，怎么的？
　　还不算完？
　　“怎么才能让女王陪我一夜？”其实台下终于忍不住出声询问道，正是那位白色面目的男人，刚刚除了父亲，就属他做的最持久，而且阴茎比父亲还要大。
　　记得和格格结束，把格格内射的时候，他似乎还趴在格格耳边说了什么。
　　“是拍卖吗？”又有一个声音说道。
　　“女王大人不能陪所有人，在场的会员都是社会的高层，所以只能通过拍卖的方式了。
　　低价一亿日元……每次加价不少于一千万日元，现在开始”女主持人再次说道，而说完这句话后，台下的人都愣住了。
　　一亿日元？折合成人民币可是六百万RMB，只是格格的一夜，估计不会有人接受的。
　　“我出一亿日元……”只是沉寂了大约几秒钟后，台下还是有人叫了出来，正是那个带白色面具的男人。
　　“我出……”而这个时候，又有男人喊出价格。
　　接下来就是竞价阶段，我真的没有想到竟然有这么多人竞争，600多万RMB的低价啊，有钱人的世界真的不懂。
　　此时我看着台上依然在休息的格格，赤裸着身体，乳房上布满了指痕，阴道已经闭合，但精液还在往外流淌。
　　我的妻子竟然如此的值钱，我不知道是不是感觉到骄傲和自豪呢？
　　这只是我妻子的一夜而已，我身边竟然有这么大的一座金山？
　　我此时的眼泪已经流干了，已经被虐的体无完肤。
　　一切回不到从前，原本格格只有我、父亲、山本三个男人，那个时候我就纠结难过了好久。
　　现在好了，足足一百多个男人在我眼前，在两个小时内完成对格格的内射，格格经历了百人斩，这一切无法改变了。
　　“我出十五亿日元……”竞价到了最后，一个声音喊出来，最后所有人都安静了下来，只见是那个白色面具的男人举起了自己的手。
　　十五亿日元，这可是将近九千万RMB，这笔钱给任何人都可以让一个人翻身成为富翁了。
　　“疯了……”
　　“我是拿不起了……”台下的人都放弃了，只有这个白色面具的人举着自己的手。
　　“十五亿日元，还有更高的吗？十五亿日元一次，十五亿日元两次，十五亿日元……三次。
　　成交……”女主持人喊出了成交，整个场面都安静下来，不知道多少人在叹息。
　　不过我记得精绝女王曾经说过，格格和父亲的AV刚出的时候，只有高层VIP才能够看到，而且标价都是千万RMB以上，当时有很多人再买，甚至还想要更新后续。
　　这么说来，花九千万RMB买格格的陪伴，也是情理之中，毕竟樱花会的客户卧虎藏龙“抱歉了，其他的各位，金钱不是最主要的目的，主要是女王大人只能选择一个会员，价高者得之。
　　也只有愿意付出这多的人，才能享受到女王大人的青睐，不是吗？”女主持人也赶紧安抚了一下，而此时一位玉女已经走到白色面具男人的面前，随后白色面具的男人走到了我跟前，黑崎舞领着这个白色面具的男人向着舞台的后面走去。
　　“好了，接下来呢，还有答谢的晚宴，与此同时呢，为了弥补在座的遗憾。
　　女王大人允许大家挑选一位自己喜欢的女优陪伴，这次的费用全免……”女主持人对着在场的人说道，在场的人也算露出了笑容，至少有了一些弥补吧。

第79章
　　此时台上的大床缓缓的降了下去，格格躺在床上也缓缓的下降，最后床下降消失，舞台重新合并了。
　　台下的人眼睁睁的看着格格消失，似乎还带着浓浓的不舍。
　　随后，一些玉女引导着舞台下面的人慢慢的落座。
　　这本来就是一个宴会大厅，随后灯光重新亮起，一位位玉女端上了丰盛的鱼生寿司。
　　这些男人们此时还赤身裸体，下身的阴茎都暴露在外面，除了我和那三个没有碰到格格的男人以外，所有的男人的阴茎上都带着白色的痕迹，那就是精液干涸后留下的痕迹。
　　此时的男人们吃着丰盛的晚宴，同时都在交头接耳，品谈着和女王大人做爱的感受。
　　有的人赞叹格格的乳房是极品，有的人赞叹格格的屁股大，有的人赞叹格格的蜜穴是名器等等。
　　这些都是和格格交合过的男人，都是占有过格格的男人，格格和在场这些男人都有肌肤之亲。
　　此时看着这些男人吃香的，喝辣的，品谈着格格的身体和做爱感受。
　　此时我已经彻底的麻木了，精绝女王和玉女们把我搀扶起来，随后走过了大厅的后门。
　　我此时全身赤裸，而我到大厅后门后，看到了那个白色面具的男人，只见他此时已经穿戴整齐，只不过脸上还带着面具。
　　此时在一个房间里，他拿着一张金色的银行卡，而一个玉女拿着一个PS机，男人正在刷卡。
　　刚刚他拍下了格格的一夜交合的权力，现在正在付费吧？
　　能够一下子拿出十五亿日元的人，绝对不是普通人，而且他从身体皮肤上来看，似乎很年轻。
　　在我被玉女们搀扶过去的时候，白色面具的男人还看了我一眼，只不过他带着面具，我没有看到他的模样。
　　我被玉女们搀扶到了电梯里，随后精绝女王接过了我，玉女们退出了电梯。
　　等到电梯上到了阁楼里，精绝女王像是拖死狗一样，拉着我的一条腿就把我给拖了出来。
　　还在出电梯是实木地板，但即便是如此，我的后背也被磨的生疼。
　　此时的我被注射了药物，根本没有力气，所以只能由精绝女王拖着我。
　　我躺在地板上，看着熟悉的环境，这里是阁楼，正是藤原清子所在的地方。
　　我这位岳母大人，樱花会的第一任女王。
　　精绝女王把我拖到了藤原清子所在的一楼，随后精绝女王脱去了面具，随后解开了自己的和服，流出了赤裸的身体，只不过身上穿着胸罩和内裤。
　　“呼………”我这位小姨子一点没有风雅的用手背扇风，一边喘息着。
　　“你该减肥了，像猪一样重……”精绝女王娇斥了一句。
　　靠，我也不想胖啊，不是看病化疗才弄成这个样子的，而且真的不容易瘦啊，我吃的再少也不瘦。
　　“这回满意了吧？不让你看非要看，活该啊你”精绝女王此时用力的踢了我一脚，踢的我屁股侧面生疼。
　　“噔噔噔………”而正在此时楼梯传来了下楼梯的声音，藤原清子穿着一双木屐缓缓的下楼，随后看到了精绝女王，还有躺在地上的我。
　　“母亲……”精绝女王赶紧弯腰对着藤原清子行李。
　　“你这孩子，你这是干嘛啊？”藤原清子看了看我，随后对着精绝女王埋怨了一句。
　　“哼……”精绝女王看了我一眼后，随后别过头发出了一声闷哼。
　　“你怎么不起来？”藤原清子此时穿着一件宽松的和服，梳着日本妇人的发髻，蹲下来对着我说道。
　　此时我赤身裸体，阴茎还露在外面，但藤原清子一点都没有羞涩的样子。
　　“他给我打针了……否则你以为他会这么安分啊？在刚刚加冕仪式上，他一直想要搅局。
　　要不是我一直陪着他，估计就被他破坏了”精绝女王说道。
　　“哎……”藤原清子叹息了一口气，随后就拉起了我，向着楼上走去。
　　“你不要跟过来……”精绝女王想要过来帮忙扶着我一起上楼，结果藤原清子回头怒斥了一句。
　　“还有差不多一个小时他就可以活动了……”精绝女王撅了一下嘴，但还是对着藤原清子喊着。
　　藤原清子看着娇弱，但扶着我的时候一点不费力，很轻松的就把我扶上了二楼，随后来到了她的卧室里，把我放在了榻榻米上，给我盖好了被子，随后把我的面具轻轻的摘掉了。
　　我此时闭上了眼睛，真的不愿意看藤原清子，因为我不知道自己是用恨的眼神看她，还是用冰冷的眼神看着她。
　　“这就是樱花会女王的宿命……”藤原清子跪坐在了我旁边，沉吟了一会后，她叹息了一下说道。
　　“这个宿命本来是应该有香子来完成的，但她……女王的加冕仪式，应该在香子接任樱花会的时候就进行，但因为她先天残疾，所以一拖再拖，也因此一直保守着自己的身份，不能以真面目示人”
　　“其实在香子刚接任精绝女王的时候，我也当过她的替身，替她做一些她做不到的事情。
　　只是随着岁月的增长，我已经不再年轻，根本无法在当她的替身。
　　格格的出现，是意外，是偶然，是宿命，也似乎是必然”藤原清子跪在我旁边，一直轻轻的说着。
　　“我知道你一瞬间无法接受这个事实，但我还是决定让你知道，让你亲眼看到。
　　或许在这之后，你的抵抗力就会强大很多，也就会试着慢慢接受这个现实。
　　当年你岳父就是如此，在后来我要拍摄AV，还是要陪高贵的VIP，他都选择回避，而且从来不让我告诉他。
　　眼不见，心不烦，这就是我为什么让你看纯子加冕仪式的原因”藤原清子的声音十分的轻柔，带着劝解，也带着安慰。
　　“不过你放心，用不了多久，格格就不需要在付出自己的身体，就像我一样，等樱花会真正稳固下来后，一切就都可以避免了。
　　其实樱花会现在的处境还是很复杂的，樱花会看上去很强大，但实际上四面危机，许多的其余势力和组织都对我们虎视眈眈。
　　你们中国有一句古话：覆巢之下，岂有完卵。
　　一切都不是你看上去那么平静，纯子只是负责樱花会的日常运作，同时像今天这样会付出一些不可避免的代价。
　　而香子在后面一直负责对外，明争暗斗，刀光剑影，可以说香子面对的是无声的战争，稍微不留声，香子都会万劫不复。
　　而我在后面一直作为军师，负责指导香子的一切。
　　可以说，我们母女三人每天都在面对各种的挑战。
　　一子走错全盘皆输，我们真的输不起的”
　　“当年我和你岳父一起扛着樱花会，我当年的职责就是现在的纯子差不多，而对外则是由你岳父负责的，在外面对抗那些潜在的敌人。
　　如果不是如此，你岳父也不会被暗杀。
　　现在你应该知道，香子随时都会有生命危险。
　　纯子是女王，但她一直在樱花会的办公楼里，香子也是女王，却一直在外面。
　　如果有一天精绝女王被成功暗杀的话，那么死的人一定就是香子”藤原清子说道这里的时候，声音有些低沉，我睁开眼睛看着藤原清子，她此时抽动了一下鼻子，随后忍了过去。
　　“我不希望你能像你岳父当年一样支持纯子，替她分忧挡危险，只要你能够不阻止她，不给她增加负担，就是对她最大的支持了”藤原清子带着一脸温柔的看着我说道。
　　此时我试着活动了一下身体，发现身体可以动了。
　　“而且，作为女王大人的丈夫，你有很多的特权，可以说你想做什么都可以。
　　你想要花钱，樱花会就是你的金钱来源，随你任意的挥霍。
　　你想要女人，只要是樱花会的任何一个女人都可以，哪怕让全樱花会的女人都陪着你一个人，我都可以为你办到……”藤原清子看着我的眼睛说道，她的眼中闪过了一丝亮光，似乎有一种魔力在对我催眠一般。

第80章
　　“呼………”我试着重重呼出一口气，发现自己的身体感官恢复了不少，我试着挪动双手和双脚，终于可以活动了，我费力的撑起了身子，最后坐起来看着藤原清子。
　　“美杜莎女王大人……”我咬了一下舌尖后稍微清醒了一些，随后叫了藤原清子的称号。
　　“美杜莎女王？是香子告诉你的吧？这个称呼真的是久违了，而且是一个已经死去的人了……”听到我的称呼后，藤原清子的眼神闪过了一丝回忆，随后喃喃的说道。
　　“我想告诉你的是，我就是一个普通人，从我出生的时候开始，我过的一直很平凡。
　　我从小就想着长大做一个普通人，娶一个妻子，生两个孩子，随后平平淡淡的过一辈子。
　　过点平凡幸福的小日子就知足了，我没有想要过人上人的生活，因为我受不了那个压力，也接受不了上层社会那种虚拟的利益社交。
　　我就想活的真实，痛快，做自己想做的事情，不做自己不愿意做的事情”我此时身体还有些发软，但说话没有任何问题，我对着藤原清子说道，这都是我的真心话。
　　“所以，我的人生理想没有那么复杂，至于你说的多少钱？我承认我在努力的挣钱，但我只想挣够养活妻子和孩子的钱就足够，衣食无忧。
　　有一台代步的小车，有一个能够住得下的房子就可以了。
　　所以你想用钱来打动我，你真的选错了对象，另外，我只想和格格、双胞胎的儿女过过普通人的日子，哪怕回国重新白手起家。
　　你和岳父都是人上人，想把樱花会做大，想要权利，金钱，但这些恰恰是我不屑一顾的东西，所以你的提议我做不到的”此时我没有发火，因为自己真的很累了，就算发火有什么用？把藤原清子和精绝女王杀了有何用？格格的百人斩在短短两个小时内已经完成，根本无法回到从前。
　　听到我的话后，藤原清子没有任何的意外，脸上没有表情的变化，甚至那双充满魔力的双眸都没有任何的波澜。
　　在此，我不得不佩服这位前任女王大人，真的做到了忍辱不惊。
　　“那你想要怎么样？”藤原清子看了我一会后，再次开口说话问到，而她的语气没有任何的情绪，没有生气，没有高兴，只是十分的轻柔。
　　“我想要回国，总而言之，离开这里，就像你说的，我可以不帮格格，我也可以不给她造成困扰。
　　那么我就回国，远离这里的一切……”我深吸一口气，随后把心中的情绪发泄了出来。
　　“然后呢？”藤原清子听到我的话后，依然没有任何的情绪波动，再次询问道。
　　“然后就在国内过一些自己的小日子，其他的走一步算一步……”说实话，到现在大脑都是蒙圈状态，说话完全是下意识的，我不知道自己现在的话有多少的理智，有多少的冲动。
　　“那格格呢？你父亲呢？”藤原清子始终波澜不惊，声音轻柔的说道。
　　“他们的事情，我不会管，也管不了，已经那样了，看到他们就感觉到累……”深吸了一口气，我现在真的不想见到她们，虚头巴脑的迎合说道，装作不知道，总感觉心中的火气无处发泄。
　　“你的意思是，就当他们已经死了，是吗？”藤原清子看着我说道，依然是波澜不惊，但她越是这样，我越感觉到心里发毛，藤原清子这种温柔的方式，反而让我摸不准她的脉络。
　　所以干脆我就沉默，不回答她的问题。
　　“那你的儿女呢？”藤原清子再次的询问了一句。
　　“我当然要带走了……”一听到我的双胞胎儿女，我立刻开口说道，儿女就是我的底线。
　　“哎……”听到的回答后，藤原清子终于有了一丝表情变化，她微微叹息了一下。
　　“你不是小孩子了，想问题不要冲动，不要那么幼稚……”藤原清子依然是温柔的和我说话，只是不知道她能够忍受多久，或许某个时刻她会突然爆发出来。
　　从精绝女王那么敬畏藤原清子就可以判断，藤原清子绝对不是省油的灯，樱花会的第一任女王可不是吃素的。
　　“你想想看，如果你们的儿女被你带回国，你也走了，你让纯子怎么办？她还能安心统领樱花会吗？我可以告诉你的是，你和那一对儿女，是格格唯一的牵绊，也是她的动力。
　　如果你们都回国了，那么不用外部的敌人弄垮我们，我们樱花会自己都内乱了。
　　格格不在樱花会，那些高级的VIP都会乱了，我们根本承担不起的”藤原清子整理了一下自己的和服后对着我说道。
　　“我相信儿女是格格的牵绊，但请你别带上我，我可不配。
　　有那些男人在就够了……”一想到格格当时被百人斩的样子，自己就心痛，而且看到格格当时的犹豫和挣扎没有那么明显，自己的心就更痛了，格格似乎不反感，反而很享受那一百多个男人的洗礼。
　　“有很多的事情你是不知道的，你知道纯子在知道要百人斩的时候，她伤心了多久？最后香子把厉害关系告诉了她，同时也……也给了她一些承诺，同时也看了我的遗书，纯子才答应的。
　　你要知道，纯子可是哭泣了许久。
　　在加冕仪式上，纯子一直强忍着，不是她愿意接受，而是事先接受了不知道多久的心理准备”
　　“另外，我是纯子的母亲，从她的一举一动我都可以看出，她最爱的人是你。
　　虽然她的身体背叛了你，但她的心里一直爱着你”藤原清子拉过了茶桌，随后一边泡茶一边对着我说道，那是一个小茶几。
　　“她爱上了我父亲……”想到了格格和父亲的对话，我告诉了藤原清子，只爱我一个人？以前我会这么认为，但现在我不会的。
　　“我不否认，但爱上他，也是因为他是‘你的’父亲。
　　说实话，那也算是一种依靠吧。
　　毕竟很多的事情，纯子可以告诉其他任何人，惟独不能告诉你，就像是这次的加冕仪式。
　　所以很多的事情，她不得不依靠你的父亲，或许有那么一丝情感，但远远比不上你。
　　你可以想想，自从日本的事情发生以来，纯子除了身体背叛了你，其他有没有对不起你的地方？她还为你生下了儿女，还是在不知道你是死是活的情况”
　　“说句你可能不爱听的话，当时我和香子都不同意纯子生孩子的。
　　一来是纯子还年轻，你当时生死末卜，留下儿女处在单亲家庭，而且对纯子的余生都有影响。
　　二来就是纯子如果生了孩子后，身材和器官特征都会产生变化，这对于纯子的影响很大，尤其是妊娠纹，不知道费了多大的力才算让它消失遮掩住”藤原清子把一杯香茶放在了我面前后说道。
　　听到藤原清子的话，我甚至怀疑，我的一对儿女是不是她们母女三人故意拴住我的方式。
　　“你在想，我们同意纯子生下儿女，是不是为了稳定住你？”藤原清子喝了一口茶，随后突然张口说道，顿时让我微微的一愣，我可真的做不到藤原清子的那种波澜不惊。
　　“我之所以同意，确实有这个原因。
　　所以，你不能离开纯子……”藤原清子把手中的茶杯放在了茶几上说道，我此时久久不能说话，不得不说，我一直没有考虑过这其中的利害关系。
　　为了樱花会的发展和利益，她们不可能让任何因素影响到格格。
　　“现在是非常时期，你我在这里饮茶，其实外面已经开始争斗。
　　纯子在樱花会里面还是十分安全的，她也不会受到什么影响。
　　而香子，此时已经开始处在了危险之中，正在与那些外部势力进行抗争，同时与我们的盟友和保护伞进行沟通，虽然没有刀光剑影，但也是没有硝烟的战争”藤原清子缓缓的起身，一边说着一边走到了卧室里唯一的一个小窗户前。

第81章
　　“乱吧，乱吧，经过了这一次，应该可以彻底结束了……”站在窗前的藤原清子轻轻的呢喃了一句，不知道是自言自语，还是在说给我听。
　　此时她背对着我，形象十分的温婉，但却带着一丝王者之气。
　　藤原清子一直假死，在背后指挥着一切，说她没有目的肯定不可能。
　　是为了让那些敌人放松警惕？
　　还是说犹如一条蛰伏的毒蛇，在关键时刻突然窜出来给敌人致命的一击？
　　美杜莎，蛇中女王，相信她一旦发起狠来，一定是心如蛇蝎。
　　“你还想着离开吗？”静止了好一会后，藤原清子回头，迈着小碎步来到了我跟前从前蹲了下来后问道。
　　“我想要离开，你会放我离开吗？我又不是第一次被你们给软禁……”我露出了一丝自嘲后说道。
　　“放心吧，快了，等一切都结束之后，纯子或许就会自由了，樱花会就不需要她了。到时候，只要她愿意，我可以让你们离开。但是现在真的不
　　可以，不要添乱，否则你会害了纯子，也会害了香子，包括我在内。这是最后一招险棋，胜负就看这一次了……”藤原清子看着我的眼睛说道，看到她的眼睛，不知道为什么，我无比相信她说的话。她的眼中带着一丝哀求，带着一丝紧张，似乎还带着一丝恐惧。似乎现在的情况，真的不是我能够想象的到的。
　　“另外，这次的关键就在纯子身上……”看到我的情绪有些松动，藤原清子再次说了一句。
　　“这话怎么说？”我听到她的话后，有些不明所以的询问道，关键在格格身上？
　　应该是藤原清子是主脑吧，精绝女王在外面争斗，怎么会在格格的身上？
　　“这个事情，后面你会知道的，饿了吧？一起吃宵夜吧……”藤原清子缓缓起身，随后轻说了一句，随后她就走出了卧室，没一会就端了一个小餐盘过来。
　　藤原清子穿着和服，叫上穿着白色的木屐袜子，迈着碎步，这种服务人的态势简直比那些女仆还要专业，每一个动作，每一个姿势，甚至迈动碎步的频率，都是那么的完美。
　　餐盘上放着两碗日本的拉面，里面还有煮熟的鸡蛋，闻嗅了一下味道，顿时肚子咕咕的叫。
　　来日本之后，我吃的最习惯的无非就是日本的拉面了，味道还是很不错的。
　　经过刚刚这么一小会的安静，心中稍微畅快了一点点，在纠结有什么用？
　　事情已经发生，到现在，自己收到的创伤还少吗？
　　而且我现在有了儿女，让我去死，我也舍不得。
　　不得不说，格格生下了龙凤胎儿女，真的是起了大作用，把我给栓的死死的。
　　想死？
　　对不起，如今有了牵挂。
　　想到家里的那一对小可爱，我就感觉似乎其他的事情都无所谓了，只希望看着他们健康的长大，随后在一个平凡的环境里，平平淡淡的过一生。
　　我和藤原清子开始吃东西，藤原清子吃的很文雅，而我则是狼吞虎咽，说实话，自己真的很久没有吃过自己心仪的东西了。
　　藤原清子的厨艺真的很好，或许是巧合吧，她做的东西很合我的胃口，似乎有一种回忆中的感觉。
　　我的碗很快就见底了，藤原清子拿了一双公筷，随后把自己碗里的面给我夹过来一半，看着我吃面，她偶尔抬头看着我会露出笑容。
　　很快，面吃完了，我把碗里的味噌汤也喝完了，而藤原清子也吃完了，随后给我倒了一杯茶，日本人都有饭后喝茶的习惯。
　　“跟我来……”当放下茶杯后，藤原清子对着我说了一句，随后迈着碎步向着外面走去。
　　我走到了外面，藤原清子带着我来到了隔壁的放进，随后跪在那里给我铺床铺。
　　藤原清子趴在榻榻米上，和服的裙摆里若隐若现着她的双腿和臀肉。
　　想到了藤原清子拍摄的AV场景，心中微微有了一丝悸动。
　　“今晚你就住在这里吧……”藤原清子对着我说道。
　　“我要在这里住多久？”此时我询问着藤原清子，难道我被软禁在这里？说实话，现在我关心我的儿女，关心我的渔场，真的不愿意待在这里。
　　“你要离开的话，现在也可以的啊……”听到我的话后，藤原清子对着我说道。
　　“呃……”此时我一阵语塞，是啊，我也没有说过要走啊。
　　“我真的可以回到我住的地方？”我此时愣了一下后，脱口询问道。
　　“当然可以，你现在要走的话，我现在就可以让香子派车送你回去……”藤原清子微笑着说道，我顿时松了一口气，如果能够回去，就算在渔场住也比这里好，在这总是感觉不自然。
　　“不过，你走之前来跟我过来一下……”藤原清子对着我说道，随后向着外面走去。
　　我有些狐疑的跟了过去，藤原清子到底要干嘛？
　　等我跟着她来到那个房间后，我顿时愣住了，这个不是充满仪器的房间吗？
　　一个大的操作台，前面一个大屏幕，旁边有很多的小屏幕，简直就是一套顶级的天眼系统。
　　而在操作台的前面，有一个很大很舒服的老板椅。
　　“坐着……”藤原清子扶着我让我坐在了那个椅子上，这仿佛是一个大的按摩椅，随后启动了开关，顿时按摩椅开始活动了起来，身上顿时感觉到一阵放松和舒坦。
　　藤原清子站在我旁边，随后操作一个摇杆一样的东西，同时旁边还有密密麻麻的按键，还有一个圆球，似乎是调整角度的东西。
　　只见藤原清子在操作台上按了一串数字，仿佛是密码一般，顿时大屏幕上出现了一个场景。
　　那是一个豪华的套房之中，此时的格格正在躺在床上休息，而且她的眼角有泪痕，似乎是刚刚哭过，旁边站着几个带面具的玉女。
　　“纯子已经睡了……”看着屏幕中的影像，藤原清子说了一句。
　　随后藤原清子又按下了一串密码数字，随后屏幕的影像切换了一下，只见顿时出现了一个场景，场景微微有些模糊。
　　只见精绝女王穿着一套黑色的皮衣，正在趴在办公桌上休息着，而面前的电脑 显示着一个线状图，似乎是在看什么数据。
　　“香子也已经睡了……”看着趴在办公桌上睡着的精绝女王，藤原清子的眼中闪过了一丝心疼。
　　随后藤原清子不断的调整着屏幕的画面，S1的一楼大厅，甚至随意一个包间的画面，都出现在了我眼前的屏幕中。
　　“这套系统，可以把樱花会所有有天眼的画面都传送到这里，这里拥有着樱花会天眼的最高权限。可以监视任何一个人，哪怕是她们随身携带的摄像机，只要有无线网络的存在，我在这里都可以看到，而且在不影响她们使用的情况下。在这里，我不需要和香子沟通，不出门我就可以知道樱花会发生的一切。”藤原清子说完这句话后，随后又调整了一下画面，而这个画面出现后，我顿时愣住了。
　　这不是我住的樱花山庄那个保姆房吗？
　　此时保姆正在躺在床上休息，一个佣人正守在婴儿床的旁边，此时一对婴儿躺在婴儿床里。
　　这是我的儿女？
　　连我家里都有监视器吗？
　　我怎么一直没有发现？
　　“你如果愿意待在这里的话，你可以通过这里看到一切。无论是纯子还是香子，在做事情的时候，身边都会跟随一个玉女，她的身上装着一个隐秘的偷拍装置，我在这里都可以看到她们干什么，说了什么。你要是在这里的话，你可以随意的查看一切。”藤原清子看着我说道，难道我之前干的事情，都被她发现了？
　　我此时带着一丝恐惧看着她。
　　“不要那么害怕，我可没有那么多时间去看其他的东西，我关注最多的就是香子，因为我是她的军师，我一个人也不可能看到那么多的东西……”看到我恐惧的眼神，藤原清子再次猜出了我心中担忧着什么，带着淡淡的微笑说着。

第82章
　　“你还是先休息吧，今天也不会有什么收获，她们都休息了。”正当我犹豫的时候，藤原清子把系统给关闭了，随后走向了门外。
　　我迷迷糊糊的跟着藤原清子走到了门外，随后她指了指给我整理好的卧室就离开了。
　　我木然我回到了卧室里，随后躺在了榻榻米的被褥上。
　　走还是不走？
　　我就痛恨自己这一点，好奇心特别强，如果有什么事情不知道的话，自己一直都会不断的猜测，反而让自己更累，心事重就是我最大的缺点了。
　　今天一天太累了，尤其是心累，过了不知道过久，我迷迷糊糊的睡了过去。
　　在睡着之前，我隐约听到了不远处传来了洗澡的水流声。
　　而在 睡着的时候，我做了一个长长的梦，我梦到了格格和一个男人牵着手，幸福的在海边漫步，只是我看到俩人的背影。
　　偶尔格格转头看着旁边的男人，脸上带着幸福和羞涩。
　　这是我和格格的未来吗？
　　在梦境中，我就仿佛是一个幽灵一样，不断的飘荡着，我奋力的飞向了俩人的前方。
　　只是当我看到格格旁边那个男人脸的时候，我愣住了，因为此时陪在格格旁边的人不是我，而是一个陌生的男人。
　　格格幸福且羞涩的看着她，俩人牵手，看起来是那么的般配。
　　梦境中陪在格格身边的不是我，也不是父亲，而是一个年轻的男人，和我的年纪差不多。
　　只是隐约看不清楚他的脸，只是知道他很年轻，也十分的帅气，举手投足之间都带着气质，一丝上位者的气质。
　　我围绕着俩人不断的飞舞着，不断的叫着格格的名字，只是格格根本听不到我的声音，随后俩人慢慢的走进了一个海边的别墅中，而我被挡在了门外。
　　我不断的想要穿透房门，但根本无能为力。
　　我用力的拍打着房门，喊着格格的名字，只是根本没有任何声音发出来。
　　“呃…………”最后我被这个梦给惊醒，此时全身都被汗水给湿透了，心脏还在嘭嘭的乱跳，此时卧室的小窗户外面已经出现了一丝鱼肚白。
　　已经快要两天了吗？
　　“叽咕叽咕叽咕………”只是不合时宜的却是，我听到了一声吞吐吸吮的声音，同时我的胯部一阵阵舒爽，一阵酥痒的感觉从阴茎席卷到全身。
　　我顿时往自己的胯部一看，结果一个披头散发的女人正趴在我的胯部给我口交，含着我的阴茎不断的上下吞吐着。
　　而这个女人穿着一身的黑色皮衣，只不过这套黑色的皮衣不是那种包裹的严严实实的，反而露出了浑圆雪白的臀瓣，还能够看到雪白的侧乳，是那种皮料很少的情趣衣服，脚上穿着黑色的高跟凉鞋。
　　“精绝女王？”此时我迷迷糊糊的叫了一声，随后准备起身。
　　“啵……”听到我的称呼后，这个女人抬起了自己的脸，吐出了我的阴茎，随后整理了一下自己凌乱的头发。
　　精绝女王？
　　格格？
　　都不是，虽然面容差不多，是藤原清子。
　　她跪坐在我旁边，随后胸前生机勃勃的双乳晃动着。
　　她的上身穿着一件犹如黑色背带组成的情趣衣服，两个硕大的乳房从两个洞口中伸出来，和黑色搭配相比，显得更加的雪白，同时两个洞口是由皮带构建的，把双乳勒的更加的硕大挺拔。
　　“好看吗？”藤原清子慢慢的扭动自己的上半身说道，胸前丰满的双乳左右摇晃了几下，虽然藤原清子的乳房不如格格那么大，但至少也是D罩杯以上，比精绝女王还要大，只不过微微的下垂，而且往两边外扩，就像是八字奶。
　　藤原清子此时梳着一个干练的马尾辫，同时两个鬓角还有头发垂下，配上黑色的情趣皮衣，显得十分的干练，带着一丝女王范儿。
　　“晨勃了，妈妈帮你发泄一下吧？”藤原清子的双眼微眯，随后带着一丝情欲看着我。
　　她慢慢的拉起我的双手，随后把我的双手放在了她丰满的八字奶上。
　　难道我还在做梦？
　　我咬了一下自己的舌尖，好痛，不是梦。
　　妈妈，藤原清子还是第一次这么称呼自己。
　　确实，按照风俗的话，她是我的岳母，也应该称呼为妈妈，但到目前为止，我没有这么叫过她一句。
　　藤原清子抓着的双手放在了她的乳房上轻轻的揉搓着，虽然她上了年纪，双乳硕大而下垂，但手感依然很好，不愧为上一代的女优之王。
　　别说，我康复之后，还真的有晨勃的习惯，此时阴茎勃起的十分的厉害，还真的有那么一丝情欲，同时心中有一股邪火想要发泄出来，就是梦中那个场景，似乎格格爱上了别人一般。
　　人们常说，梦都是与现实相反的，但心中还是十分的不爽。
　　送上门的女人为什么不要？
　　而且我与藤原清子已经不是第一次做爱了？
　　我抓着她的肩膀，随后把她放倒在榻榻米上，她从下往上的和我对视，一双眼睛带着一丝妖艳，仿佛是有一种魔力，光她的眼神就能激发你的性欲。
　　同时她伸出红唇不断的舔弄自己嘴唇，曾经的女优之王，床上功夫登峰造极，我很快就压在了她的身上，顿时这个小小的卧室里一片春色。
　　“妈妈好舒服……啊～～～再快点……”在我的胯下，藤原清子完全承欢，同时不断的抚摸着自己的双乳，口中不断的发出一声声娇喘，同时不断的喊着妈妈这个称呼。
　　不知道为什么，听着她口中的淫词浪语，我更加的兴奋，操的更加的卖力。
　　以前的话，我最讨厌那些淫词浪语，感觉十分的虚假，但藤原清子的话语却显得是那么的真实，让我的荷尔蒙数值不断的飙升。
　　最后坚持了不到十分钟，我就泄在了藤原清子的阴道中，而在我射精的时候，藤原清子撅着屁股趴在榻榻米上，用后入式迎接着我的内射。
　　“啵……”当我射精完毕后，藤原清子主动往前爬了一下，拔出了我的阴茎。
　　我积攒了好久的精液从她的阴道中溢出，她依然趴在榻榻米上，一只手伸到了后面抚摸了一下自己的阴道口，最后在我目瞪口呆之下把手指上的精液伸到口中，随后咽到了肚子里。
　　“这个早餐很美味哦……”品尝了一下我的精液后，藤原清子带着一丝微笑对着我说道，妩媚减少了，似乎又恢复到了慈祥的角色。
　　“我去做早餐，起来洗漱一下吧……”藤原清子随后起身走到了外面，用手捂着自己的胯部，她到了卫生间之中冲洗自己的胯部。
　　在我洗漱的时候，我回避着目光，否则自己的胯部阴茎还会勃起。
　　为什么听到妈妈这个称呼自己会那么的兴奋？
　　难道是自己从小失去母亲的缘故，自己有些恋母情结吗？
　　“在我这里可能会比较无聊，你可以去看天眼系统，不过今天纯子和香子都不会有其他的事情，可能比较平淡。我给你的那个U盘你看了吗？”吃过了早餐后，藤原清子穿着和服一边喝茶一边对着我说道，我摇了摇头，自己一直没有看那个U盘里的东西 。
　　“你可以看一下，我也可以陪着你下棋，或者……我也可以陪你玩点其他的……”当说到最后一句话的时候，藤原清子的双眼再次闪过了一丝妖艳的光芒。
　　“我还是看看U盘里的东西吧……”我起身翻找着那个U盘，结果发现自己的U盘根本没有带来。
　　“没带？来这吧，我的天眼系统里有存盘的……”藤原清子看着我的样子就猜出来了，随后起身对着我说道，她带着我再次来到了那个犹如密室一样的房间里，随后启动了庞大的操作台，系统出现后，藤原清子操作了一下，随后出现了八部AV的封面，而上面的封面明显就是格格的照片。
　　“这是香子拍摄的八部AV，这些可是原声的拍摄底片，没有剪辑和处理过的哦……”藤原清子连接一个鼠标后递给我说道。

第83章
　　此时我看着八个封面，依然是那么的熟悉，说实话，上次在S1放弃观看后，自己一直隐隐的后悔。
　　同时脑海中总是猜测回想这八部AV到底是什么内容，深呼吸了几下后，我看了一眼藤原清子，藤原清子微笑了一下，随后识趣的退出了房间，只留下了我一个人。
　　相信藤原清子一定看过这几部AV，之所以让她回避一下，就是不想让她看到我一会的反应。
　　无论是忧伤，气愤，难过，还是……刺激，我都不想被她看到。
　　揉了揉自己的脸颊，随后我点开了第一部的AV，而看到这部AV的时候，一下子唤醒了我内心最最深处的回忆，我最不愿意想起的回忆。
　　第一部的名称比较明显，“解禁”两个字占据了封面第二大的面积，而占据最大面具的正是“精绝女王”四个字。
　　AV正是父亲和格格在渔场时候的第一次发生关系，当时我是在门外看到了这一切，但此时的画面十分的清晰，而且拍摄的方位不断切换，十分的清晰。
　　当时精绝女王就站在渔场的外面，没有想到当时这个卧室里安装了录像设备，只不过是固定隐藏式的，相信当时的父亲和格格都不知道吧，否则俩人怎么放得开呢？
　　而且格格和父亲两个人的脸部竟然没有任何的马赛克，完全看的清清楚楚，如果AV流出去的话，流到了国内，那么我们一家人都彻底出名了。
　　只不过藤原清子说这是原版底片，没有经过处理的，那么放出去的AV一定有马赛克了，至少父亲应该会有马赛克。
　　就算都没有马赛克，那么这些AV也不是谁都可以看的，而且不让客户存档，所以几乎没有流入国内的可能性。
　　我把这部AV关闭，因为当时的一切我都已经看到了，我打开了第二部。
　　第二部依然是让我不愿回忆的场景，也是熟悉的场景，就是父亲和格格那次在套房里做爱，而我当时男扮女装，并且拿着摄像机装扮摄影师，当时我就站在俩人的床边，亲眼看到了俩人做爱的每一个细节，没有想到也被做成了AV。
　　而这部的封面是以“公媳”为主题，这部AV的标题倒是真实的。
　　只不过日本的AV很多都是情景演绎，女优和男演员都是虚假的关系，但格格和父亲拍摄的这部却是真实的公媳关系。
　　关闭了这个封面后，我打开了第三部AV。
　　第三部AV封面就是以“交易”为标题，而且内容也是我看过的，就是格格和山本之间的事情。
　　只不过格格和山本的原声都被处理过了，加上了配音。
　　原本是格格为了得到山本的肾源而付出自己的身体，这里变成了一个商业性的联盟合作内容。
　　而过程倒是真实的，山本垂涎于精绝女王的身体，格格作为女王自愿付出，但山本年纪大了无法勃起，最后格格帮助山本重新勃起，随后就是山本第一次把格格后入内射的场景。
　　而山本的脸部没有打任何的马赛克，只不过加了配音，更改了俩人谈话的真实内容。
　　我没有继续看，而是关闭后，直接打开了第四部AV。
　　第四部的AV才是最最醒目，首先就是封面醒目，格格站在最中间，身上穿着情趣的透明比基尼，双乳和胯部都露出了点点春色。
　　而格格的身边两侧，站着两个人，一个稍微年轻一些，正是父亲，而另外一个十分的苍老，正是山本。
　　此时的俩人都赤身裸体，父亲的阴茎是半勃起，显得很硕大。
　　而山本的阴茎疲软状态，尺寸依然不小，此时三个人都看向了前方，而格格的双手抬起，一只手抚摸着父亲的脸颊，一只手摸着山本的脸颊。
　　而封面的字符除了最显眼的“精绝女王”外，就是一个“3P”的字样。
　　我记得格格和父亲的对话，俩人似乎和山本玩过3P，没有想到真的有。
　　当时在S1也看到了这个封面，只不过格格身边的父亲和山本都被全身打了马赛克，我当时也根本没有看清楚。
　　深吸了一口气，随后我打开了这部AV，而AV一开始，就看见山本一个人坐在樱花山庄的那个民宿里，此时正在饮茶，只不过眼睛不住的看向了窗外，似乎在等待期盼着什么。
　　山本穿着一套宽松的白袍，趁上白色的头发和胡子，显得老态龙钟，只不过双眼还是炯炯有神，充满了沧桑和锐利。
　　不知道过了多久，只见山本突然露出了一丝欣喜，随后赶紧起身，而镜头往门口调转，房门打开，随后一个黑色的身影走了进来，穿着黑色的皮衣，带着一个樱花面具。
　　这是精绝女王吗？
　　还是格格？
　　而后门口又进来一个人，看到这个人，我就知道他身前女人的身份就是格格。
　　因为在格格身后进来的这个人，正是父亲。
　　而这个时候的父亲脸部还是原来的正常面容，此时的他带着一丝严厉，身上穿着一套黑色的西装，显得十分的正式。
　　父亲以前很少穿这种正装，但现在穿起来的话，因为他身材比较魁梧，所以西装被撑的很有型。
　　“你好……”进门后，父亲看到了山本，随后露出了一丝笑容，伸手向着山本走了过去。
　　山本看到父亲，眼中闪过了一丝光芒，但还是和父亲握了握手，但显得比较应付，似乎根本没有把父亲放在眼中。
　　在山本的眼中，似乎只有精绝女王这种级别的人才能够让他平等对待吧。
　　“你就是她的公公？”山本和父亲碰了一下手后，就收回了手说道，他此时站起身子，但肯定是为了迎接格格，而不是父亲。
　　父亲略微有些尴尬，但还是带着笑脸点了点头。
　　“当纯子告诉我这一切的时候，我还真的有些不敢相信啊，不过……我喜欢。”山本点了点头，随后摸了一下自己的小胡子说道。
　　只是不知道他说的喜欢，是喜欢格格还是喜欢公媳乱伦。
　　“来，坐下喝茶先……”山本此时看着格格说道，随后再次坐了下来。
　　“我先去换一件衣服……”格格此时还带着面具，对着山本说道，随后又看了父亲一眼，随后就离开了。
　　只剩下山本和父亲，此时的父亲也脱去了西服的外套，坐在了山本的对面。
　　但西服裤子比较紧凑，坐下来的父亲显得十分的不舒服。
　　“你也把衣服脱去吧，我这还有多余的长袍……”山本看着父亲难受的样子，一边说着一边照顾旁边的一个女仆。
　　没一会，女仆就拿了一套长袍过来，是父亲那种宽大肥厚的男士长袍。
　　父亲看着那个长袍，微微有些犹豫。
　　“我这个人有洁癖，很爱干净的，这个虽然是我穿过的，但洗的很干净，还会定期消毒。所以你不用嫌弃……”山本看着父亲的样子说道，不过脸上没有不悦的神情。
　　听到山本的话，父亲的眼中闪过了一丝犹豫，随后似乎想到了什么，还是拿着长袍换了起来，女仆把父亲的西服和衬衫都迭的整整齐齐。
　　当父亲只剩下内裤的时候，胯部鼓起了一个大包，山本看着父亲的胯部，眼中闪过了一丝惊奇，随后眼中闪过了一丝兴奋。
　　我靠，这个山本不会是一个老玻璃吧？
　　看到男人的阴茎，我只会感觉到一丝恶心，山本竟然带着兴奋吗？
　　“老兄，真的羡慕你啊……”山本给父亲倒了一杯茶后叹息着说道。
　　“如果我能够像你这个年纪就知足了，真的没有活够啊，我愿意拿我的全部家产换十年的寿命，但根本做不到……”山本端起茶喝了一口后对着父亲说道。
　　父亲的口才不是太好，所以无法回话，只是笑着喝茶。
　　此时的父亲显得小心翼翼，似乎害怕得罪山本一样。
　　山本的肾源是唯一能够救我命的东西，父亲似乎是……
　　而正在这个时候，山本看向了父亲的后面，父亲也转头，此时的格格穿着一套红粉花色的和服走了过来……

第84章
　　此时的格格是在生孩子之前，没有现在那么成熟，那个时候的她显得青春靓丽。
　　格格已经把面具摘下，披肩的长发，微微有些紧张羞涩的表情，让山本的脸上闪过了一丝痴迷。
　　父亲也看了过去，眼中带着一丝惊艳，两个老头都被格格现在的样子给迷住了。
　　格格轻轻的走到了山本的身边，随后跪坐了下来。
　　不得不说，格格学了不少的日本礼仪，现在每一个动作都显得是那么的专业和自然，完全就是一个日本女人的样子。
　　跪在山本身边后，格格开始给父亲和山本倒茶。
　　“哎…………”看着格格，山本叹息了一口气，或许是命不久矣的感叹。
　　“如果我在年轻一点，我一定娶你当我的妻子。”山本接过格格倒好的一杯香茶，随后对着格格说道。
　　听到山本的话，父亲眼中也闪过了一丝隐晦的神情，或许是和山本一样。
　　“我真的羡慕你的丈夫，有你这么一位漂亮、贤惠，又懂得付出的妻子。如果我年轻的时候也遇到这样女子的话，我也不会单身一辈子，整天浪迹在花丛中。”山本开始自言自语起来，格格没有说话，只是专心的服饰着两位老人，而父亲就是专心的听着。
　　“听说你已经见过我儿子了？”父亲也终于发话了，小心翼翼的说着，但表现还是老成和淡定。
　　“是啊……”山本只是回答了两个字，没有对我这个人作为评判，如果是夸赞的话，山本应该会直接说出口，但他没有评判，那么对我的评价应该不高吧？
　　想想我自己，真的很普通，没有很多的金钱，没有高的社会地位，也没有很帅的外貌。
　　这么说吧，樱花会的那些VIP会员们，随便挑出来一个都比我要强。
　　其实精绝女王和藤原清子似乎都想和我说一句话，我这样地位的人根本配不上格格，我还整天多事，挑三拣四的。
　　她们还是为我保留了最后一丝脸面，如果她们这么损我的话，我真的不知道该如何的反驳。
　　“去给我熬药吧……”喝了一会茶后，山本对着格格说道，格格点了点头，随后离开了。
　　“哎，身体不行了，如果是我年轻的时候，不用太年轻，像你这样年纪的时候，我不用吃药，都可以完爆那些男优了。”当格格离开后，山本一边喝茶一边和父亲说道。
　　“听闻过老哥的辉煌过去。”父亲此时给山本倒了一杯茶，笑着说道，语气中是故意的奉承还是真的听说过就不得而知了，可以感受到的是，父亲在刻意讨好山本。
　　“不过姜还是老的辣，听她说你俩的第一次，你也够勇猛的了。”父亲敬了山本一杯茶，随后笑着说道。
　　“哈哈哈……这话显得有些虚假了，我现在的身体我知道，病入膏肓，命不久矣。”听到父亲的话，山本哈哈大笑，随后收起笑容说道。
　　“照顾好自己……”父亲听到山本的话，脸上微微带着一丝尴尬说道，山本这个老狐狸精明的很啊。
　　“这句话也虚假了，你和她应该盼望我早点离去，这样就可以把肾脏移植过了去。”山本此时再次说了一句，父亲顿时哑口无言，山本是一点情面没有留。
　　毕竟格格和父亲有求于他，他也故意摆着架子，或许年轻的时候山本就十分的强势。
　　“兄弟，我就装一回年轻，叫你一声兄弟。和我说话，还是实话多一些好，老了，虚伪的过了一辈子，最后的时光希望可以坦诚的活着。”山本主动拿起了茶壶，随后给父亲倒茶说道。
　　“不用不用的……”父亲赶紧拒绝，但山本还是坚持给父亲倒了一杯茶。
　　“一会就好好表现了，希望不要让我扫兴。”给父亲倒完茶后，山本对着父亲说道，父亲露出了一丝微笑，只不过微笑十分的不自然。
　　这就是普通人和上位人的差距吧，无论是淡定还是言语，父亲都无法和山本相比。
　　而这个时候，格格端着一碗药走了过来，随后重新跪在了山本的旁边。
　　用勺子把药舀起，随后用自己的红唇吹气，让药慢慢的凉了下来。
　　这就是格格给山本的那个秘方吧？
　　上次山本能够勃起，就是靠着这味药。
　　“如果我还有多余的精力，用这个药方成立一家药品公司，也能够赚不少钱，这味药太劲了，而且没有感觉到什么副作用。”山本看着格格手中的药碗对着父亲说道，而父亲看着药碗里的汤药，眼中闪过了一丝好奇。
　　当药冷却后，山本把中药一饮而尽。
　　“可以了……”而正在此时，一个带着面具的女仆走到了格格的耳边，随后俯下身子轻轻在格格耳边说了一句话，格格随后对着山本和父亲说道。
　　“走吧……”山本一边说着一边起身，而格格小心翼翼的搀扶着山本。
　　“我先洗个澡……”山本站起身子后对着格格说道，格格看了父亲一眼后，随后就扶着山本离开了。
　　父亲叹息了一声，随后在一个女仆的带领下来到了一个卧室里，这里不是那种日本的榻榻米，而是一个大众风格的卧室。
　　中间是一个很大的大床，上面铺着雪白的床单和被罩。
　　而此时的床边已经站了三个女仆，她们的手中都拿着摄像机。
　　父亲来到这个卧室后，伸了一个懒腰，随后好像放下了什么一般，浑身放松了下来。
　　而镜头切换了一下，格格扶着山本来到了浴室里。
　　此时格格和山本在一块，就像是孙女在照顾自己的爷爷，山本的年纪足可以当我父亲的爹了。
　　到了浴室后，一个很大的浴缸在那里，而一个女仆已经站在了浴缸旁边试着水温，等待着服饰山本。
　　“你出去吧……”山本走到了浴缸边，随后对着那个女仆摆了摆手说道。
　　那个女仆看了一眼格格，格格微微点头之后，那个女仆弯腰行礼，随后退出了浴室之中，整个浴室只剩下了格格和山本。
　　“是不是有点紧张啊？”格格给山本脱去了长袍，山本此时伸着胳膊询问着格格。
　　格格看了一眼山本，没有说话，只是专心的把山本的长袍脱去，随后用心的迭好。
　　“呵呵呵……”看着格格害羞和紧张的样子，山本似乎笑的有些兴奋。
　　“这个也难怪，你还没有体会过3P的乐趣，不过体会过后你会感觉到不一样的一眼，没准以后上瘾也说不定啊。至少我开发过的那些双飞过的女人，事后都喜欢这个新奇的玩法。”山本全身只剩下了胯部的内裤兜布，站在浴缸前说道，他的身上皮肤都松垮垮的，还带着一块块的老年斑，也已经瘦的皮包骨。
　　格格解开了山本胯部的日本兜布，山本的身体顿时一丝不挂了，胯部的阴毛都雪白雪白的，阴茎也疲软的晃悠着，整具身体都充满了苍老的气息。
　　此时的阴茎还没有勃起，但已经有了隐隐抬头的迹象，那个中药还是需要点时间发挥药效的。
　　山本进入了浴缸之中，随后格格搀扶着山本让他慢慢的躺下，随后纤细的双手开始清洗山本的皮肤。
　　格格的双手微微有些颤抖，显得有些不淡定。
　　山本露出了一丝微笑，随后用一只苍老的手抚摸着格格的头发。
　　时间一点点的过着，山本的阴茎开始慢慢的勃起，山本苍白的皮肤也渐渐升起了一丝红润。
　　“哗……”山本清洗的差不多了，在格格的搀扶下从浴缸中站起来，随后走出了浴缸。
　　格格拿着浴巾给山本擦拭着身体，当上半身擦拭完毕，格格蹲下来给山本擦拭下半身。
　　而这个时候的格格因为下蹲，脸部对着山本的胯部。
　　山本低头看着格格，随后用手扶住了格格的后脑勺，把她的脸往自己的胯部压了过来，格格的嘴唇触碰到了山本的阴茎。
　　格格停止了擦拭，看着近在咫尺的苍老阴茎。

第85章
　　那个时候的格格，还不像现在被开发的样子，所以那个时候的格格还是相当保守的。
　　至少视频中的格格，除了和父亲做爱之外，只是和山本做过一次，还是山本勃起兴奋之下把格格的强上了。
　　看着山本的阴茎，格格的眼中带着犹豫，不愿与哀伤。
　　格格最终深吸一口气，张开红唇准备把山本的阴茎含下去，只是山本突然往后退了一下，格格的嘴咬了一个空。
　　“还是进屋吧……”山本微笑着说道，随后格格如释重负一样，轻轻起身搀扶着山本向着屋内走去。
　　当走到屋内的时候，父亲还穿着长袍坐在屋内的床边。
　　看着山本走进来后，父亲的眼睛直接看向了山本的胯部，看到了那根不亚于他的粗长阴茎，父亲的眼中闪过了一丝惊讶。
　　“怎么样？被惊讶到了吧？这还是老了有点缩水了，年轻的时候可比现在大多了。”山本看着父亲惊讶的样子，丝毫没有任何的羞涩，而且微笑着说道，显得十分的自豪。
　　父亲确实被惊讶到了，而且看着山本苍老的皮肤，他的眼中闪过了一丝心疼，或许是心疼格格被这样一个老头子给奸了。
　　“你也脱去吧……”山本此时充当了一个指挥者的角色，对着父亲说道。
　　说完之后，在格格的搀扶下，山本躺在了床上。
　　山本走路都小心翼翼的样子，好像来一阵风都可以把他给吹到。
　　而格格此时也爬上了床，想要躺在山本的旁边，只不过山本波动了一下自己的阴茎，随后看着格格。
　　格格会意后，简单的起身，坐在了山本的旁边，伸出自己的手握住了山本的阴茎。
　　或许是因为父亲在身边的原因，格格的举动比刚刚放开了不少。
　　按照我的预想，有父亲在身边的话，格格应该更加拘谨不好意思才对啊。
　　我不由得想到精绝女王对我说过的一句话：在我生病的日子里，父亲和格格相互扶持，一起面对着各种困难，父亲给予了格格安全感。
　　或许现在就是如此，格格在刚刚浴室中十分的紧张和犹豫，而现在有父亲在身边，格格的胆子大了很多。
　　“叽咕………”正当父亲脱衣服的时候，突然背后响起了一声吞吐阴茎的口交声，父亲脱衣服的动作顿时停止。
　　他背对着格格有些不敢回头，似乎不敢面对，眼中闪过了一丝心痛，还有一丝酸意。
　　看到父亲的这个样子，父亲对格格也是有了感情，把她当成了自己的女人。
　　“叽咕叽咕叽咕………”格格此时含着山本粗长苍老的阴茎不断的吞吐着，红唇刮动着山本的龟头和冠状沟，不断发出摩擦的声音。
　　山本舒舒服服的躺在床上，低头看着格格吞吐着她的肉棒，他带着皱纹的手抚摸着格格的后脑勺，就像是在抚摸着自己的孙女。
　　按照年龄来推算，山本完全可以当格格的爷爷。
　　父亲脱去了自己的长袍和内裤，随后一丝不挂，虽然父亲有些心酸和不敢回头面对，但他的阴茎却是勃起的状态，而且父亲的呼吸也紊乱了起来。
　　父亲深吸一口气，还是转身看了过去，结果看到格格趴在山本的胯间，正在不断吞吐着山本的阴茎，而父亲猛然窒息了一下，身体都往后仰了一下，但更明显的却是父亲粗长的阴茎猛烈的上下撬动了一下，而且茎身臌胀，海绵体不断的充血。
　　此时的山本看着父亲的反应，沧桑的眼神中闪过了一丝精光，随后露出了一丝兴奋的微笑。
　　“来躺这……”山本的左手拍了拍自己的左侧，也就是格格的那一侧。父亲深吸一口气，压制了一下自己的呼吸，随后爬上了床。
　　“不错，有我年轻时候的资本……”看着父亲的阴茎，山本露出一丝笑容赞叹着说道，同时眼中闪过了一丝回忆。
　　父亲此时躺在了山本的旁边，俩人中间有大概四十公分的距离，正好给格格留下了空间。
　　“啵……”当父亲躺下后，山本轻轻的拍了拍格格的脑袋，格格吐出了山本的阴茎，山本的蘑菇头油亮油亮的。
　　格格吐出了山本的阴茎后跪坐起来，随后做了几个深呼吸，把口中的液体吞咽了下去。
　　而此时的格格没有了刚刚那种隐晦的厌恶之感，此时看着两个老男人的阴茎，都是那么的粗长，格格似乎也情动起来。
　　男人看到女人性感的身体会勃起，而女人看到男人的性器也会兴奋，这就是一种异性相吸的视觉刺激，格格也是如此。
　　两个粗长的阴茎，一个显得年轻，一个显得苍老，但都是那么的硕大和威猛，而且两个年轻的皮肤差距是那么的明显。
　　父亲此时还显得有些拘谨，躺在床上看着格格，没有和山本对视。
　　“是不是不知道怎么进行啊？”山本此时看着跪坐在俩人脚下的格格，慈祥的说道。
　　“之前看过其他女优的AV……”格格此时温柔的说道。
　　“那就好……”山本听到之后点了点头说道。
　　“要不然我准备教教你……”山本把自己的胳膊压在了脑下，枕着自己的胳膊说道。
　　格格深吸一口气，随后看向了两个男人的阴茎，虽然格格表现的荣辱不惊，但看到两个男人阴茎的时候，眼神 还是微微有些不一样的。
　　看向父亲的阴茎是亲切，看向山本的阴茎是陌生。
　　格格伸出了自己的双手，一只手抓住了山本的阴茎，另外一只手抓住了父亲的阴茎，随后轻轻的撸动了起来。
　　“不错……”山本看到格格第一步的表现，微微点头赞叹着说道。
　　格格吞咽了一口唾液，随后弯下腰来，因为父亲的阴茎很长，此时被她扶起冲着屋顶，所以格格不用弯腰太深，格格的舌尖在父亲的龟头上舔弄着，香舌沿着父亲的龟头画着圆圈，还用舌尖在他龟头的马眼顶一下。
　　随后格格在转向山本的阴茎，舔弄山本的龟头。
　　格格的脑袋不断的左右摇摆，在两个龟头上舔弄着，山本兴奋起来，而父亲虽然拘谨，但呼吸也急促了起来。
　　在看着格格舔弄山本龟头的时候，父亲的呼吸明显更加的急促，父亲真的有绿帽心理吗？
　　加冕典礼似乎就证实了我这个猜想。
　　虽然格格不是他的妻子，但却算是他的情人吧？
　　看着格格被其他男人干，父亲伤心的同时明显是兴奋的。
　　“叽咕叽咕叽咕……啵……”
　　“叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕……啵………”
　　格格开始吸吮两个老人的阴茎，一会在山本的阴茎上吞吐几下，一会在父亲的阴茎上吞吐几下，而格格的动作越来越开放，似乎逐渐适应了现在的节奏，而一旁的女仆拿着摄像机开始拍摄着，镜头不断的调转着。
　　此时的格格身上还穿着和服，头上还带着小花。
　　两个老头子不断的倒吸凉气，格格的双手一直握着两个老人的命根子，红唇不断的轮换品尝着两个老头子的阴茎，格格的耳垂和脸颊也已经变得潮红。
　　当格格停止给两个老人口交后，格格再次跪坐起来，同时修长的手指擦拭着自己的嘴角，同时把口中的液体咽了下去。
　　格格的眼神带着迷离，呼吸也紊乱着，随后她慢慢的解开了自己和服前襟的束带，随后把和服从自己的身上除下。
　　而格格的和服里面竟然是一丝不挂。
　　一个女仆走到格格的身后把格格的和服拿走，格格一丝不挂的跪坐在俩人的脚下。
　　胸前丰满的双乳十分的柔嫩，乳晕和乳头明显比现在要粉红。
　　现在毕竟生过孩子，哺乳过，就算经过了美容处理，还是不如之前的颜色好看。
　　格格跪坐在床边，浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，随后格格抬起了双手，只不过没有抓住两人的命根子，而是抬起双手对着两位老人勾了勾自己的食指。
　　父亲和山本对视了一眼后，俩人就起身，父亲在 起身后还不忘扶着旁边的山本，毕竟山本起身是真的费力啊……

第86章
　　山本和父亲起身站在了床上，只不过山本站的颤颤巍巍，而父亲站的笔直。
　　此时两个老人的阴茎都勃起了，尺寸倒是差不多，只不过父亲的阴茎明显比山本的要硬。
　　山本站在了格格的左侧，而父亲站在了格格的右侧，同时斜对着面对格格。
　　格格跪坐在床上，脸部正好面对着两个老人的胯部，眼睛来回的左右看着两个不同的阴茎。
　　不同的肤色，不同的年纪，山本的阴茎和阴毛偏白色，而父亲的阴毛和阴茎偏黑色，但在我看来，俩人的阴茎都显得恶心。
　　格格看了一会后，伸出了自己的双手，一手一个抓住了两个老人的阴茎，随后牵着它们，让两个老人往前挪动了一步。
　　“叽咕……滋滋滋滋……”或许认为山本是客人，格格最先吞入了山本的阴茎，含着山本的阴茎前后吸吮起来，同时用手抓着山本的阴茎根部，而另一只手抓着父亲的阴茎轻轻的撸动着。
　　“哦……呼………”山本此时低头看着格格含着自己的阴茎，同时纤细的手抓着父亲的阴茎，不断的喘着粗气，同时不断的发出呻吟声，十分的刺激。
　　而父亲此时屏住了呼吸，呼吸也十分的悠长，父亲也显得十分的兴奋。
　　“怎么样？刺激吧？以前没有体会过3P？”山本此时看着父亲的样子，一边压制着自己的呼吸一边对着父亲说道，父亲此时有些不好意思，似乎有些放不开，但还是点了点头。
　　“放开一点，尽情的享受，你这么压制会影响快感的……”山本对着父亲说道，随后伸手抚摸着格格的头发和脸颊。
　　“啵……”格格吞吐了一会山本的阴茎后，吐出了山本的阴茎，同时咽了一口唾液，呼吸了几下。
　　“叽咕……叽咕叽咕叽咕……”随后格格转向了父亲的阴茎，一口把父亲的蘑菇头含了进去，随后开始前后的吞吐起来。
　　此时的格格脸颊羞红，耳垂都红了，而且呼吸也十分的紊乱，已经明显的情动的。
　　3P，这种玩法对于父亲和格格都显得比较新奇，似乎俩人也体会到了另外一个神秘的刺激，虽然3P另外的参与者不是我，如果有一天我和格格、父亲一起玩3P的话，格格和父亲也会兴奋吗？
　　虽然这个想法不切实际，但我心中还是不免得想到。
　　此时看着格格轮流含着父亲和山本的阴茎，虽然已经有了心理准备，但心中的酸意和疼痛还是避免不了，但没有以前那么纠结了，毕竟格格的百人斩加冕仪式都完成了。
　　“嘶……哦………”父亲被格格口交，顿时呻吟起来，同时随着格格的前后吞吐，胯部也微微前后颤抖着，格格的手也开始前后撸动山本那根沾染着她唾液的阴茎。
　　接下来的场景，格格轮流吸吮两个男人的阴茎，而镜头不断的调转给予各种特写，同时还来了一张格格屁股的高清特写，可以看到格格的阴道口似乎微微的反光，好像已经湿润了。
　　“啵………”格格再次吐出山本阴茎的时候，山本拨开了格格抓着他阴茎的手，随后向着格格后面走去。
　　而此时的格格含着父亲的阴茎吞吐着，山本走到了格格的身后，随后低头看着格格因为跪坐而受到挤压的翘臀。
　　此时格格的臀瓣微微裂开，显得十分的雪白和硕大。
　　山本的手在格格的乳房上抓了一把，随后准备下蹲，而一旁一个女仆赶紧上前来扶着山本，让他慢慢的跪在了格格的屁股后面。
　　此时的山本风烛残年，甚至一个小小的摔倒都可能让他丢了性命。
　　“哇………”山本的双手抚摸着格格的屁股，嘴上赞叹着，而此时的父亲也赶紧“贴心”的也慢慢跪了下来，这样格格的上半身也慢慢趴伏下来，否则她的屁股根本撅不起来。
　　“咯吱………”父亲跪在了床上，而格格含着父亲的阴茎慢慢的下降，一直没有松口。
　　直到父亲跪在床上，格格的嘴一直含着父亲的阴茎。
　　而格格的双手也撑在了床面上，屁股也微微的撅起，变成了狗爬式趴在了床面上。
　　“啪…啪………”山本跪坐在格格的屁股后面，看着格格雪白的大屁股，随后苍老的双手在格格的两片臀瓣上轻拍了一下，格格的屁股顿时掀起了一阵肉浪，格格含着父亲的阴茎，脸部微微扭曲了一下，但没有发出声音。
　　“手感真好，上次太心急了，没有好好的体会啊……”山本苍老的双手抚摸着格格的臀瓣说道，在格格宽阔浑圆的屁股上画着圆圈，脸上带着赞叹。
　　此时格格的娇躯紧绷，但还是含着父亲的阴茎，看着山本抚摸着格格的屁股，父亲的眼中闪过了一丝酸意，但又有着一丝兴奋。
　　格格上下左右欣赏着格格的屁股，此时格格的屁股裂开，屁眼和阴道口都暴露出来，山本抚摸着格格的屁股，眼睛不断在格格的屁眼和阴道口来回的巡视着。
　　“极品……果真是极品，这么多年，这是我遇到最好的女人。”山本看完之后，再次赞叹着说道。
　　同时微微弯腰在格格的屁眼上闻嗅了一下，山本的脸上带着陶醉的表情，似乎闻嗅到了最美味的东西。
　　“连体香都这么的有诱惑力……”闻嗅了一下后，山本赞叹着说道，同时对着父亲露出了一丝笑容。
　　山本抓着格格的腰部往上一提，示意了一下，格格含着父亲的阴茎，主动把屁股再抬高一些。
　　而山本抱着格格的屁股，随后舔弄了一下自己的嘴角，随后一口扑了上去，把嘴贴在了格格的屁股后面。
　　刚刚颤颤巍巍的山本，此时的这一扑却显得十分的干净利落，十分的有力，顿时开始亲吻格格粉色的菊花肉旋。
　　“唔……啊………”自己最敏感的地方被亲吻舔弄，格格猝不及防，顿时发出了一声闷哼，随后吐出了父亲的阴茎。
　　“唔……滋滋……唔………”山本抱着格格的屁股，在格格的屁眼上亲吻舔弄着，同时不断发出闷哼声，随后又亲吻舔弄着格格的阴道。
　　格格一手撑着床面，一只手抓着父亲的阴茎，红唇张开不断的发出呻吟声，那种压抑不住的呻吟声，而格格的屁股左右扭动，却躲不开山本的亲吻和舔弄。
　　“啊～～～恩………”此时的格格咬住下唇压制着自己的呻吟，但红唇很快就崩开，根本压制不住，山本就仿佛是饿鬼一样在格格的屁眼和阴道口来回的吸吮，舔弄，甚至是啃咬，格格的呻吟声既兴奋，又似乎带着一丝痛感。
　　“唔……好香……唔……啵……”山本在格格的屁股后面不断的啃咬，亲吻，舔弄着，同时口中不断的发出赞叹的话语。
　　同时格格的臀瓣上，也留下了山本的口水和牙印。
　　此时的父亲看着山本疯狂的样子，微微有些发愣，听着格格痛快欢快的呻吟声，他又显得十分的心疼，而且父亲的眼中闪过了一丝冷意，似乎想要一拳把山本打飞。
　　但父亲都忍住了，小不忍则乱大谋。
　　而格格一只手死死抓着父亲的阴茎，似乎这就是她最后的救命稻草，能够给予格格安全感，时刻告诉格格，父亲此时就在她的身边。
　　“兄弟，对不起了，我先来了哈……”啃咬了好一会后，山本对着父亲说道 ，此时格格的屁股上都是牙印。
　　山本说完之后，就扶着自己的阴茎跪在了格格的屁股后面，随后一只手按着格格的细腰，把龟头对准了格格的阴道口。
　　“噗呲……”山本用尽全力的往前一顶，阴茎顿时没入了格格的阴道之中，里面的空气被挤出。
　　“啊～～～～”而格格抓住父亲的阴茎，仰头发出了一声目前为止最高的一声叫床声。

第87-90章
　　“啪………………”山本的胯部撞击在格格的臀瓣上，发出了一声沈闷的撞击声。
　　没有想到颤颤巍巍的山本，在插入的时候却这么的勇猛，性欲给了他足够的动力吧。
　　几乎是一瞬间，山本比父亲略逊的粗长阴茎就尽根没入到格格的阴道之中。
　　“哦吼吼…………”山本发出了一声带着沧桑和沙哑的呻吟声，双手抓着格格雪白的大屁股，甚至嘴角都在抽动着。
　　而父亲看到格格被山本后入的瞬间，身体微微前后晃动了一下，或许他此时刺激的同时也十分的心酸、心疼，但他忍住了，只是因为有求于山本这个老匹夫。
　　“果然是极品，还是那么的紧凑。估计她的阴道被你扩充过很多次了吧？却一点都没有松弛，而且里面仿佛有一对小蚂蚁在咬着我的龟头，整个茎身都被包裹住了，这么极品的名穴我还是第一次遇到，上次太心急了，没有细细的品味……”山本跪在格格的屁股后面，双手抓着格格的屁股，保持着尽根没入的姿势品鉴道，同时还和父亲说道。
　　“我这辈子几乎把已知的名器享受了一遍，但这种嘛，和其他所有的名器略有不同，似乎应该起一个新的名字，龟头像是被小蚂蚁细细的啃咬、爬动，而我的阴茎又像是一颗参天大树，不如就给她的名器定名为蚂蚁上树吧，哈哈哈…………”山本说完之后，忍不住大笑起来，而父亲此时跪在格格的前面，露出了一丝有些不自然的微笑，显得是那么的勉强。
　　而格格安静乖巧的跪趴在那里，一手扶着床面，一手抓着父亲的阴茎，此时低头让秀发挡住了她的脸颊。
　　“兄弟，感觉我这个名字起的怎么样？你也体会过很多次了，应该知道我这个蚂蚁上树是否贴切？”山本此时看着父亲的样子，显得更加的自傲，再次询问着父亲。
　　“恩……这个……这个名字好啊，真的贴切……”父亲此时也哈哈一笑，随后淡定的说道，只不过还是有些语无伦次，同时对山本竖起了大拇指，但心中肯定对山本这个老王八蛋充满了鄙视。
　　听着父亲和山本的对话，跪趴在那里的格格身体微微僵硬颤抖了一下，不知道是紧张还是羞涩，只能够听到她悠长的呼吸声。
　　“蚂蚁上树”？
　　在国内是一道菜的名字吧，在日本也有一道料理叫这个名字，没有想到被山本用在了格格身上，形容她的生殖器。
　　格格听到这个名字，估计此时已经羞涩到极点了吧？
　　但她还是忍住了，毕竟为了得到山本的肾源，她别无选择。
　　“哎……可惜了，我没有生育能力了，否则一定让她给我传宗接代，等我死了之后，至少留下了血脉，而且还是和她的血脉。我年轻的时候也是玉树临风，再加上她的倾国倾城，我们生下女儿，一定漂亮无比，我们生下儿子，一定帅气多金，可惜啊可惜。不过也好，把我的肾脏给你的儿子，也算是一种补偿吧，至少他和她做爱的时候，我的肾脏在起作用，想想还是蛮兴奋的……”
　　山本继续的说着，而听着山本的话，父亲的嘴角微微抽动了一下，似乎强忍着怒气。
　　而格格此时也松开了握住父亲阴茎的手，双手撑在了床面上，或许一只手有些支撑不住了。
　　而听到山本的话，格格也明显身体放松了一下，或许正是山本的那句话：他没有生育能力了。
　　如果山本还有生育能力的话，或许会向格格提出让她怀上山本的孩子，并且生下来。
　　如果那样的话，估计格格也会同意的，到时候山本让格格生下他的血脉，再转移肾源给我，估计一切更糟糕。
　　到时候格格出于母爱的天性，虽然是山本的孩子，她也会十分的疼爱，总不能等山本移植完毕后就把孩子掐死吧？
　　“呼…………”想到这里，我也重重呼出了一口气，这也算是一种运气吧。如果格格的第一个孩子是山本的，那么我俩现在……
　　“啪……啪…………”山本带着老年斑的双手各自在格格的两片臀瓣上拍了一下，随后抚摸着格格犹如蜜桃一样的翘臀，同时低头看着自己的阴茎插在格格的臀缝之中。
　　“啪…………”山本拔出了自己的阴茎，看着带着斑块的阴茎从格格的阴道中拔出，茎身还带着格格阴道深处的粘液，此时镜头也来了一个特写，格格肥厚的阴唇随着山本阴茎的拔出而微微外翻着，当阴茎拔出只剩龟头的时候，山本一个猛力把阴茎再次插入了进去，胯部撞击在格格的臀瓣上发出了一声沈闷的撞击声。
　　和清脆相比，山本的撞击声显得沈闷，不如父亲那么清脆，山本的力度和父亲相比还是差了不少，虽然他已经尽了全力。
　　“恩～～～～～～”而格格此时跪在床上，身体被撞击的前后晃动了一下，发出了一声带着转音的闷哼声。
　　“啪啪啪啪啪…………”尝试了一下后，山本抱着格格的屁股开始前后抽送起来，只不过速度有些慢，毕竟老了，老胳膊老腿老腰，根本不如年轻人。
　　但还是发出了沈闷的撞击声，格格的臀瓣有一股弹力，当山本的胯部撞击上去的时候，会自主把山本的胯部弹开，格格的臀瓣不断的变形，又快速恢复原状。
　　“滋滋滋滋…………”山本的在格格的阴道中进进出出拔插着，山本的阴茎虽然能够勃起，但显得硬度不够，和格格交合倒是足够了。
　　“啊啊啊啊啊…………”而格格压抑了一会后，还是放开了自己，身体前后摇晃着，秀发中间不断的发出娇吟。
　　秀发晃动，胸前的双乳倒挂晃动着，玉足的脚趾蹬着床面。
　　山本此时看着父亲，低头看着格格，双手在格格的臀瓣和细腰上抚摸着，偶尔在格格的臀瓣上轻拍一下。
　　“前面还有一根，吃……”山本抽送了半分钟后，在格格的屁股上拍了一下，随后口中气喘吁吁的说道。
　　格格听到山本的话后抬头，随后看着眼前那个粗长的阴茎，父亲虽然此时呆傻的看着，但阴茎勃起的厉害。
　　此时镜头给格格的表情来了一个特写，格格的表情充满了情欲，还有淡淡的挣扎，看着父亲的阴茎，眼中带着一丝迷离。
　　父亲听到山本这个老不羞的话后，也赶紧反应过来，随后调整了一下胯部的高度，一只手抓住了自己的茎身，把阴茎压了下去，随后凑到了格格的红唇前。
　　“叽咕…………”纠结又情动的格格顿时把父亲粗长的龟头给吞了进去，随后身体的晃动带动着嘴唇的晃动，含着父亲的肉棒前后的吞吐起来。
　　“嘶……哦…………”此时肉棒被格格再次含住，父亲倒吸一口凉气，同时发出了一声沙哑的呻吟声，似乎比刚刚被格格口交还要兴奋，是因为此时山本插入格格的原因。
　　“啪啪啪啪…………”看到格格含住了父亲的阴茎，山本的抽送更加卖力起来，肉体撞击声向着清脆转变着。
　　父亲贴心的低头看着格格，随后用双手把格格的秀发撩起，放在了她的耳后。
　　而此时的镜头开始远离，从侧面照射在三个人的身上。
　　格格在中间，山本在格格的屁股后面，父亲跪在格格的前面，此时山本抱着格格的屁股不断的抽送着，格格的身体不断的前后晃动，同时含着父亲的阴茎不断的吞吐着。
　　标准的3P做爱场景，之前只是在AV中看到了，现在我也看到了，只不过主角却是我心爱的妻子。
　　在和格格结婚的时候，我绝对没有想到会有这么一天，看到自己的妻子被两个老男人3P了。
　　而且现在的场面，比以前看过的那些AV给人的冲击还要大的多……
　　“叽咕叽咕叽咕…………”在格格含住父亲的阴茎后，没一会就发出了淫水的摩擦声，山本的阴茎在格格的阴道中不断的进出拔插，格格的淫水分泌越来越多，山本的阴茎茎身上沾满了透明的粘液，同时一股股粘液顺着格格的阴道滴落而下。
　　“果然…………”山本感受到这一切，抬头看着父亲意味深长的说了一句。
　　在山本刚插入抽送的时候，似乎没有那么润滑，格格的脸上带着一丝丝的痛苦。
　　在格格含住父亲阴茎的时候，格格的阴道立马就开始快速分泌粘液，这说明什么？
　　说明格格的兴奋点在父亲的身上，和山本的做爱其实显得索然无味，就像第一次被山本后入的时候，格格几乎都是痛苦，一直到被山本干完，她似乎都没有明显的高潮。
　　山本虽然知道格格的兴奋点不在他身上，但他却没有丝毫的气馁，反而更加的兴奋，更加卖力的操干起来。
　　“你就是我俩性爱的催情剂……”山本一边保持着抽送，一边喘着粗气对着父亲说道。
　　而父亲一言不发，就那么看着山本后入格格，眼中似乎隐隐有一丝期盼，期盼着山本赶紧猝死，随后就可以把肾源交出来了。
　　山本此时的话，没有给父亲丝毫的面子，仿佛父亲就是来帮助二人增加情趣的，完全就是一个打酱油的。
　　“唔唔唔唔…………”此时的格格身体前后摇晃着，含着父亲的阴茎不断的前后吞吐着，她的脸上逐渐带着舒爽刺激的表情，完全沈浸在情欲中，第一次体会到3P，忧伤和难堪适应过后，就是享受了，这种全新的体验。
　　此时的山本汗如雨下，卖力的耸动自己的胯部，不断的撞击着格格雪白的屁股。
　　不管他年轻时候是多么的勇猛，现在他毕竟已经老了，身患绝症，风烛残年。
　　他似乎在透支自己的极限，用力还原着自己年轻时候和女人做爱的样子，但耐力很差，不一会就喘的不行。
　　这个时候，一个穿着毛绒比基尼的女仆走了上去，在山本耳边说了什么，山本不得不停止抽送。
　　这个女仆似乎是山本的私人医护人员，此时害怕山本会猝死。
　　“呼哧……呼哧……呼哧………………”山本停止了抽送，随后保持着尽根没入的插入，抱着格格的屁股不断的喘着粗气，一旁的女仆拿着洁白的毛巾给他擦拭着身体。
　　“啵…………”而此时的格格也吐出了父亲的阴茎，随后低头不断的喘息着，山本老了，但依然给她弄得上气不接下气，如果山本年轻的时候，或许真的是一个超级猛男。
　　看到这里，我感觉自己的腰肢一阵发热，我抚摸了一下自己腰部的刀口。
　　每次看到山本的时候，我的腰部都会火热，不知道是心理作用，还是山本在天之灵通过他的肾脏向着我传递着什么。
　　山本此时也不老实，一边休息一边用双手在格格的屁股、细腰上抚摸着。
　　与此同时，他伸手在格格的阴道下面抚摸了一下，结果长满皱纹的手上沾染了不少的粘液。
　　“嘶……嘶…………”山本把沾染粘液的手指放在鼻子前闻嗅了一下，随后用手指搓了搓，感受着粘液的粘性。
　　随后山本低头，看着格格的屁股，而在格格裂开的臀沟中间，那个粉色的菊花肉旋最为明显，似乎感受到了山本的目光，格格的屁眼还微微的收缩了两下。
　　山本顿时脸上一喜，随后用左手的食指沾染了粘液，均匀的突破在了格格的菊花肉旋上。
　　菊花被突然触碰，格格的身体顿时颤抖了一下，细腰往上挺了一下，屁股微微扭动了一下。
　　似乎不想让山本抚摸她的屁眼，人的屁眼也是敏感点，别人触碰被比较 痒的。
　　山本看着格格躲闪不愿意的样子，下意识的一喜。
　　“这里开发过吗？”山本此时询问着父亲，也似乎在询问着格格。
　　听到山本的话后，父亲微微一愣，而格格一言不发，不回答。
　　父亲微微愣神后，下意识的摇了摇头，但紧接着父亲就后悔了，眼中闪过了一丝惊慌。
　　“不错不错，兄弟是实在人，后庭花还是处女地。”看到父亲的反应，人老精的山本自然知道了一切，格格的屁眼还是处女地，顿时兴奋起来。
　　此时的父亲明显有些慌乱了，而趴在那里的格格，身体顿时绷紧，她似乎也担心起来，山本不会是要……毕竟这个老王八蛋可是疯的很。
　　山本的食指沾染着格格阴道分泌的粘液，在格格的屁眼肉旋上画着圈，把格格的屁眼均匀的涂抹上了粘液。
　　而格格的身体不断的颤抖着，自己最敏感的菊花正在被山本的食指按摩。
　　而父亲紧张兮兮的看着山本“按摩”着格格的屁眼，眼中带着一丝乞求和紧张，似乎害怕山本真的会打格格屁眼的主意，要知道那里可是他都没有得到过的地方。
　　“噗…………”只是山本按摩了一会后，食指突然往格格的屁眼中间一插，顿时听到了一声插入的声音，山本那根沾染着格格阴道粘液的食指顿时没入到了格格的屁眼之中，格格的菊花肉旋快速的收缩着，本能的想要把山本的手指挤出去。
　　“啊～～～～～～～～～～”而山本手指突然插入，格格猝不及防，顿时发出了一声尖叫声，带着突兀，还有一丝羞涩和意外。
　　父亲吓了一跳，不只是被格格的尖叫声吓的，也是被山本的举动吓的，这个老王八蛋还真的敢干。
　　父亲看着山本的食指插入了格格的屁眼，父亲的腮部肌肉鼓起了一下，似乎强忍着，或许父亲此时的心在心疼的滴血啊。
　　但山本这个老王八蛋一点不在乎，父亲在他的眼中就是一个没有丝毫威胁的人，山本这一生什么大风大浪没见过？
　　“滋滋滋滋…………”插入之后，山本的食指就快速的拔插起来，食指的皱纹和格格的直肠不断的摩擦，发出了阵阵的摩擦声。
　　“啊啊啊啊……不要……不……啊…………”而格格此时又羞又急的叫着，同时屁股左右扭动着，只不过山本的阴茎此时也尽根插在格格的阴道之中，格格下意识的又控制着，不想惹怒山本，所以只能不断的淫叫着。
　　“啪啪啪啪啪…………”与此同时，恢复差不多的山本开始前后耸动着胯部，粗长的阴茎再次在格格的阴道中抽送起来。
　　格格此时双手抓紧了床单，同时玉足蹬在床单上。
　　格格抓着床单的双手不断的左右挪动，玉足蹬在床单上，蹬到后面在收回，床单上留下了两道格格蹬出来的痕迹。
　　“啊啊啊……啊～～～～～～～～～不…………”格格此时前后晃动身体，语无伦次的呻吟叫床着，声音中带着不愿，但又带着一丝特殊的舒爽和刺激。
　　而父亲此时目瞪口呆的看着山本如此的玩弄格格，如果不是有求于山本，估计父亲已经一拳把山本打翻了。
　　“以前没这么玩过吗？”山本一边耸动胯部，一边抽插手指，一边对目瞪口呆的父亲说道，父亲木然的摇了摇头。
　　父亲没有什么意外的神色，估计父亲也会玩，只不过父亲不会这么摧残格格，他对格格十分的怜惜，不会这么的粗鲁。
　　“女人，还是喜欢粗鲁一点，不要太正经……”山本看着父亲摇头，一边挖弄格格一边对着父亲说教道。
　　“看到没有，这才是性爱……”山本还在自顾的说着。
　　“呱唧呱唧呱唧…………”而格格的阴道淫水分泌越来越多，抽送的声音都变了味道，似乎真的印证了山本的说辞。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而没一会，格格突然发出了一声尖叫，随后不收控制的往前一爬，屁股也剧烈的左右扭动了一下，把山本的阴茎和手指都甩出了身体，随后一股清流喷在了山本的身上。
　　“咯吱…………”格格的上半身也趴在了床面上，屁股高高的撅起，喷出的清流喷在了山本的身上，还有床面上，就仿佛是尿了一般。
　　而父亲看着这一幕，有些目瞪口呆，真的没有想到格格会被山本这个老东西给玩到潮吹。
　　“好久没有见到女人潮吹了……”山本此时看着自己身上的液体，随后看着自己的手指说道，此时的他也有些气喘吁吁。
　　一旁的女仆拿着洁白的浴巾来给山本擦拭身体，但山本摆了摆手拒绝了。
　　“兄弟，你躺下……”山本对着有些目瞪口呆的父亲说道。父亲听到之后，微微犹豫了一下就躺了下来。
　　“啪……”山本在格格的翘臀上拍了一下，把高潮结束的格格弄醒。
　　“你趴在他身上……”山本对着格格说道，此时的他就是一个主宰者。
　　听到山本的话，格格睁开了眼睛，随后慢慢的爬上了父亲的胸膛上，格格看着父亲的眼睛，眼中带着一丝羞涩和紧张，但又带着一丝安慰和坚定。
　　父亲微微松了一口气，似乎俩人都想到了什么，我也想到了什么，都是成年人。
　　“给我拿来吧……”山本对着那个女仆说道，那个女仆从自己的内裤前面的小兜里拿出了一个东西，就像是牙膏一般。
　　山本打开了盖子，随后挤出了里面的东西，是一种透明的粘液，山本均匀的把粘液涂抹在了自己的阴茎上，随后把刚刚插入格格肛门的手指也涂抹上了粘液。
　　“屁股撅起来……”山本的双腿跨坐在父亲的双腿两侧，对着趴在父亲身上的格格说道。
　　格格短暂的犹豫了一下后，慢慢的撑起了身体，狗交式的四执着地趴在那里，随后小心翼翼、犹犹豫豫的把雪白的翘臀撅起。
　　“噗…………”而山本随后把沾染粘液的手指插入到了格格的菊花之中，速度很快，随后食指开始拔插起来。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”山本的食指沾染着粘液，不断在格格的直肠里进出着，把粘液都涂抹到了格格的直肠内壁上。
　　“啊…………恩～～～～恩…………”而在山本手指插入的瞬间，格格的身体往前一冲，随后上半身趴在了父亲的胸膛上，而父亲贴心的抬起双臂搂住了格格，格格的脸颊枕在父亲的肩膀上，寻找着父亲该有的安慰，而红唇中不断 的发出压抑不住的呻吟声。
　　“果然是第一次被玩这里，反应真的好大……”山本此时兴奋的抽出了手指说道，此时格格的屁眼形成了一个圆形的小洞。
　　“咯吱…………”山本随后扶着格格的屁股起身，半蹲着往前走了两步，随后扶着自己的阴茎往下压，龟头冲着格格的屁眼而去。
　　“兄弟，对不住了哈，没有得到她的处女身，能够得到她后庭花的处女地也不错。”山本把龟头抵在了格格的屁眼上，随后对着格格下面的父亲说道，格格粉色的菊花肉旋被山本的龟头完全盖住了。
　　父亲尴尬的一笑，随后点了点头，同时双臂搂紧了格格，格格也搂紧了父亲，仿佛是一对患难的夫妻。
　　“嘿…………”山本把龟头压住格格的菊花后，胯部开始费力的往下沈，同时发出了一声闷哼。
　　“恩～～～～～～”格格此时撅起屁股，发出了一声闷哼之声，同时闭着眼睛脸部表情纠结到了极点。
　　只不过这次的插入失败了，山本的阴茎微微软了一下，左右摇晃，龟头也被按的扁扁的，根本没有插入进去。
　　虽然山本现在吃药后可以勃起，但勃起的硬度似乎不够。
　　“没开发过，真紧…………”山本第一次的插入失败了，他倒吸凉气说道，似乎阴茎的阻力让他有些疼痛。
　　“嘿…………”山本调整了一下龟头，再次抵住了格格的菊花屁眼，随后胯部再次发力。
　　“恩…………”格格再次发出了一声闷哼之声，她想要把屁股放下闪避，但她还是强忍着，不想惹山本不高兴。
　　“嘶……”只不过这次山本又失败了，他这次用力过猛，似乎弄疼了阴茎，不由得倒吸凉气。
　　格格的菊花肉旋被顶的内凹，但山本不够坚硬的龟头就是无法挤开格格的菊花肉旋。
　　在本能的状态下，格格的菊花肉旋收紧，阻止着山本阴茎的插入，在加上格格的菊花没有开发过，山本的阴茎又粗又大，却又不够硬，所以根本无法突破格格的菊花。
　　山本有些急了，而格格微微松了一口气，父亲也是如此。
　　给了山本机会，但山本根本无法插进来，那就怪不得别人了。
　　山本开始扶着阴茎左右的调试，把龟头重新抵住了格格的菊花后再次发力，但还是以失败告终。
　　他急的满头大汗，一个女仆给他递上毛巾给他擦汗，结果被山本一巴掌给拍飞了。
　　现在的山本着急，还有些生气，最主要还是不认老啊。
　　相信山本在年轻的时候，不知道破处过多少位处女地，不管是阴道还是后庭，但是现在他真的老了，阴茎的硬度可以插入阴道，但却无法破处紧凑的菊花，再加上身患绝症，他现在十分的烦躁不安。
　　而看着山本的样子，父亲的脸上闪过了一丝担忧，如果山本真的烦躁失控的话，那么肾源的问题有没有可能泡汤？
　　毕竟依照山本的社会地位，精绝女王都不敢对他用强。
　　“啪…………”父亲短暂的犹豫了一下后，突然咬了一下牙关，随后搂住格格的双手突然向下，一下子抓住了格格的两片臀瓣，父亲的手抓住格格臀瓣的时候，还发出了一声轻响。
　　“啊………………”而随后格格就突然睁开了眼睛，随后不敢相信的看着父亲，因为此时的父亲竟然抓着格格的两片臀瓣，用力的往两边掰开，把格格的屁眼都拉扯的变形了。
　　父亲此时也看着格格，父亲的眼中带着无奈和心疼，而格格的眼中带着疑惑和一丝不理解，但和父亲对视后，格格突然就明白了什么，随后认命一般的闭上了眼睛。
　　“谢谢了，兄弟……”山本看到父亲把格格的屁股掰开，同时把菊花拉扯开来，顿时对着父亲说道，原本焦急的样子也消失不见了。
　　他赶紧凑上前，随后把龟头重新抵住了格格的屁眼上，随后开始用手握住了自己的茎身前半段。
　　而父亲此时拉着格格的臀瓣，再次往两边掰开一下。
　　为了取悦山本这个器官源头，父亲做出了他最不愿意做出的决定，主动配合山本，帮山本占有格格的后庭花处女地。
　　此时的格格看着父亲，父亲看着格格，俩人彼此对视着，丝毫没有顾忌后面忙碌的山本。
　　虽然有父亲的帮扶，山本还是忙的满头大汗，往前顶了一下后再撤回，不断寻找着巧合一样的机会。
　　父亲和格格对视着，看不到俩人的眼神，俩人此时在用眼神交流着。
　　“啊………………”而格格突然闭眼发出了一声痛苦的呻吟声，父亲的双手松开了格格的臀瓣，父亲也闭上了眼睛。
　　“噗呲………………”在格格发出痛苦呻吟声的时候，也伴随着一声空气被挤出的声音，山本硕大的蘑菇头重新突破了格格的菊花肉旋防御，直接没入到了格格的菊花之中。
　　格格的菊花肉旋包裹着山本龟头后面的冠状沟，整个菊花被撑起了一个大圆。
　　在润滑液的帮助下，在父亲的帮助下，山本成功的插入了格格的后庭花，占有了格格后庭花的第一次。
　　“哦吼吼…………”山本虽然只是插入了一个龟头，但他舒服的发出了一声沙哑的低吼，不断的倒吸凉气。
　　插入龟头之后，剩下的一切都比较顺畅了，山本扶着茎身一寸寸的深入，格格的菊花把山本茎身上的粘液都刮了下来，山本的阴茎一寸寸的消失在了格格的屁眼之中，格格此时用双手抓住了父亲的肩膀，随后用力的扣紧父亲的肌肉，父亲疼的倒吸凉气，但却强忍着，任由格格此时掐着他的身体……
　　“滋…………”当山本插入一半后，他轻轻的往外拔了一下，随后再次往里插，这样九浅一深的逐渐深入。
　　而格格的菊花明显在收缩，本能的想要把山本的阴茎给挤出去，但这种收缩式的按摩反而让山本更加的舒服，阴茎勃起的更硬，让他不断的倒吸凉气。
　　格格此时也屏住了呼吸，腮帮鼓鼓的，抿着嘴唇承受着山本的阴茎越插越深。
　　格格的臀瓣绷的紧紧的，双手紧紧的抓着父亲的胳膊，而父亲的双手搂着格格的后背，轻轻的抚摸给予她支持和安慰。
　　“哦…………太紧了……”当山本终于把阴茎插入三分之二后，他暂停了一下，随后呼出一口气说道，此时他的身体在颤抖，松弛苍老的皮囊在轻轻的晃动着。
　　山本此时看着格格的后背，随后苍老的双手在格格的臀瓣上揉捏抚摸着，同时贪婪的抚摸着格格的细腰。
　　“兄弟，你也插进来？”山本抚摸了一会后，突然对着闭眼的父亲说道，听到山本的话，父亲睁开了眼睛，眼中带着一丝犹豫，随后看着格格和格格对视，眼中带着一丝不忍，但格格轻轻的点了一下头。
　　“我自己来……”山本看父亲犹豫，想伸手抓住父亲的阴茎“帮忙”，父亲赶紧制止了山本说道，随后父亲扶住了自己依然粗长的阴茎，用阴茎寻找着格格的阴道口。
　　父亲此时的呼吸是紊乱的，似乎是紧张，但又兴奋不已的样子。
　　很快，父亲就寻找到了那个泥泞的阴道口，山本刚刚抽插留下的粘液还没有干涸。
　　在父亲的龟头抵住格格阴道口的时候，父亲的眼中闪过了一丝犹豫，不知道是不是嫌弃山本留下的痕迹。
　　“噗呲…………”但短暂犹豫了一下后，父亲突然胯部一顶，粗长的阴茎顿时破开了格格泥泞的阴道口，一下子就插入了半根。
　　“啊…………”在父亲突然插入的时候，格格发出了一声呻吟声，只不过这声呻吟声明显带着一丝开心兴奋的味道，和被山本插入的时候完全不一样。
　　“呵呵呵…………”低头看着父亲的阴茎从下往上插入格格的阴道口，山本兴奋的笑了起来，此时父亲和山本的阴茎相距很近很近，几乎要贴在一起了。
　　一上一下同时插在格格的菊花和阴道之中。
　　“此时要是再有一个男人就好了，可以三通……”山本此时跪在格格的身后，一边喘息一边说道，同时一个女仆拿着洁白的浴巾给他擦拭着身体和额头的汗珠。
　　格格趴在父亲的身上，红唇张开不断的喘着粗气，同时眼睛也变得有些迷离。
　　第一次体会到“三明治”的感觉，在最初的紧张和疼痛过后，她似乎体会到了不一样的感受，脸上的表情竟然有了一丝舒爽和兴奋。
　　“滋滋滋滋…………”山本深吸一口气后，开始了缓慢的抽插，粗长的阴茎在格格紧凑的菊花中拔插着，因为格格的菊花十分的紧凑，山本的拔插有些费力。
　　格格的菊花肉旋周围，已经聚集了不少的粘液，都是被格格的菊花从山本茎身上刮下来的粘液。
　　格格的屁眼随着山本的拔插不断的外鼓、内凹，发出了黏黏的摩擦声。
　　“恩～恩～恩～恩～恩～恩～”随着山本阴茎在格格的屁眼中抽查，格格一边的发出一声声不均匀的闷哼声，此时她的双唇轻抿，不断的娇喘着，双手扶着父亲的肩膀，同时双乳不断的前后摩擦着父亲的胸膛。
　　父亲虽然看不到山本的阴茎在格格的屁眼中抽插，但看着格格的反应，看到格格身体的前后晃动，听着那阵阵的摩擦声，父亲完全可以想象到那个画面。
　　而此时由下而上插入格格阴道中的阴茎，也微微的臌胀了几下，父亲还是兴奋状态，或许他此时就是痛苦和兴奋并存。
　　“啪啪啪啪…………”很快，山本的阴茎就完全没入到了格格的屁眼之中，山本的胯部撞击着格格的屁股，发出了沈闷的撞击声。
　　山本抽插的并不快，但幅度和力气很大，格格的屁股被撞击的不断往下沈。
　　因为格格屁眼的角度问题，山本不是前后抽插，而是半蹲着上下抽插，所以格格的屁股上下起伏，这样一来，连带着格格的阴道开始上下主动吞吐父亲的阴茎。
　　“嘶…………”而阴茎被格格的阴道吞吐着，父亲也忍不住倒吸一口凉气，呼吸也逐渐紊乱了起来。
　　“滋…滋……啪……滋…滋……滋…滋……啪…………滋…滋……啪…………”此时的声音有些奇怪，首先是两个摩擦声。
　　山本的阴茎往下插入到格格的屁眼中，发出了一声黏黏的摩擦声。
　　另外格格的屁股下沈，格格的阴道吞入父亲的阴茎，发出了另外一声摩擦声，随后山本的胯部撞击在格格的臀瓣上，发出了一声撞击声。
　　紧接着，山本的阴茎从格格的屁眼中拔出，格格的屁股会下意识的抬起追随着山本阴茎的拔插，连带着把父亲的阴茎也从阴道拔出，最后在随着山本的插入……声音是那么的不协调，但却又充斥着特殊的味道，此时镜头不断的给予格格的屁股后面特写，可以清晰的看到山本和父亲的阴茎在格格的两个洞中拔插着。
　　一切都是山本在掌握着主动，这场3P控制权牢牢掌握在山本的手中。
　　此时的山本徬佛不是在玩弄格格一个人，似乎连带着父亲都一起玩弄了，格格和父亲的阴道交合，都由山本的频率在控制着。
　　“啪啪啪啪…………”简单的掌握好频率后，山本开始加快了速度，此时山本的双手撑着格格的细腰，把自己身体重量分摊给了格格，胯部开始用力的上下拔插，不断的往下砸，粗长苍老的阴茎在格格的屁眼中不断的拔插着，格格的屁眼不断的外翻和内凹。
　　外翻的时候，几乎快要把格格的臀沟给 扯平了，插入的时候把格格的臀沟插出一个深坑。
　　“滋滋滋滋…………”而格格的屁股不受控制的上下起伏着，阴道不断的吞吐着父亲粗长的阴茎，发出了阵阵的摩擦声。
　　而一股股爱液从格格的阴道中溢出，顺着父亲粗长的阴茎缓缓的流下，这些粘液都变成了乳白色。
　　“啊啊啊啊啊…………”而格格轻抿的红唇在山本加速的时候就控制不住了，张开红唇不断的发出了一声高过一声的叫床声。
　　格格的细腰下沈，撑着山本双手的重量，格格的屁股不断的上下晃动着，双手紧紧抓着父亲的肩膀。
　　格格看着父亲，父亲也看着格格，此时的公媳二人眼中只有彼此，故意的把山本给刨除在外了。
　　“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”而逐渐兴奋的父亲，也开始主动挺起了胯部，连带着阴茎主动的在格格的阴道中抽送着，父亲的胯部、腹部和格格的身体撞击，在加上山本的撞击声，此时视频中的交合声、撞击声彻底的乱了。
　　“好好好…………”山本此时兴奋的说着，抽送的更加卖力了。
　　不得不说，父亲的配合还真的默契，山本往下插，父亲往上挺，一起同时夹击着格格，两个老头粗长的阴茎同时插入到格格的屁眼和阴道 之中，插入到最深。
　　当山本往外拔的时候，父亲也往外拔，这比刚刚山本自己动可要猛烈多了。
　　“啊啊啊啊啊…………”而格格的呻吟声也变成了淫叫声，红唇张开的大大的，我还是第一次见到格格的嘴张的这么大。
　　格格苗条的身体不断被父亲和山本夹击，真的徬佛是一块由两男一女组成的“三明治”。
　　父亲和山本都是老面包片，而格格就是中间那层甜美洁白的奶油……
　　“不……不行了…………太……太紧……太紧了……呃……”只是这样配合抽送了不到两分钟，山本突然沙哑的说道，最后阴茎顿时尽根没入到格格的后庭花之中，把格格的屁股挤压的扁扁的，山本布满皱纹的阴囊开始轻轻的收缩，而父亲此时也停止了抽送，整个床上的声音都停止安静了下来。
　　“哈……哈…………”而格格此时长着红唇，不断的喘着粗气，身体一紧一松的痉挛着，和山本射精的频率保持着一致，看样子是感受到自己直肠被温热精液冲刷的感觉，这是她第一次全新的体验吧。
　　“啵…………”当山本射精完毕后，他的阴茎被格格紧凑的菊花挤了出来，随后发出了一声脆响。
　　到底是老了，山本的阴茎射精后已经完全疲软，软绵绵的，失去了一切活力。
　　只不过茎身上带着一层油脂一样的东西，油亮油亮的。
　　“咯吱…………”山本最后在一位女仆的搀扶下，缓缓的躺在床上，不断的平复着自己。
　　此时的格格和父亲还抱在一起，父亲的阴茎还插在格格的阴道之中。
　　格格的阴道口周围已经布满了乳白色奶油一样的粘液，而父亲的阴囊下面的床面一片狼藉，都是格格阴道分泌的爱液。
　　“你俩继续……我是没有活力了，一次已经是极限了，老命要紧……”山本躺在床上看着格格和父亲说道。
　　此时格格的屁股还保持着撅起的姿势，屁眼还没有闭合，形成一个不小的圆洞，里面还能够看到部分精液的影子。
　　山本发话之后，父亲的双手向后捧住了格格的臀瓣，随后轻轻的往中间挤压，格格的臀瓣不断的闭合、张开、闭合、张开，屁眼的圆洞慢慢的闭合在了一起。
　　除了屁眼有一点精液之外，大部分的精液都留存在了格格的直肠之中。
　　“咯吱…………”当格格感觉到屁股不是那么难受之后，格格突然撑着父亲的胸膛直起了身子。
　　此时的格格坐了起来，就坐在了父亲的胯部上，同时用手整理着自己有些凌乱的头发，调整着自己的呼吸。
　　格格首先看向了山本，随后露出了一丝微笑，这丝微笑没有了最开始的紧张，现在有了一丝妩媚。
　　女人都是需要调教和开发的，每开发一个新的层次，她的接受能力就会越强。
　　不管怎么样，格格已经被父亲和山本三明治二通了，而且刚刚的快感让格格有了全新的体验。
　　“滋滋滋滋…………”格格随后开始上下起伏着胯部，用自己的翘臀主动套弄着父亲的阴茎，格格本身就是学习舞蹈出身，臀部的扭动和腰部的柔韧都是专业级别的。
　　“啪啪啪啪啪…………”格格的屁股和父亲的胯部撞击，发出了均匀的撞击声，没有丝毫的紊乱，而且逐渐的加速。
　　父亲躺在床上享受着这一切，省力又舒服，而山本看着眼前的一切，他的呼吸也紊乱了起来。
　　只不过射精一次的他已经是极限，阴茎微微的勃起了一下，但不是很明显，硬度远远不够，所以他此时只能作为欣赏了。
　　“啊啊啊啊啊…………”格格此时张开红唇呻吟起来，和山本做爱的时候有些不同，格格现在的呻吟声没有任何负面的情绪，那种真正的舒爽和享受。
　　格格胸前丰满的双乳上下摇晃着，屁股和父亲的胯部撞击，掀起一阵阵的肉浪。
　　“咯吱咯吱咯吱…………”床垫随着格格的起伏不断的发出一声声摩擦声，此时的摄像师拿着摄像机不断的来着各种特写，拍摄着父亲、山本和格格三个人的表情，性器特写，还有现在交合部位的特写。
　　格格不像第一次被拍那么紧张，反而越来越放得开，真正具备了一个女优该有的演戏素质。
　　山本此时也坐了起来，一会看看格格摇晃的双乳，一会看看格格后面的屁股。
　　虽然他阴茎不能勃起，无法再参与3P交合，但山本依然很兴奋，一会在格格的屁股上抓一把，一会在格格的乳房上摸一下，一会在格格的脸蛋上亲一下。
　　格格只是专心的用女上位和父亲交合，丝毫没有顾忌不断拍摄的摄像机，还有不断“捣乱”的山本。
　　时间一分一秒的过着，当格格再次来了一个高潮后，父亲转身把格格压在了身下，用男上女下的传教士传统体位和格格交合。
　　父亲开始主动后，胯部耸动的很快，因为阴茎粗长，所以父亲耸动的幅度很大很大，撞击声十分的猛烈，格格的呻吟声也变成了叫喊声。
　　山本此时看着父亲猛烈的和格格交合，山本真的是羡慕、嫉妒、恨，但又无可奈何。
　　在观看父亲和格格性爱的时候，山本兴奋的同时，也不知道叹了多少口气。
　　一直过了半个多小时后，在格格犹如母狗一样趴在床上，被父亲后入猛干的时候，父亲终于射在了格格的阴道之中，而格格也发出了这个视频开始到现在最为高昂的一声淫叫声。
　　从看视频开始我大致计算了一下，格格至少达到了四次比较明显的高潮。
　　“啵…………”当父亲内射后，格格趴在了床上，下沈的屁股把父亲的阴茎扯出，而父亲的阴茎在射精和拔出后，依然十分的坚硬硕大。
　　格格趴在床上，闭着眼睛不断的喘息着，浓白的精液顺着格格的阴道口溢出，又多又浓，而格格的菊花里面，依然没有精液溢出。
　　山本躺在了格格的旁边，抚摸着格格的身体，兴奋让他气喘吁吁，好几次想要撸动自己的阴茎，但阴茎根本无法完全勃起，至少硬度无法达到插入阴道的程度。
　　“呼……”视频结束之后，我重重呼出了一口气，我拉扯着自己身上的衣服，让空气进入到我的衣服里，这样能够让我感觉到一丝凉爽。
　　虽然早已经听格格和父亲说被山本一起3P过，但现在真正看到了，还是让我无法平静，身上已经出了不少的汗液，和衣服黏在一起十分的难受。
　　看格格和父亲做爱，自己心中稍微能够平静一些，或许接受的次数太多了。
　　但每次看到格格和山本，还有那次的百人斩，我都会有全新的受虐感。
　　其实对于藤原清子和精绝女王的意图，我早就知道。
　　她俩就是让我努力的看到格格不断的出轨和其他男人做爱，用温水煮青蛙的方式来改变我，让我接受，甚至把我改造成一个绿帽癖。
　　不得不说，经过这么长时间的折磨，我的心态真的发生了一丝丝的变化，尤其是我做完肾移植的手术之后，每次看到格格和其他男人做爱，我心中虽然难受无比，但我的阴茎就会勃起，甚至还会分泌粘液。
　　与此同时，我的腰部也会发热，感觉是我的肾脏在作祟，难道是山本这个老不死的一直在折磨我吗？
　　如果世上真的有鬼魂，那么山本的鬼魂一定还在我身边。
　　但不论我看到多少次格格和其他男人做爱的场景，我心中的那种痛苦一直存在，根本消除不掉。
　　甚至每次过后自己都会消沈，甚至想要去逃避。
　　我木然在再次打开了剩下的AV视频，结果没有什么太大的心意，一看就是由格格和父亲拍摄的。
　　如果说还有对我有冲击力的，那就是格格挺着大肚子和父亲交合的那一部了。
　　这部AV自然以精绝女王、孕妇为主题。
　　视频中格格似乎已经怀孕半年以上了，肚子已经鼓起，乳房也丰满了，乳晕也变黑了。
　　因为格格的肚子很大，所以只能采用后入式的体位，父亲躺在格格的身后抽插她。
　　当父亲射精的时候，格格趴在床上，吊在胸下的双乳和大肚子一起摇晃着。
　　我的那一对儿女当时就在她妈妈的子宫里不断的摇晃，在羊水里晃荡着……
　　注：AV的内容是一些群友强烈要求的，所以挑了一部细写，其他就简短的写一下，重点还要放在现实中，那个白色面具男，还有公公的戏份上。

第91-95章
　　“呼…………”我看完几个AV后，顿时靠在了舒服的皮椅上，全身此时都瘫软了，我重重的呼出了一口气。
　　我此时揉了揉自己有些发麻的脸颊，感觉一切都是那么的不真实，但却又是真实发生和存在了。
　　自从我来到日本后，就没有顺当过，除了一对双胞胎儿女的出生，我几乎就没有以前那种幸福、开心的时候，真的不知道这种日子哪天才是个头啊。
　　“咔……”而此时我听到这个卧室的房门被打开了，随后木屐的脚步声响起，一个温软的手从椅子后面扶住了我的肩膀，轻轻的给我揉捏着，顿时一股轻松的感觉席卷全身。
　　“吃东西吧……”当我抬起头的时候，身后响起了藤原清子的声音，不知不觉，此时已经到了中午了。
　　我疲惫的从椅子上坐了起来，随后向着外面走去，藤原清子穿着和服，迈着小碎步走在前面。
　　中午还是日本料理，但藤原清子做出来的，却别有一番风味。
　　“看完之后，有什么感触？”藤原清子一边细嚼慢咽的吃东西，一边对着我说道。
　　“哈…………”听到藤原清子的话，我重重呼出一口气，我没有说话，而是继续的吃着东西。
　　“以后的事情，你想知道的，我都不会隐瞒你，只要你能够承受得住……”藤原清子细嚼慢咽着说道。
　　“不得不说，你心理的防线真的很牢固，如果是其他男人的话，或许现在也不会这么纠结了。”藤原清子一直小心翼翼的温柔着说道，我只是低头吃饭，没有抬头和藤原清子对视，因为我每次和藤原清子对视的时候，都有一种想要躲避的冲动，美杜莎女王的称号真的不是白叫的。
　　传说中，谁要是和美杜莎女王对视一眼，就会立刻变成石头。
　　“接下来你想要做什么？”藤原清子见我不说话，微微叹息了一下后问道，似乎十分尊重我的意见。
　　“我想出去转转……”我一边吃白饭一边说道，依然没有抬头和藤原清子对视，藤原清子听到我的话后一言不发，不知道在想着什么。
　　“好……我正好许久没有出去过了。”正当我以为藤原清子要拒绝的时候，她突然答应了下来，而且最后一句话……
　　“你也要出去？”此时我有些惊讶的抬头看着藤原清子，据藤原清子和精绝女王说，自从藤原清子的死讯公布之后，她就没有离开过S1的顶楼，怎么现在突然要出去了？
　　“是啊，我也该出去了……”听到我的话后，藤原清子放下了手中的木碗，随后给我倒了一杯香茶说道，她的脸上带着微笑，只不过眼中闪过了一丝隐晦的光亮。
　　总感觉藤原清子似乎不是要陪着我出去那么简单，似乎有其他的目的。
　　“一会我给香子打个电话，晚上就一起出去吧……”藤原清子给我倒了一杯茶，随后就开始收拾碗筷。
　　此时我坐在榻榻米上百无聊赖的，这里连个电视都没有。
　　我回到了那个带着监控器的卧室里，随意的摆动着那个监视器，只是我根本无法操控镜头的切换，因为我不知道那些地方的代码。
　　“走吧……”过了不知道多久，房门被打开了，一个熟悉的声音响起。
　　“哦……呃…………”我答应了一声，随后起身，只是看到门口身影的时候，我一下子愣住了。
　　一套休闲运动装，披肩的长发，脸上画着妆容。
　　我差点没有认出来，藤原清子，打扮了一下后竟然如此的年轻。
　　现在的化妆品都很厉害，而日本的化妆术又是一绝。
　　不得不说，此时化妆后的藤原清子，年轻程度不亚于格格和精绝女王，看起来就徬佛二十多岁一样。
　　甚至连表情都突然年轻化了，如果不仔细看的话，根本看不出来是藤原清子。
　　藤原清子的声带本来就很年轻，说话轻柔，眼神妩媚，此时的形象真的是无敌了。
　　这么说吧，年轻的女孩都被她给比了下去，这种反差不知道会让多少男性为之疯狂。
　　“怎么样？这样看不出来我的真实面目了吧？”藤原清子揉了揉自己的柔顺长发说道，随后轻轻的转身。
　　“你真的很会保养……”我叹息了一下后说道，不敢和藤原清子对视，否则真的害怕自己会陷入进去。
　　“女人是水做的，是需要男人滋润的，不是吗？”藤原清子给我递了一套衣服后对着我说道。
　　“性爱吗？你不是独守空房好多年了吗？”我此时随口的问道，话语中多少有点挖苦的意思吧。
　　“我是独守空房好多年，但我也体会过性爱的，秘密哦……”藤原清子没有丝毫的生气，而是眯着眼睛带着一丝俏皮说道。
　　如果不是知道她的实际年纪，还真的以为她是一个天真烂漫的少女呢，化妆术把她的皱纹都给隐藏盖住了。
　　秘密？
　　我也懒得去探究，不会是把哪个男优给迷晕了，随后被送上来，让她主动的女上位去享用？
　　既然人家懒得说，我也懒得问。
　　换上了藤原清子给的衣服，我向着一楼走去，到了一楼之后，发现精绝女王已经等在了那里，在看到藤原清子的时候，精绝女王的眼中都闪过了一丝惊艳和惊讶。
　　“妈妈好漂亮啊……”精绝女王都有些嫉妒了，一边赞叹一边说道，同时来到藤原清子的面前，带着一丝小女儿家的表情。
　　“呵呵……应该是现在的化妆术好了。”藤原清子没有什么喜悦的表情，只是淡淡的说了一句。
　　“走吧……”精绝女王白了我一眼后说道，随后带着藤原清子向着外面走去。看样子，精绝女王还是看我不顺眼。
　　“咱们要去哪儿？”精绝女王坐在了车里，黑崎舞在开车，精绝女王坐在副驾驶问道。
　　“去总部吧……”藤原清子说了一句，随后黑崎舞开着车子 向着樱花会的总部驶去。
　　黑崎舞虽然没有露出什么惊讶的表情，但对于藤原清子的身份充满了好奇。
　　能够和我、精绝女王坐在一个车里，而且精绝女王对她比较尊重，她肯定会好奇。
　　但作为精绝女王的左膀右臂，她能够管住自己的眼睛和好奇心，专心的开车。
　　很快，车子就进入了总部的地下停车场。
　　精绝女王和黑崎舞走在前面，我和藤原清子跟在后面，明面上，我和藤原清子徬佛都落后于精绝女王一步，毕竟藤原清子的身份还是需要保密的。
　　进入电梯口，精绝女王对着黑崎舞吩咐了一下，黑崎舞在办公区就下去了，而我和藤原清子在精绝女王的带领下来到了精绝女王的住处。
　　“妈妈，有什么吩咐你就和我说……”精绝女王把我和藤原清子送入到套房中后，精绝女王对着藤原清子说道，她丝毫不担心藤原清子会暴露身份，因为这位母亲大人可是上任女王，也是她的军师。
　　对于藤原清子的任何决定，精绝女王都是信服的。
　　“对了，你姐姐怎么样了？”藤原清子走到了落地窗前，看着外面的高楼大厦询问道。
　　“姐姐的恢复能力蛮好的，百人斩，对于她来说，负担没有预想中那么大。”精绝女王看了我一眼后，还是直接了当的说了出来。
　　听到精绝女王的话，我的心脏抽搐了一下，哪壶不开提哪壶。
　　“那和那个人的接触，准备什么时候开始？”藤原清子就那么站在落地窗上说话，一览众山小的气势在她的身上显现了出来。
　　“明天开始……本来定于一周之后，但他有些心急。”精绝女王短暂沈吟了一下后说道，藤原清子听到之后没有说话，保持着沉默，不知道想着什么。
　　“是不是有些太仓促啊？要不要我和他在沟通一下……”精绝女王此时小心翼翼的询问道，话语中带着一丝询问和紧张。
　　“不用了，也不是非要一周后不可，没有什么影响的。”藤原清子沈吟了一下后说道，听到藤原清子的话后，精绝女王微微松了一口气，而我此时听的云里雾里。
　　“妈妈还有其他什么吩咐？”精绝女王此时再次的询问道。
　　“有的话，我会叫你的，你去忙你的……”藤原清子头也没有回的说道，带着一丝上位者的威严。
　　精绝女王微微弯腰行礼后，就缓缓退出了房间，整个房间里只剩下了我和藤原清子。
　　藤原清子站在落地窗前看着外面的一切，一言不发，不知道在想着什么，这种级别的人，脑袋都很聪明，此时她的大脑一定在高速的运转着。
　　“哎…………”许久之后，藤原清子微微叹了一口气，随后慢慢的转身。
　　直到看到我后，她微微的楞了一下，随后才露出了笑容。
　　看到她这个样子，我知道她刚刚一定是太专注把我给忘记了，到底是什么事情能够让藤原清子这样老谋深算的人都叹息，我还是第一次听到藤原清子这样由衷的叹息。
　　“出了什么事情？格格到底有什么事情？”涉及到了格格，我还是忍不住问道，心中充满了疑问和好奇。
　　“没什么。”只是藤原清子短暂沈吟了一下后，却没有告诉我答案，只是淡淡的摇了摇头。
　　“今晚你回去一趟吧，去看看孩子……”藤原清子停顿了一下后又对着我说道。
　　“格格呢？”想到家里的一对双胞胎儿女，我心中有些悸动，我忍不住询问了一句。
　　“纯子也会回去的，但……”藤原清子最后的话没有说出来，但我理解她的意思。
　　“希望你能够兑现你的承诺。”我短暂的思考了一下，随后对着藤原清子说道，我记得她曾经对着我说过，等樱花会彻底稳固下来后，会让格格回到我身边，不再让她管理樱花会的事情，也不知道藤原清子还记得不记得，还会不会认账。
　　“放心，我说过的承诺一定会兑现的，到时候我不会让纯子再参与樱花会的事情。”藤原清子竟然知道我说的是什么，直接点头答应了我。
　　“真的不知道该不该信任你。”我叹息了一下，自己真的是心累了，而且对于格格，我心中也是复杂的。
　　但想到我的儿女，他们是无辜的，应该有一个完整的家，不希望他们还没有长大，就成为了单亲家庭。
　　“去吧，这个愿望我会帮你实现的，至少到目前为止，你的要求我都帮你兑现了。”藤原清子摆了摆手，随后她拿出了电话，给精绝女王打了一个电话。
　　没一会，黑崎舞就赶了过来，也不知道精绝女王干嘛去了。
　　坐着黑崎舞的车子，我向着樱花山庄赶去，黑崎舞在车上一言不发，只是偶尔在后视镜中看我一眼，也看不出她此时的目光中有什么。
　　很快，车子就行驶到了那个熟悉的“家”，车子停下后我下了车，随后听到了大剪子的声音。
　　那个花匠此时拿着大剪子正在修剪草墙，在我下车的时候，他向着我看了一眼，面具后的眼神微微有些躲闪，随后回头继续的修剪草墙。
　　父亲？
　　我知道他就是我的父亲，但我却不能摊牌和他说话，我倒是很想和他聊聊，一切的一切到底是为了什么？
　　他到底是如何想的？
　　虽然我理解，也能够猜到一部分，但我还是想听听他亲口说。
　　我走到了家里，很快就看到了我那对儿女躺在婴儿床里，我心中的负面情绪瞬间消散。
　　我走到婴儿床前看着他们，抚摸着他们，现在的他们就是我唯一的牵挂和希望。
　　不过脑海中又浮现出一个画面，就是藤原清子那里看到的一部AV。
　　格格挺着大肚子趴在床上，父亲在后面不断的后入操着她，格格的肚子和双乳不断的前后摇晃着。
　　想象着这对儿女当时在她妈妈的肚子中摇晃着，而却是他们的爷爷正在操着他们的母亲，这真的是一个天大的讽刺。
　　如果他们长大后知道她妈妈的身份，还有他们妈妈和爷爷做过的事情，他们会是什么样的心情？
　　家里只有佣人们，还有一些守护的女仆，格格还没有回来，也不知道她几点回来。
　　我推着他们来到了外面，此时天色已经渐渐的暗了下来，太阳西下。
　　当我推着一对孩子走到外面凉亭的时候，那个花匠也安静了下来，放下了剪刀，开始做一些十分安静的工作。
　　我看着远方的群山，余光很多次的看到花匠的眼睛扫过了婴儿车中的孩子。
　　儿子正在熟睡，就数他长的最胖，而女儿正在摆动着小手中的玩具。
　　不知道过了多久，一辆车子驶入了院子之中，把我从回忆和沈思中惊醒。
　　我看向了车子，很快，一个玉女下车把车门打开，格格的身影出现在了我的眼前。
　　此时的格格早已经看到了凉亭中的我们，她带着一丝微笑走了过来。
　　此时的格格，脸上十分的红润，只是还有淡淡的疲惫，似乎是刚休息过，一切还是那么的熟悉。
　　“老公……”走到我身边，格格轻声叫了一声，把我从呆傻中惊醒，我微微的点了点头，露出了一丝不算太尴尬的微笑。
　　“宝贝……”格格随后蹲了下来，看着婴儿车中的一对儿女，眼中带着一丝溺爱，也闪过了一丝带有力量的光泽。
　　此时没有睡觉的女儿看到格格，露出了婴儿般甜甜的微笑，笑的很好看。
　　看着我的女儿，长大一定也是一个美女，我本来长得就不丑，格格又是倾国倾城，相信她长大也一定不会差。
　　想到格格和精绝女王的遭遇，我一定不能让我的女儿步入格格的后尘，一定让她在无忧无虑的环境中长大，随后找一份好工作，找一个好丈夫，幸福快乐的过完一生。
　　“忙完了……”我此时轻声的询问了一句，虽然只有三个字，但我问出这三个字的时候，心中的滋味只有我才可以体会到。
　　“是啊……”格格低头看着儿女说道，没有抬头和我对视，似乎害怕她眼神中的异常。
　　此时看着格格蹲下来丰满的身体，尤其是蹲下来撅起来的屁股，真的无法想象两天前她被一百多个男人内射过，也不知道她阴道内的精液有没有排泄干净，肯定会残留吧。
　　“接下来能够正常上下班了吧？”当格格站起来的时候，我问了一嘴，当问出这句话的时候，格格的身体明显微微僵硬了一下。
　　“还是不能，接下来可能还要一两天不能回来了……”格格缕了一下柔软的长发说道，还微微的叹息了一下。
　　不知道是不是我的错觉，现在的格格明显比两天前更加的妩媚，似乎更加的漂亮丰满了，还隐隐带着一丝妖艳的气质。
　　想到藤原清子刚刚在樱花会总部说的话，心中也闪过了一丝怅然，是那个白色面具的男人嘛？
　　在回来的路上，我想到了这个可能，毕竟那个白色面具的男人用几千万的代价拍下了格格的一夜权。
　　“好的……”我点了点头，强迫自己忍下摊牌的冲动，那种无力感真的让我有些抓狂。
　　一双儿女，就把我牵制的死死的，现在不需要用人看管我，藤原清子和精绝女王都不担心我会逃跑。
　　到了晚上，我们一起吃过了早饭，随后我躺在了床上。
　　格格去卫生间洗澡，在中途的时候，我还偷偷的下床，听听格格和父亲会不会再来一次“密室偷情”。
　　结果什么都没有，一切都十分的安静，前两天刚来了一次性爱，似乎没有冒着风险偷情的必要了。
　　很快，格格一边擦拭头发一边来到了床上，而格格换上了一套十分保守的睡衣。
　　那种长袖和长腿的睡衣睡裤，是为了掩盖身上的痕迹吗？
　　很快，格格就躺在了床上，睡在了我的床边。
　　而格格试探性了几下后，轻轻地靠在了我的身边，没一会，就听到了她均匀的呼吸声，她……真的太累了，明天，明天，明天又会发生什么呢？
　　我睁开了眼睛，轻轻的叹息了一下，看着屋顶，感受着身边已经百人斩的枕边人，久久无法入眠。
　　过了不知道多久，格格慢慢的翻身，最后变成了背对着我。
　　或许屋内太热了，格格把被子蹬开了。
　　此时的她穿着保守的睡衣睡裤，但依然挡不住她丰满性感的身材。
　　此时的她背对着我，里面肯定没有穿胸罩，可以看到乳头的凸点。
　　浑圆的屁股向后撅起，任何男人看了都会有性欲吧，我也咽了一口唾液。
　　格格睡的很沈很沈，心中有了一股与心境不相符的悸动。
　　现在脱下她的裤子插进去？
　　格格的阴道深处一定还有精液存在，而且是一百多个人的精液，腰部再次感受到发热，似乎是肾脏正在里面不断的加速运转而产生高温。
　　我脱下了自己的裤子，结果阴茎真的勃起了，不得不说，精绝女王和藤原清子给我长时间的灌输，我的心没有变，但我的生理确实产生了一丝变化。
　　在那天看到格格百人斩的时候，我的阴茎一直勃起，这是事实。
　　此时我的阴茎上还沾染着藤原清子的痕迹，和她交合完毕后，我还没有洗澡过。
　　明天，格格就要去奔赴新的“战场”了吗？
　　按照藤原清子所说，精绝女王和格格这对孪生姐妹都在各自的战场上“厮杀”着，只不过精绝女王是在外面的商场上厮杀，而格格一直在床上和其他男人进行厮杀，藤原清子就是幕后的大BOSS，指挥和操控着所有的一切。
　　此时的格格睡的很香，我也很困，但就是睡不着，我已经不知道打了多少个哈欠，此时眼泪都流了出来。
　　但心脏跳的很快，心底有一丝酥痒的感觉。
　　我慢慢的躺在了格格的身后，看着眼前的格格，闻嗅着格格身上的体香，往下就是格格浑圆的屁股，胯骨很宽，纤细的腰肢，这些都是睡衣裤无法掩盖的。
　　此时我的裤子还脱了下来，脑海中想象着那些男人在台下流口水、等不及的样子，在他们的心中，格格就是他们不容易得到的女神。
　　甚至白色面具的男人为了得到格格的一夜权，竟然花费数千万。
　　在他们心中遥不可及的女神，此时就睡在我的枕边，心中多少还是有自豪的感觉。
　　我迟疑了一会后，终于伸出了手搭在了格格的胯骨上，随后轻轻的抚摸着格格浑圆的屁股，虽然隔着睡裤，但依然掩盖不了那惊人的手感。
　　“恩…………”睡梦中的格格，发出了一声轻轻的梦呓，同时屁股微微挪动了一下，往后撅起的更大一点。
　　不过此时的她根本没有睡醒，还在熟睡，这完全是睡梦中的自然反应。
　　对于性爱，格格时时刻刻都处于本能之中，格格就像一只永久处于发情期的雌性生物，只要有雄性性交的暗示，她潜意识的都会配合着。
　　“唰…………”我也不知道此时自己为什么会有欲望，我直接脱下了格格的睡裤，格格雪白的屁股顿时显露出来。
　　“恩…………”睡梦中的格格微微的扭动了一下屁股，配合着我把她的睡裤脱了下去。
　　我没有完全脱去，而是把睡裤脱到了格格的膝盖上方，把格格的屁股完整的露了出来。
　　格格的呼吸有些紊乱，但她依然在熟睡。
　　看到格格一直配合着我，而且还是睡梦之中，难道格格不是第一次这么配合了？
　　或许现在的场景在之前就发生过，是和山本同床？
　　还是和父亲？
　　和父亲的概率会更大一些吧。
　　此时格格的屁股完全显露出来，格格的屁股微微后翘，而她的双腿微微前伸重叠在一起。
　　此时我抬头看着格格的脸部，格格的呼吸虽然有些紊乱，但依旧睡的很沈，或许她此时也正在做一个春梦。
　　梦到一个男人要从后面插入她，和她交合。
　　但梦中的男主角是谁？
　　我？
　　父亲？
　　还是其他人？
　　我深吸一口气，把心中紧张的情绪压下去。
　　我面对自己的老婆，和自己的妻子过夫妻生活，我为什么会紧张呢？
　　难道是格格对于我的感觉比以前陌生了？
　　否则为什么会有紧张的感觉呢？
　　应该大大方方，顺其自然的交合才对吧。
　　我扶着自己的阴茎，随后向着格格的臀沟伸进去，我没有低头去看，因为格格的屁股很大，挡的严严实实，我根本看不到。
　　“恩…………”感受到我龟头伸进她的臀沟之中，格格再次发出了一声梦呓，随后屁股再次往后撅了一下，撅起的弧度更大了，给了我一个更加方便插入的角度。
　　很快，我的龟头就触碰到了一个湿润、柔软、火热的地方，我的龟头沿着这个地方不断的滑动着，发出了黏黏的淫水摩擦声。
　　“恩…………恩………………”此时的格格发出了一声声娇媚的梦呓，同时屁股微微的撅起扭动着，只不过她此时还是没有醒过来的意思，完全沈浸在她的梦境之中。
　　不得不说，格格改变的不只是她的气质，还有她的声音，连格格现在的梦呓都似乎变了味道，就仿佛是一个春药用在了我的身上，让我顿时变得欲火焚身。
　　“滋…噗………………”我的胯部往前一顶，顿时感觉到龟头顶开了那个柔软、湿润、火热的地方，龟头进入了一个紧凑、舒服的地方，而且还发出了一个声音。
　　“额……”这种舒服的感觉顿时让我全身颤抖了一下，喉咙忍不住发出了一声闷哼之声。
　　我本来以为格格的阴道被一百多个男人刚插入过，她的阴道会十分的宽松，但没有想到依然是那么的紧凑，和以前的感觉也别无二致。
　　而且格格的阴道口此时就仿佛是一个小嘴，我可以清晰的感觉到格格的阴道仿佛嘴唇一样抿着我的阴茎，吸吮着我的龟头，阴道口的蠕动真的是让快感再一次升腾。
　　“啊……”而睡梦中的格格，发出了一声突兀短促的呻吟声，随后屁股往后撅了一下，主动的把我的阴茎吞入了半根。
　　不过只是半根而已，因为我的胯部已经被格格的屁股给挡住了，无法在继续的深入。
　　“滋滋滋滋…………”我抱着格格的屁股，开始前后蠕动着，从后面不断的拔插着自己的阴茎。
　　男人阴茎的敏感点主要集中在龟头上，虽然我只是插入了半根，但丝毫不影响自己的快感，龟头在格格黏黏的阴道中摩擦着。
　　格格的阴道早已经湿润了，在我插入之前，我几乎没有进行任何的前戏。
　　不知道这些粘液是那些男人的精液，还是格格自主分泌的。
　　如果是格格自主分泌的，那就说明格格睡梦中已经湿了，是她的身体更加敏感了吗？
　　还是说她真的在做春梦。
　　“恩…………恩…………恩…………”格格还闭着眼睛，一边发出闷哼一边娇喘着，同时屁股开始主动的前后扭动，配合着我阴茎的蠕动。
　　格格竟然还没有醒过来？
　　我心中是不是应该感觉到失望？
　　如果是父亲那种尺寸的，可能刚刚龟头插入，极大的刺激就会把她弄醒了吧？
　　“滋……滋……滋…………”我的阴茎在格格的阴道中摩擦着，发出了黏黏的摩擦声，因为我此时侧躺着，所以蠕动的速度不快，毕竟摩擦力很大。
　　阴茎的快感不断的升腾，不知道心中那股刺激的源泉，难道真的是藤原清子和精绝女王对我改造的计划生效了？
　　想着那些男人看着格格流口水的样子，想着那些男人跳上床和格格交合的样子，想着那些男人不断举手抢拍格格的一夜权，我心中就更加的激动起来。
　　他们眼中不容易得到了极品女人，此时我却可以随意玩弄，这是不是得羡慕死他们。
　　而格格此时娇喘的越来越快，阴道流水越来越多，看到格格这个反应，心中还是有些欣慰的，至少格格是有快感的，不是隔靴搔痒。
　　过了好一会，格格的眼睛忽闪忽闪的缓慢睁开，她终于醒了，而我此时翻身压在格格的屁股上，随后拉着她的胯骨，把她拉了起来，而刚睡醒的格格配合着我，慢慢的撅起屁股，四执着地的狗趴式，趴在了床上……
　　“啪啪啪啪…………”格格狗趴式趴在那里后，我的胯部前后耸动起来，我的胯部撞击着格格的屁股，发出了沈闷的撞击声，虽然不如和父亲做爱的时候声音那么大，但也胜过以前。
　　自从我做过手术后，我的阴茎增长了三公分，虽然只是短短三公分，但外观上看还是大了不少。
　　“嗯嗯嗯嗯…………”格格刚睡醒，此时还带着一丝疲惫，所以呻吟声十分的轻柔。
　　这是事实，我的阴茎不如父亲和白色面具男人的那么粗，那么长，也不如俩人那么猛烈，所以格格的呻吟声自然不会太狂野。
　　如果此时格格的呻吟声十分的狂野，那倒是显得十分的虚假。
　　甚至格格和山本做爱的时候，呻吟声都比现在大，或许我现在的阴茎对于格格来说，只够挠痒痒罢了。
　　“噗呲噗呲噗呲…………”而或许是我的阴茎没有那么粗长，所以和格格阴道的摩擦没有那么紧密，我的阴茎在格格的阴道中抽送，不断有空气被挤出，所以我俩的性器摩擦有了不同于其他人那种特殊的声音。
　　舒服，虽然我不愿意承认，但阴茎和格格的阴道摩擦真的很舒服，和藤原清子相比完全不同，和格格交合的舒服程度比藤原清子要略胜一筹。
　　格格此时趴在床上，上半身穿着完整的睡衣，下半身的睡裤被我脱到膝盖的位置，只露出了雪白的大屁股。
　　而格格雪白的屁股在我的抽送下掀起一阵阵均匀的肉浪，我的双手在格格的屁股上抚摸着，这种插入摩擦的感觉，格格屁股的手感，已经被一百多个人体会过了，这种极品的体会确实让人着迷。
　　“呃…………呃…………”这样抽送了不到五分钟后，我终于忍受不住，精关大开，一股精液射进了格格的阴道最深处。
　　“恩……哈…………”而格格此时也安静下来，呻吟的末尾化作了一声悠长呼气声。
　　“咯吱咯吱…………”每射精一股，我的胯部就拱动一下，格格的身体被我顶的前后摇晃了两下。
　　“呼…………”射精后，我的阴茎疲软了下来，我呼出了一口气，随后把阴茎从格格的阴道中拔出。
　　“恩…………”格格此时撅起屁股，随后从床头柜上扯出一个纸巾，随后擦拭着自己的阴道口。
　　此时我看到格格的阴道周围有一圈白色的泡沫粘液，不知道是格格粘液经过我的摩擦变成的，还是格格阴道里面残存的精液。
　　格格给自己的阴道擦拭完毕后，轻轻的提上了自己的裤子，随后转身微笑着看了我一眼。
　　“等等……”当格格拿着纸巾要给我擦拭阴茎的时候，我伸手阻止了格格。
　　“怎么了？老公……”格格此时带着一丝疑惑询问着我，或许是带着对我的亏欠，格格的语气十分的温柔，甚至比以往都要温柔。
　　“用嘴给老公清理一下……”此时我翻身躺在了床上，随后微笑着对格格说道。
　　射精后的空虚感来临，我心中的刺激全部暂时消失。
　　此时心中多少有些郁闷吧，还有这几天积攒的火气。
　　我之所以提出这个要求，多少有些难为格格的意思，有火不能发，有气不能撒，有话不能说。
　　提出这个要求，或许心中可以平衡一些吧。
　　“额……”听到我的话后，格格一下子愣住了，因为在此之前，我从来提过什么过分的要求。
　　在性爱上，我一直对格格相敬如宾，我以前从来没有提出过非常规的做爱方式。
　　此时格格愣神之后，很快恢复过来，看着我半勃起的阴茎，她眼中带着犹豫。
　　此时我的阴茎上带着白色的粘液，有我的精液，还有格格阴道的分泌物，还有其他男人残存的精液。
　　“老公……怎么会提出这个要求？”格格思考了一下后，轻柔的对着我说道，但没有一丝生气的意思，反而害怕我生气一样。
　　“没什么啊，就是想让其他人仰望的女王大人给我……满足我的虚荣心呗。”我笑着说道，随后闭上了眼睛，不想和格格对视，害怕自己会露出负面的情绪。
　　我闭上了眼睛，看不到格格的样子，时间陷入了短暂的沈寂之中。
　　“叽咕…………”只是我闭上眼睛大约三四秒钟后，我顿时听到了一声吞吐的声音，我的阴茎被一张火热、湿润的嘴唇给包裹吸吮住了。
　　我睁开了眼睛，看到格格趴伏了下来，用手扶着我的阴茎开始吞吐吸吮着，把我阴茎上的粘液给我吸到口中。
　　此时的格格也闭着眼睛，似乎不愿意面对现在的状况。
　　格格是嫌弃我的精液或者她自己的粘液吗？
　　还是嫌弃阴茎上残存的其他男人精液？
　　看着格格的样子，心中多少好受了一些，不管怎么说，她再怎么不愿意，她也是照做了。
　　“啵…………”把我的整根阴茎吞入吸食干净后，格格吐出了我的阴茎。格格此时含着口中的液体，想要转身到床边吐出。
　　“咽下去……”只是我此时突然脱口而出，我都不知道自己会突然说出这句话，当我说出这句话后，连我自己都愣住了，仿佛身体不受控制一般。
　　难道是山本的灵魂控制了我？
　　不可能的，这世上哪有鬼啊。
　　或许是自己心中的不平衡，让自己一直在找格格的“麻烦”。
　　“咕……”听到我的话后，格格立刻把口中的液体吞咽了下去，没有丝毫的迟疑。
　　只是在吞咽的时候，格格闭上了眼睛，而且吞咽的表情明显可以看出，格格是强迫自己咽下去的。
　　“咯吱…………”格格吞咽完毕后，给 我穿上了裤子，随后躺在了我身边。
　　“老公……”躺在我身边一会后，格格明显平复了自己的呼吸，随后轻声叫了我一下。
　　“恩？”我轻轻的答应了一下，此时我已经闭上了眼睛，不想让自己的异样显露出来。
　　“今天……怎么会提出这样的要求啊？”格格肯定会察觉到异常，所以忍不住询问着我。虽然我没有睁开眼睛，但能够听到她小心翼翼的语气。
　　“没啥啊，就是想尝试一下，因为S1的片子都有这种场景，有些好奇吧。”我此时闭着眼睛说道，我的呼吸也控制着平缓下来。
　　“你感觉如何？是不是有些恶心？真的不知道那些女优是怎么做到的，感觉没有一丝的嫌弃。”我此时睁开了眼睛，看着旁边的格格说道，此时的格格也平躺着，转头和我对视着。
　　此时的她的眼神微微有些复杂，也似乎带着一丝慌乱和心虚。
　　毕竟刚刚经过加冕仪式的百人斩，现在我突然来了这么一下，多少起到了一丝敲山震虎的作用。
　　“确实有些恶心，当然，不是嫌弃老公的意思，就是我自己下面的东西，我也感觉到恶心的。至于那些女优，有的女优是天生就有这个癖好，根本不会嫌弃，反而会兴奋。也有的女优是强迫自己，后期训练出来的，习惯了，就好了。”格格有些把握不准我的想法，但还是细心的和我解释到。
　　“那以后你和我做完之后，都这样帮我清理，好不好？”我此时再次说道，不是认真地，多少有些试探吧。
　　“虽然这样有些不卫生，但只要老公喜欢，我都愿意去做的。”格格的眼中闪过了一丝犹豫和不愿，但还是答应了下来。
　　此时想到格格的口中还有那些液体，我心中多少有些异样，我的精液，格格的爱液，还有那些男人的百人斩精液，此时全部进入到了格格的腹中，我现在真的有一种隐隐的兴奋之感。
　　“睡吧……”我重新闭上了眼睛，一切陷入了安静之中，我一直没有熟睡，心中不断的问自己，自己是不是有些精神错乱了？
　　现在有的时候，自己会做出不受控制的行为，或许自己有了心结和心理障碍了。
　　“咯吱……”过了不知道多久，我感觉到旁边的格格小心翼翼下床，随后进入了卫生间之中，没一会就听到了隐晦的漱口声。
　　听到格格漱口的声音让我知道，格格对于这种性爱方式还是反感的，至少她没有完全的沈沦和堕落下去，至少她内心中还有自己的底线存在。
　　刚刚我的“逼迫”，格格都照办了，算是给了我一丝心理安慰吧。
　　没一会格格回来后，很快就听到了她均匀的呼吸声。
　　我却迟迟没有睡着，睁开眼睛看着旁边睡的很熟的格格。
　　虽然生完孩子后，她变得成熟了很多，和最初刚认识相比，她依然是那么的漂亮，反而增添了一丝妩媚，比以前更加有女人味了。
　　明天，明天格格到底要去干嘛？
　　是要陪伴那个白色面具的男人嘛？
　　在S1举办加冕仪式的时候，他和我说话是最多的，想到那个男人不亚于父亲的粗长阴茎，心中多少有了一丝好奇。
　　“老公，在家，在家好好陪孩子，想要出去玩就给香子打电话。”在早上吃过早餐后，格格在我的脸颊轻轻一吻后说道，随后就上了车子。
　　我招手目送格格离开，但心中有一股跟上去的冲动。
　　等车子走远之后，我一步步的走出了院子，站在大门口看着车子越来越远，最后消失在拐角处。
　　“哎…………”我重重的叹息了一口气，作为丈夫，自己的妻子可能要去陪伴别的男人，我却没有办法去阻止，有太多太多的东西阻挠着我。
　　但我此时为什么心神不宁，坐立不安？
　　总要去追寻现在要面临的答案。
　　我脑海中不断地猜想着格格到底要去干嘛？
　　现在是奔着樱花会去的？
　　还是奔着其他的地方？
　　不知道为什么，自己现在的好奇心越来越重。
　　其实如果不知道的话，自己心中不会那么烦躁，但自己的求知欲不断的折磨着自己。

第96章
　　听到格格漱口的声音让我知道，格格对于这种性爱方式还是反感的，至少她没有完全的沉沦和堕落下去，至少她内心中还有自己的底线存在。
　　刚刚我的“逼迫”，格格都照办了，算是给了我一丝心理安慰吧。
　　没一会格格回来后，很快就听到了她均匀的呼吸声。
　　我却迟迟没有睡着，睁开眼睛看着旁边睡的很熟的格格。
　　虽然生完孩子后，她变得成熟了很多，和最初刚认识相比，她依然是那么的漂亮，反而增添了一丝妩媚，比以前更加有女人味了。
　　明天，明天格格到底要去干嘛？
　　是要陪伴那个白色面具的男人嘛？
　　在S1举办加冕仪式的时候，他和我说话是最多的，想到那个男人不亚于父亲的粗长阴茎，心中多少有了一丝好奇。
　　“老公，在家，在家好好陪孩子，想要出去玩就给香子打电话”在早上吃过早餐后，格格在我的脸颊轻轻一吻后说道，随后就上了车子。
　　我招手目送格格离开，但心中有一股跟上去的冲动。
　　等车子走远之后，我一步步的走出了院子，站在大门口看着车子越来越远，最后消失在拐角处。
　　“哎……”我重重的叹息了一口气，作为丈夫，自己的妻子可能要去陪伴别的男人，我却没有办法去阻止，有太多太多的东西阻挠着我。
　　但我此时为什么心神不宁，坐立不安？总要去追寻现在要面临的答案。
　　我脑海中不断地猜想着格格到底要去干嘛？现在是奔着樱花会去的？还是奔着其他的地方？不知道为什么，自己现在的好奇心越来越重。
　　其实如果不知道的话，自己心中不会那么烦躁，但自己的求知欲不断的折磨着自己。
　　“上车……”没一会，突然一辆车停在了我旁边，后座车门打开，里面的人对着我说道了一句。
　　我此时也从纠结中清醒过来，连车子什么时候停下的我都不知道。
　　我一看车子上的人，不是藤原清子还能是谁？我最最妩媚的岳母，美杜莎女王大人。
　　她的话语或许有着操控人的魔力，也或者是我心中的求知欲作祟，我竟然鬼使神差的上了车，坐在了藤原清子的旁边。
　　而前面开车的人正是精绝女王，不是黑崎舞，此时母女二人突然开车来到我家门口要干嘛？
　　只是为了接我吗？
　　“咱们要干嘛去？”当车子向着樱花会总部驶去的时候，我还是忍不住问道，现在我的心思都在格格身上。
　　“一会你就知道了，别急……”藤原清子对着我说道，今天她换了一个妆容，完全变了一个人，就彷佛会变脸一般。
　　精绝女王在前面开车，透过后视镜看了我一眼，一言不发，总感觉是在生我气一般，是因为我不愿意和她做爱的缘故？
　　记得第一次她赤裸勾引我交合的时候，我当时忍不住吐了，当时把精绝女王给挫的。
　　很快，车子就到了樱花会的地库，随后精绝女王带着我和藤原清子向着顶楼走去。
　　等到到了那个精绝女王的卧房后，黑崎舞和久子都等在那里。
　　许久没有看到久子了，在看到我的时候，还微微的弯腰行礼。
　　精绝女王带着我来到了化妆间，上面摆着面具，帽子，旁边是衣帽间，有好几套的黑色皮衣皮裤。
　　精绝女王指了指椅子，让我坐在了镜子前，随后久子开始给我化妆。
　　给我化妆？上次给我化妆的时候，是让我扮成摄影师，随后近距离的看到父亲和格格在床上做爱。
　　难道这一次……故技重施？
　　心中有了一丝紧张，好奇，还有一丝恐惧，难道又和格格有关？
　　很快，在我迷迷煳煳中化好了，等我从沉思和纠结中清醒过来的时候，我真的不敢相信精子中的自己，竟然把我变成了一个女人的样子。
　　不得不说，本来就帅气、清秀的我在化成女人的样子后，真的还挺漂亮的，尤其是我现在带着假发。
　　随后在久子的指引下，我站了起来，久子给我脱去了衣服，随后给我换上了一套运动装，只不过我的体型看上去不像是女人，毕竟我还是男人的身材。
　　而且手术后因为化疗让我身体发福，这段时间我瘦了不少，但依然有着男人的魁梧，至少肩膀就比女人要宽不少。
　　最后没有办法，久子给我穿上了和服，才掩盖住了我的身材。
　　“好了……”等给我换上和服后，久子给我带上了面具，对着我身后的精绝女王说道。
　　精绝女王和藤原清子走到我旁边，看着我的装扮后点了点头。
　　“你俩跟着久子，她会安排好一切……”精绝女王不能透露藤原清子的身份，只是对着我和藤原清子用清冷的声音说道。
　　藤原清子还微微弯腰向着精绝女王行礼，当着久子和黑崎舞的面，而精绝女王虽然装作淡定，但藤原清子向她行礼的时候，她的身体还是微微僵硬了一下。
　　“咱们也走吧……”精绝女王离开后，久子看了一下时间，随后对着我和藤原清子说道。
　　我和藤原清子都换上了和服，都带着面具，和那些玉女的装扮差不多。
　　很快，久子就带着我们坐电梯来到了下一层，随后在电梯口等待着，我和藤原清子犹如下人一般跟在久子的身后，没一会，就看到格格在一群玉女的簇拥下缓缓走出了一个房间，随后向着我们走来。
　　“女王大人……”久子微微的弯腰对着格格行礼，藤原清子也弯下腰，我也跟随着弯下腰。
　　真的很搞笑，竟然有一天我要向自己的妻子行礼，不过想到藤原清子这位母亲都放下了身段，我也没有什么可说的。
　　格格点了点头，随后向着前面走去，而久子紧跟着格格的身后，我和藤原清子也跟着俩人的身后，混进了玉女的队伍里。
　　很快，我们顺着电梯来到了楼下的底裤，随后在藤原清子隐晦的拉扯指引下，我们上了一辆车子。
　　一个四个玉女一个车子，足足有八辆车子向着外面驶去。
　　前面两个玉女开车，我和藤原清子坐在后排，整个车子里静悄悄的。
　　玉女们的素质很高，私底下都不会进行任何的交流。
　　前面的车子就是格格乘坐的，也不知道此时车子行驶的方向是哪儿。
　　车子走了很远很远，很快就来到了海边，最后行驶进一个很大的海边别墅里。
　　只是到别墅的这段路程，经过了好几道关卡，每个关卡都有警卫检查和保护。
　　是真正的警卫，日本自卫队的军人，而且还是荷枪实弹的。
　　此时我坐在车子，被那些持枪的日本军人检查了无数次，我手心已经出汗了。
　　这到底是什么状况？为什么会有军人？看着那些自动步枪的枪管，心中多少有些发毛。
　　格格这是要干嘛去？很快，车子终于驶进了那个院子，这个别墅不算是豪华，但院子很大，院子四周都是警卫，只不过没有配枪。
　　我们的车队在院子里类似安保的指引下，缓缓的停了下来，随后我们全部下车。
　　格格站在车旁，而此时院子里唯一的一栋大房子的房门缓缓的打开，随后一个人走了出来。
　　穿着黑色的西装，脸上带着白色的面具。
　　而那个面具的款式十分的熟悉，正是那天在加冕仪式上的白色面具男人。
　　此时的他向着我们走来，很快就来到了格格的身前。
　　此时的格格带着樱花面具，身上穿着紧身黑色皮衣。
　　白色面具的男人没有说话，只是对着格格做了一个“请”的手势，显得十分的绅士。
　　看着他的动作，这一定是十分有教养和素质的高层男士，格格和男人并排向着别墅里面走去，而久子挑选了几个玉女，跟着一起进去，这里面自然有我和藤原清子。
　　看着周围站岗警卫，我心中已经乱成一团……

第97章
　　此时格格和那个白色面具的男人走在前面，格格也带着面具，所以看不到她此时的表情。
　　是不是紧张？是不是不愿？我看不到。
　　此时跟在俩人身后的是四个玉女，其中一个是久子，另外一个是藤原清子，还有一个我，另外一个玉女是谁不清楚，因为带着面具。
　　走进了别墅的大门，是一个富丽堂皇的大厅，这个大厅很大很豪华，上方的水银灯一看就是价值不菲，就凭借这个水银灯的价格，估计都能够买一栋普通的别墅了。
　　此时大厅是别墅的中央大厅，开一场舞会或者酒会都够了。
　　此时大厅的四周都沾满了白色衣服的佣人，白色面具的男人进来之后摆了摆手，那些佣人都缓缓的推开了，只剩下了我们几个人。
　　“女王殿下，几天不见，想念的紧呢……”把佣人赶退后，白色面具的男人让格格坐下后，坐在了格格的旁边后说道。
　　“我事先也没有想到，你就是小泉先生……”格格坐下后没有丝毫的拘谨，甜美的声音从面具中传出。
　　“这几个人……”这个被称为小泉先生的白色面具男人看了一眼我们四个人，有些迟疑的询问道。
　　“你放心，这都是我身边最值得信任的人”格格看了我们一眼后对着这个叫小泉的男人说道，小泉，是日本的一个姓氏。
　　“好，迫不及待的想要再见看一看女王殿下的容貌了……”白色面具的男人对着格格说道，他的声音很熟悉，正是加冕仪式那天说话最多的人，也是和我说过话的人。
　　听到小泉的话，格格慢慢的摘下了自己的面具，露出了她成熟妩媚的绝世容颜。
　　此时的格格化着淡妆，把自己本来的容貌很好的呈现出来，只不过我已经习惯了。
　　此时的格格没有拘谨，没有紧张，脸上带着淡淡的笑容。
　　“那一晚见过女王殿下的容貌后，心中一直念念不忘，还是那么的漂亮。
　　抱歉，不是我轻浮，只是我从不吝啬自己由衷的赞美”白色面具的人深吸一口气，面具后的双眼带着惊艳和痴迷。
　　随后，他伸手扶住了自己的面具，而此时我也跟着紧张起来。
　　这个白色面具的男人到底是什么身份？外面的警卫预示着他身份的不凡。
　　他的声音十分的有磁性，显得很成熟，也有力度一般，但分辨不出他的年纪，估计年纪不会比我小吧？
　　“呃……”白色的面具摘下，这个叫小泉的男人面貌露了出来，而我的身体微微摇晃了一下。
　　包括旁边的久子和另外一个玉女，身体都微微产生了一丝悸动。
　　这个男人不是我们认识的人，反而有些陌生，但却让我们都产生了情绪波动，是因为这个男人真的好年轻，好帅气。
　　国字脸带着淡淡的威严，却又带着微笑，面容十分的年轻，有着小鲜肉的帅气，又有着男人该有的阳刚，看着年纪大约不到三十岁。
　　就算在当代的年轻男人中也绝对是一个大帅哥，用中国的古话说：赛过潘安了。
　　在看到这个男人面容的时候，格格的眼中也微微悸动了一下，爱美之心人皆有之，格格自然也不例外。
　　这个男人的面容可以说可以打动任何男人的心，因为他太符合现代女人的审美，可以说男人样貌该具有的优点，全部都集中在他的脸上。
　　“重新介绍一下，我叫小泉一郎，你叫我小泉即可，今年28岁了。
　　我的身份，相信事先你们已经知道了，毕竟你们樱花会的情报做的还算不错”此时这个叫小泉的人对着格格自我介绍说道。
　　“我叫藤原纯子，你也不用叫我女王殿下，叫我纯子即可。
　　至于年纪嘛，这个要保密”格格也露出了一丝甜美的微笑，向着小泉介绍着说道。
　　“这个是当然，纯子，这个名字真的好，给你的气质又加分不少。
　　说实话，目前为止，我遇到了不少的交际花，我身边也算是美女如云，但没有任何一个女人可以和你进行媲美的”小泉给格格倒了一杯红酒说道，看着小泉拿起的那个酒瓶，虽然我不认识，但价值一定不菲。
　　28岁，竟然和我年纪一样大，比格格大一岁而已，格格已经27岁了。
　　看着这个叫小泉的男人和我同龄，可能生日还比我小，但却比我年轻这么多，而且帅气程度不是我可以比拟的，至少带着一丝上位者的气质，可以说无论是样貌还是身份都完爆我了，让我心中的嫉妒爆发到了顶点。
　　“但是我想，你的年轻一定不会大过我……”把红酒递给格格后，这个叫小泉的男人说道，眼中闪过了一丝精光，脸上带着一丝和硕的笑意，可以说这个男人的笑容就彷佛像阳光一样灿烂，却不显得虚假。
　　“何以见得？”听到小泉的话后，格格的眼中闪过了一丝疑惑，按照她现在的穿着打扮都比较成熟，同时看着小泉的眼神，带着浓浓的自信。
　　“第六感吧……”小泉拿起酒杯对着格格说道，随后俩人碰杯，轻饮了一口红酒。
　　此时我看着自己的妻子和其他男人正在喝酒碰杯聊天，我真的是不是滋味，但藤原清子一直在我身边，也不知道她哪儿来的自信，就不害怕我会突然暴走，把这一切都给破坏掉吗？
　　“我比你小一岁……”饮了一口红酒之后，格格说出了自己的年龄，在说出年纪的时候，格格都愣了一下，或许她都不知道自己为什么会下意识的把自己真实的年龄告诉这个男人。
　　话说，摘下面具才算是第一次见面的话，她是第一次和这个男人见面，但和这个男人的谈话是真的很坦诚，哪怕是格格撒谎的话，这个男人也不会发现吧。
　　“你能告诉我你的年轻，真的让鄙人十分的荣幸。
　　只是你的身份需要保密，否则我一定在这里举办一场酒会宴会来欢迎你的到来。
　　可惜，少了一丝氛围”小泉和格格继续的交谈着。
　　格格露出了一丝微笑，没有继续的说话。
　　“接下来的时间就属于你我二人，不如我带着你出海走走……”小泉把杯中的红酒一饮而尽说道。
　　“也好……”格格听到小泉的话后短暂沉吟了一下后点头说道。
　　“这样可以保护你的身份……”小泉此时起身说道，格格也站了起来。
　　“走吧……”小泉站起身来，随后绅士的给格格比了一个手势，随后格格和小泉一起向着别墅后面走去，似乎是别墅的后门。
　　房门被佣人打开，随后来到了别墅的后面，结果是一片十分气派的园林，还有泳池，而不远处就是大海。
　　格格和小泉上了一辆敞篷的电动车，我们也坐上了另外一辆。
　　不得不说，这个别墅的庄园真的很大。
　　此时格格和小泉坐在前面的车上，小泉不住的转头和格格说话，只是车子离的有点远，不知道俩人聊了什么。
　　很快，海边就到了，这是一个私人的码头，而码头旁停放着好几辆游艇，有大有小，各种样式。
　　这些游艇的价格都不菲，就算那艘最小的，至少也要几千万的价格。
　　在佣人的指引下，我们登上了最大的那个游艇，那是一辆双层的游艇，船很大，以前这种游艇我只是在电视中看到过。
　　格格和小泉在前面，我们四个跟在身后，上传之后，只留下了两个佣人，一个是负责开船的，另外一个是负责打理的，其余的船员都被赶了下来。
　　而这两个留下的佣人都是女人，其中一个人负责开船，另外一个人负责带着我们四个打理穿上的一切。
　　船慢慢的启动，随后缓缓的驶离码头，向着深海驶去。
　　而我们四个刚被带上船，就被那个佣人带到了厨房里，负责给她打下手，看样子是要准备午餐。
　　而久子和那个玉女走到了前甲板，陪在了格格身边。
　　而我和藤原清子却成为了厨房里的厨工……

第98章
　　厨房位于甲板之下，而格格和小泉在前甲板，所以我根本看不到俩人现在在干什么。
　　此时我有些心不在焉，如果不是藤原清子一直在我身边，估计我已经跑出去了。
　　我木然的给那个佣人打下手准备西餐，藤原清子倒是很淡定，一举一动都十分的“敬业”，完全是一个下人该有的姿态。
　　真的想不到她这么一个有身份的上位者，还能够做出这样的事情，能够抬得起头，同时也能弯得下腰，能屈能伸。
　　一个成功的上位者，真的具备常人所不具备的心理和素质。
　　很快，午餐就准备好了，都是高档的西餐和海鲜产品，还有最顶级的寿司。
　　花样很多，这些菜足够十几个人吃了。
　　我端着盘子向着甲板走去，佣人在最前面，我在中间，藤原清子跟在身后，我们的手中都端着银质的高等餐具。
　　当走到前甲板的时候，我脚步一滑差点摔倒，还好藤原清子在后面扶住了我。
　　藤原清子一只手端着餐盘，一只手抓住了我。
　　真的没有想到，藤原清子这么一个弱女子，手劲这么大。
　　我之所以差点摔倒，是因为我看到了甲板上的场景，不是多么的淫靡，而是……格格此时穿着一套白色的比基尼，丰满的双乳，深壑的乳沟，雪白的乳球，浑圆的屁股，没有丝毫赘肉的小腹，修长笔直的美腿。
　　她就那么躺在甲板前的躺椅上，显得十分的性感，风情万种，眼睛上带着一副高档的墨镜，柔顺的秀发迎风飞舞着。
　　这简直就是极品的美女啊，而且还是我的妻子，说实话，或许是跟在格格在一起时间长了，很多的东西习惯了，我很少发现格格的性感和美。
　　格格生产之后花费了重金，采用了世界上最顶级、最高端的美容技术，把她腹部的妊娠纹都消除了，包括她的乳头、乳晕的颜色，还有阴唇的颜色，都进行了重新的漂洗。
　　所以从格格的身材，皮肤，乳房和屁股等等来看，都看不出她是一个生过孩子的人。
　　而小泉此时也穿着一套男士比基尼四角裤，雪白的皮肤，显得有些粉嫩，但身上的肌肉块却十足。
　　不是那种大力士健美男人夸张的肌肉块，他身上的每一个部位的肌肉比例好像都经过精心计算的一般，都恰到好处，充满了阳刚之气，却又不粗鲁。
　　而且他作为一个男人，皮肤很白，油头粉面，却又带着阳刚，有着小鲜肉的皮肤，又有着威猛男人的气质。
　　几乎女人所有审美的要素都在他的身上体现了，最主要就是他长的又十分的帅气，论样貌和身材来说，他简直就是女人心中最完美的男人。
　　看到他的样子，我心中十分的嫉妒，而且看到他和格格躺在一起交谈着，我心中更加的嫉妒了。
　　格格丰满的身材和绝美的容貌，小泉威猛的身材和帅气的样子，虽然我十分不愿意承认，但俩人现在在一起，简直就是郎才女貌，绝配啊。
　　“吃点东西吧……”小泉躺在另外一个躺椅上，起身对着格格做了一个“请”的手势说道。
　　格格点了点头随后起身，久子和另外的玉女给俩人披上了浴巾，随后俩人一起向着饭桌走来。
　　看到格格微笑的样子，似乎刚刚和小泉谈的很愉快，脸上的微笑比刚来的时候自然很多了，是那种发自内心的微笑。
　　格格和小泉对面坐在甲板的餐桌上，随后俩人开始吃东西，俩人一边吃东西一边交谈着。
　　从时尚服装，到女士香水，从艺术到科学，俩人似乎有说不完的话。
　　小泉一看就是十分有素养的人，懂得很多，每当格格挑起一个话题的时候，他都可以侃侃而谈。
　　不得不佩服他的情商和宽广的认知，格格和他谈的十分的愉快，甚至比平时和我在一起的时候话题还要多。
　　而此时我们几个人围着甲板的四周，规规矩矩的站着。
　　此时我站的位置就是俩人侧面的位置，看着格格微笑着和一个帅气、有身份地位的男人共进午餐，我却只能躲在一边眼巴巴的看着，这种滋味……真的是无法形容，几乎酸甜苦辣都在我心中闪过了。
　　我的手交叉在和服中攥的紧紧的，此时我真的想要爆发出来，如果格格知道我就在这看到了一切，她会是什么反应？
　　或许是察觉到我有些激动，藤原清子从左边靠了过来，久子从右边靠了过来，似乎随时准备左右夹击制服我。
　　很快，俩人就吃完了东西，俩人的饭量都不大，这顿饭或许就是给俩人的交谈增添一些仪式。
　　吃过东西后，我在佣人的带领下收拾残局。
　　我靠，我妻子和别的男人约会，还得我伺候。
　　我强忍着怒火，开始镇定的收拾一切。
　　当一切处理完毕后，我自主的向着甲板走去，藤原清子不放心，再次跟着我一起到来，此时游艇已经停在了一所海岛的旁边，游艇已经抛锚。
　　而格格和小泉已经不在甲板上，我往旁边一看，此时的格格和小泉正在小岛的海边游泳。
　　格格曼妙的身子在水中游动着，一会仰泳，一会自由泳，而小泉也在水中游动着。
　　按照小泉所说，这座海岛是属于他个人的财产。
　　海岛上枝繁叶茂，鸟语花香，不断传来鸟叫声，十分的动听和优美，似乎在为格格和小泉伴奏一般。
　　一副美丽无比的画面，一艘豪华无比的游艇，水中一对鸳鸯正在嬉戏着。
　　我不断的攥着拳头，面具下的牙齿咬的格格作响。
　　藤原清子靠了过来，随后用胳膊肘隐晦的碰了碰我。
　　很快，格格和小泉慢慢的远离，俩人游到了海岛的沙滩上，随后俩人并排向着远处走去，俩人一边走一边交谈着。
　　无论是身材，年龄，还有样貌，俩人的背影都是那么的般配。
　　走着走着，小泉突然伸手拉住了格格的手，不是那种突兀的，也不是犹豫试探性的，十分自然的牵住了格格的手。
　　看不到格格的面容，但看到格格的头部低了一下，似乎是害羞了，没有闪躲，十分的自然。
　　小泉和格格牵着手在海边沙滩漫步，慢慢的越走越远，真的是一对神仙眷侣，小泉不断的转头对着格格说话，而格格也偶尔转头看着小泉，虽然远了，看不清楚了，但可以看到格格的脸上带着微笑。
　　不得不佩服这个小泉，不像山本一样，和格格一见面都显得比较轻浮，猴急的想要和格格做爱。
　　小泉显得十分的沉稳，见面没有丝毫越轨的行为，反而陪着格格聊天，吃东西，到海上游玩，到沙滩上散步。
　　不断的增进和格格的关系，博取格格的好感，是一个十分讲究的人。
　　就算和格格做爱，他也要在做爱之前和格格增进感情，有了感情基础的做爱才是最美的。
　　他想要的，似乎不是一个应付的格格，而是一个心甘情愿陪他上床的人。
　　不得不说，这样的男人真的好可怕，比山本还要可怕。
　　他不但长的帅气多金，而且十分的绅士，想到加冕仪式上，他露出的那根不亚于父亲的粗长阴茎，在加上他的高情商，说实话，我心中升起一丝浓浓的危机感。
　　哪怕格格和父亲、山本的时候，我都没有这种强烈的危机感。
　　很快，俩人在远处站定了，只不过看不清楚。
　　俩人站定之后，看到小泉已经转身面对着格格，而格格也转身面对着小泉。
　　俩人就那么面对面站在远处的沙滩上，不知道俩人在谈着什么。
　　很快，只见小泉慢慢的凑上前，而格格也是如此，随后俩人轻轻抱在了一起，而俩人的脸部也贴合在了一起。
　　虽然看不清楚，但很明显，俩人是在接吻。
　　格格微微仰头，小泉微微低头，同时俩人的手抱在了一起。
　　俩人的嘴唇贴在一起，同时脑袋微微的左右晃动着，同时看到小泉的手抱着格格的后腰，而我的双手抓住了甲板栏杆，攥的紧紧的……

第99章
　　许久之后，俩人唇分，随后面对面又说了什么。
　　又过了一会后，俩人手牵手一直向着游艇的方向走来，离我越来越近。
　　等我能够看清格格面容的时候，发现她的脸颊还带着余韵的潮红。
　　此时俩人还牵着手，随着走动，俩人牵在一起的手前后轻轻晃动着。
　　格格的玉足踩在沙滩上，留下了一个个性感的足印，格格偶尔会抬脚踢出一个小小的水花。
　　郎情妾意，此时看着并排走过来的俩人，真的是郎才女貌，天生一对。
　　格格的羞涩，不是装出来的，对于这个小泉的男人，任何女人都无法抗拒。
　　可以说，他的身上有着优秀男人该具备的所有优点。
　　很快，俩人就顺着游艇的梯子爬上了游艇，随后一起从我的身边走过。
　　我此时就是一个陌生人，格格从我身边走过的时候，看都没有看我一眼，此时的她根本不知道我的身份，如果她知道我的身份，她会做出什么样的反应？
　　我真的有一股冲动，摘下面具，喊出她的名字。
　　但想到今后的日子，藤原清子给我的承诺，还有我一对儿女，都把我给栓的死死的。
　　如果我不这么理智，没有这么多的牵挂该有多好。
　　格格和小泉一起走入了游艇之中，我目送着俩人心心相依的离开了。
　　而我此时压制不住心中的冲动，一下子跟在了俩人的身后，藤原清子一下子没有拉住我，最后只好跟在我身后，一起跟随着我向着游艇里面走去。
　　“你喜欢喝哪一种？”我本以为俩人会进入卧室里，没有想到小泉带着格格走到了客厅之中，小泉走到酒柜前对着格格询问道，声音十分的有磁性，充满了温柔。
　　就凭借这个有男人味的声音，就可以融化一个女人柔软的心。
　　格格选了一瓶红酒，随后小泉给格格倒了一小点，随后俩人坐在沙发上小酌了起来。
　　在我跟进来的时候，格格回头看了我一眼，似乎感觉奇怪，但也没有说什么。
　　似乎觉得今天跟在身边的玉女有些不识时务吧？久子此时也跟了过来，有些紧张兮兮的看了我一眼，但她没有说什么。
　　此时的久子把另外一个玉女安排到了外面，似乎做着警戒任务一般。
　　整个游艇的豪华客厅里，只有格格、小泉，久子、我、藤原清子五个人。
　　小泉和格格谈论着艺术，还有对舞蹈的品味，格格本来就是学舞蹈出身，所以对舞蹈很了解。
　　只是我没有想到，小泉谈论起来也是头头是道，俩人十分的有共同语言。
　　小泉的评论让格格不住的点头，眼中的赞赏十分的真切。
　　此时我不得不佩服小泉的定力，要玩一个女人，不是上来就上床开操，而是和格格细细的聊天，一步步博得格格的好感，这才叫做品味吧。
　　而此时的我，心中的担忧越来越烈。
　　这么下去，用不了多久，小泉就可以得到格格的内心，这样的男人不让女人爱才是怪事。
　　如果格格爱上了小泉，小泉又是单身，那么俩人……不知道为什么，我似乎感觉到了一丝危险，一股离婚前的恐惧和担忧。
　　无论是父亲还是山本，都没有给我造成这么大的冲击和威胁。
　　随着俩人交谈的深入，很快，一瓶红酒就喝了半瓶，俩人的脸颊都有些微红。
　　红酒，往往是男女之间暧昧的加强剂，可以为性欲增添一丝情趣。
　　很快，俩人看向彼此的目光都开始有些暧昧。
　　而格格好几次羞涩的躲开了小泉逐渐火热的目光，似乎干柴烈火马上要触碰到一起了。
　　“恩……”俩人面对面突然沉寂了下来，对视了一会后，小泉突然起身拉起了格格，随后在格格的一声闷哼声中，小泉十分轻松的把格格懒腰抱起，用的公主抱。
　　格格的双手挂着小泉的勃起，这次的她没有躲避目光，而是带着一丝情欲看着小泉，小泉也低头看着格格，随后抱着格格向着不远处的一个卧室走去。
　　那是游艇里最大最豪华的卧室，当时我还在佣人的带领下帮助她一起铺床，整理新的床单被罩。
　　没有想到，竟然是我亲手帮俩人整理好了性爱的大床。
　　“咔……”当走到卧室房门边缘的时候，小泉此时抱着格格无法伸手去开门，而格格伸出自己的手，帮忙压下了门把手，用自己纤细的手推开了房门。
　　看着格格这么主动，小泉露出了一丝笑容，格格亲手打开了这扇性爱之门。
　　我此时木然的站在客厅之中，看着小泉把格格抱进了卧室里，此时我的手攥的紧紧的，久子和藤原清子一左一右的靠着我，把我夹在了中间。
　　“冷静，千万要冷静，女王大人告诉你，这是关键的一步，否则一切都前功尽弃，后果不堪设想的。
　　你就算为面前的这位女王大人着想一下……”此时的久子轻声对着我说道，前面那个女王大人说的就是香子了，而后面的这句女王大人就是格格了。
　　小泉抱着格格进入了卧室后，没有多余的手关闭房门，所以卧室的房门开着。
　　而门口正对着里面的那张大床，小泉把格格抱进了卧室里，随后把她轻轻的放在了床上。
　　格格就是他此时最应该呵护的宝贝，在把格格放下的时候都小心翼翼的。
　　大床很软很大，但小泉似乎害怕格格会摔疼一般，小心翼翼的放下了她。
　　不得不说，小泉的力气很大，格格身材高挑，虽然苗条，但体重可不轻，小泉抱起来一点都不费力。
　　格格躺在了床上，但双臂没有松开小泉的脖子，依然紧紧的勾着小泉，似乎不想让他离她太远。
　　这种主动和深情，让我的心在滴血。
　　“恩……滋滋滋……”小泉和格格没有顾忌房门没有关，直接开吻起来，小泉弯腰亲吻着格格，而格格温柔的回应着，俩人的嘴唇交错，而格格还不断的发出一声声鼻音。
　　对于我们这三个“玉女”来说，完全是可有可无的存在。
　　在当时加冕仪式上，格格和小泉在上百人的注视下完成了第一次的交合，所以此时房门不关，对于俩人没有任何的影响。
　　“咔……”正在此时，海面刮起了一阵微风，透过游艇卧室的窗户吹进来，刮动了房门。
　　房门关闭了一下，门栓也撞击了一下，不过没有完全关闭，但挡住了里面的俩人。
　　此时我真的有一股冲动，想要冲上去把房门推开，或者冲进房间里。
　　但我知道，只要我一动，久子和藤原清子就会立刻制止我。
　　“咔……”正当我纠结的时候，从客厅窗户刮进来一阵微风，一下子又把房门吹开了，露出的缝隙再次让我看到了里面的俩人。
　　此时的俩人已经唇分，小泉正在解开格格的胸罩肩带，随后把格格的比基尼胸罩解了下来，露出了格格挺拔丰满的双乳。
　　此时的格格躺在床上，深情的看着小泉，这个让她都欣赏不已的帅气男人。
　　小泉低头看着格格的双乳，随后伸出了自己的双手，轻轻抚摸着格格的双乳，而格格此时娇喘着，丰满的双乳起伏的很厉害。
　　“咔……”一阵风吹来，房门又关闭了，没有完全关闭，一切的场景再次被挡住了。
　　我此时深吸一口气，里面的一切又看不到了。
　　“咔…………”过了一会，房门又被吹开了，里面的场景又出现在我的眼前，此时的小泉正在趴在格格身上，亲吻吸吮着格格丰满的乳房，而格格的双手抚摸着小泉的头发，与此同时，小泉的双手抓住了格格的内裤慢慢往下脱，而格格挺起自己的屁股，配合着小泉把她身上最后一块遮羞布脱去。
　　“咔……”房门又关闭了……“咔……”没一会，房门又被风吹开了，此时的小泉站在床边，缓缓的脱下了自己的男士泳裤，比父亲还要粗长的阴茎一下子就弹了出来，而格格此时赤身裸体躺在床上，看着小泉强壮、年轻、性感的身体，还有那根已经勃起到最大的粗长性器……

第100章
　　内裤从小泉的身上除下，此时的格格和小泉都一丝不挂。
　　格格躺在床上，脖子微微抬起，看着小泉白皙强壮的身体，有些小鲜肉的细嫩，还有强壮男人的杨刚。
　　爱美之心人皆有之，格格自然也不例外。
　　尤其是小泉露出那根阴茎的时候，格格丰满的双乳剧烈的起伏了一下。
　　在加冕仪式那天，格格也是见过这根阴茎的，毕竟当时父亲是第一个插入格格的，小泉就是第二个。
　　只不过当时格格处于紧张之中，根本放不开，这根阴茎可能没有细细的端详和品味，现在格格终于看到了这根阴茎。
　　格格缓缓的起身，随后坐在了床边，近距离的看着这根粗长的阴茎。
　　不得不说，小泉的阴茎论尺寸来说，比父亲还要粗一点，长一点，而且小泉的阴茎不是那么黝黑的。
　　反而是正常的黄钟肤色，茎身包皮都没有多少皱纹，显得十分的干净。
　　而最主要的是，小泉的胯部没有阴毛，我记得那天小泉的胯部是有阴毛的啊，现在阴毛不见了。
　　小泉给刮掉了吗？
　　现在小泉的胯部十分的干净，阴茎从胯部根部延长出来，显得……十分的干净，同时又有一种说不出的感觉，有些别扭，却又有些淫靡。
　　女人是白虎的话，也能够给男人一些刺激，那么男人的阴毛刮掉后，是不是也能够给女人带来一些刺激呢？
　　果然，格格看着小泉干净粗长的阴茎，呼吸也紊乱了起来。
　　小泉有着强壮结实的身体，还有着帅气的容貌，渊博的见识，高贵的地位，连性器都十分的粗长，这就是女人心中最最完美的女人。
　　“咯吱……”此时又一阵微风吹过，只不过没有刚刚那么大，房门关闭了一点点，格格的身影慢慢的被挡住，而小泉的身体没有被挡住。
　　现在只能看到小泉还笔直的站在那里，低头看着身前坐着的格格。
　　不只是我，连藤原清子和久子都看呆了，盯着门缝中的小泉。
　　我关注的是格格，藤原清子和久子关注的是小泉，异性相吸。
　　看来小泉的魅力不只是吸引了格格，连岳母和久子这样的女优级别的人都被吸引了过去。
　　看到此处，我心中浓浓的嫉妒，靠，为什么我就没有这些条件？
　　社会地位倒是可以靠着自己的拼搏和努力获取，身材也可以通过锻炼获取，见识也可以通过努力学习或许。
　　但容貌呢？阴茎的尺寸呢？这是先天决定的，我永远无法通过努力达到。
　　“哦……”而此时卧室里的小泉突然倒吸一口凉气，随后发出了一声男人该有的呻吟声，而他的脸上带着陶醉，同时他的胯部微微前后耸动了一下。
　　因为此时房门挡住了格格，所以我根本看不到格格正在做什么。
　　但此时小泉一定是因为格格，是格格攥住了小泉的阴茎吗？
　　正在爱抚着它？
　　“叽咕叽咕……”只不过随后一个声音逐渐清晰起来，一听这个声音我就明白了，这是吞吐的声音，女人含着男人肉棒不断吞吐口交的声音啊。
　　“嘶……哦……”此时的小泉根本没有压制着自己的呻吟声，不断倒吸凉气。
　　“咯吱……”而此时房门又被风吹动了一点，缝隙变大了一点，结果格格的身体显现出一小半。
　　“叽咕叽咕……滋……”而此时正好看到格格正含着小泉粗长的阴茎轻轻的吞吐着，从叽咕叽咕的声音可以判断出，格格吸吮的十分的卖力。
　　偶尔会把小泉的阴茎吐出，在小泉那个比鸡蛋还大的龟头上吸吮亲吻了一下。
　　而格格纤细的手指握着小泉的茎身，修长的指甲上还带着美甲，格格今天做的美甲是那种小钻石一样的。
　　每个指甲盖上都点缀着一根钻石。
　　这些钻石可不是假钻石，原本我以为是假钻石，但刚刚小泉品鉴了一番后我听到才知道，格格手指上的钻石都是真钻石，十颗钻石的价格足足上千万RMB。
　　也知道这样，才能迎合小泉的品味。
　　小泉是一个花丛高手，所以玩过的女人应该是不计其数。
　　格格此时十分的卖力，舔，吸，轻轻的啃咬，吸吮，亲吻等等，几乎是把各个手段都用上了。
　　而且格格偶尔会抬起自己的双眸，眼球透过自己长长的睫毛缝隙和小泉对视。
　　“啵……”大约过了两分钟后，格格亲吻了一下小泉的龟头，随后嘴唇和小泉的龟头离开。
　　格格抿了一下嘴唇，随后把口中的液体咽了下去。
　　格格咽下去的时候，表情没有任何的勉强，反而闪过一丝隐晦的享受。
　　就像是我遇到了一个自己真心喜欢的漂亮女人，当我给她口交的时候，我也会心甘情愿的咽下这些液体。
　　但如果我口交的是一个讨厌和丑陋的女人，那么口交的液体只会让我感觉到恶心。
　　小泉帅气，讨人喜欢，所以格格咽下的心甘情愿，同时还带着一丝享受。
　　格格镶着钻石的手指轻轻擦拭自己的嘴角，显得十分的温柔和典雅。
　　“这两天排干净了吗？”小泉伸手抚摸着格格的双乳，随后温柔的对格格说道。
　　“恩……”格格轻轻点了点头答应道，同时一只手还握着小泉的阴茎轻轻的揉捏着。
　　此时我心中好受了一些，怎么可能排干净？
　　昨晚我刚刚射精进去，让小泉刷我的锅，心中多少有些小得意，算是扳回了一局？
　　虽然有些自欺欺人吧。
　　“今天早上来之前，在S1用刮宫术吸了一下……”格格此时温柔的和小泉说道，而且还有些不敢和小泉对视，带着淡淡的羞涩。
　　“那岂不是很痛苦？”听到格格的话后，小泉突然一惊，随后带着一丝关心和心疼询问道。
　　“又不是流产那种刮宫，只是为了把里面清洗干净，所以不痛苦的……恩，还好……”格格微笑着说道，同时用手轻轻的抚摸着小泉的阴茎。
　　“额……”听到格格的话后，我心中立刻来了一个一百八十度大转弯，刮宫术？
　　我自然听过，一般人流会用这个技术，用工具伸到女人的阴道深处，是十分痛苦的。
　　格格刚刚虽然和小泉说不痛苦，但怎么可能不痛苦？虽然清理阴道深处不像人流那么痛苦，但肯定不舒服。
　　真的没有想到，格格为了来陪伴小泉，竟然忍着痛苦而进行刮宫？刚刚我还想着小泉给我刷锅，现在一切都泡汤了。
　　我相信S1的技术和手段，格格阴道深处一定清理的十分干净，甚至比以往任何时候都要干净。
　　“恩……”听到格格的话后，小泉往前走了一步，随后看到格格的身体被他推倒在床上，而小泉也顿时压了上去。
　　此时房门再次把俩人的身体挡住了，只能看到俩人的小腿和双脚。
　　“唔唔唔……滋滋滋滋……”此时的小泉已经压在了格格的身上，随后响起了格格的闷哼声和亲吻着。
　　而小泉的双脚和格格的玉足摩擦纠错在一起，而俩人的双腿也在交缠摩擦着。
　　随后，小泉的双脚缓缓的往下挪动，看来小泉的身体正在往下，而格格的身体没有动。
　　“啊～～～恩……”而格格的呻吟声开始从门缝传出来，声音十分的清晰，轻柔，没有任何的不愿，只有无尽的享受和舒爽。
　　而格格这种呻吟声，只有后期和父亲在一起的时候才会有，和我的时候，都没有这种呻吟声。
　　“咯吱……”而过了一小会，突然传出了床垫摩擦的声音，而小泉和格格的双脚突然调转了方向，俩人的身体翻转了一下。
　　现在从俩人的双脚可以判断，此时是格格在上，小泉在下。
　　“唔……滋滋滋……”此时俩人不断传出俩人粗重的呼吸声，还有亲吻声，吮吸声，只是被房门挡住了大半，根本看不到里面确切发生着什么。

第101章
　　此时我木然的站在门外，跟着傻子一样看着自己的老婆和别的男人亲热，格格此时爬到了小泉的身上，可以预想格格现在是多么的主动。
　　格格现在的主动是真心还是虚假？如果是迎合、虚假的，我心中会好受一些。
　　但想到小泉优秀的条件，连藤原清子和久子都心动惊艳，格格现在的主动貌似不是虚假的，这让我的心中更痛。
　　我的手抓着自己的大腿，似乎只有疼痛能够压制着我现在要进去的冲动。
　　此时门缝中，格格的双腿逐渐往下，她的身体往下挪动着。
　　亲吻吮吸的声音，小泉粗重的呼吸声，偶尔传出的呻吟声。
　　很快，就看到格格雪白的大屁股露出了门缝，格格此时跪在了床边，膝盖压在床的边缘，玉足荡在了床外。
　　而她雪白的大屁股向后噘起，可以看到她粉色的阴唇和菊花。
　　“叽咕叽咕叽咕………”随后传来了阵阵吞吐的声音，还伴随着小泉带有节奏的呼吸声，看样子格格正在给小泉口交。
　　“咻咻咻……恩……”同时还有格格的呻吟声传来，而过了一会后，我看到小泉的双腿突然收回，从门缝中消失了，但格格的玉足和屁股还露在门缝之外。
　　“嘶……”随后就听到了小泉倒吸凉气的声音，十分的舒爽。
　　“咯吱……”而这个时候，一阵微风再次吹来，房门再次慢慢的打开，门缝变大，里面的场景也一点点的显露出来。
　　格格的腹部显露出来，格格丰满倒垂的双乳显露出来，随后是格格的隔壁，脸部，还有小泉已经抬起的双腿。
　　“呃……”看到里面的场景，我的身体摇晃了一下，差点晕过去，好在藤原清子扶住了我的胳膊。
　　此时的场景十分的香艳和劲爆，但又让我的心剧痛。
　　此时的小泉躺在床上，但是双腿已经抬起分开，成M型，彷佛是女人被操的样子一般，胯部大开，同时屁股微微翘起。
　　而格格此时趴在床上，噘着皮肤，而她的脸部埋在了小泉的胯部中间。
　　只不过此时她不再吸吮小泉粗长的阴茎，而是把红唇埋进了小泉的阴囊下面，那里是小泉的肛门，而格格伸出香舌正在舔弄着小泉的屁眼。
　　格格柔软湿润的香舌沿着小泉的屁眼画圈，偶尔会用自己的舌尖顶进小泉的屁眼里。
　　“毒龙钻？”我自然知道这个性爱方式的名字，格格正在贴心的给小泉舔弄屁眼，而她的脸上带着笑容，没有丝毫的嫌弃和不愿，她的脸颊羞红。
　　小泉的阴茎搭在格格的脸颊上，用自己漂亮的脸蛋挤压着小泉鼓鼓的阴囊。
　　一边给小泉舔弄屁眼，一边还是自己的脸颊摩擦着小泉的阴囊和茎身。
　　不得不佩服小泉的情商，在和格格发生关系之前，用了一段时间来培养感情，相互了解，博得了格格的好感，给现在的性爱加分了不少，这是一个有情趣的人。
　　“哦……嘶……”小泉躺在床上，脖子下面垫着枕头，抬头看着自己胯部中间的格格，不断倒吸凉气，发出一阵阵舒服的声音。
　　男人能够活到他这个层次，也算是不枉此生了。
　　此时的房门已经被风完全的吹开了，里面的场景看的一清二楚。
　　“啵……”格格舔弄了一会后，在最后在小泉的阴囊上亲吻了一下，随后直起了自己的身体，跪坐在床边，浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，而小泉的双腿也放了下来。
　　格格跪坐在床边，上半身笔直，丰满的双乳剧烈的起伏着，秀发垂到了脑后，和小泉隔空对视着。
　　“你来……”小泉温柔的说了一句，十分的温柔。
　　听到小泉的话后，格格把自己的秀发缕到了耳后，露出了一丝羞涩的笑容。
　　格格慢慢的挪动自己的膝盖，随后分开双腿跨坐在了小泉的身上，把自己的胯部对准了小泉的胯部。
　　格格伸出了自己纤细的手，扶起了小泉粗长硕大的阴茎，随后把龟头对准了自己的阴道口。
　　只不过格格没有立刻坐下去，似乎有些羞涩。
　　“大不大？”小泉此时温柔的询问了格格一句，似乎对于自己的阴茎十分的自信。
　　“恩……”格格温柔的点了点头，答应了一声，声音十分的甜美。
　　“在你之前体会过的之中，它能够排第几？”小泉再次询问道，这个问题有些敏感，但也给俩人的性爱增添了一些刺激和情趣。
　　格格没有说话，只是抬起了自己的一只手，随后伸出了自己纤细的食指，比划了一个“1”。
　　“第一？真的假的……”看到格格的回答，小泉顿时兴奋起来。
　　“是真的，我是第一次见到这么大的，现实中……”格格有些羞涩的说道，看着格格羞涩的样子，就彷佛是见到自己心爱的男孩的那种羞羞答答。
　　格格的回答是真的，格格虽然经历的百人斩，但我亲眼看到那些男人的阴茎，大部分男人的阴茎不算大，都是正常水准。
　　如果真的来一个排行榜的话，格格体会过的男人中，小泉绝对是第一位的，父亲只能排在第二位，第三位的就是山本了。
　　小泉的阴茎明显比父亲的还要壮硕，无论是长度还是粗度。
　　“来吧……”听到格格的话，小泉露出了一丝微笑，显得很开心，这就是对男人最好的夸赞了。
　　小泉说完之后，向着格格伸出了双手，格格抬起了自己的双手，随后和小泉的双手牵在了一起。
　　而格格已经不需要扶着小泉的阴茎，小泉的龟头已经卡在了格格的阴唇中间，完全稳固对准了，只要格格往下一坐，就可以把小泉的阴茎吞进去。
　　“咯吱……”正在这关键的时刻，一阵微风吹来，房门缓缓的关闭了。
　　小泉的脑袋消失，胸膛消失，随后房门关闭到格格的位置，格格的脸部和上半身消失，只有浑圆的屁股还漏出来，而在房门把格格屁股也要挡住的最后时刻，我看到格格的屁股往下一沉。
　　“噗……”我顿时听到了一声空气被挤出的声音，只是听到声音，因为此时房门已经把格格的屁股也给挡住了。
　　“啊……”从门缝中听到了格格的一声温柔娇媚的呻吟声，而我看到小泉的双脚活动了一下，同时发出了一声带有磁性的男性呻吟声。
　　“咔……”房门关闭了，但门锁没有被挂住，但里面的一切被挡的严严实实。
　　“啪……”而正在此时，安静了几秒钟后，顿时听到了一声沉闷的撞击声。
　　“啊～～哦～～～”而格格一声悠长高昂的呻吟声从门里响起，显得突兀，不知道是格格主动猛然坐了下去，还是小泉猛然挺起了自己的胯部。
　　“噗呲……”一股犹如放屁一般的声音从门里传出，可以预见到小泉的阴茎已经尽根没入。
　　“好大……”停顿了一小会后，在格格娇喘的间隙传出了她温柔的话语。
　　“舒服吗？”小泉的声音也隐约的传来，还好房门没有锁住，所以还可以听到俩人温柔的声音。
　　“恩……”格格一声轻声传来。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……”随后，一阵阵床垫的摩擦声隐隐传来，还有格格的缓慢温柔的娇喘声，小泉粗重的呼吸声，但没有激烈的肉体撞击声，显得有些安静。
　　此时我看着关闭的房门，真的想要到跟前去推开它。
　　自己看到后明明会痛苦，为什么还有想看的冲动？
　　自己真的是自虐吗？
　　“叽咕叽咕叽咕……”与此同时，一阵若有若无的黏黏摩擦声也传来，是俩人性器的结合声吗？
　　“咯吱……”似乎是差距到了我的想法和欲念，再次一阵猛烈的风吹来，一下子把房门快速的刮开了，里面的一切再次出现在了我的眼前……

第102章
　　这次门被刮开的很快，所以里面的场景一下子出现在我的眼前。
　　一个身材丰满极好的女人此时跪坐在床上，只不过她跪坐的胯下躺着一个健壮杨刚的男人，正是格格和小泉。
　　此时的格格跪坐在小泉的胯部，小腿和膝盖都压在了床面上。
　　浑圆的屁股微微后翘，此时正在斜着轻轻的蠕动着，而浑圆屁股的中间，一根粗长的阴茎正在缓慢的进出着，此时的茎身上沾染了透明的粘液，格格每次坐下的时候，都会把小泉的阴囊挤压一下。
　　向上是格格没有丝毫赘肉的小腹和纤细的腰肢，在往上就是丰满的双乳，只不过此时她的双乳上复盖着两双手，小泉的手在最底下，一手一个抓着格格的两个乳房。
　　而格格的双手抓着小泉的手背，彷佛是把小泉的手按压在自己的双乳上。
　　而格格此时的秀发垂在了后背，正低头和小泉对视着，脸颊带着潮红。
　　从侧面看，长长眼睫毛正在忽闪忽闪，眼神迷离，和小泉深情的对视着。
　　“叽咕叽咕叽咕……”格格缓慢的蠕动自己的屁股，主动用自己的屁股套弄着小泉粗长的阴茎，性器的结合和摩擦不断的发出黏黏的摩擦声，从声音可以判断，俩人性器的结合十分的紧密。
　　格格刚刚没有说假话，小泉的阴茎是格格目前体会的所有性器中最大的。
　　“恩……恩……”格格此时不断的发出一声声闷哼式的娇吟，不断的娇喘着。
　　“呼……呼……”而小泉也不断发出男人特有的喘息声，双手抓着格格的双乳，格格的双乳很大，被小泉拉扯的不断的扭曲。
　　此时我看着小泉那根没有戴套的阴茎，正在缓慢的抽送在格格的阴道之中，茎身上的爱液越来越多，我眼睁睁的看着那些爱液从透明向着乳白色缓慢的转变着。
　　格格的爱液很多很大，甚至比和父亲交合的时候还要多。
　　女人兴奋情动到极点的时候，爱液才会分泌的多，越冷淡的时候，爱液分泌的就会少。
　　如果拿我、父亲、小泉三个人相比，和小泉做爱的时候，格格的爱液分泌最多，至少现在我目测是的。
　　而和我做爱，爱液分泌的最少，难道是因为我的性能力一般吗？还是说和我的关系太亲密，接触次数太多了，少了一些新鲜感？“咯吱……格格和小泉这样温柔的摩擦了一会后，小泉突然把手从格格的双乳上拿开，随后拉着格格的手，格格一下子趴在了小泉的胸膛上。
　　格格丰满的双乳挤压在小泉的胸膛，显得更加的浑圆和雪白，而格格的屁股也停止了蠕动。
　　“我来吧……”小泉低头和格格对视，随后温柔的说了一句。
　　“恩……”格格温柔的点头答应了一声，形态十分的乖巧。
　　“咯吱……”小泉的双手从格格的后背向下，随后来到了格格的屁股处，双手捧住了格格的臀瓣，同时小泉的双腿蜷起，成M型把格格的身体往前顶了一下，原本格格的嘴唇对着小泉的脖子，现在俩人的脸部水平对在了一起，俩人的鼻尖贴在了一起，双眼近距离对视在一起。
　　“啊……唔……”小泉的双手捧着格格的臀瓣突然往两边掰开了一下，格格顿时发出了一声轻吟，随后小泉抬头吻了上去，把格格温柔的娇吟变成了闷哼声。
　　“恩～恩～恩～～～”小泉试探性的挺了三下胯部，粗长的阴茎从下往上在格格的屁股中间抽送了三次。
　　此时格格趴在小泉的身上，屁股向后噘起，臀瓣也被小泉掰开，整个臀沟都显露出来。
　　可以清晰的看到格格的肛门肉旋，还有粉色的阴唇，此时格格肥厚、湿润的阴唇中间插着一根粗长的阴茎，而阴茎又十分的干净和年轻。
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”试探性的挺起了三下后，小泉掌握了节奏，随后快速的耸动胯部，粗长的阴茎在格格的阴道中进进出出，同时小泉的大腿撞击着格格的大腿，胯部撞击着格格的胯部，腹部撞击格格的腹部，发出了沉闷的撞击声，还带着性器摩擦的淫水声。
　　“唔唔唔唔……”而格格此时被小泉亲吻着，一边发出沉闷的呻吟声，一边开始和小泉热烈的回吻着，刚刚无处安放的双手，此时捧住了小泉的脸。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱………”此时那个豪华的大床发出了阵阵的起伏声，而这艘游艇在海面上，在浪花和海风的拨动下，正在轻轻的摇晃着，和格格、小泉的交合是那么的契合。
　　而格格雪白的臀瓣，此时被小泉撞击的掀起一阵阵肉浪，肉浪从下而上翻滚着，和外面的海浪也是相似的波纹。
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”小泉的速度越来越快，力度越来越猛，肉体撞击声和性器摩擦声越来越快。
　　看着小泉耸动的那么顺利，游刃有余，一定是惊艳十足，同时也是经常做这样的姿势，一切的性爱都是那么的熟练，真正的花丛老手，性经验十分的丰富。
　　“啵……啊……啊……”而此时俩人唇分，格格的红唇周围带着小泉的唾液，不断的发出一声声呻吟。
　　只不过和以往的呻吟不同。
　　以前格格的呻吟声都是随着男人的抽送而一样的频率，此时格格的呻吟声十分的悠长，往往都是小泉抽送多少下后，格格才会发出一声呻吟声。
　　之所以如此，就是因为小泉抽送的速度实在太快了，格格以前的呻吟频率根本跟不上小泉的耸动节奏。
　　“啊～～～”小泉这样猛烈抽送了不到一分钟，格格突然用手撑起了自己的上半身，随后发出了一声带着转音的尖叫，随后屁股剧烈的扭动了一下，一下子把小泉粗长的阴茎给甩出了阴道口。
　　“噗……”在小泉的阴茎甩出格格阴道的瞬间，格格的阴道口顿时喷出了一股清流，从格格屁股后面喷出到地面上，虽然只是喷出了一股，但喷射的又多又远。
　　“哗……”那些清水落在了游艇卧室的实木高档木地板上，还发出了撞击声。
　　格格此时趴在床上，屁股后面喷水，就彷佛是母狗母狗母猪这种四脚动物撒尿一般。
　　格格高潮了，在小泉勇猛抽送也就一分钟的时间，就把格格送上一次猛烈的高潮，甚至潮吹了。
　　“恩……”高潮过去之后，格格趴在了小泉的身上，小泉的手抚摸着格格的屁股。
　　“上次在S1参加加冕仪式的时候，你们给我们吃的药物，是不是加速射精的？”小泉此时一边抚摸着格格的屁股，一边对阵在他胸膛上的格格问道。
　　“恩……”格格枕在小泉的胸膛上轻轻答应了一下，脸颊在小泉的胸膛上轻轻摩擦的。
　　“我说的嘛，那次为什么射精那么快？也对，否则那多人，什么时候才能结束啊……”小泉露出一丝笑容说道，俩人的对话是那么的温柔，此时看着俩人赤裸的抱在一起，真的是天生一对，郎才女貌。
　　“躺一会吧……”小泉歪头对着格格的脸温柔的说道。
　　“恩……”格格再次乖巧的答应了一声。
　　“咯吱……”正当我以为小泉要抱着格格转身的时候，小泉突然坐了起来，把格格也顶了起来，随后俩人面对面抱在一起，随后又温柔的把格格放倒，格格一下子躺在了床边，秀发垂到了床外，发尖甚至触碰到了木地板。
　　“咯吱……”小泉跪在了格格的双腿间，此时正好他微微对着门口的方向，格格的脸部也是如此，此时俩人的面容都可以看清了。
　　刚刚一分钟的猛烈抽送，小泉竟然脸不红，气不喘，十分的轻松。
　　年轻，真好……

第103章
　　“恩……”小泉跪在格格的双腿中间，格格把双腿自动摆成了M型，小泉用手扶着粗长的阴茎抵住了格格的阴道口，格格抬起脖子看着自己的胯部，发出了一声娇吟声。
　　“啊……”小泉抵住格格的阴道口后，胯部向前缓缓的送去，我虽然在门外，但清晰的看到小泉粗长硕大的阴茎一点点的消失在格格的胯部中间，而格格张开红唇发出了一声悠长的呻吟声，格格的胳膊肘撑着床边，双腿不用小泉扶，自己抬起分开。
　　小泉的插入很缓慢，他的阴茎很长，所以插入的过程也比较长。
　　小泉的插入行程没有断，格格的呻吟声也没有断。
　　“呃～～～”当小泉的胯部触碰到格格的胯部的时候，格格的头部向后扬起，发出了一声娇媚带着转音的呻吟声，这里面没有痛苦，只有无尽的满足和舒爽。
　　而格格此时头部微微向着我们这边，所以格格仰头的时候正好面对着我们。
　　而格格睁着迷离的眼神看了我们一眼，眼中闪过了一丝羞涩，但很淡薄，随后转头闪躲了目光。
　　虽然她不知道我的身份，但被属下看着，她多少有些不自在。
　　因为我站在藤原清子和久子的中间，所以格格在看向我们的一瞬间，是看向我，我俩的眼睛隔空对视着。
　　虽然我带着面具，但是我的眼球没有遮挡。
　　如果我们真的心有灵犀，真的完全了解彼此，她应该能够透过我的眼神认出我吧？但理想很丰满，现实很骨感，格格根本没有察觉出一丝异样。
　　“疼吗？”小泉此时慢慢趴在了格格身上，结实的胸膛把格格的双乳挤压的扁扁的，随后凑近格格的脸温柔的问了一句。
　　格格微微的摇了摇头，露出了一丝微笑。
　　“如果疼的话，我可以不插的这么深……”小泉再次问了一句。
　　“没事的……”格格的声音温柔娇媚，和小泉对着脸说道。
　　“滋……”小泉在格格的嘴唇上轻吻着，而格格噘起了红唇回吻着，修长的双臂缠绕到了小泉的脖子上，同时修长的大腿也缠绕到了小泉的腰部上。
　　男上女下，俩人紧紧的拥抱在一起，俩人的性器也紧密的结合在一起。
　　“你是喜欢我温柔一点，还是猛烈一点……”俩人唇分之后，小泉再次的询问道。
　　真的墨迹啊，我此时对小泉的厌恶再次升高了一点。
　　格格把嘴唇凑到了小泉的耳边，轻声的说了一句话，虽然我没有听到声音，但我清晰的看到了格格的嘴型，通过最基本的唇语判断，格格说的是“用力”两个字。
　　“好……”小泉点了点头答应道。
　　“你真的是一个体贴的男人……”正当小泉要起身的时候，格格轻声的说了一句，她的呼吸已经平稳了下来。
　　“为什么这么说？”小泉慢慢撑起了自己的身体，犹如俯卧撑一样低头看着格格问道。
　　“之前那些男人只是为了自己舒服，你是第一个关心我感受的人……”格格对着小泉说道，笑容十分的甜美和温柔。
　　看着格格和小泉甜蜜的样子，我的手攥的紧紧的，甚至发出了声音。
　　“如果忍不了，就不要看下去了……”此时察觉到我已经到了失控的边缘，藤原清子贴在我耳边轻声的说道。
　　“呼……”我的身体逐渐开始镇定，随后做了一个自从出生以来最长的一个深呼吸，逐步让自己稳定下去。
　　我不是不想摘下面具破坏小泉和格格的温存，只是摘下面具后的后果是什么？
　　破坏樱花会的计划，会不会让格格他们陷入危险之中？
　　如果我们都出现了危险，那么孩子怎么办？
　　就算没有破坏，那么我会不会遭受到藤原清子的惩罚？
　　别看藤原清子一直对我十分的温柔，但如果一旦把她给惹毛了，我相信她比任何人都要可怕。
　　她就属于那种不鸣则已，一鸣惊人的架势。
　　能够建立樱花会，成为第一任女王，并且有“美杜莎”的称号，她绝对不是善茬，有可能……小不忍则乱大谋，我忍，我再忍。
　　“呵呵……”听到格格的话后，小泉微微露出了一丝微笑。
　　“啪……”小泉的微笑还没有结束，他的胯部突然前后快速的抽送了一下，粗长的阴茎顿时快速的在格格的阴道中抽送了一下，胯部的撞击发出了一声沉闷的撞击声。
　　小泉的动作十分的突然，而且在抽送的时候，他除了腰部和屁股，全身其他任何部位都没有动，十分的平稳。
　　如果不看他的屁股，根本看不出来他刚刚猛烈抽送了一下，只能说他身体柔韧性真好，而且动作十分的熟练，之前不知道操练多少回了。
　　“啊……”而格格猝不及防，顿时眯眼张开红唇发出了一声呻吟声，丰满的双乳剧烈起伏了一下，同时双腿从小泉的身上滑落，或许是害怕自己双腿的缠绕影响小泉的抽送发挥，但双臂还紧紧的勾着小泉的脖子。
　　“是这样吗？”小泉带着微笑询问着格格，和刚刚的绅士不同，现在的小泉带着调情的意味，在什么场合就用什么样的态度吗？
　　而且刚刚虽然很墨迹，但却细细的询问格格的感受和意见，这样体贴的男人谁会不喜欢？
　　格格没有说话，没有点头，没有摇头，只是睁开眼睛迷离的看着小泉，长长的眼睫毛忽闪起来。
　　小泉作为花丛老手，肯定御女无数，自然懂得格格身体反应代表着什么。
　　“啪……”“咯吱……”“啊……”“啪……”“咯吱……”“啊……”“啪……”“咯吱……”“啊……”小泉开始一下一下的猛烈抽送着，虽然频率很慢，但拔出和插入的速度很快，力度很猛。
　　每次的抽送，床垫都会距离的摩擦一下，而格格的身体被撞击的晃动一下，同时红唇中发出一声淫荡的呻吟声，表情充满了销魂，没有丝毫的虚假和遮掩。
　　虽然被格格的大腿挡住了一部分，但我还是看到小泉的阴茎在格格的胯部一会消失一边出现，茎身上的透明粘液逐渐变成了乳白色。
　　而小泉的身体其他部分十分的平稳，没有任何的晃动，脸上的表情也十分的自然，一直带着一丝淡淡的微笑，没有任何的变化。
　　而格格的双臂一直勾着小泉的脖子，同时玉足踩在床面上，双腿蜷起分开。
　　“砰砰砰砰……”缓慢的抽送了十几下后，小泉开始了均匀的抽送，速度一点点的加快，力度很大，胯部的撞击声从沉闷转变到清脆，再从清脆转变成沉闷。
　　小泉的腰部快速的扭动着，十分的柔韧，胯部不断的前后起伏着，不断的撞击着格格的胯部。
　　“叽咕叽咕叽咕叽咕……”小泉粗长的阴茎在格格的胯部不断的进出着，发出了紧凑的摩擦声，十分的清晰，而小泉一直低头看着格格，身体十分的平稳，脸上的表情没有多大的变化，这种猛烈快速的抽送，竟然让他没有丝毫憋气费力的感觉。
　　“啊啊啊啊啊……”而格格的身体不断的摇晃着，同时红唇张开发出了一声声呻吟声，同时迷离的双眼和小泉对视着。
　　在和父亲和山本做爱的时候，格格至少有一半的时间是闭着眼睛的，但和小泉却很少闭眼。
　　似乎她要时刻提醒自己，现在和自己做爱的男人是一个优秀帅气的男人，是多少女人都梦寐以求的男人，更加增加了她的快感。
　　“咯吱咯吱咯吱……”床垫在摩擦起伏，而格格胸前丰满的双乳不断的前后剧烈摇晃着。
　　而格格原本踩在床上的玉足，此时也再次抬起，把自己的胯部分开的更加，而原本勾着小泉的双手也收回，伸到了下面勾住了自己的大腿后侧，把自己的双腿主动掰开的更大，更大……

第104章
　　“啪啪啪啪…………”当格格的双臂从小泉的脖子上收回后，小泉一边保持着抽送的动作，一边直起了上半身。
　　小泉在起身的过程中，胯部的耸动没有丝毫的停顿和减弱，一点影响都没有，俩人的胯部不断地发出阵阵沉闷黏黏的撞击声。
　　而直起身体的小泉，双手准确捕捉到了格格不断晃动的双乳，开始圆圈式的揉搓起来。
　　格格的奶子很大，小泉的手也很大，但小泉的手根本无法完全复盖和掌握，两个丰乳像面团一样被小泉不断的揉搓着。
　　“啊啊啊啊……”格格此时掰着自己的两条大腿，把自己的胯部分开到最大，不断的发出一声声呻吟声，身体不断的上下摇晃着。
　　小泉的撞击抽送十分的有力，而且脸上一直挂着轻松的笑容。
　　“啊～～～”这样抽送了大约三分钟后，小泉再次把格格送上了一次高潮。
　　在高潮来临的那一刻，格格的脑袋向后扬起，用后脑勺顶着床面，后背都离开了床面，丰满的双乳顶着小泉的双手高高的拱起。
　　而小泉此时也停止了抽送，做了一个深呼吸，露出了一丝微笑。
　　直到这个时候，小泉才有些脸红气喘。
　　他的双手温柔的揉捏着格格的双乳，让她的高潮慢慢的过去。
　　“咯吱……”高潮退却的那一刻，格格的后背重新躺在了床面上，格格此时疲惫的呼吸着，身上已经溢出了淡淡的汗珠。
　　她睁开了疲惫的眼睛，看着小泉露出一丝微笑。
　　“接下来还是这个姿势，还是换一个……”小泉跪在格格的双腿间，粗长的阴茎尽根没入在格格的胯部中间，随后温柔的询问了一句。
　　小泉在床上的表现真的是让人不得不佩服，会调情，也会绅士。
　　“随你……”听到小泉的话，格格淡淡说了一句，话语中带着疲惫，显得更加的温柔。
　　“咯吱……”小泉看到格格的脑袋已经快要荡在床外，所以弯腰搂住了格格的后背，随后把她轻轻的抱起调转了大约九十度。
　　在刚刚猛烈的抽送撞击中，格格的身体被推到了床边，小泉的这个动作也再次博得了格格的好感。
　　而好巧不巧，此时的俩人脑袋冲着门口，此时我看着小泉的脸，还有格格的脸，此时俩人还在对视着。
　　小泉把格格调整好方向后，轻轻的直起上半身，随后抬起格格的两条修长的大腿，一左一右的抗在自己的肩膀上。
　　“啵……”小泉的大手沿着格格的大腿上下抚摸着，嘴唇在格格的小腿上亲吻着，用自己阳刚的脸颊轻轻的摩擦着。
　　“咯吱……”小泉抚摸亲吻了一会后，上半身慢慢往下压，双手撑在了床面上。
　　格格的大腿抗在小泉的肩膀上，所以她的下半身微微抬起，屁股已经离开了床面。
　　而此时我站在门外看着一切，正好看到了格格的胯部，此时俩人的胯部紧紧的贴在一起，没有一丝的缝隙，也看不到小泉的阴茎在一起。
　　“滋……”小泉把上半身压下去后，往后挪动胯部，粗长的阴茎从格格的胯部中间换换的拔出。
　　小泉的阴茎上的血管全部鼓起，像一条条蚯蚓缠绕在上面，粗长的阴茎上带着乳白色的粘液。
　　小泉低头看着俩人的胯部，而格格此时也抬起脖子，看着小泉缓缓拔出的阴茎，格格的呼吸再次紊乱起来，小泉的呼吸还算平稳。
　　小泉的阴茎缓缓的拔出，很长很长，彷佛没有尽头一般。
　　“啪……”当阴茎拔出惊人的长度后，小泉顿时把阴茎快速的插入，俩人的胯部发出了一声沉闷的撞击声。
　　“啊……”格格发出了一声突兀短暂的呻吟声，身体微微晃动了一下，俩人的目光一直看着俩人的结合部。
　　刚刚十分的勇猛，现在又十分的温柔。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”小泉开始的缓慢的抽插，每次都是尽根拔出，尽根没入，俩人的胯部发出沉闷的撞击声，俩人的目光都看着性器的结合部。
　　“啊……哈哈……啊……”而格格此时发出了娇媚的呻吟声，还伴随着娇喘声。
　　还好格格的身体有足够的韧性，被小泉抗着双腿往下压也游刃有余，荡在小泉脑后的玉足也轻轻的晃动着。
　　“啪啪啪啪………”在把格格的情欲再次缓慢调动起来后，小泉逐渐开始加速，撞击声越来越大，而格格的双手紧紧的揪着床单，不断的发出娇喘和呻吟声。
　　“咯吱咯吱咯吱……”现在小泉的抽送不是前后，而是略微上下，所以床垫的起伏声比刚刚还要大。
　　此时格格躺在床上，脸部一会冲着左边，一会冲着右边。
　　因为脸部出汗，所以秀发有时候会黏在脸上，这个时候格格都会抬手把自己脸上的头发拨开，再配上呻吟声和娇喘声，显得风情万种。
　　“呱唧呱唧呱唧……”俩人的结合处淫水越来越多，小泉的阴茎又十分的粗长，所以性器的摩擦发出了阵阵的摩擦声。
　　因为小泉把格格的胯部抬了起来，所以可以清晰的看到格格的阴唇不断的被小泉的茎身摩擦而带出外翻和内凹。
　　小泉一点点开始加速，到了最后速度越来越快，甚至看不到抽送的频率，只能看到小泉的胯部出现了幻影。
　　“啪啪啪啪啪啪……”肉体撞击声因为太快，已经听不出间隙，彷佛就是一段连续的音。
　　而格格的身体也快速的摇晃着，丰满的双乳晃动的已经看不清乳晕和乳头。
　　而格格的呻吟声也已经变成了叫喊声，那种歇斯里地的叫喊声。
　　我是第一次看到一个男人做爱抽插的速度竟然可以这么快，胜过了我之前见过所有的男人，包括自己看到的AV里。
　　小泉的腰部就彷佛是狗公腰，柔韧，有劲，这是用了多久才练就出来的？
　　“咕唧咕唧咕唧……”而小泉粗长的阴茎在格格的阴道中快速的抽插着，阴茎也只留下了虚影，因为我离的有些距离，所以看的更加的虚幻了，只能听到俩人性器的声音。
　　此时格格放声的叫喊着，传遍了整个船舱，就算我此时到外面的甲板上，也可以听的清清楚楚。
　　“啊～～～”这样猛烈抽送了五分钟后，格格再次发出了一声今晚最最高昂的淫叫声，这是我第一次听到格格的叫床声如此大，甚至震得我耳膜嗡嗡作响。
　　“咯吱……”而小泉此时稍微停顿了一下，随后弯腰一下子搂住了格格的后背，一下子就把格格给抱起，随后小泉下床。
　　因为俩人本来就在床边，所以小泉很容易就下床了。
　　此时的格格双腿还抗在小泉的肩膀上，小泉捧着格格的屁股，格格的双手也本能的勾住了小泉的脖子，格格几乎被面饼式的挤压在一起，双乳挤压着自己的小腿，自己的上半身和自己的下半身挤压贴合在一起。
　　而格格的胯部和小泉的胯部贴合在一起，俩人的性器也紧密结合。
　　“火车便当……”这个姿势我自然知道，格格和父亲就用过这样的姿势。
　　只不过格格和父亲用这个姿势的时候，格格的双腿缠绕着父亲的腰部，而现在是缠绕小泉的脖子。
　　而且看小泉的样子，没有多少费力的感觉。
　　刚刚那么长时间的猛烈抽送，小泉的体力也消耗了不少，身上也出汗了，呼吸也粗重了。
　　此时的俩人站在床边，侧身对着门口。
　　“啪啪啪啪啪……”站稳了之后，小泉的胯部开始前后抽送起来，格格的胯部被撞击的不断的前后晃动着。
　　格格的双腿和双手都勾在小泉的肩膀脖子上，所以格格的胯部前后晃动，就彷佛是老式挂钟的钟摆一般，现在离插入交合已经过去了整整二十多分钟，这个叫小泉的是不是嗑药了？
　　我此时心中有些嫉妒的想着……

第105章
　　格格身体的柔韧性完全展现出来，一般的女人根本无法做到把双臂和双腿完全挂在对方的肩膀上。
　　小泉抱着格格的屁股，不断的耸动自己的屁股，把格格的体重完全抬起来，而且看他的表情，似乎不怎么费力。
　　“啪啪啪啪……”小泉一边耸动着自己的屁股，一边竟然迈着步子向着外面走来。
　　此时我的身体紧绷，格格和小泉离门口越来越近，此时我看着格格的后背，还有裂开的两片臀瓣。
　　“咕唧咕唧咕唧……”而且俩人性器的摩擦声离我越来越近，而此时我的手攥的紧紧的，旁边的藤原清子和久子把我夹在中间，夹的更紧。
　　我通过和久子的胳膊触感能够感觉出，她此时很紧张。
　　而藤原清子倒是还好，显得十分的放松，毕竟是见过大风大浪的人。
　　当小泉走到门口后，他停止了抽送，随后捧着格格的屁股就走了出来。
　　“很喜欢看吗？”小泉的目光从我们三个人的脸上闪过说道，虽然我们都带着面具，但可以看到我们的眼神。
　　“哈……哈……哈……”而此时的格格，挂在小泉的身上不断的喘着粗气，脸上带着汗珠，仿佛刚洗过澡一般。
　　此时我距离格格只有一米的距离，我甚至可以闻嗅到格格身上的味道。
　　“咯吱……”小泉走到了我们身边的沙发前，随后弯腰把格格放了上去，高档的沙发皮革发出了一声摩擦声。
　　“啪啪啪啪……”把格格放下后，小泉跪在了沙发前面的高档地毯上，随后分开格格的双腿开始抽送起来，俩人的胯部撞击发出了清脆且带着黏意的撞击声。
　　“额～～～恩呃……”而格格此时躺在沙发上，后背靠着沙发靠背，双腿分开成M型，双手抓着自己的膝盖，把自己的双腿往两边分开。
　　此时我看着小泉光滑的屁股，真的是一副天生的小白脸。
　　此时小泉的屁股完全可以媲美那些舞蹈演员的电动马达臀，摇晃的十分的均匀，速度也很快。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时我看着小泉粗长的阴茎在格格的阴道中进进出出着，这次看的比上次加冕仪式还要清楚，因为距离很近。
　　看的清楚了才发现，小泉的阴茎真的很粗，除了没有父亲阴茎那种弯曲的形状，可以说其他方面都完胜父亲的阴茎。
　　格格的阴唇本来就肥厚，此时经过小泉阴茎的剧烈摩擦，仿佛水肿了一般，更加的肥厚，配上粘液，油亮油亮的，此时随着父亲阴茎的拔插不断的外翻和内凹。
　　小泉跪在格格的胯部面前，双手在格格雪白的双乳上来回的抚摸着，偶尔还低头在格格的嘴唇上亲吻一下。
　　此时格格眼神迷离的看着小泉，当小泉亲吻过来的时候，格格还会抬头把嘴主动的送上去，并且撅起嘴唇回吻着小泉。
　　此时小泉就站在我的面前，我现在只要一抬脚就可以把小泉给踹飞，但我此时发现身边的藤原清子也贴紧了我，而且胳膊的肌肉紧绷，此时我可能刚有所动作，就可以被久子和藤原清子给打晕。
　　“啪叽啪叽啪叽……”小泉此时就仿佛是一台永动机，不知道疲惫，仿佛有使不完的力气，不断的撞击和抽送着，很快时间就过去了五分钟。
　　格格有气无力的娇媚呻吟声，连续两三次的高潮，让她的情欲提升有了一定的延迟。
　　“呼……”又连续抽送了五六分钟后，格格再次达到了一个高潮，只不过这次高潮没有之前那么猛烈，或许是这次小泉的做爱没有刚刚那么粗鲁。
　　小泉把格格转了一个身，随后扶着格格的细腰把她拉起来，让她修长的大腿站在地毯上，同时让格格的双手压在了沙发上。
　　“啪啪啪啪啪……”掉转完姿势后，小泉抱着格格的胯骨再次抽送起来。
　　而格格弯腰双手撑着沙发垫子，她的双腿向后蹬的笔直，只是十根脚趾蹬在地毯上，整个后脚掌都离开了地面，足弓拱起了一个完美的弧度。
　　小泉的胯部不断的撞击着格格的臀瓣，格格的臀瓣掀起了一阵阵的肉浪，而格格丰满的双乳掉在胸下不断的前后剧烈晃动着。
　　小泉此时的脸上，带着舒爽，还有浓浓的自信，不断的耸动胯部带动着自己粗长的阴茎。
　　一滴滴乳白色的粘液顺着格格的阴道口被带出，随后汇集在一起滴落在了地毯上。
　　“啊……啊……啊……”此时格格弯腰撑着沙发，秀发不断的飞舞着，从发间不断的传出格格悠长的呻吟声。
　　小泉的双手在格格的臀瓣和细腰上来回的抚摸着，低头看着格格裂开的臀瓣和肛门。
　　我就那么像傻子一样看着，看着自己的妻子和一个极品帅哥在做爱交合，而我此时却一动不敢动。
　　此时我只需要冲上去一脚就可以把小泉给踹开，但我的身体却仿佛被点穴了一般，根本没有任何的动作。
　　为什么，为什么自己在乎那么多的事情？为什么给自己那么多的牵挂？为什么自己这么的懦弱。
　　十分钟后，在小泉猛烈的抽送中，他的胯部死死的顶着格格的屁股，把格格顶到了沙发上，格格的双手趴在沙发的靠背上，双腿跪在了沙发的垫子上。
　　小泉死死顶着格格的屁股，胯部把格格的臀瓣挤压的扁扁的。
　　“啊～～～”而格格发出了一声悠长、尖细、妩媚至极的叫床声，声音通过游艇的窗户传到了远处的小岛上。
　　而此时我看到小泉胯间鼓鼓的阴囊正在剧烈的收缩着，而格格的身体，尤其是小腹，跟随着小泉的阴囊一起收缩起伏着。
　　此时，我已经把自己的下唇咬出血了，流到了嘴里，感觉咸咸的，我用极大的意志力忍受着这一切。
　　小泉开始内射格格，这是他第二次内射格格，之前是在加冕仪式上，在父亲之后，只用了一两分钟。
　　而这一次，他干了足足四十分钟以上，已经超越了父亲。
　　“啵……”当射精结束后，小泉向后一退，拔出了自己粗长的阴茎，而格格的阴唇在小泉阴茎拔出的时候外翻着，刮动着小泉的阴茎，似乎带着一丝依依不舍。
　　“咯吱……”当小泉的阴茎拔出之后，格格顿时趴伏在了沙发上，双手扶着沙发的靠背，双腿跪坐在沙发边缘，就仿佛是一个青蛙的姿势。
　　浑圆的大屁股裂开，而她还没有闭合的阴道中间，一股浓白的精液滴落下来。
　　那些精液仿佛果冻一般，十分的粘稠，里面似乎还参杂着块状物，都滴落在了地板上的地毯上。
　　格格趴在那不断的喘着粗气，全身没有一丝的力气。
　　此时小泉的阴茎暴露在空气中，上面沾染了乳白色的粘液，而小泉的阴茎没有疲软下去，反而依然十分的坚挺，和勃起的时候一模一样，上下轻轻的撬动着。
　　“呼……”小泉深吸一口气，脸上挂着满足，低头看着犹如青蛙一样趴着的格格，脸上充满了自豪感。
　　“咯吱……”小泉弯腰把格格抱起，十分的温柔，用的公主抱。
　　格格疲惫的靠在小泉的怀中，浑圆的屁股冲着地面，精液还在缓缓的流淌着。
　　“把地毯收拾干净了……”小泉此时对着我们三个吩咐了一句后，随后抱着格格向着卧室里面走去。
　　在我们观看的时候，小泉专属的佣人已经走到卧室里，在卧室里的那个浴缸里放满了水。
　　小泉抱着格格进入了浴缸之中，轻轻的把她放进去，而负责伺候小泉的女佣缓缓把房门关闭了，她要服饰俩人洗澡。
　　一切都安静了下来，只剩下地毯上的白色精液痕迹，还有整个客厅弥漫的腥味，那是精液的味道，还有格格留下的雌性荷尔蒙……

第105章
　　格格身体的柔韧性完全展现出来，一般的女人根本无法做到把双臂和双腿完全挂在对方的肩膀上。
　　小泉抱着格格的屁股，不断的耸动自己的屁股，把格格的体重完全抬起来，而且看他的表情，似乎不怎么费力。
　　“啪啪啪啪……”小泉一边耸动着自己的屁股，一边竟然迈着步子向着外面走来。
　　此时我的身体紧绷，格格和小泉离门口越来越近，此时我看着格格的后背，还有裂开的两片臀瓣。
　　“咕唧咕唧咕唧……”而且俩人性器的摩擦声离我越来越近，而此时我的手攥的紧紧的，旁边的藤原清子和久子把我夹在中间，夹的更紧。
　　我通过和久子的胳膊触感能够感觉出，她此时很紧张。
　　而藤原清子倒是还好，显得十分的放松，毕竟是见过大风大浪的人。
　　当小泉走到门口后，他停止了抽送，随后捧着格格的屁股就走了出来。
　　“很喜欢看吗？”小泉的目光从我们三个人的脸上闪过说道，虽然我们都带着面具，但可以看到我们的眼神。
　　“哈……哈……哈……”而此时的格格，挂在小泉的身上不断的喘着粗气，脸上带着汗珠，仿佛刚洗过澡一般。
　　此时我距离格格只有一米的距离，我甚至可以闻嗅到格格身上的味道。
　　“咯吱……”小泉走到了我们身边的沙发前，随后弯腰把格格放了上去，高档的沙发皮革发出了一声摩擦声。
　　“啪啪啪啪……”把格格放下后，小泉跪在了沙发前面的高档地毯上，随后分开格格的双腿开始抽送起来，俩人的胯部撞击发出了清脆且带着黏意的撞击声。
　　“额～～～恩呃……”而格格此时躺在沙发上，后背靠着沙发靠背，双腿分开成M型，双手抓着自己的膝盖，把自己的双腿往两边分开。
　　此时我看着小泉光滑的屁股，真的是一副天生的小白脸。
　　此时小泉的屁股完全可以媲美那些舞蹈演员的电动马达臀，摇晃的十分的均匀，速度也很快。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时我看着小泉粗长的阴茎在格格的阴道中进进出出着，这次看的比上次加冕仪式还要清楚，因为距离很近。
　　看的清楚了才发现，小泉的阴茎真的很粗，除了没有父亲阴茎那种弯曲的形状，可以说其他方面都完胜父亲的阴茎。
　　格格的阴唇本来就肥厚，此时经过小泉阴茎的剧烈摩擦，仿佛水肿了一般，更加的肥厚，配上粘液，油亮油亮的，此时随着父亲阴茎的拔插不断的外翻和内凹。
　　小泉跪在格格的胯部面前，双手在格格雪白的双乳上来回的抚摸着，偶尔还低头在格格的嘴唇上亲吻一下。
　　此时格格眼神迷离的看着小泉，当小泉亲吻过来的时候，格格还会抬头把嘴主动的送上去，并且撅起嘴唇回吻着小泉。
　　此时小泉就站在我的面前，我现在只要一抬脚就可以把小泉给踹飞，但我此时发现身边的藤原清子也贴紧了我，而且胳膊的肌肉紧绷，此时我可能刚有所动作，就可以被久子和藤原清子给打晕。
　　“啪叽啪叽啪叽……”小泉此时就仿佛是一台永动机，不知道疲惫，仿佛有使不完的力气，不断的撞击和抽送着，很快时间就过去了五分钟。
　　格格有气无力的娇媚呻吟声，连续两三次的高潮，让她的情欲提升有了一定的延迟。
　　“呼……”又连续抽送了五六分钟后，格格再次达到了一个高潮，只不过这次高潮没有之前那么猛烈，或许是这次小泉的做爱没有刚刚那么粗鲁。
　　小泉把格格转了一个身，随后扶着格格的细腰把她拉起来，让她修长的大腿站在地毯上，同时让格格的双手压在了沙发上。
　　“啪啪啪啪啪……”掉转完姿势后，小泉抱着格格的胯骨再次抽送起来。
　　而格格弯腰双手撑着沙发垫子，她的双腿向后蹬的笔直，只是十根脚趾蹬在地毯上，整个后脚掌都离开了地面，足弓拱起了一个完美的弧度。
　　小泉的胯部不断的撞击着格格的臀瓣，格格的臀瓣掀起了一阵阵的肉浪，而格格丰满的双乳掉在胸下不断的前后剧烈晃动着。
　　小泉此时的脸上，带着舒爽，还有浓浓的自信，不断的耸动胯部带动着自己粗长的阴茎。
　　一滴滴乳白色的粘液顺着格格的阴道口被带出，随后汇集在一起滴落在了地毯上。
　　“啊……啊……啊……啊……”此时格格弯腰撑着沙发，秀发不断的飞舞着，从发间不断的传出格格悠长的呻吟声。
　　小泉的双手在格格的臀瓣和细腰上来回的抚摸着，低头看着格格裂开的臀瓣和肛门。
　　我就那么像傻子一样看着，看着自己的妻子和一个极品帅哥在做爱交合，而我此时却一动不敢动。
　　此时我只需要冲上去一脚就可以把小泉给踹开，但我的身体却仿佛被点穴了一般，根本没有任何的动作。
　　为什么，为什么自己在乎那么多的事情？为什么给自己那么多的牵挂？为什么自己这么的懦弱。
　　十分钟后，在小泉猛烈的抽送中，他的胯部死死的顶着格格的屁股，把格格顶到了沙发上，格格的双手趴在沙发的靠背上，双腿跪在了沙发的垫子上。
　　小泉死死顶着格格的屁股，胯部把格格的臀瓣挤压的扁扁的。
　　“啊～～～”而格格发出了一声悠长、尖细、妩媚至极的叫床声，声音通过游艇的窗户传到了远处的小岛上。
　　而此时我看到小泉胯间鼓鼓的阴囊正在剧烈的收缩着，而格格的身体，尤其是小腹，跟随着小泉的阴囊一起收缩起伏着。
　　此时，我已经把自己的下唇咬出血了，流到了嘴里，感觉咸咸的，我用极大的意志力忍受着这一切。
　　小泉开始内射格格，这是他第二次内射格格，之前是在加冕仪式上，在父亲之后，只用了一两分钟。
　　而这一次，他干了足足四十分钟以上，已经超越了父亲。
　　“啵……”当射精结束后，小泉向后一退，拔出了自己粗长的阴茎，而格格的阴唇在小泉阴茎拔出的时候外翻着，刮动着小泉的阴茎，似乎带着一丝依依不舍。
　　“咯吱……”当小泉的阴茎拔出之后，格格顿时趴伏在了沙发上，双手扶着沙发的靠背，双腿跪坐在沙发边缘，就仿佛是一个青蛙的姿势。
　　浑圆的大屁股裂开，而她还没有闭合的阴道中间，一股浓白的精液滴落下来。
　　那些精液仿佛果冻一般，十分的粘稠，里面似乎还参杂着块状物，都滴落在了地板上的地毯上。
　　格格趴在那不断的喘着粗气，全身没有一丝的力气。
　　此时小泉的阴茎暴露在空气中，上面沾染了乳白色的粘液，而小泉的阴茎没有疲软下去，反而依然十分的坚挺，和勃起的时候一模一样，上下轻轻的撬动着。
　　“呼……”小泉深吸一口气，脸上挂着满足，低头看着犹如青蛙一样趴着的格格，脸上充满了自豪感。
　　“咯吱……”小泉弯腰把格格抱起，十分的温柔，用的公主抱。
　　格格疲惫的靠在小泉的怀中，浑圆的屁股冲着地面，精液还在缓缓的流淌着。
　　“把地毯收拾干净了……”小泉此时对着我们三个吩咐了一句后，随后抱着格格向着卧室里面走去。
　　在我们观看的时候，小泉专属的佣人已经走到卧室里，在卧室里的那个浴缸里放满了水。
　　小泉抱着格格进入了浴缸之中，轻轻的把她放进去，而负责伺候小泉的女佣缓缓把房门关闭了，她要服饰俩人洗澡。
　　一切都安静了下来，只剩下地毯上的白色精液痕迹，还有整个客厅弥漫的腥味，那是精液的味道，还有格格留下的雌性荷尔蒙……

第106章
　　久子和藤原清子似乎知道我现在的感受，所以没有拉着我一起，俩人开始拿着清洁工具擦拭着地毯，并且还有沙发。
　　弄完之后，还要给客厅消毒，小泉是一个很有品味的人，要求很高。
　　而此时的卧室里，隐隐传来轻轻的水声，偶尔还有格格和小泉说话的声音，但俩人具体说了什么，我根本听不清楚，偶尔会传来格格甜美的笑声。
　　或许是因为刚刚性爱过的疲惫，格格的笑声都显得那么的轻柔。
　　“你去休息一会吧……”当把地毯都清理干净之后，藤原清子走过来对着我说道，随后拉着我僵硬的身体向着另外一个房间走去。
　　“嘶……”我刚一挪动步子，就顿时倒吸一口凉气，因为我的双脚不知道什么时候已经麻木了，差点摔倒，久子也赶紧过来扶住我。
　　久子的眼神不断的扫过藤原清子，似乎对于藤原清子的身份有一丝好奇。
　　久子也是樱花会的老人了，从来没有见过藤原清子这样的人物。
　　“咯吱……”到了一个小卧室里，我一屁股坐在了床上，此时我的双腿麻木劲过了，一阵疼痛传到我的全身，让我全身颤抖，却没有让我发出声音。
　　此时我已经不知所措，不得不说，自从来到日本后，格格所经历的事情，一件比一件沉重，彷佛是一记记重拳打在我的心口窝上，而且一下比一下重，我的忍耐力似乎真的到极限了。
　　藤原清子把我送到卧室后就出去了，但却把卧室的房门给外锁了，我试着开门，发现自己根本出不去。
　　我躺在了床上，一动不动，拳头攥的紧紧的。
　　自从女王加冕仪式后，自己的邪火越来越多。
　　不像以前，还有一个发泄口，现在是只积攒不发泄，或许藤原清子都没有察觉到。
　　一直到了晚上的时候，此时游艇外已经黑了，我才迷迷煳煳的醒过来。
　　我不知道睡着了，而是一直处于半睡半醒的状态。
　　藤原清子起来叫我后，把我带到了厨房里，此时我们端着一份一份的高档西餐来到了前甲板。
　　此时的前甲板已经亮起了彩灯和霓虹灯，把整个船点缀的很亮。
　　而前甲板还是那个餐桌，此时的格格和小泉坐在餐桌前。
　　格格此时还是素颜的状态，看来洗澡后应该也是在卧室里睡了一觉，但俩人显得很精神。
　　此时俩人还在交谈着，彷佛有聊不完的话题，而且俩人的话题和上午相比，明显暧昧了好多。
　　而且每次格格看向小泉的时候，脸颊都会淡红一下，眼中带着一丝羞涩，甚至不敢和小泉对视。
　　我和藤原清子她们规矩的站在四周，看着俩人吃饭，此时我的肚子已经咕咕叫了，到现在我还没有吃东西呢。
　　好不容易等俩人吃完了东西，小泉和格格坐在甲板前的椅子上，看着星光继续的聊天。
　　而我和藤原清子他们在把东西收拾下去，自己的妻子和别的男人约会，我这个正牌老公反而伺候俩人，没有比这更加窝囊的事情了。
　　把一切弄完之后，藤原清子偷偷的塞给我一个饭团，随后把我推到了卧室里。
　　“吃完就睡吧，今晚就得在这里待着了……”藤原清子说完之后，就走出去了，随后又把房门给锁住了，这就是变相的软禁啊。
　　虽然我现在很饿，但看到那个饭团，想到了小泉，我顿时把饭团扔进了垃圾桶里。
　　就算饿死，也不吃这嗟来之食。
　　我此时躺在了床上，真的睡不着，外面的霓虹灯逐渐的熄火了，只能看到前甲板还有微微的亮光。
　　这个小卧室里带着卫生间，但床很小，只是一个单人床，就像是一个单身宿舍一般。
　　藤原清子和久子也应该去休息了吧，现在甲板上应该还剩下小泉的贴身佣人伺候着。
　　“啊啊啊啊啊……哈……”过了不知道多久，我隐隐听到了一声女人的呻吟声传来，而且声音是那么的熟悉。
　　我能不熟悉吧，因为这个声音就是我的枕边人发出的。
　　“啪啪啪啪……”同时我还听到了一阵阵的肉体撞击声，是那么的清脆和清晰，而且是从前甲板传来的。
　　格格和小泉在前甲板又做上了吗？灯红酒绿，处在小海岛的码头上，有海浪和海风点缀，这样的性爱真的很有趣啊。
　　我不断的压制着自己的呼吸，没有了久子和藤原清子的看管，我用手敲打着船的墙壁。
　　格格的呻吟声是那么的舒爽，还能够听到小泉粗重的呼吸声。
　　不知道为什么，我还是有一种想看的冲动，虽然知道这是在自虐。
　　我推动着房门，却发现房门根本打不开。
　　此时我看到了那个推拉式的小窗户。
　　窗户很窄，但我试了一下，勉强能够让我钻出去。
　　我此时已经变得有些不受控制了，本来下午的时候自己就忍耐到了极限，现在就彷佛被点燃了导火索，自己彻底压制不住了。
　　我踩在桌子上，随后把自己的身体弄的横过来，先把脚伸了出去，当钻到肚子的时候，我把肚子收回憋气，费了好大劲才钻了出去。
　　此时的藤原清子和久子不知道去哪儿了，应该也去休息了。
　　此时的窗户外面，正是游艇的外舷，我踩在窄小的过道上，向着前甲板走去。
　　很快，我就来到了甲板的旁边，顿时看到了让我心碎的一幕。
　　一个雪白的女人双手撑着甲板的栏杆，泳裤已经仍在了甲板上，上身的胸罩也仍在了一边。
　　浑圆雪白的大屁股此时向后噘起，玉足的脚尖踮起，胸前丰满的双乳下垂不断的前后晃动着，垂下的秀发中间不断传出一声声悦耳娇媚的呻吟声。
　　而小泉阳刚的身体站在格格的身后，双手抓着格格的胯部，胯部不断的前后耸动着，一根粗长的阴茎正在格格的屁股后面不断的进出着。
　　小泉粗长的阴茎上沾染了透明的粘液，被甲板微弱的灯光照射的十分的清晰。
　　而此时只有一名女佣站在俩人的身边，这个女佣就是小泉的贴心女佣之一，而久子和藤原清子已经不在了。
　　“哦……吼……呼……”小泉此时不断的耸动着胯部，把格格的臀瓣撞击的嫌弃了一阵阵肉浪，而格格的双乳前后晃动的太厉害了。
　　“啊～～～”当我看了大约两分钟后，格格随后尖叫了一声，俩人的结合处挤出了一丝清流，喷射在了甲板上。
　　当格格的高潮结束后，小泉抱起了格格的上半身，格格靠在了小泉的怀中，后背贴着小泉的胸膛，而小泉的双手伸到前面抚摸揉搓着格格丰满的双乳。
　　“滋滋滋滋……”而格格转头冲着我这个方向，此时小泉也低头和格格亲吻在一起，而格格的屁股微微向后噘起，贴着小泉的胯部，俩人的性器还连接在一起。
　　“啵……”亲吻了好一会后，俩人唇分，格格眼神迷离的看着小泉，俩人的呼吸声十分的紊乱。
　　“真的被你迷住了，嫁给我好不好？”小泉此时低头看着格格，一边压制着自己的呼吸一边对着格格说道。
　　听到小泉的话，格格的眼中闪过了一丝惊喜，看来是心动了。
　　“想要娶我？”格格此时轻声的询问道。
　　“恩……”小泉坚定的点头。
　　“你是认真地吗？”格格再次询问着小泉。
　　“是的……”小泉再次坚定的点头说道。
　　“结婚是一件大事，需要时间的考验……”格格没有拒绝，但也没有答应，只是眼神有些忧伤的说道，是想到了我吗？
　　“放心，我会经受住你的考验的，我一定要娶你，这是我第一次对一个女人说要娶她，你相信吗？”小泉此时对着格格说道，声音中带着深情。
　　“我相信……”格格没有怀疑，乖巧的点头说道。
　　“你这是答应我了？”小泉此时有些惊喜的询问道。
　　“不算是……”格格此时轻声的说道，小泉微微有些失望。
　　“但我给你这个机会，希望你能够让我义无反顾的嫁给你……”格格露出了一丝微笑说道，小泉也露出了微笑，而我再也经受不住这种折磨，捡起旁边的一个鱼叉，就向着前甲板冲了过去……

第107章
　　当我拿着鱼叉刚从进甲板，那个女佣顿时转身，耳朵相当的灵敏，随后摆出了一副格斗的姿势。
　　我没有冲到格格和小泉的面前，我就算冲过去又能如何呢？
　　我要刺向小泉吗？
　　人家花了钱，购买到自己喜欢的东西，这有错吗？
　　格格呢？
　　我会刺向她吗？
　　我欠她的。
　　要怪只能怪我自己了，谁让我大病需要格格最初用身体来换取。
　　而此时正在抱在一起的小泉和格格，此时也已经看向了我。
　　小泉皱着眉头，看着我一脸疑惑，但却没有丝毫的胆怯。
　　而格格此时也看着我，我此时也看着她，虽然我没有摘下面具，但我的眼睛是没有遮挡的，格格和我眼神对视着。
　　突然，我看到格格的双眸顿时瞪大，随后脸上带着一丝紧张和慌乱，似乎还有些不知所措。
　　“砰……”正当我拿着鱼叉和那个女佣对峙，同时看着格格不知所措的时候，我突然感觉到一阵天旋地转，随后自己的身体重重的摔在了甲板上。
　　原来在我迟疑的时候，那个女佣找准机会突然冲了过来，随后三下五除二就把我给放倒了，随后和服中伸出一条雪白的大腿，压在了我的后背上。
　　在刚刚我冲出来的时候，我拿着鱼叉，但冲出来后却不知道该刺向谁。
　　“不要……不要伤害她……”而此时的格格突然喊道，随后扭动了一下身体从小泉的怀中冲了出来。
　　“啵……”我被按在甲板上，双手被弯曲到了背后，在格格跑过来的那一刻，我清晰的看到小泉粗长的阴茎从格格的屁股中间扯了出来，还是发出了一声轻响。
　　“怎么回事？”小泉此时似乎很扫兴的问道，阴茎上下颤抖着，沾染着乳白色的粘液。
　　“没事的……这是我们公司的事情，我们自己处理下就好”格格此时赤身裸体，似乎也不知道该怎么办。
　　刚刚她和我对视的时候，她最后露出了紧张和慌乱，难道她认出我来了吗？
　　我的眼神，她以前无数次看到过，但我俩早已经没有了那种熟悉和默契，她真的认出我来了吗？
　　“你是谁？你要做什么？”小泉此时倒是十分的淡定，低头看着我，居高临下的询问道。
　　此时我的胳膊被扭到了背后，感觉到一阵疼痛，彷佛胳膊要被扭断了。
　　而剧痛也让我顿时清醒了过来，知道自己太莽撞了，但格格和小泉刚刚在谈婚论嫁，已经触碰到了我的底线。
　　之前不管格格怎么出轨，至少她的心在我和孩子身上，这就是我一直容忍的底线。
　　但刚刚俩人的一段对话，彻底让我失控了，我完全没脑子一样的冲进来。
　　“咔……”而这个时候，甲板的推拉门打开了，随后久子和藤原清子冲了上来。
　　“对不起，女王大人，是我失职……”此时的久子赶紧走到格格和小泉跟前，随后弯腰说道，久子的声音都有些颤抖了，看起来吓的不轻。
　　“这个人可能是混进来的卧底，到时候把她带回去，我们会好好审问的，同时查一下到底是哪个负责人出现了问题”藤原清子此时也弯腰对着格格说道，只不过他们都带着面具。
　　“呼……呼……”和藤原清子一直在圆场，但小泉还是一脸疑惑的看着我，此时我疼的趴在甲板上不断的喘着粗气。
　　“我不是卧底，我是女王的前夫……”此时我真的想要喊出来，但我还是忍住了，不管怎么说，我还有着最后一丝理智。
　　可能因为我的一句话，让所有的事情都前功尽弃，反而让我和格格、樱花会都陷入巨大的麻烦。
　　“交给我们……”久子赶紧拿出了一个金属手铐，随后把我的双手铐住，对着那个女佣说道，随后藤原清子和久子驾着我向着船舱走去。
　　“我想回去……”当我刚下甲板的时候，我听到身后的格格突然说了一句话，声音很轻，但是处在下风向的我还是听到了。
　　我被久子和藤原清子带到了船舱里，而且是最下面的甲板，已经到了发动机仓里。
　　“你要干嘛？”把我放下之后，久子赶紧就出去了，留下了藤原清子看管我，而藤原清子摘下了面具，随后深吸一口气询问道，看起来被吓的不轻。
　　“我受够了，可以吗？”我深吸一口气，随后抬头看着藤原清子说道。
　　听到我的话后，藤原清子叹息了一口气，随后摇了摇头。
　　“回去之后，放我自由，我保证，不会给樱花会和藤原纯子造成任何的麻烦。
　　我只有一个要求，带走我的孩子”我此时对着藤原清子说道，语气中带着一丝商量，却没有任何的乞求。
　　“你把孩子带走了，纯子还怎么活下去？”藤原清子此时对着我说道，语气已经不是那么客气了，我三番五次的搅局，她的耐心已经快要没有了。
　　“我带走一个，我的儿子，把女儿留给你们……”我现在正好退后了一步，继续的说着。
　　“你知道不知道，刚刚你差点惹出大祸……”藤原清子坐在了我对面的椅子上，随后深吸一口气说道。
　　“我受够了，这次算是一个警告吧，如果你们不放了我，那么以后我保不准还会干出什么事请来。
　　你们可以软禁我，但我会用死亡来反抗，我受够了，我要离开这里。
　　你们樱花会在干什么，与我无关。
　　你的女儿在干什么，也与我无关”我露出了一丝苦笑，这么长时间的忍耐，在这一刻都爆发了出来。
　　“你欠我们的，就用孩子来偿还吧，本来这个孩子也是纯子自己决定要生下的。
　　你可以离开，但只能自己一个人离开……”藤原清子没有任何的犹豫，对着我说道，要把我的一对儿女留下？这就是我一直最牵挂的事情，也是因为他们我才一直隐忍。
　　“好……”我深吸一口气，短暂的思考了一下后，我点头答应了下来。
　　在点头的那一刻，我知道我失去了很多的东西，我失去了自己的妻子，失去了自己的儿女，失去了自己完整的家庭。
　　“你想要什么时候离开？”看到我答应下来，藤原清子愣了一下，有些出乎她的预料之外。
　　或许她还以为凭借着这一对儿女可以把我治的死死的，但我真的已经受够了，这样忍下去估计我就要疯掉了。
　　“越快越好……”我点了点头说道，此时的我不知道自己现在是不是理智的，但我真的决定离开了，或许带着一丝负气的成分。
　　“你要知道，你这样离开是很不理智了，或许随了某些人的愿……”藤原清子似乎不想放弃，再次对着我说道。
　　“哄……”正当我不说话的时候，突然旁边的机舱里传出来发动机的轰鸣声，游艇已经启动了。
　　而藤原清子此时也走了出去，这个储物仓里顿时只剩下我一个人，我此时被绳子五花大绑，就坐在甲板上，身上还穿着和服，脸上带着面具，脸上的妆容让我感觉到恶心。
　　过了不知道多久，舱门再次打开了，随后一阵轻柔的脚步声。
　　我这个储物仓似乎在发动机仓的隔壁，所以噪音还是很大的。
　　我本来以为是久子或者藤原清子回来了，只是此时看到一双穿着拖鞋的玉足，还有一双修长的大腿，我不由得沿着大腿向上看去，滑过丰满的双乳，当看到她脸部的时候，我顿时愣住了，此时站在我面前的不是久子，也不是藤原清子，而是格格……格格此时缓缓的蹲了下来，眼睛看着我，眼中带着纠结和挣扎，呼吸一直不平稳。
　　她缓缓的伸出自己一只纤细的手，抓住了我的面具，我此时没有躲避，任由格格用颤抖的手把我的面具摘了下来，露出了我化着妆容的脸，在看到我脸部的那一刻，格格抿住了自己的红唇， 随后低下了头……

第108章
　　格格此时穿着一件白色的浴袍，从裂开的领口中可以看到那对丰满的双乳，她似乎刚刚洗完澡。
　　不错，和小泉做完之后，还知道洗干净再来见我。
　　“等我……”许久之后，格格抬起头对着我说了两个字，她伸出手想要抚摸我的脸颊，但我躲开了。
　　她的手停在半空中，脸上带着忧伤的表情，她的鼻子抽动了几下，随后缓缓的起身。
　　格格一步步的向着外面走去，我此时被五花大绑，我想要转头去看格格一眼，但格格没有回头，脚步很慢带着犹豫，但还是走出了舱门，随后舱门缓缓的关闭。
　　“呵呵……”格格来了，见到了我，但她只是说了两个字，其余的话一句话都没有说，说完之后她还是离开了。
　　说实话，格格的到来我不激动那是假的，我是爱她的。
　　我以为她会向着我认错，会哄着我，向我保证什么，或者流下几滴眼泪。
　　但没有，只是两个字，其余什么都没有。
　　我以为我的身份暴漏后，就能够阻止格格和小泉，但我高估了自己，我现在的分量已经很轻很轻。
　　我笑着，自己笑的声音很难听，只是笑着笑着，我的眼泪就流了下来。
　　游艇还在高速的飞驰着，发动机在我不远处轰鸣着，我靠着甲板，此时我的手脚都已经发麻了。
　　过了不知道多久，游艇终于安静下来，发动机的油门降低，随后熄火，一切都安静了下来。
　　不知道多了多久，舱门终于打开了，几个带着面具的女孩走了进来，她们拿出了一个黑色的布袋，随后把我的脑袋套住。
　　我顿时陷入了一片黑暗之中，随后我就被带出了舱门，我此时双脚和双手已经麻木。
　　我感觉自己走到了外面，随后被塞入了一个汽车之中，到了汽车上，我的手脚被解开了，再不解开我就要被截肢。
　　“唰……”我手脚被解开后，我的头套也被摘了下来，只见两个玉女在前面开车，而我和两个玉女坐在后排的位置，此时我被两个玉女紧紧的夹在中间，两个玉女抓着我的胳膊，完全把我当成了犯人一样。
　　没多久，车子就行驶到了樱花山庄，此时还是在夜间，看看时间已经是凌晨了。
　　玉女缓缓的下车，我慢慢的走到了房子里，整个院子里安静的可怕，孩子们都已经睡了，但我没有去打扰他们，虽然我很想看他们一眼。
　　在车子进院子的时候，我看到房子旁边的小木屋灯光亮起，那里是花匠住的地方，也就是我的父亲。
　　把我送回来后，那些玉女就离开了，格格没有回来，藤原清子也没有回来，她们还在陪着小泉吗？
　　或许格格和小泉此时还在床上翻滚吧？
　　继续着被我打断的第二次性爱？
　　格格和小泉还在继续的谈婚论嫁吧？
　　躺在了带着格格体香的大床上，我不断的平复着自己，我现在唯一想的就是回家，回到自己真正的家。
　　国内那个两室一厅的小房子，虽然面积小，但很温馨，那是我和格格的婚房。
　　我现在不奢望格格能够和我一起回去，只要能够让我把孩子带回去就可以了，但这个愿望实现的机会不大，因为格格和藤原清子、精绝女王都不会同意的，因为他们不只是我一个人的血脉，也是他们家族的血脉。
　　我刚刚之所以爆发出来，是因为自己忍耐到了极限，想起到日本最初的时候，再到现在一切都感觉到我和格格已经不是一个世界的人，她现在有了自己的地位和使命。
　　我不是岳父那样的人，为了利益和事业可以放弃其他的一切，我只想要温馨的日子，一个完整的家庭，平淡普通的过过日子。
　　不知道什么时候，我沉沉的睡了过去，我做了一个梦，一个永远无法实现的梦想。
　　我和格格，还有我们的一对儿女，开着房车在国内旅行，在蒙古的草原上奔跑，在云南的大理逛古城，一切都是那么的温馨。
　　过了不知道多久，我悠然转醒，应该是被一阵声音给弄醒。
　　现在我好像有点神经紊乱了，睡眠质量真的不是很好。
　　我迷迷煳煳的睁开了眼睛，随后看到一个黑色的身影正在卧室里，此时的她看着窗外的景色，窗帘已经被拉开。
　　此时已经是天明了，我迷迷煳煳的起来，随后晃了晃自己的脑袋。
　　黑色的皮衣，披肩的长发，双手插兜，脸上带着樱花面具，这套装扮对于我来说真的太熟悉了。
　　看着她酷酷的背影，我知道这个是精绝女王，不是格格。
　　“又想来给我上教育课？还是来兴师问罪？免了吧，对我来说一切都已经免疫了……”我穿好了鞋子，随后伸了一个大大的懒腰说道。
　　“收拾一下吧，送你回国……”精绝女王停滞了一会后，突然叹息了一口气对着我说道。
　　“呃……”听到他的话，我一个哈欠刚打到一半，此时长着大嘴露出惊讶的表情，我怀疑自己是不是听错了。
　　“这些都是你的手续，现在都还给你……”精绝女王指了指床尾的一个公文包对着我说道，我赶紧打开了公文包，我的身份证，护照等等，全部都在里面，还有我原来用的手机。
　　“孩子……”我此时问出了自己最关心的问题，但我此时有些不敢说。
　　“男孩你可以带回去，女孩留在这里……”精绝女王没有任何的迟疑，直接了当的说道。
　　把我的女儿留下？不会是要把她培养成下一代女王吧？从藤原清子开始，女王就是世袭制的，只传女，不传男。
　　“好……”能够带回去一个，这已经超出我的预期了，见好就收，如果我在纠缠的话，可能一个都带不回去了。
　　看到我点头答应下来，精绝女王叹息了一口气，她一直没有回头，似乎不愿意看我一眼。
　　“你就不留恋姐姐了吗？”许久之后，精绝女王再次询问了一句，语气中似乎带着一丝挽留。
　　“我和她已经是两个世界的人，放心吧，虽然我离开了你姐姐，但我不会在找女人，我的余生就想把我儿子抚养成人，供他读书，将来让他娶妻生子，做一个……快乐的平凡人”我把自己内心真实的想法说了出来。
　　看来这件事情是藤原清子点头了，因为精绝女王完全听命于她的母亲，看来我昨晚闹事的冲动，让藤原清子放弃了对我的渗透和改造。
　　“你就不能再等等？”精绝女王似乎还在挽留着，试探着我。
　　如果没有藤原清子点头的话，精绝女王的脾气，肯定会把我强留软禁起来。
　　“我已经等的太久了，你们说话在我这边，已经没有任何的信誉，在等下去，估计我得死在你们前面了……”我露出了一丝苦笑，自嘲的说道。
　　说完之后，我就开始收拾行礼，在这里，在日本，我一分钟都不想多待。
　　我的行礼真的不多，剩下的东西就在国内买吧。
　　精绝女王一句话不说，任由我把东西都收拾干净。
　　“好了，走吧……”此时我拎起了皮箱，对着精绝女王说道。
　　“等等……”只是精绝女王看了我一眼，随后对着我说道。
　　“额？”我此时心中一惊，难道精绝女王反悔了吗？
　　“至少等我妈妈，还有我姐姐在看一眼孩子，这个要求你该满足吧？”精绝女王依然背对着我说道，话语中带着一丝淡淡的乞求。
　　“她们什么时候回来？”此时我下意识的询问道，心中真的是急不可耐，只想离开这个地方，我总感觉整个日本都让我压抑。
　　“今晚，最晚不会超过明天……”精绝女王对着我说道，此时她已经转身，面具后的双眼看着我，感觉是那么的平和。
　　“好……”这个要求也是人之常情，我咬牙坚持了下来，为什么自己的心中会有一种失落和难受？感情，真的不是那么容易放下的……

第109章
　　似乎心中放下了一个心结，唯一感觉心中过意不去的，就是格格对我的拯救。
　　不管怎么说，我的肾源是从山本那里得来的，而且是用格格的身体换来的。
　　事情的最开始就是因为我的原因，否则格格也末必会陷入樱花会的漩涡之中。
　　但一切事情都是有底线的，看到格格为了樱花会付出到现在，无论是隐瞒父亲的诈死真相也好，无论是加冕仪式也好，无论是陪伴小泉也好，我无法继续的容忍下去。
　　有的时候爱她，那么就放手，让她没有任何的顾忌去做那些事情，而我……也不用继续的忍受这些折磨。
　　“如果将来有一天，姐姐回到你身边，你还会接受她吗？”正当我洗漱完毕，走出卫生间的时候，精绝女王此时再次询问了我一句，此时的她背对着我。
　　似乎是我即将要离开了，真正的离开了，精绝女王的话语也没有以前那么严厉、盛气凌人。
　　“你这个问题已经没有意义了……”我没有正面回答，只是叹息了一口气，格格还能够回头吗？
　　我已经没有了任何的希望，当格格和小泉深情对视，当俩人一边做爱一边调情、谈婚论嫁的时候，我就已经彻底死心了。
　　“等到了国内后，我把离婚手续寄过来，等她签字后就可以了，她就是自由身了……”我再次对着精绝女王说了一句，随后就向着客厅走去，我想要见我的儿女。
　　“咯咯咯咯……”在见到我的时候，我的一对双胞胎儿女看着我露出了笑容，发出了稚嫩的笑声。
　　看着他们的那一刻，我心中的忧愁消失了一大半。
　　此时我看着我的儿子，他和我长的很像。
　　等他长大后，我会好好供他读书，将来尽量的劝解他，不要找一个太漂亮的女人做老婆，免得像我一样受到伤害，平平淡淡的过一辈子就好。
　　我又看向了我的女儿，她长的像格格，虽然现在还很小，但长大一定是一个美人胚子。
　　不过想到她长大后可能面临的遭遇，我心中还是十分的心疼。
　　“要怪就只能怪你的妈妈吧……”我此时在心中对着女儿说道，我只能拯救一个人，重男轻女的思想我也有，所以我也真心的想要带走儿子。
　　“反正还有时间，要不要和我去樱花会转转……”当我带着孩子来到外面的时候，精绝女王跟了上来，随后对着我说道，精绝女王似乎没有在拿捏我的把柄，说话变得轻柔起来，让我真的有些不习惯。
　　“不去了，我现在只想陪着孩子……”我摇了摇头说道，我现在只想陪陪我的女儿，我走了之后，今生还不知道能否相见了。
　　而且樱花会，我这辈子都不想踏入了。
　　“等姐姐回来看孩子的时候，你会和她见最后一面吗？”精绝女王弯腰伸手在我儿子的脸颊上轻轻抚摸了一下说道，纤细的手指十分的雪白。
　　“不如不见了吧……”我短暂呆愣了一会后说道，但说出这句话的时候，心中十分的忧伤，失去了格格，我真的好痛苦，但儿子就是以后我生活的动力。
　　如果没有这个儿子，我不知道自己还能否有活下去的动力。
　　“那就现在和我去樱花会吧，至少看她最后一眼，她不会看到你的……”精绝女王一边说着，一边向着汽车走去。
　　我看了一眼儿女，随后对着佣人摆了摆手，她们走到跟前照顾孩子，我还是跟着精绝女王走了过去。
　　我也不知道自己为什么还会跟着精绝女王，或许心中还有深深的牵挂，或许还有着最后一丝的希望？
　　车子向着S1的方向驶去，让我感觉到一丝奇怪，不会是还让我看什么色情的画面吧？
　　“上去吧……”只是让我没有想到的是，精绝女王竟然径直把我带到了S1的顶楼，也就是藤原清子所住的地方，精绝女王站在一楼指着楼梯说道。
　　“我是不能上去的……”精绝女王说完了之后，就在一楼的茶桌后面坐了下来。
　　我停顿了一会，但我还是向着楼梯走去，看来藤原清子在上面，还要给我继续上教育课？
　　难道要试着最后挽回我一次？
　　想到藤原清子那双充满魔力的眼睛，想着她的淡定，我总是保持不了淡定，说实话，应对藤原清子真的好累，这个女人太厉害了。
　　只是我走到了二楼后，我却没有看到藤原清子的身影，整个二楼的客厅空空如也，我向着卧室走去，空空如也，我把所有的房间找了一遍，结果没有看到藤原清子的身影。
　　最后我来到了那个巨大的监控室，结果还是没有看到藤原清子的身影。
　　看样子她还陪着格格，还和小泉在一起吧？
　　那精绝女王把我带到这里来干嘛？
　　是让我等待藤原清子吗？
　　看着那个巨大的监视器，我叹息了一口气，随后走到椅子前坐了下来。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，每每想起格格，我的心真的好痛。
　　我现在还爱格格吗？爱，真的很爱，尤其是现在要失去她了，我的心更加的沉重了。
　　在和格格结婚的时候，我真的没有想到格格会有一天离开我，我和格格当初是奔着白头偕老去的。
　　如果我有岳父那样的胸襟该多好，如果我有严重的绿帽癖该多好，这样不但不会感觉到厌烦，还会感觉十分的刺激吧。
　　“咔……”当我伸了一个懒腰，手搭在操作台上的时候，一下子拍在了电源上，这套巨大的监视器顿时启动了起来。
　　监视器上最起码有二十多个小屏幕，中间是一个大屏幕。
　　这套监视系统是有代码的，每个监控的地点都有一个代码，输入代码后，中间的大屏幕就会出现要监控的地点。
　　藤原清子对于这套系统十分的熟悉，所以很熟练的输入各个代码，想看哪儿就看哪儿。
　　记得当初藤原清子给了我一个手册一样的密码本，记录着各个地方的代码，但对于我来说没有任何的用处，因为我都不知道哪个地方具体是哪儿。
　　我此时百无聊赖的敲击着键盘，随便输入一个三位数字就启动，大屏幕开始切换一个又一个的地方，就从001开始。
　　001就是S1最底层的大厅，里面现在非常的热闹，前面的舞台正有几个女优跳着脱衣舞，上面的屏幕上播放着暧昧的音乐和画面，大厅里不断传来了口哨声，还有男女交合的声音，简直就是一个淫窝子。
　　我开始输入002，结果出现的是精绝女王的办公室，里面的一切看的十分的清晰。
　　我拨动着旁边的圆球，镜头角度开始随意的转换着，此时的办公室里空无一人。
　　精绝女王就在楼下，所以自然没有其他人的存在。
　　我此时就当是打发无聊，开始不断的递增输入代码，一个个画面不断出现在中间的大屏幕中，不得不说，这套系统真的先进，藤原清子不用出门就可以监视整个樱花会。
　　当然，这也需要强大的精力和分析能力，否则一个人有这套系统，也监视不过来的。
　　“呃……”当我却换到00**的时候，出现的画面让我愣住了，因为出现的画面竟然是渔场的画面。
　　渔场我当时翻新过了，还特意把精绝女王之前安装的摄像头都拆除了，但是没有想到，不知道什么时候竟然又有了，而且全方位，不只是屋内的状况，甚至码头上的船只都可以看的清清楚楚。
　　我开始继续的输入，有S1各个包房的画面，而且还出现了一个熟悉的画面，似乎就是我所在的包房。
　　记得我第一次来S1看藤原纯子的AV，当时有领导特批给我看了，我后来一直以为是精绝女王，看来看到这一切的应该是藤原清子才对，是她吩咐给了精绝女王，不过这些都是小秘密了。
　　我继续的切换着，直到切换到了一个豪华的大房间，随后一阵交合的声音响起，等我看清楚里面的一切后愣住了……

第110章
　　“啪啪啪啪啪……”画面出现后，就是一阵清脆响亮的肉体撞击声，此时一个熟悉的套房里，那个豪华硕大的大床上，一个男人跪在女人的屁股后面不断的抽送着，胯部撞击着女人浑圆雪白的大屁股。
　　女人的屁股真的好大，浑圆雪白，上面的细腰十分的纤细，还有腰窝弧度，胸前一对丰满的奶子吊在胸下不断的前后剧烈的摇晃着。
　　男人粗长的阴茎正在女人的屁股后面不断的猛烈进出着，阴茎好粗好长，而且茎身上沾满了乳白色的粘液。
　　之所以让我停留到这个界面，是因为这个男人不是别人，正是小泉。
　　但更让我惊讶的是，此时在床上的却有两个女人……两个女人跪趴在床上，所以看不到两个女人的脸部，披肩的长发垂下来挡住了女人的脸颊，两个女人都是那么的雪白和丰满，胸前的双乳垂下，都十分的硕大。
　　两个女人并排跪在一起，胯骨触碰在一起，屁股噘起的高度，上半身趴下的弧度，都是那么的一致。
　　这两个女人虽然看不到脸部，但身材都是极品。
　　小泉此时跪在左边女人的屁股后面，不断的耸动胯部用力的操着她。
　　“哦……吼……嘶……哦……”小泉此时一边抽送一边呻吟，还不断的倒吸凉气，脸上的兴奋无以言表。
　　“啊……啊～～～”而被小泉操干的女人正不断的发出一声声淫叫，声音尖细，音量很高，双手用力的抓着床单，玉足的脚趾蹬着床面，足弓拱起了一个优美的弧度。
　　“噗………”很快，被小泉操干的女人就达到了一次高潮，小泉把粗长的阴茎尽根没入，发出了一声空气被挤出的声音。
　　而女人高潮来临的那一刻，她猛地往前一爬，小泉的双手松开了她的胯部。
　　“啵……”女人一边往前爬，一边扭动了一下屁股，顿时把小泉粗长的阴茎从阴道中甩出。
　　“噗呲……”而在把小泉的阴茎甩出阴茎的瞬间，女人还没有闭合的阴道口顿时喷射出了一股清流，喷在了小泉的身上，而这个大床上雪白的床单，已经是一片狼藉，到处都是液体湿润的痕迹。
　　“呼……”小泉慢慢站在了床上，重重呼出了一口气，这个房间不是别的地方，正是精绝女王的闺房，我还去过好几次呢，就在藤原清子的楼下，豪华的闺房。
　　“咯吱……”被小泉操喷的女人趴在了床头前，随后一下子爬了下去，脸颊枕着枕头不断的喘着粗气，头发黏在了她的脸上，根本看不清楚她的样子。
　　这个女人是谁？
　　是格格吗？
　　如果是格格的话，那么另外一个女人是谁？
　　是黑崎舞吗？
　　在樱花会中，论身材来说能够与格格比肩的，貌似只有黑崎舞了。
　　而此时，爬在旁边的女人似乎有些迫不及待了，她撑着了自己的上半身，用双手撑着床面，同时浑圆雪白的大屁股噘起的更高，细腰下沉，露出了屁股中间粉色的菊花和阴道口，而她的阴道口滴落了一滴透明的粘液。
　　“啪……”小泉站着走到了女人的屁股后面，随后伸手在女人的屁股上扇了一下，用力不大，但声音很响，在女人雪白的臀瓣上留下了一个浅红色的掌印。
　　“恩～～～”被打的女人发出了一声带着转音的闷哼，但却没有疼痛的感觉，反而显得很骚，同时浑圆的大屁股左右摇晃了一下。
　　“咕……”小泉咽了一口唾液，随后缓缓的蹲了下来，粗长的阴茎还湿漉漉的，茎身上沾满了乳白色的粘液，硕大的龟头离女人的屁股后面越来越近。
　　“噗呲……”当小泉蹲下的高度犹如扎马步一般的时候，他用手扶住了自己粗长的阴茎，把龟头对准了女人的阴道口，随后胯部用力往前一顶，只见小泉粗长的阴茎瞬间插入到了女人的阴道之中，瞬间插入了半截。
　　小泉的阴茎十分的湿润，女人的阴道口也十分的湿润，小泉的阴茎很长很硬，虽然他插入的很快，但可以清晰的看到龟头突破挤开阴唇，随后挤进去的画面，顿时女人的阴唇就凹了进去。
　　“额啊～～～”而被插入的女人，顿时发出了一声高昂的叫床声，没有痛苦的意味，只有浓浓的满足感。
　　同时头部扬起，但面容依然被秀发挡住。
　　“滋滋滋滋……”小泉插入半根后，就开始缓慢的抽送起来，粗长的阴茎在女人的阴道中缓慢的抽送起来，女人肥厚的阴唇随着小泉的抽送而不断的外翻和内凹着。
　　而听着俩人性器的摩擦声，俩人性器的结合似乎十分的紧凑。
　　“这么紧……”小泉的双手在女人肥硕的臀瓣上抚摸着，同时口中倒吸凉气说道，他的脸上带着浓浓的兴奋。
　　“好久……没有体会过……这么大的了……”此时女人一边娇喘一边缓缓的说道，而这个女人的声音十分的熟悉，因为太有磁性了，完全可以当声优了，很好听。
　　“噗……”小泉试探性的抽送几下后，突然胯部一沉，粗长的阴茎顿时尽根没入，发出了一声十分清晰，十分响亮的声音，完全就是最最猥琐的放屁声，听在我耳朵中让我身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“嗷……”在被小泉突然尽根没入的瞬间，女人发出了一声突兀的尖叫声，随后女人转头，带着一丝嗔怪的看着小泉。
　　“嘶……嘶……”而小泉此时脸上的肌肉都在抽动，不断的倒吸凉气。
　　“哄……”在看到女人脸部的时候，我的脑海顿时炸响了一道惊雷，因为这个刚被小泉插入的女人不是别人，正是我那位风情万种的岳父，美杜莎女王——藤原清子。
　　藤原清子转头过来后，把自己的秀发缕到了自己的耳后，眼睛迷离，长长的眼睫毛忽闪忽闪的看着小泉，迷离的双眼似乎带着一丝魔力。
　　“真的好紧……”小泉倒吸凉气，胯部死死的挤压着藤原清子浑圆的大屁股，口中不断的赞叹着，同时双手在藤原清子的细腰上抚摸着。
　　“看到你的眼神就受不了了……”小泉此时和藤原清子对视着，看着她迷离的双眸说道。
　　“咯吱……”而旁边的那个女人，此时也慢慢的侧躺着，看着藤原清子和小泉，她也把脸上的头发撩起，露出了自己的面容。
　　这次我没有感觉到任何的惊讶，在确定藤原清子身份的时候我就想到了，这个刚被小泉操喷的女人不是别人，正是格格，她的脸上带着满足和慵懒，同时看到藤原清子和小泉的时候，她原本刚刚平复下去的肤色再次变得潮红起来。
　　“这紧凑的感觉，真的不像是千人斩的……”小泉扎着马步蹲在藤原清子的身后，胯部贴着藤原清子的屁股缓缓的蠕动说道。
　　“极品的女人，无论做过多少次，里面都不会松弛，这句话一点都不假，美杜莎女王大人，果然名不虚传……”小泉再次赞叹着说道。
　　“那就看你的能耐了，我可以好多年没有满足过了呢……”藤原清子回头看着小泉，随后轻轻的摇晃了一下自己的屁股说道，屁股和小泉的胯部彷佛粘在一起一般，藤原清子晃动屁股，小泉的胯部也随之晃动着。
　　“那就让我看看，樱花会第一任女王大人的能耐了……”小泉露出了一丝绅士的微笑，随后胯部再次往下沉了一点。
　　“啪啪啪啪啪啪……”小泉根本没有试探的抽送，而是直接快速的抽送起来，胯部不断的撞击着藤原清子的屁股，十分的猛烈和粗鲁。
　　“噗呲噗呲噗呲……”小泉粗长的阴茎不断的在藤原清子的阴道中进出着，他茎身上留下格格的爱液，此时都被代入了藤原清子的阴道之中。
　　小泉，正在玩弄母女花，樱花会的两任女王大人……

第111章
　　“嗷……啊啊啊啊…………”随着小泉的快速抽送，藤原清子发出了一声娇媚的长吟，随后开始快速的呻吟起来，雪白的大屁股被小泉撞击的不断发出一阵阵肉浪，这个年纪的皮肤还是那么的有弹性。
　　“啪嗒啪嗒…………”藤原请的双乳是八字奶，所以下垂的时候很长很大，随着小泉的抽送不断的前后晃动着，甚至甩动的时候击打在了她的下巴上。
　　“啪啪啪啪啪…………”小泉得益于自己的阴茎长度，还有自己年轻的体力，抽送的幅度很大，速度很快，力度很猛。
　　胯部猛烈撞击着藤原清子的屁股，发出了清脆的肉体撞击声，十分的粗鲁和劲爆。
　　“好……好……好…………”刚过了一分钟，藤原清子就开始语无伦次的一边呻吟一边说着，同时屁股主动往后顶，和小泉配合的十分的默契，同时细腰下沉，屁股撅起的更高，十分的主动，她犹如母狗一样趴在床上，身体不断的前后摇晃着。
　　小泉往前顶，藤原清子往后顶，俩人的力气撞击在一起，随后俩人的身体骤然崩开，阴茎拔出，随后在一起撞击，配合的十分默契，撞击声越来越大。
　　“舒…………舒服…………啊啊…………”而藤原清子的呻吟声很大，变成了叫喊一般，同时断断续续的说话，掩饰不住对小泉的夸赞。
　　我此时看着大屏幕，真的不敢相信，在我面前那么温婉的岳母大人，在床上原来如此的放荡，哪怕和我做爱的时候都十分的温柔。
　　“啪啪啪啪啪………………”小泉一边喘着粗气一边用力的耸动腰部和屁股，不断的操干着这位樱花会的前任女王大人，这位留下许多传说的美杜莎女王大人，显得十分的兴奋。
　　此时的格格趴在床上，看着不断摇晃的藤原清子，还有不断在自己妈妈后面耸动的小泉，她的脸颊微红，呼吸也有些紊乱起来。
　　格格和藤原清子这是母女相认了吗？
　　毕竟藤原清子和格格、精绝女王长的那么像。
　　到底发生了什么？
　　藤原清子怎么也会被小泉给弄到床上去？
　　在我被带离后到底发生了什么？
　　“额…嗷～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”当小泉这么猛烈的抽送了大约五分钟后，藤原清子的呻吟声变成了尖叫，随后她突然发出了最高昂尖细一声呻吟声，随后一下趴在了床上，同时俩人性器的结合处挤出了一丝清流。
　　“咯吱…………”藤原清子高潮来临的那一刻，一下子趴在了床上，或许是想要甩出小泉的阴茎，但小泉的抽送只是紊乱了一下，却没有停止，反而胯部追寻着藤原清子，一下子趴在了藤原清子的背上，俩人重叠着趴在了床上。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　“咯吱咯吱咯吱…………”小泉趴在藤原清子的背上，胯部不断的上下起伏，砸着藤原清子的屁股，粗长的阴茎继续的在藤原清子的屁股后面进出着，而小泉的双脚蹬着床面，全身的肌肉都紧绷，仿佛把所有的力气都集中在了腰部上。
　　而此时那个豪华的大床，床垫不断的起伏着，床垫的弹力反而给俩人省了不少的力气。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而大量的淫水爱液被带出，沾湿了藤原清子的屁股，俩人的撞击声增添了一丝黏黏的味道。
　　此时不只是格格，连我都看傻眼了，真的没有想到小泉竟然这么的勇猛，从插入藤原清子抽送开始，一点都没有停止过，仿佛是一头饿狼一样，不断的和藤原清子交合着，一副要把藤原清子操死的节奏啊。
　　而藤原清子也撅起屁股，迎合着小泉的抽送。
　　“啪啪啪啪啪………………”清脆声震得我耳膜都有些共鸣，包含以前看过的所有AV，现在看到的场景是我见过做爱最猛烈的一次，如果是其他女人被小泉这么折腾，估计得几天下不来床。
　　“咯吱…………”又趴着操干了两三分钟后，小泉短暂的停止了一下，随后突然抱着藤原清子转身变成侧躺，他抬起藤原清子的一条腿，随后侧躺着再次抽送起来。
　　“吧唧吧唧吧唧…………”此时藤原清子侧躺着，胯部大开，可以清晰的看到小泉那根沾染着白色粘液的阴茎在藤原清子的阴道中快速的进出，小泉的阴囊不断地甩动拍打着藤原清子的尿道口，胯部不断撞击着藤原清子的屁股。
　　“恩……呼…………啵…………”小泉一边抽送一边用手抚摸着藤原清子那对八字奶，同时嘴巴在藤原清子的肩膀和胳膊上亲吻着。
　　“啊…………舒……舒服…………再快点……哦吼……………………”而藤原清子不断的叫喊呻吟着，每说一句话，小泉的力气就加大，藤原清子的话语就仿佛是一个魔咒一般，不断的催促着小泉。
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋………………”而藤原清子微微转头的时候，小泉的嘴唇顿时就亲吻了上去，随后俩人开始亲吻，同时舌头交错。
　　而俩人的胯部交合还没有停止，小泉依然保持着抽送。
　　藤原清子回头，小泉抬头，俩人就那么亲吻着。
　　小泉和格格的年纪差不多，那么藤原清子完全可以当小泉的母亲了，此时完全可以做母子的俩人正在猛烈的交合、亲吻着。
　　格格此时已经坐了起来，跪坐在床上看着交合的俩人，浑圆的大屁股坐在了自己的脚后跟上，微微露出了阴道口还带着刚刚交合留下的粘液。
　　“唔～～～～～～～～～～～～～～～”当小泉又抽查了五分钟后，被小泉吻住的藤原清子发出了一声悠长的闷声，美丽充满魔力的双眸带着一丝迷离，她又高潮了。
　　“啵…………”俩人足足吻了一分多钟，随后小泉才结束了亲吻，把自己口中的汁液吞到了肚子里。
　　“咯吱………………”小泉短暂的停息了一下，随后再次转身骑在了藤原清子的屁股上，双手拉着她的胯骨把她重新拉了起来，让她重新跪趴在了床上，而小泉此时跪在了藤原清子的屁股后面，双手在藤原清子硕大成熟的屁股上抚摸了一圈。
　　“啪啪啪啪啪………………”小泉再次快速的抽送起来，似乎短暂的停歇都让他十分的心急。
　　“啊啊啊……大………………大肉棒………………好……好舒……好舒服…………啊啊啊………………”而藤原清子趴在那里，一边被小泉后入，一边尖叫着说道。
　　藤原清子的话语，就是对小泉最大的刺激和鼓励，小泉干的更加的卖力了，豆粒大小的汗珠顺着小泉的身体滑落而下。
　　就算是他这么厉害的体力，此时都有些吃不消了，呼吸已经十分的粗重。
　　“啊啊啊……来了………………啊啊啊…………不行……不行了………………啊………………”又抽送了五六分钟后，藤原清子突然语无伦次的尖叫起来，双手扣紧了床单，双脚也蹬着床单。
　　“我……我也……也要………………啊……………………………………”而小泉也是如此，一边沙哑的说道，一边把脸部肌肉全部扭曲，随后双手捏紧了藤原清子的臀肉，胯部的抽送慢慢的变慢，最后死死的顶着藤原清子的屁股，把她的两片臀瓣顶的扁扁的，而小泉的阴囊开始了剧烈的抖动。
　　“额～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而在小泉射精的那一刻，藤原清子仰头发出了目前最为悠长、婉转、高昂的尖叫声，在这个豪华的套房中久久的回荡着。
　　在格格的面前，亲眼看到自己的亲生母亲被另外一个年轻男人内射，而这个男人刚刚也操过她。
　　一对极品的女王母女花，这是多少男人梦寐祈求的，目前小泉还是唯一一个操过藤原清子和格格母女的男人吧？
　　不对，第一个貌似是我哎……

第112章
　　“咯吱…………”当小泉射精完毕后，松开了藤原清子的胯部，藤原清子一下子就趴在了床上，同时小泉粗长的阴茎也被藤原清子从阴道中扯出。
　　“呼……呼……呼…………”小泉此时不断地喘着粗气，这次是真的累了，消耗了不少的体力，脑袋仿佛被煮过一样，通红通红的。
　　小泉粗长的阴茎没有多少的疲软，依然十分的粗长，阴茎上沾满了乳白色的精液。
　　藤原清子趴在床上，双腿中间的阴道口正在缓慢的溢出浓白色的精液。
　　“咯吱…………”小泉此时也躺在了床上，只不过是躺在了格格和藤原清子的中间，小泉仰面躺着，阴茎搭在胯间。
　　格格看着小泉的阴茎，这根阴茎刚刚同时插了她和自己的母亲，格格此时羞涩，还有一丝淡淡的难堪。
　　藤原清子虽然被小泉勇猛的爆操了一顿，但却没有想格格那样十分的疲惫，她微微的睁开了自己的眼睛，看着旁边的小泉，而小泉此时一边喘着粗气，一边转头和藤原清子对视着，藤原清子此时的眼神完全变了，不是面对我时候的眼神，藤原清子的眼神此时带着一丝魅惑，还有一股邪气、妖媚，让小泉的呼吸微微紊乱了一下。
　　只见藤原清子慢慢的撑起身子，随后来到了小泉的胯间，伸手捏住了小泉还带着精液混合物的阴茎。
　　“叽咕………………”藤原清子随后张开了红唇，把小泉带着精液的阴茎吞了下去，随后吞吐了起来，一边吞吐舔弄，一边把小泉阴茎上的液体清理的干干净净，随后发出清晰的吞咽声，把那些液体都咽到了肚子里。
　　格格此时看着自己的母亲给小泉清理着阴茎，她的脸上闪过了一丝异常，似乎是一丝恶心的感觉，但她强忍了下来。
　　但小泉低头看着藤原清子的样子，他咽了一口唾液，似乎显得十分的兴奋。
　　“咯吱…………”小泉突然起身，随后一把抱起了藤原清子，他的阴茎已经被藤原清子用口腔清理干净了。
　　小泉用公主抱的姿势抱起了藤原清子这位足以做他母亲的前任女王，随后向着浴室的方向走去，而藤原清子透过小泉的肩膀看向了格格，随后比划了一个眼神，格格瞬间明白了。
　　当小泉和藤原清子消失在浴室中的时候，格格开始穿自己的衣服，很快就穿戴整齐，最后悄悄的离开了套房。
　　“啪啪啪啪啪………………”
　　“嗷…………嗷……额…………”而与此同时，浴室中又传来了小泉和藤原清子的交合声，俩人又在浴室中开始了。
　　“呼…………”此时看到这一幕，真的让我有些震惊了，藤原清子竟然和小泉勾搭一块去了，在看到小泉和格格做爱的时候，藤原清子就表现的有些兴奋。
　　都说，女人三十如狼，四十如虎，藤原清子正是性欲最旺盛的年纪，同时又禁欲多年，小泉正是解决她饥渴的良药。
　　“啪…………”我叹息了一口气后，手无意中搭在了键盘上，顿时输入了一连串的密码，而面前的屏幕切换了。
　　我本来还想要继续看着的，想看看藤原清子和小泉会说些什么，但现在竟然无意中切换了。
　　而看到此时切换的屏幕的时候，我彻底愣住了。
　　这是一个有着黑暗灯光的房间，有点阴森恐怖的感觉，此时房间里有两个十字架的木桩，旁边的墙壁上挂着皮鞭等各种刑具。
　　而此时我看到木桩上绑着两个女人，当我看清她们面容的时候，我惊呆了。
　　其中一个人是一个叫红衣的女人，这个女人我见过一次，就是格格和父亲在渔场发生关系的时候。
　　这个叫红衣的女人每次都穿着一套红色的衣服，是樱花会的黑客高手，主要负责樱花会的网络安全，还负责窃取和查探情报。
　　但此时她的身上已经没有那套红色的衣服，被脱的光光的，露出了雪白的皮肤。
　　这个叫红衣的女人也是十分漂亮的，但此时她的身上带着一道道的鞭痕，偶尔她的嘴角还流着鲜血，呼吸若有若无。
　　而另外一个木桩上，绑着的女人我也十分的熟悉，应该是很熟悉。
　　樱花会的人，我见到次数最多的就是精绝女王，而见到次数排名第二的，就属于黑崎舞了，她也是精绝女王的左膀右臂，是精绝女王最信任的女主之一。
　　只是此时的她竟然也被绑在了另外一个木桩上，和红衣一样，浑身赤裸，身上都是鞭痕，甚至有的鞭痕都已经皮开肉绽了，我甚至感觉不到她的呼吸，仿佛死去了一般。
　　这是怎么回事？
　　难道说红衣和黑崎舞被敌人绑架了？
　　不会的，既然藤原清子的监控系统能够监控到这里，这说明这里是樱花会的地方啊，她们俩人怎么会……到底犯了什么大错？
　　红衣和黑崎舞可是樱花会的高层啊，而且黑崎舞和我接触过很多次，对于这个女人，我谈不上喜欢，但也谈不上讨厌，虽然她做了很多对不起我的事情，但都是精绝女王安排的，她听命于主人，我倒是不恨她。
　　“噔噔噔…………”我此时赶紧离开了藤原清子的房间，随后向着楼下跑去，结果到了楼下后，果然看到精绝女王还在楼下喝茶，似乎是等着我，看着我。
　　“黑崎舞和红衣怎么了？为什么被你们折磨成那个样子？”我是一个男人，黑崎舞和红衣都是漂亮的女人，看到她们被折磨的不成人样子，我心中自然是正义感爆棚，太没有人性了。
　　尤其是红衣，当时一袭红衣的她冷傲美丽，虽然只有一面之缘，但我真的对她印象很深。
　　如果没有格格的话，我也许会对这个美丽高冷的女人一见倾心。
　　“你既然知道这个事情？我有些好奇，你是……哦，你是通过我妈妈的天眼系统吧？”听到我的问题后，精绝女王顿时愣住了，随后突然想到了什么，眼中闪过了一丝了然。
　　“怎么？心疼了？有这股怜香惜玉的劲，你应该多心疼心疼我姐姐才对……”精绝女王面具下的眼睛眯了一下。
　　我此时根本不想和精绝女王去犟嘴，我也不是她的对手。
　　“她们是我揪出来的叛徒，知道了吗？当初我的照片泄露，还有你被对手黑帮抓走，还有其他一些你不知道的事情，都是她俩做的，这回你就明白了吧？”精绝女王掀开自己面具下面的面纱，轻轻抿了一口茶后说道。
　　“叛徒？怎么可能？”此时我想着红衣和黑崎舞的过往，怎么都不敢相信。
　　红衣我不算了解，但她可以接触到樱花会的网络核心机密，所以她可以掌控精绝女王的一切。
　　黑崎舞更别说了，精绝女王的随身女主级别的，掌握着樱花会很大的秘密。
　　我知道樱花会有内鬼，精绝女王也和我说过，甚至有人偷偷的告诉我格格和父亲之间的关系，甚至父亲没有死的秘密也是神秘人透露给我的。
　　以前是谷晴子，但她不是叛徒，只是因为和我之间的兄妹之情。
　　谷晴子被精绝女王惩罚后，就没有机会偷偷告诉我其他的事情。
　　这么说来，当初我在渔场的时候，那些秘密都是她俩其中之一告诉我的了？
　　“卧底自然是隐秘性很强，如果能够让你想到的话，那么她们也太失败了吧？”精绝女王露出了一丝微笑后说道，面具后的双眸闪过了一丝阴狠。
　　“你不知道，她俩给我们樱花会造成了多大的损失，如果不是她们俩，我们也不会如此的被动，甚至有被覆灭的危险。这也是为什么要和小泉拉近关系的原因，小泉有军方的背景，我们需要他的协助，才能够度过这一次的危机……”精绝女王深吸了一口气，随后对着我说道，而我心中则闪过了一丝了然……

第113章
　　“如果小泉想让格格嫁给他，你们也会同意对不对？包括格格……”明白了一些事情后，我询问着精绝女王，问出这句话的时候，我的声音在颤抖。
　　听到我的话后，精绝女王沉默了，她的态度表明了一切。
　　“呵呵……”看到精绝女王的态度，我就知道答案了，为了樱花会的存亡，格格必须要做出牺牲。
　　“如果不是这两个叛徒，樱花会也不至于落得这部田地……”精绝女王端起了茶杯说道，但是她的手在颤抖，不知道是因为生气还是因为其他的。
　　这个时候我想起，如果当时有人给我泄密的时候，我第一时间告诉精绝女王，会不会早发现？
　　也不会造成今天这样的局面，这里面是不是也有我的责任？
　　“你不知道，这段时间里我们付出了多少的心血来处理这个事情。除了樱花会刚成立的时候，也就是我父亲被暗杀的时候之外，樱花会许久没有遇到像那样的危机了，现在就是。你每天只是关心我的姐姐，关心她做了对不起你的事情，但外面的腥风血雨，还有我们三个女人承受的东西，你根本不会知道。”精绝女王轻轻的抿了一口香茶后说道，不得不承认，这次见到精绝女王，她确实变了，变得有些忧愁，我还是第一次见到精绝女王这个状态。
　　“你说的对，既然我帮不了你们，那么我就不要给你们添负担了，我离开了，不是正好吗？”听到精绝女王的话，我浑身有了一丝无力感，或许是真的绝望了，我带着一丝自嘲说道。
　　怪只怪我没有能力，根本帮不上她们三个女人和樱花会。
　　红衣我不算太了解，但黑崎舞我见过很多次了，对她的印象超深。
　　她是卧底，这是我没有想到的事情，帮派的恩怨，真的不是我这个平常人能够猜到的。
　　但精绝女王说她是叛徒，我相信不会错的，这种高层的争斗，真的是颠覆了我的认知，原本以为这些都是电影中才能够看到的。
　　“也是因为有了小泉的帮助，我们才揪出了卧底……”精绝女王此时不知道该说些什么，只能自顾的说着。
　　“你把我带到这里要干什么？等你姐姐和你妈妈陪完小泉？”我深吸一口气，自己的心有些乱，有些不知所措的询问道。
　　“我也不清楚，只是妈妈这么要求的……”精绝女王淡淡的说了一句话，而这个时候外面响起了脚步声。
　　我和精绝女王向着外面看去，本来以为是藤原清子，只是没有想到现在过来的人正是我最想见却也最不愿意见到的人。
　　格格低着头向着我们这走来，她的头发还有些潮湿，似乎是刚洗完澡，穿着一身黑色的皮衣，一边走一边不断的缕着自己的头发，显得十分的紧张和不知所措。
　　“你俩聊吧……”精绝女王和格格点了点头，随后就起身走了出去，格格进来后小心翼翼的看了我一眼，但随后就把头低下去了。
　　精绝女王走了，我也不知道该说什么，如果可以的话，我希望默默的离开，见到格格也不知道该怎么说。
　　精绝女王消失在电梯中，我和格格呆在了藤原清子的客厅里，一下子就冷场了。
　　“你现在能离开吗？”许久之后，我最先开口询问了她一下。
　　听到我的话后，格格抬头看了我一眼，眼中带着一丝紧张和忧伤，带着一丝楚楚可怜的味道，随后点了点头。
　　“和我回去看看孩子吧……”我压制住自己内心的情绪波动，随后对着她说道。
　　听到我的话后，格格抬头看着我，这一次她没有躲避目光，眼中带着一丝眼泪。
　　她或许猜到了，我这句话意味着什么。
　　“藤原清子呢？”我此时再次询问了一句，格格就那么看着我没有表态。
　　“等我……”许久之后，格格再次说了两个字，随后她就向着外面走去，给我留下了一个落寞的背影。
　　虽然看不到她的脸，但看到她似乎在抹眼泪。
　　这是什么玩意？
　　在游艇里看到我的时候，说了两个字“等我”，这次又是两个字，一模一样的话语，难道和我之间真的没有多余的话可以说了吗？
　　没一会，精绝女王再次回来了，带着面具。
　　“跟我走吧……”精绝女王没有任何情绪的说了一句，仿佛没有了丝毫的感情。
　　我跟着精绝女王下了楼梯，随后就到了地下车库，随后她开车带着我向着家里赶去。
　　很快，我就回到了家里，看到了我的那一对儿女，此时我不知道是该苦笑，还是应该哭泣。
　　“今晚好好休息一下吧，明天早上的飞机……”精绝女王没一会也走到了孩子跟前，随后对着我说了一句就离开了。
　　此时已经是下午时分了，午饭我都没有吃，而今天那个花匠不知道哪儿去了，我回来后就没有看到他。
　　整整一夜，我一夜几乎没有合过眼，就那么看着屋顶，脑海中不断回忆着我和格格的一切一切，一切真的要结束了。
　　来了一次日本，真的没有想到大结局竟然是以我和格格分别收场。
　　到了第二天一早，我早早起来收拾好行李，随后坐在客厅里发呆，一夜没有睡，我的眼睛通红，但我却没有多少的困意。
　　过了不知道多久，几辆车驶进了院子里。
　　很快，就看到精绝女王带着面具走了过来，后面跟着久子，但是没有看到格格和藤原清子。
　　“东西收拾好了吗？”精绝女王走进来后，对着我说道，我点了点头。
　　“走吧……”精绝女王说完之后，我就从怀里轻轻的抱起了我的儿子，随后在我的女儿脸颊上轻轻一吻，我抽动着鼻子，强忍着眼泪没有掉下来。
　　我最终还是选择了逃避，我心中不断的自责表达着对女儿的亏欠。
　　在抱着儿子走过去的时候，我还不住的回头看着我的女儿。
　　等我上车的时候，我看到那个带着面具的老花匠正站在远处看着我，这个人就是我的父亲，或许他已经知道了一切吧？
　　明明是亲生的父子，我俩现在却无法坦然面对，等将来我的女儿长大了，我又如何和他坦然面对？
　　我的儿子，我又如何面对？
　　将来他长大后问起自己的妈妈，我又该怎么说？
　　在车上，精绝女王脱下了自己的面罩，随后脱去了紧身的皮衣，里面竟然是一套休闲装。
　　“这个给你……”到了机场之后，精绝女王突然给了我一张银行卡说道。“我不需要的……”看着那张银行卡，我摇头说道。
　　“不要死要面子活受罪，你不吃，孩子需要吃的，回去之后雇一个最好的育儿家政照顾孩子，另外，你的抗排异药物千万要记得吃，不能断……”精绝女王硬是把银行卡塞入我的口袋中后说道，随后久子摘下了面具，和另外一个女仆帮我拎着箱子，拿着行李，把我送入了机场，而精绝女王就站在车子那里。
　　坐在了飞机上，我的心跳的很快，这个时候的我，心中涌起了一丝后悔。
　　但有何用呢？
　　这一天真的到来的时候，我发现自己无法保持幻想中的淡定，最后我看向了飞机的窗外，眼泪偷偷的流拉下来，滴落到了我儿子的小脸上。
　　此时他含着安慰奶嘴睡的正香，我不敢转头，因为害怕被旁边的人看到我的眼泪，上次流泪已经不知道是什么时候了。
　　飞机开始滑动起来，我的手抱紧了手中的儿子，自从我昨天回来后，我一夜没有睡。
　　虽然我不承认，我确实是在等格格和藤原清子回来，希望她能够多和我说几句话，哪怕是她的一句道歉或者挽留，我都可能会动摇，但她们没有回来，一直到我们离开，格格都没有来机场送我。
　　飞机起飞了，我抽动着鼻子擦干了自己的眼泪……

第114章
　　不知道过了多久，飞机降落了，在飞机中空姐帮我照顾着儿子，我在飞机的头等舱里。
　　飞机落的时候，看着外面熟悉的景色，心中不知道是什么滋味。
　　我慢慢的下了飞机，走出飞机的那一刻闻嗅着空气的味道，怎么感觉会和日本不一样？
　　还是家乡的味道舒服。
　　“儿子，咱们到家了，这里才是咱们的家……”我用背带把儿子挂在胸前，随后低头对着他说道，儿子此时也已经醒了，睁着大大的眼睛四处的看着，显得十分的好奇。
　　去日本的时候，我和父亲、格格三个人一起去的，只是没有想到回来的时候，只剩下了我自己，并且多了一个儿子，用格格和父亲两个人换回了一个儿子，但我感觉一切是值得的，至少儿子让我有重新活下去的动力。
　　当我一手托着行李箱，胸前挂着儿子走出机场的时候，我正好看到有一个人举着牌子，上面写着我的名字。
　　咦？
　　我回来之前也没有通知这里的朋友接机啊，我回来之前任何人都没有告诉。
　　我好奇的走了过去，结果发现是一个漂亮的女人在举着牌子，穿着一身黑色工装，显得十分的正式。
　　当我走过去的时候，她也看到了我，随后对着我露出了一丝微笑。
　　“你…………”我走到跟前去，随后有些迷惑的询问道，这个女人我根本不认识啊。
　　“你好，我是香子的……朋友，是她让我来接你的……”那个女人显得有些恭敬，随后小心翼翼的说道，她从我的手中接过了行李箱，随后拉着我的箱子走到了前面。
　　我知道外面不是说话的地方，她不能多透漏什么，看来这个女人是精绝女王安排的人，她竟然安排人来接我。
　　“你是……日本那边安排的？”没多久，就看到了一台阿尔法商务停在那里，我上车之后询问着那个女人。
　　“是的……你这一边的一切安排都由我来负责……”女人坐在了我旁边，看着我怀中的孩子说道，眼中带着一丝溺爱。
　　“其实没事的，只有我和孩子两个人，自己负责就可以了……”想着还继续踏着精绝女王的人情，我心中就不舒服的说道。
　　“这个……需要你和……香子沟通，如果她同意的话，我才能……”那个女人听到我的话后，略微有些为难的说道。
　　“咱们这是去哪儿？”正在此时，商务车行驶的地方竟然不是我的家里，我顿时警觉的询问道，同时抱紧了怀中的儿子。
　　“别紧张，你们的家已经不在原来的地方了……现在 就是去你们的新家……”女人一边说道一边微笑着，从始至终显得很恭敬。
　　我依然保持着警惕，毕竟我之前被绑架过，而且被打的很惨，差点把命都丢了。
　　很快，商务车就行驶到了我们市最豪华的别墅区，这里原本是富人区，凭借我们之前的资产，最多只能交个首付吧，根本买不起的。
　　很快，商务就在这个地方停了下来，而我面前的别墅是这个别墅区里最大最好的户型。
　　“这个是房子的手续和钥匙……还有车库里汽车的钥匙……每天都会有家政来打理房子，同时有一个固定的菲佣在这里照顾你们……”女人把一个档案袋递给了我说道，我接过了沉甸甸的档案袋，随后女人上了商务车就离开了。
　　“呃…………”我此时拿着档案袋站在别墅门口不知所措，这是什么情况？
　　不过很快我就了然了，我看了看自己的儿子，不管怎么说，精绝女王是我儿子的小姨，藤原清子是我儿子的外婆，格格是我儿子的妈妈，有三个那么厉害的女人罩着他，自然一切都是正常不过的了。
　　“您好，我是您家的住家保姆，请进屋吧，热水已经打好，洗漱一下就可以吃东西了……”这个时候，我身后响起了一个女人的声音，我回头一看是一个菲律宾面孔的女人，大约四五十岁，穿着佣人服，十分恭敬的说道，让我从沉思中清醒过来。
　　她接过我的行李箱，随后我抱着孩子走了进去，洗漱了一下后，吃了佣人做的饭。
　　还是家乡的味道，虽然我心情不好，但我还是吃了两碗大米饭。
　　不得不说，这个别墅真的豪华的不得了，家具都是不菲。
　　在吃完饭后，保姆收拾完毕后就开始照顾儿子，哄孩子睡觉。
　　我则拿出了档案袋里的东西，里面是一本房产证还有契税的东西，上面登记的是我的名字。
　　除此之外，就是汽车的钥匙，还有汽车大本，行驶证等等。
　　我赶紧走到了地下车库里，结果让我惊呆了。
　　库里南，莱斯莱斯，阿尔法，兰博基尼……几乎是每种类型的车都有一台，而且都是顶级的，地下车库很大，甚至还带着升降机。
　　“哎…………”我叹息了一口气，如果可以的话，我真的不愿意要这些东西。
　　我更愿意回到我那个老房子里，房子不大，但很温馨。
　　有一辆属于自己的小车，不需要太值钱，哪怕是一辆小QQ代步我也知足。
　　“这是我和格格的分手费吗？”我此时看着满地库的顶级豪车，露出了一丝自言自语说道。
　　孩子已经睡着，由保姆照看着，我直接上了那台库里南，随后启动了车子。
　　说实话，第一次开这么顶级的豪华，自己还真的有点不习惯，不过这种车子很好开，应该说越豪华的车越好开。
　　启动了车子，我驶出了地库，随后向着老房子赶去。
　　在大街上，几乎认得这个库里南的路人都会围观，甚至有人拿出手机拍照，而前后左右的车都离的远远的。
　　这样的库里南在我们市都没有几个，这么拉风，我不想出名都不行了，好在这个库里南的玻璃贴着黑色太阳膜，外面看不到里面，否则我不久后就会成为本市的名人之一。
　　精绝女王这个家伙，真的不知道我更愿意低调吗？
　　很快，车子就驶进了我原来的小区，好在此时不是晚上下班时间，小区里的人不多。
　　把车子停好之后，我抬头看着这个熟悉的小区，随后深吸一口气爬上了楼，我的手中还拿着钥匙。
　　“咔…………”打开了房门之后，一股清新的味道扑面而来，一切还是那么的熟悉，熟悉的摆设，熟悉的家具，还有墙壁上的照片。
　　屋内被收拾的整整齐齐，一尘不染，看来这里经常有人打理，应该是格格安排的吧。
　　“呼…………”我重重呼出了一口气，这里装着我的回忆，但我发现回到了这里，自己也没有家的感觉了。
　　这里是我和格格结婚生活的地方，充斥着我、格格、父亲的点点滴滴。
　　现在格格和父亲都已经不在这边了，看着满屋的东西和照片，只会让我触景生情，更加的难过。
　　“咔…………”我把房子锁好，随后开车回到了别墅里，毕竟孩子在那里。
　　我拿出了精绝女王给我的银行卡，也不知道里面有多少钱，但肯定不会少。
　　日子就那么一天天的过着，我每天陪着儿子，几乎成为了一个宅男。
　　只是我发现自己过的根本不开心，没有了格格，自己感觉好孤单。
　　也不知道自己多久能够走出来开始新的生活，以后自己还会不会有新的爱情？
　　精绝女王和格格他们会允许吗？
　　我看着那张银行卡，我心中有了一丝计较，或许自己应该换一个地方，换一个她们找不到的地方，摆脱掉精绝女王他们的一切痕迹，自己才能真正的放松下来吧。
　　我每天生活在这种纠结之中，直到两个多月后，我终于下定了决心，准备换一个地方重新买一个小房子，随后把一切的手续都留在这里。
　　只是我正要开车从地库出去，一辆阿尔法商务驶进了院子里，把我出去的路给堵住了。
　　商务停住了，电门缓缓的打开了，随后一个人下车，我的手顿时扣紧了方向盘……

第115章
　　两个月了，回来整整两个月了，这两个月我不知道自己是怎么过来的。
　　每天待在别墅里，看看电视，玩玩手机，或者坐在别墅顶楼的楼台上看着满天星辰发呆。
　　无数次，我都想拿出自己的手机，看看相册里存储的照片，那些都是我和格格婚前婚后的合照，但我都忍住了，因为我害怕会伤心。
　　原本以为随着时间的推移，我会随着时间慢慢将她遗忘，至少会淡忘一些，但是却发现自己依然忘不了她。
　　甚至好几次我想给精绝女王和格格打一个电话，发一个信息，我都忍住了。
　　在我的手机拿回来的时候，里面存储上了格格和精绝女王的电话号码，不知道是格格还是精绝女王。
　　现在我终于又看了那个让我纠结非凡的人，此时拦在我面前的商务车上下来的人不是别人，正是格格。
　　为什么我确定不是精绝女王？
　　因为此时的她没有穿着皮衣，也没有带着面具，而是穿着一套十分熟悉的衣服，一副在去日本前在国内经常穿的一套衣服，而且妆容和发型也和国内的时候一模一样。
　　格格下车后，抬头看了我一眼，透过车风挡玻璃和我对视了一眼，她的眼中闪过了一丝激动的情绪，似乎带着一丝思念。
　　她下车后，随后从车上接下了一个东西，我一看，心中顿时一惊，格格手中抱着的竟然是一个婴儿，是我的女儿。
　　“咔…………”看到女儿的那一刻，我再也压制不住心中的激动，完全不受控制的下了车。
　　骨肉分离的痛苦，真的不是一般人能够承受的。
　　这段时间里，我无数次做梦梦到了我女儿可爱的小脸，醒来后想到她长大后可能面临接盘樱花会，我就坐在床上忍不住流泪。
　　在离开日本回到国内后，我真的希望樱花会能够覆灭，在我的心中它就是一个祸害人的存在，它毁了我的家庭。
　　我不知道自己怎么走到格格的面前，随后接过了我的女儿，女儿此时正在熟睡，小脸还是那么的可爱，两个月没有见，她真的长大了。
　　“把东西都搬进去……”突然一个声音把我惊醒了，我一抬头发现车里又下来一个人，不是精绝女王还能是谁？
　　她此时也没有穿着黑色皮衣，反而和格格差不多的打扮。
　　“哎呦，看来这两个月过的不咋地啊？瘦了这么多……”在看到我的那一刻，精绝女王翻了翻白眼后说道，带着一丝嘲笑。
　　从商务车上下来了两个女孩，都十分的漂亮，都穿着休闲装开始搬东西。
　　“进屋吧……”而此时的格格抬头看了我一眼，眼中带着一丝泪光，随后抽动了一下鼻子后露出了一丝笑容对着我说道。
　　此时我抱着女儿，有些不知所措，我正要出去看房子呢，结果……格格和精绝女王怎么回来了？
　　看来一定想我儿子了，也把女儿抱回来让我看看，算是回来度假的吗？
　　在进门的那一刻，格格就四处的看着，正好看到了婴儿车里被佣人照顾的儿子。
　　格格走到了婴儿车前，随后用颤抖的手抱起了儿子，此时的儿子也在熟睡，小孩子就是觉多。
　　格格捧着儿子，随后低头把自己的脸靠在了儿子的脸上，亲吻着，摩擦着，闻嗅着儿子的香味，眼泪忍不住的滴落下来。
　　骨肉分离的痛苦我这两个月体会过了，相信格格也是如此。
　　精绝女王此时站在我身边，而那两个女孩把东西搬了进来，都是一些婴儿用品，还有一些皮箱，似乎是行李。
　　“你这是要干嘛去？”精绝女王此时看着我儿子，脸上带着思念的感觉，随后转头看着我询问道。
　　“出去转转……”我随口答道。
　　“我把你的妻子和女儿都还给你了，这回你们一家团聚了……”精绝女王看着格格和我儿子对着我说道。
　　“恩？”听到精绝女王的话后，我顿时露出了一丝疑惑，转头看着精绝女王。
　　“以后你们一家可以团聚了……”精绝女王再次说了一句，我顿时有些发蒙。
　　“樱花会覆灭了？”我顿时脱口而出的说道，听到我的话后，精绝女王的脸顿时就黑了，随后深吸一口气，似乎被气的不轻。我问出来后就后悔了，也难怪我会这么认为，樱花会不是需要格格和小泉维持关系吗？难道说樱花会的危机解除了？但就算解除了，格格能这么踹了小泉？按照小泉的势力，如果被格格踹了，他也会给樱花会造成很大的麻烦，所以我一时半会想不通。
　　“先吃饭可以吗？我们刚下飞机，还没有吃东西呢，飞机餐太难吃了，我是一口没吃……”精绝女王丰满的胸部起伏了一下后对着我说道。
　　随后我就叫佣人开始准备午饭，此时距离中午还早，但还是做了几道精致的小菜。
　　“恩，中国的食物不错嘛，我还真的有点爱上这里了……”饭菜准备好了之后，精绝女王第一个冲了上去，随后一边吃着一边说道，一点淑女的样子都没有。
　　“吃饭吧……”格格此时把儿子轻轻的放下，随后对着我说道，她的脸上带着微笑，还有一丝苍白。两个月不见，她似乎也瘦了一点。
　　“我刚吃过不久，你们吃吧……”我也挤出了一丝笑容说道。
　　其实我还没有反应过来，原本我以为俩人只是回来暂住，随后就回去的，但精绝女王的意思是格格回来了，女儿也回来了，不再走了吗？
　　我到现在都不敢相信。
　　格格也开始吃东西，只是没有吃多少，饭量还不如以前，而精绝女王则是吃了不少。
　　“好饱啊……”精绝女王吃完后，拍了拍自己的小腹说道，往后伸了一个大大的懒腰，丰满的胸部鼓起一个高高的弧度。
　　“我想去睡一会，给我安排一个房间……”吃过饭后，精绝女王对着佣人说道。
　　“好的，二小姐……”佣人微微的点了点头，十分的恭敬。
　　看来这个佣人是认识精绝女王的，这么说来她也算是樱花会安插在我身边的人吗？
　　精绝女王走了，只剩下了我和格格，格格还蹲在婴儿车前，看着重新睡在一起了女儿和儿子。
　　“你也去睡一会吧……”我此时坐在沙发上，对着格格说道。此时我还没有搞清楚状况，格格突然回来了，让我是措手不及。
　　“我还不困……”格格微微的摇了摇头，而那两个女孩应该是玉女，此时就站在门外院子里，刚刚吃东西的时候，也只是在外面吃的，除了搬东西的时候进来过，根本没有进来过。
　　“到底是怎么回事？”精绝女王睡觉去了，我此时压制不住心中的好奇，询问着格格。
　　格格没有说话，依然看着儿子和女儿，看来这两个月发生了很多我不知道的事情。
　　“等晚上我和你说……”格格回头，露出一丝安静的微笑说道，没有了以前女王的那种高冷，也没有了在加冕仪式上的那种妩媚，似乎以前的格格又回来了。
　　整整一个下午，格格就陪在孩子身边，就那么看着他们，我坐在沙发上也是一言不发，我俩就那么待了整整一个下午。
　　直到精绝女王一边伸着懒腰一边打着哈欠从二楼的卧室里出来，这种沉寂才被打破。
　　精绝女王此时穿着一套睡裙，打哈欠和伸懒腰的样子没有丝毫的淑女形象。
　　而且胸前丰满的双乳此时可以清晰的看到乳型，里面竟然是真空的，下楼的时候可以清晰的看到一双雪白的大腿。
　　也难怪，这个别墅里，只有我一个男人，不，还有我儿子，其余的都是女人，她也不需要有什么顾忌。
　　“你俩不会就这么待了一下午吧？”下楼后看到我和格格，精绝女王楞了一下，随后叹息了一声询问道。
　　“找一个私密的地方，咱们三个聊聊……”精绝女王随后对着我说道。
　　“去三楼吧……”我起身对着精绝女王说道，而格格也起身，我们三个人上楼梯，向着三楼走去……

第116章
　　“还是你们去谈吧，我……我就不去了……”只是刚上到二楼的时候，身后的格格突然说道，我回头看着格格，格格低着头，显得十分的纠结，不敢和我面对。
　　“好…………”精绝女王走在最前面答应下来，随后继续往上走。
　　很快，我们就到了三楼的露台，精绝女王伸了一个大大的懒腰，随后在躺椅上躺了下来。
　　平时勤奋的精绝女王，只要闲下来的时候就显得相当的慵懒，可能是她一直太累了。
　　“这到底是怎么回事？”我此时在另外一边的躺椅上坐了下来，随后询问道。
　　整整一个下午，我的脑袋都画着魂，不知道到底出了什么事请。
　　但我离开的这两个月，一定发生了不少的事情。
　　“在你离开的这两个月，发生了很多很多的事情，一时半会说不清楚……”精绝女王躺在躺椅上闭目养神说道。
　　“不过你最想知道，为什么我姐姐和我的外甥女会回来，对吗？”精绝女王没有睁眼，继续的说着。
　　“是的，你不是说需要小泉的势力帮助樱花会度过危机吗？小泉不是一心想要你姐姐吗？为什么把你姐姐放手了？不是说俩人要结婚的吗？而且，不是说让我女儿将来长大后接管樱花会吗？”我一连串把所有的疑问都询问了出来。
　　“你的问题用一个名字就可以回答了……”精绝女王此时睁开了眼睛，转头看着我说道，我露出了一丝狐疑，一个名字？
　　我实在想不出我认识的人当中，谁 有这么大的能耐，能够改变小泉那种级别的人存在。
　　“藤原清子……”精绝女王一字一句的说出了一个名字，这不是格格和精绝女王的母亲吗？
　　“你妈妈？”我赶紧询问道，还是有些不明白，难道前任樱花会的会长有这么大的能耐？
　　可以直接解决危机？
　　如果这样的话，也不需要格格付出那么多了。
　　“对啊，这是一个有些新奇和意想不到的故事……”精绝女王叹息了一口气说道。
　　“你在游艇上闹腾了一下后，为了收拾残局，我妈妈不得不亮明身份来解决。你要知道，我妈妈一直隐居诈死了很多年了，当我妈妈出现亮明身份的时候，小泉震惊了。要说最震惊的就是我的姐姐，当时她因为疲惫和惊讶当场晕了过去。她实在不相信自己的母亲还健在，小泉没有任何的怀疑，因为我们母女三人的长相是那么的一致。小泉自然是听说过美杜莎女王的，甚至还可惜我母亲的早早离去……”精绝女王看着天空开始自述的说道。
　　“说实话，让姐姐嫁给小泉，这是最坏的打算，如果小泉一直坚持的话。但你要 知道，我和妈妈、姐姐三个人都在做着努力，让小泉打消这个念头，用其他的办法解决，能够继续的维持你和姐姐的婚姻关系。但小泉我们丝毫不敢得罪，就算鼎盛时期的樱花会，也不是能够和小泉抗衡的。毕竟人家是兵，我们是贼。”精绝女王呼出了一口气，胸前的弧度拱起了一下。
　　“只是没有想到，我母亲亮明身份后，事情竟然反转了，这真的是让我们意外……”
　　“小泉……竟然一直迷恋着已经逝去的美杜莎女王，他的卧室里还珍藏着我妈妈当年的写真集和AV。小泉从小在单亲家庭下长大，是他父亲把他抚养成人。结果造成……实际他有一定的恋母情节，但并不是喜欢和岁数大的人做爱的那种。但他偏偏迷恋上了我的妈妈，甚至是疯狂和痴迷的那种，尤其是看到我妈妈的眼睛……”
　　“所以…………小泉有了我妈妈的陪伴，就可以放过我姐姐了。相比较我姐姐，小泉更加喜欢我妈妈。有了妈妈之后，小泉瞬间对姐姐失去了兴趣。可以说，是我妈妈用自己代替了姐姐，才让姐姐逃过了一劫。”精绝女王说道这里的时候，还露出了一丝苦笑。
　　“呃…………”我此时也无语了，恋母情结我自然 知道的。
　　小泉如果真的有这种情节的话，迷恋上藤原清子真的不奇怪，毕竟藤原清子是顶级的熟妇，还有着樱花会首任女王的身份，美杜莎女王的称号不是白叫的。
　　相比较于征服格格，真的不如征服这位传奇的美杜莎女王，她一手创立的樱花会，而且有着无与伦比的成熟气质。
　　“我妈妈嫁给了小泉，成为了他专属的女人，小泉很满足，帮助樱花会度过了危机。至于我妈妈，空虚了那么多年，有小泉这种年轻体壮的壮男陪伴，也算是很幸福了，这算是皆大欢喜了吧……”精绝女王此时也漏出来一丝微笑，这完全是撞了大运啊。
　　如果小泉没有恋母情节，如果小泉不是美杜莎女王的铁杆“粉丝”，这件事情可能真的无法解决，格格要嫁给小泉。
　　“现在的樱花会有小泉作为后盾，以后也不会有什么问题了，而我妈妈得到了性福，小泉得到了幸福，算是两全其美吧……”精绝女王说完之后，起身伸了一个大大的懒腰。
　　“那……那我女儿呢？樱花会以后该 怎么办？”我此时问出了自己最后一个关注的问题，我担心以后女儿再次被她们从我的身边带走，因为她们母女真的是反复无常。
　　“在和小泉在一起后，我妈妈决定今后的樱花会不再采用世袭制，有能力的成员都可以来担任。这算是一种放手吧，毕竟这么多年，我妈妈似乎也不再纠结樱花会的家族继承上。而且…………我妈妈也有了孩子，等出生后如果是女孩的话，让她来继承也是可以的……”精绝女王说到这里的时候，有些难以启齿，这对于精绝女王来说真的很难得。
　　“什么？孩子？”听到精绝女王的话后，我顿时愣住了，藤原清子少说也快五十岁了，有了孩子？怎么回事？
　　“我们都没有想到，妈妈和小泉的一次，竟然有了妊娠反应……或许是小泉的精子太强悍了，也或许是天意吧，但我妈妈没有绝经倒是真的。我妈妈有了身孕，而且怀的是小泉的孩子，现在已经两个月了。而小泉此时相当的幸福，对我妈妈十分的宠爱和痴迷，我妈妈也决定生下这个孩子，虽然她是高龄产妇，但有顶级的陪护和医疗，还是没有任何问题的。按照小泉的意思，如果我妈妈生下的是女孩，将来就让她继承樱花会的女王。他的思想和你可不一样，这个小泉……还是有一些变态的种子的……”精绝女王说完后，脸颊都有些红了。
　　也难怪，这样算来，小泉成了精绝女王和格格的“继父”了，等藤原清子剩下孩子后，就成为了格格和精绝女王的“弟弟”或者“妹妹”。
　　这样的关系，也不知道现在的精绝女王见到小泉该怎么称呼？
　　也难怪精绝女王会无语，甚至脸红。
　　“如果是男孩的话……也可以继承樱花会，毕竟樱花会的制度是可以改的。今后的樱花会能够走多久，谁也不清楚，随波逐流，与时俱进，樱花会的发展也要改变了……我现在真的希望，真的希望自己能够卸下这个担子，到时候就来这里和你们一起生活，说实话，真的羡慕姐姐啊，这个国度真的是一个好地方，空气，人文，还有美食……”精绝女王露出了一丝微笑说道。
　　“红衣和黑崎舞……你们怎么处置了？”我此时再次询问了一句，想到那两个被绑在木桩上的女人，浑身赤裸被打的遍体鳞伤，完全没有了平时美丽端庄的样子，我心中就有些痛苦，或许看不惯这些残忍的事情发生吧。
　　“我们不会要她们的性命，她们给樱花会造成了那么大的损失，得需要她们偿还的，偿还够了那天，就可以放了她们。只是……她们这一辈子都偿还不够了，所以只能为樱花会还一辈子债了……”精绝女王露出了一丝微笑说道，但语气却带着淡淡的阴森……

第117章
　　看来黑崎舞和红衣现在是生不如死啊，我是知道樱花会处理叛徒的手段的。
　　当时的谷晴子只是向着我泄密，结果被拉去招待那些变态的客人，什么SM，性虐待，甚至轮奸多P等等，还有很多我想象不到的性手段，那简直就是生不如死啊。
　　当初要不是我求情，谷晴子就算不被杀，估计某天也会死在某位变态顾客的床上。
　　“现在一切都恢复从前了，我姐姐回来了，以后她会陪着你安心的相夫教子。我知道你现在心中对姐姐还有芥蒂和疙瘩，但你要知道，她沉沦的初衷就是为了救你的性命。就算她后面有错，那也是逼不得已，看在她救过你命的份上，还有看在两个孩子的份上，希望你以后能好好对待她……千万旧事重提，我姐姐的内心其实已经很受伤了。不知道去了多少次的心理辅导，这些都不是你能知道的。”精绝女王再次说了一句，随后呼出了一口气，带着一丝商量和乞求。
　　我没有说话，这个心结就得需要我自己慢慢的调整了，也不知道多久能够过去。
　　“那个……那个花匠呢？”此时我不免得想起了我的父亲，最后还是忍不住询问着他。
　　我们都回来了，他呢？
　　这个完整的家，他是唯一缺失的人。
　　“你知道他的身份，但我姐姐还不知道你知道了这件事情，你父亲也不知道呢。这个就要看你的意思了，如果让他回来的话，你要隐瞒这件事情，继续装作不知道。如果你无法忍受的话，就让他在日本孤老终身吧……”精绝女王没有丝毫的意外，直接了当的说道，尤其是最后一句“孤老终身”让我的心脏跳动了一下。
　　“一切都过去了……”我深吸一口气后，看着远方的天际，说了一句话。
　　格格已经回来了，女儿也回来了，我的父亲也应该回来了。
　　不管怎么说，日本的事情已经结束了，从今以后要开始全新的生活了。
　　既然我不得不原谅格格，又怎么能不原谅父亲呢？
　　就算他做过那么多对不起我的事情，但生我养我却是真的，百善孝为先，我不得不这样去选择。
　　“好，既然你这么决定了，那么我就把他也送回来。但你最好还是不要和姐姐、你父亲摊牌，这样只会让你们今后的日子多一个心理负担，到时候我来安排。”精绝女王说了一句后，也明显是松了一口气。
　　我和精绝女王一直聊到了晚饭的时候，下楼的时候，格格坐在饭桌前等着我们吃饭。
　　她用手杵着下巴，不知道在想着什么，傻傻的发呆。
　　看到我们过来后，她显得有些紧张，或许不知道我和精绝女王沟通后的结果。
　　精绝女王轻轻的对着格格点了点头，她紧张的情绪才稍微缓解了一下。
　　吃完晚饭后，我坐在院子的椅子上，看着满天星辰一边喝茶。
　　说实话，格格和精绝女王、女儿突然回来，打了我一个措手不及。
　　在见到格格和女儿的那一刻，我是开心的，真的是压制不住的开心，那一刻我的眼泪差点流下来。
　　精绝女王说的对，必须给孩子一个完整的家，为了孩子，也必须要接受格格。
　　我还爱她吗？
　　爱，无可否认，无数个夜晚我都梦到和她在一起的那些时光。
　　很多次都忍不住拿出她的相片看着她，只是现在的她，身体已经被上百个男人操过了，被上百个男人内射过了。
　　生理没有改变，意义却改变了。
　　至于父亲，没有办法，我投胎成为了他的儿子，那么一切都不得已。
　　心结，不知道需要多久才能够解开。
　　我一直坐在楼下的院子里，或许是害怕吧，害怕一会上楼后，到卧室中发现格格躺在我的大床上，我是上床还是离开？
　　我不知道该如何选择。
　　不知道沉思了多久，一件衣服披肩了我的身上，一股熟悉的体香传到了我的鼻子里，我的余光看到了一双纤细雪白的手。
　　“天凉了，不要在外面太久……”轻柔的声音传来，还是那么的动听，这是格格。
　　她给我披上了衣服后，轻轻的揉捏着我的肩膀。
　　我没有说话，格格也没有说话，就是轻轻的给我揉捏着，一股轻松的感觉涌遍了全身。
　　这些都是从女优身上学来的吗？
　　给山本按摩？
　　给父亲按摩？
　　给小泉按摩？
　　现在给我按摩吗？
　　想到这些，心中有些酸楚，但没有以前那么痛苦，或许格格和女儿的归来给了我一些良药。
　　我的内心升起了一丝冲动，我缓缓的抬起了手，随后抓住了肩膀上那只温暖柔嫩的手，我俩的手握在了一起，格格从后面轻轻的搂住了我的脖子，随后脸颊贴在了我的脑袋上，一滴温暖的眼泪滴落在了我的头发上。
　　两天后，精绝女王准备离开了，我和格格开车把她和两个玉女送到了机场。
　　飞机起飞了，我和格格对视了一眼，格格还显得有些羞涩，我们一起开车回到了家里。
　　这两天，我和格格住在一起，但没有发生关系。
　　在床上的时候，我保持着平躺的姿势，显得有些拘谨，格格试探了好几次后，缓缓的靠近我，随后抱紧了我的胳膊，和以前睡觉的姿势一样，那种感觉似乎在一点点的回归。
　　精绝女王走了，家里只剩下了我们一家四口和佣人。
　　这几天我和格格也说了一些话，但话没有以前那么多，这一切都要靠时间来帮助愈合吧。
　　一周之后，我起床后看到格格正在院子中，看着花园的那些杂草发呆。
　　“在 想什么呢？要吃早饭了……”我走到了格格的身边，对着格格说道。
　　现在我俩说话，多了一丝以往没有的客气，没有了最初相识时候的随心所欲。
　　“咱们应该请一个花匠了……”格格深吸一口气后，随后看着那个花园说道。
　　“是啊，应该请一个花匠了，你喜欢花花草草……”这个花园面积很大，因为没有打理，显得很乱，我深吸一口气说道。
　　虽然我的话语很平淡，但我的心中还是揪了一下，该来的还是来了。
　　花匠，是日本那个花匠吧？
　　这是让父亲回来的前期准备啊，看来精绝女王和格格说了什么，但她肯定是旁敲侧击，没有告诉她我已经知道了这件事情。
　　“恩，为了保护咱们的秘密，所以香子的意思是……把咱们在日本的那个花匠请过来。他以前也是樱花会的人，还是一个聋哑人，所以……你的意思呢？”格格看着花园说道，虽然她强力压制着，但她的呼吸是不平稳的，一些细节可以衬托出她此时的紧张。
　　不得不说，这个理由找的好啊，保护我们的隐私，说实话，我们回来这么长时间，还没有和以前的亲属和朋友聚会呢。
　　“我没有意见，你们姐妹俩安排就行……”我虽然很纠结和复杂，但我还是答应了下来，这是和精绝女王最初说好的。
　　“你没意见就好……”听到我答应后，格格微微松了一口气说道。
　　接下来的日子里，我和格格约见了以前的朋友，还有格格的闺蜜，她开舞蹈学校时候的员工。
　　我和她也一起去了她待过的福利院，这次我们买了好多的东西，格格也豪爽的给福利院捐了五百万RMB。
　　所有之前的人都知道，我们回来了，我们从日本回来了，我们发财了。
　　但他们都不知道我们在日本发生了什么，就算说出来，估计他们也不会相信的。
　　他们赞叹最多的就是格格了，说格格比以前更加的漂亮有女人味了。
　　只有我心中知道，她被上百个男人滋润过了，当然，这些都是永远的秘密了。
　　又过了一个月后，那辆熟悉的商务车驶进了院子里，随后一个玉女下车，就是上次和精绝女王一起来的那个玉女，还有一个人，一个带着面具，拎着一个棉布包袱的花匠……

第118章
　　在花匠下车的时候，我和花匠对视了一眼，他带着面具，两个眼睛窟窿看到了他微微有些激动和慌乱的眼神，他在看向我的时候，那种疼爱还是存在的，我毕竟是他的血亲儿子。
　　看向格格的时候，花匠赶紧闪躲了目光，似乎害怕自己的眼神露出什么破绽。
　　但她拎着棉布包的手在颤抖，呼吸也微微的紊乱了一些。
　　看到这些，我心中隐晦的松了一口气，故土难题，尤其是像父亲这样上了年纪的人。
　　就算他留在了日本，相信也不会开心快乐的，还是家乡更好。
　　在格格的安排下，花匠入住了别墅门口的值班室里，这是一个两室一厅的二层小楼。
　　一楼是放置工具的地方，还有清洗的水管等等，二楼则有住宿的地方。
　　虽然环境比不上我们的别墅内部，但绝对好过一般的农村平房。
　　一楼的大厅里，除草机等工具都已经购置好了。
　　精绝女王这次来了之后，住了一周左右。
　　按照她的说法，樱花会的危机彻底过去了，而且尽头更猛。
　　不过按照藤原清子的意思，樱花会应该学会低调了，月满则缺，水满则溢。
　　越是辉煌的时候，越是要小心谨慎。
　　一周之后，精绝女王又离开了，一切恢复了平静，只是家里再次多了一个花匠。
　　这个人就是我的父亲，虽然父亲没有入住别墅，但和我们在一个院子里，我们一家五口算是彻底的团聚了。
　　只不过父亲用另外一个身份隐藏着，无法摘下面具面对我。
　　这也是我想要的，这样对我们彼此都好，否则我也无法想想自己该用的态度去面对父亲。
　　他对我有恩，却也伤害了我，虽然事出有因，但心中的隔阂无法存在。
　　这一周的时间里，花匠每天白天工作，晚上回到小楼里休息。
　　本来格格和佣人让他进别墅吃饭，但他偏偏要自己做饭吃。
　　小楼里一切都十分的俱全，卧室，浴室，电视等等，还有厨房。
　　或许对于父亲来说，这样的环境十分的满意，至少可以每天的看到我、格格还有孙子、孙女。
　　而格格也刻意的伪装自己，每次和父亲说话的时候，都显得十分的正式，真的仿佛是女主人一般。
　　但一些细节还是能够显露出来，在家里有什么好东西的时候，格格都会让佣人端过去一部分，当然，这些都是当着我的面。
　　在平时看来，这很正常，格格总说他是一个可怜的孤寡老人。
　　但我心中知道，那种关心和在乎，却无法表现出来。
　　说实话，自从父亲回来之后，我是有过担心的，担心父亲和格格死灰复燃。
　　但这一周的时间里，格格没有任何的异常，晚上一直陪着我睡觉，没有离开过。
　　又过了一周的时间，此时距离花匠的到来已经半个月了。
　　这一天晚上，我的朋友们都来我们家里聚餐。
　　我家的别墅很大，尤其是一楼的大厅里，举办个舞会都够了。
　　朋友们都羡慕我家的房子和车子，人就是这么现实，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，以前很多不常联系的朋友都来了，大家热热闹闹的。
　　我们在客厅里喝酒聊天，格格她们很快就吃完了，女人的饭量都很小。
　　格格带着她的闺蜜们去了后院的泳池游泳，只剩下我们男人们胡吃海喝。
　　我现在不怎么能喝酒了，因为我毕竟进行或肾脏移植，这些我没有保密，都告诉了朋友们，所以他们很少灌我喝酒。
　　而我无意中透过大门看向了院子前面的小楼，看到一个身影站在二楼的窗户前看了一会，或许父亲也很羡慕这样的场景吧。
　　以前的父亲最喜欢聚会，和他那些老哥哥们一起喝酒。
　　当朋友们都走了之后，佣人们开始收拾，而我此时有些微醉，我也喝了一点酒，只是不是很多。
　　在把他们送出门后，我迷迷糊糊的上楼准备睡觉。
　　此时我没有醉的太厉害，只是有些微醉，但我确实有些装醉，只是因为自己心中还有一股自己不愿意承认的执念，还有想印证一下我一直好奇和担心的事情。
　　“没事吧？”没一会，格格回来了，她似乎刚洗过澡，上床抚摸了一下我的额头。我没有说话，闭着眼睛深呼吸着。
　　“喝了那么多的酒……哎…………”格格有些心疼和担心的说了一句。
　　等她回来的时候，看到满桌子都是酒瓶子，她也不知道我喝了多少，实际大部分都是我那些朋友们喝的。
　　过了不知道多久，我感觉到格格躺在了我身边。
　　回来大半个月了，我和格格的关系也缓和了很多，但总感觉我和格格现在不算是情侣，倒像是朋友一样，中间有了一层无形的隔阂。
　　一切都安静了下来，剩下了我和格格的呼吸。
　　过了不知道多久，只感觉旁边的格格似乎呼吸有些悠长起来，越来越悠长，越来越慢。
　　可以感觉到，格格的内心不平静，同时她也绝对没有睡着。
　　与此同时，旁边的格格不断翻身，床垫微微的起伏着。
　　偶尔会传来格格的一声叹息之声，在这个中途格格下床，随后进入了卫生间之中，没一会出来了。
　　过了大约半个小时后，格格再次起身了，只不过这次起身和刚刚不一样，这次我明显感觉到旁边的格格小心翼翼的。
　　这么长时间我一直没有睡，应该说自从花匠回来之后，我就每晚忍着困意晚睡，以此来“监视”格格。
　　听到旁边格格小心翼翼的起身，我的心脏嘭嘭跳了起来。
　　鬼鬼祟祟，肯定是有不可告人的企图。
　　我听到了格格穿拖鞋的声音，随后就听到很轻微的脚步声，随后是卧室的大门轻开轻关，随后一切陷入了平静之中。
　　在一切安静之后，我睁开了眼睛，豪华的主卧里，真的陷入了安静之中。
　　格格又去厕所了？
　　不可能，我们主卧里就有单独的卫生间的，那么格格小心翼翼的出去干嘛？
　　或许她要去见一个人，一个回来这么多天，都没有好好说话的“故人”。
　　我此时赶紧小心翼翼的下床，随后蹑手蹑脚的来到了窗户边。
　　我轻轻的掀开了窗帘的一角，这里正好可以看到别墅的前院，格格如果要去二层小楼的话，肯定要从我的视线中经过。
　　此时的我心跳加速，如果格格真的去二层小楼，我其实应该 理解才对。
　　毕竟格格知道花匠的真实身份，和父亲之间应该找机会多说说话，但我害怕的是……俩人会不会再次？
　　毕竟格格作为百人斩的精绝女王，身体被开发到了一定的程度，尤其是经历过小泉那样的猛男，还有被父亲干的潮吹的那一次。
　　格格的情欲降低了吗？
　　回来这么久，我没有碰过她一次，格格也知道我俩现在还存有芥蒂，所以也没有主动的要求。
　　禁欲这么久，格格会不会……或许格格只是到楼下有什么事情，不会去二层小楼吧？
　　只是我刚有这个想法，就看到一个身影出现在了我的视线中，向着二层小楼而去。
　　她穿着睡裙，外面的微风吹起，她的裙摆随风飘荡着，露出了雪白的小腿，她的身上披着一件外衣。
　　这个女人突然转头往我们这个卧室的窗户看了一眼，还好窗帘的缝隙不大，她不会发现，我看到了这个女人的脸，不是格格还能够是谁？
　　我眼睁睁的看着格格走到了二层小楼的门口，随后推开门走了进去。
　　“噔噔噔…………”我此时顾不得其他的，一股冲动让我穿上了拖鞋，随后推开了卧室的房门，我也向着楼下跑去。
　　佣人们都已经睡了，而且佣人睡的很死，毕竟每天需要早起。
　　楼下的客厅已经收拾干净，十分的漆黑。
　　我推开了别墅的大门，随后顺着墙根走出了一个直角，很快就到了二层小楼的后身，那里有一个后门……

第119章
　　我悄悄的打开了后门，随后就进入到了一楼的大厅之中，旁边都是除草机等工具。
　　一楼没有亮灯，但安静的有些可怕，我此时屏住了呼吸，蹑手捏脚的向着楼梯走去。
　　一切都十分的安静，难道格格和父亲又开始亲热上了吗？
　　这就是精绝女王和格格把父亲弄回来的原因？
　　就是为了缓解格格的性欲吗？
　　“怎么样？还好吗？”当我走到楼梯后的时候，我隐隐听到了楼上传来的格格轻柔的话语声。
　　二楼的房间很少，也很空旷，屋内的门窗都关闭着，所以这个二层小楼的隔音效果不错，我不用上二楼就可以听到父亲和格格说话的声音。
　　“还好啊，只要能够看到你们，就感觉很知足了……”父亲的声音传来，低沉沙哑，或许是装哑太久了，父亲说话的声音都和以前不一样了。
　　“那就好，如果有什么问题就直接告诉佣人，或者告诉我也可以……”格格的声音再次传来，充满了对父亲的关心。
　　“放心吧，我对生活质量要求不高的。只要能够看到你们和孙子孙女，就知足了……如果哪天有机会的话，我想抱抱他们……”父亲的声音中传来一声叹息说道。
　　格格：“放心吧，我会满足你的愿望的……”
　　父亲：“早点回去吧，不要让小龙发现了，你俩好好过日子，不要因为我产生什么变故。你要知道，我已经死了，我只是一个花匠，不要再为你俩之间的关系增添烦恼了……”
　　格格：“如果身体不舒服了，一定要告诉我，不要忍着，及时的吃药看医生……”父亲：“你俩的关系怎么样了？”
　　格格：“哎……还能怎么样？永远回不到从前了，如果不是因为孩子需要一个完整的家庭，估计小龙是不愿意再次接受我的。”
　　父亲：“让你受委屈了……”
　　格格：“没有的，都是为了这个家，只能说造化弄人。”
　　父亲：“现在好了，一切都过去了，你和小龙好好过日子吧，时间会改变一切的，小龙就是心中别不过那个劲，等时间长了就好了。”
　　格格：“那好，那我就赶紧回去了，你也早点休息，另外，少喝点酒……”父亲：“我准备把酒戒了，烟也戒了，想要多活几年，看看那两个小家伙长大，能每天给你们除除草，照顾一下院子，我真的很知足了，不要担心我，不要被小龙发觉了，回去赶紧休息吧……”
　　听到父亲和格格的话语，我知道自己该离开了，我赶紧退了出去，随后就从后面出去，随后贴着墙角回到了房子之中，而我在刚进家门的时候，我看到格格从一楼出来了。
　　我赶紧跑回了卧室里，随后闭上了眼睛。
　　没一会，我就听到了格格蹑手蹑脚的声音，随后慢慢的爬上了我的床。
　　过了不知道多久，旁边传来了格格均匀的呼吸声，她已经睡着了。
　　我睁开眼睛，看着旁边的格格，心中升起了一丝欣慰吧。
　　说实话，父亲回来之前，我总担心格格和父亲还会给我戴绿帽子，这是我唯一的心梗。
　　就在刚刚格格去了父亲那里，我心中100%的肯定俩人会再次偷情，甚至我打开手机开始录音，但没有想到情况竟然让我意想不到，俩人只是聊聊天，似乎是格格正常的看望父亲罢了，俩人一点暧昧的话语都没有。
　　这似乎不符合常理啊，俩人真的都可以禁欲了吗？
　　格格回来这么久，我都没有碰过格格。
　　或许是山本的肾源在作祟，还是说以前被锻炼出了一丝变态的心理。
　　在我过去偷听的时候，我虽然紧张，但阴茎是勃起的。
　　就像格格加冕仪式，还有格格和小泉做爱的时候，虽然揪心但阴茎还是勃起有反应的。
　　格格和父亲没有发生关系，似乎真的恢复以前了，这次的偷听让我心中也缓和了不少。
　　禁欲了好几个月了，心中不想要那是假的。
　　我试着抚摸了一下格格的乳房，还是那么的硕大丰满，睡梦中的她发出了一声梦呓。
　　“咯吱…………”我脱去了裤子，露出了自己的阴茎，随后我就翻身压在了格格的身上。
　　“恩…………”格格被我压在身下，发出了一声闷哼之声，随后就醒了过来，在看到 身上是我之后，她就露出了一丝惊讶的表情。
　　“老公，不要…………”格格赶紧推开了我，随后露出了一丝疼苦的表情。
　　“怎么了？”此时我也十分的惊讶，我许久没有和格格亲热了，现在好不容易放下戒心想要和格格亲热一下，竟然被格格拒绝了。
　　难道说……格格已经嫌弃我了？
　　不愿意和我发生关系？
　　难道说格格也不愿意回来，和我一样为了孩子而回来吗？
　　“老公，等一段时间好吗？”格格此时打开了床头的开关，屋内的灯光亮起来说道。
　　“好的……”我点了点头说道，声音带着一丝失望，我不知道原因，但我心中肯定犯嘀咕。
　　而格格看到我这个样子，她轻轻的掀起了自己的睡裙，同时脱下了自己的内裤，而在她的小腹上，明显有一颗像痣一样的东西，这个东西是以前没有的。
　　“这是……这是一个疤痕？”此时我看着那个小黑点询问道，格格此时咬着嘴唇点了点头。
　　“怎么回事？”格格怎么会多出一个疤痕？虽然只是一个小黑点。
　　“老公，我现在应该告诉你一些事情了，本来这件事情我是不想说的……”格格穿上了内裤和睡裙后对着我说道，随后揉了揉自己的脸颊，缕了缕自己的秀发。
　　“我在回来之前，在日本做了一个手术，我把……把自己的子宫功能去除了……”格格放下了手，随后露出了一丝微笑说道。
　　“什么……什么意思？”我此时有些不明所以的询问道。
　　“我的子宫还在，但子宫的性欲功能没有了，类似于人类的……阉割…………”格格双手抱着膝盖对着我说道，而我此时已经有些傻眼了。
　　“不过你放心，如果你想要孩子的话，我还是可以生的，子宫没有完全切除，只是把一些关于性欲的功能给消除了。以后我不会有宫颈粘液的分泌，所以你以后要是想的话，得需要粘液才可以……”格格说完之后，就轻轻的拉起了我的手。
　　“为什么？”我此时心中隐隐知道了一些东西，但我还是询问了出来。
　　“因为我要控制自己，惩罚自己，而且……我希望能够和你一样。你大病初愈后就……我希望自己也是如此……老公，我以前是做了很多对不起你的事情，说实话，我害怕自己以后难以控制自己。所以我找了日本最好的医院，给自己做了一个穿刺的手术，以后我的性生活欲望降低到了最低点。但我还是可以和你过夫妻生活，只是我的感受下降了很多很多。老公，我不想再说其他的了，我只是惩罚自己，同时给自己一个决心，也给咱们一个信心。我刚做手术不到三个月，现在还不能陪你。等满一百天后，我就陪你做，好不好？算算的话，还有不到一个月的时间了……”格格抚摸着我的手说道，而我此时已经完全懵住了。
　　“你还有什么 要告诉我的吗？我希望我们之间不再有秘密…………”我心中是激动的，因为格格的决定而感动，手术降低了情欲，这就是格格的决心，但我心中还有最后一个梗。
　　听到我的话后，格格陷入了沉思之中，她低下了头，似乎在做着什么决定和挣扎。
　　“这个事情我本来不打算告诉你的，本来打算隐瞒你一辈子，但我现在决定告诉你……”格格深吸一口气，随后抬起头看着我说道。
　　“你要保持镇定，有心里准备，在二层小楼里的那个花匠，其实他不是别人，是……是…………”格格说道这里还是有些难以启齿。
　　“他是父亲，对吗？”我捏紧了格格的双手，随后主动帮格格把后面的话说了出来，而格格听到我的话后，红唇张开的大大的，一脸惊讶的看着我……

第120章
　　“我早就知道了，只是你母亲和妹妹没有告诉你罢了……”我露出了一丝苦笑说道，心中有了一丝安慰，格格一直攥着我的手一言不发，最后眼圈出现了眼泪，随后掩面低头哭泣了起来。
　　“都过去了…………”我从床头拿出了纸巾递给了格格说道。
　　至于她和父亲在卫生间掏洞偷情等等，我都不想再去说了，格格已经对自己进行的生理阉割，我实在找不出继续责备她的理由。
　　而且最初的时候，格格的沉沦起点就是为了救我得到肾源，一切都可以互相抵消掉了。
　　格格哭泣了一会后停止了哭泣，随后擦拭好自己的眼泪。
　　“父亲那边呢……”格格一边抽泣一边对着我说道。
　　“或许，我继续装作不知道，能够让他活的更加坦然一些……”听到格格的话，我看着窗外那个小楼映射过来的微弱光线，我叹息了一口气说道。
　　“老公，你想要的话，我现在帮你口口，好不好？”把眼泪擦拭干净后，格格破涕为笑对着我说道，这也算是一种转移话题的补偿吧。
　　我深吸一口气，躺了下来。
　　“让我试试女王大人的口活……”格格向着我坦白了父亲的存在，这也算是解除了最后一丝芥蒂吧，其他的伤痕就靠着时间来弥补吧。
　　听到我这句话，格格的脸颊微红了一下，脸上闪过了一丝尴尬，现在还无法坦然的面对自己的过去。
　　“叽咕叽咕叽咕…………”格格趴了下来，随后开始吞吐我的阴茎，阴茎一点点的勃起，阵阵的快感传来。
　　格格之前的性经验那么丰富，口活的技术也是顶级的，含、舔、吸、吐，都是那么的专业。
　　我逐渐呼吸急促和兴奋起来，而格格的呼吸也是紊乱的状态，格格侧身跪在我旁边，浑圆的屁股向后撅起，我的手抚摸着格格的屁股，在我忍不住射精的时候，我的手抚摸到了格格的屁股沟里面的阴道口，结果发现格格的阴道口真的一点都没有湿润，十分的干涩那种。
　　格格果然不再分泌爱液了，她的情欲已经降低到了最低点。
　　作为一个年轻的女人，失去了人生的一大乐趣。
　　“咕…………”当我射精完毕后，格格含着我的精液，随后咽了下去。
　　随后就下床开始漱口，毕竟口中一股腥味，弄好一切后，格格回到了床上，随后抱着我的胳膊，从今以后我和格格可能就要过上很少有夫妻生活的日子了。
　　“对了，告诉你一个秘密……”格格在我身边躺了一会后，突然抬头对着我小心翼翼的说道。
　　我有些疑惑的看着格格，格格还有多少秘密没有告诉我。
　　“咱爸也……也进行了阉割手术，他以后无法勃起了……”格格深吸一口气后，躲避了我的目光对着我说道。
　　“呃……”听到格格的话后，我心中产生了一丝悸动，父亲也进行了自我阉割手术，这是我没有想到的。
　　公媳二人，之前他们的情欲是那么的旺盛，同时又是交合的那么猛烈。
　　但现在，俩人却落得了这个下场，这是要彻底断绝过去的荒唐日子，同时也算是对自己的惩罚。
　　也算是杜绝了以后俩人情不自禁的可能，不知道俩人当时下了多大的决心。
　　“在你俩进行自我阉割之前，有没有……”或许是格格现在对我谈开了，我竟然脱口而出的询问道，真的是哪壶不开提哪壶。
　　“老公，我承认，有……整整三天三夜，我和爸爸都没有离开过那个房间……”格格听到之后，呼吸紊乱了一下，但还是告诉了我实话，而且说的比我预想的还要清晰。
　　听到格格的话，我的呼吸停滞了一下，格格也感觉到了。
　　“老公……”格格有些紧张的询问道。
　　“只要你告诉了我，我不怪你的，一切都过去了……”我控制了一下自己的呼吸，随后叹息了一口气说道。
　　“是啊，一切都过去了……”格格那边也是一样说道，今后我俩的生活，都将以孩子为中心，好好的抚养他们，教育他们，让他们健康快乐的长大。
　　一年后，我和格格正在院子里陪着孩子们玩耍，今天的天气不错，阳光明媚。
　　格格也是难得休息，在半年前，格格把自己的那个艺校又盘了回来，重新开起了舞蹈学校。
　　不为了挣钱，只是为了有个事情去做，孩子有保姆照顾，学校又不是很忙，所以格格有大把的时间来陪伴孩子。
　　而我成立的一家小公司，每天忙忙碌碌的，也过的比较充实。
　　今天是一个特殊的日子，因为有人要过来。
　　很快，一辆商务车驶进了院子，还有几辆轿车跟在前后。
　　我和格格站了起来，我抱着儿子，格格抱着女儿。
　　车门打开，一个熟悉的身影下来了，正是精绝女王，而后面下来了一个许久没有见的人，身材微微有些发福，不是藤原清子还能是谁，手中抱着一个婴儿。
　　而最后下来的人，我见到他的时候，略微有些尴尬，不知道该怎么面对，旁边的格格也是如此，这个人正是小泉。
　　“你好……这算咱俩第一次正式的见面……”小泉下车后，直接奔着我而来，随后伸出手对着我说道。
　　“你好……”我此时露出一丝微笑，和小泉打着招呼。
　　一年多没有见，小泉依然是那么的年轻帅气，而藤原清子因为怀孕生产，显得有些臃肿，和小泉在一起，真的像是一对母子，不像是夫妻。
　　格格此时见到小泉，咬着红唇点了一下头，小泉和她温存过，但现在却成为了自己母亲的男人，说是她的继父都不为过，这样的关系太复杂了。
　　“该吃饭了吧？我都饿了，我还想念中国的美食呢……”精绝女王此时抚摸着自己的肚子说道，也似乎是打了一个圆场说道。
　　“好了，就等着你们来了……”我赶紧接过话题，随后领着藤原清子和小泉他们进入屋内。
　　藤原清子生下了一个女儿，此时刚满周岁，藤原清子把孩子交给了随身的育儿嫂，随后抱起我儿子和女儿，这是她的外孙和外孙女，她也想念的很。
　　小泉表现的十分的坦然，毕竟是经历过大风大浪的上位者。
　　他们这次过来，就是来中国转转，想要玩几天，我和格格放下了各自的事业，准备陪着他们。
　　格格和小泉对视的时候，小泉很坦然，格格倒是脸颊有些潮红，显得不自然。
　　而当他们进来的时候，父亲没有什么表现，依然自顾的收拾着院子。
　　“姐夫……姐姐……我给你们带来一个好东西……”当到了楼上的时候，精绝女王突然抱着一个箱子带着我们来到房间里，神秘兮兮的说道。
　　“什么东西啊？”格格有些不明所以的询问道，精绝女王打开了箱子，里面是一盒盒的光盘，还有录像带和胶卷。
　　看到打开的箱子，格格似乎明白了什么。
　　“樱花会里所有关于姐姐的视频，还有你父亲的视频，都已经下架销魂了，这些就是所有的原版，独一份了……至于你们是保存还是销魂，我感觉还是你们自己决定的好……”精绝女王说完之后，就摆了摆手走了，留下了我和格格单独看着那个箱子。
　　“等妈妈他们走了之后，就把它们烧掉……”许久之后，格格叹息了一口气说道，格格有这个想法和决定一点都不奇怪，这些都是她不堪回首的过去，自然是销毁最好。
　　万一以后流露出去的话，那可是有大麻烦的。
　　一个月后，藤原清子和小泉他们都走了，送走了这些菩萨，我和格格松了一口气。
　　到了晚上的时候，格格让佣人在院子里生了一个火盆，随后她捧着箱子来到了院子里。
　　我当时正好下班回到了家里，在车里就看着格格捧着箱子走向了火盆。
　　不知道为什么，我升起了一股冲动，随后就下车跑向了格格，阻止了她。
　　格格一脸疑惑的看着我，没有说话。
　　“把这些都留着吧……”我咽了一口唾液，随后对着格格说道，自己的声音有些沙哑。而格格听到我这句话后，抱着箱子的手微微一紧……
　　—— 完 ——

