==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：堕落的冷艳剑仙娘亲（大夏芳华）
👤 作者：红炉点雪
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：559875
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：目前犯,NTR,虐主,绿母,小马拉大车,好文笔,性奴,淫堕,调教
🗿 肉量：14.96%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　东方大陆，随着夏蛮两国战争合并，风云跌宕。
　　有剑仙堕落，有女帝沉沦，有江湖妇人跪倒在蛮人膝前，爱恨情仇，庙堂博弈，市井悲乐，不过眨眼间，若不察觉，本属于你的幸福便会悄然离去。

全文

第1章 来客
　　大夏境内，清净山剑阁。
　　数座山峰傲然独立，山巅清气缭绕。
　　随着三声钟鸣，百头云鹤乘风而起，显现出一片祥和盛景，仙家气象。
　　身穿墨灰布衣的俊秀少年，苏云徐徐睁开双眼，摇了摇昏涨的脑袋，惺忪迷茫的双眼打量着这昏暗的洞窟。
　　良久后，才反应过来。
　　一年多前，娘亲上官玉合命他进入后山闭死关，突破练气期瓶颈，如今一年期至，随着完全吸收升级丹药的药力，瓶颈自破。
　　娘亲知道他突破的消息，一定会欣然的来迎接自己，时隔一年，终于又能见到美丽的娘亲了。
　　想到此，苏云不禁开心了几分。
　　从纳戒中取出结净的衣裳换上，突破的气力从丹田涌入久坐的身体，疲劳瞬间被洗去。
　　少年一朝破云境，喜寻艳母在何方？
　　可当苏云走出山洞。
　　后山景色依旧，却只见到两名身穿清净山剑阁弟子服的弟子镇守在洞口前，二人见到苏闲后皆是一惊：“少主，出关了？”
　　苏云未见到娘亲，甚为失望，但看到同门也是笑了笑，爽朗回道：“是突破了，可出关矣。”
　　“呵呵。”
　　弟子尴尬的摇摇头，咕哝着：“那少主真不巧了。”
　　听闻言，苏云稍稍有些疑惑：“怎么了。”
　　少主问，弟子自然老实交待：“半年多前，大夏终于臣服蛮奴之地，大片国土纳入夏朝，后又设为藩国管辖，共有合盟之意……”
　　“……而就在月余前，夏朝欲让双方展开友好交流。决议令双方修行界各宗门交换弟子进行学习，如今宗主应在鸾凤殿与对方使者进行商议，一时半刻恐怕无法为少主庆贺突破事宜了。”
　　“那倒无妨。”见状，苏云豁达道。
　　只是一年时间，夏朝实力居然提升得如此快，连蛮奴都收复了，还合盟？
　　记得闭关前，双方还打得不可开交来着。
　　相对的，这互换交流倒挺让苏云好奇的，什么事，能让历来最关心疼爱自己的娘亲，忙到不来迎接自己出关呢？
　　最终，苏云和弟子再说上几句场面话，便离开去往鸾凤殿找娘亲了。
　　……
　　鸾凤殿的存在，地位如同王朝皇宫，乃剑阁重地。
　　距离后山不远，毕竟鸾凤殿就是苏云娘亲处理宗门繁琐事务的工作场所，自要修建在后山的住所附近。
　　走过后山的大片竹林，一筑看似低调平凡的木制大殿出现在眼前。
　　大殿用黄花梨木搭建而成，内里铺设蕴含灵气的暖玉，镇四方的梁柱更是用上了千年乌金石，其上雕篆金凤阵纹，可收拢灵气供养修炼。
　　看着低调，实则乃是剑阁存在千年的辉煌证明。
　　据苏云了解，此阵估不准还是剑阁镇宗大阵的阵眼来着。
　　在寻常时候，鸾凤殿前应该高门大开，有无数弟子因公务出入频繁，娘亲的十数位贴身女剑侍凝息守卫在两旁，随时等候娘亲的呼唤才对。
　　可今日，鸾凤殿居然大门禁闭，四周清净无声。
　　不是接待使者，商议交流事宜吗？
　　人呢？
　　苏云深感奇怪，连忙走近，这才发现有位身穿桃红长裙的女剑侍正悄然站在门柱后。
　　女子看模样约莫徐娘之龄，但身段儿优美风韵，仅堪一握的细腰显得胸前臀后，惊人妇人雄伟，气质成熟。
　　乌黑长发用一翡玉珠钗挽插脑后，白皙红润的脸庞上是一双温柔的眸子，樱桃唇瓣不染而赤，杏眉微蹙，时不时垫脚偷瞄鸾凤殿内，搭配着脸上的温红，显得十分羞人娇柔。
　　“皖娘！”
　　“啊～云儿。”
　　苏云发现女子后，便偷摸到女子身后，玩闹性一叫，吓得女子娇躯怔了怔。
　　此女子不是陌生的剑侍，正是苏云的奶娘，裴皖。
　　苏云自幼丧父，娘亲接管剑阁，公务繁忙导致无法脱身照料他，而裴皖作为娘亲的近身侍卫，又逢嫁娶生育之龄，便被娘亲吩咐照料年幼的苏云。
　　可以说，在苏云十岁前，与裴皖相处的时光比娘亲还多，不过也因此，在完全熟悉剑阁事务后，娘亲终于有了更多时间陪伴苏云，表现出了不少的爱恋。
　　所谓爱恋，是指除了会对苏云修炼得缓慢有所责备外，生活予取予求，妥妥的放在手心里捧着，生怕一不小心就被磕到的地步。
　　回到鸾凤殿外。
　　蓦然发现苏云站在中间身后的皖娘，被吓得连连后腿，但未退几步，似又想起什么，俏脸愈发透红，连忙与苏云搭话道：“云儿……出关啦！！怎么就过来了？”
　　声音有些重，全然不怕打扰到内里商议事物的娘亲，而苏云只当她是好心提醒娘亲：云儿出关了，你快点谈完事，好腾时间给他庆贺一番。
　　苏云点头：“嗯。刚出关听闻夏蛮交流大事，过来瞧瞧。”
　　“啊！这样啊。”裴皖草率回应着，柔和的眸子在苏云没留意的时候，悄然瞄瞄殿内。
　　然其实，殿门很高又有阵法遮敛。
　　凭肉眼压根看不透，更是听不到内里的一点动静。
　　反观苏云，只觉得羞红着脸的裴皖是被他吓到，打趣聊着：“怎么今日就皖娘守在这？”
　　听到苏云的话，裴皖心中虽有些慌乱，但还是立马回复下来，想了想：
　　“夏蛮交流学习，如此重要事宜，还是屏蔽左右为好。你也在此候着，别莽撞冲进去，要是破坏了交流事宜，那便是破坏莽夏之交，乃是国罪，知道吗？”
　　裴皖语气像极了幼时教导苏云的样子。
　　苏云自然是很听话，只回了句是，就乖乖的站在殿外。
　　期间过去了半个时辰，甚是无聊，苏云曾试图踮脚偷瞅殿内，可每次刚有点动作就被皖娘一个眼神打了回去。
　　……
　　唰……
　　靠在柱子旁，打盹的苏云蓦然惊醒，望向门口。
　　一袭素白身影出现在眼前，盛雪长裙随风轻摆，披在背后的青色轻纱轻轻飘荡着，仿如随时乘风而去的仙子。
　　踏出殿门的嫩润长腿，在莲步款款之间若隐若现，纤柔小腿下踩着一对晶莹闪闪的暖玉高跟鞋；高跟白皙玉足上，细嫩微红的青筋显出几分清怜，弯弯足弓划出一道绝美的弧度，延伸向丰盈玉润鲜嫩得像是藕芽儿般的脚趾头。
　　再往上瞧，柔嫩纤长的双手叠握在腰间，冷艳高贵的气质瞬息显露，三千青丝以竹簪挵作流云鬓梳散披至身后，一对剑眸清澈如水，眸中有星辰闪烁，流转间又似月儿般柔和，淡红绛唇轻抿，琼瑶玉鼻，未施粉黛，素面朝天，仍是仙姿绝颜。
　　剑仙绝颜，仅仅一瞥便足矣让人再挪不开双眼，深深陷入其中，那冷艳无双的气质仿居于云端，清冷得让人不敢僭越，深感仙凡有别。
　　而她便是苏云的亲生娘亲，洞虚八境强者，剑阁宗主，大夏国的胭脂美人榜八魁的剑魁上官玉合。
　　但不知为何，此时娘亲清丽的仙姿绝颜下，却莫名渗出几分酡红，显得风风韵韵，眉颜间亦多出几分难得一见的媚意。
　　呼吸之间，其傲人胸脯在紧绷的雪白衣领下微微摇晃，衣襟因此而敞开，隐约露白际，足见丰润。
　　一阵风过，闻出几份酒气与腥香。
　　娘亲喝酒了？
　　苏云深感疑惑，这才发现，母亲身后尚有两道身影。
　　身影一老一少，老的穿着墨黑长衫，布衣简朴，白发苍苍稍显杂乱褴褛，背上挂着长条布袋，看模样是一杆长枪。
　　小的看着岁数不大，约莫十五六岁，但身矮不过五尺，体态瘦小，皮肤黝黑，穿着一身金黄蟒服，腰间配挂一根如意，上刻欢喜二字彰显身份，赫然便能认出此子是个蛮族人。
　　说白了，跟土鳖长得差不太多。
　　这两人应该就是蛮奴的使者，而且还是属于蛮奴的一流修行势力，欢喜宗。
　　娘亲莫非是和这俩人在里间以宴席商议？
　　“娘亲！”
　　苏云见状也没管那么多，立马上前扶过酒意上头，步履瞒珊的娘亲。
　　走出鸾凤殿的上官玉合知道儿子已经等待许久，柔若无骨般玉臂的轻轻搭在苏云手上，怜爱地望向懂事的儿子，眼神中的媚意稍稍隐去，多出几份清澈。
　　果然，娘亲只是应酬喝多了几杯，苏云瞎想激荡的内心静了下来。
　　未等苏云询问几句，一道阴柔的少年音出现在耳畔：“那就不叨扰二位了。”
　　上官玉合听闻，搭在苏云手上的玉臂微微一震，其后绛唇轻启，玉腿微微屈下，行过一礼：“剑阁叨扰两位特使才对，裴皖！”
　　“在。”
　　“送特使至竹院歇息。”
　　竹院上房，那不是娘亲居所之旁吗？
　　要知道后山灵脉共三条，分别设于娘亲的梧桐苑，苏云的玄武院以及竹院，竹林内院前身便是父亲的居所云霄院，后来又更名为竹院，以备特别宾客留宿使用。
　　例如：夏朝皇室成员，夏朝一流宗门之主。
　　这两位特使居然值得如此优待？
　　苏云思索时，皖娘已然应诺，携着两人往后山走去。
　　山风徐徐滑过，苏云望向远去的身影，隐隐觉得不妥，但究竟为何又说不出口。
　　就在苏云回首照望娘亲时，远方那小蛮奴，居然笑嘻嘻地握上皖娘的俏手，转头冲苏云不怀好意的看了看，心想着：“这就是那个苏云，才归灵初境？”
　　只是这一切，苏云都不知道。
　　********************
　　潺潺流水顺着山坳流动，路上青竹细叶飘然而落，梧桐苑前木棉树，盘根如龙弓虬结。
　　梧桐苑挺大，通体以乔木搭建，隐有暗香，其中床柜、书台、摆件一应具有，尚设温泉、练剑台、厨厕等设施。
　　搀扶着娘亲，纤细腰身在手，一向心系娘亲的苏云，对此心中荡漾。
　　然而苏云还是不敢生出歹念。
　　娘亲此时的身子很放松，摸起来软软的，加上几份酒香和本身自带的清新体香涌入鼻腔，着实令人上头，至于上哪个头，就只有苏云知道了。
　　这一路上，上官玉合均闭着眼，体内灵气隐隐流动，似乎是在消散酒意。
　　将娘亲轻轻扶到床沿边做下，她闭眼的容颜无比清冷端庄，恰如天上流云，不沾一抹污秽。
　　微微敞开的衣衫，颤颤巍巍间渗着细汗，苏云毫不怀疑，若是从旁侧、上方某些角度端详过去，一定会发现些很难看到的惊喜。
　　苏云咽了咽口水，克制住自己的欲望，见娘亲没有和他说话的动静，便转身准备退出房间，此时后方忽传来一道声音：
　　“云儿，你去哪儿～”
　　声音成熟，但婉约甜美，似乎带着些什么意味般，苏云还是头一回听见娘亲发出这种语气，本能的站直身，望向娘亲。
　　才发现娘亲已侧躺坐于床上，许是有些仓促，侧下来的衣领徐徐落下，露出大半个傲人硕乳；侧卧成峰，身子凹凸分明。
　　下半身衣裙亦是不整，雪腻臀瓣与两条丰润大腿微微并拢，修长玉腿伸搭至床沿之外，裙装美臀之处玉户半开，白皙诱人。
　　若是细看，隐隐间似还有水迹滑动。
　　见到此幕，苏云明显呆了呆。
　　上官玉合瞧着儿子傻愣愣的模样，嘴角微翘浅浅一笑，身子随之动了动，白玉般的修长美腿稍稍错开，雪白无毛，粉嫩的阴阜展露而出。
　　就在苏闲即将看到娘亲诱人的生殖机器时，却又畏惧地低下了头，拱手福礼：“不知娘亲有什么吩咐。”
　　“……”
　　窸窸窣窣……
　　随着苏云低下头，床上声音四起，苏云内心也陷入无限纠结，自己实在太没胆了，娘亲何等仙姿美颜，自己怎么就不敢看呢？
　　明明自己日夜都想着，何时能躺倒在娘亲的软弱温和的身子上享受爱怜，可机会摆在眼前时，自己怎么连看的勇气都没有了？
　　良久。
　　“云儿。”
　　“是。”
　　“你抬起头来。”
　　听着娘亲的话语，失去了先前的妩媚，回到往日对自己的温和，苏云不知为何有些痛心，徐徐抬起头。
　　娘亲已正坐在床前，眼神中的媚意消失无踪，眸子恢复一片清冽透彻，不经意间还闪过些许幽怨的神采，一袭素白的长裙已经被打理得整整齐齐，衣襟裹紧，修长玉腿回到保守裙装之后，就连小脚高跟都隐匿了起来。
　　这一时间，苏云感觉两人的距离瞬间变得遥远起来，娘亲又变得如仙子般，傲立云巅遗世而独立，而自己却如山下老泥，守旧懵涩。
　　“突破得如何，根基可稳？”
　　上官玉合随和问道，语气平常。
　　娘亲还记得自己成功突破，苏云自然开心：“按娘亲吩咐，已完全吸收培元丹的药力，根基打得很稳。”
　　“切勿焦躁。你已近弱冠之年，方才突破练气期，已算缓慢，相比其他一流修道宗门，和你一般年纪的天之骄子，已将准备突破化蕴期，到了归灵巅峰。”
　　（本作等级划分：练气、归灵、化蕴、洞虚、问道……其实没什么大用，以防人问，特此声明。）
　　“是。”听到娘亲的训导，苏云点点头，稍微有些泄气。
　　“你啊～”上官玉合见到苏云泄气的模样，有些不忍，连忙出声安慰道：“=到娘亲这来。”
　　说着，拍了拍床侧。
　　苏云听闻一喜，随即跑到娘亲身前跪下，把头躺在娘亲腿枕上。
　　这是苏云自小最爱做的事，因为这是他最能光明正大触摸娘亲美妙身子的时候，能从下方欣赏娘亲傲然胸襟的时候，能观察娘亲数十年未变仙姿绝颜的时候。
　　上官玉合瞧着苏云乖巧的样子，伸出柔荑俏手，纤细灵巧抚弄起他的乌黑长发，以往彼此挂念又许久未见时，都会如此温存一段时间。
　　躺在娘亲软润的膝枕上，娘亲身上芬芳沁人的媚熟奶香纷纷涌入苏云鼻腔，只是不知为何比往常多出几分腥气，但苏云不在乎，娘亲的味道还是那么的好闻。
　　约莫过去小半个时辰，上官玉合似想起些什么，眉头微微蹙起，接而望向东北方竹院的方向，又低下头望了望苏云。
　　这一刻，她做出来决定：“苏云，你愿意去蛮奴地界修炼，做半年交换生吗？”
　　“嗯？”
　　苏云蓦然一惊，抬起眼帘，娘亲清和艳丽的面容上没有丝毫蒙骗之色，依然是那一副遗世独立的仙子美颜。
　　对于要做交流生的事，苏云心中五味杂陈，迅而问道：“为什么？我不去，我都闭关一年未见娘亲了，不想那么快离开娘亲！”
　　上官玉合青葱柔荑的俏手，缓慢抚摸着苏云的额梁：“你修炼缓慢，是因为你身具木性灵根，修木系功法。而清净山，现只有金土水三种灵脉，你仅能勉强调用属性相近的水灵脉修炼，效率实在太低……”
　　“……而欢喜宗内有木系灵脉，若是你到欢喜宗修行一番，修行速度必有进展！更何况……”
　　苏云疑问道：“更何况什么？”
　　“唉～”接着，上官玉合檀口微叹，胸脯都随之震了一震：“此次夏蛮交流，女帝决议，一流宗门必须交换一名宗主亲传的核心弟子……”
　　“……而我剑阁继你父亲仙去后久经风雨，娘亲多年着手宗门事务难以抽身，何谈收亲传核心弟子。所以剑阁现如今也只有云儿你有这资格做这交流生了。”
　　话语中透着无奈，瞅着儿子苏云忧愁的模样，上官玉合下子又怜悯起来：“要不咱们不去了，娘亲到帝都找女帝解释一番便是。”
　　苏云望着娘亲清艳俏脸，属知娘亲的心意，女帝的情哪是这么好求的。
　　剑阁自从父亲骤然倒下，弟子离散一半，留下来的多半是女弟子或修行不高的男弟子，若不是娘亲还有着洞虚境的修为，恐怕剑阁早已沦为二流势力，连皇宫都进不去，何谈面圣？
　　“娘亲莫要忧愁，云儿去便是，此去过后，云儿定当拼命修炼，为剑阁争一口气！”
　　“云儿～”
　　望着懂事的孩儿，上官玉合眼眶红了几分，那张惊艳九州的冷艳容颜，也多出了几分人性，或是母性。
　　随后，上官玉合突然抱着苏云的头，埋入自己傲人的硕乳之中，语气怜惜：“娘亲也好舍不得你，为什么！为什么那家伙死那么早，留下一大堆祸事给咱们孤儿寡母，惹得我都没法好好照顾你。还好儿子现在懂事了，都识得照顾娘亲了。”
　　胸脯奶气逼人，苏云感觉被埋进到全世界最柔润的地方，脸上甚至还能感觉到，娘亲硕乳上的两点凸起。
　　实在太舒服了！
　　“对了，明日一早你到裴皖那里取块天遁牌。”
　　“嗯～”苏云回应着，可埋在胸脯内的声音多少有些模糊。
　　天遁牌是何物？
　　在修行时代，人们常以自身能瞬移千里而自豪，但那是顶级强者才能做到的事。
　　所以人族常常疑惑或想尝试，有没有什么东西能让人相隔万万里，便能交流讯息，随后历代阵法大师付出了无数心血。
　　终于做出了名为“天遁牌”的沟通之物，其能以语音、视频两种形式隔万里而交流，甚至还有留影，等诸多效用。
　　而这期间，只需要付出自身精神力，以及向朝廷缴纳沟通费用便能使用，只是每块天遁牌制作昂贵且复杂，一般情况也唯有国家皇室方能制作。。
　　而沟通费用为灵石，需在当地设立的天遁塔缴纳，但若是长久不用，或者没有缴纳足够的灵石，便会无法正常使用，需要到天遁塔重新处理才行。
　　就这样，苏云又与娘亲聊上两三个时辰，天彻底黑下后，才离开娘亲的梧桐苑，回自己屋子冥想。
　　等待第二天的到来。
　　修行者破境便可增寿，破练气为一百年，以此倍增。
　　甚至有传闻，洞虚修得圆满，突破问道境便可破天门而飞升，其后寿数或达无穷。
　　所以去交流的半年时间，苏云便当过眼云烟，混过去之后，就又能见到娘亲了。
　　********************
　　天亮后。
　　苏云照例到梧桐苑练剑一个时辰。
　　清风徐来，练剑台前的蒲台上，上官玉合盘膝闭目神态清闲，乌黑长发用竹簪扎作垂云鬓，几缕青丝垂落在皎白嫩滑的粉颈旁，眉心一点剑纹，出尘如仙。
　　穿着素白色道袍，将正值繁殖之期的饱满身子裹得密密实实，吐纳间，酥胸高耸浮动，隐隐展露的白腴滑肉，引人遐想。
　　娘亲已达洞虚境，早已不需如苏云般练剑，对她来说，一剑西去，剑开天门皆是可为之事，更需要做的是打坐吐纳，为庞大的灵海补充灵气，以备突破。
　　而苏云也相信，拥有潮汐体质的娘亲，踏入修行不到三十年便达洞虚，不出十年再突破问道境，破大陆千年未出问道飞仙之人的记录，举目可见。
　　似乎察觉到苏云收剑结束晨练，上官玉合宛如青山黛染的双眉微微蹙起，剑眸抬帘。
　　打坐未散功时，娘亲望向苏云的眼光无比地居高临下，恰如天上仙人俯瞰凡尘般孤高，这是娘亲功法的缘由，由于潮汐体质虽然沟通天地，灵海无穷，但此体质让人时刻处于发情期般冲动，因此上官玉合修炼的清净心法，便能给予体质压制的效果，也能让心境不受影响。
　　而潮汐体质也被修行界，认为是完美的炉鼎体质，甚有传言一入潮汐仙子身，从此逍遥洞虚魂。
　　“云儿，去皖娘那里，取此行需备之物吧。”上官玉合淡淡道，眸子神光渐渐从冷漠转化为为母的爱意。
　　苏云负手持剑站于面前，满怀不舍地对娘亲，说道：“孩儿辞别半年，还望娘亲保重身子，不必时时挂念远方孩儿。”
　　踏踏踏……
　　低头垂首的苏云眼前，出现一袭浅青俏影，曲线优美的小腿雪白修长，素白布鞋将如霜玉足裹在其中，玉白透亮的足背却又惹人垂涎。
　　上官玉合伸出柔荑小手抱住苏云，眼中流露星光，含盖热泪，冷艳容颜满怀留恋。
　　久久后她居然低下头，在苏云侧脸亲了下，温和细语道：“娘，等你回来！”
　　苏云面色微漾，心中一暖，娘亲眼神闪躲，完全不敢与苏云对视，其后。
　　咻的一声。
　　清风不留痕，梧桐苑娘亲的闺房开之随闭，仙丽俏影消散于练剑台。
　　依靠着闺房房门的上官玉合，脸上透着微红，静静看着孩儿站立房前，嘴角挂笑说道：
　　“半年之后，云儿可快快回来。”
　　********************
　　后山竹林。
　　苏云腰提长剑“绿卷”，缓步行走在密集竹海间，光线暗淡，徐徐清风吹起片片竹叶，稍带萧瑟之意。
　　皖娘作为娘亲近卫，居住并不远，就在梧桐苑和竹院之间的地带，有着诸多的小庭院，近卫们基本都住在那里。
　　而皖娘素爱桃花，她的庭院中，栽植了一颗巨大的桃树，将近有十人合抱之粗，遮天蔽日树冠下，千百朵桃花盛放飘落，郁郁花香顷刻便能让人沉迷其中。
　　苏云走至院门，礼貌地敲了敲，便走入其中。
　　皖娘是他的乳娘，苏云在这院子，可以说是从小玩到大，自出自入都是常事。
　　微风吹过花海，瓣瓣桃红落下，踩在满地的花瓣上，很软和舒适。
　　裴皖作为近卫，没什么宗门事务，平日无事多半都在庭院赏花，偶尔会唤上苏云，在桃花树下泡上一壶花茶，再拿出古筝，由苏云弹奏，皖娘起舞附和，双方恰如神仙眷侣般逍遥自在。
　　可今日，庭院出奇的安静。
　　厢房中窗纸跳跃着微微烛火，昏黄暗淡，苏云摇摇头念想着：皖娘不会还没睡醒？
　　就当苏云准备走近厢房时，窗台忽然打开少许。
　　身着桃红纱裙的女妇从中探出，桃眼杏眉，脸颊绯红，秀发似有些湿润地披在肩上，饱满圆润的上半身压在窗台上，挤压出一个无比下流的美景，随着急促的呼吸摇晃：“云儿，齁❤️……你来了……啊……嗯❤️”
　　语气很够妩媚，说话间时不时微咬嘴唇，奇奇怪怪。
　　苏云瞅着皖娘这副模样，走上前去：“皖娘？”
　　“等……你❤️……等会！啊～❤️”
　　一抹红霞冲上裴皖的脸颊，她不安地回头看了一眼后，又快速望向苏云，唇口微张：“你……先别❤️……过来！！”
　　苏云剑眉稍竖，但还是非常听从皖娘的话，驻足立定于院落中间。
　　“唔～”
　　皖娘杏眉蓦然蹙起，满头细汗从额头缓缓滴滑至胸中衣襟中，润滑的身子猛然向前一冲，随即瘫软在窗台上，檀口控制不住的张开，吐气如兰：“云儿～你……给❤️……给我！给我……转过身去，皖娘其实……嗯❤️……刚在洗漱……不得体……你别❤️……别看！”
　　“云儿知道了。”
　　说着，苏云立马转过身去，怪不得皖娘这么奇怪，原来是刚洗漱完就看到自己，正害羞呢！
　　哗啦啦，啪嗒啪嗒……
　　有水溅落至地面的声音。
　　“云儿……啊……你是不是……来……来❤️！来拿天遁牌的啊嗯❤️！”
　　苏云就知道会说这个，点头回道：“是的！”
　　“嗯……嗷齁齁❤️，好……给嗯哦。”
　　哒的一声，一块玉牌伴随着流光，甩在了自己脚边。
　　“这天遁牌，已经缴……缴纳灵石，够……啊……够到了❤️，够你到欢喜宗路途用的了，届时皖娘会再嗯……给……给你再充……灵石……嗯进去了齁齁！”
　　“嗯，皖娘我知道了！”
　　“不，不要！皖娘要去了❤️”
　　“……？”
　　苏云面露迷惑，这是在说什么，正欲转头：“皖娘你在说什么去了？”
　　啪啪啪——伴随着奇怪的声音，窗台忽地闭上，只余下一道倩影倒靠在窗纸上，身子曼妙时不时震动，内里传出声音：“去了……去❤️，嗯……皖娘是说云儿要去……去交流了噢❤️！”
　　原来如此，皖娘今天真是奇怪。
　　而正当苏云满布愁绪，深觉不妥，想开口问些什么的时候，皖娘的话又从里面传出。
　　“云儿……你是还有什么事吗？”
　　苏云想了想，想不出个所以然，无奈摇头：“云儿，无事了。”
　　“那好……齁齁❤️……好，你拿天遁牌下山吧。”
　　“皖娘，不来送云儿吗？”苏云泄气般说道。
　　“嗯……嗯❤️嗯……待会我稀疏完……完了后，换身衣裳便去……去送你，你先准备行李包袱吧，好嗯……不好齁❤️？”
　　皖娘语气急促之余，不知为何有些幽怨。
　　“那好。”苏云如此说道，低头捡起天遁牌。
　　用雪灵玉雕刻的天遁牌，通莹剔透，其中一面如水幕般闪烁，上方阵纹显现着诸多功能，最显眼的便是通讯二字，苏云常年居于深山，还是头一次用这神奇玩意，便拿起来观察两眼，便发现这块天遁牌表面有几痕液体流动。
　　苏云皱起双眉闻了闻，似乎是水但带些腥气，看来皖娘还真在洗澡呢。
　　“好了，云儿你先去准备吧。”
　　“是。”
　　苏云欠身一礼，退步离开桃花院，只是关闭院门时，不自禁又瞄了厢房一眼。
　　突破炼气境之后的苏云，听力暴涨不少，隔着窗纱庭院，仔细观望细听。
　　便看到皖娘背靠在窗沿上，身上轻纱徐徐落下，曼妙身影映入眼帘，动作起伏间两旁的侧乳荡漾划动，腰部往下的身子是全然隐藏在窗楹下，一只手抓捂着秀发，另一只手伸到身下，感觉在用力压着什么东西。
　　“啪啪啪”的拍打声四起，其中还伴杂着“滋滋”，“哗哗”的水声。
　　而随着水声和拍打声加快，皖娘上下起伏的动作振动也愈快，“嗯❤️”地一声，皖娘莫名娇媚的叫唤，头猛地抬起，身子僵直疯狂地颤抖了十数息，方才瘫软倒下，消散在窗台之后。
　　什么鬼？
　　见到此幕，苏云无脑的呆了呆，良久后才默默转身离开，心中念叨着：皖娘怎么在窗边洗澡，方才莫非是在自渎？
　　……
　　知而不行，谓之不诚。行而不成，谓之不能。
　　草长莺飞，人如折柳，生活就如同河岸渡口，日出日落间，会有人登船作伴，亦有人离别走散。
　　晨早的清净山，落下丝丝小雨，山脚牌坊下。
　　苏云抬手引过雨水，在俊秀的脸上抹了一抹，有些清凉，虽然去欢喜宗的路有万里，但国境之间有传送阵，苏云只需先前往山下带有传送阵的城池，不需片刻便能到达。
　　抬眼望去，清净山高耸入云，千步长梯的路有如登天，两道靓丽的身影一前一后的站立在上方。
　　娘亲依然是那一件素白长裙，白雪簌簌，傲立山巅如一把锋利的宝剑，无人敢触其锋芒，仅仅在挥手与苏云道别时，那纤纤素手，那高峰积雪会轻轻摇晃起来，冷艳俏脸会变得有些小担忧，有些娇羞，或者说是有些充满了……母性。
　　至于皖娘也换上了一身深青色的轻纱短裙，上身纹绣着凋零落下的桃花，这身衣服衣领很低，材质也很轻薄，前襟丰满凸出两点殷红，裙摆短至提到臀间，那双性感的丰腴肉腿，展露无遗。
　　可惜苏云初初迈入归灵境，无法一目百千里。
　　不然就能见到丰腴腿畔，滑落的混浊汁液，一滴一滴地落在清净山上。
　　随而蔓延，渐渐地失去所有净土，清净山不久的将来，只会充满欢喜的叫悦，再无清净可言。

第2章 花海醉人
　　三日后，夏朝边陲小镇。
　　晨间飘起细雨滋润万物，手提“绿卷”长剑的苏云，青靴踩过积蓄雨水的道路，撑着一柄油纸伞闲然走过。
　　虽然天空下着小雨，街面依旧熙熙攘攘，往来的商客在屋檐下来来回回。
　　“卖酒咯。”
　　“有新鲜的蛮荒牛兽肉。”叫喊买卖的声音亦是不断。
　　远处北城门，一个布衣草鞋的汉子，手里拽着藤绳，藤绳拉着板车，板车上盖着数片不知名的大叶子，将板车遮盖的严严实实，“轱辘轱辘”地向苏云驶来。
　　“等会，这位大哥。”
　　苏云忽然叫住汉子。
　　汉子转过头，瞅了瞅叫住他的俊秀小伙，穿的锦绣华衣，手提青锋宝剑，右胸前绣着的剑阁二字标榜身份，随后擦了擦额头的汗水，笑容憨厚：“仙家这是有何事？”
　　苏云没有第一时间回话，绕着板车转了一圈，提剑指了指：“这里头是……死人？”
　　苏云应该没有猜错，虽然板车四周放满了某种香草，驱散了苍蝇和尸臭，但只能瞒住凡人，瞒不住修行之人。
　　汉子听见苏云所说的死人二字，脸上倒没什么意外之色，反而松了口气连忙点头：“是……是尸体，但这位仙家别误会。”
　　说着便从破烂袖袋里，掏出一块亮丽的令牌，令牌上方雕刻有夏国龙纹：
　　“咱家是夏国军队的士卒，板车内头都是咱家战场上的兄弟，如今战事已了，咱便将他们的尸首从蛮地拉回，也算给他们得个落叶归根的轮回。”
　　苏云闻言，沉默下来张了张嘴，却只是轻叹一声，并在送予汉子三锭白银后，淡然离去。
　　生老病死，人命无常。
　　夏蛮两国彼此斗了百年，战死沙场的汉子少说也得上百万，这还是双方仙家没有亲自下场的后果，但到头来，最终受伤的永远是凡人。
　　而所谓仙人长居山巅，享受灵脉滋养，追寻长生大道，这真的是道吗？
　　少年满头愁绪，低头望向长剑，若是娘亲会如何看待呢？
　　剑非人未可语，然而此遭自己看到的，不过些许世道，些许荒堂，不及人间千倍愁思。
　　遇到烦心事，不妨再走走再看看，试着走到头，总归有个答案。
　　念到此，苏云举起油纸伞，径直走入闹事人群中。
　　********************
　　清净山上，山林寂静。
　　梧桐苑内只剩下虫儿发出些许低鸣，晨光透过乔木棉树的叶隙，斜洒在厢房窗纸上，房间内的景色朦朦胧胧。
　　上官玉合盘膝正坐在软榻上闭目冥想，神态抗拒眉心紧皱，身上仅裹着一件轻纱，额头密布的汗珠徐徐滑落，顺而抹过白皙的脖颈。
　　轻纱单薄，堪堪遮住两团倒扣的酥软白玉碗，两粒粉嫩的红樱挺立诱人，鲜萃欲滴，滑腻宛玉的欣长美腿交叉叠坐，粉白玉足微弓，小巧藕趾弯弯。
　　白花花香软的肉臀紧紧并拢，羞答答探出头的水润阴阜，粉白滑腻，寸草不生。
　　由于冥想打坐的坐姿原因，阴阜稍稍分开了些，就如牡丹绽放般露出里头一抹粉润的花蕊嫩心，水流潺潺，惊艳群芳。
　　而随着上官玉合的呼吸吐纳，轻纱后光洁无痕的小腹下方，有个奇奇怪怪的淡粉色的莲印，若隐若现；那莲印明灭闪烁，模模糊糊较为虚幻，但若是有人能在此细心观察，恐怕就能发觉此道莲印，正随着官玉合冥想呼吸的次数变得愈发清晰。
　　微风吹过梧桐苑，闷热的空气明显降低几分，苑外小道发出几声轻微的声响。
　　“何事？”
　　“禀宗主。距鸽坊回探，少主已从夏蛮边陲借道传送阵去往大欢喜寺，接下来是否还需派密探随同。”
　　“无须了，夏蛮已为友谊之邦，理应彼此照应而非如往日般猜忌，若此期贸派密探深入，恐有不敬夏朝颜面之举。”
　　“是宗主，另外，大欢喜寺的黄丰少主在门外求见。”
　　“一刻钟后准他进来。”
　　“是。”
　　晨间阳光很美。
　　上官玉合却无心欣赏，结束冥想后，孤高冷冽的眼眸缓缓张开，她低头瞧了瞧小腹，接而望向窗外，剑眉微蹙，心中五味杂陈，思绪开始飘向远方。
　　一方面是担忧出门游学半年的儿子，而另一方则是这抹虚幻的莲印。
　　就在月余前，身为夏国仙家宗门，更是仅有的几位洞虚强者，她早便得知了夏蛮有意和谈，杯酒释恩仇结为友好之邦的消息，只是一开始她还不认为此事能成，毕竟上百年的恩怨，近百万的人命是如此就能轻轻放下的？
　　没曾想，事实是梦幻的。
　　决议不出十日，夏国女帝直接任命亲妹为抚蛮大将军，利用外戚架空边境军权后强行撤兵，又令国师柳舟月镇压朝堂以及修仙界，自此女帝手中权势达到空前绝后的高峰，大夏成为了女帝的一言堂，而对上官玉合影响最大的事情便随之出现。
　　还记得那日天清气朗，随着清净山剑阁的三声钟鸣，百头云鹤乘风而起，她在鸾凤殿设宴迎接蛮国大欢喜寺两位使者，又由于此次商议事情涉及两国两宗机密，她便仅派了裴皖一人守卫殿外。
　　欢喜寺修仙问道，历来求的是一个欢喜极乐，扰人心神。
　　而设宴便离不开酒，一向清修不胜酒力的她，就在此着了欢喜寺的道，自那日起，酒中的媚毒就仿如刮骨般侵蚀着自己，再加上她的潮汐体质特殊，灵台染尘，心神整整不宁了好几日。
　　那晚，还差点就在云儿面前……真是羞死人了！
　　若非要顾及夏蛮两国难得的安宁，若非为了剑阁未来，若非为了云儿！
　　飒……
　　随着上官玉合动怒，轻纱陡然飞散，春光乍现，一道剑气轰然打在墙壁上，破洞而出，飘向天际。
　　“人剑合一，剑气如虹。真无愧是夏国剑道魁首，九州第一剑仙。”
　　阴柔的少年音自苑外传来。
　　苑内落叶被踩的沙沙响，整个世界仿佛都随之安静下来。
　　一只黝黑的手，悠悠然推开上官玉合的厢房，嗅着房间内淡淡的脂粉香：“好清新的白兰，上官宗主好品味。”
　　案几上的卧炉香烟缭绕，一盏清灯烛光倒映在设立房中的屏风上，屏风画像内木棉花开，发黄的树叶栩栩落下，舞剑女子白衣飘飘，姿色绝人，她前方站有一名幼童，正目光痴痴的望着舞剑女子，神情憧憬。
　　好一副素雅的画作。
　　穿蟒服腰挂如意的黝黑少年，望着画作中的幼童，嘴角轻蔑般翘了翘。
　　屏风后倩影朦胧，冷气沉声：“不知黄丰少主找本座，是有何事？”
　　黄丰阴阴一笑绕过屏风，首先进入他眼帘的，是一张灵玉雕琢而成的床榻，而上官玉合此时已换上一袭青素长裙，静静然地正坐于床沿。
　　青丝长发用一条红绸简单系绑于脑后显得有些凌乱，但却不失乏美感，额心一点剑纹出尘如仙，眸眼眨动似有星华，黛染剑眉间蕴含着一股凛然平淡不怒自威的冷傲气质；其葫芦儿般的身段被青素长裙紧紧包裹，从上而下每一道弧度都是恰到好处，白嫩玉足羞藏于裙摆之后。
　　然而，黄丰可没被上官玉合的气势恐住，只觉得裙摆后那双若隐若现的娇嫩藕趾，另这冷傲无情的上官玉合多出几分可人娇媚：“想来，上官宗主是收拾掉刮骨柔情了。”
　　上官玉合闻言眉峰蹙起，清丽惊艳的俏脸愈发淡漠，剑眸仇视着黄丰不经意流露着刺骨寒意：“黄丰少主当日好大的魄气。”
　　黄丰无视掉上官玉合的冷言冷语，笑着开口：
　　“已不由身，身又岂能由己呢？那刮骨柔情与你潮汐体质乃是绝配，两者双合应该对你修行应该大有补益才对，想必宗主的境界瓶颈有所动摇了不是？故小子这不是什么好大的魄气，全然是为了宗主你啊！”
　　“你！”上官玉合一阵愠怒，硕大的胸脯都被气的颤颤巍巍颠了两下。
　　可这人却说得没错，刮骨柔情虽为媚毒春药之效，却也恰好激发了她的潮汐体质，使得身子窍穴尽开，修行速度比往常快了不少，多年未进的瓶颈都有了几分松动之意。
　　若非如此，她也不会将这股媚毒牵聚丹田灵海下，以自身灵力压制保存，还因此导致小腹出现一道奇怪的莲印了。
　　“上官宗主把那媚毒留在体内了么？”
　　黄丰笑吟吟的说着，眸子贱兮兮地打量起上官玉合曲线曼妙的玲珑身段，啧啧有声：“想来上官宗主也同样是位口不对心的美妇人嘛。”
　　同样？
　　被黄丰如此视奸打量，上官玉合鸡皮疙瘩都起了一身，强烈的羞耻感涌遍全身：“你什么意思？”
　　“修行中人，追求实力无可厚非，人皆常情嘛。”黄丰笑眯眯道：“其实小子今日过来，还是想和上官宗主做笔买卖。”
　　“买卖？”
　　“刮骨柔情能激发潮汐体质，但那点当量坚持不了多久。”黄丰从纳戒空间取出一盛有少许粉红液体的瓶子，说道：“我能每隔一段时间，为宗主提供适期当量的刮骨柔情，供宗主修炼……相对的，我需要两个你答应我两件事。”
　　上官玉合起伏的胸脯渐渐平复下来，权衡利弊后道：“两件事？”
　　黄丰眼中笑意闪过，果然有戏：“第一件，传闻剑阁要开放剑墓，那让我也进去挑把趁手的武器吧。”
　　剑墓，顾名思义。
　　里头沉睡着剑阁立宗千年，收藏获得或者曾经被使用的宝剑灵兵，数量之巨可达十数万。
　　其中分五层，一层一品阶，对应修行者的修行境界，据说修仙界唯一的问道级别的武器就在最后一层昏睡，等待着开启它的有缘人。
　　为外人开放剑墓，剑阁并非没有先例，只是让蛮奴进去倒是头一回。
　　不过，眼前这位不过炼气的毛头蛮族小子，就算进入剑墓，又能从里头得到何等神兵认可？
　　上官玉合轻视地瞥了眼黄丰，最后她对此点了点头：“还有一件事是什么？”
　　“还有一件事嘛。”正说着，黄丰突然向前走进两步。
　　上官玉合脸色迅速严肃起来，身子一震，小腹莲印蓦然地闪了闪：“你做甚！”
　　黄丰声音阴柔，挑趣道：“在大蛮境内久闻剑阁剑道当世第一，如今有幸能到剑阁学习半年，欲娶（取）一位浸淫剑道多年的仙家为师，呵呵，就是不知上官宗主有没有兴趣？”
　　只是……是这样？
　　上官玉合听着，小腹莲印莫名燥热几分，黄丰是来剑阁交流修行的核心弟子，在大欢喜寺黄丰的师傅是那欢喜寺主持，与上官玉合宗主身份对等，由她亲自指教无可厚非。
　　但是要她教导这么个模样奇丑，皮肤黝黑，身高不足五尺的蛮奴小儿剑道？
　　总感觉……感觉有些不愿：“黄丰少主看得起本座手中三尺寒锋，本座为此感到荣幸。只可惜剑阁事务繁多，事事还需本座亲自处理，恐无空闲时间指教弟子，要不换件事……”
　　没等上官玉合说完，黄丰倒是回应得很快：“也罢，既然上官宗主事务繁忙，那便换个人。”
　　上官玉合顿了顿：“那就从内门顶尖的……”
　　“剑阁内门弟子最高不过归灵圆满境界，还不如我那跟班老头呢，从上官宗主近卫挑个化蕴境的来教我，宗主看如何？”黄丰迅说道。
　　上官玉合素美绝颜展露出一抹琢磨，陷入沉思。
　　心气还挺高，入门就想拜高师，要知道自己孩子苏云剑道入门，也不过是拜师内门弟子，而近卫之中化蕴境的也没两个，不知道裴皖愿不愿意教导这小子。
　　见上官玉合有所思忖，黄丰随即推了把火：
　　“我看昨日接送的那位近卫应有化蕴境实力？剑阁莫非连请化蕴剑师授徒都不愿？还想让你家核心弟子借用我寺木系灵脉？如此空手套白狼，便是夏国自诩正道大家的宗门吗？”
　　一连多问，听到这些话语，上官玉合心中虽是恼怒，但奈何黄口小儿牙尖嘴利，有所理亏地应承道：“裴皖确为化蕴境，不是不可以让她做你的入门师傅。”
　　黄丰笑了笑，心中大喜：“如此买卖就成了。”灵力托着盛放媚毒的药瓶，往上官玉合飞去。
　　期间，黄丰又一次上下扫了扫上官玉合那看似冷傲如仙，实则下贱如狗的熟美身子。
　　暗想着：这母狗和皖母狗一样！应该迟早沦陷到刮骨柔情的深渊之中。
　　在药瓶抵到上官玉合手上后，对黄丰来说今日事情已经达成，随即他从容退出厢房：“七日之后，黄丰再来为宗主”献药“。”
　　手持药瓶的上官玉合黛眉紧锁，小腹灵海的媚毒似乎有意识般感觉到外头的新伙伴，一下子躁动起来，莲印发出了奇异的闪烁光芒，渴求着融合重聚的力量。
　　如此使用外物修炼，真的有益吗？
　　********************
　　卧炉熏香长燃，青灯烛火随风摇曳，外苑晨光日渐三竿。
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　案几忽然振动起来，打断了上官玉合忖断的心思。
　　光幕涟漪，振动的天遁牌映射出图像。
　　上官云儿眼前一亮，冷冰冰的仙姿俏脸也随之化为柔情蜜水，连忙拿起天遁牌：“云儿～”
　　而在另一方。
　　通过传送阵到达蛮境欢喜寺的苏云，在确认身份后，就被带到了一个空闲的山峰洞府，风景相对来说也是不错，亭台隐隐，远有溪水流淌之声，近处叶落成堆，一条木系灵脉顺着灵渠构成聚灵阵，在此修炼对于他来说灵气十分充足。
　　例行晨练后的苏云，便收起青锋寒三尺的长剑“绿卷”，睹物思人。
　　此剑原是父亲的佩剑，在修仙界曾和娘亲的“红潮”并称为仙侣神兵，据说，双剑合璧可有撼动问道境强者的威力，只可惜以苏云目前的实力，要完全动用“绿卷”战斗言辞尚早。
　　剑归鞘，苏云提起桌面一碗放冷的清茶，吨吨吨地喝了起来，眼神恰好看到一旁闲置的天遁牌。
　　便想起要给娘亲报个平安。
　　如此想着，苏云拿起天遁牌，牌子水幕随即打开，上方横列文字：言语通、天眼通、文字通、留影等诸多文字。
　　苏云滑动了下，对着天眼通三字按了下去，接然出现了诸多头像，其中最显眼的一个冷艳仙颜，神态清丽；一个温婉风韵，目含秋水。
　　苏云犹豫了下，最终还是决定拨给娘亲上官玉合。
　　天遁牌：天眼通，剑阁宗主。
　　声音顿挫，是天遁牌自带的提醒声：已接通。
　　“云儿～”
　　一道光幕从天遁牌展开，画像渐渐成型，如同置于眼前一般，鸟兽虫鸣如在耳旁，厢房玉床前，娘亲舞剑时被皖娘偷偷描画下来做成的屏风，一切都那么熟悉。
　　接而再映入眼帘的，便是柔情似水，仙姿绝颜的美妇剑仙。
　　时隔多日再次看到娘亲，苏云也是心中一喜：“娘亲！”
　　“娘亲，我已经到欢喜宗了，如今在一处洞府清修。”
　　“娘亲，这次下山我在凡世可见识不少……”
　　“…………”
　　上官玉合隔着光幕，眼神柔和的听着苏云讲讲述遭遇，觉得十分有趣。
　　她一生下来就被抱养到剑阁，后来便和前剑阁少宗主，苏云的父亲结为道侣，除了少有的几次下山除魔卫道，为绿卷红潮两把仙剑打出声名外，几乎一生都在清净山度过。
　　可以说，她对于凡界的知识更多的都是来源于宗门鸽房的情报，见闻并不一定比苏云多多少。
　　清风徐徐，两人闲聊言谈甚欢，不知不觉就过去了一个多时辰。
　　“这么说，那黄丰是要拜皖娘为师了？”
　　“嗯。”
　　苏云身在万里，但还是十分关心家里事宜，便聊到和自己互换宗门的弟子黄丰，虽然其中诸多细节缘由都被娘亲抹掉不得而知，但还是了解到他要入剑墓取剑，并拜皖娘为师的事。
　　如此想着，苏云有些不快：“娘亲都不问问皖娘意见，这要是皖娘不愿意呢。”
　　看着苏云不快的模样，上官玉合眉眼弯弯，抿了抿嘴：“嚯，云儿这是吃醋了？”
　　这话语气听上去有点怪，苏云看了看娘亲俏脸稍感不妙：“怎么会，就是觉得皖娘身兼任近卫一职，还得授徒于剑，多少有些劳累。”
　　上官玉合半信半疑，后点了点头：“云儿说的，娘也不是未曾考虑过。”
　　苏云想了想：“要不待会让我问问皖娘，若是皖娘不愿便罢了，到时候再谴信让外出的师叔回宗，教黄丰学剑。”
　　如此可能会导致答应黄丰的事失效，利用媚毒修炼一事可能就此荒废。
　　上官玉合思量着，可瞧见苏云失落担忧的模样，又有点忍不下心，她终究还是苏云娘亲，是宠苏云的，无奈轻叹：“如此，云儿便问问裴皖，若是她不愿，便让她来梧桐苑找娘一趟。”
　　“嗯，好的娘亲。”苏云松了口气，很是乖巧的笑了笑。
　　“我就知道娘亲最疼云儿了，等云儿回来一定好好孝顺孝顺娘亲。”
　　上官玉合听闻莞尔一笑：“你呀……就是嘴甜。”
　　“娘亲平常都冷冰冰的，还是笑起来好看。”
　　“嗯？”
　　“嘻嘻……”
　　“你说为娘什么，冷冰冰？”
　　“没有……没有。”
　　********************
　　桃李混芳尘，微风拂过花海曳起涟漪，如梦似幻。
　　树下亭海茶香，透过院门缝隙往内看，地面上曲线曼妙的影子颤动不止，娇媚放荡的呻吟毫无顾忌的从中传出。
　　“齁……你的……阳具好大噢用力……嗯❤️”
　　身无片缕的皖娘美目凄迷，双颊潮红地骑在黝黑瘦小的黄丰身子上。低吟喘息，上下起伏，长发飞舞。
　　这模样，你完全无法相信她会是夏国一流宗门宗主的最强近卫，你完全无法想象一位风韵绝佳的妇人，玉润白滑的双腿会骑在丑陋不堪的异族蛮奴身上。
　　忽然下方重重一拱，裴皖腰腹下方一朵绀粉色的桃花纹印，光芒四射，肥沃的屄穴淫水乱颤。
　　猝不及防之际被大力掀翻，黄丰架着裴皖长腿，抓住她的脚踝，摆弄成小狗求欢的姿势。
　　“噢嗯❤️……这样不行！！！受不了……啊！太深了……哦……齁齁齁❤️”
　　身后的黄丰却不管不顾，双手向裴皖丰硕的乳峰发起了进攻，将她绵软的巨乳挤压揉搓成扁扁的一团，听着骚气诱人的呻吟，黄丰下体龙根愈发高涨气盛起来，裴皖水津津的阴户就更是糟糕透顶，涨得她连身痛呼：“顶得太深了齁❤️……奶子……再捏要炸了……噢❤️再顶就……要泄了……要泄了！齁齁❤️”
　　娇喘和求饶，只会成为催情的药剂，不断刺激身后的黄丰。
　　想着高傲视人的大陆第一夏国女子，在他身下婉转承欢，想着丰腴的少妇人在他身下被冲刺得欲火高涨，他就愈发兴奋，在裴皖潺水狂流的销魂肉洞里，大出大落地狂抽猛插。
　　那比常人巨大，足有九寸长两寸宽的阳具，蟒头隆起的肉棱频频扣插裴皖骚屄的最深处的肉褶，裴皖蜜穴内四壁的嫩肉也疯狂回应着黄丰的抽插，销魂地环绕摩擦着这冲撞自己的蟒龙巨根。
　　（本文中尺和寸参考秦汉时期的23厘米多一尺，2.3厘米为一寸。至于一丈远，百里长这些单位没有做以大规模变动。）
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　就在两人频频挺动，抽插的速度越来越快时，散落一旁的衣物上，暖玉制的天遁牌骤然振动起来。
　　裴皖显然没想到，此时天遁牌会振动起来，涣散的美目稍稍流转往其望了望，只见上方写着苏云二字。
　　肥嫩的骚屄下子变得泥泞不堪，嫩红的花唇下璨水绵绵，桃花源内的软肉痉挛地窟紧黄丰的蟒根，宫颈美肉裹实住黄丰的龟帽。
　　洪流激起千重浪，浪花朵朵挵情潮。
　　随着裴皖一声又一声的高亢娇吟，玉雕般的娇躯恍若豆腐般瘫软在亭台上，半眯起双眼享受着突如其来的潮喷，粉俏的小瑶鼻不时哼出媚人呻吟，蜜穴幽谷通道犹不自禁的蠕动，吞吐挤压着黄丰顶紧在花房宫门前的巨蟒龙头。
　　“啪”！！！
　　黄丰嘴角含着一丝深深的笑意，瞧了瞧天遁牌：“骚货！还惦记那照养大的废物吗？”
　　话说完，他就猛然抽出巨蟒阳根，噗的一声，裴皖身子战栗不止的哆嗦，积蓄半天的欲求刚得到少许释放，失去下身的充实和饱满后，一颗心仿佛被吊在半空，微微颤动的双眼回眸望向征服自己的蛮奴小鬼，朱唇轻咬：“怎么停了？”
　　看着裴皖的骚样，黄丰把一旁的天遁牌递到裴皖的手里：“接通它。”
　　“可是？”
　　“快接！”
　　望着果决的黄丰，裴皖咬着嘴唇深吸一口气，高挺圆润的双峰随着紧张喘息而跳动，最终在犹豫地心情下，按动了天遁牌。
　　“皖娘！”随着苏云的呼唤声起，光幕流转，裴皖紧张地把天遁牌往脸上靠，生怕露出什么不该看到的地方。
　　而苏云迷惑看着光幕里，皖娘红润的俏脸，双眸水雾缭绕，小唇红艳艳的娇媚模样，说道：“怎么这么久才通，嗯，皖娘的脸怎么这么红，”
　　皖娘听着云儿的话，内心升起一番退却，作为照养苏云长大的她，都算是云儿的半个娘亲，如今她赤裸地骑在他人的身子上，那种背德被发现的感觉实在太过骇人可耻，但是中了媚药的她，身体却没有半分抗拒的本能。
　　不过还好，天遁牌的天眼通给予的画面也是有限的，只要谨慎点就不怕云儿看到了，裴皖接着苏云的话说道：“嗯❤️，皖娘在练剑呢。”
　　“怪不得，皖娘你头发都湿透了。”
　　苏云望着裴皖水嫩红红的俏脸，没觉得有什么不妥，毕竟自己练完功之后，也差不多是这副情形：“对了皖娘。听娘亲说，要让你教欢喜寺的黄丰练剑。”
　　天遁牌内话语连绵，天遁牌外春雨潺潺。
　　在裴皖和苏云聊天之际，黄丰可没闲着，黝黑的双手一会搭在裴皖肥臀上揉捏，一会按住裴皖绵软的硕乳，拉拧着两粒嫣然红豆。
　　坐在黄丰身子上，裴皖娇躯不安地扭动，试图用无用的反击摆脱掉黄丰的侵蚀，但经历过风雨的妇人身体食髓知味，在媚药的作用下，腿胯幽门前芳香野草润湿一片，春潮泛滥，两座波动的乳峰更是随着激动难耐的心情而波动起伏，荡起阵阵迷人乳浪。
　　皖娘怕被云儿看见听见，天遁牌几乎贴在脸前，回应的声音羞急得很：“噢……豁❤️，有这事吗？”
　　“嗯，所以皖娘你怎么看。”
　　“我觉得可以……啊齁齁齁❤️❤️！”
　　苏云手持天遁牌，望着里头仅露出的小半个螓首裴皖，其柳眉皱起，晶莹剔透的耳朵变得红润无比，说话间还时不时地打个冷颤。
　　苏云奇问道：“皖娘，你这是你怎么了，怎么忽然叫了起来？”
　　听到云儿的话，裴皖身子紧张起来，不会被云儿发现了吧，现在如何是好，云儿皖娘对不住你。
　　但不行，我怎么可以在云儿面前做这种事呢！
　　类似的想法于脑海涌现，裴皖媚意万千的双眸澄清了几分，被激发的理性有了些许战胜媚药的想法，而就当皖娘想站起身摆脱掉黄丰的时候。
　　身下的黄丰忽挺起身子，一口含主皖娘胸脯上，不争气的小红豆，巨长的龙根抵在皖娘泉水潺潺的幽门阴阜前，缓缓摩擦。
　　敏感的部位被人拿捏，皖娘瑶鼻一阵娇哼，小腹的桃花印闪烁不停，心底那股理性又随之骤然掉落，积蓄半天的欲求再度迎来高峰，蜜穴玉道内生出丝丝热流，柔腻肉壁收缩带来的痉挛，渴求释怀宫口深处的空虚。
　　“没事……云儿，是桃枝上停了只小鸟，吓了皖娘一跳，皖娘这就……哦❤️～把它赶……齁❤️赶出去。”
　　苏云望着皖娘白皙的脸庞泛满了潮红，绛唇不停地抿颤，眉眼迷离蕴含着丝丝惊恐，疑问道：“真是这样吗？”
　　“嗯❤️！！！当然，就是这小鸟……长得忒大……皖娘也是……噢……头一回见呢齁❤️！”
　　苏云觉得皖娘的神情越来越不对劲，一副心事重重的样子，而且脸上还红扑扑的，忙道：“皖娘莫不是有什么瞒着云儿？”
　　嗯！？
　　完了完了！
　　皖娘摇起头，眸子莫然掉出眼泪：“我……没有！云儿……不是我哦齁齁❤️❤️❤️”
　　身下蛮奴却丝毫不领情，双手不停地侵略裴皖所有领地。
　　皖娘小腹的桃花印发出耀目光芒，昂首挺拔的龙根蟒首已缓然抵进了她湿漉漉的蜜穴之中，所过之处带来无尽的充实，滋润掉皖娘的每一处禁地，背德的快感，也使得皖娘蜜道丝丝热流漫涌而发，原本不停扭动推脱的身子开始迎合讨好外人的雄姿。
　　难怪有人说偷情是快乐的，难怪山下不少农家妇人会偷偷摸上地主大姥爷的温床，这种甘愿下贱的不耻感真的太让人沉沦了，裴皖心里一通自述，脑海已被媚药彻底占领了高地：
　　“云儿，对不起了，皖娘要被别的男人上了，被蛮人给操了，你不要怪皖娘，谁叫你自己不争气，这么多年跟在身边都不明白人家的心意。如今皖娘要被你最看不起的蛮族男人操成母狗了，他的阳具好粗好大，都不像你，又小又没用！！！”
　　啪……
　　光幕缓缓下落，隐隐褪去，画面中的皖娘身无片缕，露出大片丰腴白腻的肌肤，腰肢辗转浮动，一张奇丑无比的脸，埋陷在皖娘软软的硕乳上，将那粒曾经哺育过苏云的红丸拉长，疯狂地吸吮。
　　温润的双腿下，蛮人肮脏的异物撑开了皖娘的阴阜嫩唇，不断抽出抽入，看似狭小的肉洞已经变得涨卜卜的，没有留下一丝缝隙，随着抽插，腰腹丰腴的美肉荡起层层肉浪，蜜穴不断挤出滑溜的汁液，渴望的花心结结实实被堵住，空虚的腔内瞬间被贯穿，迎接起这火热的巨蟒。
　　苏云恍如雷劈，却只能呆愣看着眼前一幕，那丑陋无比的男人正是黄丰，而自己的奶娘，义娘；正逢迎地骑乘在他的腰肢上，肉臀翘提压下，俏脸露出沉醉的痴态。
　　“果然是母狗，一插进去就没了人样！”皖娘胯下的黄丰不停用力向上挺动，肆无忌惮的将他那粗壮长烫的阳根，捅进皖娘销魂软滑的肉洞中：“说，你这母狗是不是发情了？”
　　“是的……主人的阳根好大❤️……皖母狗只想要主人的大阳根❤️。”
　　得到回答的黄丰，满脸通红放肆大笑，欣赏着这位妇人变成服从他的性奴隶，男性占有欲得到的满足感觉，实在是妙不可言。
　　接着便架起皖娘的玉腿，更加大力疯狂冲刺，一次又一次占用她那娇嫩的蜜穴，至于皖娘，欲望彻底战胜了她的理智，变得只会像母狗一样求欢。
　　“不看看你养育大的孩儿吗？”
　　说话间，黄丰将皖娘推到天遁牌前，摆成狗爬式，并得意地望着相隔一幕的苏云，皖娘圆润丰腴的大腿被他蛮狠地压在身下，势不可挡地抽插起皖娘那潺水直流的蜜穴。
　　察觉到被苏云盯着的裴皖，睫毛乱颤：“齁齁齁……云儿……别看皖娘……咦齁齁❤️……皖娘爱上这具肉棒了……主人……齁齁齁❤️……别这样了……哦哦❤️……母狗要不行了……”
　　说归说，皖娘是无时无刻的配合著黄丰的抽插，逢迎地耸起肥臀，以便让黄丰的肉棒进入更深的内穴，在看到苏云看着她挨操的时候，阴阜更是不争气的流出无数淫水。
　　为什么，为什么，为什么？
　　苏云脑子都快炸开了，心中一串疑问，为什么皖娘会和黄丰在一起，为什么皖娘会变成这副模样，难道那一日，不可能不可能！
　　“你奶娘都已经被我操成母狗样了，还傻傻的站在那看，真是废物！”
　　“别骂他。”
　　啪啪……
　　皖娘想替苏云说几句，身后的黄丰扬起手就对着她肥臀，狠狠扇了几巴掌：“母狗，还想忤逆主人？”
　　说话间，停下了下身的抽动，隐隐有几分抽出的迹象。
　　皖娘食髓知味的身子怎么忍得了，小腹前的桃印疯狂闪烁，自顾自挑逗研磨起黄丰的龙根，蜜穴“噗呲噗呲”往外吐露出淫水，将抽出几分的肉棒又全根没入屄穴内。
　　皖娘口中随即发出“呼”的一声舒吟，似乎是在赞叹黄丰给她带来的欢乐：“母狗错了……主人别停❤️！”
　　“什么别停。”
　　“别停……用主人……龙根……操……皖儿……的骚屄……云儿……快看皖娘的骚屄在被陌生的男人操……齁齁❤️……操很深……啊咦咦❤️……齁不行❤️……要泄了，云儿……皖娘要被人给操泄了呀❤️……”
　　“不愧是母狗，能在”养子“展露出这么骚的一面，果然对你没白用掉一整瓶刮骨柔情，那废物恐怕怎么都不想不到，在上山看到你的那一刻我就想上了你，母子俩还傻傻的把你交到我手里，哈哈！”
　　听着天遁牌传来的话语声，苏云呆住了。
　　媚药？上山时？难道那一日皖娘就已经被……我还傻傻的以为皖娘在自渎！
　　那时候我明明察觉到几分不妥的，我居然不敢上去确认，如果那时候……不……不要皖娘，都是因为我，皖娘才会变成这样的吗？
　　苏云陷入无限的自责中，但此时却只能无奈望着天遁牌传来的画面。
　　望着小时候最疼爱自己的皖娘，被丑陋的外族人压在胯下蹂躏；望着那对拥抱过自己无数次的藕臂，去谄媚地搂紧他人；望着那对原属于自己的温暖怀抱，被人含咬搓揉；望着那双玉柱美腿敞开，迎接他人的抽插；望着那张面向自己欢笑的俏容，在别人面前淫荡娇唱。
　　“好舒服❤️……主人……别停……再大力……操皖儿的骚屄……齁齁齁❤️……呼……用力……哦～❤️”
　　无力的挫败感冲刷着苏云的内心。
　　“都怪云儿……不知道……哦……齁齁❤️人家的心意……不知道人家齁齁❤️……一直饥渴……哦呼❤️”
　　皖娘时刻陪伴在幼时的苏云左右，会教自己学剑，在自己弹琴弹错调子时，在一旁取笑；即便自己长大后能处理起居生活，也仍然每日到自己身边伺候，原来原来是这样吗？
　　可知道又如何……一切都已经失去了！
　　“母狗，你看看你的云儿那副生不如死的模样。”
　　“云儿～”
　　“看看你养母的骚屄正淫水直流，一副求操的样子，真是头母狗。”
　　苏云已经跪倒在地，手软无力的看着天遁牌，紧咬牙关都快渗出血来。
　　皖娘为什么你要这样，为什么你不告诉我，其实，其实云儿也是很喜欢你的！
　　很喜欢你疼爱云儿的样子，可为什么你要这样……为什么你要被这样的小鬼操……皖娘！！！
　　都是云儿不好，都是云儿的错。
　　“疯狂吧，放纵吧，母狗！什么夏国女仙子，还不是要被蛮人插穴玩奶，快学几声狗叫让我高兴高兴，高兴了主人好奖励你。”
　　“哦……齁齁❤️……汪汪汪……汪汪……齁齁❤️主人……操我……汪汪❤️～”
　　皖娘神魂颠倒的娇躯颤抖不停，蜜穴脔洞被黄丰的巨大龙根操得大张大合，两片阴唇像是盛放的桃花般开阖，敞出的晶莹汁水缓缓流落，直至腿下亭台一大片湿润，藕白玉趾死死卷曲起来，诉说着她到底有多舒服：
　　“唔……要死了……要死了……要被主人操死了……快给我……齁齁❤️……要完了……齁齁❤️……汪汪汪……给我……主人……齁齁齁❤️”
　　“母狗这是要我射进去？”
　　“射进去……射到皖母狗的骚屄里……齁齁❤️，射到宫房里❤️”
　　而黄丰没想这么快放过皖娘，随后将皖娘熟美得身子抱在身上，将彼此泥泞的交合之处摆放在天遁牌前，将其摆放在苏云的眼前。
　　“废物，快看，你的养母很快就会被我的阳精射到神魂颠倒，会接受我蛮族的阳精，为我蛮族生儿育女了！”
　　“齁……齁齁❤️”
　　“啊……不行……受不了了……要被蛮族操死了……齁齁❤️”
　　“哦……呼……齁齁❤️……云儿……怎么办……皖娘宫房要被射满蛮族的阳精了……啊❤️～”
　　“再操……再操下去……就得给蛮族生儿子了……云儿……云儿……齁齁齁❤️～”
　　听着皖娘的呻吟哀求，苏云低着头将脸埋在土里，无能为力。
　　“哈哈母狗，你逃不掉了，接受蛮人的浓精吧。”
　　苏云疯狂捶地，眼中已满是泪光：“不要，皖娘！！不要！”
　　听到苏云的话，皖娘眼中闪过一抹动容，然而她的身子已没有反扑的能力，腰部和臀部发出的“啪啪”声越来越快。
　　“主人……饶了皖母狗……饶了母狗这次吧……齁齁❤️”
　　这也许算是皖娘最后一丝理智发出的抗议，可听在黄丰耳里，却成了别样的逢迎。
　　感受着裴皖屄穴的软肉，疯狂环绕摩擦巨根，黄丰更加欢愉地对皖娘宫房深处冲击，裴皖的宫房仿如着火一样，张开小口迎接着黄丰的进入。
　　“不行了……不行了……皖娘彻底被这根……大阳具征服了……要被射了……云儿……皖娘的骚屄……皖娘的宫房彻底……成为蛮族大人的禁脔了……齁齁齁❤️……受不了啊……哦咦咦❤️❤️……阳根太大了……皖娘的屄穴好热……要被操穿了……云儿……皖娘要被操死了……要给蛮人当妻子……要给蛮人生娃子了哦……齁齁齁❤️❤️❤️”
　　苏云双目赤红，无法相信面前发生的一切：“不要皖娘，不要，我的皖娘，不要这样。”
　　下一刻。
　　皖娘抬起绯红的螓首，由于要被苏云看着授精，心中娇羞之余，身子硕乳连摇带颤，丰满的屁股被操的崩紧，她已经没有能力去制止，她已经完全陷入肉体的沉沦欲望中：
　　“噢呼❤️……我要泄了……去了……射给我……齁齁❤️……射给皖母狗……哦齁齁❤️❤️❤️❤️❤️！！”
　　黄丰带着笑意，搂紧她的臀尖，用力一撤一插，皖娘宫房大开，龙根蟒首捣开她的花心，皖娘的玉趾蜷缩起来，咬着嘴唇发出“呜呜”的哀鸣，蜜穴喷射出大股淫水，整个天遁牌和苏云眼前的光幕都几乎湿透。
　　“要来了，母狗！”黄丰满脸畅然，胯下之物迅速膨胀，随着皖娘蜜穴痉挛裹紧，声音颤抖：“苏云！我要射在里面，给你养母播种了！”
　　“要泄了……齁齁❤️……射到皖儿的宫房里……射进来了……好热好涨齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️”
　　无能的苏云，望着黄丰缓缓从皖娘蜜穴抽出阳根，幽门玉户前，濡白的精液缓缓溢出，畅欢肉欲的一幕幕持续，直到苏云的天遁牌用完缴纳的灵石费用，无法再传输影像，变成完全的黑暗与黑夜。
　　桃花徐徐掉落，霹雳……
　　一道苍雷划过清净山头，除了苏云无人注意到此处的淫糜，雨珠噼里啪啦的击打着瓦片，溅染到整个山谷深处。

第3章 山雨欲来
　　五日后。
　　清净山剑阁，风景依旧，后山桃花凋零。
　　鸾凤殿内，身穿星灰色道袍的上官玉合稳坐高台上，仙颜剑眉紧紧蹙起，出神望着手中玉简，表情凝重。
　　价值连城的紫檀木云理石几桌案下，柔嫩的玉足穿着一对晶莹的暖玉高跟，不停轻敲着地面，覆裹在高跟内迷人白皙的清怜藕趾，惊鸿一赏，都能胃口大开。
　　浑厚的钟声响荡在整个山谷，黄昏之后，入夜的黑暗缓缓压过上空，为剑阁平添了不少压抑和肃穆，黑云压至，风雨欲来。
　　一旁磨墨掌灯的近卫偷摸摸地瞅了眼玉简的内容：宗门大比。
　　夏蛮两国历来征战，崇武弃文的风气可谓融入百姓的骨血，历年来夏朝境内的凡世江湖经常举行武人争锋的赛事，供给百姓赏乐。
　　但要知道，修仙者动辄摧城断江，这等比斗之事，一旦放在修仙界，还特意邀请夏蛮两地，此事绝不是让百姓看热闹那么简单。
　　从古数今，没什么能比展现自身国力强盛更振奋人心的，能够在蛮夷族人面前展露雄风，更是能让诸多夏朝男子热血沸腾，这看似以武会友的大会，其内在实则牵连了举国上下的心神，也决定着双方修仙界的道途。
　　好死不死的，此次大比的规定条件对剑阁尤为不利。
　　其一：此大比决出名次，以重新划仙门等级。
　　其二：超过三十岁的修士，不得拥有比赛名额。
　　要知道，在前剑阁宗主离奇仙逝后，导致了大批弟子出走，剑阁十几年都在休养生息，如今的剑阁强者倒有不少，但是下一代却是青黄不接，几乎没有适合大比年龄而又修为精进的弟子。
　　如果云儿届时能在归灵期突破三四层，或许还能争取争取。
　　至于要角逐不错的排名，怕是难了。
　　单单是夏国境内仙宗的年轻修士就有大少，而且诸多宗门的核心真传，宗主子女，不足三十岁修为却半步化蕴的天骄亦有不少，要云儿如何面对这些凤毛麟角般的猛烈攻击？
　　而若是此大比输了，就会使仙门等级下滑，每年在夏朝皇室得到的供奉粮食等资源就会少上不少。
　　首当其冲的是粮食，仙门修行弟子还不是仙人，和一般凡人也没什么大区别，不吃不喝的辟谷之术仅能坚持半月余。
　　如果修仙都得饿肚子，仙人还不如下山种地清修，谁还会拜山门修行，而论生产力，凡人肯定没法和仙人相比，届时凡人没地种，就大概率闹纷争，推翻王朝的统治。
　　其二就是修行资源的内需不足，弟子修为久久不得精进，宗门人心因此不聚，会被资源丰富的一流仙门吸引。
　　剑阁自青山死后，本就人心不稳的局面就很让上官玉合烦琐，若在比试这事上失利，剑阁大厦将倾矣。
　　上官玉合俏手揉了揉愁锁的眉头，瞧向面前空荡荡的鸾凤大殿，临近晚上，两旁分理宗门信件的弟子都已回洞府吃食或修炼了。
　　以往此时，也许尚有云儿在身旁为自己揉肩打闹，给繁琐的事务出出主意，一众近卫也会被云儿打趣得热热闹闹，裴皖会在旁弹琴，给枯燥增添几分生气。
　　可自从云儿去往蛮地后，鸾凤殿就愈发萧瑟起来，剑阁少了许多热闹。
　　回念着往日温馨，上官玉合回过神来，偏头看了看掌灯近卫一眼：“裴皖呢？”
　　掌灯近卫回答道：“裴师姐，应在桃花苑。”
　　上官玉合表情微变，绝美容颜略显疑惑，三日前裴皖告知她，自己愿意成为黄丰的剑道师傅后，职务便就此搁置，宗门大事都不再主动参与，教徒弟就有这么忙吗？
　　以往教云儿的时候也不这样啊。
　　稍微琢磨，上官玉合当是黄丰的剑道天赋太差，导致裴皖腾不开身，向近卫吩咐道：“去唤裴皖来鸾凤殿议事。”
　　“是。”
　　桃花院内，盈盈秋水，醉梦浮声。
　　厢房中，罗袜遍地，数件衣绸散落挂在架子、窗台，塌屏上。
　　内头大梨花木床上，躺着两个人，一个温婉风韵的妇人身上搭睡着一瘦小少年，少年身子不足妇人一半大小，乌黑浓密的小头堪堪埋在妇人绵软的胸脯中，显得格外不合，可两人却是相拥而睡，仿佛亲密的夫妇般。
　　未着片缕的裴皖，蓬乱的长发，微启的红唇，温婉的面容还是那么熟悉，浑圆丰腴的翘臀看起来比以往更大了些，白润的臀肉布满了红色掌痕，独显凄怜。
　　曲线曼妙的身段，圆润的双臂紧紧抱着一个瘦小的男人，二人叠躺的小腹处顶起一个诡异的凸起，胯下玉户泉水璨璨，嫩滑的甬道严丝合缝地包裹着黄丰的巨大阳根。
　　随着黄丰稍稍动了动，尚在睡梦中的裴皖身子受到刺激，不自禁地浑身一颤，丰腴腿肉崩紧几分，二人交合处传出“噗叽噗叽”的淫靡之声，乳白的液体从桃源洞里慢慢溢了出来，顺着臀间美肉滑落到床面，预示着黄丰那条深深插在裴皖腻滑甬道的巨物正在缓缓苏醒。
　　娇弱的气息逐渐急促，两道修长的睫毛还挂着几点晶莹泪光。
　　“嗯～”地一声呻吟，裴皖茫乎其神地睁开双眼，瞧了瞧躺在自己丰腴肉体上的蛮族小鬼，秋水盈盈的眼眸忽流过一丝恨意。
　　腹间的桃花印记闪烁消逝。
　　埋在巨乳上小鬼一下子惊醒，身下瘫软的裴皖面容却已变回春风密布的模样，温和地望着自己，叫唤着：“主人，您起床啦。”
　　黄丰额头渗出滴滴虚汗，欢喜寺的媚药是如蛊毒一般，与下药者会有着感知联系，而方才瞬间，他感觉到裴皖克制住了体内的媚药，意识近乎苏醒，若不是他恰好醒来，后果恐怕难以设想。
　　望着裴皖如今顺媚的模样，黄丰阴柔笑笑，苏醒的阳具一插到底，猛然进军向裴皖的宫房，揉捏起裴皖饱满软和的白乳，使得裴皖的面容愈发显得迷离，手指用力地拉捻着裴皖红润的樱桃：
　　“裴皖裴皖，没曾想，足以使洞虚境发情泄欲的媚药，都没能彻底捻灭掉你的意识。”
　　谈笑间，身下的巨物不停地讨伐着泛滥不堪的桃源肉洞，腹面上的印记闪烁起夺目的耀光，裴皖被顶得娇吟不断：“主人……别这样……一起来就作贱皖儿……小骚屄受不了……齁❤️！”
　　黄丰抄起裴皖的腿弯，瘦小的身躯鞭挞着这具熟透的娇躯，目光瞅向她的小腹：“不作贱可不行，得让母狗记住主人的味道，这才不会苏醒过来忤逆主人，知道吗？”
　　裴皖娇喘吁吁，抵进花房口的侵略实在太过舒服，温软蜜肉情不自禁的包围着阳根棍身，丝丝媚气从中生，不断被桃印吸取：
　　“怎么会……小母狗的……骚屄只认得主人的形状了……齁❤️好舒服……主人爱怎么操皖儿……就怎么操……”
　　黄丰知道裴皖表现出来的骚气模样，不过都是媚药的假象，要真正臣服一个女人，还得从内心出发，还得让她的身子彻底臣服自己。
　　眼前这个玩物对于黄丰来说，不过是个试验品罢了，此行来夏国剑阁的目的，最重要的还是那几个女人！！
　　如此想着，黄丰下半身那根巨物愈发凶猛。
　　“噗叽噗叽”，阳物一下下顶到裴皖的最深处，就像要把她顶穿般。
　　裴皖的花蕊经历了多日教导，已会识趣地打开关口，傲人的蟒头迎入烫热的宫房之内。
　　察觉到主人的宫房，牵引起周身的媚药，灵力一下子躁动起来，裴皖的眼睛骤而涣散，骤而变大，下体不由自主的挺起，和黄丰猛烈的撞击到一起。
　　“主人，顶得好爽！要疯了齁❤️！！”
　　“裴皖！准备好接着我的浓精了！”
　　“哦哦哦❤️，好的主人！我的小主人……裴皖又被蛮奴小主人操泄了……骚屄要灌满蛮奴的精液，齁齁……肚子要被注得圆鼓鼓了……噫齁齁❤️❤️！！”
　　听着裴皖的无神自主的淫语，黄丰的阳根自根部开始一路膨胀，一股股浓臭的精液疯狂涌入裴皖的宫房，骇人的酸烫随即以裴皖的宫房为中心爆散而开，沿着筋脉及脊髓一路高歌猛进，冲上脑海。
　　裴皖小腹的桃印发出耀人的光芒，全身都随之痉挛起来，尤其是以桃源穴道和宫房最为剧烈。
　　“要死了，齁齁❤️！”
　　裴皖竭尽全力的娇哼出一句话，双手死死抱紧着趴倒在自己身上耕耘的小小少年，宫房如被注水的水库，疯狂收获着淫糜的白浆。
　　宫海泛起滔天骇浪，随着高潮化作股股精纯的灵力迎上白浆，绕着蟒头巨根徘徊融合，两人就这么望情地对泄着，黄丰的精元稳固着裴皖身内的媚药，裴皖宫海的灵力也滋补着黄丰。
　　无人知道下，黄丰利用裴皖的肉体双修功法，灵海越来越浩瀚，境界直线狂飙，从练气七重直迫九重，在触碰到破境瓶颈，才缓缓停下。
　　入夜的山峰寒风簌簌，吊坠在院门头的灯笼摇摇曳曳。
　　一身材清瘦的女近卫，穿行在后山寂静的路上，来到裴皖的居处。
　　虽然同为近卫，但裴皖修为已达化蕴巅峰，距离洞虚已不过一步之遥，再加上是少宗主“奶娘养母”的身份，在剑阁基本上就是副把手的位置。
　　女近卫自不敢冒然闯入裴皖的居所，在走到桃花院门，遥遥瞅了眼厢房内点亮的烛光，谨慎地敲了敲门：“裴师姐。”
　　……
　　“裴师姐。”
　　良久，内里传出动静：“是厉师妹吧，可有何事？”
　　声音听上去有些慵懒，厉师妹也不觉怪异，回应道：“宗主唤你到鸾凤殿议事。”
　　“嗯……好！我知道了，你先退下吧。”
　　“是。”
　　厢房内，黄丰如同一只蛤蟆般趴在裴皖的身子上，大阳根尚还插在裴皖的骚屄里，扭动的腰肢缠绕在山野之间，不愿吐外出。
　　门廊的雨水缓缓溢出，沿着花门的缝隙流淌，浸润了久旱的干地，地面郁郁葱葱的青草滴答滴答地垂落，清凉的水珠，诉说着先前的一场场凄凄沥沥。
　　撩人的丰腴美腿随着震动悠悠伸展，随着一声声呻吟，门户积蓄的浆水哗地一下流淌而出，裴皖挣扎地抽离出黄丰硕大阳根。
　　黄丰搭在胸前的小手仍不停蹂躏着她的乳脯，在她坐起准备更衣时，更是用力的掐了下。
　　裴皖娇叫了起来，身子颤颤：“不行了，主人，皖儿要更衣去议事。”
　　黄丰低眉扫了扫裴皖的小腹，笑道：“去吧，把事情都记下来，回来告诉我。”
　　“嗯……皖儿知道了。”
　　修行界周知，欢喜寺厉害之处有二点，且尤为致命。
　　即是人心与佛法。刮骨媚药，那不过是攻克人心的一种手段，欢喜寺有不少折磨人心的手段，而人心不过肉造，一切源头皆因于思想。
　　控制人心好且便捷的入门方法无外乎色欲、酒毒、财祸、情伤。
　　顺此媒介，诱惑握折人的心性经脉，使其魂海失守，灵台为欲魔所驻，大乱之际加以控制，便能夺取人心为己所用。
　　只是该法有损天和，败坏人伦，几乎被公认为魔功。
　　至于佛法，大陆法传万千，布道传教多年早已模糊不清，得亏欢喜寺内还驻扎着不少老不死的闭关老头，会在正道上门讨教时露个面，宣扬一下佛法正源祖像，欢喜寺才算没断了此条修行之法。
　　黄丰既是蛮族王子，也是大欢喜寺主持的关门弟子，自然是习得了所有真传。
　　阴柔的眼神望着裴皖丰腴的身子一摇一摇地离开苑落，黄丰手中显现出一具佛像，佛像不着衣衫，肚满肠肥咧着嘴大笑，合十佛手牵着两条隐隐灵线。
　　一条呈粉色，形态粗壮清晰可见，一条呈银金色，虚幻模糊。
　　“上官玉合还挺有骨气，收下了我的媚药却不使用，这情丝几日不见变化。”
　　“看来要得到这只母狗，仅凭色欲怕是难以攻心，还得再寻些方法。”
　　而离开苑落的裴皖，神态上倒没什么变化，体态依旧风流腴美，换上一身青绿色轻纱长裙，腰间系带佩剑前往鸾凤殿。
　　步履盈盈，裙摆带起阵阵颇具韵味的涟漪，桃花香夹杂着抹抹腥气絮绕在经过的道路上，远远望向鸾凤殿外的长燃青灯。
　　“宗主。”
　　手执塞外天狼毫毛笔，批示卷宗的上官玉合，听见殿外传来熟悉的声音，清冷容颜展出几分随和笑颜，剑眸微抬：
　　“裴皖，云儿才外出几日，你入门怎么还生分通报起来了？”
　　云儿……
　　名字入耳，裴皖桃眉不自查皱了皱，内心一揪，步子挣扎地迈入鸾凤殿内，想了想：“宗门规矩不可愈。”
　　上官玉合将毫笔置于笔架上，细长眉毛挑了挑，倒是有些被这句话逗笑了，平日大大咧咧的裴皖居然跟自己守规矩：
　　“此话当着外人说说即可，私下你什么时候这般生分过。云儿小时候被我训斥哭喊的时候，你哪次不是护崽一般顶撞我？”
　　裴皖眼中闪过丝丝不易察觉的愧疚，微笑望着高坐殿台上的上官玉合：“只是云儿大了，现已不再需我护佑了。”
　　语气淡淡流露出悲伤。
　　上官玉合剑眉轻蹙，摇了摇头：“是啊！前几日用天遁牌与我通讯，闲言粹语间聊及蛮夏战事，凡人战死沙场的事……”
　　“……论起见此者应当何为，面对生死，修行皆苦所欲何为。此连我都不禁升起几分怅然的道惑……”
　　“……只是云儿这也不过是有所成长，并非长大。常言道”陈酿愈久弥香“，也许再经历些岁月沉沦，云儿有朝一日能成为你我皆仰视的修行大能，毕竟他可能我们照顾长大的。”
　　裴皖虽然被媚药控制，但却不是失了忆，更不是失了智，对于以往的一切她都是记得的，只是在情丝的作用下，做不出反抗黄丰的话语和行动而已。
　　对于上官玉合对云儿的评价，裴皖表示认同，苏云修行自提剑的一刻起，便有她在旁指导，虽说苏云境界不高，修行天赋缓慢。
　　但若只论剑道一途，云儿可称得上是百年难得一遇的天才，也是对剑无比热爱的痴才。
　　苏云自三岁起开始练剑，每日挥剑千下，至今十余年从不歇下，经验技巧都已圆满，对剑领悟的剑意、剑道更不逊色于上官玉合，要是双方境界同等。
　　苏云手中剑无惧于世间百万剑修，但云儿也缺某些东西，那就是领悟，领悟属于自己的剑，走出自己的路，如此能成，新一代的天骄之首，就必是云儿！
　　“只可惜，修行在世间，时间可不容人慢慢长大。”
　　上官玉合叹了口气，倾城绝色的容颜上剑眉紧皱，脸色不怎么好看，许是坐久有些乏了便站起身，压在椅塌上的袍裙难免有些皱褶散乱，有失威压，柔荑俏手稍稍整理几下，侧露出一对晶莹的暖玉高跟以及清怜玉趾。
　　随后，上官玉合取放起案几上的一枚玉简，灵气蕴动飘昂于空，关于夏蛮宗门大比的具体事宜显现而出。
　　裴皖仔细观看道：“比武？这规定有些不妙。”
　　见裴皖黛眉紧锁的模样，上官玉合毫不意外，长年在她身旁伺候的裴皖，对此一眼看出危机是必然的，也是应当的。
　　上官玉合低头思索道：“宗门内，不过三十岁弟子仅七十人，而且尚且年轻，境界大多都在炼气巅峰，归灵境者不过三人，都还是下三重小境，如此去参赛，能保住一流宗门的门面吗？”
　　裴皖摇了摇头，沉默片刻后无奈道：“比上不足。年前我曾去往醉情轩、仙宫、无尽火域等一流宗门，其核心弟子无不跨入归灵巅峰，就连比云儿大不了多少的秋棠，现如今也已到归灵巅峰了，面对他们，我们必败无疑。”
　　上官玉合此前还不肯定，毕竟她长居深山，对于宗门外的修士了解，更多是靠裴皖等近卫，以及宗门鸽房的情报转述，若是连掌握鸽房的裴皖都认为没有胜算，那便真的没有胜算了。
　　她的脸色愈发冷淡下来，望着殿外寂寂夜色：“若不是苏云他爹已死，就凭我二人合剑可抵问道的实力，修仙界谁不敢承认剑阁为天下第一宗？就是女帝和国师联手镇压剑阁，都不成问题！”
　　裴皖不敢接上官玉合这番话，世上也没人敢接。
　　修行分五境，练气、归灵、化蕴、洞虚、问道，每一境又分九重。
　　如今上官玉合，正处于洞虚八境，寿享数百年之久。
　　但洞虚之后，一重境一重险，天下有不少天之骄子在数十岁便迈入洞虚，可到死都无法窥见问道之境，最后无不是沦为修仙路上的一捧黄土。
　　而世间多数一流宗门都会拥有洞虚境强者，但为数不多，目前夏国就只有七名，分别是：
　　剑阁的上官玉合，国师柳舟月，女帝东方岚，仙宫苏清璃，醉情轩薛曦月，以及无尽火域、打鹰楼两男宗主。
　　其中夏国王朝一方势力便坐拥两位洞虚，更有醉情轩宗门为王庭国教，这也是夏王朝近些年来，即便在对蛮战事上失利，依旧稳固天下九州的首要原因。
　　曾经剑阁拥有过一名天资卓越，冠绝九州的洞虚修士，与上官玉合配合出剑更有问道之威，一度傲世九州，大有一统夏蛮修行界的实力。
　　可惜事与愿违，英雄迟暮早逝，留守美人空床。
　　上官玉合抱怨地说了片刻，心中多年压抑的不满也算消去了些，剑眸轻抬望向殿外：
　　“就算深居剑阁十余年，但从探子捎回的消息不难发现，随着女帝的决策，这世道隐隐有些变了……”
　　“……裴皖你或许无法察觉，但我作为洞虚修士能感觉到这个世界的某些规则，在发生着悄然的变化，这种变化对于九州修行界，乃至于夏国社稷都有影响，冥冥间似有山雨欲来，摧城伐地的危机。”
　　“宗主，会不会多虑了？”
　　上官玉合剑眉轻蹙，斟酌道：
　　“洞虚距离问道之遥不远，对天机自有一番丝索，有时候不得不信。不过，当务之急还是宗门大比，时间就在一月之后，内门尚有三位弟子处于归灵境，宗门应当调用所有资源，短时间内提高他们的实力。”
　　裴皖对此点了点头，如今也唯有此计可行：“宗主，打算怎么做？”
　　宗门资源虽然不少，但短时间内提升等级不过偃苗助长。光是境界提升，对于比武毫无意义，甚至过快的修行导致不稳，发挥不佳却是常态。
　　上官玉合思忖间，不知想起了什么，眸子莫名闪过几分羞愧，转身颌首走下殿台，脸颊透着红晕：
　　“对全宗弟子开放整个剑墓任人挑选，如何？想必剑墓藏锋的灵剑也该为此大势破开一条大道了。”
　　裴皖眨了眨眼睛，明显有些意外，剑墓虽藏剑无数，但剑阁一宗下来得有百余上千的弟子，一次性掏出这么多把剑，不怕掏空剑阁底蕴吗？
　　上官玉合瞧出了裴皖面容上的意外之色，开口道：
　　“这么多年宗门的凝聚力少了不少，也是时候调集下人心了。宝剑锋从磨砺出，剑墓的剑放着也是放着，与其蒙尘，不如令剑阁惊艳世人，也好从中选出参加大比的人才！”
　　说着此话，上官玉合眼神无比坚定，眸子隐隐看到未来剑阁再次君临九州之巅的风景。
　　裴皖心神为之一惊，站起身行礼：“宗主拏云之志，裴皖、剑阁莫敢不随。”
　　“裴皖，携众近卫准备准备。”
　　“两日之后，开剑墓。”
　　“是。”
　　********************
　　凉风有信，秋月无边，临近黄昏的同一片天空下。
　　夜风清冷，殿门头青灯昏黄。
　　朵朵洁白的兰花，在夜风中吹出簌簌的声响。
　　欢喜寺辖域内禅音渺渺，缕缕香烟于佛寺内升起，偶有几位佛童行走参拜，内里僧舍房门紧闭，夕阳下垂立的梵钟隐隐回响。
　　寺庙聚扎的后方，丘陵众山叠坐，两位持手炉吊燃灯的佛童在山路上行走着，顺道点燃起诸多山峰洞府前的香坛。
　　走到一处亭台隐隐的偏僻洞府，其中一年龄稍小的佛童点过香坛后，转眼望向洞府亭台，眉关紧锁：
　　“师兄，这剑阁来的施主打坐冥想多久了。”
　　“眼看有几日夜了，一动不地的，这头上都快结蛛丝了。”
　　“还真是苦修，黄丰师兄去了剑阁是否亦如此般？”
　　“哼哼，我宗术法特殊玄妙，黄丰师兄去了剑阁能苦修吗？”
　　“也是也是。”
　　闲言碎语散落在洞府外的小路上，亭台上，俊秀少年缓缓睁开双眼，两行清泪从眼畔处徐徐落下。
　　当日皖娘和黄丰的淫靡一幕，在苏云脑海内久久不能消退，几至入魔走火之境，得亏剑阁心法“清静经”有清心寡欲之效，一度冥想熟念心法后，求死之念才稳定下来。
　　梳理幕幕荒唐之后，苏云顿悟了，过去无可挽回，未来可以改变，如今有更重要的事等着他去做才是。
　　念头通达，叶落无风而起，苏云沉沦之意尽散，几日未动的身骨噼里啪啦作响，缕缕灵力涌入体内，随着起身，一重，两重，三重，修为直破三重小境界，入归灵三重境。
　　望向洞府之外的深深寺院，苏云解开腰间系带，将身上衣衫脱下来，于纳戒里取换出一身漆黑如墨的夜行衣，又戴上套“人皮面具”和黑布。
　　所谓的“人皮面具”是江湖上乔装打扮必备的工具，就如同一张面皮，贴搭在脸上，用来改形易貌，但一般江湖上的人皮面具都是粗制滥作，很难骗人，于是苏云便又在外头蒙上黑布。
　　如此一番改变装扮后，苏云提起名为绿卷的长剑，青锋出鞘，望向寺庙深处：媚药、欢喜寺、小腹印记？
　　一切种种，皖娘等着我，我一定找到解药来救你。
　　想罢，一道身影消散在洞府之内。
　　欢喜寺身在他国，苏云对其也不算特别了解。
　　实际上，苏云多年身居剑阁修炼，对于修仙宗门的认识不多，基本上除了剑阁，或是皇城的女帝，以及仙宫的汩汩之外，其余一概不同，甚至几个洞虚的名字，也就知道几个而已。
　　而欢喜寺身在他国，苏云对其自然不是特别了解，但也从多年剑阁关于两地交战的情报中得知过一些，欢喜寺为蛮族提供药物，此药物能激发凡人的血气，变成战场上的无情杀人猛兽之类的事情。
　　如此外还有一件，那便是欢喜寺有过一次洞虚现身宣扬佛法的情报，情报中，这位洞虚已年满数百岁，想必是到了油尽灯枯的寿数，方才现身给宗门留下衣钵。
　　欢喜寺虽与剑阁同为一流宗门，可身为佼佼者的洞虚，神识通天的存在应该不怎么多，苏云幼时常常为了贪玩逃避娘亲的神识追寻，练就了一身隐匿行踪的好本身，连在洞虚境不知情的情况下，都能呆藏许久。
　　苏云无法估算欢喜寺，到底有多少高修为的和尚，但怎么想应该比剑阁修士多。
　　一路沿着院墙小道，苏云均低下腰小心翼翼前行着，脚尖精准地踩在枯叶缝隙间，几乎不发出半点声音，大气都不敢喘。
　　在穿过前院高墙后，便来到侧旁低矮的后院，透过百叶窗观察，里头栽植有一颗古老破败的菩提老树，四周住房门紧紧闭着。
　　已然入夜的时间，房间没有升起一点烛光，谨慎观察良久，苏云点地，身子如轻燕般翻过院墙，进入了欢喜寺的腹地，里头占地很大，禅房无数。
　　在数日前，苏云初来报到时，便观摩到有大概数千的光头和尚居住在其中。
　　而要摸清黄丰用了什么诡怪药物，导致皖娘变成那番模样？
　　还得从这些和尚下手。
　　最好的方法是摸到欢喜寺记录功法、药典的房所，若不成济，也得抓走一个修为低的小和尚问上一问。
　　至于苏云为何不当面索问欢喜寺，原因无二，得知皖娘的事情后，最坏的结果便是连夜撤回剑阁，想必娘亲应该有办法，但该死的是，在苏云清醒过来后，曾想过办法用天遁牌联系娘亲，可天遁牌却是没有丝毫反应，像坏了一样。
　　而退路之行唯有一个人，因此苏云才打算闯一闯欢喜寺，能再回程时，偷到解药便最好，那时也不用娘亲得知皖娘被黄丰蹂躏的事，皖娘清醒后，也不至于太丢人，心境不稳。
　　跃入寺庙内。
　　是处于后院，人影罕见，苏云走过两处回廊，打开十数间没有亮起烛光的空禅房，里头仅陈设有蒲台，木床，简陋无常，木桌上布满了灰尘，应当都是平日无人居住的缘故。
　　再这么找下去，无亦于瞎子摸象，妄想一夜找到藏经药殿，几乎不可能。
　　如此一间间探，说不准哪次摸到比自己强的修士，就打草惊蛇了，何时能找到结果？
　　苏云眉头紧锁，靠着墙望向院头廊道百步之外错落的几道人影，要不要冒下险，绑个人来问问？
　　踏踏……
　　就在思索之时，一道微不可闻的脚步忽然出现，苏云心中不由地一颤，连忙隐于夜色暗处。
　　侧眼偷望，只见身着破烂袈裟的老和尚，提着一盏油灯，缓步从廊道走过……
　　老和尚看上去有古稀之貌，脸皮枯黑皱皱，弥耳宽厚肥大，一堂白眉长长落下，眉间点朱砂记，苏云不敢以神识探求老和尚的修为，但观其脚步虚浮的模样，又实在不像什么大能。
　　决意之下，苏云沉气敛息，距离数十步借着夜色昏暗，远远地跟了上去。
　　这一路，老和尚走得很慢，过处也没有人影，苏云尾随得十分安全，在寻到一处独落的禅院后，老和尚便走了进去还关上了房门。
　　晚风悠悠，禅房院落内栽种的奇花异木渐渐凋谢，覆盖上一层薄薄悲凉。
　　这座独院不大，位置稍显偏僻，青砖围墙的瓦片上盖着腐朽的落叶残渣，灯笼挂在房门头随风摇曳。
　　苏云缓步走近到窗台下，蹲着身子，深邃透亮的眸子瞧着房里露出的昏暗烛光。
　　现如今有两条路，摆在苏云面前。
　　一是撤退。这条路他已经摸得非常安全，以后可以就此潜入进一步探知真相，并不急于一时。
　　二是透开这纸纱窗，继续看看这和尚的禅房内卖什么葫芦？
　　只不过，这第二条路伴随着无数风险。
　　一路上的跟随，能不被发现是源于苏云潜行伪装的本领不错，但捅破纱窗难免会弄出动静，打草惊蛇。
　　苏云想了又想，手指停在半空迟迟未探出，若是这老和尚若是化蕴强者，贸然偷窥他的居所，之后肯定难以无法脱身。
　　山风夜寂。
　　苏云犹豫之际，一阵清脆的铃铛声响落在院墙之外。
　　随着大门轻轻打开，欺霜赛雪，不着寸缕的莲足迈了进来，即使没有鞋袜包裹，雪白皎洁的玉足踩踏在地面也不沾染半点污垢。
　　纤弱修长的脚脖子系挂着一串精美的铃铛，随着步伐摇摇作响。
　　摇曳的红灯笼，灯光细洒在倾国倾城的容颜上，足见皮肤的细腻白皙，月眉如画，脸容未施粉黛，玲珑小巧的耳朵没挂坠多余的珠宝装饰，如绸长发以布冠戴束于脑后，简练之余不失尔雅，凸现着她清净纯灵的气质。
　　穿着的黛青低胸长裙绣有流云卷雪，前衣绘缀着八卦纹样，胸襟松垮之处，还能看见深深的沟壑，挽搭在羊脂白皙藕臂上的衣缎垂落两侧，一条云锦腰封束紧腰肢，后头微微隆起的臀间引人遐想。
　　夜间行走的微风轻轻吹起她的衣裙下摆，一双骨肉灵匀，从下至上每一分都恰到好处的无瑕美腿隐现眼前。
　　如此出尘的装扮出现在这片幽暗的院落，出现在吊挂半空的悬月下，就仿如随时乘风而去的仙子般，只是女子剔透如清水的美目自出现起，便一直冷冷望向禅房纱窗，纤薄绛唇轻抿，似乎思考着什么的模样。
　　已经逃窜到黑暗处躲藏的苏云，视线在看到女子的面貌后，呼吸也是明显一滞，满脸呈现出不可思议，眼瞳不受控制般陷入僵直，大脑里刮起风暴。
　　苏云涉世未深，除了剑阁中的弟子，在外头都没几个相识朋友，更别说认识美丽的女子，但是眼前这一位不一样。
　　仙宫苏清璃。
　　苏清璃是九州修行界少有的几位洞虚大能，另一方面：
　　苏云本家是夏朝京都苏家后裔，而苏清璃除了是仙宫宫主，还有着一个身份，那就算出身与京都苏家，苏云爹苏青山的妹妹。
　　苏云的亲姑姑啊！
　　在剑阁探卫收集的情报卷宗里，姑姑苏清璃自幼时拜入仙宫，修行路上问教过九州近半数宗门，凭一手无比纯粹的仙法灵力压垮了一代天骄，历三十年入洞虚境，问鼎九州之巅。
　　此修行之快，九州罕见，至于其人容貌更是貌美如仙，苏云年少时曾回京都过年节见过姑姑几面，可说是震惊过幼时的心灵，一度将姑姑视为梦中仙子，或许也只有娘亲上官玉合能与之媲美。
　　可姑姑怎么会出现在这里？
　　随着“吱吖”一声作响，在苏云眼中如仙子般的姑姑伸出了玉手，轻轻地推开了禅房主屋的房门，迈着玉足娉娉款款走入房中。
　　没有一刻停顿，一切都是那么的自然。
　　禅房内。
　　墙面上，挂着大大的“佛”字，一支檀香点在中央案几桌板上，烟幕袅绕，迷人清香，浮躁的心灵仿佛在檀香中慢慢平静。
　　盘膝打坐在木床上的秃奴老和尚听见声音：“你来了。”
　　苏清璃莲步缓缓地走入房中，目光幽幽：“我要的东西呢？”
　　老秃奴听着话，睁开昏松的双眼，上下打量一番苏清璃后，微嘲一笑：“仙宫宫主就是这样子求人的？”
　　被老秃奴的眼神拂过，苏清璃感觉鸡皮疙瘩都起了一身，冷然道：“说吧，这次还要什么条件。”
　　“真是的。”老秃奴说着笑吟吟站起，走到她身旁，抬起手勾住她的下巴，上下观摩一阵，如白玉滑嫩的容颜无有一处死角，真是好看。
　　尤其是那出尘颇具仙意的眼神，在被他触碰时散发出的倔强与不安，让人想蹂躏一番。
　　“堂堂仙宫宫主，想续他人寿数不得求人，依老衲看，今夜不如就将这身子作为条件交换如何？”
　　苏清璃身子打了个哆嗦，莲白赤足蜷缩地挪移几步。
　　“想走？”老秃奴笑道：“那宫主可得好好想想，是你父亲的命重要，还是……”
　　说着，老秃奴放在苏清璃下巴的手，开始沿着精致雪白的脖颈，划过锁骨，抚摸而下：“好娇嫩的胸，好握的小腰，好滑的美腿。”
　　苏清璃眼中满是鄙睨和不甘，冷哼道：“魔宗即是魔宗。”
　　“哼哼，宫主再嘴硬，不还得落我手上？”老秃奴笑眯眯道：“以你的姿色当是冠绝九州，仰慕者无数。只是这些仰慕者应该怎么都想不到，他们日日夜夜蒙昧以求的仙子，会被我如此亵玩吧。”
　　老秃奴的话，一句句钻进耳朵里，就如一把把重锤，砸在外头屏息偷望的苏云心里。
　　瞧苏清璃没什么反抗的模样，老秃奴抚摸在腿上的大手向上魔挲，臭嘴凑到她耳边：“你应该知道接下来怎么做吧。”
　　苏清璃呼吸稍稍急促，蛮人荤重的味道充斥得在鼻腔内，导致都有点晕晕的，甚至想吐，但在外人面前，她神色依旧淡然，只是紧绷的身体，暴露了她无法言喻的羞耻。
　　接下来，姑姑缓缓解开了腰封，褪下衣裳，露出了凝脂般的香肩，雪白的山峦娇乳清晰可见。

第4章 仙子堕凡尘
　　月黑风高。
　　老秃奴的话一句句钻进耳朵里，就如一把把重锤，砸在外头屏息偷望的苏云心里。
　　瞧着苏清璃没什么反抗的动作，老秃奴抚摸在姑姑腿上的大手，开始向上魔挲道，臭嘴凑到她耳边：“你应该知道接下来怎么做吧。”
　　苏清璃呼吸稍稍急促，神色淡然，只是紧绷的身体暴露了她无法言喻的羞耻。
　　接下来姑姑缓缓解开了腰封，黛青长裙承风而下，落在地面之上，遮盖住女子赤净的美足，淡淡的月光从窗户透了进来，凝脂般的香肩，雪白的山峦嫩乳，白湛湛的身躯在微弱的光芒之下晶润如玉。
　　“啧啧。”老秃奴在苏清璃身边环顾一圈，称奇道：“肌肤有如白玉观音，妙哉妙哉。”
　　窗外的苏云眼中也是闪过震惊之色，显然无法接受房内的一切。
　　“传闻仙宫仙法追求纯灵，女子修行不可破身，不知是不是真的？”
　　苏清璃轻咬唇瓣，白脂如玉的身体被迫感受着一只粗糙的大手在身上随意游走，一阵阵虚弱感从内里涌来，老秃奴在耳边的气息犹使人感到燥热，内心里莫名升起无法言喻的感觉，有耻辱，有渴望：“我既随你所愿，你还这般折辱，就不怕事后我灭了你整个欢喜寺？”
　　听着苏清璃的威胁，老秃奴非但没停止，游走在她身上的大手变本加厉的探向世人向往的仙宫源泉：“凡人有语，一夜夫妻百日恩。更何况你……”
　　作为女人最为敏感的地方被袭击，就算是冰清玉洁的玉女内心都会荡漾两分，而老秃奴挑弄的大手仿似有着无穷魔力，每每令人战栗颤抖。
　　苏清璃知道，此刻她如再不挣扎，继而顺从老秃奴的话，身子定然就此染上污秽，但就算抗拒又如何？
　　远在京城，曾贵为夏朝将军的父亲，久经战场风沙。
　　但在两月之前，夏朝女帝屡任了亲妹东方贞儿为凉州抚蛮大将军，父亲归田卸甲荣归京都，忽然染上了蛮界内臭名昭著的“煞毒”。
　　此煞毒以死人残念精魄炼制，攻取心神，染上者七魄如遭烈火焚毁，三魂不聚，命数被幽冥浸染，不出七七之日，便会命丧黄泉。
　　即便是洞虚出手，也仅仅只能为其吊着一口气，暂且留于凡间。
　　苏清璃通过多方探查，得知煞毒制作之法缘于欢喜寺后，便到此求人解毒，期间被老秃奴折辱威胁，脱衣弄舞，玩弄玉足之类的事，都已经被试过几次。
　　但是被老秃奴威胁践行苟且之事时，她内心一直过不了这个槛，不愿委身于如此丑陋之人，才将此事拖到了现在。
　　“……更何况如今夏蛮两国再无战事，只会对人道大为补益，届时人道信仰反哺仙道，我等修为都会大有上进。贵为仙道正宗之主，理应也不会为了私事袭我欢喜寺，让凡间再起战事，至世间生灵又沦涂炭吧。”
　　趁着苏清璃心思飘离，目光散乱时，老秃驴的低语再次从她耳畔袭去：“本座晓得宫主一片孝心，才答应出手相助，但不付出点东西就从幽冥地府抢过一条人命，几乎是不可能的。这么多天以来，宫主莫非还不懂吗？”
　　苏清璃听着，崩紧的玉体稍稍软化，低声诉道：“你我之间的交易仅此一次，事后你保我父亲之命，我二人再无瓜葛，这你得先答应我。”
　　言语之气，似如游丝。
　　苏清璃知道此话一出，便相当于清白委身于人，此副身体会交由他随意玩弄，作为仙宫正道之主，冠绝九州的仙女形象将烫然无遗。
　　可是又能如何？
　　人在世上走一回，身体发肤受之父母，若是连双亲都无法护佑，她苏清璃，如何问道长生，谈何成仙？
　　其实在今日踏入此处之前，苏清璃就已做好了最坏的打算，当一位女子在失去抗拒之心后，被玩弄的身子就会缓缓被无与伦比的爽感充斥，逐渐堕落至欲望的深渊。
　　而所谓的堕落，传神于堕字，它代表了自我意识正在心甘情愿的慢慢沉沦。​
　　“识趣！可堂堂仙宫之主的身子，如醉情轩的女修一般浪荡。”老秃奴讥笑着，摩擦着苏清璃玉泉门户的手忽然停下，抬到苏清璃俏颜之前，甩了甩湿漉漉的手指：“真的好吗？”
　　望着老秃奴湿漉漉的手指，其上沾满了她不自禁流露的淫水，苏清璃的玉耳霎那间变得绯红。
　　她明明从未经历过人事，身子怎就在被轻轻挑弄后，变得如此淫糜呢？
　　这还仅仅只是用手，要是……要是用男子阳根欢好的话，又会变成什么样子呢？
　　苏清璃复杂的内心狂跳了一下，目光慌乱地扫过老秃奴下身的某个位置，不抗拒不代表她不会羞耻。
　　对了自己变成这样，不还是因为羞耻吗，绝不是渴望什么导致的！！！
　　没等苏清璃继续默想身体的变化，老秃奴笑意吟吟的坐到床边，苍荑大手挑拔起腰间系带，展露雄风：“既然宫主能做交易，那便先让本座看看你的诚意吧。”
　　苏清璃赤裸地站在房中，清澈的眸子望向老秃奴胯下的阳根巨首，娇挺的酥乳不自情巍巍颤颤，两条修长软滑的雪白玉腿含羞夹紧，试图掩饰玉户门前泉水细流的靓丽风景。
　　没多少挣扎时间，苏清璃轻轻迈出雪白皎洁的玉足，脚脖子系挂的铃铛，随着步伐叮铃作响，如朝着前方无尽深渊行走，响起的哀鸣。
　　此时。
　　门外的苏云紧实着拳头，指甲已扎进皮肉之间，隐藏在黑暗中的眼神、面容、情绪虽然都没有表现出丝毫不妥，很是沉静，但内心的苦闷又是他人能懂的？
　　姑姑在房内和老秃奴之间的对话，犹如刀割在心头肉上般疼痛。
　　他却只能呆在房外，就这么静静望着，有宗亲之情的姑姑走到老秃奴身前，白皙玉腿缓缓屈下，跪在老秃奴的身下，伸出纤纤玉手握住老秃奴身下那根丑陋的阳具，柔和的搓挵起来。
　　比起黄丰那蛮族小鬼的巨长阳根，老秃奴明显不及。
　　但是老秃奴的的阳根蟒头同样无比巨硕，近有女子拳头大小，傲人的龟冒充血通红，茎身密布的筋络似如游龙弓腰，十分骇人。
　　股股刺鼻恶臭的味道从中散发而出，即便是身为洞虚的苏清璃，拥有着明台清水般的心境亦受到了不少打击。
　　而对老秃奴来说，在被姑姑纤细玉手碰触到的一刻，浑身是热流直涌。
　　皱纹密布的丑脸兴奋涨红，干枯蜡黄的大手顺着苏清璃柔腻的鹅颈往下滑动，随后把握住其耸挺丰盈的玉乳，手指稍用力的掐住佳人殷红若血，沁人娇羞的蓓蕾，开始揉、搓、拉、挤、肆意把玩。
　　老秃奴身为欢喜寺住持，拜寺入门已有七十余年光阴，如此长久的时间内，对玩弄女人的方面可以说是身经百战的老手。
　　这套搓揉手段往她身上一使，对于苏清璃这种还处于三十多岁，正是如狼似虎的妙龄，又未经过摧残的黄花处女身子，根本难以消受。
　　苏清璃瞬间被抚弄得直触云霄，脑子随之变得迷糊空白，无暇如玉般秀美的瑶鼻，喘息声愈发急促，峨眉紧紧蹙起，宣示着内心最后一丝不愿。
　　那让世人一度垂涎的玉洁身子不争气颤栗着，暴露渴望男人摧残的念头。
　　“嗯！？”
　　蓦然间，苏清璃骄哼一声，老秃奴糙粗的小腿忽贴靠在她的身前，枯瘦的脚趾隐隐竖起，顶在她的沟壑玉户之间，微微蠕动，激起万分的空虚与酥麻。
　　“仿髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。即使是最高贵的女子，最终不还得钗横鬓乱体横陈，屈人身下任寻欢。”
　　老秃奴边玩弄着苏清璃娇挺的玉乳，另一只手则抚摸着她柔顺的墨黑长发，说道：“想当年老衲亲赴仙宫求道，尔师傅对我不理不睬。是曾想五十年后，她的弟子会曲意逢迎地跪在老衲塌前？”
　　苏清璃眉目凄迷，双颊渗着潮红，对老秃奴诉说的前尘往事不作回答，柔荑素手摩擦着老秃奴的阳根。
　　由于其阳根粗壮，一只手握不下，只得双手并用地起伏套弄，胸前美肉也随着动作飞舞，一时间可谓美轮美奂。
　　既然今日的苏清璃难得臣服讨好，哪怕是有所原因。
　　但在此刻，苏清璃对他的一些要求基本是不会反抗的。
　　那么就必须趁热打铁，女人的身子都是可以征服的，一旦开了阀口，未来就没有关上的道理。
　　苏清璃展露出如此勾人的一面，即便是阅人无数的老秃奴也默默咽了口唾沫：“真是天资娇女，只可惜这么点手段可讨好不了老衲。”
　　听闻言的苏清璃，套弄阳根的双手顿了顿，呼吸明显急促，胯下玉泉门户被老秃奴枯黄的脚趾拨挵，受到刺激的门盈变得异常滑软黏湿，身子一震一震的，羞愤地咬着下唇：
　　“那还能怎么做？”
　　察觉着苏清璃虽还有些挣扎，但抗争的力度并不强烈，老秃奴阴嘴一笑，左手沿着她的秀发，抚过白皙无暇的脸蛋，顺着眉，眼眸，瑶鼻，最后停在其透红软润的唇瓣上。
　　能够以短短数十年光阴，问境洞虚的修士都不是什么笨人，苏清璃对于床上之事的认知虽有点不足，也不笨蠢。
　　绛唇被手指碰触的瞬隙，苏清璃便明白了老秃奴的意图：“这样不行。”
　　然而老秃奴可不管苏清璃愿不愿意，枯瘦的大手轻轻托起苏清璃的下巴：“都到这一步了，宫主再退缩，我欢喜寺从今往后可就不再接待宫主了。”
　　言从意赅，就是苏清璃不愿意的话，从今往后就别再踏入欢喜寺，如此不留余地，救人之事自然也没得再谈。
　　“能不能不用那里，只要不用那里，你……你做什么都行。”苏清璃玉手微颤，明显紧张套握着老秃奴的胯下阳物，语气娇弱道。
　　“嗯……！”
　　就在苏清璃试图做着最后的努力，希望老秃奴放弃此举的时候，老秃奴枯瘦的脚趾向着她玉户轻轻挤进去半分。
　　凝脂般的臀丘立马紧绷起来，蜜道里回应流出一股阴液，感觉就像小虫爬过私处，带来阵阵酥麻和难受。
　　突然遭到袭击的苏清璃，黛眉犹蹙，止不住地发出吟叫：“啊……你嗯……怎么可以？”
　　“乖乖听话，就不为难你。”老秃奴用脚趾折磨苏清璃好一会后，站起身，苏清璃的温润绛唇随碰触到昂首的巨龙，嗤声道：“来吧！”
　　唇瓣柔软得让人心荡，不等苏清璃反应过来，老秃奴双手抓着她的秀发一拉，唇瓣分飞，皎白细齿短暂的拒绝半刻后，便渐渐张开，傲人巨龙就这么缓缓没入檀口之中。
　　温热的唇舌，在接碰到秃奴坚硬硕大的蟒首时，是一顿退缩，但后无可退之地的唇舌又能逃到何方？
　　苏清璃难受得作呕，可阳物被堵在唇中，清澈的双眸隐隐显出滴滴泪光，粗大傲人的巨龙和她温柔的小嘴形成了鲜明的对比。
　　即便再不情愿，巨龙已然完全充斥她香润的口腔，唇舌被迫地包拂起恶臭的蟒头。
　　随着庞然大物一寸寸深入，感受着苏清璃柔润唇肉的烫贴包裹，老秃奴舒服地激灵一颤：“呜……舒服，真他娘的舒服！！”
　　在夏朝九州境内，万人仰慕的仙宫之主，此刻身无寸缕，玉体有节奏的前后扭摆着，胸前娇乳轻轻颤动。
　　老秃奴双手紧抓着她的鬓首用力耸动，纯暇如玉的容颜在含着阳根的时候，显得无比妩媚，黛眉紧紧蹙立，挺立的瑶鼻不断发出细小的喘吟。
　　如此模样真够让九州修仙者心碎。
　　巨龙疯狂的磨合出入，硕大如女子拳头的蟒首，时不时抵进苏清璃的喉咙深处，沉重的屈辱占满口腔，引起波波颤栗，随着一下下轰进喉道，轰进残碎的心窝，轰进茫然的脑海，使得苏清璃思绪都变得飘飘恍恍。
　　“滋滋……嗯唔受……咕……不……滋滋了……嗯。”
　　侧靠在窗沿下的苏云，耳边充斥着姑姑与淫僧口合的交淫之声，脑子如炸开，内心幻灭一般，质问着自己，这到底是真实还是虚幻？
　　为什么先前端庄和顺的皖娘，会被孱弱的蛮族小儿骑在身下，任意鞭挞？
　　现如今，自己曾一度以为纯洁出尘的姑姑，身为仙道之巅的洞虚强者，也屈膝跪倒在淫僧的胯下，柔和的双唇淫糜裹覆着他人肮脏的生殖器物。
　　“唔唔……喔……滋滋滋……唔。”
　　苏清璃玉颜升起抹抹酡红，也不知是被阳根捅动带来的窒息所致，还是羞耻所致，柔弱的小手慌乱握住征伐自己檀口的巨龙根部，试图延短其进入喉咙深处。
　　老秃奴不断进出，胯下阳根每每抽插一下，苏清璃就会不由自主的发出羞耻的吞咽声，丝丝晶莹的唾液从唇隙间漏出，沿着天鹅玉颈滑落，走遍周身。
　　“咕叽……唔唔……呕……滋滋滋……唔唔……喔。”
　　桌板上的檀香，点点化为粉末，悬月静悄悄跨过院头。
　　老秃奴明显加快了抽动的速度，苏清璃美目圆睁，放弃防守的软滑香舌抵在之阳根下，时不时就磨蹭到蟒首马眼。
　　蓦然一刻，老秃奴青筋骤起，血脉偾张地抱实苏清璃螓首。
　　“呜呼……来了，要来了，给老衲接住了。”
　　“滋滋……不……喔……要……唔射嘴里！”
　　话毕，老秃奴的阳根死死抵在苏清璃喉咙腚前，股股浓稠的精液剧烈地喷射而出，顺着苏清璃的食道灌下。
　　剧烈的腥臭，苏清璃脑海一阵晕眩，玉体不停颤抖，小手按在老秃奴的大腿上，做着无谓的抵抗。
　　“噗叽！”
　　“咳咳……呕……咳咳咳～”
　　结束一场战斗后的苏清璃，螓首棠红，无暇的五官上布满了红霞，疯狂冲地面咳嗽，嘴角还犹犹挂着一丝老秃奴的精液。
　　至于其余的，毫无疑问都已经被老秃奴灌入她肚子里面了。
　　试图咳出浓臭精液的苏清璃，纤瘦粉嫩的玉臂抻着地面，探出的姿势使两座娇乳更为凸出，两点殷红的蓓蕾一晃晃沁人。
　　盈盈一握的柳腰随着曼妙的曲线，连接向两条如玉白洁的长腿，腿间芳草萋萋，神秘的玉户门前泉水微涌，恰若仙境。
　　老秃奴望着望着，刚刚显露衰败之意的巨龙，又渐渐抬头。
　　不等苏清璃回神，接而伸出蜡黄皱皮的右手抓向苏清璃迷人的纤弱小腿，另外一只手则是绕上了滑腻又富有弹性的小腰，一根坚挺的巨物划过身子，苏清璃心都颤了下，停下咳嗽望向秃奴胯首处。
　　怎么会？
　　无法抑制的情欲已然让老秃奴陷入疯狂。
　　“啪嗒”一下，粉雕玉砌的美妙娇娘就被丢到床上，如绸长发散乱披在腻白的香肩之上，无暇美腿交缠，皎嫩的脚趾蜷缩地刮起被单道道皱痕，双臂环胸绕起，黛眉轻蹙，清澈冷目而视，唇瓣微张，似想说点什么的时候。
　　一具蜡黄老迈的身体，重重压贴在她完美的玉体上。
　　“唔……嗯……哼……！”
　　姑姑胸前高挺的乳峰被老秃奴压成一团软肉，感觉着老秃奴粗重浑厚的呼吸发散在耳侧，臀沟玉户前有条硬硬的东西来回摩擦，苏清璃浑身阵阵酥麻，不一会就已是气喘吁吁，身子微微挣扎着，不过反抗地力度倒不强烈。
　　蟒首在洞口轻磨，姑姑下意识地夹紧双腿。
　　身上的老秃奴蜡黄臭脸倒是一喜，皱纹横飞：“呜～真是又嫩又湿滑，原来宫主这么急着和老衲行房吗？”
　　偷望的苏云顿感莫名，往二人交合之处一看才发现，原来方才这一夹当是要命，硬是把老秃奴巨大的蟒首吞进去稍许。
　　姑姑，苏清璃，夏朝仅有七位洞虚之一，仙宫之主，就要被蛮族侮辱清白了吗？
　　不要啊！
　　淫僧，放开我的姑姑！
　　苏云多么想站起身，一剑劈开隔绝双方的窗纱，说出这么一句话。
　　但事实呢，手中宝剑紧握在手，小腿筋肉蓄势待发，但内心里的恐惧却如同天壑，时时将他怒涌的热血压下，面前这个淫僧明显不是他可以对付的。
　　如果自己挺身而出，确实有可能破坏这一幕，但事后呢，爷爷怎么办？
　　连洞虚境的姑姑都只能拜托他人解决的事，难不成自己事后能救爷爷一命吗？
　　仙宫之法，乃追求心质纯灵，以修道成仙，苏云素有耳闻，那事后，被亲侄子发现此祸事的姑姑会怎么样？
　　毫无疑问，道心必然破碎。
　　没有办法，自己实在太弱小了，苏云没有丝毫的方法去拯救她，只能眼睁睁看着姑姑继续被淫僧压在身下，肆意玩弄。
　　然而苏云内心的怒吼，房间内男女茫无所知。
　　老秃奴对姑姑的身子无比垂涎，但兴致再是盎然，有些事情也不能急的。
　　如此姣好的身躯他自然不想只享用一次，得好好玩弄才行，让这副肉壳彻底记住春风缠绵的滋味，进而食髓知味，沦为禁脔。
　　“好滑腻的乳峰。”
　　苏云望着姑姑螓首巍摇，脸庞酡红，原本淡雅出尘的无暇脸蛋展露出愁色，清澈冷目逐渐变得迷离，即便紧抿殷红绛唇，高翘的瑶鼻还是止不住地发出喘息之声。
　　压在姑姑身上的淫僧，一边赞叹着姑姑身体的美好，双手齐下大肆享用玉乳的柔润，乍看过去，揉捏蛮狠十分用力，姑姑雪白的娇乳都被揉成红通通的。
　　但实情，秃奴的手法是有条有理的，每一下用力按压都在姑姑娇乳敏感的穴位上，指头还时不时刮过、研磨、揉弄她嫣红的乳头，给予着苏清璃最为享受的刺激。
　　未经人事的苏清璃，闻着身上老蛮人浓烈的气息，已然有些心神迷醉。
　　“唔❤️”
　　高翘的瑶鼻发出一声短促的呻吟，姑姑黛眉紧皱，冷目圆睁。
　　苏云目瞪口呆下，老秃奴抬起苏清璃的螓首疯狂舔吻，裹挟着浑臭唾液，用舌尖撬开她的洁净的皓齿，舌头伸进苏清璃的滑润的口腔搅动着，狂野地吸吮啃食姑姑甜美细腻的香舌。
　　一系列攻势下，苏清璃素来清净纯灵的脑海已成了一团迷糊。
　　为什么居于云岫之上的仙宫宫主，会来到十万里外的蛮族古寺成为落魄求情之人。
　　哪怕对老秃奴万分厌恶，还是对其屈膝求怜，直到摊倒在他的床榻上，任其承欢取乐。
　　如此作为，不应该是一人之上，万人之上的苏清璃会做出的事才对，然而她却完全违背了身为仙宫宫主应该恪守的礼节，违背了自身的贞洁。
　　苏清璃啊苏清璃，现在的你，可真是下贱。
　　姑姑闭上了自己清澈的美眸，不敢再望着在自己身上征伐的淫僧，玉泉幽谷上，粉红滑嫩的唇瓣微微张开，幽幽可见的神秘洞口，流淌出来丝丝晶莹透亮的液体。
　　感受着男人唇舌如雨点般落在她的唇腔，脸上，脖颈，乳峰，腿间，逐渐逐渐的，她似乎释然了。
　　其实换成谁是老秃奴，现如今都不会白白让嘴边的美肉白白溜走。
　　她紧张的身子停下了颤栗，绷实的腿肉也松软下来，虽没有曲意逢迎，但仿佛身心已经做好所有准备，接受这一切。
　　“不！！！”声声呐喊响彻在苏云的心底。
　　姑姑无暇的绝丽娇靥已绯若霞蕴，嫣红的蓓蕾被挑弄得挺立翘耸，点点晶莹的唾沫彰示着它被人品尝过后的成果。
　　望着苏清璃的模样，老秃奴阴阴一笑，这场战斗已经显现出胜利的苗头。
　　紧接着，他贴到姑姑的耳畔轻声说了句：“要做最舒服的事了，宫主得准备好咯。”
　　苏清璃身子微微一颤，却没有反抗，修长玉腿竟还缓缓主动分开。
　　从得知这个人能救父亲，到今日屈身踏入他的禅房，走到这一步，苏清璃觉得好像已经没什么了。
　　二人的故事从父亲染上煞毒开始就已注定，她只可能用身子作为筹码，才能让老秃奴救人，唯有如此而已。
　　那位随时乘风而去的仙子，正自愿地，慢慢地随风沉沦。
　　瞧着苏清璃主动分开双腿，老秃奴满意地咂了咂嘴后迎合上去，胯下硕大的蟒首涨得比刚才口交时还大，充血通红的模样看上去就像个蹬红眼的怪兽，在姑姑湿漉漉的玉泉洞口揉动两下。
　　未经人事的泉道异常紧窄，即使已经充分挑逗过，有着大量淫液润滑，但由于老秃奴的蟒首很是巨大的缘故，还是受到了不少阻拦。
　　然而老秃奴可不是什么怜花惜玉的主，肉到嘴边佛祖都难忍。
　　只见他将阳根往后退了退，然后腰肢猛地前冲，噗的一声，胯下猛兽轰然向前一顶，阻碍应声而破，进入了紧窄温热的人间仙境。
　　夜色逐渐化成了万物溢出的血液。
　　“噢……嗯❤️”
　　撕心裂肺的痛楚传遍周身，苏云躲在窗边，看着姑姑睁开迷离的美眸，羞耻往身下瞅过，硕大粗长的巨龙深深进入了她那狭小温热的世界里，钻心的疼痛使得姑姑发出呻吟，一行泪花从姑姑眼眸滑下。
　　然而老秃奴没有立马开始抽动，反倒是吻上了苏清璃的唇瓣，再缓缓开始抽动。
　　苏清璃感受着体内阳根的抽动，一下下刺进身体深处，玉泉甬道久旱逢甘露般湿润着，软肉不受控制地并拢逢迎。
　　想来即便是修为再高的姑姑，也无法克制这种天然的欲求吗？
　　老秃奴开始了缓慢且有规律的抽动，摩擦着苏清璃内心对人事的渴求，也一步步将她推向欲望的深渊：“苏宫主，操你的蜜穴是真爽，感觉像能让老衲返老返童似的。”
　　没过多久，苏清璃破身的痛楚就开始被这种有规律抽动带来的快感推散。
　　双手紧紧抓着枕头，姑姑滑腻的天鹅颈渗出点点汗珠，小嘴发出娇弱的呻吟，无暇如玉的俏脸露出难受羞耻，展现出无法言表的舒悦神态。
　　“嗯，好大！这个人疯狂在我的身体里面抽送，噢❤️，不行要忍住。”
　　苏清璃的内心发出一声又一声的娇叫：“这样一味让他在我体内抽送的话，这样下去的话……”
　　在稍微能够接受老秃奴的抽动，处子开苞的剧疼渐渐消去后，苏清璃双手小心翼翼撑起，修长的玉腿脚尖支着床板悄悄往后蹬，胸前娇乳在老秃奴的用力下，如同波浪一样涌动颤抖。
　　“嗯……啊嗯……嗯❤️”
　　令人销魂的阵阵呻吟声不断从高翘的瑶鼻发出。
　　瞧着苏清璃自欺欺人的动作，老秃奴得意地笑了笑，腰下巨物更是变得坚挺粗硬，进出愈发爽利：“苏宫主，这是要逃到哪里去？”
　　说话间骤然，老秃奴伸手挽住姑姑的手腕，顺势勾起修长的美腿压在她的身上，俯身猛烈朝姑姑的蜜穴抽插，速度极快无比，一时间啪啪直响，瞬间便顶了数十下之多。
　　硕大的蟒首在姑姑体内，疯狂扣动着温软的嫩肉，穴道被抠出一股又一股的白糜淫液，顺着浑圆白皙的臀股流道床榻上。
　　“嗯齁❤️这样……嗯❤️……啊拜……托了……不要这样……齁❤️”
　　如此姿势实在是让苏清璃的内心羞耻无比，频频抵到花心的硕大蟒首，使得她感到阵阵酥麻，就像随时要把她捅穿了一样，刺激之下，泉道嫩肉又加紧了几分，死死缠上了那根臭恶的阳根。
　　一旁的老秃奴心中直呼爽快，随即又加重了力道，蟒首马眼紧然压抵到花心门口，时不时探进半个蟒头。
　　苏清璃什么时候经历过这等折磨，蜜穴被逗弄得泉水直流，花心自顾自试图裹留住老秃奴的蟒首。
　　即使再抗拒，姑姑还是忍不住呻吟起来：“齁！嗯喔……不行了……这样不行……齁齁齁❤️❤️”
　　听着苏清璃淫浪的叫声，老秃奴得意地将苏清璃的一双玉腿曲起，把住灵细的膝盖往两侧拉开。
　　苏清璃身为洞虚强者，自带软和的身体素质，轻易便被老秃奴扳平开来，将身子完全陈显而出。
　　老秃奴挺起身猛地一下撞进苏清璃的花心：“不行，是什么不行？”
　　“啊……噢……是齁齁齁，不行噢❤️”
　　姑姑白嫩的臀肉紧绷地一怔，玉户门泉滋滋地渗出淫液，泉道嫩肉勒紧阳根，双眉瞬间紧锁，迷离的眼眸恍惚。
　　蟒首扎进花房的一刻，眼中流转闪烁出丝丝媚意，激昂的快感匆然而上，直上云霄。
　　“嗯……噢❤️进来了……不行，都插到肚脐下面了……齁齁齁❤️❤️”
　　蜜穴的肉壁不断包围着老秃奴的阳根，尽力地向里吞噬，两瓣花唇如花瓣绽放，淫水四漾，颤抖的呻吟和哀求声回荡。
　　女子清香混杂着汗水挥散在房间内，交媾时肉与肉的碰撞，不断冲击着苏清璃的灵魂。
　　“啊完了……慢……慢点……齁齁齁❤️”
　　苏清璃舒服得美眸迷离半开，玉颊布满红潮，媚眼如丝，绛唇轻启。
　　曾经出尘的玉仙子，如今在老秃奴胯下承欢的样子，强烈的反差实在令人亢奋。
　　姑姑迷乱的吟叫，听在苏云的耳中，仿若刀绞。
　　而老秃奴对姑姑的征伐从未停下，时不时就抓住姑姑的玉腿摆弄成各种花样，有时甚至摆进口中吸吮，惹得姑姑失禁颤抖。
　　有时又翻身抓起姑姑的娇乳，骑在姑姑身上，像骑狗一样抽插。
　　而姑姑在老秃奴身下，已经是变得欲生欲死，玉户已经数不清喷出多少次淫水，连同苏云偷望的窗台都浇湿了不少。
　　“嗯……快停下……噢！❤️”
　　噗滋噗滋……
　　“噢……咿……又进来了……齁齁❤️❤️”
　　“怎么……不行……咿……去了，又喷水了齁齁齁❤️❤️❤️”
　　实在无法想象，姑姑居然能说出如此诱人的话语，无暇如玉的身子被人恣意玩弄，软滑的娇乳被人搓打得通红，孕育生命的蓓蕾自发挺翘，白嫩的美臀迎合的撅动，粉嫩的花唇尽情吞噬着外族人的生殖器官，甚至吐露出淫糜汁水。
　　如此女子，居然是我的亲姑姑，苏清璃。
　　曾一度被苏云视为和娘亲同等伟岸的人物，怎么会遭遇这样的事情！
　　相必这房中的淫僧如今一定非常愉悦，能够占有如此绝色天骄，苏云看着他们交媾之处，摩擦带出的汁液发出着淫荡的声音。
　　如此狂抽猛插下，那淫僧逐渐上头，浑身肌肉隆起，粗长的阳根一下下整根抽出、没入姑姑的玉户蜜穴中。
　　在淫僧老道的经验挑弄下，姑姑的俏脸嫣红颇深，鼻音愈发转浓，屡次攀登上欲望高峰的姑姑身子早已情动，交合涌出的爱液溅湿了她玉户门帘外的乌黑小森林，挂上不少拉丝的白糜。
　　“看吧，看吧，苏宫主你自己的身体是多么下流啊。”老秃奴抓着仙宫之主，九州洞虚强者，无数世人仰慕的苏清璃娇乳，骑趴在其雪白的美背上，不断操弄她的蜜穴。
　　苏清璃则如同畜牲一般跪在床上，让蛮族的一个古稀老僧恣意发泄兽欲。
　　“咿咿❤️……不……哦哦……再操下去……要疯……齁齁齁❤️❤️”
　　姑姑的声音在房内对淫僧有多么勾人，听在门外的苏云就有多么悲伤。
　　要不是自己一直躲在剑阁修炼，要不是自己的境界太低。
　　为什么以前我就没想过下山回本家探亲，要是能和爷爷、姑姑多些交流，说不准发生这种事情的时候，他们就会找我商量一二。
　　姑姑或许，就不会变成这副样子了。
　　望着房中淫景，苏云怒意冲红的双眼渐渐被泪水掩去，涌入耳畔的淫叫声，也逐渐被自责的思绪代替。
　　房内的姑姑在老秃奴的攻势下，逐渐说不出完整的话语，只能断断续续的附和喘息。
　　“嗯……喔……咿……疯了齁❤️！”
　　“舒服吗？苏宫主。”
　　“喔你……别……齁❤️用力……齁齁❤️❤️！”
　　“看老衲操不死你，夏朝的女人还真是淫荡。所以到底是别用力，还是用力啊？”
　　“噢……别……嗯……用用力！齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️！”
　　“那苏宫主以后可得听话，老衲会好好用力的，常常使用你的。”
　　“啊……不……我……咿……要泄了……齁齁齁！❤️❤️❤️”
　　瞧着姑姑愈发淫荡的样子，老秃奴加大了抽插的幅度，每一下都直扎花心，随着抽插，姑姑粉嫩的花唇拉出丝丝黏液，形成“噗叽噗叽”的击打声，击打在苏云的心房上。
　　而姑姑的玉户阴阜还是本能迎合著老秃奴的抽插，湿滑紧窄的嫩肉不断吸吮磨裹着老秃奴的阳根，阵阵快感充在老秃奴的脑门，痛快的一嚎道：
　　“来了，来了。要在苏宫主的生命源泉里播种了，准备好吧苏宫主！”
　　“什么……播种？……你……怎可以……不行齁❤️”
　　“要……要……要疯了嗯嗯❤️”
　　“咿……齁❤️……你这……快……拔……嗯喔……别……停下……齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　听到播种一词，苏云也是猛然一震，难道……老秃奴要把阳精灌到姑姑身体里，不要啊！
　　房间内。
　　姑姑身子急促耸动颤抖着，丝毫没有挣脱的办法，螓首眉眼紧蹙，玉户蜜穴潺水直流，泉道嫩肉不受控的巍巍吸吮着阳根。
　　老秃奴明显感受到胯下美人的阴道花心，像张小嘴似吸吮着自己的蟒首，难以形容的爽快感袭击而至，一声大笑后。
　　硕大蟒首死死的顶在花心小嘴上，浓臭的精液随即射进了苏清璃孕育生命的花房。
　　约莫连续射了十数息时间，老秃奴身子颤栗两下，阳根才从姑姑的阴阜缓缓退了出来。
　　烫热的精液明显带给了姑姑无比寻常的感受。
　　冲击得她美目向上翻起，出尘如仙的面容露出一副欲仙欲死的销魂模样，绛红檀唇一张一合，呵气如兰娇喘着，全身瘫软在床上不停的痉挛。
　　夜里。
　　升至高空的弦月，早已不是前人仰望过的明月。
　　望不见的深处，一层乌云遮掩而过，古老的悲哀渐渐将她填满。

第5章 肉欲幻梦
　　蛮地，欢喜寺内。
　　乌云遮掩过落下的弦月，依在窗沿的苏云早已头皮发麻，空洞的眼眸中倒映着一具玉润的酮体，美轮美奂的酮体阴阜下，流潺着淫靡的白浆。
　　院落角落的一朵精致昙花瞬间华丽绽放，在黑暗中如同遗世而独立的冷美人，清幽冷冽的香气缕缕袭来，不浓郁但很独特，清淡得来又让人无法忽视，然而瓣蕊绚烂，却又如梦醒悲凉般稍纵即逝。
　　那枯萎凋残的样子，就是短暂辉煌的代价吧？
　　禅房内，女子喘息也随着花开花落，声音缓缓减弱直到虚无。
　　时间如水湍急而过，星光隐隐淡下，寺庙内开始出现了丁点晨亮，不再是夜晚伸手不见五指的地步。
　　苏云呆呆站了一夜，望了一夜舞动却凋零的芳华后，腿脚也僵硬了。
　　就在苏云考虑撤退的时候。
　　房中的身影却动了，房门被轻轻打开，苏云连忙躲靠在一侧。
　　铃铛随着步伐摇摇作响，欺霜赛雪的莲足轻轻踩在灰黑的地面上，姑姑倾国出尘的脸颊带着几分红润，娇润玉体搭着黛青长裙，长裙显得有些散乱，应是其匆匆穿起的缘故。
　　天蒙蒙亮，苏清璃缓缓抬起头看向逐渐黯然的月色，恍如隔世。
　　还记得往日在仙宫修炼，偶尔指导下弟子，偶尔下山为凡人治愈病痛，或进京找道友喝上两杯清酒，修仙路漫长，但所幸的是家人犹在，还能尽为人女的孝道。
　　那时候真的过得好悠闲。
　　如今站在万里之外的蛮地，她有点想回去了。
　　其实苏清璃真正失去的不是冰肌玉洁，更不是佳人躯壳，只不过是迎来新日晨光之际，有的人永远留在了明天罢了，思念终归是思念，落下的花红就没有重开的时候。
　　回忆片刻后，苏清璃收起了目光，清澈的眼神缓缓投向院房的西侧：“出来吧。”
　　“……”
　　“出来！”
　　院落有些安静，只剩下栽种的奇花在清风中发出簌簌声响，一道人影慢慢从暗处显露出来。
　　走出来的苏云，内心无比紧张。
　　此行苏云已经做到了无比谨慎，未想到还是露出了马脚，在被姑姑发现并开口叫自己出来的时候，苏云想了很多种逃跑方案，但最终还是放弃了。
　　开玩笑，自己区区一个归灵修士想在洞虚强者面前逃匿，无异于缘木求鱼。
　　而看到苏云人影后，苏清璃眼中明显也露出几分意外。
　　昨夜的她虽迷离在肉欲之中，可神识依旧坚守灵台，不至于让自己彻底沉沦，在自己一次偶然泄身往窗台喷洒淫水的时候，她忽然发现窗台下居然隐藏着一个人的气息。
　　这位能欺瞒住色和尚和自己，来到窗下偷窥的人，要么是欢喜寺的和尚，要么是外来的化蕴巅峰的高手吧。
　　但显露身形后，此人有着一头乌黑浓密的长发，明显不是欢喜寺的人，不是蛮人，而其面蒙黑布手提长剑的模样，更像是个刺客才对，但这个小刺客境界又不过归灵三重，就敢潜入到欢喜寺这等一流宗门？
　　打量间刻，苏清璃的眸子不经意地扫过苏云手中的长剑。
　　剑长三尺三，剑体遍布绿纹，剑柄处有苍龙含珠，坠着一系玉流苏，玉牌上雕刻夏文“绿卷”二字。
　　嘭……
　　破风声在院落中惊响，苏清璃裙袍骤然鼓胀起来，纤白玉手化掌直扑苏云面门，这一掌看上去特别猛烈。
　　但似乎是怕一下把归灵小修士打死，掌间其实没有携带多少灵力，仅仅只是洞虚强悍体质引起猛烈掌风。
　　洞虚平凡一掌，动作在苏云眼里已是快得惊人，但苏云多年的剑也不是白练的，往日给自己喂招的不是化蕴巅峰的皖娘，就是九州第一剑仙的娘亲。
　　面对骤然发难，苏云本能地将手按在剑柄之上，体内灵气随之骤升，有那么一瞬间，整个院落的时间好似停顿了下来，剑柄之处，鸣声涌动。
　　呛啷一声，三尺青锋出鞘。
　　少年恃险若平地，独倚长剑凌清秋，男儿自有傲气作肝胆，谈笑图霸业的浩然气。
　　苏云每日挥剑一千，挥的是剑，练的是心。
　　从小便被娘亲教导，只要手中剑在，任狂风呼啸于耳，便当它是微风拂面，任暴雨倾洒目前，便当它是屋檐滴水，即便是面对洞虚又如何，娘亲的剑可以撼天摧城，苏云也可以，有的人拔剑是想杀人，而有的人拔剑是想平天下不平事。
　　苏云的剑，亦如是乎！！
　　霎那间，山风呼啸，剑气蓬卷残云，欢喜寺中的所有树木都被带动起来，绿叶纷纷脱枝而落，化为一个明显的漩涡，朝着苏云手中长剑围绕。
　　一剑，叶落霄寒，为娘亲，剑仙上官玉合所传。
　　仰躺在禅房中的老秃奴，闭上了眼睛赞赏道：“一剑破万法，有剑仙之姿。”
　　只可惜境界是一条跨越不了的鸿沟。
　　再滔天的剑意，在苏清璃这等洞虚大能手里就如同倒水入深渊，根本生不起丝毫波澜，苏云用尽全身力气使出的一剑，云谈风轻地停在了姑姑纤手之前，不得寸进也不得后退。
　　下一刻，眼瞧着姑姑苏清璃一个横身，柔荑夹起长剑，清澈的目光落在苏云脸上，似乎想看透此人的一切：“你究竟是谁？”
　　话音落下，苏清璃提起手抓向了苏云蒙面的头巾。
　　苏云脑子里一片空白，本能已让他拼尽全力的使出一剑，如何还能挡下姑姑这一手？
　　然而世事是奇妙的，远方发生的惊变蓦然为苏云化解了这场危机。
　　嘭地一声闷响。
　　在姑姑的手准备碰到苏云面巾的时候。
　　躺在床上的老秃奴眼睛突然睁开，身子轰然而起，禅房屋顶随即开了一个大洞，瓦片徐徐被震落。
　　老秃奴的身影直冲云天，苏清璃的仙颜同一时间蹙眉紧锁，似乎也察觉到了什么，摘取苏云面巾的动作忽然停顿下来。
　　迟疑往往就是机遇。
　　虽然不知道发生了什么，察觉到姑姑愣神，苏云立马抽出长剑，转身翻过院墙朝着外巷狂奔而去。
　　继而之后，苏清璃玉腿朝地面一蹬，身子飞向九天之上，清澈如水的眸子流落在地面，望着那个逃奔还不断扭头看向自己的人影，有些出神。
　　悬停在高空上的老秃奴，没兴趣搭理二人的故事，也不好奇来人的身份，或者说他早就猜出了黑衣面具之下的身份。
　　但对他来说，想要得到的已经到手，区区变局，甚至可以成为调教苏清璃的药剂。
　　眼前更重要的事，是远方的大夏九州境内的一处异象。
　　在同一时间。
　　无数凤毛麟角的顶尖强者，纷纷站起身驻目远观。
　　夏朝帝都皇城大内，百官齐聚的太极殿，高座的龙椅上，身着金红凤袍，佩戴凤冠的少妇，几丝银白秀发挽搭在傲人的酥胸前，瑶珥挂饰着耀亮的明珠，朱唇金眸，风姿卓绝的脸颊犹然存蓄着几分久居深宫的幽怨，察觉到天地异变的一霎那，身形流转。
　　悬停出现在万米高空上，金红凤袍被高空横风吹得阵阵涟漪，隐隐显出玉柱修长的大白腿，华美袍摆下，雕刻着展翅金凤的高跟，包裹着两只莲滑藕足。
　　少妇凤眸紧视清净山剑阁方向，眼底稍显出凝重：
　　“寄意寒星千里禁，问君何度万剑呼。”
　　“女帝，好雅兴。”
　　就在少妇女帝附诗遥望万里外的异变时，后方悠悠传来一句话语，声色淡雅灵和，一梳白云上乘站着位女道姑轻盈飞至，来者正是大夏国师柳舟月。
　　国师柳舟月同为倾城之姿，脸上既不施脂也未敷粉，红唇鲜润，皓齿内鲜，长眉是弯曲细长，眉心一点朱砂记，衬托着种脱俗之意。
　　身穿一袭阴阳八卦爻道袍，头顶玉清莲花冠，冠戴垂下两行纯蓝道巾搭在白皙秀美的颈项边，柔荑皓腕抻着一柄拂尘，背携布柄道剑，体态闲净得来又不失英气。
　　但女道姑柳舟月的倾城绝色与上官玉合、女帝、苏清璃是不同的，单纯对比外貌的话，她们或许都旗鼓相当。
　　可若论气质，女帝是容雍华贵的人皇，恰如牡丹花；苏清璃则是温顺娇润的璞玉，恰如茉莉花；而柳舟月则是淡雅圣洁的道姑，是为水仙花。
　　至于娘亲，上官玉合则好比独居山巅的宝剑，剑有两锋，一侧是清高傲慢，另一侧则是为人母后，所带来的知性内媚，娘亲就恰如百合花，纯洁花瓣中又蕴含散发着诱人香气的别色花蕊。
　　若是有日，几位佳人同聚一堂，准是番百花争妍的盛世之感。
　　听到女道姑的声音，女帝没有搭理，凤眸仍然深邃望着远处。
　　站乘白云之上的柳舟月，于女帝身后躬身行过一礼，轻声说道：“女帝既然感兴趣，何不亲赴剑墓一趟，上官宗主理当不会拒绝，说不准还能顺手挑上一把绝世神兵。”
　　女帝闻言确实心中微微一动，然而却顾盼摇首，纬莫如深道：“当年青山陨落一事，朕无力旁观又嫁入皇家，在上官玉合心里怕是恨绝了朕，只怕踏入千里禁封之域，她手中剑便会挥到朕的面前。”
　　柳舟月听闻，眼神流露出一抹神伤，安慰道：“女帝彼时不过化蕴，即便出手也救不下苏青山，玉合是聪明人，怎会怪罪女帝？”
　　“她若不怪罪，为何事后不寻见我？”
　　女帝声音略显嗔恼，傲人的酥胸在凤袍下颤了颤。
　　柳舟月就知道她会说这个，无奈微笑道：“那事之后，女帝嫁入深宫，她身怀六甲尚需接任宗主之位，各自忙碌又如何相见。”
　　女帝自然知道这个道理，只是想起故人，心里难免怅然埋怨：
　　“身怀六甲？朕也替洪庆育下龙嗣。宗主之位？朕何尝不得管辖后宫？可这很忙吗，朕不觉得，堂堂洞虚日行万里的水平都没有吗？”
　　柳舟月呵呵轻笑：“那女帝怎么不亲寻玉合，一解当年之误会？”
　　这倒是个好办法。
　　可是她现如今作为大夏帝皇，亲尊降驾去对宗门之主解释，合理吗？
　　凤眸微瞪，女帝朝着柳舟月哼了一声：“柳国师，近些日早朝都不见你踪迹，今日倒得闲来挖苦朕？”
　　声音平淡，眼神又带着一股高高在上的意味：“莫非你真以为，凭着情谊，朕就不治你懈职之罪了？”
　　这位女帝，看上去是容荣华贵的九鼎之尊，但实际上却是个傲娇性格。
　　晓得女帝性子的柳舟月，听着话语，心中毫无半分畏惧，但也收起了微扬的嘴角，纤手挥起拂尘，施展出一层灵力屏障。
　　玩笑归玩笑，她今日恰时赶到女帝身边，可不仅仅是凑巧而已。
　　“陛下。臣广游九州龙脉归来，可以确定大争之世要来了。”
　　如今的修仙界自上古时代后，灵气便一直稀缺，许多散修修士不依托宗门灵脉，根本无法长期有效的修炼，所谓的大争之世对于修仙界而言，便等同灵气复苏，届时凡间修士会越来越多，修仙界也会迎来别样的盛况。
　　但相对的，这是对人间王朝的一次历练，修士和凡人之间的界壁失衡，对于弱小的凡人，世间可能会化为比战场还可怕的炼狱。
　　女帝望向柳舟月的玩味眼神，瞬间恢复成往日的凛然高贵：“终归还是来了，可曾起卦？”
　　柳舟月摇了摇圣洁的完美容颜，回答道：“事关重大，臣不敢私自起卦。”
　　“既如此，便在朕前请上一卦。”女帝峨凤眉蹙挑，金眸微眯：“她上官玉合重开剑墓造天地异象，朕今日也得起请卦问九州，看看这大争之事是盛是乱？”
　　“诺。”
　　柳舟月应下一声，柔荑双手横举拂尘向前拱礼。
　　万米空中云巅之上，一滴清水凭空而生，缓缓而降，短暂停留在二人面前，又迅而落下，融入下方卷卷飘盈的白云内。
　　望着滴落云端的水珠，柳舟月柳眉蹙立，脸色微变：“干上坎下，离宫游魂，利见大人，不利涉大川，天高水深在云中，主远而未兴讼。”
　　女帝眯起威压凤目，她不会解卦，但还是能从柳舟月的话里，听得出一丝不安。
　　紧接着柳舟月从道袍衣袖中取出三枚夏币铜钱，往空中一甩，再落在手中：“坤下艮上，这……”
　　正说着话，柳舟月莫名抬头瞧向女帝，脸色凝重。
　　“继续！”女帝望着柳舟月沉吟未决的模样，决意道。
　　“五阴在上，一阳在下，阴盛而阳衰。小人得势，君子困顿，虎落陷坑不堪言，花遇甘露旱逢河。”
　　“何解？”
　　收起手中钱卦的柳舟月没有第一时间回答女帝的话，而是眼神先望向西北方向，才悠悠说出一句：
　　“真是扑朔迷离的一卦。不知陛下可还曾记得，上官宗主那儿子叫什么名字。”
　　女帝听见这个，略显疑惑的偏头：“问大夏九州之卦，和苏云有什么关系？”
　　望着西北方向的柳舟月，白皙俏脸上的眉宇露出几分古怪。
　　她柳舟月不过是洞虚境界，其实即便多年修习天算神机之术，卜算天机也不过是从卜卦得到些许启示，终究无法看透太多。
　　距离可以窥见世间规则的问道境来说，一步之差犹如天壑。
　　在沉默良久之后，云巅传出几句话语来。
　　“陛下，皇室很久未操办喜事了吧？”
　　“哈！？”
　　********************
　　梳云掠月。
　　远在十万里开外的清净山，霜露划过翠绿的叶面。
　　剑阁的弟子，一大早便起身赶到宗门的道场内，有的练剑习早课，有的盘膝打坐，而有的则三两成群站在一旁聊着些有的没的。
　　一场入冬初雪，轻轻地落在地面上，又悄然间化为水雾消失得无影无踪。
　　道场礼台高筑的房舍内燃着青灯，娘亲上官玉合静然站立在窗台纱帘之后，其如画般的绝色容颜倒映着灯火摇曳的微光，剑眸流转的神光，蕴含着抹抹思愁。
　　或是因为稍后要举行宗门仪式的缘故，一向只用竹簪或红绳打理的如绸长发，现用冕弁绾成凌虚鬓，一支银制华胜装插在清丽的前额发首上，华胜衔垂滴坠，随着动作、清风摇动，为上官玉合那张清雅的仙姿绝颜，增添了不少动人生趣。
　　平日打扮常穿的长裙，也被换成了一身墨纹白衣剑阁道袍，可即便是如此端重的服饰，依然无法彻底掩藏起她葫芦儿般的身段，一向傲人的胸脯，翘圆的美臀弧线依稀可见，至于脚下暖玉高跟此刻也换成了朴素的白色布鞋，堪堪露出如霜清怜的足背。
　　如此欲盖弥彰的反差只会适得其反，时刻令人遐想着这具曼妙酮体，在服饰下该有多么绝色妩媚。
　　“宗主，时辰到了。”
　　一缕暖阳跃过山峰照落到道场上，在旁伺候的近卫弯身提醒着。
　　听到提醒的上官玉合，抬起眼帘，望向刚升起的太阳，金灿灿的晨光洗去了剑眸中的惴惴不安，紧蹙的眉宇缓缓舒展开来，悠悠叹了口气后，似乎做出了什么重要的决定，吩咐道：
　　“开始吧。”
　　“是。”
　　话音落下后，身旁的近卫紧提腰间佩剑退步走出房舍。
　　不多时后，阵阵钟声回荡在山谷中，一道剑光自房舍窗台而出，直冲九天之上，致使云雾弥散。
　　一剑光寒尽千里，围绕着清净山的千里外的土地，忽罩下了一个透明天罩，其中天地骤然变色，乌云涌涌雷声隆隆，蕴含着天地之威的天雷轰地一下，劈向清净山主峰山巅的一处祭坛上。
　　那声势浩大的天雷未能触碰祭坛，祭坛上直竖插着一柄发锈断剑，忽然发出股股震撼人心的剑鸣，天雷在剑鸣震烁中焉然化作虚无。
　　一把发锈断剑残存的剑威居然胜过了天地之威！
　　随着剑鸣，清净山忽然刮起了寒风，吹得山峰的草木嗤唰作响，寒风携带的寒意渗透到在场的所有人的身体里。
　　千里天地随化成禁地，洞虚之下修士皆被禁空，祭坛其上九重天下，裂开一扇漆黑空洞的空间裂缝，宛如横断千古的悲怆威压从中发出。
　　如此惊天异象，惊动了九州、蛮界、甚至大陆各处的强者，纷纷飞升九天云上，只试图将自己的神识遍布得更长远，以试探出到底发生了什么。
　　寒风凄冽的清净山剑阁，近千年轻修士围聚在道场上。
　　道场礼台上九名近侍手按长剑，眼神肃穆守护着身后的房舍。
　　礼台房舍内，悬空的灵剑“红潮”与上官玉合额头上一点剑纹，相呼应地散发闪烁光芒，站在那里如同仙女傲然而立，美的不食人间烟火。
　　早前退出房舍，名为清水的女近侍走到礼台中央，高声宣布道：“剑墓即开，诸弟子有序领取识玉。”
　　音色清脆但沉稳，如此重复了三次，传遍整个剑阁：“领取识玉后的弟子，可入剑墓取剑。”
　　陆陆续续。
　　不少弟子开始排列成队伍，到礼台下领取一块需要滴血认主的黑色璞玉，滴血后的璞玉会记录下此人的修为境界，再被传送到山巅的祭坛前，通过那里刚形成的空间裂缝进入剑墓。
　　此刻的后山桃花苑。
　　徐徐寒风吹起桃花瓣，稍带萧瑟之意。
　　房中水池雾气撩撩，熟美的女子半跪在池水中，衣衫半解，露出一对丰硕的巨乳，腻滑雪白的乳肉巍巍颤颤，前尖两点殷红蓓蕾兴奋的立起，散发着成熟诱人的魅惑，后腰下榻，勾勒出一线浅浅的沟壑，两片臀瓣如明月般高高翘起，粉嫩优美得像一颗颗成熟的蟠桃。
　　美人花开，只可惜如此丰硕的巨乳却被外人换着法似捏玩儿，肥美的翘臀上也被一只短小的臭脚死死踩着，浅浅的沟壑下，随着臭脚用力得踩捏，熟美的肥屄下不断流出糜醉的泉水。
　　面若桃花的俏容此刻挂带着媚笑，眉眼弯弯，檀口张吐，崇拜品尝着面前小男人的胯下巨兽，粉嫩的小香舌从男人的根部开始舔起，一路向上，灵活的将整个大阳具舔了遍，期间不断吞咽着沾染上阳具气味的唾沫。
　　而这个如此下作，如同在品尝美食般吞舔阳具的女人，正是剑阁少主苏云的奶娘，剑阁二把手裴皖。
　　吞咽下一抹唾沫后，裴皖媚眼如丝的抬头望向身材矮小，皮肤黝黑的蛮族小鬼黄丰：
　　“主人，皖儿舔得舒服吗？”
　　“很好，继续不要停下来。”说话间，黄丰伸手按下裴皖的头，用行动催促着女子含得再深一点，此时的黄丰，无论是身体还是心理都无比舒畅亢奋，奸淫如此熟美的女子是多少男人做梦都无法做到的事，更何况，还是比他实力强盛得多的女人。
　　作为男人，不兴奋是假的。
　　随着黄丰的手一按，裴皖又只能低下头去，巨大的阳具一下子捅到她嗓眼前，难受得她睫毛挑颤，眉眼都挤出丝许泪花。
　　可这一下，也不过只吞下了阳具的前半端，足以见得黄丰的阳具长得多么可怕。
　　不过，被玩弄调教多日的裴皖显然已经有些适应了这根折磨人的家伙。
　　她奋力的张开檀口，缩紧自己桃瓣般的双颊，双手自然的套握上无法吞含的后半段阳具，螓首熟练快速的吞吮起来，唾沫随着阳具在她小嘴的抽插顺着唇教流出，将整条阳具弄得湿漉漉的，小香舌也灵巧地环绕着蟒首龟帽滑动，开始贪婪尽情的吸食吞啜，带出一阵阵“吧唧”
　　“吧唧”的淫靡声。
　　“不出几日就变得这么骚，大夏女子果然都是骚屄。”
　　被裴皖熟练的口上功夫含弄，敏感的龟帽不断咬划扣夹，黄丰是舒爽得汗毛奇张，几度失守精关。
　　裴皖面若桃花的俏脸絮绕着层层红霞，吞吐间，檀口模糊的吐说回应到：“这都是……主人调教得好。”
　　望着跨下的母狗，黄丰欣然一笑，双手握住了裴皖的螓首，巨长阳具噗滋一声尽情插进裴皖的潭口内，蟒首肉冠抵到她喉咙腚眼前，感受着裴皖腚眼本能自发性的排异剐蹭，像蜜吻般厮磨吞咽着蟒首，强烈的吸食感包裹着蟒首，舒爽得黄丰没再忍住精关。
　　一股股浓烈臭烫的阳精灌溉进裴皖的口中，顺着她的食道滑落，烫热着裴皖的心肝脾肺肾。
　　高潮霎那，黄丰瘫软到水池里，依躺在裴皖熟媚的身子上，小手还不忘缓揉把玩着她丰硕的巨乳。
　　裴皖也像幼时抱着苏云般，让黄丰依偎在自己傲人的胸襟上，占据了苏云曾经的领地，香舌忘情的舔食着残留在唇间的白浆，美眸不自察的流过一点晶莹的水光，瑶鼻上泛起丝汗，娇喘着细吟。
　　很明显，仅仅只是奸淫裴皖的口穴，是无法满足裴皖已然食髓知味的身子的。
　　裴皖阴阜情动地流出了不少蜜液琼浆，无限地渴望着身上男人充实起自己的桃源深乡，但再怎么欲求不满都好，腰腹的桃花印记不停闪烁，让她根本无法抗拒黄丰的任何行动。
　　她这具身子已经完全被征服了，她自己再也没有任何翻身的手段了。
　　黄丰今日难得的没有继续享用这具成熟的肉身，而是从手指的纳戒里取出一枚黑色的璞玉：“皖母狗，给我说说剑墓的由来。”
　　“剑墓其实是……”裴皖强忍下身子的欲渴，回应起黄丰的问题来：“上古修仙盛世曾经历过一场前所未有的大劫……”
　　“……此大劫战乱之威，将大地崩裂空间萎缩，无数修士陨落，他们死后的灵气，尸骨，气骸尽毁一地，最后自然形成了一处小世界，而剑阁所处之州，正好就是小世界本处之州。”
　　“……然而这个小世界非常不稳定，裂缝无数，遍布剑阁方圆千里。后来，经过一代代宗主的努力，将多数裂缝填上，再以问道级别的残剑修建祭坛天幕，将最大的空间裂缝挪到清净山巅……”
　　“……小世界内里共分五层。面积都近百里，一层一险，对应了每一个境界位阶。不过多年过去，内里早已被各代弟子探索得七七八八，如今变成了摆放上古的遗物和陈放剑阁收藏品，以及曾被使用的宝剑灵兵了。”
　　“不错。”黄丰依偎在裴皖的怀内，嘴唇轻咬着没有奶水的巨乳蓓蕾，含糊说道：“看来老爹没骗我。”
　　“嗯”
　　紧紧拥实着黄丰瘦小身子的裴皖，媚目凄迷，桃唇呻吟。
　　摄入媚毒后，她的身子愈发敏感，再经过黄丰多日来对她身子的享受品鉴，身体弱点已被黄丰了如指掌。。
　　“果然，皖母狗乳头是最敏感的。”黄丰说着，污黄的牙齿咬着裴皖硬挺的硕乳蓓蕾向外吸吮，小手还用力揉捏，就像要把裴皖的乳头吸进肚子一二。
　　吸吮得裴皖软无力地躺在池边，丰腴精致的美腿在水下不停的哆嗦打颤，玉户频频流出汁液混合到池水中。
　　啪……
　　淅淅沥沥的声音从水池响起，黄丰松开嘴站起身，小手用力地往裴皖硕乳扇了一巴掌：
　　“贱母狗，给主人更衣。”
　　裴皖虽然欲火未降，却也非常听话地从池子爬起来，挽起湿漉漉的发丝，赤裸美臀随着步摇微颤，走到一旁屏风处取下黄丰的衣服。
　　衣服袍子并非黄丰来剑阁时穿着的金黄蟒服，而是换成了一身崭新夏朝衣袍，质地顺滑精美，款式看上去苏云平日穿着的一模一样，应该是由裴皖亲手缝制的。
　　窸窸窣窣……
　　由于黄丰身子矮小，裴皖自顾像母狗一样跪在他的身前，眉眼温柔地给黄丰整理衣襟，绕起腰带配挂起一根刻欢喜二字的如意。
　　“不愧是从小伺候剑阁少主的奶娘。”黄丰低头看着表情柔和认真的裴皖，讥笑道：“这么好的女人就这么便宜了我，你那少主真是蠢人一个。”
　　听闻言，白裴皖整理衣冠的双手明显顿了顿，皙赤裸的身子随着腰腹桃印轻颤，柔声道：“主人说得对。”
　　“哈哈哈。”
　　黄丰大笑，用手拍了拍裴皖的桃红俏脸：“张嘴。”
　　裴皖跪望着黄丰，没有丝毫犹豫就摆出狗讨饭一样的姿势，张开檀口，香舌微微露出，吐气如兰。
　　黄丰从纳戒中取出一瓶的媚毒，往裴皖口中灌了进去，接触到媚毒的一霎那，裴皖腰腹的桃印闪耀出光芒，似在欢迎着后力新军的驰援。
　　等裴皖完全喝完整瓶媚毒后，黄丰满意的点了点头：“在家好好呆着，等我出来就犒赏你。”
　　说完，便转身走出房间离开了桃花苑，往道场走去。
　　独留下满脸春风，享受着媚毒侵蚀，一脸高潮母狗模样的裴皖无力地跪倒在池子边，眼眸隐隐现出泪水来。
　　亦不知是先前口交至少难受所致，还是本体意识残留的遗憾。
　　呼呼……
　　山风呼啸，渗透着一股股刺骨寒意，惹得黄丰瘦小的身子不停哆嗦。
　　走出后山青石板路，一名老仆背靠在路面尽头的牌坊柱子旁，背上挂着一根长条布袋，睡眼沧桑地抬望着天上乌云。
　　黄丰走到他的身旁咳嗽一声：“看这么入神。”
　　老仆自然知道黄丰走了过来，只是身为修炼武痴的他，天上的异象明显更吸引他的眼光。
　　听见黄丰对他发话，老仆裂开一口黄牙，羞涩一笑：“即将要死了，老奴的心情难免有点激动。”
　　黄丰无奈地望了望老仆：“可以了，事成后我会传迅蛮廷放了你女儿，蛮廷不会忘了你族人贡献的”
　　老仆冲着黄丰点了点头，遍布皱纹的手紧了紧背上的系带。
　　********************
　　道场礼台的房舍内。
　　在祭完天雷，打开剑墓通道后。
　　长剑“红潮”横于膝前闪烁着光芒，上官玉合盘膝坐在房中的蒲台上。
　　如画般的绝色的容颜上，宛如青山黛染的晴眉紧紧蹙起，剑眸紧闭绛唇轻抿，那从不施半点粉黛的冷艳绝颜泛着红晕，渗出一层细珠，光照下显得盈盈润泽。
　　柔嫩双手掐作莲印置于身前，雪白细腻的天鹅颈密布着汗珠，汗珠顺着精致的锁骨滑落润湿了墨白道袍，端重宽松的道袍变得湿答答地贴着上官玉合黄金比例的完美娇躯，逐渐浸透水分的裹胸抹布不堪重负的变得摇摇欲坠，傲人的美乳呼欲而出，勉强只能遮盖到凸起蓓蕾的位置。
　　盘膝坐姿下，腰臀勾勒出浑圆饱满的曼妙弧线，叉开的臀瓣难以自控得磨蹭着身下的蒲台，凝脂如玉般的欣长美腿紧绷压抑着，一双穿着朴素白布鞋的清怜美足弓成月牙儿，似乎在做着什么抵抗挣扎。
　　一小瓶子悬空停立在上官玉合身前，其中的液体化为显现粉红色的灵气，缓缓融入上官玉合的身子里。
　　随着融入的灵气越多，上官玉合呼吸愈发变得沉重，沁人的绛唇时不时喘出轻微的呻吟，绝色如画的容颜时不时显露出挣扎抗拒的神色，窈窕身材不断打颤。
　　上官玉合紧守着灵台，浑身灵气都被其调动起来，奋力汲取刮骨柔情的药力，再将其镇压在气海内，以此最大限度的激发自己的潮汐体质。
　　可是这黄丰的药也是在太厉害了，伴随的媚情之意顺着她修炼的脉络不断侵绕着她的心神。
　　就连身为洞虚境的自己也必须严阵以待，稍不留神让药力流转全身周天，恐怕就会灵台失守，这还得是剂量较小，要是剂量再大一点，上官玉合恐怕就不会使用这种媚药提升修炼速度了。
　　黄丰也是抓死了上官玉合这种心理，单纯使用大剂量的刮骨柔情，上官玉合必定会调用洞虚境的恐怖实力完全镇压驱散，所以他就换成小剂量，即让上官玉合看到好处，又让她保留随时撅起屁股不认主人的资本。
　　如此才能让媚药留在她的体内。
　　黄丰从不认为刮骨柔情能够控制住洞虚大能的肉体，更何况上官玉合还是被称为九州第一剑仙的强者。
　　但万事积习沉舟，他要的是刮骨柔情慢慢在上官玉合体内改善她的体质，将她外表的冷傲剑骨慢慢撕开，展露出熟媚柔弱的内里。
　　也因此，剂量小的媚药还是无时无刻的影响着上官玉合冥想的思绪。
　　“云儿”
　　一声声弱不可闻的声音从上官玉合润泽的唇瓣间传出。
　　“云儿……你……唔”
　　烟霞水云的幻想里，潺潺细水长流，竹叶飘飘。
　　在上官玉合熟悉的梧桐苑落里，盘根如龙的木棉树亭下，那个自己无比疼爱的云儿慢慢长大变成了一个俊秀非凡的公子少爷。
　　而长大后的云儿依旧像小时候一样喜欢依偎在娘亲怀里娇嗔讨爱，把脸贴在自己的酥胸前，轻轻抚慰。
　　抚弄得上官玉合酥胸乳肉频频颤栗，充满母性的绝颜充满了羞红，小嘴微微张着，不断吐出灼热的气体，呻吟不止。
　　不至于此，云儿搭在滑嫩霜背上的手开始徐徐滑落，接而托起了她的美臀，嘴含向娘亲小巧玉洁的耳珠轻轻一吮。
　　“云儿”上官玉合忍不住的发出媚人的娇吟。
　　一种种喜悦携带着极致的舒爽侵蚀到上官玉合的心台里，热热的，柔柔酥酥的，呼唤着云儿的来临，云儿再也忍不住的吻向她的唇瓣间，舔着她鲜红羞怯的红唇，唑食着娘亲甘甜可口的香津。
　　上官玉合平日冷冽的剑眸不可抑制地流露出泪意，声音颤颤：“云儿……你……唔”
　　云儿的吻很重，逐渐流转过娘亲的周身，是品鉴，是欣赏，更是在探索这具将自己带领到这个世间的娇躯，该有多么完美。
　　上官玉合望着身上吻耘怜惜自己的孩儿，一时间小脸羞怯得红红的，倒抻着亭台石面的藕臂霎时间变得软弱无力，一下子瘫软在台面上，欣长美腿紧张得伸得笔直。
　　云儿俊秀的面容对着上官玉合笑了笑，望向娘亲裹着朴素白布鞋的清怜美足，美足上细嫩微红的青筋透着几分清怜。
　　随即就提起娘亲的纤细小腿，轻轻褪下素白布鞋，爱不释手般握着娘亲皮肤顺滑精致，玲珑娇弱的小脚。
　　弯弯足弓上藕芽儿般的脚趾头立马紧张得蜷缩起来，脚趾上的指甲粉粉闪嫩的，云儿看着入神没忍住就含了下去，舌头在趾缝间穿行舔舐，弄得上官玉合是直痒痒地求饶发笑，笑容璀璨得来又悦目。
　　舌尖流离一瞬过后，上官玉合突然感觉不痒了，可是美足下又感受到一缕缕温热，低头望去，才发现云儿居然将他下半身那个小家伙贴到了自己脚下，沿着自己脚板底，脚趾不停摩擦。
　　上官玉合心里怦怦直跳，她知道这是母子不应该做的事情，但她内心又像万蚁吞蚀般等待着孩儿的下一步动作。
　　胡思乱想间，云儿的手开始攀登上自己饱满的酥乳，另一只手则是滑过娘亲迷人性感的小腿，顺着美肉而上，向着寸草不生的粉嫩白虎，仙境大门进发。
　　“我的云儿，你这样子……娘亲❤️”
　　无法抗拒孩儿的爱欲让上官玉合陷入了深情中，云儿的手指开始伸进了阴阜里，感受着云儿的手指开始向花唇递进，将那许久未经人事，紧致狭窄得恰如未开过苞般的唇瓣分开。
　　在自己的孩儿面前，冷艳绝颜的上官玉合仰躺在石台面上，青丝长发披散在细腻的香肩上，剑眸充满了荡漾春情，粉雕玉砌的酮体羞嗔得颤抖，两条如白玉的长腿被岔开，云儿开始用身子下的小家伙触碰摩擦自己的柔软的阴唇。
　　上官玉合那诞生过自己孩儿的宝洞仙泉狂涌，渴迎着曾经属于这里的主人再次光临。
　　“娘亲，我要进来了！”云儿在她耳边轻轻的询问着。
　　“嗯❤️”
　　上官玉合螓首偏转，自欺欺人的闭起双眸。
　　要来了，宝贝孩儿马上就要回到娘亲身体里了，强烈的禁忌感充斥到上官玉合的心里。
　　“宗主！！！欢喜寺黄丰门外求见。”
　　房舍外近侍的一声，烟霞水云隐隐幻灭。
　　依覆在上官玉合绝美娇躯上的云儿，忽然变成了瘦弱矮小的黄丰，将他那涂满了蜜液，炽热而陌生，丑陋恶心的蟒头龟帽猛然挤开自己柔弱娇嫩的花瓣，一下子挤进了上官玉合的身子里。
　　开始疯狂的贯穿上官玉合守了十几年贞洁的人间仙境，粉白臀肉被操得啪啪作响，身上的黄丰讥笑道：“骚屄，还操不到你？”
　　“不要！！！”
　　盘膝打坐的上官玉合一下子惊醒，长剑“红潮”依旧横于膝前闪烁着光芒，仙子绝颜密汗遍布，喘声吁吁。
　　醉后不知天在水，满船星梦压星河。
　　所幸都是泡影。
　　然而，上官玉合却自我地否忘掉最后一幕惊梦时，自己的仙户蜜道在黄丰的插入后，发出了无比欢愉，导致回到现实后仍旧水流潺潺，惊艳群芳～

第6章 神秘女子
　　大夏，清净山剑阁。
　　旭日东升，逐渐跃上山头，登山入剑墓的弟子行步如飞，多年不见人间烟火的山巅小路，路沿沟壑泛起泥泞水渍。
　　礼台房舍内，上官玉合盘膝坐在蒲台上，剑眉紧锁，皓齿轻轻咬着红润的绛唇，密布汗珠的瑶鼻柔柔喘着娇气，一向孤高的眼神内展露出一副不堪回首的神态。
　　侧旁窗台斜落下阳光，身子倒影被映入墙面上，由于方才冥想潮汐体质被充分激发的缘故，身上的道袍一律被汗水渗透，倒影显得十分玲珑有致。
　　“宗主，发生什么事了？”
　　房门外守卫的近侍，第一时间听到宗主的惊呼声，立马关心的出声询问，将房内宗主的出神思绪拉了回来。
　　“没事，半刻钟后准他进来。”
　　“是。”
　　听见上官玉合的话语，近侍安心的对着闭合房门微微一礼，便退回到礼台楼梯处，寻找求见拜门的黄丰去了。
　　房间内渐渐安静下来。
　　如烟一梦，上官玉合知道利用这个药修炼，难免会使得自己的特殊体质变得更加怪异，但怎么也没料到会在冥想时出神，发起春梦来。
　　然而发春梦也就发春梦吧，梦中人是挂念的云儿倒没什么，也算是随了心愿，可最后怎么突然出现了那个丑陋的小鬼？
　　念到此，清傲的绝色容颜上浮现出窘迫的一幕。
　　不过洞虚就是洞虚，上官玉合思绪慢慢清醒过来后，过人的意志压下了心中的百感交集，咬着银牙从蒲台上站起身，手中纳戒微微一闪。
　　湿透的道袍霎时无踪，抹抹浮白惊鸿一舞，又换回一身服制相同的干净道袍。
　　吱呀……
　　须臾半刻，房门被一只小手慢慢推开。
　　来人头顶冠帽，穿着夏式衣袍，但身高不过五尺多，皮肤与大夏人相比稍显黝黑，并且长着一头浓密微卷的乌黑长发，还是不难看出是个蛮人。
　　（本文中单位量词多参照秦汉之间，故此尺约二十三厘米一尺）
　　走进房舍的黄丰，眼珠鬼祟祟地打量一圈后，落在了望向窗外背对着自己的上官玉合身上，嘴角扬起，就这么看过去，上官玉合的身子比例真是好。
　　先论胸臀，都是不虚身材丰腴的裴皖，再加上七尺半的高挑身材，那双美腿都快有黄丰胸膛般高了。
　　上官玉合背对着黄丰，不代表不晓得人进来了。
　　不过是因先前的荒唐一梦，使得上官玉合现在不想看到黄丰那张丑陋的脸而已：“剑墓已开，不去取剑，找我何事？”
　　声音还是那么清灵，听进耳中却又无比酥麻，这上官宗主当真是外合里差，黄丰享受得眼珠子向上一飘：“七日之期已到，小子自然是来为宗主献药的。”
　　上官玉合一听见这个就来气了，倒负着“红潮”的手微微一挪，透着寒气的剑光在房中转了转，偏过头扫了一眼黄丰，眼神不喜：“如此的话，你可以回去了。”
　　“怎么，上官宗主是放弃使用此药提升修炼了？”
　　上官玉合瑶鼻岔出一口轻气，心里想着：那是当然，都不想想这怪药得多害人。
　　黄丰虽然年少却有着阅女无数的经验，在观察上官玉合的表情后说道：
　　“上官宗主当真不用？亏得小子想出办法将刮骨柔情的媚药成分去掉，又保留了提升修炼的药力，当真是可惜了。”
　　剔除了？
　　上官玉合闪过意外之色，挑了挑细长剑眉，略显疑惑：“噢？”
　　黄丰自然没这么好心，但装着无辜地摇了摇头：
　　“上番事急从权，才拿出未经过淬炼的药物逼迫上官宗主打开剑墓，这的确是小子的不对。”
　　上官玉合心中半点不信，目光瞧向山巅：“此次开剑墓，可不是为了你的药。”
　　这句不假，她自己的确想借用此药提升修炼速度，但此次打开剑墓，更多的是开放给全员弟子充实剑阁的基础实力。
　　黄丰嘴角微漾，眼神中浮现出一丝不易察觉的狡黠，恰如勾引到邻居淫妇般笑道：“呵呵，那宗主不妨先看看小子此次的药物。”
　　说着，黄丰从纳戒中取出一瓶液体呈现金色的小瓶子，用灵力托向上官玉合：
　　“刮骨柔情是媚药这点没错，但欲从肾起，肾本水，主万物本源，专司人的七情六欲，又可调理全身之气。倘若能好好动用这点欲气的话！”
　　上官玉合接过药瓶，打开瓶塞后往鼻子闻了闻，然而不擅长药理的她也琢磨不出什么：“有什么不同？”
　　“宗主不妨涂抹在皮肤上试一试。”
　　涂在皮肤上？
　　上官玉合扫了眼一脸无常的黄丰，柔荑试探性地沾了少许药液，涂抹在白皙的藕臂上，再闭起眼感受起来。
　　液体一点点渗进皮肤，确实没有了那股冲击的媚意，甚至有点温润柔和，如水一般缓缓融入血脉之中。
　　不对，有些不同。
　　以往的刮骨柔情入体之后，往往直攻心房灵台，致使心神不定，但此番的药却是游走于窍穴血脉之中，没有了以往的媚春攻神之意，反而隐隐有调动气血，激发灵气之用。
　　药效应该是和一般修炼使用的聚气散如出一辙。
　　黄丰目光扫视在上官玉合的身上，声音悠悠：
　　“此物虽出自刮骨柔情，但更改配方后的药效已截然不同，即保留了对上官宗主奇特特质的修炼效果，同时也能面向所有修士。”
　　（小知识：由于娘亲的体质，聚气散是对她是没有修炼效果的。）
　　上官玉合双眸微凝，修仙界存在悠久，目前的丹方都是经过无数先人付出心血才制作出来的，同样效果的丹药也已基本被琢磨完善，无论后人再怎么研发，都几乎无法用更低廉的药材制作出同效且更出众的丹药了。
　　但今日一个来自蛮族的小鬼，就是在自己面前展现出一枚如此的新药，着实是让她震惊到了。
　　欢喜寺炼药居然这么厉害，没听说过啊。
　　酝酿片刻，上官玉合将丹药收到手中纳戒中，收起内心震惊的心思，平淡道：“能研发出这么一瓶新药，恭喜了。”
　　“呵呵。”黄丰点了点头，抬脚向房内走去：“宗主就不对这新丹方感兴趣？”
　　上官玉合瞧着黄丰那一脸小人得志的模样，心里有种非常异样的感觉说不出来，但就是很不舒服。
　　而一旁的黄丰继续说道：
　　“无论是夏国聚气散还是蛮域内的壮血丹，同等效果的使用药材价值都等同于五枚灵石，再经过炼药师提炼后，坊市的加价后就能卖出十五枚灵石的价格，再加上是修行时刻必须的丹药，对于卖家来说可堪称暴利了。”
　　“小子的新丹方药材价值不过两枚灵石，上官宗主应该明白这意味着什么。”
　　作为一个当权者，不难看出这款新药背后隐藏的利益，这款新药如今已不止对她自己有益处了，而是有可能得益于整个剑阁。
　　试想想，一个小摊里同时出现两种一样甜的水果，一种只卖九文钱，而另一种卖一文钱，您会选择哪样？
　　虽然剑阁不擅经商，但还是有在俗世和修仙界开店贩卖刀剑器械以填充资产，如果剑阁能与黄丰合作贩卖这新药物，剑阁灵石短缺的问题，也就可以解决了。
　　上官玉合吸了口气，黄丰在她面前主动聊到丹方价格就说明了本意，此事是可以争取的：“两国停战停战不久，欢喜寺短时间内在夏国修仙界建立自己的坊市怕是有点难度吧。”
　　“哈哈哈。”
　　黄丰走到房中的蒲台前，低头瞧了瞧隐隐未干的水渍，含笑道：“上官宗主快人快语，那小子就开门见山吧，我们欢喜寺负责药材及提炼，剑阁负责在夏国的兜售如何？”
　　“售卖价格？”
　　“售卖价格定在十三枚灵石左右，比一般聚气散稍低可以打压对手，也不至于迁怒整个市场。”
　　上官玉合赞许地点了下螓首，表示同意：“黄丰少主打算如何分成。”
　　黄丰悠悠然的平淡回应道：“扣除掉药材所需的两枚灵石和药师报酬，能给予剑阁两枚灵石的报酬。”
　　两枚灵石听上去少，但其实已经很赚了。
　　毕竟剑阁不过是售卖一方不参与制作，但大夏地域广阔，聚气散市场虽然空泛，但也被几大宗门死死把握住。
　　剑阁要让新药的市场遍布整个地域，还是需要不少人力物力的，这其中就需要不少资金支持，算上这些，能回赚到剑阁的实际灵石数量，一瓶或许只有半枚到一枚灵石而已。
　　上官玉合脸色微变，剑眸凝视着黄丰：“大夏地域广阔，剑阁要将新药推到所有地方不容易。”
　　说白了，这事剑阁很想和你合作，但能不能加点钱。
　　在上官玉合充满威严的眼神凝视下黄丰没有半点惧色。
　　毕竟她又能拿黄丰怎么样，反而黄丰很想拿上官玉合怎么样……
　　对此，黄丰嘴角淡淡一笑：“也不是第一次和宗主做买卖了，只给这么点小利确实寒酸了。这么着吧，宗主此次要是还能答应小子两个条件，报酬能提升到每瓶五枚灵石。”
　　五枚灵石，什么概念？
　　贩卖十三枚灵石，减掉两枚药材钱，药师的报酬算下来一般是五枚灵石，真正的利益其实只有六枚灵石。
　　而黄丰居然愿意分给剑阁五枚，这相当于这笔买卖纯粹变成九一分成。
　　要知道夏朝的灵石矿是由朝廷负责开采，宗门获得灵石的方法便是接受朝廷供奉，或经营些私下生意回笼灵石。
　　一流宗门基本每月到手的数量都不过十万灵石，全分到弟子手里也不过百多灵石。
　　若是做成这生意，大夏修仙人数大约稳定在百万人之间，每瓶丹药能维持七日的效果，最为理想的情况下，人人都选择购买这新药，剑阁每月就能赚到两千万的灵石，平均分到弟子手上都能有两万灵石。
　　鸟为食亡，人为财死。
　　为什么金钱明明是动都不会动的玩意，却总是无比诱人呢，那是因为它源自人类内心深处最基本的欲望贪恋。
　　“又是两个条件？”
　　上官玉合在听到黄丰的话时，第一时间就感觉到厌恶，她总感觉自从这个蛮人小鬼到剑阁后，每一步都似乎处心积虑的在谋取着什么东西，但偏偏给出的利益又总是让自己无法拒绝。
　　“是的。”黄丰坐在蒲台上回应道，同时眼珠子还不忘从下至上观赏起上官玉合的美妙身躯。
　　素白的布鞋，清怜玉白的脚背，稍微宽松却无法遮掩身段的道袍，如画的绝颜，额头上一点仙意剑纹，如绸长发前端垂落的华胜，这一切切都慢慢充斥在他眼里。
　　如果上官玉合没有洞虚修为，他怕是下一刻就忍不住地扑到她身上肆意鞭挞，将自己的所有精华灌满这具惹人垂涎的躯体，怎么也得让这个夏国的美人给自己怀上蛮域的种来。
　　然而上官玉合的心智还是非常坚定的，没有被财富一下子冲昏头脑。
　　作为宗主，她也知道剑阁衰败的原因，归根到底剑阁是在先宗主蓦然逝去后，在九州失去了威严，才导致无论是朝廷的供奉还是私下的生意都愈来愈孱弱的。
　　十几年过去，剑阁也已经从九州第一仙宗面沦落为一流仙宗的末尾，面临着不少新继宗门的挑战。
　　如果剑阁不是还有着她坐守，立马就得崩溃为普通宗门，甚至于就地解散。
　　解决剑阁危机最好的手段，不是提高即战力，反而是获得灵石等各种资源，进而提高弟子待遇，吸引更多具有修仙潜力的凡人。
　　因此考虑良久后，上官玉合最终还是妥协了：“说来听听。”
　　对面的黄丰看上去表情镇定如常，心里却乐开了花，鱼儿上钩了：“两个条件。一，宗门大比，我希望能替剑阁出战。”
　　“这不可能……”上官玉合蹙着眉头，朝着黄丰说道：“黄丰少主还是换一个吧。”
　　宗门大比的选手基本都是各宗的宗主核心弟子担任，这名弟子某种意义上可是继任宗主的人选。
　　若是让黄丰领队，不就是向外界表明他黄丰未来可能成为剑阁宗主吗？
　　还有就是宗门大比，上官玉合很希望弟子能在大比夺得名次，一扫多年被人低视剑阁衰落的耻辱。
　　不然她也不会对全宗弟子开放剑墓，那可不是白白送出去千把灵剑，而是对弟子未来的投资。
　　让练气巅峰的黄丰出战，非常不利。
　　“这个条件……”黄丰含笑解释道：“如果小子承诺上官宗主，剑阁能在大比夺取三甲呢？”
　　听闻后，上官玉合摇了摇头：“怎么可能，黄丰少主是以为夏国宗门的弟子都是你这般修为吗？”
　　在她心里预估的情况下，若是再给云儿数年时间磨练，剑阁或许可以争取三甲，但以云儿目前的实力最多只能进入前十，而宗门最为优秀的适龄弟子，或许能进入前七，保住一流宗门的地位。
　　而黄丰那矮小的身板和微弱的修为，上官玉合可以保证云儿，甚至不需要拔剑都能将他给揍趴下。
　　就这还妄想夺三甲，无异于痴人说梦。
　　“至于第二个条件。”
　　面对上官玉合的质疑，黄丰却置若罔闻，继续说道：“大比之后小子要进夏京一趟，届时缺少护卫，得麻烦上官宗主一趟。”
　　夏京指的自然是大夏京都，他一个蛮人为何进京？
　　显然黄丰没想对上官玉合说明一切，说完话后便目不转睛地盯着上官玉合，只等着答复。
　　不大的房舍渐渐安静下来。
　　先考虑第一个条件，这件事不是没有答应的可能性，不谈是否相信黄丰能帮助剑阁取得三甲。
　　即便不能，无非是未来评选宗门排名落后于人，宗门的名誉将打上折扣，和朝廷供奉的减少。
　　而这些其实都能从和黄丰合作新药，得到间接性的回补。
　　那么第二个条件，虽然不清楚黄丰为何进京，还需要她自己亲身作为护卫，但护卫不过也是暂时的。
　　可为什么又一定要选自己呢，黄丰身边不是一直有个化蕴境巅峰的老者护卫吗？需要她来护卫，此行是要防止洞虚刺杀他不成？
　　良久过后，上官玉合迟迟没有给出答复，黄丰自顾站起身走向门外，在他看来要把握这个女人是不能操之过急的：
　　“条件已然摆下，上官宗主可以慢慢考虑，进入剑墓取剑也需要时日，小子希望出来之后能得到宗主的答复。”
　　抛下这么一句话后，黄丰便大步走出了房舍，独留下上官玉合站在窗沿蹙眉思索。
　　色欲是刮骨刀，财祸是下山虎，都能让人沉沦，也正是欢喜寺最为操控人心的手段之一。
　　即便上官玉合拥有洞虚的实力能抵抗住媚药的色欲攻心，但身为统御一宗的宗主，时刻都需把持经济命脉。
　　和色欲相比，上官玉合明显对于财物的需求更刚需。
　　此番黄丰给上官玉合拿出来的药其实也确实具备修炼的药效，但却并非没藏有玄机。
　　源自刮骨柔情产生的修炼药物，怎么可能不影响心智，只是被他稀释得十分微弱而已，微弱到只能通过潜移默化，使用百来瓶才可能产生一点效果而已。
　　这已经足够了。
　　但别忘了，黄丰不单是欢喜寺弟子，他还是蛮廷王子，远赴万里到剑阁的目的，可不仅仅只是追求上官玉合的美妙娇躯，这么简单。
　　********************
　　欢喜寺。
　　洞府亭台隐隐，兰花香气久久弥漫不散。
　　喘息声回荡在洞府之中，汗珠不停地从额头上滴落至地面。
　　虽然不知道是发生了什么导致姑姑没有追捕自己，但苏云还是留了心眼，一路绕着欢喜寺周围的山峰逃窜，观察过好几次没有屁股吊着，才回到的洞府，也因为这样体内的灵气都被消耗殆尽，几近力竭。
　　回到洞府后的苏云第一时间换回应有的衣服打扮，盘膝坐在剑萍上，双手结印，膝盖前摆放了数瓶打开的聚气散，回复起灵气来。
　　随着修炼时间的过去，洞府内流淌的灵脉灵气开始滋润起苏云，苏云的呼吸也从急促开始转为轻微且具有节奏的律动，聚气散内的药液被身体散发出的气流席卷起来，顺着呼吸缓缓钻进体内。
　　药液入体，体内的脉络随即焕发出别样的生机，受到温养后的皮肤窍穴尽数打开，进而疯狂的吸取过滤空中的灵气，漫长无休止的索取。
　　苏云的脸色也从一开始苍白慢慢红润起来，干瘪的灵海也逐渐回满了灵气。
　　……
　　扶光渐上，碧落纤凝，时间已从卯时到了午时。
　　盘膝冥想的苏云将最后一点药液消耗殆尽，睫毛眨动，一对漆黑深邃的眼眸缓缓睁开，直勾勾的望向高空，脸上没有什么别样的神色，仿佛昨夜发生的一切从未发生过一般。
　　在冥想回复期间，苏云想了很多，如今自己能对这些事情做什么？
　　因为昨晚的事让自己直面姑姑？苏云没有这个胆量，甚至会因为今朝的暴露，欢喜寺内部加强戒备，让自己失去了替奶娘寻找解药的办法。
　　说到底，苏云什么都做不了，自己太弱了，在修仙界根本翻不起一点风雨。
　　别看苏云满脸正常，内心是充满了无穷的悔恨和暴怒的。
　　“你似乎很郁闷。”
　　声音清灵通透，有种说不出的韵味，但听进苏云的耳朵里却犹如白日惊雷。
　　洞府中霎那间变得死一般寂静。
　　呛啷一声，苏云猛地站起拔出长剑，目光寻向出声之处。
　　才发现一盘的茶座上不知何时坐了一名穿着白衣，头戴帷帽的……女子？
　　为什么是女子，其实原因很简单，这人虽一身白衣素靴，帷帽垂落的丝绢也遮盖住了面容。
　　但她没裹胸呀，胸前的璞肉虽然没有皖娘和娘亲大，隐隐隆起的弧线一看就知道是个女人。
　　见到女子之后的苏云明显愣了愣，起初还以为是姑姑和自己交手的时候，留了什么禁制寻了过来。
　　就这么一看之下，又应该不是，毕竟观摩了姑姑一晚淫靡的肉体，还是很容易分辨出来的。
　　坐在茶座上的女子，悠闲地给自己倒上一杯热茶：
　　“清净山的心法虽然不错，但真不适合冥想，我人都在坐这里一个时辰了，你都没发现。”
　　这女子能偷偷潜入洞府，还一眼道破自己的心法，看来修为比自己高。
　　但苏云此时却不想讨论自己的功法问题，只困惑道：“不知姑娘是？”
　　“姑娘？”
　　女子纤手递起热茶，小嘴轻轻吹气：“别试图了解我的身份，说了你也不认识，更何况……”
　　更何况？
　　话毕，女子纤手轻点茶水，一滴水珠带出一道弧线，席卷起空中灵气，化成一条半丈长的青龙。
　　化周天蕴气为己用，一水一物皆可为武器，这女子至少是一名化蕴一层的修士，远远胜过归灵三重的苏云。
　　而苏云知道女子修为比自己高，只不过是女子声音听上去的清灵感，很难让自己把她想象成比自己大很多的前辈。
　　最后，苏云小心翼翼问道：“前辈这是？”
　　女子也没打算和苏云进行话语上的纠缠，索性也表明了自己的来意：“来找你是想问一下你的剑，再收个徒弟。”
　　问剑收徒？
　　还有人敢收九州第一剑仙的儿子做徒弟？
　　苏云无言以对地收回手中长剑：“苏云目前没有拜师的想法，前辈的好意我心领了。”
　　“面对比自己高境界的修士。”女子品下一口清茶，轻声道：“不拔剑，可是会死的。”
　　盘绕在洞府高空的茶水青龙应声而落，直直激射向苏云。
　　苏云瞅向头顶水龙，随即单足点地，躲过气势十足的一击，但水龙却没有傻不拉叽地直扑空荡的地面，而是骤然拐弯，继续袭向苏云。
　　这水龙看上去气势十足，但和姑姑那一掌有着截然不同的感受，姑姑的一掌很明显就是要擒住自己，让苏云没有反抗之力，这水龙却没有让自己产生任何危机感，有的只是单纯的切磋之意。
　　苏云不想拜莫名其妙的人为师，也不想得罪比自己强的修士，遂伸手拔向绿卷长剑：“前辈，得罪了。”
　　咻嘭……
　　一声音爆炸响，洞府内，茶水青龙瞬间被剑气斩断，化成水雾消散在空气中。
　　这一剑没有剑名，但和先前面对姑姑的一剑不同。
　　面对姑姑的剑是以自身灵气沟通天地的木属性灵气调为己用，可以称为灵气招数，也是他最强的一击。
　　而这一剑更多的是快，是靠锤炼的剑术使出最快的速度再挥打出刚猛的一击，瞬息瓦解对方的招数，但前提是对方的招数并不致命。
　　水龙消散后，女子放下茶杯，口中喃喃：“虽然比不上你爹，但也不差。”
　　苏云眼中露出惊岔：“前辈认识我爹？”
　　女子随站起身，笑道：“怎么感兴趣了？”
　　苏云怎么可能不感兴趣，对于父亲的了解，苏云只局限于他是剑阁的前任宗主，出生于京城苏家。
　　至于其余生平经历，剑阁和九州修仙界似乎都将其列为隐秘，就连娘亲也很少对自己说起父亲的事。
　　“无论蛮夏都对你父亲讳而不言，但我不同。”说着，女子手中忽向苏云甩出一剑谱。
　　接过剑谱后的苏云，立马看了起来剑谱为蓝色封面，上头写有“绿卷剑法”几字，下方署名：苏青山，这是父亲的名字。
　　翻开剑谱，里头记录的剑招和清净山剑法都颇有几分相似之道，应该无假，但这本书只有上诀。
　　得到父亲遗落的剑谱，苏云甚是高兴，抬眸望向女子：“为何只有上诀？”
　　女子解惑道：“拜师！传你下诀。”
　　“真要拜师？”
　　“当然。”帷帽后的完美容颜望着满脸郁闷的苏云，奇迹地笑了笑：
　　“不拜师，谁传你功法？虽然是你爹的剑招，但现如今的修仙界也只有我能带你学，就是你娘都不行。”
　　苏云有些愕然，有些不明白女子的话，为什么爹的剑招只有你能教？
　　“想学会你爹的剑招，就必须拥有木系灵根，并且熟练上诀剑招再搭配下诀的运气法门，而下诀没有书面记载，只能口口相传。”
　　闻言，苏云略微沉默之后，忍住了心中的波澜，紧问出了一句：“我凭什么相信你。”
　　女子蓦然叹了口气，随后将手腕的衣袖缓缓拎起，皓白的藕臂背面，刻画着一柄剑纹，剑纹通体呈绿色，和“绿卷”外观一模一样：
　　“你如今是绿卷的剑主，这是你爹青山刻下的护身剑纹，你应该可以感受到剑纹里头的意。”
　　“前辈曾是剑阁近侍？”
　　“苏云，这个世界是很大的。”女子摇了摇头：“就凭你在剑阁学到的一丁半点根本无法任意傲游，也无法抗衡。苏云你只有磕头拜师，未来我才会将一切告诉你。”
　　“如果我不拜师呢。”
　　女子转过身望向天际，神情忧忧：“没有如果，你是个聪明人，应该会做选择。”
　　选择什么？
　　拜不拜师而已。
　　选择不拜师，无非就是在欢喜寺继续做交流生，实力固然可以继续变强，但自己什么时候才能帮助姑姑，以及抗衡老秃奴，寻找救皖娘解药的机会，几十年吗？
　　届时黄花菜都被猪拱烂了。
　　那么拜师呢，自己就能从这位女前辈手里学会父亲的剑招变强，并且就二人短短的谈话中，似乎还表明了她知道不少“隐情”，似乎是和父亲有关。
　　洞府之中甚为安静，半柱香的思忖过后。
　　苏云卸下长剑置于身前：“苏云愿拜前辈为师。”
　　言语气贯山河，一名十七岁少年礼数齐全的跪拜在白衣女子身前，表情严肃地行过拜师礼。
　　所谓一日为师，终身为父为母。
　　在夏国九州，对于师徒关系可是看得很重的，这也是苏云不愿随意拜师的原因，但既然头磕下了，就没有反悔的道理，自有天地为鉴。
　　女子耳畔回荡起苏云的话语，完美圣洁的容颜下滑过一丝泪痕。
　　苏青山，你知道吗？
　　你的儿子拜我为师了，你的剑，你的魂还是会被传承下去，而你会回来吗？
　　********************
　　大夏九州。
　　修仙宗门一般都选择在大山里作为据点。
　　一来可以和凡人隔开，以彰显自己的高上，二来，山中多灵脉，更适合修士修炼。
　　光雾谷群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，诸峰环峙下，状若城廓，一栋栋宏伟的道家建筑坐落其中。
　　每处道观前都驻守有穿着青色道服的弟子，戒备森严，绕过前山的所有道观抵达后山后，一面石制牌坊忽现于眼前。
　　牌坊额枋头前雕有夏字：醉情轩。
　　前山与后山不同，前山更多的是作为凡人参礼的道观，非常热闹，反而是真正修行居住的后山却相对冷清。
　　一年一落叶，一岁一枯黄。
　　临近冬季，后山栽种的银杏树的树叶渐渐变得枯黄，随着冷冽的寒风刮落到地面上山道上铺上了一层金璨璨的叶毯，这一幕稍显凄怜的美景反而有种比繁花满地还惊艳的感觉。
　　一名替班歇息后的弟子，绕过山中的羊肠小道，路沿的潺潺流水，一路行到一处气象巍峨的楼宇下，抬头而望。
　　楼高九斗，层层飞檐，檐角安放有异兽装饰，从上往下是一龙二凤三白虎，四腾蛇五玄武六白泽，七乘黄八麒麟九辟邪。
　　充满神性的楼宇阁门均是大开，过山堂风吹荡起楼内的红绸，和外界的凄凉的山景不同，不大的楼宇大殿内挤满了人。
　　众人似乎纷纷排着队往殿内走着，神色紧张兮兮的，有的人甚至憋红了脸一般，时不时嚷着：“前面的快点，憋不住了。”
　　视角流转，顺着人流而上，一张长宽均为十丈长的“大床”上挤满了人。
　　说是大床，实情是一块无比大的温玉，一具赤裸身躯静静然的瘫软在温玉中央，白皙的肤脂和温玉的比斗下丝毫不落下风，甚至更为妖冶，完美的色泽和曲线足以让人血脉偾张。
　　而这具娇躯，正是夏朝醉情轩的宗主，洞虚薛曦月。
　　此时躺在玉床上的她，无暇的面容已经被弟子的精华所覆盖，两截长长的睫毛时不时颤栗，瞳孔迷离地翻白，朦胧间含着水雾，精致秀气的瑶鼻急促粗重的喘着大气，檀口张开却喊不起话语来，喉咙发出丝哑的呻吟声。
　　身旁无数的宗门弟子争先恐后地爬到她的身边，占用起她每一处可以利用的肌肤，有的用阳具磨蹭她的酥乳，有的含住她殷红的乳头，或亲吻着她凝脂赛雪的肌肤。
　　“宗主今天的花径又被你们操松了。”
　　“秦师兄，这可不能怪我们，我们也是刚轮值回来。”
　　只见中央一位约莫三四十岁的中年弟子，忽然翻起薛曦月的身子，将她的肉体翻倒在另一名年轻弟子的身上。
　　年轻弟子会意的看了中年弟子一眼，随即提跨上枪，来了一招直捣黄龙，阳具轻松地突破宗主的一层层花径美肉，温暖湿润将他尽情包裹，随着年轻弟子的抽送，发出一声声淫靡至极的的“滋滋”水声。
　　中年弟子也侜下身，舌尖舔向薛曦月的谷道菊门，这一舔弄下去，原本失神的薛曦月似乎回复了几丝神色，眼眸迷离地望向身后，瑶鼻发出了更沉重的娇喘，喉咙并作沙哑地喊着：
　　“要死了，又要死了❤️”
　　没过一会，一阵火辣辣的撕裂感从菊门传来，疼的薛曦月“噢”的一声张大檀口，双手用力地抓向身下年轻弟子的手臂，美腿一下子紧绷伸直：
　　“啊……要飞上天了……好舒服齁❤️”
　　虽然她作为宗主，但薛曦月其实是醉情轩自小培养的炉鼎，只有纸面的洞虚实力，都是由各种药物堆填，以及豆蔻年华之后，便开始和醉情轩弟子双修承欢提升的。
　　后头的中年弟子感叹地箍住薛曦月的腰肢，刻意的压紧她的屁股，只要采取这个姿势，和下方弟子配合起来，薛曦月常年被疏通的穴道就能变得无比狭窄，似如回到处女一般：
　　“舒服，宗主感觉怎么样？”
　　身下每一次插顶着薛曦月的蜜穴，都会让她发出“啊”的大叫呻吟，而随着另外一根抽插谷道的时候，又会让她发出“噢”的一声呻吟。
　　一面是爽快到极点的体验，一面则是被充实空虚的呻吟：“嗯！舒服，很舒服……今天最爽就是你了❤️”
　　“宗主的花径果然变得好紧，还是秦师兄有办法。”
　　“好爽❤️……两个骚洞洞都被插满了，用力插，快泄了，快泄了。”
　　被夹着的薛曦月吁吁呻吟到。
　　“宗主准备好运转功法。”
　　“秦师兄，我快不行了。”
　　薛曦月无法说出此时的感受到底有多奇妙，虽然已经经历过无数遍，但还是非常令人回味：
　　“再深点，再深点，完全插进来，插进来”
　　“徒弟们，再用点力，师娘快顶不住了”
　　“再顶，碰到花心就泄，快，齁齁齁❤️”
　　美妙的酥麻感流窜在周身，传达到灵台深处，薛曦月忍不住的动起腰肢，试图使劲吞下两人的阳具：“真棒，嗯嗯……操进来了……被两个徒弟……给操到失身了，哦哦，要去了……齁齁❤️”
　　“要被搞死了，啊……爽死了！”
　　“宗主，我忍不住了。”
　　“我也是。”
　　“来吧，射到宗主的骚洞洞，好乖，我要泄身了，齁齁❤️～”
　　薛曦月一声长叫呻吟，浑身不自禁的开始抽搐颤抖，四肢死死地包紧身下的底子，花径、谷道的肉壁随着泄身急遂蠕动起来，甘霖降地，滋润万物。
　　三人齐齐攀爬上了男欢女爱，欲仙欲死的高峰，两位弟子的修为也攀升了几分。
　　卟卟……
　　随着两声抽去阳具的淫靡声，两位弟子舒畅地伸了个懒腰，至于薛曦月又开始失神的翻起白眼，闲置的空虚身子准备迎接着下几位弟子的填充。
　　此时的楼阁之上，两位身穿华美道服的男子闲散对弈。
　　其中一位脸带刀疤男子落下一枚黑子：“听说剑墓开了。”
　　对坐的男子落下一枚白子：“是啊，正打算带曦月去走一趟。”

第7章 师傅戏水
　　黄昏时分。
　　一条三丈长的巨蟒隐卧在密灌丛中，阴寒的蛇信不停试探着空中的气味，其蛇瞳内倒映着一泉水潭，以及一名安静侧坐在水边石面上，头戴帷帽的白衣女子。
　　清澈如镜的潭水，显照出白衣女子盛雪般的肌肤，帷帽黑纱遮盖着面容，如瀑如绸的长发随散在背后，随着水面上的清风吹拂，一袭白衣依稀勾勒出她曼妙有致的身段。
　　只瞅着下一刻，白衣女子柔荑轻拨潭水，试探起温度来，潭水尚浅也不冷。
　　随后女子身形微动，褪下长靴白袜，露出一对雪白的双足，缓缓探向潭水，在碰触到水面的一瞬，足趾紧张俏皮地蜷缩起来，粉嫩嫩的趾甲反照出水面的涟漪，桑荫未移，女子胸脯微颤深吸口气，双足下定主意没入到潭水中，潺潺清水温柔地包裹起女子的双足，再没过她精致纤美的脚踝。
　　感受着潭水的清冷，女子难得嬉弄性地挑起潭水，一滴滴圆润的珠花跃出水面，又迫不及待地涌回到水流，回到双足前，滑过她白净的趾缝，欢喜穿梭着。
　　籍着女子戏水的时机，巨蟒谨慎的向前扭动着躯体，几乎没有跟地面上的枯草碎叶发出摩擦声，悄摸摸的来到女子的背后，阴冷冷的蛇信不断吐出，感知着前方猎物的信息。
　　在它的感知中，这名女子和寻常兽物一样平平无奇。
　　没有危险，可以吃！
　　蓦然，丛林发出显然的碎叶摩擦声，狰狞可怖的巨口悍然扑向白衣女子，眼看着女子下一瞬就要被它吞进肚子间隙。
　　莫名而来的深深寒意霎时间刮过它的脊骨，遍布周身。
　　一抹剑光划破静谧的空间，蛇眸中的白衣女子从然地转过身，帷帽黑纱下，圣洁闲净的双眸悠悠望了过来。
　　伴随着滋啦一声，瘫软在地面的无头蛇躯涌聚出摊红血洼，站在旁边的人影轻巧抖腕，将绿卷长剑上的血珠甩落到地面上，气回灵海走遍周天，人影收起手中剑对着前方女子说道：“师傅，徒儿采药回来晚了。”
　　没错。
　　这片陌生的森林水潭旁的男女，正是苏云和他新认的师傅。
　　早在两日之前。
　　苏云在欢喜寺拜师后，便以闭死关为由告知欢喜寺，借机关闭了自己的洞府山门，独留下一缕灵识附在洞府内后预警，真身则跟随师傅离开了欢喜寺，来到这处地境不名的森林中。
　　在这两日间，二人日常相处几乎同吃同睡，之间也发生了不少趣事，比如在师傅不知不愿告知的名名讳，在苏云多番追问下，师傅终于松嘴告知了她的名讳：“岳侜儿”。
　　期间还给苏云讲了不少自己的故事，里面多半都是师傅岳侜儿在年少时，作为散修在九州闯荡的故事，只可惜在说到某次她和醉情轩的杰出弟子交手负伤逃亡时便乍然而止，着实是吊足了苏云的胃口。
　　“都戌时了，今日是晚了些。”
　　师傅一向淡雅的声音温柔地钻入耳内，想来没有责备自己迟归之意，苏云暗暗松了口气：“途中被一头准三品妖兽缠住，花费了点时间脱身。”
　　所谓妖兽，便就是大陆的兽物沾染了灵气，开启了修炼之途，而其中由修仙宗门或修士豢养的被称为灵兽，散落在各地山野，会以捕食人族的遂称为妖兽。
　　一般来说，妖兽成长的年龄愈长，实力也就愈强，按照实力可分五品，一品至强五品至弱。
　　它们的等级强弱均是对应了人族的修炼等级，准三品的妖兽便相当于半步化蕴境的修士，归灵三重的苏云能从它手中逃脱已实为不易了。
　　“哦！？”
　　听苏云的话，岳侜儿帷帽下的面容稍展意外。
　　如今她们师徒二人身处的森林，名为横断之森，地形极为复杂，面积近有一州大小，横跨蛮地和大夏北端半壁疆境，属于无人管理的区域，少有人迹的地带。
　　也因如此，横断之森顺理成章的成为了兽族们的乐园，又源于妖兽与生俱来的领地概念和弱肉强食生物法则，只要越靠近森林中心，妖兽的实力便越加强大。
　　岳侜儿惊讶的点便在于，她们两人不过只是深入了横断之森十里之地，尚处于最外围的地带，属于一品、准二品妖兽生存地带，在通常情况下，是不会在最外围遭遇到猎食的准三品妖兽的。
　　念及此处，岳侜儿询问道：“那是什么样的妖兽？”
　　苏云点头，开始如实描述：
　　“看上去形如猛虎，浑身发黑生长犬毛，身长约莫三尺，面似人样，吊睛眼，猪獠牙，其后有一丈长尾巴，尾端带有黑雾，触之即焚。”
　　“竟是头梼杌。”
　　如按苏云描述来看，这头妖兽的外貌都非常符合岳侜儿曾经见过的梼杌形象。
　　但梼杌和一般妖兽有很大的差异，它们并非是沾染了灵气开始修行的兽族，而是天生地养的异兽，在兽族内可有着无上的地位，并且异兽生具气运，即便是幼生状态，也不会有三品、乃至二品灵兽想要得罪它。
　　所以梼杌这种异兽一般都会呆在森林最深处，接受着森林所有兽类的供养，如同人间帝王一般。
　　“走吧，去会会那头异兽。”此时的岳侜儿从水面提起光白的双足，穿过白袜长靴，饶有的兴致从石面上站了起来，帷帽微抬看向远方：“在哪个方向？”
　　由于岳侜儿所站的石面有些高度，刚赶回来的苏云再斩杀巨蟒后，正站在师傅的正前方，师傅这么一站起来，本来的正面对视也变成了从抬头端视。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　从苏云这个视角看过去，岳侜儿一身白衣飘飘，衣服紧贴着身躯勾勒出无瑕的身段，两团倒扣的玉碗被腰封紧紧托着，仿佛随时都要脱衣而出。
　　********************
　　呼……
　　苏云长呼一口气，压下心中的杂念。
　　在这短短一月内，他曾经见到了奶娘和黄丰的苟且之时的丰硕身姿，也见过姑姑苏清璃的无暇身形，更是惊鸿一瞥过娘亲上官玉合的玉体。
　　即便他年方弱冠，再懵懂也是明白了什么叫男女之别，苏云是修仙之人，同样也是一个男人，这些多日来的肉体陈香给他带来了无数打击，但也给他带来了难以形容的欲望。
　　如今在这么近的距离直面一个女子的身躯，苏云心中波澜骤起，但深察师徒名义自知不妥，只立马长呼浊气，转移目光望向东南方向，低声道：“那个方向。”
　　站起来的岳侜儿目光和苏云不是一个平面，自然没有发现苏云有什么异样，在望向苏云目视的方向后，手往苏云衣领一揪，身下水潭化作雾台，托着二人往那个方向飞去。
　　悬空飞行乃是洞虚境强者实力的一种展示，也唯有洞虚境才能做到。
　　但不代表其他修为就不憧憬于空中飞行，通常的归灵境修士便以御剑，或炼制其他物件来辅助飞行，而到了化蕴境的修士也会借助大自然的能量来辅助飞行，例如水、云、风等等。
　　无论是先前山洞拜师时，岳侜儿御水化龙的招数，还是如今的使出来的腾水驾雾，都彰显着她在修行方面至少为化蕴境的实力，甚至在苏云看来，岳侜儿这份对能量操控自如的本领，恐怕比奶娘都强上不少。
　　莫非师傅已经到那个境界了吗？
　　是化蕴境巅峰，亦是说半只脚踏入洞虚境？
　　风声在苏云耳边呼哧而过，远方最后一丝暮色已然模糊，给予森林营养的霞光渐渐平淡下来，空中的水雾荡漾起圈圈涟漪，仅仅一次冲刺，二人便移动了近三里。
　　化蕴强者，恐怖如斯～
　　悬停在空中，成为被拎小鸡的苏云手指了指下方：“师傅你看，就在那。”
　　郁郁葱葱的树林中，一头长相妖诞的异兽正大快朵颐着一死亡妖兽的尸体。
　　看来在苏云摆脱它之后，它很快又找到了其它猎物。
　　“果然，是一头梼杌，有趣。”岳侜儿目光转向下方的梼杌，淡然道：“也不知是这小畜生运气差透了，还是……”
　　正说着，岳侜儿脚下的水雾尽散，拎着苏云缓缓地落到地面上。
　　进食中的妖兽都是非常谨慎的，梼杌很快便察觉到有两个身影从空中而至，随即停下了进食，身形转向二人，摆出一副随时要扑过去的威胁模样。
　　近三品的妖兽灵智可不低，更何况是异兽梼杌，虽然不能口吐人言，但思维已经能和成年人族较量。
　　很快，梼杌就从落下的身影中认出了苏云，那个在不久前在它手里逃脱，实力不俗的人类，旁边那个是他逃跑之后找来的援手？
　　琢磨不透，这种不知深浅强弱的人族，在它自小的血统基因里伴随着危险的信号。
　　打量岳侜儿没多久，梼杌四足挪移，没有半刻犹豫的转身狂奔，试图离开那个让它产生血脉恐惧的女人。
　　“跑哪去？”
　　岳侜儿柔和闲净的嗓音回荡在树林之间，落在地面上后，一股股浩瀚的灵气随着岳侜儿踏地一瞬润入大地之间。
　　一旁的苏云明显感受到，这些浩瀚的灵气在融入地面后，开始按照着某种规律进行了扩散，这种运用灵气的方式，他还是头一回见到。
　　“小凶兽，在你尚为成长起来危祸人间前遇到我，也算是你的福气，换上她们不是把你一剑斩了就是扬成灰，或者圈禁到死。”
　　望着向远方逃遁的梼杌，岳侜儿没有丝毫慌张，只见她轻轻抬起手，悠悠说道：“谦卦，地中山。”
　　言毕，岳侜儿身形依然站立着不动，苏云正琢磨着师傅的说出奇妙话语。
　　隆隆隆……
　　森林四周传出了无数的轰隆之声，泥土漫天飞舞，方圆半里蓦然升起高耸的土山，形状笔挺垂直直，若是徒手攀登怕是爬都爬不上去。
　　狂奔没多久梼杌，很快发现自己拦住了去路，而且这些土山是足足绕了一圈，它被困死了。
　　这等神奇的手段，苏云也看不太懂。
　　望向一脸愁思苦想的苏云，作为师傅的岳侜儿很快就开始解说道：“你往常在剑阁修炼，定是醉心剑道，未曾了解和见过其他修士的手段吧？”
　　对于娘亲无比憧憬的苏云，确实从小很多心思都花在了手中三尺青锋之中，对于剑之外的修行方式都曾被自己视为旁门左道，也因此没了解见识过这些手段。
　　苏云只好苦笑的回应道：“确实如此。”
　　闻言后的岳侜儿，心中生出一种上官玉合没教育好苏云，可她自己却能做到的自豪感，帷帽下的姿容显出几分得意：
　　“仙道渺渺长长这么多载，其中衍生了不少特殊的道统。比如仙宫的符道，醉情轩的匠道，和你剑阁的剑道，诸多修仙宗门的太清法道。”
　　“在往下的倒是一些较为罕见的道统，恰如炼药之道、书生儒道、僧众佛道、九州人道等等，而我方才所施展的手段，被唤作阴阳天道。”
　　苏云眼神意外：“因循守旧惯了头一回听说，真是有种茅塞顿开的感觉，那么师傅的阴阳天道是种什么样的道法？”
　　岳侜儿收了苏云为徒，当然不会藏着自己的本身不教：
　　“阴阳道寄学于天道，因此有着观察天象，占星卜卦的神奇手段，经过后世的发展，从中又逐步延伸出一种奇技，它便是法阵。”
　　“法阵？”
　　“所谓天道，即是暗藏并控制着世间万物的一切规则和运行逻辑，其下有时间、空间、天地人神四盘。四盘又分阴阳，奇门八卦九宫，可占星卜算。”
　　言教不如身教，岳侜儿随即轻轻抬起手：“而我方才所做的就是布下灵气开拓四盘阵法，将方圆半里的一切规则运筹在我的手心。”
　　“蛊卦，山下风。”
　　“小过卦，山上雷。”
　　随着岳侜儿话音连番落下，呼啸的山风骤起，将四周碗口大的大树吹得折下腰，躲藏在远方的梼杌身形逐渐被展露出来，空中没有一缕乌云又突兀的传出了震耳的雷鸣声，道道电光于空中闪动，似乎只等岳侜儿念头一动便能劈向下方的异兽。
　　“操控天理自然，这本应是无上问道境才拥有的手段却掌握在一个”平凡修士“的手里，看来也许有些匪夷所思吧？”
　　天地之威竟被人随意掌控，这是何等的实力！
　　苏云扶剑而立，他第一次对自己坚持的剑道产生了质疑。
　　有朝一日，他若是修炼到化蕴境，他的剑能否每一击打出类似惊天动地的效果，然而这个念头在苏云心中不过只存在了一息。
　　曾经剑阁能在偌大的九州争霸千载，甚至一段时间成为过“一枝独秀”的存在，这些都足以说明剑修的潜力。
　　同样的，苏云虽未曾见过作为九州第一剑修，娘亲上官玉合的战斗，但他隐隐有种感觉，娘亲的剑不会逊色于师傅的奇巧阵法。
　　一直在旁悄悄观察的岳侜儿，目睹了身边这位少年从震惊到淡然的转变，她心中一度的沾沾自喜也变成酸酸的恼怒。
　　还想着能在徒儿面前一展威风，接下来徒儿就会来求自己把这门本事教给他了。
　　可这傻徒儿怎么？
　　岳侜儿忽停下了手中的动作，双眼微眯：“能从梼杌手里逃脱也证明了你有换手之力，它的实力适合给你练练手，真好给为师看看你的绿卷剑法进展如何。”
　　“啊……那好的师傅。”
　　苏云话语顿涩，有些疑惑的瞧向师傅，但帷帽轻纱隔绝了岳侜儿的姿容，看不透师傅到底在想些什么，只好权当是师傅有意教导自己吧。
　　随即应下一句后，提起剑向梼杌跑去。
　　留下岳侜儿傻愣愣的站在原地，过了一会，气得她小脚往地面一跺，口中还嘟囔着：“榆木脑袋，跟你爹一样！！”
　　唦唦唦。
　　归灵境的修士瞬间爆发飞云掣电，狂风刮在耳畔，苏云自然没有听到自家师傅的埋怨。
　　更何况就在不远的前方，正趴着一头修为远高于自己七个小境界的异兽，这可不是先前的逃逸战，而是正式的兵戈相对，是他跻身修行一道以来最强的对手。
　　即便有师傅在后照应，苏云也没有半分托大之意，身形尽力压低的向前疾跑，浑厚的气机从手间迸发，在外层结出一缕缕青丝，握剑的手臂肉眼可见的隆起一道道虬筋。
　　咻……
　　绿卷剑出鞘，凄厉剑鸣响彻林间，声势虽然没有先前面对姑姑的一剑强，但胜在内敛，苏云没有妄想过能一剑降服梼杌，所以这开头一剑他没有浪费过多的灵气，只有部分作用在剑锋一点，要的只是一点，精！
　　剑意森然，直取梼杌之首。
　　然而兽族对于危险天生可极其敏感，苏云拔剑出销的一刻，梼杌的潜卧的身形立马有了动作，那精快的一剑就这么刺向空气，梼杌长尾猛然甩动，席卷着黑雾向苏云拍去，即是挡剑也是反击。
　　苏云反应也不差，瞧见梼杌的动作后立马扭腰转身，选择右手回握绿卷，改变招数。
　　面对比自己强的对手，就不可能收着藏着，若轻敌不使出强有力的招数，必败无疑。
　　一时间林间遍布寒光剑影，苏云周身三步之内，充斥着看不见的的剑气屏障，无论是小花小草，还是梼杌的黑雾，但凡遁入这个空间的万物都被化成齑粉。
　　绿卷剑法共五招，名字分别为：连云、平极、源流、摇光、太玄。
　　此五招无分强弱但各有奥妙，修炼的门槛也不难，只需要剑修同时习得绿卷剑、功法、剑技即可，使出的力量完全取决于出剑之人的精气神，以及对于剑技的熟练程度，其后无有上限。
　　因此，绿卷剑法修炼入门压根不难，难的在于剑修是否勤练和对于剑道一途的悟性。
　　其中剑技“连云”，这一招数的奥妙在于多，以一剑化万剑遂成领域，剑气化的数量越多领域越大，在领域之内，万物会被剑气一次次剥削，直至粉碎。
　　苏云从得到剑谱以来，几乎所有心神都花在了里面，但也能尝试到将一剑化百，构建出小小的领域了。
　　但对付尚且未有突破三品的妖兽，也是够用了。
　　接过一招后的梼杌眼含凶光，收回的尾巴带上了几道渗着血的剑痕，现况已经不仅仅是森林中央那个女人的存在让它忌惮了，就连眼前这个人族也明显能给它造成了威胁。
　　要死！？
　　“嗷～”
　　兽吼声中蕴含着不甘，梼杌的双眸从漆黑渐渐流露出嗜血的红芒，弓足力气的身体肌肉夸张的隆起，四掌伸出长长利刃，皮肤亮出一道道紫色横纹，尾巴的黑雾渐渐扩散开来，规模近达数尺。
　　苏云脸色微变，其后全神贯注的向前平持长剑，这头异兽要动真格的了。
　　澎！飒！
　　黑雾成风，青锋如龙。
　　两道身影几乎同时行动，梼杌爪刃踢挡下凛然落下的剑芒，黑雾鼓胀，犹有势不可挡的架势涌向苏云。
　　苏云没有再使用连云对消黑雾，真正的过招都是一瞬间的事情，对同一个对手使用过的招数，很容易产生破绽。
　　于是猛然屈膝向下一蹬，躲过梼杌的攻击，地面被硬生生被踩出两个凹坑，苏云身形一下子跃到高空之上。
　　剑锋化作声声猎响，显出骇人声势。
　　下方的梼杌果断选择半歪腰身，让剑锋贴着皮肤划落，刺出一道血红，未等苏云变招，血盘大口迅速咬向苏云。
　　以弱取舍，它完全可以选择在避过苏云从天而降的一剑，但妖兽也是有智商且奸诈的，负点伤咬下一个人头，在它看来简直赚麻了。
　　瞧见此景的岳侜儿呼吸微凝。
　　苏云长期处于上官玉合的温床保护下，战斗经验尤其不足，所以才打算靠着人族身形的闪躲优势，先下手为强，骗过梼杌攻击力最强的尾巴一招后，跳到天上打对方一个措手不及。
　　然而他不知道异兽并不愚蠢，而且兽族最擅长且最犀利的武器，永远是它们的大口。
　　就在她准备出手救下苏云的同时，意外出现了。
　　面对血盘大口的苏云朝着梼杌淡然一笑，未持剑的左手骤然抬起，将拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣：“移花接木！”
　　堂堂剑修用起了法术，这是上官玉合教出来的，还是剑阁修士的新战斗方式？
　　随着话音落下，梼杌眼前这个即将被它咬死的人影突然化成千白朵粉嫩的桃花，花香郁郁惹人沉醉。
　　远方的岳侜儿放下了施救的手，才几年过去，自己怎么连她的本事都忘了。
　　在剑阁，有本事的教导苏云的不只是上官玉合一位。
　　裴皖，虽然不过化蕴境，但其独创的一手花海法术也曾在修仙界出过不少风头，如果不是被苏青山折服收作剑侍的话，她现在恐怕还在九州历练，或者自己建立起一个宗门享受“供奉”了吧。
　　苏云身具木系灵根，又天生亲水，裴皖怎么可能不把花海教给他呢？
　　桃花的出现并非一瞬，而是会连续不断的释放，从岳侜儿的视角看过去，郁郁葱葱的榆树林莫名的出现了一团花海，梼杌和苏云都被万千花瓣给围绕了起来。
　　移花接木这一招产生的花瓣会带有独特的异香，时刻影响着敌人的耳目感知，但此效果对于施术者来说是无效的，内里的苏云手中剑锋已准确的瞄向了茫然的梼杌：“平……”
　　“放肆！！！”
　　********************
　　天地猛然震荡了下，一股难以形容的巨大压迫力袭向整片森林。
　　一时间鸟兽不鸣，花海骤然消散，逼得苏云硬生生的收回招数，以剑插地才能勉强在这股压力下站住。
　　万米空中崩裂出一道扭曲的虚空缝隙，这世间有能力遁破虚空并骤然降临的只有一种存在了，那就是洞虚境强者！
　　苏云心中惊讶着莫名强者出现际，虚空缝隙忽然现出一道金光，夹杂着强大的能量向他劈了下来，苏云一脸懵圈，他的身形飞速被拉远，回到了岳侜儿身边。
　　金光所布之下，出现了个巨大无比的深坑，一旁的梼杌望着裂缝，神情显得无比兴奋，有救了！
　　霹雳……
　　撕裂空间的巨响，震得让人耳鸣。
　　随后一头额上带角，浑身长着白银色毛发，貌似麒麟的异兽从虚空中踏了出来，这麒麟身形不大和马匹相当，但腾于空中无时无刻不在散发着睥睨众生的威压。
　　“洞虚级别的妖兽，师傅……嗯师傅？”
　　苏云的反应还是很快的，见状不妙第一时间就想起师傅，可在看到师傅气定神闲的姿态，又让苏云把话给憋了回去。
　　不等蓦然出现的洞虚异兽兴师问罪，岳侜儿反倒带着怒意先开了口：“打了小的就来老的，很好啊你。这人都未曾瞧上眼就出手，是迈进洞虚长能耐了，觉得自己了不起吗？”
　　苏云：(”゜ロ゜)”
　　苏云咳出一口岔气，只从穿着打扮来看，他还以为师傅平日应该是一个较为闲净的主，没曾想到这脾气和娘亲都有得一拼了吧。
　　但这上头飞着的是洞虚妖兽啊，咱们一个归灵一个化蕴巅峰的能拖多久时间，这么要强真的好吗？
　　“你是！？”
　　“给我下来。”
　　岳侜儿哪里忍得了一只异兽在自己头顶炫武扬威，况且这异兽方才还差点将自己难得收回来的宝贝徒儿给劈了，她抬手轻挥，虚空接而出现了一个空洞，猛然出现的排斥力强横地将异兽压向地面。
　　苏云看不懂师傅的操作，那貌似麒麟的异兽就被压向地面了，苏云反复扭头确认，最终似乎明悟了些什么。
　　师傅是洞虚，和娘亲一样的强者！！
　　方才还威风凛凛的麒麟，就这么非常狼狈的跌落到了地面上，这还不止，掉在地面的一瞬间四肢就被岳侜儿的阵法灵气拘锁起来。
　　显然岳侜儿没想给它反击的机会，阵法内的奇门诡道全数都往麒麟身上招呼了一遍。
　　洞虚想要没有代价击杀另一名洞虚几乎是不可能的，但没有代价的前提是双方都有所戒备，巧就巧在，岳侜儿此次出手前压根就没暴露过自己洞虚境的修为，在隐藏实力的时候还提前布下了一个小阵法，对上敌人只需要加剧输出灵气便能扩大成洞虚级别。
　　麒麟这遭了打，也是怪倒霉的。
　　但不能说它没有半分还手之力啊，虽然闯进了陷阱，可强行挣脱它还是能做到的。
　　为什么不这样做，全是因为它发现这个对手算是自己半个熟人了，双方没必要打生打死的，这点小打小疼打在洞虚身上也就是挠痒痒，以兽族的恢复能力很快就好了。
　　但岳侜儿看起来可不像简单打一顿就放过它，阵势的威能一涨再涨，鞭打在它身上的五行之力越来越重，几乎没有尽头，洞虚级别强悍的身体都被鞭出一道道沟壑变得满目苍夷。
　　说时迟那时快，又一抡丈长火刃化作猩红巨刀往麒麟头部劈下，火刃带起一道弧线，划破长空夹带呼啸风声。
　　“停，停手！服了！”
　　哑沉的噪音从麒麟口中吐出，跨入洞虚境的妖兽已能口吐人言，下一刻噶炽一声，火刃微移落在麒麟头颅一侧，悍然劈出一道丈深的巨缝。
　　麒麟表情一僵，玩真的？
　　这一下要真挨下去，麒麟不死也得没半条命了。
　　去完火气的岳侜儿抱着鼓囊囊的胸脯，也没有跟这个多年未见的异兽叙旧，转过脸开始照望起苏云有没有在之前的波动中受了小伤。
　　此时的麒麟简直有苦说不出，它先前身在森林深处突然感知到梼杌的求救召唤，同族后裔有事它帮点忙也是应分的，于是就打开虚空之门穿梭至此。
　　但还没来得及出来，就又感知到一个弱小的人族下一秒就可能得杀了梼杌，这怎么行？
　　才临时决意出的手，谁曾想，下面还藏着个岳侜儿在旁边护道。
　　但究竟是什么人让她这么袒护，出个气都差点把它这老熟人弄死。
　　麒麟转头望向岳侜儿身旁的苏云。
　　这小伙子长得有点俊，能迷倒不少人族女子，不对，这看上去怎么感觉有点像，嗯……天神啊，那是绿卷剑，这气息！
　　“居然！您的父亲可是叫苏青山？剑阁的苏青山！”麒麟失声惊呼，兽瞳中充满了不可思议之色。
　　苏云茫茫然的点了点头，没有否认。
　　“这下好了，主子原来还有个儿子遗留在外面，少主今年几岁了？这境界是低了点，但差点把梼杌干趴下，颇为能耐嘛。”
　　麒麟激动的站起身，上下打量着苏云：“我说横断之森今日怎么会出现人类修士，既然是少主，你娘亲带你来也不奇怪了，咔咔咔咔【奇怪的兽笑声】。”
　　后面那句不错，岳侜儿听着淡淡“哼”了一声，暗暗的夸了麒麟一句。
　　苏云深感莫名，能听出眼前这麒麟似乎认识自己的爹，知道自己的身份，还称呼爹是什么主子，但其中似乎有什么误会了：“晚辈苏云见过前辈，这位是恩师。”
　　“感情少主不是你的崽啊！”麒麟冲岳侜儿说着。
　　啪……
　　麒麟身影一下子被岳侜儿拍飞出去，折断了数十根树木，直到撞在土山才停了下来。
　　哪壶不开提哪壶。
　　望着麒麟被拍飞后，苏云偏转过头，疑惑的望向岳侜儿：“师傅……”
　　岳侜儿自然晓得苏云心中在想什么，她带他到这里本就是为的这些，苏云作为那个人的的儿子，这些事迟早要告诉他的。
　　她不同于上官玉合，上官玉合时刻想把自己孩子养殖在温室之中成长，上官玉合的爱太宠溺了，这样只会将苏云的潜力耗尽。
　　岳侜儿不愿意如此，苏青山的儿子应该是翱翔九州之巅的苍龙，而不是盘卧海渊的小鳖。
　　“它会告诉你的。”
　　抛下一句话后，岳侜儿转过身：“我在谭池那边等你。”
　　半晌过去。
　　树林中，探出两颗头颅，一颗白兮兮的头上带角十分神圣，一刻乌漆麻黑面带獠牙甚为诡异。
　　“她走了？”
　　苏云点点头，望向两只异兽持剑礼道：“晚辈先前多有得罪了。”
　　清幽夜色下，两头异兽从林中走出，麒麟的独角散发着耀人的光芒：“少主言过了，十七载过去难得相认，还先请少主受属下认拜。”
　　说罢，麒麟四膝屈下朝着苏云跪了起来，一旁的梼杌瞧着麒麟表情有些不明所以，但自己的老大都给人跪了，自己当然也得跪一跪，随即跟着跪了下去。
　　属下认拜是什么意思？但眼前也不是考虑这些的时候。
　　堂堂洞虚都在自己身前跪下来了，苏云心中满是愕然和不妥，连忙向前扶起麒麟和梼杌：“两位快快起来。”
　　“少主这仁慈的性子倒是和主子一模一样。”顺着苏云的手，麒麟站了起来：“真是没想到，还能在此见到主子的后人。”
　　不知为何，此时麒麟的声音听上去略微有些悲凉，苏云眉头轻轻皱起，片刻后话音蓦然一转，出声问道：“听麒麟前辈之前的话，莫非是认识家父。”
　　父亲，这两个字在苏云一生中都非常模糊，自己除了对于父亲身份有些常识的了解，其余的一概生平都几近于无。
　　“少主不知道主子的事情？”麒麟声音一顿，它倒是没想到这些：“可……这，敢问少主娘亲是谁？”
　　苏云坦然道：“家母上官玉合。”
　　“原来如此。”闻言，麒麟不由得感叹：“也是啊，主子是个专一的好丈夫，少主也理所应当是上官夫人的孩子没错。”
　　什么叫专一的好男人，什么叫也理所应当？
　　难不成父亲曾经还惹上了很多花花草草，但又只选择了和娘亲在一起不成。
　　苏云抬起眼眸：“还请前辈告解晚辈父亲往事。”
　　瞧着苏云的模样，麒麟沉吟道：“上官夫人如今应该位居剑阁宗主之位，不告诉你主子的事情，应该也是出于保护之意。”
　　“嗯。”苏云点了点，对麒麟的话也表示了认同。
　　“少主可猜得出属下的身份？”
　　“猜不出。”
　　见到苏云摇头，麒麟无奈地摇了摇头，上官夫人对于少主的保护也有些过头了，不过随即之后它脸庞上就浮现出一抹自傲之色，道：“关于属下的身份名堂，就算少主不知道主子的往事，但想必应该有所耳闻过的。”
　　“荒王！”
　　荒王？
　　苏云听到这两字先是一愣，其后开始在脑海里检索起来，紧接着望向麒麟的眼神变得无比慎重。
　　娘亲虽然在剑阁内部封锁了父亲的信息，但却没封锁九州修仙界曾经出现过的强者身份信息，也许会因为和父亲有所接触，信息有所删减，可苏云依然知道这个身份这个人背后的故事。
　　荒王，十九年前大闹夏京事件的主脑，以仅仅化蕴三层的实力，遁入皇城劫杀太子及鲁国公，烧毁京都武库，其后又犁尽大夏各大世家，其行为无疑是折损了大夏的国气龙象，后来还传出此人前往北蛮之地，斩杀了蛮廷部落三位首长，属实是因为不好惹的人。
　　而剑阁对其生平最后记载落笔，停在了一场修仙界的闻名禁地试炼中。
　　为什么闻名，原因是那次禁地试炼，有无数九州化蕴甚至洞虚强者参与，但最后能在试炼中生存下来的修士数量十不存一，荒王也是那次试炼的参与者，但其后就再也没有在世间出现过，因此被人认定为了陨落。
　　可鼎鼎有名荒王居然是一只妖兽，这样的变局实在令苏云愣然。
　　“看来荒王这个名号，在九州当年还是打出了不少名头嘛。”荒王麒麟看着苏云愣愣的模样，笑着说道。
　　稍微缓过神来后，苏云认真道：“晚辈有一事不明，荒老当年是以兽躯闯荡九州吗？”
　　荒王对于苏云这句话也没有感到冒犯，修仙界虽养有灵兽，但甚少能培育出化蕴级别这等高级。
　　其次九州的修仙界和凡间，或者说和朝廷之间有着一条不成文的规定，那就是仙人之事要对于凡人尽量的隐瞒，别说是兽躯闯荡九州，就是一般修士都不得在凡人居住区域人前显圣、做些御剑飞行之类的花活。
　　大夏九州的凡人，对于仙人的存在基本是半知半不信的情况，这一半知道的人，多数还是认为修仙宗门不过是隐世的武道宗门，有些神奇手段遗传罢了。
　　荒王轻轻笑了下：“行走九州自然是化形之躯，只不过当年禁地试炼一战，被人围困堵杀伤了根本，就失去了化形之能，即便回到这森林里头修炼到洞虚也无法痊愈了。”
　　竟然还有洞虚都无法痊愈的伤势？
　　“说到变形不得不追说起陈旧的往事，还记得…………”
　　听着荒老开始说起往事，一旁苏云的神情也变得肃穆起来。
　　“记得当年，老夫刚准备踏入化蕴初期，和梼杌这小子也就是差不多的实力。有一日，横断之森闯进了一个受伤的青年人，巧遇之下，青年闯进了我的领地，还助我突破了境界并完成了化形大劫……”
　　“……这个青年人就是主人，也是少主的爹爹苏青山，再其后我便与主人以天道起誓签订契约，开始了和主人闯荡九州的故事……”

第8章 女帝一怒
　　京都，更深夜静。
　　朱武大街桂花堂后，狭长阴暗的巷道里忽传出两声咳嗽。
　　里头穿布衣着草鞋的汉子手里撩着一柄弯刀，头望着天，眼睛努力地闭着，鼻腔呼出两道寒雾，今日京都稍微有些阴寒，汉子感觉满布沧桑的脸上带上了几份薄凉，似乎是因为天上的雨滴落到了他的脸上。
　　静下心来后，汉子将弯刀收回至跨间，扣上一顶蓑衣帽遽然而去。
　　后巷深处，一具尸体倒在地上，鲜血混杂着雨水流淌在泥泞的路面上，失去生机的瞳孔倒映着汉子离去的背影，两头闻着味的馊鼠从暗处爬出，兴然地啃食起来，一块雕刻着“皇家近卫”的玉制令牌随着动静从袍间跌落。
　　嘭嘭嘭……
　　大街上的打更人敲着手里的铜锣，嘴里喊念着：“子时三更，平安无事。”，夜里阑珊，聆听着打更人的警语，屋舍里久久未眠的官人们方闭起沉重的眼帘安然睡去。
　　直至一抹淡金色冉冉升起。
　　京都分三层，分别是外城，内城，皇城，层层森严。
　　皇城九孔门外已经停下了数辆奢华马车，车前站着三位身着锦葵色朝服，腰别朝珠带的大官人。
　　其中一人手里撰着一枚玉笏，两鬓霜白，看上去临近古稀的面相，眼神却出奇的清邃。
　　而他正是赵桧，字德之，于元康十七年得中状元出仕，大夏朝德高望重的两朝元老，担当百官之首的相国大人。
　　余下两位虽说名号稍逊赵相国一筹，但手中的权势同样不低。
　　其中一位临近而立之年，颇为温文尔雅的青年文官，名魏完吾，任京兆尹，主摄管京都要能。
　　而另外一位则是名公子哥儿，叫作嬴郜，年纪轻轻就任大夏典属国丞，足见家势显赫，父亲更曾任先帝司徒，宗族世代为皇家马前卒，是勋封世袭国公的擎天世家。
　　是发生了什么事，竟能让三位权盛的官人大早聚到一起商议事宜。
　　“已经连续七起近卫遭遇暗杀，此事必定激起圣人孽火重怒。”赵相国清邃的眼神扫向皇城，沉声道：“今日早朝诸君可不好过。”
　　听着相国大人的话语，魏完吾嘴巴微动，正想说些什么的时候，隔壁的嬴郜公子倒先开口了：“九鸢公主婚假一事就够令圣人愁眉寡怅了，又把这火烧到朝堂上，魏兄保重。”
　　“诶…………”
　　魏完吾也是长叹口气，他当然知道自己办事不力了，但奈何此次的凶手实在过于诡异，身手高强，作案之后没有留下任何尾巴，让他揪无可揪啊。
　　踏踏……
　　这时突然有脚步声从身后响起，三人立刻安静下来，只剩下皇城墙上的旌旗被风吹的“簌簌”声。
　　晨早的阳光十分稀淡，墙道的灯火亮光频频闪烁，直到人影走到几人跟前才看清了来人的长相。
　　一袭明黄色朝制大褂，披领绣金边，腰系青缎带，头着朝冠衔有宝珠，容貌虽说比不上苏云俊逸，稍逊一筹，但也算得上是仪表非凡。
　　而如此装扮出现在皇城，只会有一人，当今圣人之子：姬少琅。
　　“赵德之参见殿下！”
　　“下官魏完吾，参见殿下！”
　　“典属嬴郜，参见殿下！”
　　赵相国三人在见到姬少北后立马行跪。
　　“九孔门前热议圣人，讨究事宜。”站于三人前方的姬少琅蹙眉肃然，围着三人低声冷道：“尔得好大的胆子。”
　　当今女帝有年号昭安，于二年初春曾颁下诏令，严禁士大夫私下妄议圣人，皇室事宜。
　　若有发违者，人人皆可递卷宗奏密揭发，经查处核实必当严办，轻者罢黜官职，重者诛其十族！
　　“还望殿下恕我等大不敬之罪！”
　　听到姬少琅的话语，跪下来第一个委屈求饶的反而是赵相国大人。
　　“得了，准备进殿吧。”姬少琅扫了眼匍匐在地的赵相国本人，说罢抬脚离去。
　　他本就没有多少加罪之意，这些都是国家栋梁，别说是自己，即便是母后也得斟酌量罪吧？
　　更何况姬少琅私下对于赵德之这些老臣还是有不少佩服及信承之心的。
　　在姬少琅走入九孔门后，三位大官人徐徐站起身，皇城楼槲角钟敲响预示着早朝的开始，百官可进殿了。
　　其后赵德之深深望着远去的殿下身影，眼神出奇的深邃。
　　与此同时，另一侧的皇城大内。
　　上百名宫女整齐的列靠在甬道两侧，一十八人齐抬的酸枝红步辇缓缓探出，步辇雕凤衔龙，满挂着明黄色的流苏，威风堂堂。
　　步辇上，绛唇如火，熟艳无比的大夏女帝，其浅金色凤眸正轻轻的闭着，以莹白皓腕撑着俏容，侧靠在扶手边上享受假寐，一头银白秀发正挽在脑后以金簪扎作瑶台鬓，发端衬有步摇下垂宝珠，打扮得相当高贵。
　　身上穿着一件赤金龙袍，龙袍为女制，女帝龙裙下未曾穿着亵裤，作为万万人之巅的女帝出行偏偏没有任何架子避讳，右腿被其大大方方的搭在左腿上，以致将优美的一双大白长腿彻底裸露在外，展现出大片春光，而长腿尽头雕刻展翅金凤的白玉高跟，紧紧包裹着女帝那对，如同羊脂白玉般丝毫不见瑕疵的晶莹美足。
　　随着步辇的颠簸，她傲人的酥胸不停的晃荡着，即便被龙袍包裹着也没有半分藏掩，柳腰下方那曾经生育过子女，象征着少妇人独有的丰盈翘臀压实在辇座上，连龙裙都无法遮掩其轮廓，肥美如桃圆润如月，无时无刻再在外界散发着勾引淫靡的气氛。
　　直至步辇被抬到举行早朝太极殿后，旁边随行的一个长相清秀，看上去不过十五六岁的宫女才出声提醒道：“陛下，到了。”
　　“恩……到哪了。”
　　慵懒酥麻的声音带着一种说不出的韵味，在听到宫女的提醒后，女帝这才微微睁开凤眸一线，神色有些懵迷的扫视了周遭一圈，依旧是朱红色的宫墙，黄白釉的琉璃瓦挂满了寒人的雪花，她轻叹一声：“又该上朝了吗？”
　　宫女瞧着女帝醒来，连忙走到侧身递上一手暖炉：“是啊陛下，百官已等上好久了。”
　　接过暖炉后的女帝怅然呵出一口寒气，理论上来说，洞虚修为的她应该不会感受到冬日的寒冷，但自从她嫁入皇家，在先帝薨逝后就一个人孤零零的在深宫呆了十几年，虽然她曾经诞下儿女，情感上有所依偎，但皇家规定满十岁的龙子龙女就得开府自居，自此之后深宫内又只剩下了她一个孤家寡人，即便能享受世间极致的荣华富贵又如何，除了那么些宫女偶尔能从自己说上两句话，便再无他人可以解忧。
　　没错，她是大夏的女帝，头顶天，脚踩万人的无上存在，但归根到底她不过是独守空枕的苦命人而已。
　　不得不说，她还真有几分羡慕起以前的姐妹们，如同上官玉合跟自己一样深居高位，但起码她的儿子应该能时时刻刻陪在她的身边消解忧愁吧，就像是苏清璃是仙宫之主，但还是能随时出入世间，回苏家叙叙旧情。
　　最可恨的是柳舟月，明明最应该陪伴朕侧的大臣，可平日总是神龙见首不见尾的，不到关键时刻，人都不知道在哪。
　　要是有个人能把朕带离这座寒宫该多好？
　　但思索终归是思索，女帝还是走下了步辇，踩着白石玉阶向太极殿缓步走去，一旁的宫女也低着头紧紧跟在了后头。
　　太极殿作为朝议之所，面积自然十分广大，八十一根金丝楠木圆柱，支撑着硕大无比的重檐庑殿顶，圆柱雕着各种瑞兽并镶贴有金粉玉帛，看起来既大气又华丽。
　　成百位官员按照品级依次排为八列站在殿前，这八列又分开两侧，一侧为首站立的自然是德高望重的相国，赵德之大人。
　　而另一方官员多为武官服制，为首的男官萧异，位为大夏骠骑将军，根须茂盛，虎背熊腰直挺挺站立的样子，威然不逊。
　　至于皇子姬少琅则独自一人站在龙椅宝座阶梯的下侧，闭目聆听着地下官员的窃窃私语。
　　“耻辱耻辱！”
　　“年纳千匹雌马，絮布三十万匹，虞铢万串，万斤金银，米酒万斛万石。并划凉、豫两州开设无税之关市贸易。若真依北蛮所行，断乃我土千百年未有之大耻辱！”
　　“哼，你可知道北疆年年防范的军备花费，和这些比起来也不过是九牛一毫。再说蛮奴铁骑，年开袭掠，死伤掳掠的百姓可达数十万、数百万之巨。区区代价就换得夏蛮安平，这你都不懂？。”
　　“汝……之贼子！可知此高昂费用，得消耗夏朝多少国力？”
　　……
　　百官纷乱不已，声音嘈杂。
　　这其中，有继续谈论女帝与北蛮的和盟之事宜是否合理的，既有讨论连日近卫被刺埋汰京尹办事不力的，亦有讨论九鸢公主婚假不妥的，更有甚者还说起了殿下颜行风骨不输先帝的话语。
　　而听他们吵吵这么久，也能发现这朝堂争吵的百官应分两派。一方以赵德之为首，多州府尹典属为辅的主和派。
　　而另一方则是以萧异骠骑将军为首，联合诸多武官的拒和派朝臣。
　　“圣上驾到！”
　　清亮的宫女嗓音传遍了太极殿，百官同时间选择闭起了嘴，纷纷躬下身：“参见陛下。”
　　两派争吵是争吵，但都是在跟对面发发牢骚，在女帝面前吵？
　　不存在的，谁敢啊？
　　就在宫女声宣上朝后，一皎白美腿从龙椅后屏左侧探出，高跟在金砖玉面上发出透沉的踩踏之声，接而安然的坐在了龙椅之上，上身绝秀峰峦随着落座微微颤了两下，其后女帝又将双腿交叉搭起，压根没在意过会让下方的百官，一抬头就从开叉的龙袍裙挂下看到白腻勾人的春光。
　　********************
　　百官齐聚的太极殿安静得针落有声，而女帝也就这么安坐在龙椅之上，久久没有任何言语，只听闻着龙椅之上卷书一页页的翻动声，空气仿佛一下下变得沉重。
　　时光荏苒过去很久，浅金色的凤眸望着不敢抬头的百官，轻轻一声叹息，后慢条斯理开口说道：“许卿，九鸢公主婚嫁事宜安排如何。”
　　“臣在。”
　　位于赵相国身后的第三个官员随着女帝的召话，低着头回应道：“禀陛下，一应礼聘已准备妥当，随时可以发往凉州剑阁。”
　　“不错。”夸过一句后，女帝贵气傲然的嗓音再度出现：“但此事万不能拖延，今日林卿可先行退朝，即日启程赶在宗门大比前将礼聘送到剑阁，去吧。”
　　扑通一声。
　　官员的膝盖和地面来了一次清脆的碰撞，谢过恩礼之后，林卿便低着头一步步的退出了太极殿，太极殿又陷进了无穷沉重的安静气氛之中。
　　直至女帝查看到一本新的卷宗，凤眸随之微眯，高傲修长的秀颈昂起朝着下方打量几眼，龙椅上冷笑袭来：“来人，把魏完吾给朕拿下。”
　　“诺！”
　　御前两旁手持环首刀的近卫随着女帝一声令下，齐齐冲到魏完吾的身旁，这时候站在魏完吾前方的赵相国忽低着头平举着玉笏，侧移步走了出来：“陛下，还请三思。”
　　“噢！”
　　高座上方的女帝甚觉有趣的噢了一声，将手中观看的卷宗丢到一旁，她已经很久没试过朝堂上有人忤逆她的话了：“这么说，赵相是要保他？”
　　“圣人塌下，京师重地。连犯七起命案，所涉者皆为皇家近卫，五日前，朕赐魏完吾金漆令查处此案（有权如帝威见之如面，自由出入后宫的能力），五日过去，他未曾有一日给朕查出丝毫线索，如此无能之辈焉能当国基之用？”
　　说话间，女帝的语气逐渐变得凌厉起来：“妄说朕要治魏完吾无能失责之罪，朕问问你们，可曾了解过那七名被杀的近卫？哪个不是大夏朝廷的栋梁之才，得知他们无故横死，朕心都要碎了，朕是疼心疾首，朕深感有罪于他们的父母……”
　　随着凌厉的话语声，无形的洞虚威压开始自女帝周身弥漫，空气中的本就的沉重随着逐步演化，仿佛凝固了一般。
　　“再看看你们，每日早朝个个都是冠冕堂皇的站在这，你们可曾有过一刻去为他们感到惋惜？朕知道，你们没有！你们有的只是关心下朝之后回府，家里的夫人会准备什么玉盘珍馐？你们有的只是关心京师新开了哪座酒肆，新设了多少伎坊！！”
　　声声利索，站于下方听着母后怒斥群臣的姬少琅，腿都感觉有些软了，即便母后体谅没有将威压施予自己，却还是感受到了不少压力。
　　这种压力也许并非来自洞虚强者的威能，而是实实在在的天子之威。
　　“先帝薨逝，朕即位之初。以为夏朝最大的隐患是蛮族，朕就年年督防北疆军情，蛮人从此再无侵夏劫掠之行，直到最近的夏蛮和盟，谓有天下太平之象。后来又以为夏朝最大隐患是修仙宗门的自处独立，不受控制，朕便开宗门之大比，重排修行宗门，到现在九州各宗已大有投诚合作之意。”
　　“但朕今日是越来越清楚。”念到这，女帝站了起来，迈开皎润长腿踏下殿前玉阶：“大夏最大的隐患不在外头，而是在内里，就是在这太极殿内！就在你们这些无能废物，一个个酒囊饭袋之中。”
　　正说着，女帝走到萧异方身后，一名低着头的肥胖武官身前，浅金色凤眸瞬间对其充满鄙视之色，随即就抬起长腿，高跟戳在了肥胖文官的肚腩上，再猛力地踢踩下去。
　　砰——啪……
　　这一踢一踩没有动用洞虚修为，只是单纯的人力，但也不是这个被酒色掏空的肥胖武官能驾驭的，一下子就被踢翻在地面上，白玉高跟随即踩在了肥胖武员的猪脸上，骇人的气势充斥在脚下，缓缓的将猪脸踩平。
　　被女帝死死踩着的肥胖武官，只能动起被高跟鞋面踩掉一半的嘴求饶挣扎，只可惜这名官员内心无比恐惧着女帝，眼珠子压根不敢向女帝方向瞧上一眼。
　　这要是能瞧上半眼，说不准就能窥现到，女帝赤金开叉龙袍之下，那对皎白柔滑的长腿是多么的扣人心弦，那玉柱末端深处甚至还仅仅穿戴着一条纤细的素白布带内亵，布带紧紧的勾勒出来的骆驼趾线，遮遮掩掩间诱人神秘。
　　而且那作为大夏帝皇，万民之帝的屄门玉户，正随着踩踏的一下下用力，汗水向外润透了布带，将香肥嫩滑的美肉外观彻底展现出来。
　　此时。
　　女帝那张美轮美奂的俏容嘴角不自觉上扬起一抹弧度：“看看你，看看你们这群武官，就算朕不与北蛮和盟，就凭你们这副肚满肠肥的身形怎么去和那些壮硕的蛮人打？来你说说。”
　　“唔……是……陛下……说……说得是！”
　　被女帝脚死死踩着的武官的脸已经几乎扭曲成一坨肉泥，为了回答起女帝的问话，被高跟鞋面堵了个半死的嘴向外挣扎，苦苦伸出丑陋的舌头撬开一丝缝隙才勉强吐露出言语来。
　　“看！就你们这点德行？”看着脚下无能的属官，女帝冷漠高贵凤眸一扬，向上翻起了白眼，鄙夷的踩过武官肥胖松软的身子，疼的武官泪花都冒出了几朵，但又不敢叫出声音再次激怒女帝，就只能死死干闭牙关，忍受着一切。
　　“十五年，朕登位之初给过你们这些北疆将领多少支持，你们算得清吗？”
　　回走到萧异将军身侧，听上去懒慵酥麻的声音却是架在脖子上的利刃。
　　萧异将军平日再怎么反对和盟之举，此时也不敢有任何反抗的声音，当即强颜欢笑的躬下腰，低声应道：“算不清。”
　　“啧！”
　　如朝之前百官的争论，女帝可不是没听到，只是没有第一时间搭理而已。
　　现在看看，在朕没出现前反对合盟之事的声音这么大，到了身前就像个缩头乌龟，亏得自己的妹妹嫁给了这样的怂包，女帝凤眸轻蔑向着萧异一撇转而走向了赵德之为首的文官一侧：“律己以廉，抚民以仁，存心以公，莅事以勤。赵相你给朕解道解道这句话。”
　　赵相回道：“一个人若任官职，就应该清正廉洁，还应勤于政事，甘于劳苦，常怀无为而愧的操守良心，把心思用在为百姓做一些实事好事上。”
　　“朕方才还以为赵相是老了不懂得事理了，但现在看来并非如此嘛。”女帝说着说着就走到了魏完吾身前。
　　“朕该不该治你的罪。”
　　魏完吾很想回答不该，但慑于帝威低沉下头：“该。”
　　“你们说说看，该不该治他的罪！”
　　权力源自于一种支配事物的本质，更是一种得到就不想放弃且永无止境的贪欲，人族即便凌驾于万物之上，但还是无法脱离事物本身，所以人会渴望权力，渴望于别人被自己心甘情愿的支配，渴望自己能随意支配万物。
　　得到权力的人很容易就进入到享受的漩涡直达深渊。
　　没有的得到它的人，会一方面害怕它的存在，又一方面崇拜着想得到它，继而被它给随意玩闹。
　　在经过女帝的这么一番羞辱洗礼，在场的百官包括赵德之和皇子姬少琅，都战战兢兢的跪下异口同声回应道：“女帝圣明。”
　　“魏完吾查办近卫连环被刺一案严重失职，依夏律应处以黥刑发配北疆蛮界，然朕念其为夏朝多年付出之劳苦，特饶其黥配之罚，但失职之罪不可忘。”
　　“故罢免其京兆尹一职，交由少府司着其宫刑，以作常侍留用。”
　　宫，淫刑也，男子割势，女人幽闭，次死之刑，若是解释大概就是阉割掉男子生殖器、破坏女子生殖机能的一种肉刑。
　　冷然威严的声音从太极内传起，听到最终判罚的魏完吾向着空荡的龙椅跪了下去，任由着御前近卫将他的官服脱下，怏怏道着：“谢圣上隆恩。”
　　凉风徐来，温润的汁水在皎白美玉上滑淌。
　　站立在太极殿中央，脚踩官员的大夏女帝，其浅金色的凤眸中流露出明显的欢愉之色，这种霸道支配的感觉很奇怪，但又令人无比的舒畅。
　　“蛮夏和盟朕主意已决，此事不得再议。深宫孤寒，朕这几日也没歇好，有些乏了，无事便退朝吧。”
　　抬起长腿走过龙椅后屏，抛下一句轻飘飘的话语离开了太极殿。
　　“退朝！”一直贴身跟随的宫女提起女帝忘在龙椅上的暖炉，照例喊了退朝后连忙追了出去。
　　留下了一堆仍对着空荡荡龙椅磕头行礼的官员。
　　********************
　　远在万里之外的横断之森此时仍处于黑暗的夜晚。
　　一弯弦月斜斜挂在天际，走在通往清谭小路上的苏云，眉关紧缩神情看上去非常凝重。
　　脑海里一直回味着和麒麟荒老的对话，那些关于父亲的各种经历。
　　自己的父亲苏青山，想当年在九州可是一名赫赫有名的强者，而且在自己这个年纪父亲也已经迈入化蕴境界，二十七岁就踏入洞虚境界，那时的九州无数修士都曾经以为，父亲未来会成为问道无上境界的天骄。
　　从交谈对话中，除了修行之事还有不少父亲的红颜八卦。
　　可不知为何荒老谈及父亲身边的红颜八卦事情，总是有种模模糊糊一句带过的感觉，特别是师傅和父亲的事情更是纬莫如深的提都不提。
　　而最后便是父亲陨落之事，那一场致命的禁地试炼，在荒老的诉说中，他在这场试炼担任着保卫剑阁弟子的任务，在进入试炼后，他就和弟子们被一个奇怪的阵法困住，这个阵法会不断的汲取人的精血，而荒老也是在此埋下了今后无法化形的暗伤。
　　一番下来。
　　虽然荒老说得不彻底，苏云对父亲也有了半成了解，剩下来的，比如那些父亲和师傅、各种红颜的故事，试炼中谋害父亲的幕后黑手，或许只能等去问问师傅，或者娘亲了。
　　不知不觉间，想着事的苏云已缓步走到清潭。
　　夜间的潭水上蔓延起了不少雾气，起初冷冰冰的潭水似被变成了一眼温泉，站在附近的苏云甚至感到了些许暖热。
　　这时，两三片落叶被风吹落到泛着片片涟漪的水面上。
　　哗啦哗啦——啪啪啪……
　　若有若无的水花声从师傅先前嬉水的高台石面传来。
　　这是什么声音？
　　“师傅！？”
　　苏云疑惑的望向石面，但很快脑海中就有一个念头弹了出来，莫非师傅在沐浴？
　　霎时间，苏云眼前仿佛泛起了师傅褪去一身白衣后沐浴在潭水中，白白嫩嫩颤颤巍巍，柔滑无比。
　　咕噜～
　　喉咙咽下口唾沫，紧了紧手中佩剑，这个时候要是往前走过去，被师傅发现的话会怎样？
　　不行这怎么可以，苏云啊苏云，你的内心怎么可以如此龌蹉，居然生出这种以下犯上大逆不道的事情。
　　“啊️！”
　　什么声音，思索间石台后忽然传出师傅的小声惊呼。
　　莫非师傅摔倒在潭水里了，还是被水里小石子刺到了。
　　苏云连忙出声问道：“师傅怎么了，是有什么事情吗？”
　　说着。紧张师傅的苏云的脚就开始往里面踩，但下一秒，眼前一张脖颈粉晕，羞视媚行的俏容从石面后探了出来：“啊️～我没事。”
　　这还是师傅第一次在自己面前摘下帷帽。
　　在见到师傅的面容一瞬，苏云心神都为之一颤，随之砰砰乱跳起来。
　　柳眉杏眼，皓齿内鲜，俏容看上去没有丝毫的岁月痕迹，一点银白色的莲花纹印点在额心，更是为师傅那张倾城之貌增添了不少圣洁之意。
　　好美，美的让人生出任何侵犯之意，如同圣物一样，只会想着把她放上神台供奉，而不是拿在手心里亵玩。
　　苏云无数次想过师傅摘掉帷帽后，定然会是个美妙的女子，但怎么也想不到师傅面容是能和姑姑，以至于娘亲媲美的仙子面容，甚至单论肌肤的话，比起羊脂如玉的姑姑都要白净不少。
　　哗啦啦的水声随着岳侜儿探头四起，这师傅那是在沐浴吗？
　　而意识到直直看着师傅不妥的苏云，立马半转过身，惊鸿一瞥。
　　那滴着水的香肩和半捂半露的两团丰腴，苏云承认自己的小兄弟有些不老实的挺立了，但师傅这个样子实在太诱惑了，就好像一块放在眼前的珍馐，你明知道不配去拥有她，但她却还是无时无刻的给你散发着诱人的味道。
　　“苏云～”
　　不知为何，师傅平日圣净闲然的声音，此时听上去似乎多出了几分忍耐和酥麻。
　　“是！”反应过来的苏云，速回到：“徒儿在。”
　　“事情……嗯️……你都谈完了？”
　　声音听上去有些小，似乎是师傅故意压低了不少。
　　“是的师傅。”苏云诚然的回复着，心中自以为了然，看来师傅沐浴的时候，应该料想不到我和荒老前辈聊话会这么早结束，才被我赚了个凑巧，而是别看师傅平日闲淡高冷的，但其实遇到这种事情她也是会害羞的嘛。
　　“嗯️……那就好️。”潭水池面上，哗啦啦的水声不断，期间隐隐有着些啪啪啪的声音，听上去就像是肉体轻轻碰撞产生的声音，想来是师傅沐浴拍打水花到身上的声音：“天色不早了，你开始冥想修炼了吧”
　　现在？
　　苏云和荒王谈完话后，荒王它似乎不怎么想面对岳侜儿，就选择带着梼杌踏空离去。
　　回来的时候看月色也就临近亥时，修仙者身体素质远甚常人，以往苏云和师傅赶路通常都是在子时才会闭目冥想回复体力。
　　今日怎么就提前了？
　　也许是见苏云脸上出现疑惑的神态，石面后师傅的声音又悠悠传来，听上去有点温怒之意：“噢～那你是不想修炼？”
　　“没有！”想了想，苏云也不想违逆师傅，让她生气。
　　冥想是修士常见缓解疲劳和日常修炼的方式，只需要将心神内观沉入灵海，周天便会按照修炼的内心功法自然启动，但期间修士会对外界产生一定程度的断绝，除非肢体接触，否则基本不会产生任何感受。
　　而在每次自己冥想的时候，师傅都会在旁看护着自己，苏云能感受到那时候吸纳的气比平日温和以及多了不少，可以说这几日的修炼，能远远媲得上在欢喜寺使用灵脉修炼。
　　甚至勤练绿卷剑法后，他感觉最近小境界的壁障都有点松动了。
　　对了，师傅不单单是美得像个仙人，她的修为和娘亲一样更像是仙人，一定是师傅发现了自己临近突破，今日才催促起自己勤奋修炼吧，没错。
　　“那徒儿现在就开始打坐吧。”
　　不能辜负师傅的娘苦用心，苏云在点头答应后便选择背对石面，双腿盘膝而绕，双手掐印置于身前开始冥想起来。
　　常清常静，常清静矣。
　　冥想是一门静功苦学，即便是未修仙道的武夫也多会使用这种方式，进行休息和对每日的修炼做出总结。
　　魂沉丹田，灵台紧锁，没过一会苏云便进入了内观自行运转周天的冥想状态。
　　然后就在苏云开始冥想之后。
　　石面探出一个会令苏云无比憎恨的丑恶人脸：“嘻嘻，这小子还真蠢。”下一瞬，又是一道熟悉的女人声音传出：“要是苏云发现了，我必然废了你。”
　　声音冷冷压抑，但听上去又感到充斥了不少风情，而这道声音很明显是属于师傅岳侜儿的。
　　“来出来，让徒弟看看你现在的模样。”
　　“不要！”
　　霎那间，寂暗的森林仿佛亮起了一道白光，一具肤如凝脂白玉的婀娜身姿从谭中弹出，其人正是苏云的师傅岳侜儿，而让人无论如何都无法相信的是，师傅此时已经被扒光了衣服，其美背之后居然还驮着一个矮小男子的身影。
　　那个强大得让人不敢靠近的洞虚师傅居然会被人如此亵玩着自己的身躯。
　　为什么？
　　月光倾城而下，时光下的师傅的朦胧身影在苏云面前渐渐腐朽。
　　********************
　　流转的潭水回到那个什么都尚且没有发生的时间，苏云还在森林中听荒老说着父亲的往事。
　　再见故人让岳侜儿想起了很多往事，可她没有沉溺在其中太久，只片刻后，她轻轻的提起衣袖，从中取出一块天遁牌。
　　这块天遁牌和苏云的明显不同，苏云的天遁牌是用雪灵玉制作而成的，通莹剔透，但岳侜儿这块质地倒是明显泛黄，虽然也很剔透但肉眼可见从中似乎流动着什么杂质。
　　在岳侜儿拿出来后，牌子水幕打开，上方只横列有秘影通一个功能，比苏云的天遁牌少上不上。
　　没有犹豫。
　　岳侜儿的纤手轻轻向其一按，一道光幕从天遁牌展开，画像渐渐成型。
　　青山失翠微，白玉无瑕玷。梨花和雨舞，柳絮带风挦。
　　山头的叶面挂满了白霜，清净山剑阁此时的太阳还在往西落下，道场上人迹罕至，在剑墓开放三日，弟子们已经从中取得了适合自己的宝剑，日落之后也是剑墓关闭之时。
　　此时在岳侜儿天遁牌光幕内，这些风景悠悠闪过，一个丑陋的脸出现在了光幕。
　　阴郁声音从天遁牌传了出来：“我说是谁，小娘子终于想起我了？是不是下面痒痒了？”
　　这张脸，这声音都是如此的熟悉，岳侜儿打开天遁牌联系的人居然是刚从剑墓走出的黄丰。
　　面对黄丰调辱的话语，岳侜儿圣洁的面容上没有任何波澜，只是冷然回了句：“如何？”
　　“才多久不见又打回原形了。”另一边的黄丰望着岳侜儿冰冷冷的表情，不自禁的笑着：“东西拿到了。”
　　得到回复后的岳侜儿松了口气，下一秒就想把天遁牌给关掉。
　　在这里联系黄丰，她的神识随时要锁定在苏云的身上，以免苏云突然回归，终究还是不太安全。
　　“等会！”
　　“嗯？”被叫住的岳侜儿奇然听话的停下了按向天遁牌的手，冷着问道：“还有事？”
　　天遁牌光幕内，黄丰那张黝黑丑恶的嘴角忽然勾起：“怎么都想不到你要取的是这玩意，可知道剑墓关闭上官玉合知道这东西不见了，会变成什么样？”
　　岳侜儿自然知道事情的后果：“怎么现在怕死了？”
　　“蛮人从不惧死。”说出来这句话的时候黄丰的语气认真了不少，但下一秒又打回了原形：“只是我现在觉得这场交易，对我来说有点亏了。”
　　谭水清幽寂静，四周偶尔有虫声响起，岳侜儿蹙起柳眉：“你什么意思？”
　　“呵呵……”
　　清风荡起片片桃花瓣，黄丰说道：“等会上官玉合估计就要和老奴打起来了，我呆在剑阁有点危险，先去你那里躲躲。”
　　不可能！
　　岳侜儿深知这个人的品性，隔着一个屏幕还好，要是真的打开虚空之门让他过来，谁知道会发生什么。
　　言辞间，岳侜儿立马反对了黄丰的话：“按照我的布局，此事后你也不会有任何危险。”
　　“这样啊，那这个东西要是上官玉合和老奴打着打着，从老奴身上掉出来似乎也没什么不妥吧。”
　　“你威胁我！”
　　“哈哈哈哈。”瘫软在桃花苑亭台上的黄丰，望着天遁牌里柳眉直竖的美仙子，简直笑开了花。
　　就是这样。
　　女人就是这一点最好玩。
　　虽然连黄丰不完全晓得岳侜儿利用7自己谋划着什么，但目前对他来说都是百利而无一害，更何况岳侜儿拥有着黄丰最想要的东西。
　　那副圣洁得让人不想侵犯的娇躯，那个时刻拒人于千里之外的心神，那张淡雅寡欲的俏容。
　　就连玩弄女人无数的黄丰，都很少见到这样的佳品，上官玉合是一个，据他所知大夏的女帝是一个，还有一个现在应该躺在师傅的身边。
　　这些女人个个皆是让人远不可攀的存在，所以他就是想看到这些高岭之花对自己纡尊降贵的低下模样。
　　“先代剑阁宗主苏青山的一缕残魂。”在岳侜儿皱眉犹豫的时候，黄丰从纳戒中取出一形状八方，通体发绿的神龛：“这玩意真是沉，我这小胳膊小腿要是不一小心没力给掉地上了……。”
　　“闭嘴！”
　　岳侜儿忽然一骂，圣洁从容的脸庞升起无数怒色：“你……别！”
　　惋惜的是，黄丰眼中对此没有生出任何惧意，这个女人摆出这种模样，她的底线确实被他触碰了没错。
　　但底线是一种很巧妙的东西，线是划分两头的存在，一面是不容侵犯的地区，那么另一面往往就是她最薄弱的地区。
　　就在岳侜儿发怒的时候，黄丰装着被吓到的样子，那提着神龛的手稍稍一斜就将岳侜儿从恼怒的掰成折服的表情。
　　“诶～”岳侜儿鼻息叹了叹，未持天遁牌的手朝着旁侧虚空小小一划，一道小小扭曲的虚空缝隙凭空而生。
　　另一侧，裴皖桃花苑内也生出相同虚空缝隙连接着双方的空间。
　　“很好，我现在就过去。”通道生成，猥琐丑陋的黄丰闪过一抹淫笑，期间关闭了和岳侜儿的天遁牌：“把这东西藏好了，你在这里跪着等我回来。”
　　“是，主人。”
　　跪在黄丰脚侧，衣衫半解，身材腴美的裴皖接过黄丰手里的神龛，神色满是顺从：“主人早点回来，贱奴的骚屄想主人了。”
　　“好好。”黄丰随意的符合著，这个女人被他玩了这么久也有些腻了，是时候换换味道了。
　　********************
　　放下天遁牌后的岳侜儿，眉眼望向了虚空裂缝。
　　没多会，一只满布山泥的鞋靴率先迈了出来，其后是袭裴皖亲手缝制的精美夏朝衣袍，最后一张挂着猥琐笑容的脸从中探了出来。
　　飒……
　　风声涌动，谭边的一朵小白花几乎被这股风声埋进了泥里，岳侜儿的身影瞬间闪烁而去，白皙的柔荑紧紧锁向来人，身高不过五尺的黄丰就这么被岳侜儿掐着脖子抽离了地面：“你想死！”
　　“难得见到……老情人。”
　　被掐着脖子的黄丰说话虽然哽咽，但却依然脸上依然挂着一抹坏笑，抬手抓向岳侜儿的手向前轻轻的抚摸着：“没想到是……这个……态度，动不动……就发脾气这点可不好。”
　　啧～
　　黄丰作为一个蛮人，汗腺比起大夏九州的人更为浓密，那双手碰到皮肤都感觉油油腻腻的，特别不好受，岳侜儿随即反感的将黄丰往侧方一抛：“将东西给我。”
　　笑话，要是来这里就为了把东西交给你？
　　黄丰自然没有不可能这么顺随，落到地面勉强站稳后，就是一摊手：“没带来。”
　　就知道这个烂人没安好心。
　　岳侜儿转过身，平静道：“那你可以回去了，不要有任何非分之想，否则……我”
　　走？
　　这种情况还能坐怀不乱，除非自己是柳下惠的苏云，否则黄丰自己把自己打死都不可能回去：“否则什么？几月不见屁股倒是大了几分。”
　　“莫非你还找上了别的奸夫不成，这天下还有比我更能满足你的？”
　　他和岳侜儿毕竟是滚过床单的，而床上是最好校验女人的方法。
　　岳侜儿的脸型是标准的圣女鹅蛋脸，让人第一眼看上去很容易就产生神圣不得侵犯的意头，但实际上，黄丰却知道岳侜儿看上去并没有这么简单。
　　她外表圣洁亮丽，实则暗里藏刀，切开来一定是朵黑心的白莲花。
　　十足反差。
　　“你想干什么？”
　　黄丰自从一尝岳侜儿的身子，就深深爱上了那种感觉，这些修为地位都登临绝顶的女子和以往玩过的人都不同，不仅仅是征服感，单纯把阳具放在阴阜里的感觉都是云泥之别。
　　如果要形容的话，普通的女人蜜道无外乎就是一团肉泥便器，而岳侜儿呢，在怼进去的那一刻，你立马就会感觉到温热静谧，会仿佛来到了云端之中，随着每一下的抽动，里头都会亲密的和你互动，时时刻刻的让你欲仙欲死。
　　实不相瞒，哪怕是黄丰自己在头一次品尝这个女人的时候，也没有坚持多久。
　　无它，因为实在是太舒爽了。
　　也因此，他一直很想向这个女人找回场子，让岳侜儿知道谁才是你骚屄的主人。
　　思索间，寒潭边已经开始了战斗，猴急的黄丰抬起脚就往岳侜儿方向走去，期间还不停的搓着自己那双油腻的手：“想干什么？何必明知故问呢，难道上一回不是你自己主动的？”
　　瞧着黄丰生禽大咬的模样，岳侜儿杏眼连忙向着森林深处望了望，苏云还在和荒老说着话。
　　还好。
　　对于黄丰所说的上一回，她也没有出口反驳，自从苏青山死后，她已经把自己认定为是一个死人了，为了大事谋划，区区牺牲一次算不上什么。
　　但这厮实在太让人厌恶了。
　　抿了抿嘴，岳侜儿低朝着站在身前黄丰冷道：“我说过那是最后一回。”
　　“你所谋之大，可不是单纯的一份残魂吧。”黄丰边说着还不断欣赏岳侜儿，但由于身高差距，他只能从下方望上瞄，但没想到这女人平日似乎还是很看重贞洁的模样，衣服是里三层外三层的套，生怕被人望见一样。
　　对于黄丰察觉到自己的事，其实岳侜儿也是意外的，她知道上官玉合将苏青山的残魂供留在了剑阁，但原以为上官玉合至少还会用上保密性的灵器作为保存，给残魂加上一层保险。
　　但现在看来，上官玉合压根没有这一步的打算，只是用一个凡物神龛就保存了起来，或者对于上官玉合来说，剑墓已经是天下最安全的地方吧。
　　但这一步算错，倒是让黄丰知道了部分内幕。
　　“你知道的越多只会越危险。”对此，岳侜儿冷声道：“不要以为区区蛮廷王子的身份就能护住你，我要杀你有千种方式可以让蛮廷找不出凶手。”
　　“是吗？”自从二人接触以来，黄丰的手就非常不老实，不仅仅是撩起她的白衣裙褂，更是不断摸着她的腿和各种敏感地方。
　　岳侜儿虽然反感，却出奇没有呵责他这无理轻佻的动作，她知道那样做，只会让黄丰更兴奋。
　　但下一刻她就感觉到黄丰的手慢慢滑向了她背后腰间的系带，她穿着的裙挂是特别定制的，看上去很多很厚，但实际所用的材料都非常轻薄，甚至环环相扣，这腰间系带一拉她下一秒就会光秃秃的站在森林里。
　　不行，要是让苏云看到怎么办，自己的师傅背地里居然是个这样的女人？
　　念到此，岳侜儿身子都微微颤了一下，连忙出手别开黄丰：“这里不行。”
　　没拒绝……只是在这里不行，为什么？
　　黄丰心里想着，微微侧身，改变了二人的站位，走到了岳侜儿的身后，手就开始往保守裙装包裹下的圆润美臀抓了上去，别看岳侜儿高高挑挑的，实际上衣服下的生育配件可是丝毫不差，肉都长在了该长得地方。
　　“我说了……这里……嗯？”
　　正准出手制止住黄丰的岳侜儿忽然抬眸，大意了，一直被摸来摸去的，心神都被扰乱了，都没有发现森林中的人影动了。
　　可苏云怎么这么快就和荒老说完话了。
　　怎么办，距离就几里，以苏云的脚程来算，估计小半盏茶的时间就能赶回。
　　这时候揉搓着美臀的黄丰明显感觉岳侜儿的臀肉紧了紧，两条修长美腿也明显向内紧扣了起来。
　　怎么回事，这就摸出火来了，不对啊，这女人应该没这么骚的。
　　黄丰探头向上瞧了瞧岳侜儿，螓首忧愫，望向树林里的眼神怎么有点过于慌张了。
　　“跟我过来！”
　　要是催着黄丰这个人走，以他的性子一定更会留下来，必须得赶在苏云回来前藏起来才行，念到这，岳侜儿牵起黄丰就往谭边石台后走出。
　　这是怎么回事。
　　弦月斜挂，就在两人藏起来没一会，苏云就从林中走了出来。
　　藏在石面后，岳侜儿只连忙像抱婴儿样将黄丰紧紧抱在怀里，生怕着黄丰做出什么动静，但这样黄丰就更不老实了，头开始不停的往乳间里埋，蛮人的独特粗卷乌发挠得她直痒痒：“你别乱动！”
　　虽然不知道发生什么情况，对于黄丰来说，简直是天赐良机，他的手也开始不断向着岳侜儿疯狂发起进攻，从粉颈，酥胸，美背，下臀一步步的摸了过去。
　　你不想让人发现是吧，那我就让你被人发现。
　　同时黄丰开始不断的用脚拍打水面，发出哗啦啦的水声。
　　“师傅！？”
　　这声音怎么听起来这么熟悉，对了！黄丰脑中闪过了苏云的声音，好家伙，这倒霉玩意怎么跟着她了，苏云不是应该留在欢喜寺庙闭关吗？
　　嘿嘿，正好。
　　正念到这，黄丰的手已经开始摸向了岳侜儿背后的系带：“给不给？”
　　“不行！”
　　此时黄丰的另一只手已经开始探下分开岳侜儿雪白的双腿，手垫在阴户下，就算是隔着衣料都能感觉到岳侜儿阴唇唇瓣的美妙形状：“这要是让他知道了我在这，他会怎么想？你要是乖乖对付我，也许我还会收敛点，不然……”
　　如此直接的性器接触，让岳侜儿忍不住轻轻的“啊️”了一声，轻咬下唇：“你不要在这里！”
　　这时候，远处的苏云又传来声音：“师傅怎么了，是有什么事情吗？”
　　黄丰调戏道：“你看吧，他过来了。”
　　岳侜儿眼中着急，但前方苏云的脚步却是越来越近，不行！万万不能让他的儿子知道我的事情，得喊住他。
　　说时迟那时快，黄丰在这个时候已经拉开了岳侜儿腰后的系带，白衣长裙随之而落入潭水之中，清澈的水面倒映着女子羊脂如玉的身躯，雪白的山峦酥胸，潭水的清凉渐渐沁入肌肤。
　　正探头出石台的岳侜儿也被此举下了一跳，手连忙往胸里一搂，差点就被徒儿给看见了：“啊️～我没事。”
　　“苏云～”
　　这时躲到岳侜儿身后的黄丰，开始肆意玩弄着岳侜儿因为紧张所致的浑圆翘臀。
　　白嫩嫩的门户芳草依依，随着黄丰的鼻息喷到门户前，岳侜儿唇瓣痉挛似得向内缩了缩：“事情……嗯……你都谈完了？”
　　“是的师傅。”
　　眼前的苏云还在诚然的回复着岳侜儿的问题，深深地负罪感充斥在岳侜儿的心底，为人之师，应当恪守教养之道，但自己却在石台之后做这些坏事。
　　然而身后的黄丰却不是这么看，这个傻小子的奶娘已经被自己操了，现在师傅也被自己操过，真是太爽了，什么大夏剑修，还不是要把自己的女人送给他国之人来玩弄。
　　黄丰嘴角含着一丝深深的笑意，爬上了岳侜儿的美背，由于黄丰身子不高，现在来看却也是刚刚好。
　　岳侜儿扭头瞧着黄丰冷道：“别乱动。”
　　乱动？
　　黄丰心想着这可不是乱动，自己就是要在那傻小子面前把她的师傅给就地正法了，于是嘴角深深的笑了笑，一巴掌拍在了岳侜儿的屁股蛋上。
　　这一下拍打，吓得岳侜儿是连忙往苏云方向看过去，但又发现苏云根本没有因为这一下有动静，内心也有点失望：“嗯……那就好。”
　　怎么这么奇怪的声音出现了，这小子还是这么愣愣的，诶～真的是和他爹一样，永远守着礼法做人。
　　师傅现在都被人骑到身上了，还傻愣愣的。
　　不知为何，岳侜儿内心忽然涌现出一股酸意，一方面自然是因为徒弟苏云的不作为，而另一方面则就是如果当年苏青山选择的是她，儿不是上官玉合，事情还会发生到现在这个地步吗？
　　也许自己就不会被蛮人羞辱，会开设一个宗门，膝下满是儿孙的享福吧？
　　自己这么做到底为了什么？
　　真是可笑。
　　思索间，黄丰已经安安稳稳的地贴在岳侜儿的美背上，双手向下抓向岳侜儿的酥胸，浑圆弹嫩的乳肉随着揉搓摇摇晃晃，荡起阵阵迷人乳浪，期间黄丰手指还不停的剐蹭着岳侜儿胸前的一点蓓蕾，惹得岳侜儿身子不自禁的颤抖。
　　再往下看，丰腴的美臀臀肉被黄丰紧紧的压着，近九尺长的阳具不断磨蹭着嫩滑的唇瓣，没成想就是这么磨蹭磨蹭，岳侜儿反应却是无比的剧烈，羼水绵绵不止，与阳具摩擦拉出不少淫靡的拉丝。
　　甚至于黄丰能感觉到岳侜儿身子不自禁的颤动。
　　这是以往不常多见的，果然这女人在徒儿面前被亵玩，反而感到更兴奋了！

第9章 玉体枕他郎
　　昏暗月色下，清风徐徐扫过。
　　穿着白衣，身材曼妙的女子紧贴在石台后，下身没过潭水，白衣下朦朦胧胧透出诱人的肉色，其身前却正搂着一个皮肤黝黑的蛮人少年。
　　岳侜儿站在石台后，望向水谭延伸到树林的路面，螓首忧愫，眼神慌慌张张的。
　　黄丰费了吃奶的力气，总算从岳侜儿的怀抱里探出头来，刚松口气准备说话，就又被岳侜儿的手死死捂住：“给我老老实实的。”
　　弦月斜挂，黄丰也没搞懂发生了什么，但难得靠在美人的怀里，不乱动是不可能的，他可不是苏云这种柳下惠，头在摆脱岳侜儿的封堵后，就开始往乳间埋，蛮人独特的粗硬乌发扎得岳侜儿身子发痒痒。
　　他的手也发起了进攻，正一步步顺着粉颈，酥胸，美背，下臀摸过去。
　　不想让人乱动，那就偏动。
　　“别这样……你手脚给我放……。”
　　“放什么，是这里吗？”
　　“不要嗯❤️……唔呜。”
　　岳侜儿蹙起柳眉，绛唇紧抿着轻轻颤抖，下身腿畔用力死死的夹紧那只侵犯自己的小手，鼻息急促的喘着。
　　二人的动静惹起水声一片，哗啦啦的水声不断。
　　“师傅！？”
　　这声音听上去有点熟悉。
　　对了！黄丰脑中闪过了苏云的声音，好家伙，这倒霉玩意怎么跟着她了，苏云现在不应该在欢喜寺里闭关吗？
　　嘿嘿，不过正好。
　　指尖划过泉户沟壑，软糯美妙，乖徒儿现在就站在十数步开外，而师傅却被人轻薄的抚挵身子，岳侜儿刹住黄丰的手，眼中泛起盈盈泪花：“你别……啊❤️，不要弄那里！”
　　这时，远处的苏云传来声音：“师傅是怎么了，有什么事情吗？”
　　“师傅？想不到，你居然收了他做徒弟，怪不得一副见不得人的模样。”听到苏云的声音后，怀里探出头的黄丰舒然细声道：“要是我现在忽然喊一声，他会不会立马冲过来，然后看到自己的师傅怀里抱住一个蛮族人，你打算怎么解释？”
　　“下贱。”岳侜儿冷冷的对他啐了一口。
　　她晓得黄丰不会这样做，为什么这样说呢，因为她很清楚，这个烂人无非是想借机猥亵自己的身子罢了。
　　怀里的黄丰直呼冤枉：“让我犯贱的不还是因为你这副身子吗？”
　　真正下贱的明明是你才对。
　　岳侜儿哼了一声，冷道：“给我安静点，不然没你好果子吃。”
　　黄丰本意也不想为难岳侜儿，现在也不适合在苏云面前暴露自己和她关系，他放在腿间挑弄的手也随即放了下来。
　　但没好果子吃这句话，黄丰可不赞同，手在脱离腿间后又缓缓探向了岳侜儿腰后的系带。
　　松了口气后的岳侜儿正准向自己方向走来的苏云说话，一诀白衣长裙飘落入潭水，清澈的水面倒映女子羊脂如玉的身躯，雪白的山峦酥胸，潭水的清凉渐渐沁入肌肤：“啊～❤️！”
　　岳侜儿刚探头就被此举吓了一跳，没想到黄丰这人还真敢自己的衣服系带拉开，她衣服瞬间松散开来，差点就在徒弟面前露出白湛湛的身体了。
　　心紧跟着扑通扑通的直跳，乖徒弟正看着自己呢，这时候不能露出什么马脚来：“你回来了，师傅没事。”
　　得到回复的苏云望着石台后半露半掩的师傅螓首呆了呆，也不知心里在想些什么。
　　岳侜儿心虚的唤了一声：“苏云～”
　　“是！”反应过来的苏云，速回到：“徒儿在。”
　　此时黄丰正躲在岳侜儿的怀里，岳侜儿胸前裸露的肌肤明显能感觉到他呼出来的热气。
　　没过一会，她忽然感觉到胸前的蓓蕾变得湿答答的，黄丰居然张开嘴含向了她的乳峰，明显粗糙的舌头一下下缓慢的剐蹭舔舐起她的蓓蕾：“事情……嗯❤️……你都谈完了？”
　　“是的师傅。”
　　“嗯❤️……那就好。”
　　眼前的乖徒弟还在诚然的回复着岳侜儿的问题，深深的负罪感随之充斥在岳侜儿的心底，为人之师，应当恪守教养之道，但自己居然背着徒弟在石台之后做这些事。
　　然而。
　　抱着岳侜儿好果子狂啃的的黄丰不这么认为，在他看来，苏云这傻小子的奶娘已经被自己操了，而现在他的师傅也被自己操过，这种感觉简直爽翻了。
　　什么大夏剑修？
　　给你修成仙又怎么样，你的女人还不是被外人随意玩弄，而且这些事情，他甚至还不怎么知道，就算知道了，也是像个废物一样无所作为。
　　念到此，黄丰嘴角含着一丝深深的笑意，松开含着蓓蕾的嘴，用只有岳侜儿能听到的声音说道：“这小奶头没舔两下就支棱起来了，是不是在徒弟面前被轻薄感觉到刺激了。”
　　听着这话，岳侜儿下意识的朝着不远处的苏云看了一眼，发现乖徒弟已经转过身没有直愣愣的看着自己，默默的缓了一口气。
　　但不知为何心中还是有些失落的。
　　刚才在他眼里，自己应该是衣衫半落，肌肤微露的情况，这傻徒弟怎么对此一副无动于衷的样子，真就和他爹青山一样，品格端正吗？
　　一直以来她作为一个女人都很想问苏青山一句，到现在倒是很想问苏云，难不成你们就对我没有半点意思吗？
　　心系你们的女人在你们无能的背后、不知的情况下成为别人的玩物，你们会在意吗？
　　岳侜儿因为黄丰这一问，内心蓦然升出酸意，一方面自然是因为在徒弟苏云面前发生的这一切，而另一方面则就是，如果当年苏青山选择的是她，而不是上官玉合，或者如果她不曾喜欢过苏青山的话？
　　事情还会发生到现在这个地步吗？
　　也许岳侜儿就不会和蛮人搞到一块，会开设一个宗门，享受生活吧？
　　这么做到底为了什么？
　　想来是不是有那么点可笑。
　　瞧着岳侜儿忧虑沉思的模样，黄丰就知道自己攻破她心房了，是时候可以进一步了。
　　由于他身形相对瘦小，在脱光的岳侜儿怀里，美人的皮肤都是滑溜溜的，轻松的就能摆脱拥抱，转身就爬上了岳侜儿的美背，笑着道：“说实话，我还是挺好奇的。”
　　听黄丰的话时，岳侜儿如梦方醒的从沉思中缓了过来，谁知道这个小鬼居然在爬到自己背后，双手还用力的把握着自己的酥乳让他不往下掉。
　　黄丰此时从背后靠到了她的耳边，用一种调戏的语调说道：“我还是好奇，先前面对男女之事从容淡定的你，要是在徒弟面前做起来，又会是什么样？”
　　“你想干什么？”岳侜儿有些慌了，杏眸开始不停地往徒弟身上瞟，虽然她曾经为了和黄丰合作，让他替自己进入剑墓盗取东西。
　　作为代价她跟黄丰做过一次，但那次因为尚存心死之意，岳侜儿一副冷淡样结束了床上战争。
　　但这次呢，岳侜儿收到了心爱之人的儿子做徒弟，在这个徒弟无论是外貌还是神态都和苏青山有近九分相似的情况下，又会是什么样？
　　莫非真如黄丰所言，犯贱的是这副身子？
　　但不行，绝对不行，这里太危险了，苏云，徒弟随时都会发现，要是……真的让他看到了，那……那后果……！！
　　“放心吧，我不会让你为难的，你不是很想要那一缕残魂吗？就再做一次，我立马就把那东西给你。”黄丰继续在她耳边挑逗道。
　　苏青山残魂。
　　对于岳侜儿无比重要，只是这一点不单单只是岳侜儿知道，黄丰也知道。
　　毕竟当一位女洞虚修士，为了得到它，愿意折辱自己的身子与境界更低下的修士做交易，就足以证明了它的重要性。
　　岳侜儿内心十分复杂，虽然对于黄丰威胁索取自己身子的行为很的厌恶，可是得到残魂对于她真的非常重要。
　　身体在考虑中渐渐没有了什么挣扎，岳侜儿平静的站在了潭水之中，感受着背后的人揉搓起自己的酥胸，浑圆弹嫩的乳肉被揉搓得摇摇晃晃，荡起阵阵迷人乳浪，黄丰手指还不停剐蹭胸前的蓓蕾。
　　“你不只是一个极品的女人，还是一个聪明的女人，你应该知道怎么选择。”
　　扭头望着黄丰一脸玩味的模样，岳侜儿内心啐骂着不要脸，冷冷问了句：“记住你说的话。”
　　“当然。”黄丰点点头：“只要再做一回，我就把东西给你。其实你也没有什么吃亏，云雨之欢时你不是还能享受快乐？最后还能获得一缕洞虚残魂，何乐而不为呢？”
　　说话间，黄丰开始渐渐的脱去了身上的衣服，腰跨压在岳侜儿洁白腴美的的臀肉上，近九尺的阳具悄然磨蹭到岳侜儿嫩滑的唇瓣下。
　　岳侜儿神情一黯，后望向不远处的苏云出声道：“天色不早了，你开始冥想修炼了吧。”
　　冥想？
　　趴在岳侜儿背后的黄丰哑然失笑，想不到岳侜儿还有这一手，这女人还是有些聪明的，估摸着是怕交颈的时候闹出什么动静被发现，临时想出来的：“你这不是在耍赖吗？”
　　“只要再和你做一次，就把神龛残魂给我，这可没什么耍赖。”
　　答复黄丰的话语后，岳侜儿瞧向苏云的方向，看上去，徒弟有些疑惑不解的，她又开口说道：“你是不想修炼吗？”
　　过了会，苏云的声音传来：“没有，师傅。”
　　“徒儿现在就开始打坐。”
　　说完，苏云便背对起石面，双腿盘膝而绕，双手掐印置于身前冥想起来。
　　黄丰从石面探了出来：“嘻嘻，这小子还真蠢。”
　　下一刻，师傅岳侜儿的声音冷冷升起：“要是让他发现了，我废了你。”
　　黄丰的阳具开始在两瓣肥美的阴唇间滑动起来，在岳侜儿这副圣洁得完美的娇躯面前，即便是圣人，欲火都会像沉静的火山被抛进了火种一下子蒸腾起来。
　　“来出来，让徒弟看看你现在的模样。”
　　“不行！”
　　黄丰就像一个恶魔一样，岳侜儿你不是在徒弟面前被轻薄就感到兴奋吗？
　　那就让她离得近点，看看到时候是像上次被操时摆出一副冷冰冰的模样，还是会变成一个淫娃荡妇。
　　岳侜儿为了得到残魂神龛，可以妥协任何事情。
　　但此时徒弟就在不远处，答应和黄丰在云雨一回已经够挑战她的道德底线了，要是再走近些，估计就不行了。
　　为什么不行，在喜爱之人的儿子面前，在自己的徒弟的身前做这些事情，哪怕是看透红尘肉欲的她，也还是感觉太羞耻了，这种羞耻还伴随着一种强烈得让人内心战栗的禁忌感。
　　足矣让人心颤。
　　黄丰丑陋的脸庞上勾起了一抹得意的弧度，女人总是口是心非的动物，身体明明已经饥渴无比，嘴脸却宗喜欢装成是个贞洁淑女。
　　********************
　　羞月星光朦胧，柳腰款摆春意浓，檀口轻喘气若兰；酥胸荡漾，涓涓雨露流过水仙心，娇娇莺语千般旖旎；泛雨乘舟，纵新人胜旧，苏郎面前暗泪流，蓦然回首，忘忧山下誓盟已旧，人消瘦，心伤透。
　　虽然理智占据着岳侜儿的思绪，可心里再不顺随，赤身裸体的让人抱着，被那蛮人独特的阳刚之物摩擦在她的瓶口，身子都不由的软了半边。
　　“口是心非的女人，身体明明都这么热情了，嘴上还装什么贞洁玉女？”黄丰趴在岳侜儿的身后，轻轻的在耳畔说着。
　　岳侜儿体表浮起了一层层密密的汗珠，白嫩嫩的肌肤似乎被挑逗得愈发晕红，听闻黄丰的话语，她没好气的冷道：“要做就做，别磨磨蹭蹭搞些有的没的。”
　　黄丰对此微微一笑，面对曼妙的肉体，一反常态的没有急于享用，蟒首停留在屄户瓶口，时不时挑逗得勾挵一下，又在背后握住岳侜儿的酥乳，手指轻轻的捻着乳尖两点蓓蕾。
　　在苏云面前，岳侜儿似乎失去了主导的地位，她又怎么可能在徒弟面前主动的让别人的阳物放进体内呢，然而就是因为这样，步子都变得软软起来了，开始被黄丰带着慢慢朝盘坐冥想的苏云走去。
　　从十数步到数步，到两三个身位的距离。
　　岳侜儿满脸红晕，眉眼泪花片片，那盘坐的身影映入眼中的愈发模糊，从墨灰长衫到青白布衣，他们的面容真的长得很像，就是现在的苏云比起他，脸上还是少去了些许沧桑的纹理，但他们父子真的就像一个模子构造的产物，太像了。
　　啪啪……
　　一番玩弄下，岳侜儿已经被架着来到了徒弟的面前，只听到啪啪的两声响起，背上像骑马一样趴着的黄丰抬起手，用力向着岳侜儿两瓣翘臀狠狠的拍下，臀浪重重。
　　思维发散下的岳侜儿顿时浑身一紧，腿畔的美肉用力的崩实，淫靡的臀肉被扇得颤了又颤，一直被磨蹭的门户下，忍不住滴落下不少透彻的汁水。
　　要得到岳侜儿的身子很容易，但要让一位女性洞虚修士沉迷在这种肉欲的畅快感中，就是无比的难度了，但在黄丰的眼前，这种事情似乎也不是很难做到嘛。
　　“在你徒弟面前跪下，我要进去了。”黄丰双手拉开岳侜儿的翘美的双臀，往前含住了岳侜儿柔软的耳垂，舌尖一圈圈的舔过耳廊，“簌簌”的吸吮声酥酥麻麻的灌入岳侜儿的耳中。
　　对比上一次和黄丰苟且，全程基本都是由岳侜儿主动的，那时候她心里只想着“成大事者不区小节”。
　　期间根本没有享受交合过程的念头，就那么骑在黄丰身上，让胯下的小鬼泄了精元就完事了。
　　可这一次，在苏云面前，在这个填补了她对苏青山逝世空虚感的徒弟面前，这个出现在自己寂寞人生路上不过一会的新曙光面前，感受的完全不一样的。
　　黄丰的挑逗，背德的禁忌前，岳侜儿浑身娇颤，莫名的变得疲软迷离，身子已经完全没有忤逆黄丰的意思了。
　　在黄丰的要求下，岳侜儿纤长的美腿就这么缓缓的弯了下去，跪在了徒弟面前，甚至不由自主的别开了双腿的内侧，花谷甬道流出的蜜汁湿透了清香扑鼻的芳草，生理心理双重的亢奋使得岳侜儿的心跳加快了不少。
　　为什么会这样？
　　岳侜儿闭起了双目，羞愧于望向身前徒弟的面容，她到现在才知道，原来这种事情在徒弟面前做起来是这样的感觉。
　　作为天下闻名的洞虚修士，圣洁的源泉就要被其他人不应该的人占用，实在太过于荒缪和淫贱了。
　　这时候，最亢奋的还是莫过于黄丰，温香软玉在怀，龟头蟒首磨蹭在苏云师傅的生殖器下，明显感受到这个女人的阴阜明显不同的变化，在苏云面前，将他的漂亮师傅压在身下疯狂操弄的满足感，舒畅。
　　“我要进去了。”
　　就在苏云身前不过一个身位，师傅的美白翘臀被人拉开，一根粗壮滚烫的东西“噗呲”一声刺进了岳侜儿的下体。
　　势如破竹般剥开了师傅紧紧合拢在一起的唇瓣，岳侜儿娇躯颤抖，银牙嗔得呻吟出声：“等，啊❤️……等一下，不行，这样还是……太，啊❤️。”
　　黄丰插入后，望着苏云静坐的面容，岳侜儿有些后悔了。
　　她应该有更多的方式去谋取这些东西，但长久迷失在苏青山离世中，岳侜儿都有些忘记了世俗的规矩了。
　　她是修仙者，但终归还是一个人，什么时候连身为女人该守的贞洁都忘了，居然让人随心所欲的对自己身子为所欲为。
　　滋滋滋……
　　都到这地步了，黄丰又怎么可能停下动作呢，任由身下的岳侜儿一个劲的狂扭柳腰，试图拒绝自己的进入，但他的阳根已经向着蜜穴快速抽插起来了，将苏云师傅的蜜穴插得滋滋作响，淫水四溢。
　　岳侜儿心急的想用手抵住黄丰向前耸动的腰，但一睁开杏眸，眼前平静冥想着的苏云面容就又会出现在眼前，莫名的感受会在心中愈演愈烈：“嗯啊️不行，在苏云面前……还是啊️❤️……好疼……太深了。”
　　檀口喘气若兰，酥胸荡漾，她才知道原来黄丰插进来的东西是这么的骇人的，灼热硬长，捅得让人心窝颤颤。
　　一个失格淫荡的念头出现在岳侜儿脑海里，她在……苏青山，在自己曾经爱人的儿子，在自己的徒弟面前被他们以外的男人给占用身子了。
　　岳侜儿不知道，产生这个想法的她，眼神迷离充满了春意，那偶尔扫过苏云的眼光竟出现了些许……嘲笑的神情。
　　“果然，这个屄和其他女人就是不一样，是销魂到让人欲罢不能的名器，一层层的裹得又紧又软和。”身后的黄丰边插入边感叹着：“时隔月余，终于又操到你了，哈哈，感受怎么样啊？”
　　再操这个女人，不同上次的被动，此番黄丰终于能好好的品鉴一二了。
　　他口中所谓名器其实是一种女性生殖器的称呼，但它们是有别于一般女子的生殖器的，因为它们构造与众不同。
　　名器有七，各有千秋，就算是黄丰也是头一回遇见，这岳侜儿的蜜穴就是其中之一，她名为九环玉壶。
　　而九环玉壶：此名器甬道构造尤为特殊，肉壁皱褶极多且环环叠藏，其内共分九环，每一环的内壁都会有不同的变化。
　　在男性的阳根进入后，就会自发的包裹蠕动，而且越往内愈热愈紧，如果男性的阳根实力不足，过于短小疲软，可能没通过九环就会泄去精元。
　　但如果顺利插入九环肉壁，每插入一环就会给女子带来一次泄身，最后来到名器的最深处，玉壶花心。
　　名器一旦被插入到玉壶花心内，这女子全身都会仿佛遭受到雷劫般的酥麻，其内花心会张开宫口，疯狂吸吮男子的阳根，与阳根的抽插产生共鸣律动。
　　男子的阳具在玉壶内会有一种沐浴在云端的感受。
　　“嗯哼️❤️……停下……唔，太深了……黄丰你……哈啊️❤️……别再……往内面进了，嗯️❤️……不行得忍住。”
　　被黄丰插入后，岳侜儿刺激得浑身颤抖，之前她和黄丰云雨之时，由于没有动情，蜜穴没有水物润滑十分紧实，在她的控制下，黄丰没插到多深就结束了。
　　但这次不一样了，在徒弟面前和黄丰做这些苟且之事，激起了淫水润滑了通道，使得黄丰一下下的插到她体内的深处了。
　　“怎么样，舒服吗？这次被插得爽不爽，在徒弟面前被操刺不刺激，喔呼，这一环环的肉壁吸得好紧，越来越热了。”身后的黄丰亢奋得大口喘着粗气，腰肢向着岳侜儿的蜜道一下下用力进攻，期间还不忘附在岳侜儿的耳旁调戏道。
　　“啊齁齁️❤️，不应该是这样的，好舒服……一下下插进来，嗯哦️……能不能慢一点，黄丰……齁❤️，️你的阳具……太长了……插得越来越深了。不行……这样子，在徒弟面前……被插进来……就快插到那个地方，不行，要是插到宫门前的话，齁齁️顶到了，要顶到了，完了完了️。”
　　“怎么会这么舒服呢，青山……齁齁️❤️舟月忍不住了……骚屄要被外人给操得满满的了，为你守了这么多年的贞操就要没有了噢齁️，用力，再用点力，来了来了，啊啊齁齁齁️️。❤️❤️”
　　“想不到这个蛮人少年的阳具，真的……好粗好大好长，嗯哦️❤️……顶进第七环了，好有力啊️，怎么办，顶进一环就泄一次身，好舒服，黄丰……啊啊嗯️️❤️混蛋的大阳具……都快把我给顶晕过去了。”
　　“真是舒服透了，不想活了……到第八环了，好想要️。苏云怎么办，我的乖徒儿，为师现在应该怎么办，再这么下去，师傅的骚屄就要被填满了，师傅真的自己的骚屄里面是很特殊的，要是被他插满了，可能就️……可能就……得爽死️，得升天了❤️❤️！”
　　“怎么可以这样，又被插进一环了啊️，他的阳具好热好烫，师傅快受不了了……嗯哦哦️️❤️，好喜欢，不行️……但是……苏云……还好还好，你现在冥想，根本就不知道，现在黄丰的阳具在抽插师傅的骚屄啊️……他滚烫的阳具在摩擦，在捅着师傅无人进入过的领地，将师傅️……的身体插得满满当当的了，嗯齁齁️❤️❤️……师傅已经被他操得泄了九次身了，屄水都流一地了，身子都被操软了️。”
　　“嗯哦️❤️……得让他拨出去才行，哦齁齁齁️❤️❤️，大阳具操死师傅了，顶进顶出的，玉壶的口快开了啊️”
　　“你知道吗，苏云，我现在好恨啊，好恨你爹也好恨你，你知道吗？你不知道，你什么都不知道，师傅被人操成狗一样了，齁齁️❤️❤️……你还是闭着眼在冥想，黄丰的大阳具快操进师傅的玉壶了啊️❤️❤️❤️。”
　　“苏云苏云，哼齁️❤️……什么我的乖徒弟呀。为什么到现在你还在那冥想啊️……嗯唔️❤️……你是真的笨啊️，师傅都被操得娇喘连连了，你还屏蔽了五识六感，什么都不知道什么都阻止不了。你爹是这样，你也是这样啊️……齁齁️❤️❤️❤️。”
　　“苏云，你张开眼睛看看啊，看看人家的大阳具是怎样凌辱你师傅的啊齁️……你说你长得这么像你爹，但修行的天赋怎么这么愚钝呢，真就这么相信师傅，冥想的时候一个心眼都不留啊嗯️❤️……你知道吗？苏云，有那么一刻我看你真的很像你爹，很想你能代替他啊噢️❤️……但不行了现在齁️❤️……现在师傅已经快被操傻了️，你到时候还怎么挽回师傅呢️”
　　“这死混蛋的阳具插进来️，好刺激啊️❤️……嗯️……在徒弟面前苟且真的很刺激️，我对不起徒弟，对不起他️。但师傅现在好爽啊️……嗯好哒️❤️……要爽死了️，你看看师傅，师傅现在真在被人骑着狂操，他插到的地方，是你是爹都没插进去过的地方啊齁齁齁齁齁齁齁齁️️️❤️❤️❤️。”
　　“其实徒儿你不知道，凡人里有个传说，起初师傅也是不相信的。那就是拥有名器的女子都是一顶一的骚屄，只要名器被男人征服……就会沦为他的便奴️而师傅呢，师傅就是拥有名器的女子啊️❤️……我现在觉得，嗯嗯️这个传说️啊可能是真的了，因为黄丰顶进师傅的肉壶，说不准师傅就真的会沦陷了嗯️❤️。”
　　“嗯齁齁齁齁️❤️……黄丰，你再用力点啊️❤️……再插深点️，插进人家的玉壶里️，啊唔唔️❤️……真的要完了，苏云、青山，要是师傅沦陷了，可能就得被黄丰用各种姿势操了❤️……啊️️，要泄了要泄了，玉壶要开了，啊齁齁齁齁️️️❤️❤️，师傅要成他人的母狗了齁️❤️❤️❤️。”
　　“大阳具黄丰，大阳具主人，用力操骚屄，开了开了……用力……齁齁齁齁齁️️❤️❤️❤️❤️❤️。”
　　“苏云，你快别冥想了，看看️……黄丰已经插破师傅的九环了，插进玉壶里了️，人家把他的阳具吸得好紧啊️，离不开他了……嗯哦️❤️，在玉壶被插开那一下，师傅浑身都酥酥麻麻的️，阳具摩擦着师傅的骚穴，撑得满满了，要上瘾了齁️❤️，你快救救师傅啊……嗯唔️❤️，这一顶一顶着我壶口，好麻好麻啊️救救师傅，又泄身了️喷了喷了，好多水啊️❤️。”
　　“啊️❤️…师傅的骚屄是黄丰的了……嗯哦️❤️……师傅已经离不开他了，和他云雨之欢都有种问鼎大道之巅的感觉了……齁齁️❤️，苏云你现在不醒过来，师傅师傅……黄丰……主人️，以后侜月只给你操了，那些男人都太废物了……苏云，师傅以后要做黄丰的妻子了，因为师傅已经被他操上瘾了️。”
　　“啊️❤️……啊主人……主人用大阳具操我，操死我吧️。苏云苏云我的徒弟，你知道吗，主人他自从见到我的时候就想操我了，而我为了给你爹盗取残魂，就从他了️。从那时候我知道了，师傅其实就是个骚货，故意失身给蛮人，为了报复，为了一解内心的忧思，想让他把人家操成傻狗️，现在……嗯唔️苏云你抬起头看看啊，师傅现在就要泄了️……嗯️唔唔❤️……你的师傅在蛮人的胯下，真的要被操成母狗️，啊要泄身了️……啊齁齁泄了啊齁齁齁齁。️️❤️❤️”
　　“不行不行，齁齁齁️❤️❤️，师傅还要把你调教成天之骄子，怎么可以……怎么可以被别人操成只认得阳具的淫妇呢，但是齁齁️，主人的阳具真的把师傅插得好爽，好想，现在玉壶好想主人把精元播撒在身体里，但是这样的话，嗯唔️❤️……师傅就要给他怀孕了，给蛮人给黄丰主人生一个蛮人小娃娃了，哈哈齁齁️……九州洞虚大能居然想给蛮人生娃娃……好刺激️……一想到这师傅就想泄身啊噫噫️❤️❤️❤️”
　　“完了完了，好爽顶到师傅的宫口了，黄丰主人顶着那里不走了，他要射了，好爽插在那里好爽……我愿意，师傅愿意，让他插进来……播种，来了来了，齁齁齁齁齁齁齁齁️❤️❤️❤️，他好大一泡精元射进师傅骚屄里了，要怀孕了。”
　　“这下完了，好舒服好烫啊❤️，一直射的不停，这蛮人，主人怎么这么能射，肚子都快被撑炸了，像怀孕了一样啊，涨死师傅了，嗯齁齁️❤️……苏云我的傻徒儿，你可真是一个废物啊️，连为师变成这样都不知道，齁齁齁️❤️❤️，主人继续插我，操死人家，恨死你了傻徒儿！”
　　花明月暗笼轻雾，岳侜儿语声轻颤，纵使心里的想法似乎很多，但这些话，她又怎么可能将说出口呢。
　　“骚女人的名器果然神奇……进去了，真是暖和……堂堂洞虚修士的身子居然这么骚，传遍九州都没有人相信吧。”
　　噗呲噗呲的水贱声从二人的交合之处响起，趴在岳侜儿背后疯狂耸动下体的黄丰兴奋的喘着粗气，手指用力的捏起岳侜儿兴奋挺立的蓓蕾，九环玉壶被他捅开后，蜜壶肉壁情难自禁的夹吸着黄丰的阳具。
　　“嗯❤️……哼你嗯️❤️，给我住嘴。”
　　岳侜儿此刻的情况很是糟糕，动欲的娇躯如饥似渴的吞婪着男人的阳元，一方面她已经被黄丰顶到苏云不足半个身位前了。
　　现在她只能想尽办法的迎合黄丰，避免黄丰又再用力把自己往前顶，惊醒了身前的徒弟。
　　岳侜儿衣服剥了个清光，但脚下仍有穿着鞋袜，在一味的情欲驱使下，明显可以看到足尖用力地崩起点着泥地，鞋面皱起的痕迹，能够想象到鞋袜包裹下的藕白玉趾，已经是被操弄，爽到极致的蜷缩弓起来了。
　　同时，每逢黄丰他那硕大粗壮的阳具在体内一抽又猛的往内一送后，岳侜儿迷离的杏眸瞳孔都会被刺激得睁大。
　　睁开眼瞧见前方冥想静坐的苏云后，她的柳眉又一下蹙起，唇腔发出极为细声的悲吟，感受着身下的大阳具龟头慢慢挤进自己的玉壶花心，岳侜儿的小嘴忍不住噢的一下张开，阵阵麻痹又美妙的快感如同电流般从下身席卷周身。
　　用如此羞人的姿势跪在徒弟苏云面前挨操，对于岳侜儿来说真的感受到万分耻辱。
　　蛮人浑丑的阳物就这么在她圣洁的温床内肆意鞭挞，捅到最深处，硕大的龟头甚至把她平滑白嫩的小腹顶起一个小小的肉包来，仿佛是要把她捅穿一样。
　　来自身体本能的无穷快感令她完全无法作出反抗，随着每一次泄身，岳侜儿的蜜道就会更加收缩紧实，将黄丰的阳具紧紧吸裹。
　　“嗯……齁唔❤️……️”不愿惊扰到徒弟的岳侜儿，只能用自己的手捂住绛唇细声呻吟着，一副失神的模样望着前方，身子自发的迎合扭动，柳腰一阵阵的禁脔抽搐。
　　“捅到了，又被捅到了️。真的完了完了……苏云，师傅该怎么办啊️，啊啊啊️❤️……这也太舒服了，好爽，用力操我️……要晕过去了️……师傅已经数不起第几次泄身了呀️……还要……齁齁❤️天呐️，真的不行了，要叫出来了️。”
　　岳侜儿甩了甩头，将这些羞耻的想法抛掷一空，银牙贝齿羞愧的咬紧，但还是避免不了自己的呻吟声越来越大。
　　极致的快感和特殊的环境，黄丰和岳侜儿的交合之处产生了一种奇怪的共鸣，一丝丝浑黄的元气随即围绕着黄丰的周身，在抽插岳侜儿的骚屄时，黄丰没有忘记运转双修之法。
　　“你这……怎么敢嗯齁️❤️真实该死！。”虽然岳侜儿几乎被操得神智不清，但洞虚修士对于任何灵气波动都极为敏感，在知道黄丰运行功法的同时她便扭转螓首，咬着牙冷道：“跟我双修嗯️❤️，你是想死了吗？️”
　　岳侜儿出言不假，双修是具备局限性的，一般来说都是修为相近的道侣才会修炼，如果修为不相近，就会产生两种情况。
　　一是修为更高者运行双修功法对低下着进行采元。
　　二是修为低下者对于更高者的补取，只不过后者境界如果跨越很大，双方出现不配合的情况，修为低下者很容易就会被磅礴的灵气冲爆灵海。
　　轻则成为一个废人，重则身死道消。
　　沽滋一声，黄丰猛地用地抓住岳侜儿的酥胸，阳具往外狠狠的一抽，湿润的蜜道被带出涓涓的淫水。
　　黄丰不傻，他对于欢喜寺的双修功法他有着很深的熟练度，其次他相信，此时的岳侜儿一定会和他配合双修，在没有得到她想要的东西前，他就还有生存的价值。
　　黄丰倒吸一口凉气：
　　“瞧你这徒弟傻愣愣的样子，怎么都想不师傅现在就跪在身前被我狂操吧。看看你被我操到爽翻天，屄水四溢的骚狗模样，哈哈，接下来你师傅边被我操，边辅助我双修提升实力，这是你永远做不到的，只能羡慕的事情。”
　　岳侜儿听着黄丰的话，望向苏云的美眸颤了颤，冷然出声道：“你快给我闭嘴，嗯齁️❤️。”
　　“国师大人，你准备好了吗？”黄丰被岳侜儿望向苏云的羞愧小眼神，弄得内心荡漾，下身阳具更是硬朗了几分，附到岳侜儿的耳畔轻声唤道。
　　听到“国师大人”这几个字的岳侜儿狠狠地盯向了黄丰那丑陋怪异，九州人看上去特别难以入目的蛮人面容。
　　想不到黄丰他居然在这时候，叫起了岳侜儿的真正身份。
　　没有顾忌岳侜儿威胁的眼神，双方都是在高潮泄身的边缘了，岳侜儿的名器也被黄丰插满开发过了。
　　接下来黄丰要做的就是来上一次猛的突破九环玉壶，让岳侜儿瞬间泄身的同时运行双修功法，采补她的丝许精元，助自己突破练气境，成为归灵期修士。
　　“住手，该死️……你别想……齁齁️射到最里面让我泄了️……别齁齁嗯啊️️❤️❤️❤️”
　　声声娇娇莺语下，黄丰站起身，抬手举起了岳侜儿白净的长腿，将二人交合之处怼在了冥想中苏云的面前，岳侜儿说话羞愤间，不忍心地望向了自己的徒儿。
　　那被插得淫水四溢的蜜穴唇瓣，动人的分开还巍巍颤颤的，经过黄丰这种巨物的使用后，张开了一个深深的小洞，时不时收缩着。
　　下一秒，蟒首对准了岳侜儿的骚屄，迎着蜜穴洞门发起了最后的冲刺，一环又一环的突破，名器动欲泄身随着一次一次的抽搐，一下比一下剧烈。
　　岳侜儿被抬起的玉足忘情的蜷缩，足趾惊人的弓成弦月，翻涌的淫水在苏云面前流落而下。
　　随着黄丰再次突破岳侜儿的玉壶颈口，洞虚级别的泄身阴元乍泄而出。
　　“嗯齁齁️❤️住……手啊嗯射进来了️。”岳侜儿扬起洁美修长的脖子，美眸凄冽的看着徒儿，绛唇闷哼着，听上去也不知是享受还是难受，脑海里仿佛荡起了骇浪般的波澜。
　　“苏云，师傅要被灌精了️，没办法，这大阳具黄丰️……他这样操真的好舒服️，肉壁都被他的大龟帽刮爽了，感觉到了好烫好热，啊齁齁️❤️❤️，师傅要去了，要被射晕过去了啊️❤️❤️❤️。”
　　阳具和蜜穴紧紧融合到了一起，岳侜儿的眼角滑下一行清泪，但流落的泪水可压抑不住眼中的失望和羞愤。
　　黄丰也在这一刻插到了尽头，顶在了壶口前，随着岳侜儿的开宫潮吹，大泡的精液射进了岳侜儿的宫房玉壶里。
　　“好爽，苏云快睁开眼，看我射晕你的师傅啊。”而此时没有得到残魂的岳侜儿，在泄身的同时也是配合和黄丰完成双修法，一丝丝阴气回补到黄丰的身体里，境界缓缓的攀升开来。
　　过后。
　　被玩弄到绝顶的岳侜儿，无力的瘫软到苏云的身前地面，趴在地上身子不停的痉挛着，美目紧闭，蹙起的柳眉也不知道是回味还是索然伤悲。
　　腿间的两瓣花唇被插得分离开来，湿答答的小洞流淌着黄丰乳白腥臭的精液。
　　画面，淫荡之极。
　　夜里的风声萧萧瑟瑟，水潭边的杨柳树无力的垂下了枝叶，倒映在水面的忘忧草影子有些扭曲。
　　站立在树林中央的黄丰平复下喘息，境界稳定后，眼神望向了脚下颤巍巍的佳人，嘴角挂起微笑，抬手在岳侜儿的臀儿上拍了一下。
　　还在晕乎乎的岳侜儿被这么一拍后，没有缓过劲的蜜穴淫水潺飞，其杏目微启，转眼瞄了瞄黄丰，没有说话。
　　下一秒，黄丰又抓起了她的翘臀，按在了苏云的膝前。
　　“嗯！？又来……苏云要醒了……混蛋️。”
　　“本王子还有得射呢，苏云冥想怎么也得天亮，那就再来多几发吧。”
　　“不……嗯齁齁齁️❤️❤️❤️”

第10章 半个枪仙
　　横断之森。
　　山间的晨雾无风自起，林中潭面依旧水波漪漪。
　　水珠润滑了雪白的肌肤，湿透的秀发披散在美背上，黄丰喘着粗气，双手搂着岳侜儿纤嫩的小蛮腰，瘫软在了谭边：
　　“我说国师大人，先前你抓住我脖子说要杀我的时候，不是很孤高傲慢吗？怎么现在成这样了？”
　　说话间，黄丰粗糙的手掌游走在美人的娇躯上。
　　滋滋滋的淫水声回荡在这片不大的空间，其中还夹杂着一位望着自己弟子捂住嘴巴，喉咙时不时发出低吟的雌性声音。
　　啪嗒……
　　柔若无力的玉手打在了黄丰长满汗毛的胸膛上，低呼出一口遏制很久的媚气，跨坐在黄丰腰胯上的腰肢止不住的轻颤，贝齿微微腰肢半抹绛唇：
　　“卯时了，你还不走，上官玉合齁️❤️，她这回估计已经快嗯❤️……发现东西不见了啊……要嗯️❤️”
　　岳侜儿所说的话黄丰自然懂得，只是美人乡是英雄冢，岳侜儿受不了他抽插自己的玉壶名器，黄丰也不想离开这无限快乐的肉穴。
　　如此黄丰一副不罢休的模样，多少个时辰过去，九寸长的阳根还在摩擦着销魂的玉壶。
　　而岳侜儿呢，已经被调戏了好一会了，出于心智她一直在抗拒，但每当她打算抽离黄丰的时候，那个该死的家伙就会顶上一顶，由于她玉壶名器的缘故，每被刮蹭肉环就会潮泄，导致她浑身无力一下。
　　下身的空虚对比起之前被黄丰插透的满足对比，两股矛盾般的感受在岳侜儿心中交替对打。
　　“这样吧，再满足我一次就走，但这回你得自己动。”说话间，黄丰捏了捏岳侜儿的酥胸，随后抬手拍了拍她的肉臀示意到。
　　一直被挑逗的岳侜儿有了几许崩溃之意，黄丰刮蹭了很久的外环，玉壶内空虚的状态已经将她的身子刺激到了最敏感的状态。
　　“再做一次？”
　　如此想着，岳侜儿抬眸望向苏云的俏脸上，柳眉舒展开来又紧蹙回拢。
　　“原谅我徒儿，原谅我青山，再做一次就好，再跟这个混蛋做一次，我就能得到你爹的残魂，我就回到你身边继续做个好好的师傅，就一次。”
　　这种类似于自我蛊惑的想法出现后，岳侜儿最后留恋的瞧了眼苏云，又看向了身下那长得丑陋无比，身材四肢短小，皮肤黝黑浑身长着汗毛的蛮人身上。
　　在苏云那张和他爹一样俊秀的面容下，黄丰这张脸就显得非常的污浊难看。
　　“很好，你不就是喜欢我这具身体吗，老娘多少岁的人呢，有什么不能和你这小鬼头豁出去的？你要爽是吧，老娘陪你爽。”
　　此时的黄丰还不知道，何为洞虚的威能！
　　一直抬在半空含着黄丰龟帽的蜜穴，泥泞的吐出粘滑的汁水，岳侜儿的杏眸中的神态从耻辱转变到愧疚，直至最后妥协认命般的视死如归。
　　“哦，终于想通了吗？”悠然躺在身下的黄丰打趣道。
　　“嗯啊️❤️”
　　那副有倾国之美的圣洁容颜的绛唇紧然一闭，鼻腔发出主动的呻吟，一双玉臂忍不住的抬起，抓住湿透的长发撩到头顶，凝脂白嫩的长腿微微的弯曲颤抖，臀肉开始慢慢压下，九环玉壶肉壁的皱褶狂乱的吻向了黄丰巨长无比的阳根，在岳侜儿绝对的配合下，没有任何阻碍的刺入了熟热的蜜穴玉壶内，双方尽情的吸吮缠绵。
　　一下下突入环壁的刺激如渡雷劫般的电流，流转全身，使得岳侜儿娇喘不已，玉壶内分泌的淫液愈来愈多。
　　“啊啊啊啊齁齁️❤️❤️，好涨，涨死人了️。”
　　空虚的玉壶被黄丰粗长巨大的阳具填满，这种感受是无比可怕的，就类似于珍贵东西失而复得的感觉。
　　“舒服，真舒服。”黄丰兴奋得大叫。
　　这岳侜儿的名器蜜道就是比其他女人舒服，就算是最近那个貌美如花，苏云的奶娘也比不了。
　　不过对于黄丰来说，裴皖也有裴皖的好处，在他调教下，裴皖已经到了拍拍屁股就会变姿势伺候人的地步了。
　　“嘶哈️❤️，舒服呵呵，真的很舒服吗？”
　　忍着身下无与伦比的满足感，岳侜儿侜下身子，规模不小的酥乳挤向了黄丰汗毛密布的胸膛，两点绯红的蓓蕾被汗毛刺激得挺立，修长的长腿悄俏抬起压在了黄丰瘦弱的小腿上，圣洁倾国的容颜贴在了黄丰丑陋脸侧，吐气如兰：“回答我，真的舒服吗？️”
　　黄丰侧眼瞄了瞄，也不知岳侜儿被操傻了，还是着了魔，总觉得这副看上去圣洁的容颜，有些许……些许妖娆。
　　未等黄丰回答，岳侜儿魔性的呵呵笑了起来：
　　“其实我想了想，发现你之前说的话很对。没错，犯贱的不是你，真正犯贱，犯骚的我才对。明明身体已经抵挡不住，为什么嘴上还要装贞洁玉女呢？没错，那个爱着剑阁天骄苏青山，那个曾经想拯救九州凡界的柳舟月，早就在十八年前死了！现在的我是岳侜儿，一个空虚寂寞的女人，仅此而已，哈哈！！”
　　声音听上去魔性，娇狂。
　　伴随着话语声，岳侜儿没有再抗衡身体那股欲火，含着大阳具的蜜穴淫水泪汩汩往外留，说罢后缓缓抬起了玉臀，感受起那种满足又失去的滋味，直到下身含住黄丰的龟帽，又一下子猛地坐下，岳侜儿贴在黄丰脸侧的圣容变换。
　　刺激、满足、禁忌、背德、伤感到极致的愉悦冲击着她的内心。
　　“岳侜儿……你真是贱人……齁️❤️，勾连外族……嗯啊❤️……不仅如此……你还是个骚货……你的骚屄时时刻刻想着被人操️，想着被人满足……嗯啊❤️来黄丰……你个王八蛋蛮族野狗，来啊操死我啊❤️❤️！️”
　　“呵呵呵，嗯你看抽出来了，是不是不舍得这么爽的骚屄️，嗯啊齁齁齁❤️……好刺激️，一下子又插进来了，这该死的肉棍啊️❤️……麻死我了齁❤️……怎么样️，你不是很能吗，这么名器怎么样，这阳具越来越烫了呢，想射了吗️？”
　　彼时的黄丰惊呆似的张开口，岳侜儿似乎陷入某种癫狂之中，动作变得大开大合起来，不仅用酥胸压着自己的身子，连同腿也被她给压住，双方的地位再一次发生的转变，回到了数个月前，岳侜儿找他盗取神魂的一晚。
　　“哦齁齁️❤️，来操我，要泄了……泄了啊️。王八蛋……你个低等蛮人……果然也就只有这本事厉害了嗯️❤️……一下两下三下……七十下了……你再坚持坚持啊，怎么憋红了的样子嗯️……王八蛋的龟头现在好硬啊……是不是要来了，嗯齁❤️贱人的骚屄也忍不住了……嗯齁️❤️这次我们一起吧一起……一起到神圣的仙境……啊❤️好烫️射进玉壶里面了，好麻好酥噢……齁齁齁❤️❤️又给人操泄了……️”
　　如此之下，黄丰觉得有些顶不住了，没过上百回合，那根折磨了岳侜儿的阳具就缴了械，大股浓烈的精元灌进了岳侜儿的玉壶内，两人交合之处严丝合缝的交融起来。
　　“噢呼️❤️射进来了，好烫好烫️王八蛋的精元好烫，狗蛮人的精元好烫，齁齁️️️❤️❤️”
　　脸色红润的岳侜儿被射得瘫软在黄丰身上，檀口张开吐着清气，眼神迷离的往上直翻，白嫩嫩的酥乳将黄丰的头都埋了进去，腰肢直打颤，摆出一副痴态色相。
　　但没过一会，黄丰也还在云巅之上徘徊，岳侜儿就直起了身，酥乳上的蓓蕾在微光的照射下愈发挺立，两双美腿弯曲直起从跪姿换成了蹲坐的姿势，将两人的交合之处展示在了眼前。
　　随即岳侜儿胯下开始向外抬起，巨大傲人的阳具从她的体内慢慢吐出，表皮上覆盖了不少交合产生的淫水精浆混合物：
　　“要拔出来了，一环环的出来了，舍得吗？️”
　　黄丰正准备回话。
　　没曾想，就在阳具快被抽离出去的一刻，岳侜儿又猛地往下一坐。
　　“还来？”
　　“嗯齁️❤️……还没天亮呢……噢❤️……昨晚上，嗯️❤️你不是很能吗，说天……齁️❤️亮前还能再做几回来着，嗯❤️怎么嗯️❤️现在就不行了……就这样你还想上我？️”
　　岳侜儿圣洁的容颜出现本不应该出现的魔性笑容，说话间，仍不忘上下继续榨取黄丰的动作。
　　男女的区别是什么？
　　在大夏的古传说中，大地始母繁衍出大陆的各种生灵，生灵受到天道之祖的感化，演化出了具备灵智的物种，而其中最接近天道，最为聪慧的便就是人族。
　　人族有男女最基本之分，它们最大区别在于身体的构造不同，在生育繁衍这方面上，男人精元都是有限的，再厉害的男人在数次泄精之后，也得休息缓劲。
　　但女人呢，在这方面却占据着天利般的上风，泄身不过就是泄身，只要不是双修下阴元被完全吸收，只要还有体力在，就能一直做下去。
　　岳侜儿身为洞虚的身体素质自然是强大完美的，即便和黄丰这样的小修士双修，阴元也不可能被他完全吸取。
　　论持久战，在一开始黄丰可能凭借粗长巨大的阳物占据上风，但敌人终究有弱势的一时，这时候就是岳侜儿反攻的时候。
　　“王八蛋，你继续啊️❤️……现在操我，哼……嗯❤️怎么软了……这样只能插到九环了️……嗯❤️插不进玉壶内……就不能让……骚屄爽️❤️……爽齁❤️爽到极点了……知道吗嗯齁️❤️，就这样还想射到玉齁让我怀孕，嗯齁❤️爽不爽️，再把王八蛋的臭阳具夹紧点，插到玉壶里啊，插啊️❤️❤️。”
　　原本处于主导地位的黄丰，如今优势被无情的剥夺，无能为力的被岳侜儿蹂躏起来，这是他平生第二次感受到这种感受。
　　不行，得阻止这个女人。
　　浑黄的元气自黄丰灵海而起围绕周身，黄丰打算运转起双修之法对抗。
　　双修不止是让两者阴阳交汇提升实力，它同时也具备提升性能力，而且双修的时候，会让阴补的一方有更大的刺激。
　　显然，岳侜儿不想让它得逞，柔若无骨的玉手随即搭在了黄丰的肚皮上，五条纤葱白指分别点在气海、神阙、天枢、关元、气血上。
　　霎时黄丰双修功法被抑止，浑身的灵力都被封在了气海内。
　　吾命休矣！！！
　　黄丰嘴角抽了抽，他似乎看到了，数月前那个和岳侜儿事后摊在床上动弹不得的自己。
　　“还想双修，不怕撑死你个王八蛋？嗯齁……嗯️❤️”
　　和黄丰交合，岳侜儿名器带来无与伦比的爽感，但洞虚终归是洞虚，她还是保留了神智，阻止了黄丰的双修行为后，继续压榨起了黄丰来。
　　蹲坐着的蜜穴一上一下含裹着黄丰的阳具，速度之快甚至抽插出了残影，每次的抽离后又插满，岳侜儿都已经数不清泄了多少次身，也许是百次，也可能千次万次。
　　迷离的双眼望着远方仍然在冥想的徒弟，身体里被蛮人灌满了精元，岳侜儿的杏眸愈发的迷离，檀口孕吐出香氛兰气：
　　“混蛋，贱人……岳侜儿你个无耻的骚货，在徒弟面前被人操……骑在别人的身上️，下流的摆动着腰肢，被人内射，这些都是……都是为了你知道吗。嗯齁️❤️……徒儿，齁齁呵呵齁️❤️……你射进来吧，你个王八蛋，不是很想让人怀孕吗，你们这些该死的蛮族都喜欢这样让九州的女子嗯️❤️……怀上你们的杂种吧，嗯来啊️❤️，射我，操死我我，齁齁齁️️❤️❤️❤️。”
　　“好喜欢齁️❤️，师傅的骚屄好喜欢这王八蛋的的粗长阳具噢嗯️，齁❤️师傅真是个荡妇，对不了徒弟，对不起青山，原来我是个这样的淫荡女人，饥渴着和这个人进行着会怀孕的交颈之欢噢️❤️，来了，王八蛋又要把一大泡精元射进骚屄的肉壶里了️，师傅噢❤️❤️……要被他操爽了齁齁️️❤️❤️❤️。”
　　泄身带来阵阵酥麻，美妙的玉壶肉腔灌满了白靡的精浆，岳侜儿揪着秀发，伸长的脖颈随着高潮弯腰划出一条弧线，压抑多年的情欲迸发而出，发出一声又一声的极度愉悦吟叫，娇躯猛烈的哆嗦抽搐，蜜穴九环玉壶的甬道依依不舍的拥抱亲吻着黄丰阳具，一种爽到骨髓刺麻的感觉传遍周身。
　　而黄丰就这么足足被岳侜儿榨出来了九次，已经如同肌无力的死鱼倒在了水潭边。
　　********************
　　时间晃然。
　　岳侜儿从潮泄后的昏睡中苏醒，杏眸迷茫的朝四周张望，迷离的眼神在看到苏云后很快恢复了清醒，抹去倦容上的泪痕，慢慢蠕动自己的身体。
　　砰……
　　两人交缠许久的性器，终于在“砰”的一声下抽离，随着岳侜儿的站起，拉出了尺长的淫丝，肥美的鲍鱼玉户都有些被操得红肿了，两瓣阴唇分得开开的，销魂的洞口洒露出不少浓稠的混合白浆。
　　森林内开始响起鸟禽的晨鸣。
　　青葱柔荑往着虚空一划，出现一道扭曲的空间缝隙，岳侜儿弯下身子瞧了眼底下的小人，手作托状。
　　“爽够没有？”
　　黄丰五尺短的身躯被空气托了起来，那种黝黑丑恶的嘴脸终于出现了挣扎苦涩的表情。
　　“过去把神龛丢过来，否则……”话毕嗖的一下，黄丰就这么被丢进了裂缝里。
　　岳侜儿身姿婀娜地走到一旁将地面上脏透的白衣鞋袜转移到手腕的青绳纳戒中，随后提出一套新的服饰。
　　桃花苑内，啪嗒一下倒在地面上的黄丰疲惫的扶着腰站起，只见苑舍内树下凉亭，身材丰腴的裴皖依旧静静地跪在凉凉的地面上，眉眼微微闭着，头顶云鬓和半露出的硕乳上陈放了数瓣掉落的桃花。
　　“贱奴！”黄丰叫了声。
　　应声而动的裴皖睁开了眼，望向了前方，眸子隐隐往黄丰身后的空间缝隙扫了扫后，黛眉微微一蹙，然没有多留片霎，又回到了黄丰的身上，面若桃花的俏脸挂起一抹媚笑：“主人，请吩咐。”
　　“把你手里的东西给我。”
　　“是的。”随即，裴皖用脚趾蹭着地面向前跪着行走，约莫走到黄丰身前，再将神龛递了过去：“给主人。”
　　“还是你乖。”黄丰捂住腰疼惜的说了句后，拿起神龛：“我扔过去，你接着了。”
　　“……”
　　没有回应，但黄丰也没有等就扔了过去，他不相信那个洞虚女修接不住这玩意。
　　“呼，腰都酸了，早知道应该听住持的话，修炼到归灵再搞女人，差点被玩死。”
　　“欢迎回来，主人。”
　　“嗯”黄丰望着剑阁与横断深林不同，已经慢慢黑下来的天：“话说现在几时了。”
　　“回主人的话，已经酉时过半了。”
　　说话间，裴皖的眼神似是无心的瞧向身后慢慢隐去的空间裂缝，殊不知那捂住腰喊着疼的黄丰也在默默观察着她。
　　“走了皖奴。”
　　“是……我的主人……”
　　另一边接过神龛的柳舟月，杏眸仔细确认两番，檀口叹然一笑：“现在才拿到你，是不是晚了些。”
　　********************
　　翌日清晨的树林。
　　一只蓝枕绿雀扑棱从潭边常绿灌木跃下，随后落在了苏云的头顶上，小嘴往头顶上戳了戳，时不时莺叫两声。
　　似是在说着：怎么还不快床啦，笨笨，昨晚这么热闹你都睡得着？鸟鸟看了一晚，现在可兴奋呢！
　　苏云的冥想状态也快到醒来的临界点，察觉到头顶似乎有什么东西在戳着的时候，眼皮颤动，继而身体微微一抖，周遭灵气回拢体内，眸子缓缓张开。
　　水潭周围飘着一圈圈的晨雾，站起身后的苏云提着剑在水潭边走了走，还是熟悉的潭水，石面和树林，只是这走到水潭周遭的雾气闻起来怪怪的。
　　有点像石楠花的味道。
　　而且师傅人呢？
　　和以往不同，以前师傅晚上通常都会陪在他跟前一起打坐冥想，因此冥想结束自己一睁眼就能看到师傅的身姿，但这次没有。
　　这时呆在头顶的蓝枕绿雀迈着脚丫子在苏云的头上踩了两圈，随后蹬脚飞离，意思估计是：这木头人才醒来就找什么呢？
　　噢是那女人吧，在这边呢，快看快看！
　　随后蓝枕绿雀飞到了一侧树林，岳侜儿的倩影从那片林中走出，映入了苏云的瞳孔中。
　　师傅今日难得没有头戴帷帽，圣洁的容颜在苏云眼中还是如昨晚那么美丽，晨起的脸颊似乎带上了几分红晕，如瀑如绸的长发用玉簪攒作乐游鬓，鬟角落下数缕发贴在脸颊上，眉心一点朱砂印记，搭配起来看慵懒疲惫，但又略微带点出尘脱俗的意味。。
　　再细看，师傅身上的白衣长裙换成一裙烟云柳月纹儒裙，襦裙束腰带有青丝带腰封，上方挂坠着一块白玉柳叶状腰佩。
　　目光流连往下，裙面上都是些青山烟云和垂柳山水图，儒裙不长来到精致的脚踝便刹停住，裙摆下的那双白布靴换成了一对低跟的绑脚绳鞋，绳带将羊脂玉白皙的双足绑出微红的勒痕，红润的脚趾俏皮的蜷缩着，也不知是不是露在外头有些紧张了。
　　“醒来了？”
　　师傅声音入耳有些莫然的沙哑。
　　“是的。”苏云点点头，将手中的绿卷剑别到腰间：“师傅你早。”
　　“还早，天都亮了。”岳侜儿提起脚向林边走着，期间手系了系儒裙的领带：“你这一晚冥想倒是踏实。”
　　“呵呵。”
　　苏云挠挠头愣笑着，怎么一大早师傅的语气有些不对，自己好像弄得她不愉快了似的：“感觉到突破的瓶颈，就比平日多练了那么一小会。”
　　岳侜儿听着点了点头，神色上也没有表现出对徒儿的修为进步的愉悦，只转过身幽幽抛下一句：“很好，依你的速度估计再过两日就能突破小境界了。”
　　得到师傅确定自己的破境的话，苏云反倒是很开心，毕竟修为进步，哪个修士不开心？
　　“不过，你切莫自傲，在你这个年纪不少宗门的核心弟子已经到了归灵七重，还需继续努力，才配得上……做我的徒。”
　　说到这，岳侜儿杏眸斜斜瞥了眼苏云，接着轻轻叹了口气：“才配得上你手里那把剑。”
　　苏云不知师傅为何说着话顿了顿，但依然心情不错的跟了上去：“弟子一定努力，这样才配成为师傅的弟子。”
　　此话诚意万分不假，试问世间谁能和自己一样能有一位洞虚娘亲，又能有一位洞虚修士做师傅，而且不止，自己还有一位洞虚姑姑呢，只是姑姑她……
　　听到苏云的话后，岳侜儿疲倦的容颜转变了不少，含笑轻声：“上官玉合对你的礼节倒是教得不错。”
　　“师傅不怕赞坏了徒儿吗？”
　　说及礼节此处，苏云想起什么，堂眉紧了紧：“只是我，从小娘亲忙于宗门事物，教书学礼的都是奶娘教的。”
　　“噢！”岳侜儿略有意味的噢了一声，稍微犹豫片刻：“你昨日和梼杌对决所用的法术，应该就是裴皖的移花接木吧。”
　　苏云鼻息呼出一口浊气，眼神肃然望向远方道路：
　　“是的师傅，皖娘的本事我约莫也学了半成，也只怪当年迷心剑道没学全。若是未来还有机会，我一定让皖娘把本事都教给我的。”
　　“哼……！”
　　苏云：◯‸◯！？
　　岳侜儿暗暗哼了一声，她可是苏云的师傅，听到自家的徒儿诚心想要学别家的功法，多少还是有些不开心的，走在路上的脚步急了不少。
　　苏云微微偏头，疑惑许久后眼神乍然一亮，难得开窍：
　　“师傅别吃醋，徒儿对师傅的，那阳什么阴道也是很感兴趣的。”
　　这话听着有些不对。
　　岳侜儿柳眉展了展，有意无意道：“你方才说什么道？”
　　“嗯？”
　　苏云深思，莫非是说错了，回想一番昨日的经过后慎重答道：“是阴阳道，师傅。”
　　岳侜儿杏眸微凝，有些失望回道：“啊是这样，你有兴趣就好。”
　　当前在森林里跟着这些两脚怪人的蓝枕绿雀，落在了苏云的肩膀上。
　　横断森林动物繁多，苏云也没太在意，只是那鸟鸟脚丫子还不忘跺跺肩膀，试探能不能站的模样，好生可爱。
　　殊不知，鸟鸟在他肩膀跳着叫着，是在表达自己刚刚的看法：这木头真不会聊天，太笨蛋了。
　　两人一鸟就这么走着，时不时聊下天，偶尔岳侜儿带着苏云飞过一大段艰险的地带。
　　期间苏云问道：“师傅我们来这森林，到底要干什么？”
　　“嗯，那就告诉你吧，来这森林的目的就在前方不远，现在也许没多少修士知道了，那就是禁地：拘龙山。”
　　“噢，拘龙山……拘龙？”苏云愣了下，抬起头不可置信的望向貌美的师傅：
　　“拘龙山！？”
　　********************
　　林尽水源，便得一山，乾坤颠倒，无鸟兽虫鸣。
　　目之所及，此山直插入云巅之上，恢宏飘渺，仿若非人间之景，晨日阳光打在山巅，映射出一片金碧辉煌之态。
　　望着这座数万仞高的大山，苏云眼神中充满了惊讶与骇然。
　　原来大陆无人之境竟有如此神妙之所，父亲就是在这里陨落的吗？
　　“准备好了苏云，我们要乘云过去。”
　　苏云咽了抹口水，点了点头示意。
　　一旁的岳侜儿才挥起白皙玉手，向着天边的浮云作出牵引状，天边的浮云在瞬间受到召唤般，坠入凡间来到岳侜儿的脚前，岳侜儿随即抬起玉足迈了进去：
　　“你也进来。”
　　腾云驾雾乃仙家必备法门，这玩意只有一些化蕴巅峰的修士，或者洞虚强者才做得到。
　　虽然娘亲大概率也会这一手，但是娘亲飞行还是比较喜欢御剑的方式，无论是平日的教导，还是偶尔回京都本家过年节，都是御剑而往，所以说苏云还是第一次乘云飞行。
　　见苏云一副犹犹豫豫的样子，站在云上的岳侜儿伸出柔荑抓住苏云的手，牵引道：“放心别怕，有师傅在摔不死你。”
　　这是怕吗？
　　苏云并非没有御剑飞行的经验，他从剑阁到欢喜寺，多数的路程都是御剑飞到的欢喜寺，但自己和坐云飞行，对比起来可是两码事。
　　这是云，虚无渺茫的云，所以我这不是怕，而是人本能对未知事物的恐惧和试探。
　　如此安慰着自己的苏云，壮着胆子抬起脚踩了上去，脚没有透到下面，云朵踩起来软软白白的，甚至隔着鞋能感受到些许暖暖的，似乎是水汽带来的。
　　这感觉怎么形容好呢，有点像师傅牵着自己的手一样，软和软和暖暖的。
　　咳咳……
　　见苏云颤颤兢兢的走上云层，岳侜儿的嘴角浮现出一抹微笑，眼中就好像看到了当年的自己：
　　“可以了，你要是怕掉下去的话，可以抓着师傅的衣角。”
　　“好的好的。”苏云此时也不在意什么师徒有别了，双手连忙抓在岳侜儿襦裙腰间的衣角，虽然只是抓住衣角，但手在飞行中难免震动碰到师傅的腰。
　　那时候的苏云，才知道师傅的柳腰有多娇细，衣服下的身材该有多妖娆。
　　这种近在咫尺的距离，清风徐徐之下，苏云鼻腔内也开始充斥起师傅身子的味道，香香的，有点像水仙花般清香的气味，嗯……可这闻久了，怎么还有点石楠花的味道呢？
　　应该是当初在林子里碰到的吧。
　　苏云如此思忖着，却不知道自己的师傅，无论是身体还是蜜穴，都沾满了或被灌满了黄丰的精元，那玩意的气味，事后岳侜儿怎么都洗刷都掩盖不过去。
　　对于还是童子之身的苏云来说，由于没有泄过精元就根本不知道，精元的味道和石楠花的气味有多相像。
　　或许，不知道也是一种幸福吧。
　　远山黛眉长，细柳腰肢袅。
　　又疑瑶台镜，飞在青云端。
　　修仙，是为长生？不然，乘云驾雾这种逍遥洒脱的自在境界，也许不是神仙但更似神仙。
　　渐渐习惯的苏云，望着周边刷刷过去的景物，腾出一只手感受起了风，心态瞬改，甚至于境界瓶颈都有了些许突破之意。
　　“师傅快看那，原来云鹤也能飞得这么高。”
　　“日光都把云层烧成红红一片了。”
　　“看那看那！！”
　　岳侜儿回眸望着身后搂着自己腰的苏云，柳眉弯弯，圣洁的俏容露出别样的神采：“搂紧了，师傅要加速了。”
　　“喔！！！”
　　飞行间，苏云搂着师傅侧过身向前望了望，之前在山脚没有看到，离近了方才发现这座高山的外围似乎被一层青色的绿膜给包裹了起来，这种感觉很像？
　　很像自己的剑气。
　　数万仞高的拘龙山，在洞虚修士的飞行速度下要不了多久便能到达。
　　瞪得一下，两人乘站了云在绿膜前来了个急刹车，苏云蓦然站不住脚，搂着师傅的身子稍稍靠了过去。
　　说是稍稍，实则两人的身子是来上了一次紧密的贴触。
　　师傅的体温暖暖和和的，擦过苏云鼻尖的发丝带着清香，身子抱上去糯糯的感觉跟云朵差不太多，异常舒服。
　　“到了，还不愿松开？”
　　师傅淡雅的声音从前方传入耳内，苏云身子惊的一怔，连忙向后退了退。
　　一步两步三步，这腾云可不怎么宽，眼看着就要踩空，苏云又走一步，脚已经探出了云朵。
　　啪！
　　“傻小子，想什么呢。”在即将掉出去那刻，岳侜儿转身抓住了苏云的手，襦裙下的酥胸一阵起伏，脸上似乎飘有红晕，嘴角挂着抹浅笑。
　　好险，苏云转头望了望云下，要是从这摔下去，归灵巅峰都得摔成肉酱吧。
　　瞧着苏云那紧张兮兮的样子，岳侜儿又是笑了一下：“把绿卷剑给我吧。”
　　“哈？哦。”不明所以的苏云从腰间别下剑，交给了师傅：“给，师傅这是要做……？”
　　接过三尺青锋，岳侜儿没有拔出剑，只是竖着将其放在了前方的青膜中，青膜在接触到绿卷剑后活跃了起来，变得像米糊胶状一样蠕动，随后打开一扇可以供人进入的大小空洞。
　　在穿入空洞后，拘龙山截然与外面看上去不一样。
　　周遭的云层电闪交加，惊世的灵气在空中杂乱的化作狂风，有时又化作雪花落在地面却砸出一个大坑，地面上的雨水被蒸腾倒流，看着就像是大地向天空的下起了暴雨，空间中残留着不少无法通过的虚空缝隙，拘龙山山脊上的万步台阶被人无情的碾碎，但又神奇的以残碎之态浮在半空。
　　这座在外面看上去的高山，在里面看却被削去了半壁，八条粗壮但锈迹斑斑的铁链落在山沿上。
　　打量着四周环境的苏云，吃惊道：“这是什么情况？”
　　禁地不是什么世外桃源，而是炼狱？
　　指挥着云朵落到山巅的岳侜儿悠悠道来：“我也是第一次进入这拘龙山，但目前看来，此地在你父亲陨落一战后，天地的规则都打紊乱了。”
　　“天地规则都紊乱了？”站在山巅，注目这场景的苏云心里有些感触，父亲的战斗原来已经到这个层次了。
　　岳侜儿不知道苏云在想着什么，只身走到一旁的铁链抬起手摸了摸，眼光落在了铁链根处的还有依稀图案的阵纹上：“即便天地规则紊乱，有些东西还是洞虚无法破坏的。”
　　听着师傅说话声的苏云转头瞧了过去。
　　“你应该已经从麒麟那里得知了父亲为何陨落了吧。”
　　苏云诚然道：“听荒老说是被一个什么阵法困住，然后……”
　　“问道级别的阵法。”
　　问道，洞虚之上的等级，数千来年已无人到达过这个层次，传闻中洞虚勘破这一个境界便能白日飞升，获得长生不死的寿数；也传闻问道乃随天道之志，达此境者可统御一方位面，拥有无所不能的本领。
　　可如此虚无渺茫的境界，真的存在吗？
　　唰……
　　异彩光芒在山巅升起，异彩光芒围绕着山巅转了一圈，随后分别落在了八个方位上，山巅上的狂风随即消散，升起一道屏障。
　　岳侜儿在山巅跳了跳，只见她的身形离地三尺又缓缓落下，这个时间很慢很慢：“问道级别是没有了，被你爹毁去了大半，但残余的阵宫对于你也是够用了。”
　　懵懵然的苏云，问道：“够用？”
　　怎么个够用法？
　　苏云眼神有些微妙地扫过师傅曼妙的身姿，方才腾云之时不留心的一抱，让这个青春少年起了不小遐想的念头。
　　岳侜儿瞧着苏云，圣洁淡雅的面容没有升起波澜，反倒展颜一笑给苏云解释道：
　　“阵法奇妙，各有不同，其中原理现在就不和你细说了，只需知道布置这种阵法的强弱，很大程度在于它所用的灵物构建的阵纹，有能力的阵师只需要入阵掌握这些阵纹，就能将阵法变为己用。”
　　苏云似懂非懂的点点头，望着缓缓落到地面的师傅，那双绑脚低跟的藕白玉趾在碰触地面压触出的透红之色。
　　“而师傅现在已经掌握了阵纹，这个阵法内的时间已被师傅改成了和外界不一样的流速，约莫是二十倍。”
　　“二十倍？”苏云略微琢磨过后，对着师傅俏丽的容颜眨了眨眼睛，看起来不像在骗徒弟：“师傅没骗我？”
　　岳侜儿投去一个肯定的眼神。
　　苏云明白了意思，惊喜道：“那岂不是在这里呆一天等于在外面呆二十天？”
　　下一刻，岳侜儿又无情的打消他的念头：“时间规则乃天道，就算是洞虚也影响不了多少。这阵法已没有了问道之威，短暂使用可以，长期使用是不可能的。”
　　苏云悻悻然作罢，这等逆天之物果然无法长久存在：“那还可以用多久？”
　　岳侜儿竖起两根纤柔的手指。
　　苏云笑着说道：“两百天？”
　　岳侜儿摇了摇螓首：“约莫二十余天，在这里就是四百多天。”
　　苏云如今已经大概明白师傅带他来这里是干什么的了，索性道：“所以师傅是准备让我在这里修炼这的吗？”
　　“没错。”
　　岳侜儿确认了苏云的想法，随即从皓白玉腕上的纳戒青绳上取出两张蒲台，一张甩给苏云，一张丢到脚下，腴美的屁股轻轻压了上去：“不过也不是纯修炼，还要教你一些本事？”
　　“本事？”
　　见状，岳侜儿勾起嘴角，浅浅一笑道：“对了，徒儿在剑阁除了剑和裴皖的法术，还有没有学什么其他别的东西？”
　　“学剑的同时，娘亲还教了些刀、枪、棍之类武器的用法，其他的就没有。”
　　“这样，那就好。”
　　拘龙山外风云变幻，苏云和师傅在山内安然的暂住起来，期限是二十余天。
　　********************
　　来到剑阁。
　　山上覆盖着白雪，不少房舍点起了燃灯，有境界不高的弟子，升起了炊烟为自己烹饪起了饭食；亦有不少的弟子，提着燃灯坐在门前，借着仅存丁点的日光打量自己早前在剑墓开放，得到的灵兵宝剑。
　　雪花飘零的剑墓祭台，跑出去一个灰衫老仆的佝偻身影，灰衫带帽遮住了他半张面容，看不出是哪谁。
　　其左肩渗着血，滴落到雪面染出一抹猩红，没跑出几步远，身后剑墓祭台的空间裂缝惊然迸发出一道剑气。
　　老仆混浊的眼珠子陡然清晰起来，连忙摆动手中一直握着的布袋包裹的长条武器顶过这一下，但剑气刺骨瘆人，压根挡不住，剑气在划开布袋留下一道口子后透出，激射而过。
　　勉强泄掉剑气大部分劲道的老仆，身子还是硬生生击飞，滚下台阶。
　　忒……
　　滚落到道场上老仆挣扎的站起身，往地面上吐出口血痰，咬着牙在一旁虚空打开一道过不了人的小缝隙，将手中一直抱着的“神龛”丢了进去，随后裂开一口带着污垢的黄牙：
　　“能挨上官剑仙两剑不死，算得上人物否。”
　　台阶之上无有回声。
　　风雪冽冽落在地面，阶平庭满白皑皑，有绝色女子斜持一根梅树枝，徐徐走下，踩在阶梯中的白玉高跟沾上了雪泥，银制华胜在出尘的容颜发首上微微荡漾，衣诀飘飘宛若仙人。
　　绝色的容颜上不见温怒，寒风吹过衣袖，梅树枝身上已浮起缕缕红丝，下一刻，上官玉合的手向着前方平刺，剑气破风声炸耳欲聋，传遍整个清净山。
　　剑气途经雪花消散，所过处一切化为虚无，肉眼所见的空间变为扭曲。
　　灰衫老仆裂牙道：“直直的一剑还想刺死人？”说罢，侧身双脚猛的蹬地，横跳出丈远。
　　没料想，剑气呼啸裹挟罡风，等着老仆跳起的一刻随即转弯再次杀向老仆，老仆见状立马抬起手中的长条布袋侧着身泄过剑气，嘴上还叨叨着：“要死要死，要死了吗？”
　　突兀出现的剑气惊醒了不少修为不错的弟子，和那些守在道场的近侍们，都纷纷探出头来查看。
　　着弟子袍的清水剑侍走了出来，眼神惊讶，居然有人在剑阁和宗主打起来了？
　　上官玉合有多强，无多少人知道。
　　只记得她初初突破洞虚后，曾有三位修士登临剑阁问剑，分别是醉情轩棋长老，大夏国师柳舟月、和一个出言不逊的化蕴九境散修。
　　而他们的后果，是一伤，一负，以及一身死道消！
　　这稳压一名洞虚和伤杀两化蕴巅峰的战绩，使得上官玉合从此被修仙界公认为：“九州第一剑仙”。
　　然则此道剑气，在碰触到灰衫老仆的布袋武器居然渐渐消散开来化为虚无，让老仆挡了下来。
　　“消散了？”
　　“我看没什么大不了的，宗主她连剑都还没拔呢，你看宗主手上拿的只是梅花枝而已。”
　　“但没想到这老仆居然还能挡下宗主的剑，清水剑侍你看那灰衫老仆是什么境界，那手中拿的又是什么武器？”
　　听着背后弟子的议论纷纷，清水近侍摇了摇头，以她化蕴七境的水平，看不穿这老仆的境界和手段。
　　说明了，这老仆比她强！
　　布袋插地扎入雪中半尺，灰衫老者用手擤了擤鼻腔流下的血，望向走落道场的上官玉合，裂开黄牙似笑非笑：
　　“活得差不多了，死前还有最后一枪，请剑仙试之一试。”
　　“枪开！！”灰衫老者单脚踏地，百丈道场的雪被刷啦一下震到空中，布袋化成条条丝带，一杆乌金铁枪现于眼前，随即老者踏后一步拧身纵臂，右手握紧枪尾后拉旋扭，浑身气机崩泄而出，枪声常鸣，化雪蕴为枪劲，凛冽而锋锐，霸道且惊世。
　　然此枪一抬，远处上官玉合绝色的容颜还是一副古井无波的平静，只是片刻后，她手中梅树枝寸寸断裂。
　　随后上官玉合转身，走进了后山。
　　久久后飘来一句冷冷的话语：“这一枪，你值得半个枪仙。”
　　数息后，反应过来的围观弟子才回首望向灰衫老者，发现他身上灰衫已被割裂成丝状，铁枪铁头扎在地面，枯朽的手无力地持握着，无彩的眼眸渐渐闭上，随后咽下口中腥甜，跪向西北方向：
　　“枪仙，还是留给她当吧。”
　　猩红血液滴落，昏黄的牢房内割裂出一道人无法通过的空间裂缝，一个神龛从裂缝中掉了出来，神龛的外表几乎和装着苏青山神魂的神龛一模一样。
　　只是这神龛在掉落到地面的瞬间就碎成块块锈片，锈片乱堆中藏着一把金铜色钥匙，极为惹眼。
　　房间深处，链子刮蹭地面的声音起伏。
　　咯叽一声，房门打开。
　　从牢房内踏出一只娇小布满血污的脚丫，脚腕上绑着的铜链在地面上刮出难听的声响，紫发掩面的少女走在两边时不时传出呻吟的昏暗通道内，一步一步艰难的向外走去。
　　********************
　　后山竹林。
　　潇潇雪花落在黄丰居住竹院的瓦面上，院门吊挂的灯笼散发着昏黄的光芒，上官玉合站在门前，清冷的绝色俏脸上浮现着丝丝烦忧，随后她伸出柔荑推开大门，迈起修长玉腿，白玉高跟踏入房院。
　　“宗主，你怎么来了？”
　　突蓦出现的声音让上官玉合都为之一怔，清冽的眸子望了过去：“裴皖，你怎么在这！”
　　站在内院房门的裴皖现出身形，面若桃花的容颜笑了笑：“宗主让我给交换的弟子教剑法，莫不是忘了？”
　　别说，最近剑墓的事情和药坊开办的事情，都太过繁琐，上官玉合一时间还真忘了这茬了。
　　“这么看，宗主不是来找我的了？”
　　“说来话长，不过……”上官玉合冷冽的剑眸望向裴皖身后的厢房的灯光，随后用神识和裴皖传音道：“那蛮族少主人呢，他从剑墓出来之后就闭关了，身上有没有带着什么东西？”
　　裴皖侧过身子，展露出房门：“他从剑墓取了一把化蕴级别的灵剑，然后回来就闭关了，作为暂时的师傅，我只好给他守守门咯。”
　　上官玉合剑眉轻轻蹙起，狐疑的瞧了眼房内：“真的？”
　　“……”裴皖桃眸微颤，正想说些什么的时候，腹中奴印随即一闪：“是的。”
　　“那好。”

第11章 九鸢公主
　　少年独步行大漠，天下云涌风起时。黑笼墨日道凄凉，仗剑温酒笑九州。——宗门大醮篇。
　　腊月十七。
　　蛮夏交境，刮过风沙后一片沙朦朦模样，就在凉州外百里的一处小小绿洲，里头扎满了人群，有做生意途经的旅客，有蛮人亦有夏人，虽说两国已有和盟之措，但双方取水仍旧是各隔一方，互相也不会有人员交流。
　　就在双方表面上一片相安无事，风平浪静的时候，绿洲上徐徐走下一个穿着黑布麻衫的人影，此人兜帽蒙面，看不清面容，腰间挂着一个小小的水葫芦，从脚步看来应是个男子。
　　“这沙漠中找口水泉喝喝，还真是有难度。”
　　在众人的围观下，苏云走到湖洼边，看了看湖水中倒映的蔚蓝天空后，他解下了兜帽，乌黑长发散落披在身后，一堂剑眉依旧俊气，双眸泛着凛然的亮光，那张清秀的脸蛋比以往多出了几分坚毅。
　　似乎是见两旁，无论是夏人和蛮人都在以一种奇怪的眼光审视自己，苏云脸上扬起一抹笑容，从腰间别下水葫芦灌进湖中：“各位，我打个水就走，别太在意。”
　　听到此话，歇息在绿洲的夏、蛮人目光才从苏云身上移开。
　　这时侧旁一个夏国商人给身边骆驼喂过草料后屁颠颠的凑到苏云身边，拉起了近乎：“看小兄弟的口音是京都人？”
　　苏云接起灌满水的葫芦，喝上一口随意回了句：“嗯。”
　　由于小时候苏云在京都住过一会，而且在拘龙山和师傅生活了接近一年半，虽然外界的时间流速也就过去二十日，但也足够让苏云说话不经意学上了京都口音。
　　“京都人跑这么远倒难得。”商人继续拉近乎道：“小兄弟来蛮地做买卖的？还是买什么物件的，我这可有路子哦。”
　　苏云这时摇了摇头，站起身：“倒不用麻烦你了，不过听你这么一说，现在夏蛮两国来往做生意的人应该多上许多了吧？”
　　不是做买卖，又不需要买东西，商人与苏云拉近乎的心趣也少了许多，淡漠说道：“那是，现如今凉豫两州都多了不少贩子，无论是蛮人的物件卖到夏国，还是将夏国的绸瓷卖到蛮地，都能赚上不少。”
　　原来如此。
　　苏云将水葫芦别回到腰间，摆手辞别到：“水打完了我也该走了，店家未来生意昌隆。”
　　“小兄弟现在这点出去？”
　　嗯，这话说得什么意思？苏云转过头疑问看向商人：“这点出去有什么不妥吗？”
　　商人谨慎道：“大家都是一国人，我可得给你提个醒喽。这蛮地沙漠一准备入夜就刮大风，刚过去一波小的，接下来估计就是一波大的了，这大风沙还走出去可是会死人的。这里那么多人呆在这，就都是想等风过去再动脚启程。”
　　然而，作为修行者的苏云丝毫不在意风沙，摆摆手笑道：“无事，谢谢关心了，在下急着赶去凉州，这要是迟了就坏事了。”
　　“现在去凉州？”商人眼珠子亮了亮，连忙开口道了句：“小哥莫不是山上人？”
　　山上人？
　　这是大夏凡人对修仙宗门内仙人的普遍称呼，知道人不多，这商家能知道，应该也是做生意跑遍两地见多识广了，苏云点了点头，给了商人一个答复。
　　“那仙家可得慢行了。”商人嘴脸又回复到一开始的谄笑模样：“鄙人还是头一回见着仙家，仙家你可以出了绿洲向东走上十里，那有条蛮人常走的道，沙很实刮起沙不大，仙家也好走。”
　　苏云视线向后瞥向商人，看着模样也不像胡说，道：“那便多谢提醒了，改日得闲回头再帮衬店家生意。”
　　“得嘞得嘞。”
　　然仙人两途，即便苏云改日真来帮衬，那时说不准一人仍青春年华，而另一人却已经须发皆白。
　　这就是仙人两道的殊途。
　　走出绿洲范围苏云环顾四周，确认了方位后转身向东边走去，此行他既没有骑马也没有御剑，这习惯自从走出横断之森便已有七日了。
　　苏云如此行走还是因为临别前师傅的吩咐，说是要他在徒步穿行沙漠，给自己带来一种心境磨练。
　　日暗月明，沙漠上的时间总是过得很快。
　　沙面上的蝎子在刨着沙挖洞给自己度过漫漫长夜找个好住处，靠坐在一旁石壁的苏云已重新戴上兜帽，身子上满是沙石，提起水葫芦焖上一口的他自顾说了句：“风还真大，这两路做生意的凡人就是日日走这种路吗？”
　　说话间想起方才四周的风刮的唦唦响，满目皆是黄沙，耳畔犹如厉鬼凄喊，九幽索魂的场景，连作为修行者的自己都不禁瘆得恶寒。
　　叮铃～
　　荒无人烟的沙漠中忽然响起了铃铛声，苏云瞧了瞧四周，没有人……！
　　耳幻了？苏云挺起身并将水葫芦别回腰际。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　不对，苏云余光扫过西北角落的沙丘，一头白骆驼静静的站着那里，白骆驼上方坐着一女子。
　　女子穿着一袭紫衣，轻纱蒙面，一双泛着紫光的眸子深邃望着苏云，女子神情淡若，但令人出奇的是，她娇小手腕和脚踝都绑着断链的枷锁，断处的链条在风沙中吹响下碰撞，发出着类似铃铛碰撞的声音。
　　但不过眨眼间，女子身影随风而散再不见踪影。
　　苏云不认识这名女子，不知为何她会停在沙丘上打望自己，兴许这女子是名修仙的道友，在荒野中遇到人看一眼就离去了而已。
　　距离宗门大比的日子不远了，着急赶路的苏云站没有去寻找，只在心里留个心眼，再次独自一人走在了路上。
　　山丘后的白骆驼咬了咬递到嘴边的食物，紫衣女子站在骆驼身前，偷偷探头瞧了瞧苏云离去的身影，细声说道：“小贝，刚才那人你说我打得过吗？”
　　白骆驼当然不会人语，咽下事物后瘪瘪嘴，那意思琢磨是：主子这么强谁打不过？
　　紫衣女子抚了抚骆驼的头，拉缰上驼：
　　“走小贝，出发凉州城，去让他们瞧瞧什么是天下第一！”
　　********************
　　凉州城城门张贴“宗门大醮”的告示已被边域的风吹得有些残旧。
　　北城门外驻满了一排排插着“东方”二字旌旗的军帐，她们是在此次盛事中充当守城的守备，也是曾令蛮族军队闻风丧魄的青鸾铁骑，由八百女性精锐轻骑建制，将士们均装配有天下最佳的战刀，最锋利的战矛，最多发的弓弩，最坚固的铁甲。
　　其座下战马也是大夏最优质的马种，且一人配备三匹，日行千里奔袭都不过谈笑即至，天下有闻，八百青鸾铁骑就算是遇到剑仙也能碰上一碰。
　　穿着黑袍麻衫的苏云给刚想走进帐中，没踏出一步，就被两根长矛拦了下来，这些女士兵全身重甲披挂密不透风，声音听上去倒是清灵，但声色中也带着几分戒备：“可有路引？”
　　苏云将兜帽摘下露出俊秀的脸容，神色平和道：“各位将军，在下乃一届散修，来凉州城是为参与宗门大比，故没有路引。”
　　咚咚……
　　俩守门的女兵将战矛收回，齐齐扫了苏云一眼后，其中一人指了指右方：“报名参赛去东城门，从那边进城。”
　　苏云微微点头，拱手谢过两女兵后走向了东门。
　　来到东门，门前清净无人，只在大门前摆着一张梨花木桌子，木桌上燃香无断，乌金砚上金烟墨，笔台吊衬着三支霜毫大笔，分金、银、铜三种杆色，而案板上细薄光润的澄心堂纸上正趴着一个男子，男子衣着算不上华贵，但也简洁。
　　同时，在这男人身后还陪站着一个穿紫衣的老爷爷。
　　见到苏云走到近前后，那站在身后老爷爷便假意咳嗽两声，以此唤醒了趴睡的男子，男子哆嗦一下，抬起昏昏沉沉的头，样子看上去虽然不及苏云俊逸但也仪表非凡，瞧上去年纪和苏云应该差不般大：“哪来的，什么名字？”
　　苏云此时站在桌子前，想起了数日前的场景。
　　【“师傅，你让我去参加宗门大比？”拘龙山内的苏云收起剑，惊讶地望着前方用手抻着脸，表情玩味的岳侜儿。
　　岳侜儿瞧着徒弟的模样，打趣一句：“你不想去？”
　　“那倒不是。”苏云轻笑了声走到师傅跟前，取走师傅另一手上的绸巾擦了擦额汗：“只是怕被娘亲认出来，这拘龙山外的世界可就过了二十日，在娘亲心里我可还在欢喜寺闭关呢。”
　　“嗯，你说这个师傅当然有考虑啦。”
　　说着岳侜儿从袖子中取出一块面具，递给苏云：
　　“届时，你就戴上这个面具参赛，只要你不主动把它摘下来就没人能知道你长什么样子，就是洞虚也不可能，而且到时候你还要用这个身份参赛……。”】
　　往事恍如昨日。
　　苏云回答起了男子的问题：“蓬莱岛，柳孤舟。”
　　此言一出，男子停在在笔台铜笔前的手顿了顿，随后重复问了句：“蓬莱岛？”
　　“没错。”苏云一脸平和道。
　　坐在桌前的男子抬起头望向苏云，眼神中没有了昏睡神色，就这么和苏云对视了片刻，随后男子提起一支金杆笔在纸上写了起来：“蓬莱岛，柳孤舟。兄台看在下有没有写错？”
　　苏云低头确认了眼：“笔锋精练刚劲，写得一手好字。”
　　“平日闲着没事就写写，现在看着还算凑合。”说完男子站起身，并从怀里拿出一小玉牌和竹卷轴递给苏云：“这玉牌是届时入场的凭据，而这竹卷记录了宗门大醮的比赛事宜，柳兄收好。”
　　接过东西的苏云客气道了句谢，随后也没有久留走入了凉州城中。
　　看着苏云离去的身影，男子吩咐了句：“承恩叔收拾收拾东西，准备走吧。”
　　“殿下不写了？”
　　“这边兴致已了。”那男子拍了拍身上衣诀尘土，继续道：“蓬莱岛柳孤舟。国师什么时候收了个弟子？这宗门大醮可算精彩起来了。”
　　一番过后，天色已暗。
　　走过城门的苏云低头看了看手中的玉牌和竹卷，小声呢喃地说上一句：“如此浓厚的紫薇龙气加身，方才男子的身份不简单呐。”
　　********************
　　凉州城如今的夜市里，斑斓灯笼和以及接壤不断的人群显得格外热闹。
　　如果不算苏云在拘龙山内修炼的时间，在这里不过只是过去了月余，但变化已经和之前经过这里的时候不同，那种边境索条的意味已经被冲淡了。
　　苏云走着走着，来到一处名为醉春堂的酒肆客栈，这种地方一楼卖酒和吃食，二三楼经营旅住，是江湖人心中向往的好去处，也是游子温饱肚子的不二选择。
　　而这次归来，苏云按师傅岳侜儿的吩咐不能暴露自己的身份，故此不能借助剑阁的力量找居住的场所，那么酒肆客栈不失为一个好的选择。
　　走进客栈，一股粮窖陈酿的酒香率先扑入鼻腔中，若不是苏云有灵气傍身，换成是个未怎么喝过酒的雏儿，怕是进门一步便先来了半醉。
　　酒肆内热气腾腾，铜锅红辣汤汁里酥肉丸子和笋干不断翻滚浮沉，有蛮汉甩起一张牛肚往锅里烫了两下，随即一口酒一口牛肚吃了起来，这常年躲在山里的苏云也是久不沾荤腥，望着这场景难免的咽了口唾沫。
　　这时，腾出手脚的店小二已经凑上前来：“这位客官，打尖还是住店？”
　　苏云说道：“住店。”
　　“好嘞，客官楼上请。”说着，小二带着苏云走上了侧后方的楼梯：“咱们这，二楼有人字客房十间及地字客房七间，三楼侧是天字客房三间，不知公子选哪种？”
　　住宿条件不能差，苏云也不是什么没钱的主儿，没有多想：“要天字。”
　　贵客啊！
　　打开三楼天字客房，两室大房布置得淡雅得体，中设红木大案摆有茶具茶壶，入夜月光洒落在窗台边绽放的白昙花上，已入冬的季节，房间中铺设了数条地龙，因此步入房中依旧温暖如春。
　　苏云满意的点了点头后，随手阔绰地拿出一袋白银递给店家：“我估计得住上好几日，这银子可够几日？”
　　店小二甸了甸钱袋，很沉估计得上百两：“够了够了，能住个把月喽，客官还有什么吩咐，若是没有小的就不打扰您休息了。”
　　“那劳烦送点吃食上来。”苏云回应道。
　　“话说客官，这天冷打火锅可是一绝，客官要来点这个不？”
　　“嗯，但不用太辣的汤底，另外牛肉切半斤，再来上点丸子牛肚和素菜。”苏云吩咐道，剑阁修道不戒荤腥，故此点菜也没有什么顾忌，只是有一点，苏云和娘亲一样都不怎么喜欢吃辣的。
　　“小的明白了，但客官光吃菜码，要不整点小酒，咱们店里的老糟烧可香了，有说法是神仙喝三杯也得醉上一醉。”
　　这店小二的嘴倒是巧。
　　只是望向窗外斑斓的灯笼和人群，就是苏云都难免有些抚景伤情，宗门大醮三天后才开始，即便喝醉也无碍，接受了小二的推荐道：“那便来上一坛，不……三坛吧！”
　　“好嘞，客官请稍等片刻，马上给您送过来。”
　　的确没过去多久，烧炭铜锅、食材以及三坛老糟烧就摆在苏云的天字一号房内，在等着火锅汤热的时机，苏云拿出介绍宗门大醮事宜的竹卷翻看起来，顺道还给自己打开了一坛酒。
　　酒香四溢熏人，落在杯子里的琼浆甚是美丽。
　　凉州城中琼瑶轩的最高楼上，黄丰惬意坐在窗边上欣赏着美景之余，手中还提着一杯美酒：“绿酒初尝人易醉，一枕小窗浓睡。这凉州城的夜景好是好，但始终不及我大蛮半点荒凉，也没有清净山中那般玄妙美奂，所幸我身旁还有美人作伴，不错不错。”
　　时隔多日不见，黄丰在闭关过后身高似乎高了些，唯二不变的是这身子骨还是和以往一样瘦得见骨，还有那张脸还是一样的丑陋黝黑！！
　　说完一番话后，黄丰回过头望向前方，看向那穿着一身墨纹素衣剑袍，闭着眸安静坐在那宛如高上雪莲般的绝色剑仙，上官玉合。
　　坐在酒桌上的上官玉合，没有半点欣赏夜色和陪黄丰喝酒的意头，她来这里单纯是和裴皖接头的。
　　夜风袭袭，吹过道袍的衣衫隆起惊人的弧线，从黄丰的视角看过去，两个不逊色于裴皖规模的大团子要是让他摊在桌面上揉，估计能渗出奶来。
　　桌面下的袍裙开叉，上官玉合似乎不曾料想过对坐的黄丰低头偷瞄，穿白玉高跟的两双长腿交叠而坐，要顺着裙叉往上看……
　　噔噔噔的脚步声传来。
　　听到声音的上官玉合缓缓睁开清冷的剑眸，对坐的黄丰也迅速抬起身子喝起手中的酒，喉咙轻咽，也不知是品这好风光，还是好美酒。
　　楼梯倩影飘过，粉色百褶裙上绣着纷纷飘落的桃花，绣靴轻轻踩在木制地板上，身材丰腴多姿的裴皖手中拿着一玉牌和竹卷小跑了上来。
　　坐到上官玉合身旁，硕大的胸脯在跑动后一颤一颤的，裴皖喘着气将东西递到上官玉合的手里，随后给自己倒上一杯东西焖了下去，酒入喉辣，呛得裴皖不断地咳嗽。
　　“那是酒诶……这壶子才是茶。”上官玉合接过东西，瞧见在剑阁的好姐妹被酒呛到，连忙将茶壶移了过去。
　　裴皖脸色涨红也没多说话，打开茶壶盖子喝了起来，姿态甚是豪迈，只是裴皖那对桃花美眸在喝茶时还不忘瞪着对坐的的黄丰。
　　黄丰勾了勾嘴，丝毫不在意裴皖的目光，接着品了口杯中酒，心中甚至还有几分得意和惊喜，裴皖现如今这个状态真是好玩，妙极了。
　　早在十日前，他闭关而出。
　　经过吸收和岳侜儿双修的阴精后，黄丰成功突破了练气障壁，并且因为洞虚精华的庞大，他的境界在突破不久又一度暴涨到了归灵五境，因为他修炼欢喜宗功法的特殊原因，身体会随着境界而变化，身高也从五尺来到了六尺多。
　　（本文中单位量词多参照秦汉之间，故此尺约二十三厘米一尺）
　　在彻底结束修炼，黄丰睁开眼睛的时候，一枚桃花簪停在了他的喉前半寸。
　　“醒了？”盯着眼前满脸愤恨的裴皖，黄丰有趣道：“看来这媚药是真困不住高境界修士多少天，老住持果然没估算错日子。”
　　裴皖握着桃花簪的手紧得渗红，下一瞬手臂微动，声音怒起：
　　“我杀了你！！”
　　一丝薄薄血珠点在黄丰的喉咙前，他笑了笑：“杀啊，刺进来！怎么不够胆子吗？刺进来你就解脱了，被我鱼肉之事再没有其他人会知道，事后你可以和苏云解释，解释你是被媚药所控制迫不得已和我……。”
　　“别说了！”裴皖银牙紧咬说出这一句话来。
　　这时候黄丰抬起手，握住刺向自己那双激动得颤颤巍巍的柔荑：“你没有力气了是吧，连杀死一个玷污自己身子的人都做不到。来，抬起头来让我看看，苏醒神智之后的你是什么样子的？”
　　黄丰笑着用另一手抬起裴皖的螓首，花簪取下的秀发闲散在脸上，拨开秀发后的容颜，黛眉紧紧拧后巴在一起，一双桃花美眸下流着凄怜的眼泪，如花般的面容被泪水侵蚀出红红的伤疤。
　　足见裴皖已经彻底醒来了几日，而这几日，她是在闭关的黄丰跟前，在是否杀死他的决定前徘徊，犹豫不决的时候，一想起自己被媚药迷失身智时所做的荒唐事，就没日没夜的哭，哭得脸都被泪水侵伤。
　　“哭起来多难看啊。”黝黑皮实的手抹过泪疤，黄丰略作怜惜道：“这么好的脸蛋，要是就这么被你哭毁了你说该有多可惜？”
　　黄丰的声音就好像粪土，听在裴皖的耳中有多恶心就多恶心：“黄丰，你给我说清楚，那一日在桃花苑打开空间缝隙的洞虚是谁？你偷取青山的神龛想做什么？有什么目的！”
　　“别急别急。”
　　黄丰嘿嘿一笑，面前美人愤怒得想杀了自己但又还下不了手的挣扎怒容，让他感到内心无比的兴奋：“你很想知道，我可以告诉你。”
　　裴皖停在黄丰喉咙的桃花簪向后松了松。
　　“告诉你没什么，只是……。”
　　黄丰顺势往后一躺，身子脱离致命的桃花簪子落到床上：“爬上来坐到我的身上，我慢慢跟你说。”
　　入冬的竹院，房中燎炉内的炭木燃烧得噼啪作响，丰腴的徐娘站在床前的身影被火光照射得有些摇曳。
　　躺在床上的黄丰，猥琐的眼神扫视裴皖因为气愤起伏颤颤的身子：“是不是有点期待了，二十多日没有被滋润的肥田，恐怕已经很饥渴了吧？”
　　“你！”房中洒下桃花瓣，簪子寒光露。
　　然而下一刻，黄丰手中掏出一块天遁牌，光幕浮现：“老主持，可以进去了。”
　　“嗯。”天遁牌内传出的声响，让裴皖停下了手中的动作，光幕内的景色她曾经见过，就在被媚药控制和黄丰做那苟且之事，云儿曾经联系过的时候。
　　那时候云儿所处的洞府，亭台隐隐，溪水流淌叶落成堆，和现在黄丰手里天遁牌传来的影像一模一样，裴皖抬起头，声音已没了怒气：“你到底想干什么？”
　　天遁牌内的影像还在继续，随着一双枯瘦皱皮的手按在了洞府的大门，洞府大门接然被打开，空荡荡的洞府，没有任何人的气息，里头的冥想石坪上依稀散落几件苏云用过的衣服和空药瓶。
　　黄丰关掉天遁牌：“你说，苏云去哪了？”
　　“你什么意思？”听到这句话的裴皖明显愣了愣，心中微凉，难道黄丰他怎么……可能……接着裴皖从尾指纳戒中取出天遁牌，看着光幕内熟悉的名字。
　　裴皖在意识醒来后未曾主动联系过云儿，她害怕，害怕下一次见到云儿的表情。
　　所以裴皖如今只是想问出黄丰的谋划和行动目的，将一切告知上官玉合后，便选择道消骨陨，离开这个世间，但这个世间永远有一个人会让她留恋，那个虽然和她没有血缘关系，但却是她照顾着长大的孩子，于是裴皖按下了通讯苏云的天遁牌。
　　此时远在万里之外的拘龙山，禁地自带的封印隔绝了天遁牌的联系，更别说苏云的天遁牌此时还在师傅岳侜儿的手里，岳侜儿看到了都不一定接。
　　联系了近九次，裴皖落寞望着手里无人响应的天遁牌，手有些抖，黛眉愁着抬望向黄丰：“你把云儿怎么了？”
　　黄丰没有立马理会裴皖的话，抬起脚勾住了裴皖丰腴的大腿：“放心。目前我还没杀他的想法，这一点我对天道起誓。”
　　天道起誓于这片天地是真有效的，若是有违者，将在修行路上再无进境，死后再不入轮回。
　　然而，在自己心中珍惜的东西被人拿捏的时候，裴皖挣扎的动作微弱了下来，她默默忍耐着，黄丰的两只脚如游鱼般游离在自己的腿间，慢慢的探入股间，硕大的胸脯颤了颤，裴皖垂下手制住了黄丰，起初愤恨的面容已满是愁容和可怜。
　　“不要……”
　　话语未停下一秒，身下股间透入凉意，黄丰的脚趾在裴皖的裙间拉下一件袭裤：“什么时候开始穿这玩意了，以前不都是光光的吗，一见到我就撩开裙子求着我插进去？怎么清醒之后，就变了？”
　　黄丰继续道：“我说过，想知道的都可以告诉你，只是你要自己爬上来坐到我的身上，我再跟你说。”
　　脚趾揉搓着门户，裴皖身子乱颤扑通一下跪了下去，哭道：“不要再这样了，我求求你，我真的求求你。”
　　难道她还要跟这个男人承欢作乐吗？
　　此时黄丰坐起身，用手抹去裴皖眼边的泪水：“哭丑了我可没兴趣了，要这样，我说不定真想把苏云给杀了。”说着，黄丰解开腰封，衣裤滑落到床沿。
　　泣泪声回荡在房中，竹院外的雪还在下着，落到窗台上的雪花似乎因为房中传出的温热化成涓涓细流的水滴在地面上，那水滴落在地面一刻便如梨花带雨般憔悴。
　　窗纸后的倩影口含巨物，许久后裴皖站起衣衫徐落，丰乳翘臀的完美曲线倒映在纸面上令人浮想联翩，下一瞬倩影蹬掉鞋袜，抬起丰腴的美腿轻轻爬上床榻，骑坐在下方男子的身上，额头发首挂起汗珠。
　　随后她伸出手握住了下方那根巨物，美臀稍稍抬起，见着窗纸上的倩影似乎对着下方男人说了几句什么话后，她才慢慢的坐了上去，接住一下一下地抬动，硕大乳波荡漾，骑坐着的美腿玉足蜷缩成弦月。
　　皮肉撞击声，滋滋的液体缠绵声，和二人的喘息声逐渐从屋内传出。
　　竹院里竹叶落在雪中发出的声音，如一双俏白柔荑打开了竹卷，思绪从十日前拉回到现在。
　　上官玉合眸子落在了竹卷的文字上，剑眉轻蹙绛唇微启，念了起来：
　　“宗门大醮比赛事宜。
　　第一比：由选择签方式，将各宗弟子划分，进行积分比试，共计十场，选出顺位十六名胜者。
　　第二比：同为抽签方式，两两为战，逐步决出胜者，选出最后四位至强者。
　　第三比：同为抽签方式，四位强者两两为战，决出二人争夺仙魁，后二人决出第三甲。
　　大比共分七日进行，头四日为第一比，后两日为第二比，最后一日为终极比试。
　　以及本次大比奖赏如下：
　　凡参与者宗门均赏赐女帝亲笔书写的宗门匾额一副，天子阁入学名额一名，免缴纳天遁牌税款一年。
　　十六强胜者，赏赐灵石一千，夏币白银三千两，可直入天子阁内阁修习，赠予京都炼药阁培本固元丹十枚。
　　三甲分仙、青、武三魁，顺而次之。
　　武魁有奖：赏赐灵石三千，夏币白银五千两，入天子阁为国师柳舟月入门弟子，册授夏朝武骑常侍，秩俸七百石，封：郧阳伯。
　　青魁有奖：赏赐灵石五千，夏币白银七千两，入天子阁为国师柳舟月内门弟子，册授夏朝太子少傅，秩俸一千石，封：长平侯，可世袭罔替。
　　仙魁有奖：赏赐灵石一万，夏币白银一万三千两，获人皇气运加持，册授御史大夫官衔，秩俸两千石，封：平阳公，可世袭罔替。赐剑履上殿，入朝不趋、赞拜不名！”
　　啪……
　　搭设了好几条地龙暖道的楼宇内俨然跌至寒冬，竹卷被上官玉合拍在桌面上化为粉齑：
　　“东方岚你可真是好手段，这次比试不仅要将仙宗重新洗牌，还借机充实了你的羽翼，十几年不见心机变这么深了！”
　　说话之际，上官玉合抬起绝色螓首望向夜空，夜色幕布中，她似乎看到某个坐在龙椅上，正昂首侜视着下方，一副耀武扬威的嘴脸。
　　“啊嚏……。”
　　京都皇宫大内。
　　雪花落在琉璃飞檐上，偌大的皇城像是穿上一件素白的衣衫，吊挂在飞檐下宫灯随风微微摇曳，俨然有种颠风夜半撼芜城，雪萼琼丝破空碧的意味。
　　女帝寝宫“神阙宫”外的白玉走道上，十二名宫女提着灯笼静静的站在门外。
　　穿着威严贵气龙袍的女帝东方岚，正坐在书案一侧打着瞌睡，发鬓间斜插的金簪时不时碰到案板的乌金砚上，染上一点黑墨，由于她身形高挑，若是从旁边站在帘子后宫女视觉望去，一双修长皎白的美腿悬在地垫上半分，抹红油的脚趾微微蜷缩着，看上去有些慵懒。
　　沿着绣金边的龙袍裙边向上探，不逊色于上官玉合的奶团子压在桌面上，摊出诱人揉捏的形状，浅金色的凤眸放松的闭着，数缕银白秀发懒散搭在雍容华贵的面容上，随着红唇呼出的气息，荡呀荡的。
　　可不知是哪里吹来的好色冷风，顺着白皙的秀颈悄摸摸溜进女帝的袍服内，抚摸过两团傲人的乳尖，抹过裙下风光绝景。
　　“啊嚏……。”
　　就连是已入洞虚的女帝也忍不住打了个喷嚏，俏手揉了揉惺忪的凤眸，左侧的漂亮脸蛋残留着压红的痕迹，此时的她哪还有什么万人之上的女帝风范，倒像是只冷酷又贪睡的猫咪。
　　“母后，鸢儿先前没说错吧。”
　　话语声来自于御案后，持笔翻看堆山奏折的少女。
　　少女碧玉年华，莹白长发用梳篦挽作乐游髻，齿如瓠犀眉目盼兮，天生丽质的容颜上挂着抹自信笑容，身上衣着官黄丝攒宫裙。
　　模样长相和女帝约莫有七分相似，少去的那三分也许是岁月沉淀下女人成熟的气质，但也换上三分青春少女独有的纯真。
　　言语取笑女帝间，少女却仍不忘提笔在奏折的书写着字词，眼神中出现着同龄人少有的专注凝聚力，两截浅浅的羽玉眉，时而舒缓时而紧蹙，隐隐间透着骨皇家独具的高贵感。
　　能在女帝身边审阅奏折，而宫裙上又毫不忌讳的纹着雏凤游龙的少女，自然是女帝的女儿，当今天下的宝珠公主姬少琲。
　　只是俏皮的公主小时候不喜欢这个名字，于是又给自己换了一个新的名字。
　　九鸢公主，东方九鸢！
　　东方取自女帝的姓氏，九是九五至尊的九，鸢是纸鸢的鸢！！！
　　从睡梦中冷醒的女帝，瞅得女儿取笑自己，轻手蹑脚从旁边拿起一本薄薄的小奏折，想着拍一拍女儿的小脑袋，教训教训她什么叫忠孝节义。
　　然而这小小报复还未成功，九鸢公主就开口了：“母后真敢拍鸢儿的脑袋，鸢儿就不替母后看这些奏折咯。”
　　放下薄薄奏折的女帝，艳唇嘴角浅浅笑了笑，瞅了眼如山高的奏折：“这些文臣一天天都往上交十几道折子，来到朕这就得上千道，也不想想朕一天看不看得完。还是鸢儿好，懂得怜惜母后。”
　　女帝的突然转变，倒没让九鸢公主觉得不可思议。
　　在她眼里母后就是这样的女子，阴晴不定傲人视物，身为至强修行者又是大陆凡人王朝的帝皇，无何事不能做，无何事做不得，不过有一点珍贵的就是，母后从小对自己子女都非常好，无论是王兄还是自己，母后都视为掌中宝，心头玉。
　　“那么是王兄不懂得怜惜母后咯？”九鸢公主眨巴眨巴眼睛说道，那样子就像是给老哥无辜叫冤：“不过话说，鸢儿今朝听内庭宫女讲，王兄已有好几日未上朝了，是有何事吗？”
　　抹红油的脚趾轻轻踩在地垫上，女帝站起身，从一旁宫女手里讨过暖手的热炉：“早几日琅儿进宫，请愿亲去凉州城督促宗门大醮的事宜，朕准了。”
　　九鸢公主这时恍然地噢了一声，怪不得这几日唤我进宫批阅奏折了，以往这些活都是由王兄干的，哪里轮得到自己？
　　“宗门大醮？”九鸢公主将目光放回到手里的奏折上，莫名道了句：“他会在这场大比出场吗？”
　　女帝定了定神儿，凤眸看向闺女，脑子一下子没转过这道弯来，想了会才想明白道：“上官玉合那孩子现在大欢喜寺交换潜修了。”
　　九鸢公主合上奏折，提笔蘸了蘸墨水，又打开一本新的奏折，有意无意道：“是这样啊。”
　　那模样眼神看上去有点失望似的？
　　女帝凤眉微瞪，凑到闺女身边：“不会吧，鸢儿你……你跟那小子都未曾见过面，就心系他身了。”女帝侧头瞅了瞅九鸢公主的聪颖的脸蛋，深想着自己的聪明闺女，不应该是这样的。
　　“母后，你在瞎想什么呢？”
　　九鸢公主连忙打退了女帝的胡思乱量：“我只是好奇，能让国师开口与我联姻，之后又让剑阁宗主推拖联姻的男子，到底是一个怎么样的人物。”
　　她可以很清楚的是，东方九鸢并不是喜欢苏云，而是对这个联姻的男子产生了兴趣而已。
　　对，就是这样！
　　女帝扬了扬嘴角，勾起迷人妩媚的笑容，闺女长大了。
　　“母后你要胡思乱想，鸢儿真走了！”九鸢公主放下手中笔，瞧着自己母后那副，闺女你的心事我都懂的神情，脸色微红道。
　　然而下一秒，女帝望向宫外落下的白白雪花：“其实你去走走也好，你和娘当年不同。你平日如笼中雀般不是困在这座皇城就是困在公主府，还未曾见过外面的世界有多璀璨，这样活下去太累了。”
　　九鸢公主眨眨眼，母后少有的对自己用上了凡人间母女的称唤。
　　回过头后的女帝对着闺女说道：“鸢儿，去宗门大醮耍耍吧，就当是散散心如何。”
　　“我看是母后耐不住深宫寂寞，自己想去散散心吧。”九鸢撇撇嘴巴道：“那母后你去吗？”
　　“嗯。”
　　女帝凝眉想了想：“会去的不过……，那袭杀近卫的凶手已经伏罪了，朕要与宗正府会审他后再行出发。”
　　“那好。”
　　********************
　　约莫两盏茶时间过去，东方九鸢坐着六人抬的步辇出了皇宫。
　　站在皇宫门外的侍女，瞧见公主出城后连忙向前披上一件厚实的裘衣：“主子穿这么单薄，小心着凉了。”
　　拍了拍侍女贴切的手，九鸢公主眼神望向一旁停靠的高大黑鬃马：“那是谁的马？”
　　侍女回道：“典属国丞赢郜的马，头点一寒星尾端长戎，是甘凉少见的宝马。”
　　“能一行几里？”
　　“一日千里不在话下。”
　　“那就好。”九鸢公主点了点头，下了步辇径直走了过去，拉缰上马两腿轻夹，动作一气呵成：“告诉赢郜一声，他的马本公主要了。”
　　“唉？公主你去哪？”
　　侍女满脸迷糊瞧着自家主子御马而去，立既随口吩咐着一旁的宫女跟赢郜官人解释后，下一秒飞身纵起，坐到一旁赵相国马车上的马上，割断了缰绳跟着公主出了皇城。
　　独留下赵相国一人，爬起车外狼狈地看着自家的破烂车架，于寒雪中飘离……

第12章 帘下春风
　　凉州城剑阁分属，一处堂楼内。
　　中室剑台放置的红潮剑流光璀丽，一旁烛台点燃蜡光打在屏风上，能见到曼妙绝美的剪影，此起彼伏交融在一起。
　　“嘶……轻点……痛！”
　　“好好。”
　　坐于妆台前的上官玉合，湿润青丝被背后的裴皖拾起，用木梳慢慢理顺。
　　玉合身上仅穿着一件雪白色肚兜，肚兜未绣有花纹，十分朴素，脂玉硕大的奶团难得没被束胸裹缚，酥胸微露，奔放地展示在肚兜下，曲线宛如满月，山巅两点红樱微微翘起，沐浴过后的缘故，雪白肚兜前朦胧挂着两抹水痕。
　　从身后看去，脊梁线白皙滑嫩，盈盈-握楚腰纤细，压在木椅上的臀儿轮廓饱满丰美，展示着女性最基本的生命活力。
　　也许也就在裴皖、苏云这等亲近之人前，上官玉合才会难得将自己尤物般的身材展露出来吧。
　　裴皖挽好上官玉合的发鬓，斜斜插上一支竹簪，望着妆台铜镜内上官玉合绝色的容颜，拿起一支眉笔轻轻描过玉合黛青色剑眉：“要上什么妆？”
　　上官玉合摇了摇头，叹了口气：“上妆又能给谁看呢？”
　　说话时，玉合抬起绝美眼帘，望向铜镜内那张素不敷妆却依旧绝色无比的容颜，又有谁欣赏呢？
　　铜镜映射的人脸在眼里朦朦胧胧的，有一-瞬似看到了青山，逐渐变幻下又看到了笑容朗朗的苏云。
　　她有点想儿子了。
　　“行了，穿衣吧。”
　　吩咐下，上官玉合起身穿上一-件素白抹胸内衬，润如白玉的长腿套上袭裤，鲜肥无毛的粉胯-闪而过，外面随即搭上一袭墨纹道袍，最后美得极致的裸足踩进晶莹剔透高跟上，走出房门步履尘香。
　　堂楼外停着马车，马车帘子被一-只黝黑小手卷起，其后方面容丑陋的黄丰，下流眼珠子偷瞧向绝色身影，嘴角浮现出一抹猥琐笑容：“啧啧，这身子好生养呢。”
　　同一时间。
　　醉春堂酒肆客栈，三楼。
　　日光落入房中，颠倒的酒坛和早已变冷的火锅，杂乱得一团糟，苏云甩了甩晕沉的头，时间距离进城的时候然过去一夜，望着桌面上吃剩下的大白馒头，苏云不由自主想起了奶娘，瞧着桌面上盛放的莲藕，就想起了欢喜寺内姑姑的莲足。
　　发自内心的忧伤不可淡去，少年只能喝喝酒，至少在梦里可以忘记这一切。
　　呆坐许久，直至房门传出声响。
　　咯咯……
　　苏云随之回过神来，催动灵气洗刷周身脉络，酒意消散目视房门：“谁？”
　　门外没有回响，苏云站起身谨慎走了过去，侧着身慢慢打开房门，一张仪表非凡的面容出现在房外，居然是日前城外给苏云记名的男子，只是男子没如那日般穿着简朴，而是头顶远游冠身着华丽锦衣，腰不配剑别有一龙纹玉佩，在看到苏云开门的瞬间，持手向前一拱道：“孤舟兄打扰了。”
　　苏云明显顿了顿，眉目紧锁，说不出话来。
　　男子瞧见苏云不解的模样，自来熟给他自荐道：“在下姬少琅。孤舟兄还记得我吗？一日前姬某还在城外给你记名呢。”
　　苏云自然记得，但没有对他自荐的姓名感到惊讶，姬少琅这个名字在外面随便拉个人问都知道，那是大夏女帝独子，唯一储君，有贤明美誉楚王的名字。
　　苏云不惊讶，是因为在进城的时候，早就用岳师傅教的观气术看出了姬少琅身上的紫薇气，猜到了姬少琅的身份。
　　如今的面露不解，是疑惑姬少琅为何踩上门找自己，半响过后苏云道出一句：“少琅兄。”
　　“这小酒家别具雅兴嘛。”
　　未等苏云接上几句话，姬少琅抬脚迈进了房中，环顾一圈后对着颠乱的酒坛子说道：“就是萧条了点，若是孤舟兄不在意，宗门大醮时到我宅子一同把酒言欢，不比独自碰杯快哉？”
　　言谈间，姬少琅已经在昨日把苏云认成了柳舟月国师私收的弟子，而且大概还是最近下山历练，期间偷偷居住小旅店，喝点小酒陶冶性情。
　　苏云抬眼望向姬少琅，摊手自讽道：“少琅兄降驾至此，莫非是来挖苦我不成？”
　　姬少琅来找苏云当然不是想和国师弟子打打交情，那么简单。
　　言归正传。
　　姬少琅轻浮打趣的神情一变：“孤舟兄，姬某有一事相求，不知你能否助我一-臂之力？”
　　此话出自姬少琅自爆家门后，他想着以柳国师和母后的交情甚深这点，苏云作为柳国师的弟子，理所应当是不会推辞自己的吧。
　　未曾想，一旁的苏云皱了皱眉，苏云压根就不知道师傅岳侜儿其实是当朝国师柳舟月，只想着自己和姬少琅不过一面之缘，为什么要助你一臂之力？
　　但不答应姬少琅，就是不给未来储君的面子，似乎非常不妥，只是为什么是我呢，苏云满脑子问号说不出来：“不知是何事？”
　　姬少琅瞧见苏云询问，觉得此事已经十拿九稳了，道：“我想请孤舟兄陪同我去蛮地取一件宝物。”
　　“宝物？”
　　回应着苏云的疑问，姬少琅点了点头：
　　“孤舟兄既是蓬莱岛弟子，阴阳阵法必定精通吧？”
　　苏云笑笑，没反驳。
　　原来师傅所给的身份还有这层缘故，如今楚王姬少琅应是看中了自己换名，那个来自蓬莱岛的身份，误以为我是什么阵法大师才求助吧。
　　“那就妥了。”姬少琅拉起苏云的手往外走去：“事不宜迟，我们现在就出发！”
　　“……我。”苏云一路下楼支支吾吾的，想解释些什么都被楚王热情的话语给堵了回去。
　　直到二人上了酒肆外的马车，缓缓出了凉州城。
　　“少琅兄，还没问我们这是要去哪？”
　　“蛮地。”
　　苏云满脸黑线，很想说一句，老兄我刚从那边过来啊！
　　大比两日前，数辆马车驶出凉州城，有一个学了半桶水阵法的剑修，一个求宝的夏王，一个倚着窗台观望风景的绝色宗主，-个马车上被偷摸身子的丰腴美妇，还有一个摸着白嫩嫩奶团子，还觊觎着绝色宗主的蛮人小鬼，走上了同一条不知未来的道路。
　　后方大夏境地的未来被黑云笼罩，是芳华不断，还是墨日凄凉，犹未可知。
　　流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。
　　沙沙沙……
　　马车外风沙索索，一个半时辰后，车外晃荡两下驶进一个城池，逐渐响起了噪杂的人声，苏云掀起车窗布帘子，沿路上摆卖了各种稀奇玩意，周遭商铺不是马车拉得货物，就是些黄士堆起的房胚。
　　看上去倒像是蛮人的建筑风格，十分简陋但场景壮阔，热闹场面不亚于繁华都市。
　　姬少琅此时也从犯车困中醒了过来，瞧见窗外场景诉道：“看来是到了。”
　　到哪了？
　　苏云转过脸，对着绑架自己的姬少琅眨了眨迷惑的大眼睛，露出满分笑容问道：“莫非这就是少琅兄的目的地？”
　　“不是。”姬少琅一脸坦然。
　　啪……
　　苏云拍了下脑壳：“那咱们这是要去哪？少琅兄，开赛时间只剩两日了，此次出门前我可答应了师傅，要在比赛中夺得头甲，若是不成我铁定要师傅踢出师门的。”
　　姬少琅未曾想孤舟兄壮志存高远，沉吟一声：
　　“孤舟兄莫慌，此行要不了一日时间，不过是去那里前，还得先到此处拍卖必需品。”
　　苏云放下布帘子，无奈失笑：“看来少琅兄是计划好一切了。”
　　姬少琅望着苏云副没有兴致的模样，缓缓道：“不知孤舟兄可曾听说过鉴宝阁。”
　　鉴宝阁，是夏朝富有商户联合组成的一支商会，背后关系错综复杂，这支商会近乎掌握了夏朝七成的商业坊市，旗下产业众多数不胜数，可以说跺跺脚都能影响大夏所有百姓的生活。
　　而最为吸引人的一点就是，鉴宝阁在各地城邦建立的拍卖会所。
　　其中拍卖物不受夏律约束，繁杂多样，即便是拍卖强壮的蛮奴和夏国美人都屡见不鲜，甚至有传言，一流宗门和皇室都无法找到的宝贝，它鉴宝阁可以！
　　这等大型势力，即便以往长居剑阁不常下山的苏云也还是听说过的。
　　马车停在了一处富丽堂皇的庄落前，庄落为木石结构，明显的夏国风格，出现在蛮人建筑的城邦中多少有些突兀。
　　“承恩叔你老人家在外看好马车吧，拍卖一事交给我和孤舟兄即可。”
　　待驾车的老爷爷应了声诺后，苏云和姬少琅进入庄落内，拍卖场为开天井式结构，四周设置不少雅间，占地很大。
　　最下方一层数百张木椅陈列在中央闭幕高台前，不少衣着华丽的夏人已然入席，甚至不乏身高强壮的蛮人汉子，人声鼎沸，有不少次着裹胸轻纱的女子围绕在各个客人身旁，有的拿着本册子替人讲解拍品，有的拎着茶水酒壶游离在各桌，有的则是被一些无礼的蛮人抱进怀中，占尽便宜。
　　在姬少琅给引导女侍出示了腰间的龙纹玉佩后，二人被带到了楼上的雅间中，雅间如居室大，四周栽植养眼绿植，中设有两张座椅，座椅间有玉石方桌，房桌上熏香不断，还摆放了两本拍卖手册以及清茶瓷杯。
　　这些雅间前都吊坠了特质的纱幕以及法阵，在内能清楚看到外面的事物，在外则只能看到模模糊糊的影子，也无法用神识窥视，应此那些下面调戏女子的事情，放在雅间就更为出格来。
　　好比苏云入座后，左前方的雅座中。
　　隔着纱幕看去倩影朦胧，一位极为丰腴的少妇人衣衫半落被抵在幕布后，傲人的胸脯在紧贴的幕布上压成淫靡肉团，左脚褪去鞋袜轻踩在台沿上，身后瘦小的男人两只手死死用力抓住少妇的腰肢，胯下粗长的阳具狠狠冲击进妇人的蜜穴中，只是看起来随着每一次碰撞，丰腴少妇那蜜桃般熟软臀肉都会颤出曼妙的波痕。
　　影像模糊照进苏云眼里，在苏云看来这人的阳具几乎已经能够比拟黄丰了，他们几乎都是一样的长度，只是看起来，眼前这人似乎比那时的黄丰还更粗，那昂首的龟帽也更大。
　　滋滋滋，啪啪啪的交合声不断从中传出，期间还夹杂着两人交谈的声音，只是传出的声音似乎也被法阵特殊处理过，但如若沉下心去听还是能听出内容，就是声色难分真伪。
　　没过一会，双方的动作越来越激烈，丰腴少妇身后的瘦小男子半弓起腰，拉扯住少妇殷红的乳峰，甚至还别过少妇的身子，双方热情地拥吻起来，阳具还不断激烈抽插少妇湿透的蜜穴，填满了少妇的空虚，骇人的龟帽剐蹭着蜜穴内的蜜肉，淫水流了一地。
　　“棒，这身子真是太熟媚了，时刻勾引着人往死里肉，不是名器挺爽的。”
　　热吻过后的少妇无力的伸着手拉紧着纱幕，贴在幕布的面容欲仙欲死，桃唇忘我地张开，呵气如兰：“嗯啊❤️真不要脸！别说了快点嗯……结束！不然嗯❤️她回来了！”
　　苏云蹙起剑眉，怎么听着这女子的话语，似乎像是不愿行房事？
　　反观一旁的姬少琅倒是手提瓷杯喝上了清茶，不紧不慢的模样。
　　毕竟是京都人，生活繁杂多样，作为皇子从小经常和世家公爵子弟出入烟花勾栏之地，这些场面对他来说见怪不怪了，他经历看到过的比这些刺激多了，比如某些世子勾搭上自己的姨娘，某些大臣的子嗣跟自己老爹新纳美妾作乐，日光日白在勾栏当众交颈，甚至互换自己的娘亲都屡见不鲜。
　　“没事，她能把我怎么样？”对面雅间的欢愉还在继续，瘦小男子抓住了少妇的腰，随后将女子身子转了过来，抱起少妇的两条丰腴的美腿，下方粗长阳具抵在蜜穴前：
　　“看你这模样！是不是还没爽够，承认被我征服吧。阳具从你骚尿出来之后，有没有感觉到非常的渴望，痒得难受，渴望继续被我的大肉棒操？”
　　先前一直不情不愿的少妇也没挣扎开来，蜜穴流出淫水滴落到男子的阳具上，只别过脑袋，声色冷淡：“不做了就把我放下来！”
　　“呵呵，你可不要忘了你答应过我什么？”
　　怎不知下一刻，男子阳具一点点捅进少妇的身子，大龟帽挤过少妇肥腻的唇瓣。
　　“嗯啊❤️！你要继续就快点！”
　　男子的阳具仿佛毒药一般，在插进少妇的身子后，少妇螓首激动得埋在男子胸膛里，被抬起支棱着的美腿猛地一下僵直，足端脚趾舒服得支展起来：“磨磨唧唧的，嗯啊❤️你有本事，顶死我啊❤️。”
　　伴随着少妇的话语，瘦小男子听命地将大阳具狠然肉入少妇的蜜穴，开始肆意的大抽大插，享受少妇丰腴酮体带来的美妙滋味，那粗长的阳具屡次撞击到少妇极其敏感的花房前，就算少妇人再嘴硬，食髓知味的身体终究是忍不住这种刺激，清醒神智被欲火占据，桃唇难以控制不断哼吟：“该死，你混蛋嗯……啊❤️。”
　　话语听上去是在咒骂，但声气却带着酥麻，甚至还略微带上点点哭泣之色。
　　男子像是听不到般，以自身粗长的大阳具为支点，再用最为有力的右手抱紧少妇的腰臀，腾出左手后按在了少妇的蜜穴外豆丸，缓缓抚动拨弄起来。
　　随着动作，少妇哼吟声愈来愈大，这招数实在太坏了，不仅攻击着空虚的花房还扣持起女人敏感的豆丸，妇人身子兴奋得难以控制，被放下的腿又自己默默提了上来紧紧环住男子腰肢，娇躯痉挛乱颤起来。
　　看着淫水直流又主动迎合的少妇人，瘦小男子狂傲大笑，搂住少妇丰腴的肥臀，阳具以快速到出现残影的速度插到少妇密穴最深的花房又抽出：“承认吧，你就是娇娃荡妇！”
　　少妇憋红了脸，嘴上不想承认：“要不是为了嗯啊❤️，我怎么会被你，我不是嗯～啊❤️不行了。”
　　正说着厌恶的言辞，瘦小男子用力往上挺胯，肉棒撞在宫房上，少妇蓦然尖叫，桃花艳丽的脸颊升起红晕，黛眉扭作一团：“停下停下，噫❤️不行了，要泄了要泄了噢❤️！”
　　瘦小男子感觉到，少妇的蜜穴在这一刻将他的大阳具夹得紧紧的，宫房口死死含着了他的阳具，刺激得男子差点射出精元来，胯部抽离阳具再次一下下深深抽插起少妇的蜜穴，完全不给她喘息的机会。
　　剧烈摩擦痛击着少妇肥臀，也在敲打着她的心房，少妇忍不住快感了，或者连她自己也想不到的，她的蜜穴已经习惯了面前这个男人，自觉贪婪的吞吐着男子的大阳具。
　　屡次高潮带来的极乐让少妇暂时忘记了自己的身份，男子手指掐在她屁臀上深深陷了进去，少妇美箬桃花的脸庞上，同时出现了挣扎痛楚和强烈快感两种矛盾的神色，桃花眼眸向上翻白，樱唇大大张开，却激动的发不出声音，只能发出“齁齁”如此出气不入气的声音，紧蹙的黛眉下眼眸落下眼泪，抱紧瘦小男子的身体颤抖不已。
　　征服快意后，瘦小男子爽到了极点没再忍住精关，将大阳具抵在少妇的宫口，开始了剧烈的喷射。
　　“齁❤️，不要完了，肉进来，噢❤️被捅到头了，好热好烫，肚子都被灌满了，不要……噫噫噫❤️，啊对不起我……儿❤️，该死的阳精射到宫房里头了，这么多的阳精，我可能会怀孕的，嗯啊啊❤️要怀上别人的孩子了。”
　　噗滋噗滋的灌精声涌现在苏云和姬少琅面前，那个瘦小的男子紧紧拥抱着丰腴的少妇人，胯下巨蟒将他的阳精射进了她蜜穴之中，毫无疑问的是，这一次少妇很可能会怀上瘦小男人的娃子。
　　瞧着对面淫靡的场景。
　　“真狠。”姬少琅放下自己的茶杯，感叹的同时忽想起一问：
　　“孤舟兄，你说那少妇和这男子应当是偷情吧？”
　　苏云皱了皱眉：“观少妇人方才的言语，是在不愿的情况下和男子苟合，应当不是偷情才对。”这一点苏云心有体会，因为这一幕像极了当日奶娘裴皖被黄丰玩弄的场景，只不过这些事情为了皖娘的名节不可能和姬少琅提及。
　　姬少琅道：“不愿是真的，但我觉得偷情也是真的。”
　　温存良久，少妇和瘦小男子起身穿好衣服后，那边雅座的门居然打了开来，又走进一个身材修长曼妙的女妇身影，姬少琅望向对面场景笑了笑，笑容意味深长：“这瘦小男子倒有福气，只不过这新进来的女妇不怎么和男子聊话就坐到一旁，呵呵有趣。”
　　苏云深深吸了口气，没再望过去也没搭话，修行之人懒得掺和他人因果。
　　叮当——叮当……
　　拍卖会的入场环节结束，楼下闭幕高台的红布慢慢被拉起，庄落内除高台上的烛火一下子熄灭，一着水红色牡丹纹长裙的女拍卖官手提着块天遁牌走向了舞台中央，樱桃红唇微启：“欢迎各位大官人，参与本次的拍卖。”
　　声音酥脆空灵传遍整个庄落，苏云随拿起拍卖册子查看起来：
　　青冥鱼、飞行纸鹤、纸人、无名大宝剑、五雷符、云龙行雨图、化骨散、壮阳吃枣药丸、大还丹、同心锁、深海琉璃水晶钉跟鞋、澹红底踏空高跟、云蚕膝袜、靡黑网丝腿袜、灿金攒珠裹身……等等。
　　各种物品，这有些东西苏云甚至只识字，不知是何物。
　　…………
　　苏云放下拍卖手册，奇怪问道：“不知少琅兄此番想要拍卖何物？我看这场地拍卖的不是些修仙灵器、普通丹药，就是些女子服饰。”
　　姬少琅早料想苏云有此一问，笑了笑：
　　“拍卖场有些东西会放到明面上拍卖，有的则不会。而这些不会的东西会通过特殊的手段流到有财力、有意愿的人面前，此私拍通常会在正常拍卖个把时辰后，孤舟兄弟不妨先品品茶。”
　　雅间上的贵客在等，下方的散客倒是热闹非凡。
　　“三百灵石！！”
　　砰！美女拍卖官抬手一落：“恭喜九十号桌拍下青冥鱼。”
　　“五十灵石。”
　　“五十五灵石。”
　　“我出一百枚灵石！”
　　“一百灵石一次”
　　“……”
　　砰的一下，台上的美女拍卖官再度敲下定音锤：“恭喜三十三号桌拍下壮阳吃枣药丸一瓶。”
　　拍卖环节在美女拍卖官的调动下，如火如荼开展下来。
　　期间苏云也出手两次，用两百多灵石分别拍下了无名大宝剑和云龙行雨图，当然这些小小物件的花费，是苏云婉拒了少琅好意，自己支出的灵石。
　　“各位，接下来这件藏品名为深海琉璃水晶钉跟鞋。”美女拍卖官放下手中的锤子说着，一旁的侍从端着一个玉盘缓缓走了上来，玉盘盖着轻纱，隐约能看出是一双女子高跟鞋状。
　　“女子的衣饰，这有什么好拍卖的？”
　　“对啊对啊！” “外头芙蓉斋的鞋子不比这好看？”
　　“呵呵呵。”美女拍卖官巧笑嫣然，妩媚的声音酥酥麻麻灌入在场人的脑袋，接过侍从玉盘后，她纤手小心提起遮盖轻纱，惊鸿亮光闪过庄落。
　　一对三寸余高的细钉跟鞋出现在众人眼前，鞋子主底为万米深海水晶打造，通体晶莹透亮，目光移视间能看到其内部流动的水色光芒，上层前后有束带绑缚藕趾和脚踝，前端是雕刻百合花纹样琉璃束带，后端绑脚踝则为温润舒滑的玉带，侧边挂着一尾指大小的玉锁，细巧俏皮。
　　寻常女子的莲足踩在上方能露出嫩滑的藕趾脚背，若是从下方半透明水晶脚低穿上去看，就能看到女子白润足肉踩实鞋子后微微发红的美感。
　　“此水晶钉跟鞋取材宝贵，内部蕴含灵气又经阵师的加工，穿戴后能对着脚的大小作出变化并温和贴向使用者的美足，且最为重要一点就是……”
　　在惊艳众人后，美女拍卖官樱唇骤起，开始了对鞋子的介绍：
　　“穿戴它的人能获得短暂的踏空而行，虽然高度可能不过百米，但每次使用时限可达到半时辰，在效果失去进行一日的自我补充灵气后又能继续使用了，相信不少归灵期女修或者大官人们的内人都适合这鞋子，甚至这双鞋的取材外貌都是极品，哪怕是洞虚修士用起来都不为过呢。”
　　“瑶琴小姐，快报起拍价格吧！”
　　经过美女拍卖官的介绍，拍卖场的众人也认识到了这鞋子的宝贵之处开始喊价道，其实这鞋子就连坐在雅间内的苏云，都难免有些意动。
　　美女拍卖官托这鞋走回到拍卖桌，恬然一笑：“此鞋拍卖价一干灵石，每次加价不得少于一百灵石。”
　　惊人价格蓦然吓静了一层的拍众，显然如此至宝拿出来应该是给上层雅座的富贵人家准备的。
　　姬少琅瞄了一眼意动的苏云，道：“莫非孤舟兄也有兴趣。”
　　苏云轻轻点头，很诚实道：“是有点，此物御空的能力已相当于归灵飞行宝具，再加上自身充能这点，毫无疑问是飞行最佳宝具了，而且外观也挺好看的。”
　　嗯，很适合买给娘亲，苏云如此想到。
　　下方的冷场没持续多久，姬少琅扬声道：“一干一百灵石。”
　　苏云连忙望向姬少琅，很明显他是想拍下这鞋来送予自己：“少琅兄你怎么……”
　　“两千灵石！”
　　话未说完，就在苏云对面的雅间，也是先前丰腴妇人和瘦小男子苟合的雅间内传出声音，喊价一出口，吸引了全场的目光，什么豪富？
　　“两千一百灵石。”
　　“三千灵石！”
　　面对瘦小男子雅间的喊价，姬少琅也是毫不犹豫的跟价上去，双方一副龙争虎斗的模样，价格已一度飙升到了七千一百灵石。
　　如此多的灵石是什么概念，一流宗门每月得到朝廷的供奉灵石至多也不过数十万，还要分下去给众多弟子，要是七干灵石都拿来买聚气丹，那么便足够一名归灵修士使用十年多了。
　　虽然这鞋子很好，但还不足以这么昂贵，依苏云的推断它的价值在三干灵石已经到顶了，明显现在二人就是为了面子恶意竞拍。
　　“一万灵石！”对面的雅间再次喊出价格，而且一次加价到了一万。
　　姬少琅沉默了片刻，脸上显出阴沉：“一万……”
　　“算了少琅兄。”
　　苏云抬手打住了少琅的喊价，摇头道：“不值得把灵石浪费到这里，要是影响到接下来你要拍下的物品就不好了。”
　　苏云此言不虚，已经明显能感觉到姬少琅的怒气，那很明显就是在拍卖下去必然会动摇到他要拍下进入沙海的必需品。
　　虽然苏云确实觉得这对鞋子很适合娘亲，但如果让娘亲知道自己拍下这么贵的鞋子送给她，还不知道会不会说教一顿了。
　　更何况娘亲脚上常穿的白玉高跟，本就是自己十三岁时练剑雕刻打磨出来送给娘亲的，娘亲对那鞋爱惜得很，即便如今送她一对新的，娘亲估计也不愿意换上。
　　“只是……”
　　姬少琅满怀抱歉的望向苏云，他自然知道恶意竞拍的坏处，只是在新交的好友面前落了面子是在太过于丢人了，要知道他可是堂堂大夏皇嗣，女帝之子，楚王殿下啊。
　　然苏云作为驾驭一宗的宗主之子，深知灵石的宝贵，如此浪费实在不是他的作风：“无妨少琅兄，咱们还是关注接下来的拍品吧。”
　　唉，看来此行之后我真得好好补偿孤舟兄一番了，姬少琅心中如此想着，收下了竞拍的面子。
　　“一万灵石一次……三次。恭喜一号雅间拍下深海琉璃水晶钉跟鞋一对。”
　　美女拍卖官落锤的声音响起，象征着此物从苏云和姬少琅的眼前，归于他人了。
　　没过会，苏云二人便看到对面的雅座房门开启，托着高跟鞋的女侍将鞋子递到了瘦小男子手上，接着瘦小男子猥琐低下身子，滚到一旁静坐身材修长的女妇人裙边。
　　“你想做什么？”一声冷然娇呵从那房中传出。
　　只见下一刻，瘦小男子回应道：“如此好看的鞋，当然得配上天下第一仙人天籁的美足。”
　　“你放开！”
　　身材修长的女妇冷声说着，身后的丰腴少妇却将手搭在了修长女妇的肩膀上，压住了她动摇的身姿：“其实我觉得是挺好看的。”
　　被双人夹击的女妇毫无办法，心里慌得很：“你怎么也跟着胡闹，不行快放开我。”
　　奈何，瘦小男子已经轻松的褪下了女妇人正穿着的高跟，手捧起玉足，女妇玉足被瘦小男子抓住的时，于幕布上划出清怜曼妙的弧线。
　　瘦小男子将玉足抬放自己大腿上，手沿着女妇清怜滑嫩的足背摸了过去，娇柔藕趾羞地蜷缩起来，盈盈玉足就握紧，接着女妇的身子不定摇晃，两条没有丝毫多余赘肉的修长美腿从裙袍探出，不断磨蹭挣扎，琉璃高跟轻轻套了进去，完美包裹着女妇天籁的玉足，瘦小男子抬起头笑着：“多好看呀。”
　　丰腴少妇附和道：“好看，我都羡慕了。”
　　纱幕遮掩下，被迫换掉鞋子的女妇挣扎过后，袍裙衣襟都有些散乱，看上去更有了别样的诱惑，而那瘦小男子嘴脸隔着纱幕就知道十分猥琐，跪着抬头望女妇的动作，估计是在偷瞄女妇的裙下风光。
　　姬少琅和苏云不禁内心痛批到：真是好色之徒，无耻至极！
　　庄落楼柱悬挂的布缕伴着微风徐徐飘动，高台上的烛火仍在不断燃烧，拍卖物品的价格不断攀升，其后瘦小男子的雅间还不断拍下了无数的女性服饰品，苏云二人也没有耗费灵石参与竞拍，不少无力竞争的人也悄然退去。
　　“砰砰砰”
　　拍卖台上，响起了三声重锤之声，象征着本场的重要藏品要出场了，美女拍卖官向着后台微微点了点头，三名腰间挂刀的修士端着玉盘走了进场。
　　美女拍卖官脸色正经，声音温柔向在场众人介绍道：“接下来最后的拍品是三块沙海禁地的入场令，每块令牌都能打开沙海的传送通道。每块令牌分批买卖，起拍价三万灵石，每次加价不得少于一千灵石。”
　　“哇！”
　　“今日的特殊藏品居然是沙海的入场令。”
　　“话说那危险的地方，还有修士愿意冒险进去吗？”
　　藏品的出现惊起下方讨论的热潮，苏云脸上也显示上几分沉重，没想到姬少朗要去的地方居然是禁地，在拘龙山修炼过的苏云太了解禁地内的福缘了，但也深知它背后无边的危险。
　　未等上片刻。
　　“三万灵石！”瘦小男子雅间传出喊价，并且开口便是提价一万灵石，若是算上此人之前拍卖使用的灵石，估摸已经出手近七万灵石，财力足见雄厚，但这可不能吓退其他雅间内的人。
　　在瘦小男子喊价不久，附近的雅间都相继开口：
　　“三万一干灵石。”
　　“三万两千灵石。”
　　“五万六千灵石。”
　　零零散散的喊价声音响起，价格一直在攀升，下方的修士看戏般看着上层的神仙打架，心里均是想着生而为人，为啥你们这么有钱？
　　“七万灵石！”瘦男雅间再次喊出价格，接着还冷冷带着一句：“且我告知各位，此块令牌我势在必得！”
　　话一出，无数人在权衡利弊中收回了喊价的心，此时轮到苏云默默端起茶杯，喝上一口：“少琅兄，容柳某多问一嘴，不知你此番出门带了多少灵石？”
　　姬少琅瞧着这拍卖场景也是哑然失笑，此行他的作为可是瞒着母后的，能动用的只能是自己的私房钱：“不瞒孤舟兄，总计也就六万灵石。”
　　堂堂楚王带这点钱出门少了点，苏云还是有点意外的。
　　两人谈话间，下方很快敲过三下重锤，瘦小男子成功拍下今日第一块的沙海入场令，接着携两美人离开了雅间。
　　美女拍卖官随即拿起第二块令牌，嫣然笑道：“那么我们开始下一块入场令吧。”
　　姬少琅皱起眉，开始担心接下来能否成功拍下令牌，苏云缓缓站起身：“八万灵石，之后无论谁叫价我都比他高出一万灵石。”
　　一下子加到这个价格，其实苏云在赌，他不知道这些雅间有财力的人有多少，那么就一次加到之前没达到过的价格，让他们不敢加价。
　　而且在苏云这个体验过禁地的人看，禁地的入场券值得这个价钱。
　　“哇，这么凶？”
　　“今天这小破城拍卖行，居然来了两个巨富。”
　　此举出乎姬少琅预料：“孤舟兄？”
　　苏云没有过多言语，虽然不知道楚王邀自己进入沙海是要寻获什么，但苏家世代一向和皇室交好，即便是长期住在山上的自己也深知这点，所以用点灵石帮他取宝，顺道让自己进禁地历练一番都是好的。
　　苏云挥手打住姬少琅后道：“若是能成功拍下，那多出来的灵石，少琅兄日后还我便是。”
　　砰砰砰，锤子接连落下三次，没有人贸然加价，美女拍卖官抬头瞧向苏云所在的雅间：“恭喜七号雅间拍下沙海入场令一块。”
　　姬少琅哽咽笑笑，得到了令牌他还是很开心的，而且苏云都这么跟他说了，说得还非常有道理，只是欠下的人情看着越滚越大了。
　　不久后的雅间内，姬少琅收到了入场令，苏云也将拍下的无名大宝剑和云龙行雨图收进袖子空间中：“少琅兄，我们是不是该出发了。”
　　得到令牌后的姬少琅明显松了口气，面色感激：
　　“真是谢过孤舟兄弟了，出发！我们这就出发！”
　　横风吹，蛮地荒凉昏黄，数驾马车停靠在路侧，苏云和姬少琅走出拍卖场后，见到带着草帽靠坐着马车的承恩叔后，二人寻向自己的车子。
　　苏云踩过木踏板，剑眸余光闪过，俊容陡然一转望向左方停驻的马车。
　　已经在马车里的姬少琅见苏云忽然停下脚步没进来，翻起车帘子问道：“怎么了孤舟兄？”
　　“嗯，没什么。”
　　苏云才转过身走进了马车，只是剑眉紧蹙，神情较为凝重，方才余光惊鸿闪过的画面，有个身影穿着墨纹道袍，脚下长腿踩着琉璃高跟，怎么看上去有点像娘亲？
　　不可能吧！？
　　姬少琅坐好后，敲了两下车墙通知外面御马的承嗯叔：“出发吧。”
　　“好嘞。”
　　有人说，路上不断交错的车流宛如一场场告别，有些告别代表着结束，而有些代表着新的开始。
　　苏云眼中惊鸿闪过的马车内。
　　曼妙的翘臀压在软座上，上官玉合皓齿轻咬着红润绛唇，侧过腿望向脚上的琉璃高跟，孤高的眼神中满是鄙夷。
　　旁坐的裴皖宛若桃花的面容，饶有兴致道：“其实这鞋子还挺适合宗主的。”
　　上官眼神不喜，嘴中毫不留情：“这鞋根本没有云儿送的好看。”
　　“呵。”
　　那你还不是穿上了，裴皖笑了声，望向窗外正和美女拍卖官交涉的黄丰，心思重重。
　　“卖酒咯。”
　　“有新鲜的蛮牛瘦肉。”
　　“醉春堂美酒火锅，三两白银任吃嘞。”
　　凉州城内行人如织，一露天，毫无遮掩的奢靡马车驶进了城中官道，直接把道路占了大半，露天的马车摇摇晃晃，其内摆放了软软的床铺，四周悬挂的流苏抖得像潺潺流水。
　　车床上春色无边，一双藕臂万人枕，只见醉情轩宗主薛曦月浑身赤裸倒在上方，香汗淋漓的脸蛋上尽是疲惫，眼白向上翻起，全身如浸泡在白浆中。
　　只见一名弟子在她肉臀上拍了拍，薛曦月鼻腔呼出喘气，销魂酥酥的身子疲软动起，伸出香软的小舌舔舐刚在自己身体喷发过精华的阳具，含着龟帽，香舌环绕一圈后挑拨起马眼，随后深深吃下，如同品尝美味一般，最后吐了出来，头低下含住弟子的春囊，温和吸吮着。
　　如瀑秀发披散在美背上，纤细小腰被另外一名弟子扶了起来：“嗯啊❤️！”
　　薛曦月发出长长的呻吟，唇瓣缓缓分开吃下弟子的阳具：
　　“徒弟好厉害，师娘要被插死了，好涨斯哈噫❤️，师娘要去了噢❤️”
　　薛曦月应酬式的吟叫下，弟子的阳具在温热的花道中，没坚持多久就喷发出来，湿漉漉的阳具缓缓从品尝过上万个的销魂洞脱出，白浆撒满了床。
　　道路两旁围观的群众被这白日宣淫的场景惊呆了，有男人羡慕的神情，也有妇女不知羞的掩面离去，走时双腿夹夹，臀瓣后的裙布湿了一片。
　　当然亦有孩童指向马车上的肉糜的说着：“爹爹，那个大姐姐不穿衣服，还跟娘亲和隔壁家王叔叔在床上一样做些不知羞的事情！”
　　吓得爹爹连忙抱起孩童回家，发现台面桌子放着一封信件，写着：相公，我怀上隔壁老蛮的孩子了，我决定要给他生下来，对不起了，勿念。
　　醉青轩马车上，御马的刀疤男子狠狠将手中鞭子抽向拉车的母马上。
　　隔壁坐着的华丽道服男子拿住棋谱，悠悠说着：“剑墓进不去，但宗门大比总归能见到她了吧。”
　　刀疤男子又鞭子抽在母马屁股蛋上：“薛曦月都被你玩成这样了，还想着宗主，你如今真变成疯子了！”
　　男子放下棋谱，眼光深深抬向官道深处的宗门大醮比赛会场，忽然道：“我再疯也没有许攸疯。”
　　刀疤男顿住抽母马的手，细声道：“你说许儒死了没有？”
　　“不知道，不过我总觉得大夏要不止七位洞虚了。”

第13章 女将军的螃蟹
　　皇城宗正府，黑墙内。
　　“霍同，你还有什么要说的？”
　　空洞审讯室内，跪在石板上的汉子，身上布衣沾满了血污，手脚捆绑枷锁挂着重石头，将腕处踝骨都磨出血来，话语响起后，霍同抬起头但没有瞧向宗丞，而是望向前右方的龙凤屏风：“草民无罪，这些人都该杀！”
　　宗丞拍下惊堂木：“你所杀的近卫皆为世臣功劳子弟，其中一人还是当今武安侯之孙！你敢说无罪？”
　　霍同理直气壮：“这些人私自勾连蛮人，献妻为奴，祸害大夏根基还不该杀？”
　　“大胆，来人啊！”
　　屏风后走出一位小家碧玉女官，扬声刹住了宗丞即将丢下的处刑令，问道：“你是从何知道这些事情的？”
　　从何知道？
　　“呵呵呵。”霍同连发三声冷笑，苍凉的瞳孔中泛起哀伤。
　　就在月前，他从蛮地拉回战友的尸体归土安葬，却无意撞破了战友家里妇人的丑事，她们居然通通勾搭上了蛮人，而且事发之后，在他屡经打探下才知道这种事在边境已养成风气，男人在战场上和蛮人征战，城中十室九空留下满城妇孺。
　　可到最后呢，她们都成了蛮人的肉奴！
　　就连自己的妻子也……
　　霍同想起那日回到家中，开门一-刻看到妻子被蛮人压在床榻上肆意折磨的场景，顿时急了，枷锁哐啷哐啷数下，人向前蹬了两步对着屏风跪了下去：“若不彻底歼灭蛮子，家国迟早沦丧啊！这位大官人，你可一定要明白这个道理！！”
　　女官朝屏风后探了眼，又转过身来，在霍同面前丢出一-柄弯刀：“你不过区区一届武夫，这兵器哪里来的？”
　　丢到地面上的弯刀，刀锋削过石板入地半尺，其流光神韵暗藏，赫然是一把化蕴级别的弯刀灵器。
　　若不是凭借这把灵器，这霍同没有修为，纯粹武夫的身体压根没法逐一对抗宗师级别的大内近卫。
　　然自从被扣押后，面对审讯均坦然交代的霍同，在此时唇齿闭合，明显有点不想回答这个问题。
　　女官对霍同不愿交代这点似乎早有准备，从腰带中取出一个锦囊后，说道：“这锦囊里装着南地苗疆的一种蛊虫，喂食后会寄生在人的头颅中，其后问什么答什么，十分诚实，蛊师将其称之为诚实蛊。”
　　霍同看到锦囊后，眼神有点畏怯。
　　女官向前走出两步，小手从锦囊中取出一条肉乎乎的小虫：“你不说没关系，只是我提前警告你。凡中此蛊者，七日后必遭蛊虫反噬，届时蛊虫啃咬头颅会无比的疼痛感，疼得硬生生用手指将自己的眼睛、鼻腔、嘴巴耳朵乃至头上皮肉都抓烂了，这滋味你真要试试？”
　　惧意带来的冷风，像有一双无形的手抚在霍同的背脊骨，尖锐的指甲沿着脊椎线往上刮着，在脖子处插了进去，渗出一抹嫣红的血液，顺势刮走头部的脑肉，往上抽离。
　　嘶……
　　霍同倒吸一口凉气，身子往前跪下：“我说我说。”
　　“月余前，草民回家发现家妻勾搭蛮人，眼火下就和蛮人打了起来，可那蛮人身强力壮，我也没带兵器，事后我腿被打折流离市井，中途有一个穿着儒服，头带白龙面具的男子居然走了过……”
　　砰……
　　屏风后一袭红绣龙凤裙，头戴凤冠的女帝，原本坐在软踏上摆弄着一-根“如意”，这如意听说还是蛮廷王子“乌温穆本”(黄丰)特意进献的。
　　晶莹剔透灵玉打造，色泽光滑，就是这造型……怎么说呢……很粗大很硬还很长！
　　这要是……
　　把玩着玉如意顶端的女帝，两腿交叉盘叠微微磨蹭，在听到霍同的话后蓦然惊起，雕龙纹高跟踩裂了脚下的石板，熟艳慵懒的面容一正，炸裂威压扑倒了面前的屏风，长腿迈开。
　　啪……
　　在女官和宗正满脸惊然的情况下，女帝抬起脚踩在霍同的脸上，硬实的高跟戳进霍同的侧脸：“你在给我说一遍，那个男子穿的什么，戴什么面具？”
　　这一脚夹杂着怒意，差点没把汉子给踢晕过去，不过霍同也非常震惊，在屏风后陪审自己的大官人居然是这么位熟得出汁的……不对这雕龙高跟，再往上看……好白的腿，深处黑黑的芳草依依……还穿着身龙凤袍裙的女子，全天下应该只有一个人。
　　大夏女帝！
　　霍同被踩在地上，挣扎回应：“事后我离家而出，发现一个穿着儒服，头带白龙面具的男子……”
　　复述一遍后，女帝用力将霍同踩得晕死过去，转过身望向女官：“他说的话可是真的？”
　　师承柳舟月国师，习得望气之术的女官点了点头。
　　凤城京都天上飘过厚重的乌云，巡逻的打更人急忙收回铜锣找起勾栏避雨，走出宗正府的女帝仰起艳美的绝颜，凤目冷冽：“许攸！！”
　　********************
　　烈日当空，横断山脉隔绝了夏蛮两地，也隔绝了两地气候，蛮地白日多炙热，夜晚就有多寒冷。
　　蓦然，捕食着猎物的蜥蜴停住脚步竖起耳来，沙丘小道中响起木制车轴摩擦时的声音。
　　戴上易容面具，化名柳孤舟的苏云和姬少琅穿梭在沙漠中已有小半个时辰，苏云抬起眼帘望向对坐的楚王姬少琅。
　　姬少琅自从上马车前往沙海后，便一直在翻看名为草庐经略的书册，片刻未曾停歇。
　　苏云沉默了下，打开话题：“少琅兄不和我说说沙海内的情况吗？”
　　“多年来习惯了，一看就停不下来。”姬少琅合起奏折淡然一笑：“还真忘了这茬，说回沙海……”
　　“……沙海乃是凉蛮边境中的一处禁地，据我所知的情报，其内空间稳定，药材遍布，机遇灵器干仓万箱，可是吸引了不少修士和凡人商旅进入其中。更有传闻里头有一座上古宫殿，但禁地大片沙海迷宫，一般修士不探十几次路，根本找不到藏宝之处。”
　　苏云琢磨片刻，轻轻点头：“这么说来，这禁地似乎没有什么危险？”
　　姬少琅此时摇了摇头：“非然，虽然这个禁地空间稳定却非常危险，孤舟兄切莫视若等闲，论起凶险有两点，其一是阵法，进入者若不精通阵法那就只能迷离在沙海，谈何寻宝？”
　　“其二是禁制，此迷宫内修士的修为均会被压制在归灵境，即便是剑仙、化蕴修士也只能压低修为才能进入此地，因此这个禁制，可是有不少高境修士在里殒命。”
　　苏云听闻眉头紧蹙，眼观此状的姬少琅连忙解释道：“孤舟兄用不着一副愁眉苦脸模样，此行我早就计划完全了，进入禁地后一定安然无恙。”
　　正说着，姬少琅掀开窗帘：“说着说着就到了，孤舟兄你看看外头。”
　　沙漠里，连天色都是黄的。
　　悠悠万里，几乎不见人烟，从少琅掀开窗帘后手指的方向望去，疾驰的风声夹杂着几声嘶鸣，远处尘土飞扬缓缓探起一片铁骑，铁骑披挂重甲气势汹汹，绵延半里没有尽头，居中兵尉手支起的青色旌旗写着两字：东方！！
　　云从龙，风从虎，青鸾铁骑甲天下。
　　没错，姬少琅除了自己还请来了帮手，而且是传闻中连剑仙都能抵挡一二的青鸾铁骑。
　　归灵境力归灵海，修士修炼到这个境界已然神通非凡，但没有到达化蕴境便无法调用天地自然能量回补，终归还只是修士，称不上仙人。
　　而凡人虽凡，亦能修炼武术，一般武道走到宗师之巅未必不能和归灵修仙者一战，所以精锐武夫结数百人为伍的力量，即便是化蕴境遇到了也要避开锋芒。
　　而拥有这种禁制的禁地，无疑是最不欢迎修士以及猎杀仙道修上的最好场所，但若是召集一群精于战斗的武卒陪伴，有阵师领导，再有几百武夫作为后盾，此行姬少琅安排得简直不能再安全了。
　　待两方接近，出兵三百的青鸾铁骑整齐停顿在姬少琅马车百步外，百步是军阵对垒，也是凡人弓箭最远的射程。
　　随后铁骑左右分裂两排，身段修长的貌美女将军骑着一匹“踢雪”马缓然而出，踢雪马肉骨健壮，浑身乌黑如墨，唯四蹄白的赛雪，是大夏水泽乡孕育出的极品马种。
　　踢雪马上赛美人，拉着缰绳注目马车的女将军看上去不过二八花信年华，沙漠晚霞洒在女将军脸上，足见其皮肤细腻白皙，脸上不施粉黛，双眉修长嘴角纤薄，一对明眸光射寒星，流转间散发着朝然英气。
　　如绸长发以冠戴束于脑后，简练之余不失飒爽，身上穿着银甲软猬，一袭红披随风而舞，展露英姿，银甲挂裙下不知是不是为了行走战斗方便，两侧分叉，最为夺目还是那条长腿，修直浑圆，没有半分赘肉但又不失乏力量感，搭配着一对流云长靴彰显干净素雅。
　　手中握有一柄银杆长枪，雕有银龙，红缨随风飘舞，枪芒随着日光偏移流转，时刻彰显着其贵重的身份。
　　能在青鸾铁骑拥有这么大阵仗和威严的，全天下恐怕只有一位，大夏女帝的亲妹妹，也是大夏抚蛮大将军，青鸾铁骑首座：东方贞儿。
　　见着小姨的姬少琅，激动地向东方贞儿挥了挥手。
　　瞅着少琅傻乎乎招呼的呆样，东方贞儿感觉臊得慌，挥动银枪杆往马屁一拍：“驾。”
　　马蹄声由远至近，踢雪马上俏将军在马上一荡荡的，可惜身着银甲，观摩不到甲后的波涛汹涌，只有骑坐在马背上的美臀软肉展示着她作为女人含羞的资本，骑乘间隐隐风起，褂裙下的润白大腿裸露在外，一环银链束在腿肉上，凄怜诱人。
　　没等姬少琅说话，东方贞儿骑着马来到窗口，轻声道：“准备好了？”
　　声音清璀，苏云隔着窗口打量起东方贞儿来……英姿飒爽，锋芒毕露，但这种锋芒与娘亲不同，娘亲的锋芒是冷傲孤沥的寒剑，而东方贞儿就像是战场上的一杆锐利长枪，长枪锋芒所过之处，无不是遍地血色，尸骨遍野。
　　“这位是？”
　　弯下蜂腰的东方贞儿，瞧见了坐在里头的苏云，出声道。
　　一语拉回深思，猜到东方贞儿身份的苏云拱手致礼：“在下柳孤舟，见过东方将军。”
　　“哦？”东方贞儿神色疑惑。
　　一旁姬少琅连忙开口：
　　“蓬莱岛柳孤舟，是名阵师，此番正好随我们进入沙海探路。”
　　蓬莱岛，柳孤舟，姓柳？
　　东方贞儿明眸饶有兴致上下打望苏云一遍，若有所思：“你今年多大了？”
　　苏云不知道东方贞儿脑瓜里想着什么，只诚然回应起她的话来：“过了年，也就十八了。”
　　此话苏云没有说谎，离开剑阁时的苏云才年十七到现在不过月余，当然这是在没有算上拘龙山内修炼的一年多光阴。
　　东方贞儿英气明眸露出--抹类似狐狸妩媚的笑意：“那估计你还比少琅大上半岁。”
　　言语间有了种长辈说教的味道，其实在她听到柳孤舟来自蓬莱岛后，心里就想，柳舟月什么时候收了个徒弟，还是说养的男宠？
　　嚯……不会是偷偷生的儿子吧？
　　感受着东方贞儿审视般的目光，苏云内心还是有些怯懦的。
　　不过好在片刻后，东方贞儿若有若无的目光就从佩戴易容面具的苏云脸.上收回，望向少琅展颜一笑：“怎么来这么晚，让姨在沙漠一顿好找，都以为你迷路了。”
　　“呵呵，拍卖令牌耗费了点时间。”姬少琅赔笑般饶了饶头。
　　此时的他哪还有半分大夏楚王的姿态，倒像个讨好小姨的小外甥。
　　东方贞儿瞧着自家外甥的卖傻样，欣长手指往少琅脑袋瓜轻轻一点，随后勒转马头：“全军！”
　　武！
　　武！
　　武！
　　青鸾军得令，均横枪竖马，动作整齐划一，三百女骑齐喊威声，声色清丽没有半分任何柔媚，暗含肃杀之意，东方贞儿举起手中银枪，回望全军：“护楚王殿下入沙海。”
　　“呜呜～～！！”铁骑中旗手挥动旗帜，吹响战号。
　　姬少琅心中震撼，走出马车向着一侧平坦沙海望去：“小姨可准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　东方贞儿飒爽点点头，银枪划过一道美丽的弧线。
　　苏云于马车内愣神，什么准备不准备的，我还在看美女将军了，怎么一会就进禁地了？
　　少琅兄，你这节奏有点快啊！
　　想着这些莫名其妙的东西，苏云转脸就瞧见姬少琅取出一枚禁地入场令，接着咬破食指点在“令”字上，令牌环绕出一股灵气，平静的沙漠霎时间沸腾起来，感觉就像是煮沸的水，随后少琅将令牌往远方沙漠一丢。
　　苏云：（^口^）？
　　令牌入沙则无，生出一个巨大的沙石漩涡将方圆半里尽皆吞噬。
　　这进入禁地的方式和拘龙山完全不一样，苏云中途感觉被抛进了一个空间通道，整个人被撕裂开来般，在马车里滚来滚去好一阵，再从车窗飞了出去，然后撞在硬邦邦又软和和的东西上面。
　　微光迷人眼，苏云在沙海禁地内睁开眼。
　　无边际的水，无边际的石山，周遭将士战马躺了一地，上一秒还在沙漠中，下一秒就站在了一片汪洋大海之中，所幸的是这汪洋水不深只漫过膝盖，但非常广阔，没有规则道路可言。
　　“唔唔唔！！”
　　哪来的声音？
　　苏云闻着声音像是从身下传来，慢慢低头看去，银甲流光半卸，红袍被水湿透，自己两只手分别按在了褪去一半银甲下的奶团子上，手感软和和，似乎还有点硬硬的凸起，很是奇妙。
　　但该死的是，自己居然还坐在了人的脸上，能感觉到美人的悄口含着了自己的某不可言状的仓库，炙热的气息从鼻腔涌出。
　　苏云吓得一激灵跳起，御气踩在水面上：“东方将军！！”
　　“呼～”从苏云魔腚下逃脱出来的东方贞儿坐了起来，脸蛋巧红，看上去有几分慌张之意，似乎还呛了水喘息对苏云斥道：“舍得起来了？”
　　苏云站立不安，回应道：“呃，柳某无心之失，还请东方将军恕罪。”
　　怎么也想不到进入沙海禁地是这种方式啊！
　　东方贞儿抹了把脸，拎起沉在水中的银枪，回头望向紧张的苏云，明眸眨了眨稍作迟疑，整理好衣甲道：“差点被你小子憋死，作为修士者你是第一次进入禁地吗？”
　　苏云点头，虽然不是第一次，但不这样回答的话，感觉下一刻自己会被漂亮英气，但脾气不怎么好的东方将军给一枪捅穿。
　　就在二人僵持尴尬之际，姬少琅骑着踢雪马从一旁跑了过来，身后还跟随着名貌美女骑兵，苏云不禁称奇，只有现在这样走近看才知道，青鸾铁骑不仅仅是将军生得极品，帐下女兵相貌个个也都是上品。
　　都是清一色大美女。
　　纵马至东方贞儿身前，从五品的游骑郎将翻身下马，单膝跪在水中：“将军！”
　　东方贞儿没时间和苏云计较之前的事情了，眼神从苏云放下收回，说道：“报。”
　　于心月恭声回应：“现我营已进入沙海，有两匹战马丢失，但无人员马匹损伤。”
　　“很好，传令下去重整军阵。”
　　“诺。”于心月得到东方贞儿的命令，应声上马离去，看样子是要重新整顿散乱的青鸾铁骑。
　　姬少琅则牵着小姨的踢雪马，来到小姨身边：“给，小姨你还好吧，怎么脸蛋红红的？”
　　少琅是见小姨的脸色有些红润故如此问。
　　东方贞儿接过马缰，透亮的指甲盖在缰绳处悄悄划着圆圈，忽地，英气明眸没好气转向苏云，最后对少琅解释道：“没什么，下来的时候被一只螃蟹夹了下，呛了口水。”
　　“螃蟹？”
　　姬少琅头微偏：“不对啊，这沙海都是死水，连海草都没有，哪来螃蟹，你说是吧孤舟兄。”
　　苏云准备点头应是，但目光一瞥，感觉到前方东方贞儿威胁杀人般的眼神，连忙甩手道：“这禁地之中自有奥妙，有螃蟹也不怎么出奇。”
　　“那感情好，夹小姨的螃蟹往哪边爬走了，这随身携带的干粮都湿透了，正好抓来炖着吃。”
　　东方贞儿勾起嘴角轻笑，苏云则胯下一凉，连忙拉住少琅兄：“我看咱们还是快点走吧，这里水势不对。”
　　姬少琅收回给小姨抓螃蟹的心情，问道：“孤舟兄看出什么不对了？”
　　苏云眼神故作诧异：“你们感觉不到？”
　　此话一出，东方贞儿和姬少琅，乃至近处一些士兵也转过头望向苏云。
　　“此处的水缓缓向西流，灵气却在往东流，而且我观附近竖立的小石山像结成了某种阵法，虽然不知道阵眼就无法肯定用途，但毫无疑问的，不过半个时辰，这里的水就会没过我们的头顶。”
　　东方贞儿英眉微拧，明眸凝视苏云，样子不像是为了岔开螃蟹话题而说谎。
　　半响后，东方贞儿持枪上马，果脆飒爽道：“你是阵师就找个方向，我先去整顿兵马。”
　　说罢，还顺手将侄子姬少琅拎到马后方坐着，潇洒离去。
　　这个禁地，修为虽然会被限制在化蕴境之下，但不代表无法调用灵气，现如今苏云作为众人中唯一的修仙者，自然要担当起带头的作用。
　　苏云学自师傅的袖中乾坤，衣袖一甩，甩出-柄飞剑抬脚站了上去，灵气逼热将身上的衣服烘干，随后直上百里高空。
　　但也只能到百里，因为再高就上不去了，飞到差不多后就能明显察觉到天.上似乎被一层看不见的薄膜包裹，这薄膜位于百里之上，限制着修士强行突破。
　　苏云没有固执强求突破禁地的限制，而开始低头观察起地貌来，只有飞到空中才能发现沙海的壮阔。
　　没过一会，三百青鸾铁骑就已经整顿完毕，列阵等待在苏云下方，姬少琅抬头凝望，呢喃一句：“修仙之人，果真与众不凡。”
　　语气包含着落寞和期望两种矛盾的情绪，东方贞儿听闻转过身，回眸瞧向搂着自己腰肢就坐的小外甥：
　　“皇族男子不可修炼仙道，你不要乱姬少琅自然懂得这个道理，大夏皇朝的男子龙裔受到天道限制，历来无法修炼仙道，只因为他们体内都含有人道龙气，若强行修炼灵气入体必遭反噬，轻则龙气尽散毁灭根基，重则身死。”
　　眼中神光渐敛，姬少琅忽然道：“那小姨为何不修仙，你可没有这个限制。”
　　东方贞儿顿了顿，握住银枪的手稍微一紧，抬眸望向御剑凌空的苏云：“我不想和姐姐一样，那样子太空虚了。”
　　闻言后，姬少琅有点出神：“其实我始终不相信这世上真有神仙，也不相信能有超越洞虚的长生之人。”
　　东方贞儿点头说道：“要不待会你问问他，可见过真神仙，洞虚之后可有长生法？”
　　姬少琅摇了摇头，悠悠道：
　　“即便有又如何？作为大夏皇子，我应该做的是让大夏繁荣昌盛，使百姓安居乐业，并且争取扫灭蛮夷两地，从此大陆一片清平。如此百年之后，也算有意义的走过一遭，而不是成为修仙道上一颗不起眼的砂砾，沉在这茫茫大海之中。今人不见古时月，今月曾经照故人，长生？在我看来那不过是痴想而已，新火试新茶，诗酒趁还需年华！”
　　豪言壮语须臾间，姬少琅身内龙气逐发浓郁，此是立志，也算证道。
　　苏云勘透小片阵法御剑归来，开始给众人讲道：“这海域内有小石山和大石山，分列天干地煞诸多阵眼，又暗蕴五行之理，我估摸着在其他地方还有不少类似小阵，而它们既主杀伐也主迷魂，但无一不指向某个方向。”
　　说着，苏云抬起手指指向西方。
　　东方贞儿略微琢磨了下苏云的话，疑惑问道：“你之前不是说水往西流气往东流吗，我们还往西走岂不是迟早被淹。”
　　“看是这么看。”苏云御剑到迷糊的两姨甥旁，给她们解释道：“阵法玄妙不能只以眼观，这阵法贴合卦象，只有一条生路在西方，反观往东方走，便是死路一条。”
　　东方贞儿抿了抿嘴，很不满这个和外甥差不多大小伙对自己说话的眼神，那对斜视的剑眸就好像在对她说着：这将军看上去怎么笨笨的。
　　姬少琅听苏云的话，点了点头：“小姨，我们应当相信孤舟兄的判断，开拔吧。”
　　苏云轻笑了声御剑而行，摆了摆手：“我御剑快，可往前探路。”
　　“开拔！”
　　随着东方贞儿的一声令下，青鸾铁骑三三为伍，有条不絮地跟在御剑苏云半里后。
　　同一片空间，不同的海域方位内。
　　扑通扑通两道水声，风韵的少妇声音继而响起：“哎呀，怎么这里这么多水？”
　　接着有男子声音：“我也不知道啊。”
　　风韵少妇没好气地扭了扭衣裙的水：“宗主，你怎么不接我一手？”
　　“平时不好好修炼，自己反应慢怪我？”被唤作宗主的女声上句打趣，后句突然清冷：“你看什么？给我到石头后面蹲着去！”
　　“嘿嘿，是。”男子笑了两声，到小石山后头面壁去了。
　　********************
　　这世间青山灼灼，星光杳杳。
　　空中入场令光闪烁，一手执无字书册，穿着儒服长衫佩戴白龙面具的男子徐徐落下，男子年三十六，看上去却还和二十六七的人差不多年轻，面容温文尔雅，深邃的双眸带着一股妖异的神采。
　　长发如锦缎束在身后，腰后倒别一柄直刀，长三尺三，刀柄流纹竹叶十分素雅，目视西北方，长长一叹：“上官玉合，裴皖，苏青山啊苏青山你死后红颜都快保不住咯。”
　　接而又望向东北方，继续说道：“大夏楚王和东方贞儿，啧啧，还有这年仅十七岁的归灵九境阵师，不对剑骨剑心，这人应该还是个天生练剑的好胚子，有趣有趣，柳舟月倒是收了个好徒弟。”
　　说罢，落水单脚轻点。
　　轰……
　　齐膝深的水被蹦出半圆空洞，足见水底白沙，儒士身影化作鹰隼在千丈汪洋上，拉出一线碧海涟漪。
　　禁地不同外界，没有罡风，只是汪洋广阔，景色还无别样，于云霄上前行九百多丈的苏云有些枯燥，盘膝坐在拍卖会上拍下的无名大宝剑…上大宝剑是把宽剑，能摆下两个大屁股。
　　苏云无聊顺起别在腰间的水葫芦，里头打满了醉春堂的老糟烧，入口烈，灼心神。
　　然而就在抬首喝酒的瞬间，余光瞟，苏云“噗”地将浊酒喷出。
　　苏云： w(o)w
　　远方数十丈外汪洋尽头，骇然出现一团万仞高的水球，水球有水汽和一些凝聚的冰晶遮掩，若从远处看估计只能瞧到一片白茫茫，苏云从剑身站起，单手横在眉前，仰视起来。
　　下方铁骑奔袭水花荡漾，起初她们还在疑惑前方带路的修士为何忽然站起身来，刚想询问，正好突破遮掩的水汽，神工天造的景色也出现在她们眼帘。
　　就连在战场厮杀，叠过百米京观，见惯大场面的东方贞儿此时明眸也难免显出惊艳之色。
　　“怎么会有这么大的水球？”
　　“这完全不符台国子监教导的世间法则论证啊。”
　　“这是要我们进去吗？”
　　停在水球前的铁骑女兵议论纷纷，巡视一番后的苏云从云巅徐徐落下。
　　“这可奇了。”姬少琅坐在东方贞儿背后，手抱着小姨美人腰，见苏云落下说道：“虽然事先有向接近过此地的修士打听，但他们的形容远没有如今亲眼所见震撼。”
　　“这水球应该是在最近才变大的，聚水阵法会将四周的水慢慢聚拢，之前进入的修士也应该很少能闯进这里，估计只是在外面的汪洋浅滩寻药盗宝。”苏云将飞行大宝剑收回到袖中乾坤，跟姬少琅解说道。
　　东方贞儿觉得苏云说的不是没有道理，但作为一个凡人看到如此壮观难免心生恐惧，看着脚下的水已经快淹过马腿，她眼神微动：“所以说，现在我们应该怎么办。”
　　苏云偏头望着笨笨的东方贞儿，示意道：“进去。”
　　“进去，直接冲进去？”东方贞儿质疑道：“这一摊水球，我们进去和在外面被淹死有什么区别？”
　　苏云转过头来，瞧向这个穿着飒爽，长得英姿艳丽的女将军，就是眼神一副这个女将军是真不太聪明的意味：
　　“虽然不理解里面的情况，但我用灵识感应过，里面应该不是团水而是内有乾坤才对，但如果贸然进入，没准还真会被困住水中。”
　　见苏云都这么说，东方贞儿只好抿抿嘴，把又想说的话堵了回去，明眸仍不忘瞪着苏云，想着这外甥找的修真怎么说好呢？
　　那看不起人的眼神，坏死了。
　　这时候，一直呆在小姨身后的姬少琅也算明白了苏云的打算，开口道：“这么说来，孤舟兄有法子带我们进去。”
　　你带我来不就是干这个的？
　　“当然。”苏云对姬少琅点点头，负手对着大水球道：“就是现在破阵进去比较晚了，要进去可能就得用点不常规的手段。”
　　“将军，能否接你长枪一用？”
　　东方贞儿虽然觉得这小滑头轻薄过自己，还一脸瞧不起人的嘴脸很可恨，但还是相信修仙之人的本事，着靴长腿轻勾马侧，红袍荡漾，长腿粉肉绵绵，无疑让在场的姬少琅和苏云心中都翻起波澜，这腿实在……
　　啪……
　　苏云接过银枪，银枪一丈三尺七寸，落手沉重，用的木杆应当是万年的沉金木，枪锋锐利，寒光流连龙纹，内含灵蕴，应该是一位著名炼器师打造而成，某种意义上已经算得上归灵境的神兵，让予修仙者使用也是可以的。
　　“好枪！”
　　苏云赞叹一手，右手滑动至枪尾，随后左脚轻点水面，横飞十丈高，随后回拉一下对着水球，灵气灌满枪头。
　　脑中浮现出-些回忆。
　　那时候，拘龙山山内的时间约莫过去三月。
　　呛地一声，绿卷剑气冠绝半里，苏云瞧着手中剑，眼中有些难以置信。
　　“不错，这剑法你算是全部学完了”山巅一袭白衣绝尘秀丽，岳侜儿斜躺在蒲台上，圣洁的面容上软唇微勾，笑意倾人国。
　　苏云转身向着师傅持礼一躬：“还得感谢师傅的教导。”
　　然而下一刻，岳侜儿柔荑从软糯的腿畔收回，饶有兴致点了点前方摆在地面的果盘，对苏云教训道：“桀骜不驯是绿卷的剑意，但人可不能学这点。”
　　明白师傅动作的苏云，收起绿卷剑，屁颠屁颠跑到果盘前拿起一柑子，盘膝坐在师傅身前，孝顺地给师傅剥了起来，柑子肥甜，开皮一瞬香气四射，将柑子剥开后递了过去。
　　奈何师傅懒得手也不抬，只微微张开不点而赤的绛唇，牙齿皓白，香舌粉嫩，呵气芳香，岳侜儿摆出‘欲擒故纵’的诱惑姿态。
　　“师傅，你这样呆下去不怕胖吗？”苏云纯直男的拉下一瓣柑子，放到师傅唇边：“嘶，疼啊师傅！”
　　岳舟儿听着徒儿的话，报复性咬了咬徒儿的手指，随即很是严肃的撑起身体，衣诀飘飘，胸前酥软的玉碗抖了抖，日光西斜在衣服背后，这一瞬间似乎有了形状。
　　即便是正经如圣人的苏云，也难免咽下一抹口水，痴痴的含住被岳侜儿咬下一半的柑子。
　　“哼。”只是被徒儿气到的师傅，面如冰霜：“这么说，你是在嫌弃为师胖了？”
　　“哪有，师傅身材可苗条了，恰好好处的好看呢！”
　　苏云狂甩头，师傅哪里胖了，光照下隔着衣服看，朦朦胧胧间简直……赛似娘亲！
　　为什么是娘亲，因为在苏云心中，娘亲的面容和身材都是最完美，最无暇的，毫无疑问师傅如今已经很接近这个地位了。
　　但岳侜儿可不管那么多，叉起盈盈一握的柳腰，袖中乾坤一甩，砰叮哐当大堆兵器落到地面上，气着说道：“既然剑学得差不多了，也该学些其他的了，接着跟我学，学不会不准吃饭。”
　　苏云发现师傅是在动真格的，脸色微慌：“哈？”
　　“别想耍小聪明，辟谷丹也不许吃。”
　　“唉～”
　　泡沫年岁，距离那一日的美好时光已经过去挺久。
　　空中的苏云睁开剑眸，眼光灼热，左手轻轻抚在枪身中央，能肉眼可见枪身在轻起颤抖，一时间汪洋水面无风潮涌，天上无云却有雷声滚滚，周遭似有千军万马在奔腾。
　　苏云持枪当空，沐浴在风中，衣衫随之飘荡，如同仙人临世。
　　“风波枪！”
　　东方贞儿望着眼前这一枪之势，内心大为震撼。
　　姬少琅不曾修仙，也不怎么习武，不懂得发生了什么，只出口问向美丽小姨：“什么风波枪？”
　　“风波枪，原是前朝大虞江湖之枪，后经名将杨素改良，传入军中成为战场杀器，曾经创下了一枪敌一城的强悍战绩。”
　　东方贞儿道：“枪法以挑、插、刺为炼，但此枪却走另一套路子，为扫和刮，所过之处，风波皆定无不皈服。”
　　能在后世仙人手里看到失传的枪法，东方贞儿怎么不能震撼，这要是能让他将这套阵法教给自己，以后还怕那什么……
　　念及此处，东方贞儿两腿一紧，骑在马背上的沟壑忍不住磨蹭，也不知是想到了什么。
　　那边在说，这边苏云的动作可不曾停下。
　　风波枪是武道枪法，但并非不能用在仙人手上，某种意义来说，仙武战斗之术是相同的。
　　“开！”一声长喝从苏云口中喊出，传遍军中。
　　风波止，苏云手握枪尾，弓身往前一扫，全身衣袍猛然蹦紧，高空一声声炸响，所过之处割裂空气，偌大的水球硬生生被撕开通道，通道很长有数十丈之宽，而且水球纹理也没有随着变化，十分平整，就好像通道根本不能存在一样。
　　嗖嗖……
　　落在水面上的苏云脸色涨红，明显是使出风波枪后有些透支，但没敢耽误时间，将银枪送还给东方贞儿后，催促道：“快进去吧，风波裂开的口子持续不了多久。”
　　偷偷磨马背的东方贞儿也回过神来，只是英气的脸颊多了一抹不好描述的复杂，也没搭理“玷污”过自己的小滑头，向全青鸾铁骑下令，进入水球。

第14章 天生淫妇
　　凉州城。
　　傍晚，临街勾栏走出老鸨挂上两顶小红灯笼，街面一匹快马疾渐而过，骑马兵卒身上的甲胄铛铛响动，直奔城中府衙而去。
　　咚咚咚……
　　兵卒脚步声响落在府衙后院，最后停在一扇紧闭的红木门前：“报！”
　　房中洒墨香浓，一名气质婉约的年轻女子柔雅静坐，望着桌案上铺平的澄心堂纸，秋水似的剪瞳带着两分忧愁有些出神，女子身穿靛青色儒裙，儒裙三叠，穿在她身上份外不觉得厚重反而觉得单薄，也许是因她身子纤瘦形瘠，有种风一吹人就要倒下的感觉。
　　光凭第一眼，此女子算不上绝色，但实际上她面相不差，五官生得极其精致，只是没有女子应有的成熟柔媚，却与众不同带着种文弱病气的违和美，如此的女子在男人心中或许产生不了征服欲，反倒会形成呵护珍爱的冲动。
　　若走出门让文人墨客看看，说不准大夏国的胭脂美人榜八魁，就会增添出一位弱气的书魁：卫素衣。
　　（赋胭脂榜八魁：剑魁上官玉合、仙魁苏清璃、白魁柳舟月、凤魁东方岚、桃魁裴皖、琴魁苏秋棠、缨魁东方贞儿、媚魁薛曦月。）
　　尚没来得及落笔，听得门外传进的通报，卫素衣轻启小唇：“准报。”
　　声音听上去清灵悦耳，很是舒服。
　　“禀楚王妃，九鸢公主虎驾突至，随后进了凉州剑阁的分部。”
　　“然后呢？”
　　“据谍网探报，公主似是要找人。”
　　“知道了，你退下吧。”
　　兵卒离去的脚步声渐渐衰弱，此时楚王妃卫素衣忽然有了兴致，白皙纤弱手指提着石笔轻点墨宝，接而落在纸面上，皓腕扭动写下一个“命”字。
　　字不同人，走法遒劲有力，神韵超逸。
　　停笔后，卫素衣病弱的脸容挂起微笑，喃喃有语：“东方家的女子终归不是笼中雀，小石笔，你说外面世界真有书中说的那么精彩吗？”
　　********************
　　回到沙海。
　　禁地阵法隐蔽迷幻。
　　若是从远处侜瞰，大水球就是单纯的水球。
　　被苏云撕开的裂缝通道从外面看着很宽，内里却长而狭小，三百铁骑只能两两一排依序进入，远处透着些微光，约莫走了半里路，豁然开朗。
　　水球内部如苏云所说的一样，内有空间。
　　大地上茵茵绿草散发着迷人的芳香，淡淡七彩光芒围绕着中央一处高耸壮阔的宫殿，数不清的仙禽在宫殿的琉璃瓦上构筑巢穴，轻烟袅袅，如同世外桃源般的仙宫盛景，是一个独属于修仙者的世界。
　　站在宫外草地上的青鸾铁骑无不张嘴惊赏，唯独苏云负手望着前方面目凝肃，眉眼紧蹙。
　　一旁的姬少琅从小姨的踢雪马上下来，走到苏云旁，察觉到苏云的神色，问道：“孤舟兄，有甚不妥吗？”
　　“这里的时间流速和外界不同了。”苏云对姬少琅说道：“而且阵中格局发生了变化，应该已经有两拨人比我们先进入这里。”
　　“两拨人？”
　　“没错，具体人数我不确定。”
　　这话说出，姬少琅眉头也是一紧，按照他所知道的情报，以往进入沙海禁地的人通常都只能在外围的汪洋海中寻宝，没曾想今日居然这么棘手，按照苏云所说的两拨人，想必就是今日另外拍卖入场令的拍客了吧。
　　“孤舟兄，那么我们接下来应该怎么走？”
　　进入到这种仙家秘地，姬少琅一行人中，唯有苏云最有把握性。
　　按照最坏打算，推测他们都是归灵高手，若同时遭遇夺宝，我并没有把握能在他们手中获胜，所以……
　　苏云偏过头望向姬少琅：“少琅兄，你应该跟我说说进入禁地究竟是想找些什么？这样我才能好好规划接下来的路。”
　　事已至此，也是到两方摊牌的地步了。
　　在禁地这种危险的地方，就算苏云暗察出姬少琅是大夏楚王的身份，但双方归根到底不过萍水相逢，口头上称兄道弟，看起来亲切得很，如若遇到紧急情况，苏云绝不会把姬少琅带来的青鸾铁骑当成后盾，最终还是以自己生命作为第一优先。
　　姬少琅沉吟片刻，缓缓开口：“既到此，我也不瞒孤舟兄了，我的身份乃是女帝之子，大夏楚王。”
　　苏云没有回话，一脸如常。
　　“看起来孤舟兄应该早猜到了，不过也是……”
　　瞧着苏云一副了然于胸的表情，姬少琅继续说道：“根据皇室藏宝阁记载，五十年前有散修曾进入沙海禁地后误入到此处，根据其说法，此处宫殿内的药田栽植了一棵神树，树名扶桑，有果烈阳，为火修大补，得者可悟道。”
　　苏云念了句：“原来如此，看来殿下是想把此果赠予女帝？”
　　母后登基后，曾亲征北夷足踏南疆，一手火系功法惊艳修仙界，修仙界是个人都知道女帝是火灵根修士，苏云如此猜测不足为奇。
　　姬少琅摊开手掌，上面是一张残旧的宫殿地图，自然道：“如孤舟兄所想，扶桑树五十年一熟，眼看时间也快到了，所以我才来寻宝。这是一份宫殿内的地图，虽然只是残卷，但也标明了药田的所在地。”
　　接过地图后的苏云，仔细观摩好一阵道：“这地图甚至标明了宫殿暗藏的机关，去路明朗。”
　　“那我们是否即可动身？”姬少琅着急道，毕竟现在可不止他一拨人进入到这里，扶桑果很有可能被人提前摘了。
　　苏云点了点头，又回首看向大片的青鸾铁骑：“宫殿虽然很大，一大片的人进去……”
　　太招摇了点。
　　停在不远处，一直偷听小外甥和苏云碎碎念的飒爽女将军，突然发现两人目光流转到自己方向。
　　东方贞儿忽紧了紧手中银枪，挪过身上遮盖大长腿的甲袍，明眸中有些娇羞，一副做错了事不想被人发现的神情，但明眸瞧见苏云又是一副看笨蛋的眼光后，神色立变，理直气壮：“看我干什么！”
　　苏云没有招惹美将军的意思，对着姬少琅碎碎念：“要不就这样？”
　　姬少琅投去肯定的眼神，对小姨开口道：“小姨，进入宫殿前你就和铁骑在此等候吧。”
　　气氛一时安静。
　　蓦然，东方贞儿手甩长枪，胸前沉重的斤两将衣甲高高顶起，紧致的白皙美腿越过马背，绝对领域下一条环绕大腿根部的银链隐隐发光，厚实有肉的臀瓣贴着马身往下滑落，上演了出吸引男人“美将军翻身下马，胯下春光渐露”的戏码。
　　“少琅你什么意思，让姨带着青鸾营出来郊游不成？”
　　小姨生气了，姬少琅有点怂地瞧向苏云。
　　苏云咽了抹口水，不知是不是看到了春光，想起坐在东方贞儿脸上，手摸翘馒头的场景：
　　“如今里面有多少人，我们都不知道，青鸾铁骑都进去太暴露行踪了，依我判断，不如让我带着少琅兄直取黄龙，得手后立马逃离，效率最高。”
　　“哈？”
　　东方贞儿见苏云这个登徒子不敢瞧她，轻启樱唇：“既然里面可能有敌人，我怎么可能让你单独带着我小外甥进去？而且谁知道你会不会心怀歹念，知道里头有好东西，想黑吃黑？”
　　苏云当下没有辩解，开口征询道：“那将军有什么主意？”
　　东方贞儿明眸瞄了下苏云，似笑非笑道：“我可以让青鸾营在这里驻扎，但你也得把我带进去。”
　　如此仙家秘境不带上本将军，两个人进去胡闹，你休想！敢不听本将军的话，就把你轻薄我的事情告诉少琅，不过那应该是不可能的。
　　毕竟怪羞耻的，不过又似乎有点爽……
　　苏云闻此，闭嘴不言。
　　在三分角逐下保护姬少琅并取得扶桑果，的大概率成功的，但如果再搭上一个凡人女将军，就有点勉强，发生意外事件的情况大大增加。
　　瞪着苏云拿主意的东方贞儿过上一阵，明眸似乎看穿了苏云的心思，腾出不持枪的手拍拍轻甲下包裹的胸脯：“论个人武艺，我可不逊色归灵初期的修士，你还怕带个累赘不成？”
　　苦笑一声，苏云只好作罢：“那行吧，但进去之后必须听我指挥，根据地图记载，这宫殿其内暗房机关无数，对于练武之人还是太过危险。”
　　“行了，磨磨唧唧跟娘们一样。”得逞的东方贞儿提起枪，转身朝青鸾铁骑方向道：
　　“全营原地驻防，待我三人独自入宫，期间若此虎令破碎，于心月暂任将军率众进宫救援。”
　　于心月随即躬身行礼到东方贞儿身前，接过一枚虎令。
　　其后，东方贞儿姬少琅二人随苏云潜入宫殿之中。
　　********************
　　参差错落的宫殿被禁地内日光照射得熠熠生辉。
　　进入宫殿后。
　　没有奢华壮丽的房间，没有价值连城的玉石板，反而地面满是泥沙，墙面开裂，四周都是破碎散落的物件，积满了灰尘。
　　苏云带着东方贞儿和少琅两人沿着残旧地图的路线行走，一路上避过机关，也安然无事。
　　不多时，就走到宫殿后方一处漆黑的地道。
　　遇到深邃不知深浅的黑洞，身为女子的美将军多少有些犯怂，皱眉道：“我们要进去吗？”
　　苏云转眼望向地道深处，随手掐了个法决，一芒绿光往内飞了数十步才逐渐衰弱，说道：“这洞很深，进去后应该就是地图上描述栽植扶桑果树的药田。”
　　而后从袖中乾坤取下一柄长刀，率先走入地道。
　　漫长的地道极为安静，只听得三人慢慢前行的脚步声，乃至心跳加速的声音。
　　紧随苏云身后的姬少琅，手握着苏云塞过来的夜明珠照亮道路。
　　因探宝感到热情欢欣的东方贞儿，此时谨慎握紧了银枪，哆哆嗦嗦拉起少琅的衣角，一向英气的明眸紧紧闭合著，显然是有点怕黑怕有鬼。
　　苏云忽然停下脚步，横过长刀。
　　“啊～怎么停下了。”东方贞儿没敢睁眼，身子贴紧姬少琅，妇人独特的香氛沁入少琅鼻腔中。
　　抱着小姨软糯肩膀安慰的姬少琅，扭头望向眉头紧锁，半蹲下来的苏云，只见他用刀向前戳了戳。
　　下一刻，就听到苏云的声音传来：“我以为踢到什么，原来是只死耗子。”
　　“是耗子，小姨别怕。”
　　吓得惊出一身冷汗的东方贞儿长松口气，硬邦邦的银甲鼓了起来：“什么嘛，我还以为有鬼呢。”
　　“鬼这种东西可不是那么好遇见的，在修行上鬼不过是死去人的残魂，属阴森之物，与人的阳气相克，寻常人遇到只……”
　　苏云吧啦吧啦跟东方贞儿解说着，话说到一半骤然间顿住呼吸，凛冽剑眸转向洞内，耳根微动：“里面有人。”
　　“有人？”
　　苏云颌首回应，咨询姬少琅道：
　　“而且还打起来了，准备怎么办？”
　　虽然不清楚是什么人，但当下无疑是因为夺宝或什么纷争打了起来，扶桑果现如今大概率已经被发现了。
　　姬少琅拿不定主意，苏云又率先开口：
　　“无论是什么人在这片禁地里，境界至强能动用的气都不过归灵巅峰，而以我的感知，对打的人不超过三个，虽说我不能将他们都打下，但周旋还是可以做到的。如此我潜进去扰乱局面，你们二人藏在暗处试图夺宝如何？”
　　斟酌片刻后，知道遇到的是人不是鬼的东方贞儿缓过神，理智应承道：
　　“好，你若不敌，我们又无法夺宝就立马退出去，其后我再让青鸾军守住各个宫殿关口困住他们，也不怕他们拿着宝物跑掉，只要出去了他们就是我青鸾军的俘虏。”
　　呼呼……
　　见东方贞儿拿好主意，苏云没再多话，重踏地面，身形化作清风转瞬冲入洞中。
　　不过数下喘息，手持长刀苏云直接突了进去，宽敞的地宫内没有日光，顶上一盏长明火灯映射在波光粼粼的湖面上，尚为落地的苏云呼吸一滞，目光望着前方愣了神。
　　湖面上。
　　只见持剑少妇剑气横逸，昏黄火光打在白豆腐般的绝色姿容上，绝色姿容上剑眸肃严，天生带着种上位冷傲的气质，黛眉轻点染墨，绛唇不染而赤，乌黑青丝斜插一支玉簪盘作凌云鬓，既典雅又冷傲。
　　与平日不同的是，少妇墨白道袍领口吊坠了枚翡翠玉挂，奶润胸脯就在下方高高挺耸，其中最引人关注的无疑是两旁丰满藏汁，尽显色欲的奶团，稍不注意都要担心它们会不会从衣襟下蹦出来。
　　行动间的道袍长裙下，美腿隐隐跃出，如玉柱欣长，白花花凝脂般的腿肉随动作颤栗起肉浪，破天荒的在绝色冷傲仙子身上增添出了几分成熟骚气，再往下，有三寸余高的绑踝水晶钉跟，将莲足温和的包裹着。
　　这鞋子怎么看上去有点熟悉？
　　当苏云郁闷苦思，正打算认真观摩时，少妇美腿横的一下抬起，踢到前方佩戴白龙面具，儒服男子的脸上。
　　见少妇直攻面首，儒士只好抬肘硬接，下刻绝色少妇身形在空中转旋一圈，墨白道袍贴合著她凹凸均匀的完美身段，随后手中长剑颤地发出剑鸣，亮堂红光闪烁了整个地宫，剑尖散发着骇人的寒气迅然刺向儒服男子的中胸。
　　儒服男子硬接了绝色少妇一脚，身形却依然坚稳，面对必杀之剑，两脚不慌不忙轻触湖面，身子侧移，左手直刀刀柄顺腰身转动来到右手，白光亮起，刀罡横削刮着绝色少妇的剑向前突，眼看就要砍向绝色少妇的脸上。
　　“危险！”
　　镪地声响。
　　空中蓦然出现陌生刀颤，有如龙鸣，整彻整个地宫压下烦杂声响，苏云刀出手决然入局，身形几乎跟着刀气冲到两人身前，随后抬刀转动扫向儒士，顺带还搂住绝色少妇柔若无骨的腰肢。
　　镈镪两兵相撞，只可惜被颤走的是苏云的手中刀。
　　交手不过眨眼间，苏云心中惊悚，自己刀法虽不及多年修行的剑道，然在拘龙山内修炼一年半，在师傅的调教下，苏云已从归灵三境连破六小境界，来到了归灵九境。
　　在沙海禁地限制境界的约束下，就算敌人再强理应也和自己不相上下，但结果呢。
　　输招后气机就续不上，眼看儒士下招接着直袭要害，苏云只能弃刀避开，搂着少妇往后飘离。
　　彼时儒士见两人后撤，也停止了攻击垂下刀，单手隔着白龙面具上托了托下巴，呢喃道：“有点意思，大虞碎空刀和军令斩，我还以为这些武学都死绝了呢。”
　　而隐藏在暗处，也有两拨人分别说道：
　　“这打起来不分青红皂白先抱着女子跑路，少琅，你找这帮手真不正经。”
　　“呵呵呵。”姬少琅赔笑。
　　********************
　　“这人谁啊？”
　　“不认识。”
　　“嗨，怎么还抱起来了？操你娘的，好白菜被人先摸了把。”
　　有扭腰肢肉的声音出现：“还说你不想打宗主的主意？”
　　“怎么，你还会吃醋？”潺潺落下的水声：“不惦记着你的小云儿啦？”
　　“住手嗯️，别……先办正事。”
　　“别什么，对我来说这就是正事。”
　　“啊……你️唉️。”
　　桃色芳香涧满暗处，反观远处的湖面上的战斗虽然停止，但纷争仍在继续。
　　“你没事吧，有受伤吗？”
　　距儒士数十步外搂着绝色少妇，戴着易容面具化名柳孤舟的苏云，揽着绝色少妇的腰肢，眼色忧憧，丝毫没感觉到自己肩膀，压着绝色少妇胸前香喷喷的柔软。
　　时别多日，她还是如记忆中一样清冷绝艳，美得像画中仙子，苏云救下的少妇不是什么陌生人，正是自己的娘亲，上官玉合。
　　然而。
　　被苏云搂救走的上官剑仙却没回话，挣脱苏云的手后挪移飘走，熟得出汁全面绽放的女人风情在苏云怀里稍纵即逝，飘到一侧后，才依稀传来句冷冰冰的声音：
　　“谢了。”
　　不用谢，儿子救娘天经地义。
　　苏云很想这样说，但瞧见娘亲面容望着自己冷艳艳的表情，忽想起自己变幻了模样，娘亲认不出来自己实属正常，只好转过头打探身前的敌人。
　　“少侠是来寻宝的？”
　　声音成熟清冷，打探儒士深浅的苏云听到娘亲的话，别过头跟娘亲交代道：“是的，为扶桑果而来。”
　　湖面。
　　上官玉合手持红潮剑斜指湖面，剑眸撇了过来，有点狐疑审视道：“取扶桑果，那你是东方岚的人？”
　　东方岚？
　　这个名字听上去有点熟悉，噢！想起来了，是女帝的名字。
　　苏云思索片刻，替楚王姬少琅办事，说自己是女帝的人好像也没错，于是就对娘亲点点头。
　　隐在暗处的东方贞儿杵了下银枪：“他这怎么都说出来了？”
　　姬少琅则眉头紧锁，孤舟兄是柳国师弟子，那绝色少妇居然直言母后的名讳，莫非？
　　“孤舟兄和那少妇说不准是认识的，小姨先别急。”
　　听完外甥的话，东方贞儿安静了些，明眸扫回战场。
　　稍微确认苏云面具身份的上官玉合，经过斟酌，心里虽然古怪女帝什么时候，藏了个如此年轻的白嫩后生，然此人出手帮助自己，即便说话有假，至少也不是大敌。
　　接着，上官玉合别过审视苏云的剑眸，以绝对高傲口气吩咐道：“协我一战，事后扶桑果归你。”
　　苏云眨眨眼，原来娘亲对外人说话是如此霸道的，想归想，面对娘亲的话苏云向来很是听从，果断从袖中空间取去一双长锏，准备协同娘亲作战。
　　对面的儒士见两人联手，抚刀轻笑，显然没把两人放在眼内：“一个接了我刀寒的剑修，一个看起来境界气息不怎么稳的归灵九境，单凭这样你们想拦住我？”
　　苏云脸色微变，转眼探向娘亲，娘亲受伤了？
　　早在苏云未进入地道前。
　　上官玉合与裴皖黄丰在宫殿内寻宝，由于黄丰误触机关导致几人失散，随后上官玉合误打误撞进到此地，不料想暗处忽杀出一人，她拔剑抵挡不及，虽避过刀锋却中了刀气。
　　但剑仙有剑仙的尊严，剑为君道，配其彰德。
　　“我没事。”上官玉合倒持红潮剑，抬手抹去唇角血色，剑眸勾凝抬向前方，不见丝毫退缩之意：“倒是你……女帝昭安元年亲至天机门损毁刀法儒承，没想到居然还有传承，你究竟是谁？”
　　儒士似乎没在意上官玉合猜测什么，只平淡道：“宗主觉得我是谁？”
　　“既然你不愿说。”上官玉合本就不是战场嘴炮的人，剑指前方：“那就打得你开口说。”
　　苏云双持长锏站在旁边吃瓜，什么都没听懂，但怎么想无所谓，关键是看娘亲对敌时冰凝谨慎的表情，就能猜想出这儒士不是什么简单的人物。
　　但苏云脑海扫过那些惊才艳艳的男修士，不是在十几年前死得死，就是莫名的陨落，这眼前的儒士好像跟谁都对不上，感觉自己所读的历史并不存在过这号人物才对。
　　红潮剑出鞘，劲风爆裂。
　　湖水随着上官玉合全力运气，涨起丈高的浪潮，湖面上瞬间密布剑影，气势骇人到了极点，一袭墨白身影冲向儒士，前刺红潮剑宛若惊虹惯日，汹涌如怒涛。
　　这指的是攻势，不是胸前的胸涌。
　　面对无可匹敌的气势，儒士犹如站在众生之上的眼神依旧淡漠，上官玉合的剑很强，如果在外界双方皆为洞虚，他见到这一剑恐怕扭头就跑，硬接的是莽夫傻蛋，避过一剑再回来补刀才是他的风格。
　　然而这里是沙海，是禁地，小天地小格局。
　　被压低境界的上官玉合先受了刀寒，体内看似还时刻压制着某股力量，这样的你又能带来多强的一击？
　　儒士抬首，衣袍被上官玉合攻击带来的劲风压平，面对下刻就杀至的长剑和潮浪，体内气机疯狂攀升，左手握着万柄，右抚刀身。
　　随后向上抬劈，刀罡在空中抡为半月，双方剑气刀罡对冲，湖面炸起道道水花。
　　站在旁边的苏云看得愣神，手握双锏却挥不下，虽然感觉对方灵气质量是在归灵境界，但他们之间的战斗境界比自己强太多了。
　　苏云害怕自己贸贸然冲进去，无法给娘亲帮助，甚至还会拖后腿。
　　澎……
　　刀刃横断，儒士身影嗖的一下往后飞起，继而撞在地宫墙壁陷进去个凹坑，上衣全部碎裂，身上满是血痕之余，其胸膛正中被刺出一寸深的剑伤。
　　苏云见状，心中喜然。
　　娘亲果然就是娘亲，九州第一剑仙。
　　正当苏云以为娘亲用绝对强悍实力战胜儒士的时候，湖面上因两人战斗生气的水雾渐渐隐去。
　　才发现娘亲居然跪在湖面上大喘着粗气，白皙绝艳的面容上满是汗珠，墨白道袍被湖水打湿，傲人巨乳在衣襟下划出极为勾人的弧度，峰峦之巅两颗浑圆凸出的圆点，在白色意料下透出晕红，下摆袍裙掀起，凝脂般的欣长美腿半泡在湖水里，白花花腿肉用力紧蹦一颤一颤的。
　　隐约耳闻间，上官玉合胯下有水滴声，生怕娘亲受伤的苏云连忙凑上前去。
　　上官玉合听到身后的踏水声，慌乱一颤水流声停止，想着用手横在胸前挡住春光，却轻轻一抬又放回到胯前，看起来没有力气的感觉。
　　“你没事吧？”苏云凑到身前打量道。
　　不过还好的是娘亲没有受伤，只是娘亲脸上泛着些淡淡的红晕，眉眼媚意迷离，道袍下双腿夹得紧紧的，纤细小腿和高跟莲足残存着水渍，也不知是不是苏云看走眼，那些水渍不像湖水，反而粘粘滑滑的。
　　娘亲！
　　娘亲她！
　　此时的娘亲竟然跪在湖面上，那微微分开的胯下，那手中的动作，那颤抖蜷缩的美腿莲足，时不时鼻腔中发出的呻吟……
　　娘亲居然在对敌之后……
　　蓦然，上官玉合娇躯猛然一震，冷艳艳的剑眸刮向苏云，绛唇忍不住发颤：“少侠……帮我……帮……你快……嗯️帮帮我……！”
　　？？？
　　娘亲，你这要我怎么帮你啊？
　　苏云情不自禁咽了抹唾沫，看傻了。
　　就在苏云思索被打倒后的敌人要不要埋起来，扶桑果怎么取走丢给姬少琅，自己抱着不知是走火入魔还是忽然放荡起来的娘亲，去哪缓解的时候。
　　凹陷在坑里的儒士动了，其身上的剑伤已然止住了血，局面发生了变化。
　　飒那间，儒士身影闪到苏云身前，弓足劲道的右手一拳轰向苏云侧身，拳风刚烈无比，苏云骇然转身，这拳避无可避，如果自己选择闪过身，这拳就可能轰到娘亲身上。
　　砰…………
　　肉撞肉的焖响声，苏云只能举起左膊格挡，硬生生接下此拳，能感觉到骨头错裂的撕疼。
　　但不能想太多，受攻击的同时，苏云弯身抱起娘亲，也顾不上手感有多软滑，顾不上将娘亲拥在身前时传来熟女独有的气味。
　　不过儒士可不会白白让苏云把人给救走。
　　见苏云抱起上官玉合闪到岸边，儒士紧跟着身形暴起，猛地一脚抬起踏向苏云和上官玉台的落脚之处。
　　“借枪一用！”将娘亲放在岸边的苏云忽然大喊。
　　一杆银枪从地宫湖上的地道飞出，直接掷向儒士，被降低了境界的儒：土也显然没想到地道还藏着人，不过这人似乎没有仙力在身，投掷出来的枪不过是以蛮力，最多插进身体几寸，受不了大伤，眼下重要的……
　　就在儒士打算什么都不做，直接一脚踢晕苏云的时候。
　　苏云单脚踏地，悍然抬手掐印指向儒士：“困！泽无水。”
　　随着苏云话音落下，儒士脚下的水骤然消失，整个人仿佛被一股无形力往下压，身体被压成弓腰的虾米，其平淡的脸上终于出现一抹惊艳：“阵师！小家伙，你学得挺杂啊。”
　　说罢。
　　儒士双臂往上一震，浑身发胀通红，继而如怒目金刚举鼎，反着将无形力往上抬，反观苏云将儒土短暂镇在湖下后，接过东方贞儿投来的银枪，手托着枪尾，收敛储势准备出枪。
　　三呼吸过去，儒士顶开苏云使的阵法手段，再次跃回水面上。
　　苏云眼神惊讶，要知道大道之中，人各有束缚，命格越重承受的机缘，天命则越大。
　　按照岳师傅所说，同境界者困卦通常都能震住其小半个时辰，而这个人居然只在困卦中被镇住三呼吸时间。
　　这儒士承受着多大的天命呀？
　　但现如今没有时间多想，怎么打赢他才是最重要的。
　　长枪划破空气，霎时间地宫雷声滚滚，四周又似有千军万马在奔腾，苏云此招乃前朝大虞定国安邦枪法风波枪，所过之处风波皆定无不皈服。
　　刚跃出水面的儒士见着此枪，遂向后滑出七步距离，要知道他可没武器阻拦，而苏云却有长兵在手，拉开必要距离削弱枪势抵挡，是短时间想出来最佳的手段。
　　转瞬长枪突至，儒士双袖鼓荡，坐下马步左脚向外滑出，脚下水流被其气海带动牵引，化作一道水墙缓解风波枪的攻势。
　　然而水墙抵挡枪芒，实乃杯水车薪解燃眉之急，眼看着枪头就要刺向儒士的胸膛，儒生抬起一指：“破！”
　　在苏云势不可挡的一枪袭至同时，儒士口吐单字，指尖通法。
　　无形灵力硬生生堵在了风波枪头前，势沉银枪居然无法寸进半步，就连枪杆都压成弦月，苏云面露诧异，这还是头一回遇到这等对敌手段。
　　未等苏云反应，儒士不想给这个年轻的修士有喘息的机会，再次口含单字：“碎！”
　　话音落下，儒士体内真气犹如泄洪，苏云感觉先前自己踏水起局的阵法浑然失控，一道罡气闪过，苏云后握枪尾的左手爆出血雾，肩肉如同被搅过般，模糊见骨。
　　随着苏云受伤枪法失效，儒士身形接踵而至，抬手对着苏云面门就是一拳。
　　轰……
　　苏云整个人翻滚倒飞出去，撞在地宫墙面上，墙面碎裂落石不断。
　　隐在暗处的姬少琅神色紧张，未曾想这个儒士居然如此强悍，在禁地连战两个同境修士完全不落下风，连急声道：“小姨，快捏破虎令，命青鸾营封锁宫殿。”
　　然东方将军在少琅说话的同时，手中已掏出虎令捏碎。
　　另一处隐匿地道内，在苏云和儒士对打时，黄丰侜趴在裴皖的身上，搂着她的腰狠肉。
　　压在身下的裴皖，不知是在渴望黄丰的激烈粗暴，还是想让黄丰快点办完事，努力挺起丰腴翘臂迎合著黄丰的抽插，嫩滑的蜜穴肉壁不停吸吮着在她身体进出的阳具，小嘴微张：“不行了，我真的……不行了️”
　　征服感涌遍全身，黄丰无比满足：“很好，我要射了。”
　　“嗯……”裴皖桃眼媚态百出，喃声催促：“快射进来吧️。”
　　黄丰憋住一口气，手压着裴皖的腰肢肥臀，更用力地抽插起来，枪枪见底，没过会他身体一阵哆嗦，蟒首抵在裴皖宫口喷射出剧烈精华，裴皖感受到强烈的刺激，如遭雷击般浑身颤抖，两眼泛白晕死过去。
　　夹杂着淫靡的骚劲，黄丰抽出巨长傲悍的人鞭，从纳戒取出衣服穿上，手握如意抬脚走出地道，背地如有罗汉佛光加持，化作金光瞬闪到湖岸衣衫不整，剑眸眼波泛水的上官玉合旁。
　　期间动作，只有站在湖中心的儒士目睹，然而他却没有出手制止，反而平淡的看着。
　　概如傲涌在浪尖的弄潮儿，把握着规律的先知者，一切都在他的掌握之中。
　　“咳咳。”
　　就在黄丰抱走上官玉合不久，陷在墙壁里的苏云艰难爬起，一直佩戴的易容面具呈现半脱落状，面具下脸庞乌青肿胀，凌厉剑眸扫过地宫观察局面，喘着粗气低喃：“娘？”
　　“那女子哪去了？”
　　“易容？”听闻言的儒士转头望向苏云，瞧见苏云的模样蹙眉道：“不知道。”
　　苏云撕裂衣诀，简草绑住血流不止的左肩，怒声开口：“楚王，东方将军，还望你们速退出去，并劳烦青鸾营替我在宫殿寻找方才受伤的妇人，这个儒生我可以解决！快！！”
　　“孤舟兄？”
　　“好！少琅我们走。”
　　回应声传来，很快又消散在地宫中。
　　湖面上彻底平静下来，数番战斗下地宫湖面满是碎石残岸。
　　缓缓走出来的苏云，经历了儒士两道字令，损了一臂接了一拳，不光是灵气和体力都损耗无几，心跳跃动如擂鼓。
　　反观另一旁的儒士衣衫半裸，身上虽漫布血痕，胸前还中了上官玉合一剑，虽有些狼狈但神情看上去，依然云淡风轻：“挺好，看来你虽晋境不久，地基倒打得十分扎实，真想知道你师傅是何人，居然教出来这等骄子。”
　　“呵呵。”
　　苏云垂目发笑，口中吐出血痰：“我的阵法和其余器修手段学自蓬莱岛岳侜儿，而我还有个师傅……”
　　袖中乾坤挪移，长剑绿卷落在苏云右手，剑鞘发青，剑柄处苍龙吐珠，坠有流苏玉牌。
　　寂寂无声的地宫内，儒士白龙面具下的平淡瞳孔少见地出现波澜之色，心想道：岳侜儿，阵法……岳侜……岳侜……舟月？
　　绿卷剑，原来如此，我说天书怎么显现拘龙山被开了，原来如此！
　　苏云提着绿卷一步步向着儒士接近：“修行路上弱肉蚕食，这个道理其实我懂了没多久，我没怎么杀过人，也不想杀……我等本无愁无冤，但你伤了方才那女子，我不可能饶你，继而你损我一臂赐我一拳，我当还你。”
　　儒士听着苏云的话，低头瞧了眼挂在腰封的无字书册，后转头望向湖深处的果树。
　　看情形是来早了，这果子是摘不到咯，计划可能要改提前了。
　　念头通达，儒士暗暗松了口气：“看来你这毛头小子，似乎很笃定这一剑能杀我。”
　　苏云摇头道，心里其实把握不大，眸子中神光倒十分清晰，脑海中闪过娘亲在自己孩童习剑时说的话：
　　“剑修之路，哪怕前方是沧海亦或高山，哪怕前方是通往九幽地府，剑修都唯有一剑。最后一剑，请君接之。”
　　儒士面目谨慎，这话他似乎也听过，在十几年前的夏天，他出山游转各处禁地，曾与某剑修战了十日，在最后双方接近无力之时，剑修口颂此言入洞虚，豪言壮气剑挥间。
　　那一战儒士败了，他至今记得那剑修的剑，和这少年手中的一模一样。
　　娘亲，许国许天下，文轨且攸同，孩儿能做到吗？
　　“来！少年剑修，我有一字修了几十年，赐给你！”
　　“攸！”
　　绿卷长剑响龙鸣，剑气蓬卷叶霄寒，儒士面临苏云的至强一剑，摘下脸上的白龙面具，面容庞眉皓发。
　　未曾想儒士声色中气十足，面具下居然已是个老年之像。
　　有点想豆根和笋干的味道了，那年的骨头确实难啃。
　　大夏九州半道儒圣，许攸，领死！
　　********************
　　言归正传。
　　不管地宫打斗还有多激烈，此时黄丰将因压低境界全力出手灵力枯竭，导致被压抑的‘刮骨’媚药反扑，变得晕乎乎的上官玉合架在肩膀上，在沙海宫殿里游走寻找无人之处。
　　跟在身后的裴皖，桃红裙下丰腴的美腿还流落着先前被黄丰亵玩注射的精浆：“黄丰，你要把宗主抱去哪？”
　　黄丰跑动间，正感受着上官玉合豪迈奶团剐蹭自己的背部，听到裴皖的发问，无耻拍了拍剑仙的大肥臀，手劲有点大，上官玉合道袍裙下圆润如月的雪臀当即出现了个红手印。
　　随之而来的是上官玉合哼出呻吟，剑眸泛白往上翻起，香舌吐出：“噢️！”
　　裴皖见状：“宗主怎么变成这样的，”感觉黄丰丑陋的面容泛起阴笑：
　　“她用了我给的药修炼，方才全力出手，压不住了就变成这骚母狗样了。”
　　裴皖瞧着宗主的模样，像极了半月前的自己：“她怎么会用你的药……你定是用计，就像……”
　　想玩弄我的时候一样。
　　寻到一处无人的小房间，黄丰抱着玉合走了进去：“天地良心，日月可鉴。是上官宗主自己选择使用的，与我无关。”
　　裴皖不屑冷笑：“你觉得我会相信你？”
　　“嗯……”
　　怎么都无法想象，那位冷傲如冰山雪莲的九州第一女剑仙，居然在被黄丰放在房间石床上的瞬间，发出如此娇媚的声音。
　　“你可不要忘了答应过我什么？”黄丰将上官玉合放好，转身对裴皖说道：“还是说你不想救他了？”
　　裴皖黛眉蹙起：“那你想怎么做，你不会是要？”
　　黄丰偏过头：“我要是在这里要了，你又能怎样？”
　　裴皖心乱了，如果真按黄丰跟自己说的一样，如今无论是云儿还是大夏，甚至整个修仙界的未来都在顷刻捣毁间。
　　若黄丰不交出那件东西，即便违抗他，宗主和自己面对这些又能如何做？
　　或许什么都改变不了。
　　“行了，我不会肉了这傻娘们的，起码不会插进去。”黄丰笑着说道，顺带坐在了上官玉合身边，手握向了她硕满圆润的奶团子。
　　压制不住的媚药让上官仙子变得如巅似疯，浑身上下香汗淋漓，那双清澈冷冽的剑眸变得含春蕴媚，欣长的玉腿在道袍下翻来覆去，藕白玉趾蜷缩挖蹭着床面，雪臀时不时颤抖两下还蹭啊蹭的。
　　高冷绝尘的剑仙子不复存在，已经变成一位渴望男性滋润，时刻想发泄性欲的闷骚妇人。
　　站在房门的裴皖，丰腴美腿紧了紧：“那你要怎么做？”
　　“她如今媚药游走周身，灵台失神，我要先解通她的窍穴，让媚药流失出去，这样估摸着就能恢复了。”
　　“那让我来。”裴皖深吸口气，扬言就要自己上。
　　这黄丰哪里肯了，出声道：“那少年明显打不过儒士，待会要是寻过来发现了，你让我去挡？”
　　很明显，裴皖是化蕴修士，在这里压低境界也是最强之一，而黄丰不过归灵五境，是远不及她们的。
　　见裴皖有所动摇，黄丰立马加了把火：“你不是擅长幻术吗？在J口把关，设置幻术让人找不过来，我尽快将上官宗主治好离开这里。”
　　“那扶桑叶不要了？宗主还怎么锁定青山的残魂。”
　　说着，黄丰从怀里拿出三片树叶，但没有交代得法：“那玩意我早有了，进来就是想和你们耍耍，谁想到你们那么倒霉。”
　　“那是你在地道里按着……按着我做那些羞人的事，不然我就能出去帮宗主……”
　　“得了得了，你再墨迹，这骚货就彻底压不住了。期间你可不要擅自闯进来，要是恢复过程被打扰，她以后变傻子，可不赖我。”
　　言谈间，我们的上官仙子身体已彻底被欲望吞蚀，蹲在了黄丰的身后，裹得严严实实的道袍下，胸脯不停蹭呀蹭，两条欣长美腿跨开主动迎合磨着黄丰的背部，不止如此，雪白藕臂还向前缠绕起黄丰的身子，开始向下摸索。
　　看着已经欲火焚身的上官玉合，裴皖很想对多年好友说上一句：你还记得自己是谁吗？这是统御一宗，冠绝九州的剑仙？
　　叹了口气，裴皖扭头关上房门，挥手施展幻术遮蔽起这扇空间。
　　关闭房门后。
　　局势一转，黄丰挺身舒服地躺在了床上，上官玉合理智已被冲散，房中最吸引她的，无疑是黄丰身上浓郁阳刚的男人气息，而这种浓郁和以往苏青山，苏云的都有所不同。
　　蛮族男人的气味天生野蛮冲横，几乎冲得她心神迷醉，积压已久的欲望春情突然被点燃，酮体忍不禁颤抖，自然而然迎合压在黄丰的身上。
　　饱满奶团压成淫靡的曲线，黄丰伸手撩起上官玉合湿润贴在鹅颈的发丝，随后轻轻抚上了她绝色冷艳的脸颊。
　　一时间，上官玉合的表情微变，眼含春情的眼神瞬间惊恐，黛眉紧皱，生出抗拒之心。
　　“果然，单靠媚药无法完全掌控这女人。”
　　黄丰念叨着，松开抚摸上官玉合脸庞的手，往下摸去：“只要不牵动情丝，再加上我的手段，估计也不会完全醒来。”
　　说着，黄丰黝黑干燥的手探进上官玉合的衣裙，尾指勾着衣襟微微一拉，衣衫半褪，一对软柔丰盈的玉乳脱衣而出，胸前两点殷红似血的蓓蕾，娇羞发情地挺直。
　　阅人无数的黄丰，实在无法想象天下竟然有如此完美的肉体，上官玉合身体的每一寸区域，无论是五官，肌肤，连同脱衣后展露的双乳，所有地方都是那么的完美。
　　上官玉合的酥胸在穿着衣服情况下，恐怕很难想象暗藏着何等汹涌。
　　晶莹结白，光滑细密，即便养育过孩子，却依然挺拔匀称，论大小或许只有裴皖能超越，但论形状，弹性，色泽绝对无人可比。
　　急色的黄丰用力抓住上官玉合的奶团，连同指头都埋了进去，挤压出淫靡的形状，只见上官玉合美奶顶端蓓蕾流溢光滑，两点乳头宛如屹立丛林中饱受雨露滋润的樱桃，等待着人的采亵。
　　俯下头的黄丰含了上去，牙齿轻咬，奶味香浓，就是可惜没有奶水。
　　“嗯……”
　　上官玉合随着这幕，黛眉皱起，心头仿佛遭受重击，内心深处有灵识复苏，暗示着身子这些事情是不可为的。
　　但灵台之中，上官玉合意识被诡异的粉红烟雾所笼罩着，对于外界发生的一切，她隐隐约约能感知到，但又有点恍若不觉，每当有所反应就会被烟雾阻隔，无法动弹。
　　“啊……”
　　被黄丰吞食蓓蕾的上官玉合，无神冷艳的面容愈发娇晕，伴随着舌头在乳蒂奶晕不断划着圈圈，绛唇忍不禁发出一声又一声，迷乱模糊的喘息。
　　灵海恍惚间，上官玉合回到那日做梦的场景，自己躺在剑阁后院的练剑台上，玉腿岔开期望着云儿进入身心的瞬间。
　　那个依偎在自己身前的云儿忽然变成了瘦弱矮小的黄丰，用那丑陋恶心的蟒首挤开自己柔嫩的花瓣，捅到身体里，捅到心窝里。
　　自己想抵抗，想逃离，但却没有丝毫办法，黄丰就好像变态牲畜般压着自己，不停抽送，挺动，撞击，将自己弄得从悲疼到呻吟。
　　“嗯噢……噫️️……”被媚药占据欲望的上官玉合，呻吟逐渐转高，黄丰吓得连忙堵着了她的嘴。
　　房外悠悠传来裴皖的声音：“黄丰，你这王八蛋最好是给宗主治伤，若不然宗主醒来把你给杀了，我可管不了。”
　　“嗯……喔。”
　　“啪啪啪。”
　　“齁齁齁齁齁齁齁️️️️！”
　　“噫噫噫️️️️”
　　“得了得了，我还不知道吗，嘿！还会扒裤子了是吧，等会！”
　　春宫大戏上演的房间内，已经被引诱得欲火焚身的上官玉合，伸手拉下了黄丰的裤子，双腿岔开半蹲在黄丰跨前，圆润如月的雪臀高高翘起，其中一只玉腿还挂着条淫水浸湿的亵裤，芳华美景不过如此。
　　柔若无骨的素手摸起了黄丰的龙根，摇臀摆腰，磨蹭起堪怜软乎的馒头唇瓣，挑逗刺激着动情的阴蒂。
　　磨了数下，上官玉合开始翘起雪臀，黛眉顾盼剑眸生辉，冷若冰霜的绝色面容一阵痛苦一阵潮红，似拿不定主意，轻喘催促道：“进来………插进来️。”
　　然而黄丰就是个蛮族贱奴，非但不为所动，反而退缩起来，故意不插进去。
　　“想要吗？”黄丰故意说道：“不怕让你的孩儿知道，自己娘亲居然主动去吞蛮人的巨属。”
　　本准备一发入魂的上官玉合，在听到黄丰提起儿子的瞬间全身一颤，灵台深处的意识惊起潮涌，冷艳冰霜面容泛起红霞，单手压在了黄丰胸膛，单手握住阳根对准湿滑无比的蜜穴口，既抗拒又不忍拒绝，黛眉蹙起惴惴不安，剑眸却春色含光，勾人征服。
　　黄丰将这个选择权交给了她，一是自己趁她不备夺去身子，征服感实在不强，只能发泄肉欲，二是怕事后上官玉合翻脸，一剑要了自己的脑袋。
　　转而言之，如果是上官玉合自己骑了上来，那就不同了。
　　纠结的上官玉合仰起螓首，鼻腔长长喘了一声，身子有种很想沉醉在黄丰插入到蜜穴内部，充盈解放自身的感觉，可灵台内心潮涌的记忆闪烁着以往。
　　良久后，上官玉台两眼无神低下头，单手放下了黄丰的阳根，看起来是选择放弃的时候，又将自己阴阜贴着压了上去，前后摩擦起来，张嘴娇吟“嗯️……喔……噫噢️️”
　　动作从全身轻微的摆动，到快速的颤振，继而时不时开始抽搐。
　　“哈哈哈哈哈。”黄丰大笑着，双手抓住上官玉合轻盈巧素的腰肢：“没想到还能有这样的想法，你真是个绝世淫物，身子天生就会的骚货。”
　　黄丰边笑着，感受着被上官玉合素股的待遇，粉白无毛的玉户花瓣被阳根错开，就如洁白百合花绽放，雪白的花瓣中粉嫩的花苞，花蒂将阳根严丝合缝地包裹，磨磨蹭蹭间惊艳动人，又将之间的风情遮掩得严严实实。
　　仙子如入云端，身子带来的潮吹登临仙境，潮汐体质给她带来无比寻常的愉悦，几乎每磨两下，身子就要颤上两颤，玉户里汨汨热流往外涌动，后如堤坝崩溃，水流不止。
　　本来干干的石床变得满是水迹，再看黄丰仰手靠着脑袋，浑身湿透，像在浴池走出来般。
　　“嗯……噢……嗯……”就如此，上官玉合仍然选择死死咬着牙齿，即便面含无与伦比的春色，也不想让自己发出淫乱的话语。
　　这是她内心潜意识最后的挣扎。
　　不过单纯素股还是难以满足黄丰享受。
　　片刻后，黄丰甩手提起了上官玉合的双腿，这一下子将上官玉合提在了自己跨前，这动作稍微有那么一瞬间。
　　蟒首半入玄妙洞，销魂蚀骨的滋味将上官玉合带进了欲仙欲死的肉欲高潮，白嫩雪臀臀肉抖动异常，整个人趴在自己腿面，形成一个怪异的姿势。
　　此举忽然，就连同黄丰都吓了一惊，插入的尺度不大，可能连半个指甲盖都没有。
　　但单单如此，那霎那勾魂的感觉，一下子就包住了自己的蟒首，温热的潮水—拨又一拨狠狠拍在了马眼。
　　那种感觉是名器，紧窄无情的包裹，贪婪的吞蚀，如同深海中致命的漩涡，难以言喻的舒适快感。
　　不得不说，剑仙身子柔若无骨，连同身下名器草草一碰都无法让人坚守，仙子即就是仙子。
　　黄丰差半分就像将阳根彻底捅进上官玉合的蜜穴里，好好品鉴其名器，只可惜想法刚有。
　　小兄弟就被名器刺激得充红，再加上玉合痉挛的抖动，黄丰投降交出了精华，被上官玉合蜜穴花瓣压得严丝合缝的阳根蟒首不停吐露出股股乳白精浆，沾满了上官玉合外围白虎玉壁。
　　“噢齁齁齁齁齁️好烫，不行了！！！”滚烫的精浆盖到无毛牝户上，极度夸张舒服的呻吟从上官玉合那张性感又红润的绛唇中发了出来。
　　仙水淋漓，上官玉合媚药情欲已到了个临界点，双眼变得迷离半闭，红艳绛唇微微勾起，娇软无力地摊在了黄丰身上，衣衫褪到腰间，裙袍拉到腰间，展露的肉体浑身闪耀着晶莹小汗珠，有些是汗水，但多半都是潮吹喷洒到空中落下的水珠。
　　整个人就像是熟透的水蜜桃，咬上一口，就会喷出汁水来。
　　约莫过去盏茶时间，缓过劲的黄丰，把玩起高潮晕死过去后，上官玉合的玉足。
　　此时她的腿上还穿着自己送的高跟，黄丰小舌头灵活在上官玉合藕趾间舔动着，丑恶大口张开一伸—缩吸着红润的趾头，将仙子脚趾间，指甲间的污垢尽数吞食。
　　当然上官玉合洞虚体质，仙体不沾灰尘，有污垢也可能只是黄丰心中所想的污垢，黄丰边舔嘴唇还不断发出啧啧的水声，将上官玉台的玉足沾满了他的臭漕的唾沫。
　　不知从何时起。
　　本打算悄悄看黄丰有没有行不轨之事的裴皖，软靠在门边，桃眸悄悄盯着门缝。
　　宗主这个样子，她怎么可以？
　　不过好像没有真的进去。
　　青山……云儿不知道你们知不知道，寂寞了十几年的宗主发起情来，居然是这个样子的，那高潮之后的水，好多呀。
　　要是宗主真被黄丰给睡了。
　　裴皖摇了摇头，犹豫了下，手伸向了下方。
　　吱呀一声。
　　房门打开，黄丰低头瞧向裴皖：“可以了，你进来给她换衣服，再过去半个时辰，她估摸着就要醒了。”
　　“嗯……啊嗯……”裴皖惊了下，急忙掏出沾满水汽的手指，略微迟疑站起来：“好️️。”
　　啪……
　　黄丰拍了下裴皖丰腴的臀肉：“其实也不急，喂饱你再说。”
　　“可是……嗯️该死你怎么……你就不怕宗主醒来后……”
　　“灵台袭扰，事后她只会觉得自己做了个春梦，你再配合我圆个谎，什么事情都没有。”
　　“嗯，这么……那你把……给我！”
　　“啊，不行啦️️。”
　　“有人！！”

第15章 花落解怀渴
　　沙海地宫内。
　　平静湖水泛起涟漪，脚步声以及军甲摩擦声由远及近，整个地宫很快就站满了青鸾军漂亮的兵姐姐们。
　　于心月从不深的湖里捞出东方贞儿所用长枪，游回到湖面：“将军，您的枪。”
　　接过长枪的东方贞儿，明眸低视着岸边昏睡的苏云，以及——具千苍百孔，身穿儒服的骸骨。
　　“禀将军，此人身体极其滚烫，伤口又大量出血，气息已极其微弱，得立马送回凉州医治，否则可能会有性命之忧，至于这具骸骨就有点怪异了。”
　　蹲在一旁的姬少琅出声向军医问道：“怎么怪了，别卖关子快说！”
　　啪……
　　东方贞儿抬起手，给少琅后脑勺拍了下：“怎么跟我属下说话呢。”
　　这护起犊子来，丝毫没给大夏楚王留丁点面子。
　　“呵呵。”
　　军医笑道：
　　“禀楚王殿下，之所以说怪异，是因为按照件作行学派的验尸手法去看，此人死后腐烂速度极快，按照骨头白化程度，他本早应是具尸体，而且应该死了将近有十年之多，不过修士手段怪异，属下也不敢乱猜，具体情况估计还是要将其遗体送往夏京勘验，才能得出。”
　　在场听闻军医言语的人，几乎都倒吸一口凉气。
　　他们到底是在和谁在战斗，死人吗？
　　修士虽有延寿之法，却从未听说过还有扭转生死的人啊。
　　东方贞儿明眸微眯，迟疑少许沉声道：
　　“少琅，如今扶桑果已取，我们先带着柳顾舟退出去吧，至于这遗体则命青鸾军加急送往京都，至于柳孤舟拜托我们寻找妇人的事……”
　　正说着，姬少琅站起身：“进入沙海也是有时长限制的。”
　　“小姨，不如这样吧，三百青鸾营留下两百继续搜寻，其余人等先护孤舟兄和我们回凉州治伤，再加派青鸾镇守沙海出口，如此也不怕找不出来。”
　　三言两语间定好计划。
　　随后，苏云被青鸾兵们担出地宫，离开沙海禁地。
　　在自成天地的灵海中，苏云缓缓睁开双眸。
　　这是哪？
　　源初混沌错乱，天浊地裂，流星坠地，九天雷池轰击大地，火山崩裂，无安然之景象。
　　“毛头小子，你终于醒了。”
　　就在苏云打量天地时，——道声音传进耳畔，苏云猛然转头，只见远处乱象中儒衫白袍猎猎，儒士负手而立，晏然浩气。
　　苏云满脸疑惑，蹂了蹂额头：“这里是我的灵海？怎么变成这样，我这是化蕴了？你怎么会在我的灵海里。”
　　“你要是现在化蕴还太早了。”面对苏云连串的问题，儒士云淡风轻地打断苏云的联想。
　　“那是怎么回事，我记得在最后接剑的一霎那。”
　　说着，苏云顿住了嘴，他发现自己根本失去了那段记忆。
　　“你那一剑不错。”儒士笑着，挥手撤掉苏云灵海中的景象：“你是苏青山之子，没错吧。”
　　话归正题。
　　听到儒士的话，苏云怔了怔：“你认识我爹？”
　　隐约间，感觉某些东西连成了线，又恰然断裂。
　　“看来天书记载的没错。”儒士抚着自身灵体脸上没几根的胡须笑道。
　　苏云皱眉撇了儒士—眼，感觉这人和老爹应该很熟悉，还有一点，此人应该是死在了自己剑下，在自身灵海内，苏云具有绝对的观察性，此时和自己对话的他，毫无疑问的是魂体。
　　可他为什么进到自己的灵海里，还有那随手撤掉的景象是怎么回事，天书又是什么？
　　这种种搅得苏云脑海变成一团乱麻。
　　咚咚……
　　灵海忽骤响两道声音。
　　儒士的灵体接而变得透明，他说道：“看来你得醒了。”
　　“什么意思？”苏云感觉自己的意识在消散，有种抽离感妄然而生：“你到底是谁。”
　　儒士笑容亲和：“你猜。”
　　？？？
　　********************
　　凉州城内。
　　距苏云被救回凉州已过去一日，宗门大醮开幕还有一夜。
　　楚王临驾居住的府衙后院，西厢房中。
　　丫鬟忙出忙入倒着水盆，医师坐在床沿从随身药盒拿出一枚又一枚的银针，刺进苏云的身体。
　　“华太医，到底怎么样了？”
　　“楚王莫急。”
　　华太医最后一针落在苏云玉堂正中，轻拢舒压，苏云身子上灼热的温度渐渐退了下去，随即华太医拔出所有施针，从药盒拿出瓶药粉倒在了苏云左肩上。
　　瞧见苏云状态转好，姬少琅紧张的心终于压了下去。
　　华太医开始收拾起医治的物件，并看向楚王：“殿下，这位公子已然无碍了，过不了多久就能醒。”
　　“那就好，那就好。”姬少琅弓身谢过太医：“冷珠你送太医回行大比会场，太医可慢走。”
　　清风扫过院落，日光渐上云巅，房中药炉熏香袅袅。
　　“唔……”
　　若有若无的呢喃声自房中想起，苏云睁开惺沉的眼帘，身子沉沉，灵海几乎枯竭带来很严重的疲乏感，脑子涨涨疼得难受。
　　我这是在哪，已经不在禁地了吧。
　　短暂回复后，苏云坐直身子，单手掐了个印诀，周遭空间掉出两瓶丹药。
　　声音来自房中正堂，听进耳朵有种说不出的韵味，还莫名熟悉。
　　抬眼望去，隔着纱布能看到正堂待客的圆桌坐了两名女子，其中一名是气质婉约的“少女”，身着靛青色襦裙，居家的缘故所以没有盛装打扮。
　　而是用一根画笔斜插在盘恒鬓间，身形看上去很是纤弱，手持石笔点缀文墨，含愁剪瞳偶尔往苏云瞧上一眼，随后在纸上画下两笔。
　　另一名则是坐在画画“少女”身侧的年轻女子，年龄看不去和自己差不了多少，衣着素白色低胸长裙，衣领绣有流云卷雪，曼妙轻盈的小腰被布封紧紧束缚，上头绘缀八卦纹样；面容清纯欲人，峨眉黛青，月牙眼，绯唇润滑微微勾起，仿佛带着先拒人千里之外，又巧笑勾引的意味。
　　这两位清纯年轻的女子，前者更像是甜美的大家闺秀，文弱得惹人呵护，后者就是位清纯又勾人欲望的“妖精”，使人恨不得冲上去咬上一口。
　　此时，后者的目光正死死扫在苏云手中的药瓶上，而苏云的眼光也紧紧锁在纯欲女子的脸，双眸飘过几分梦幻之色。
　　堂姐，苏秋棠。
　　苏云思绪下子回到童年，在那次离开剑阁回京都过节的时间。
　　(详情请看下次更新的番外，念初)
　　“这是将阵法刻画在周天附近的手段吗？”纯欲御姐苏秋棠瞧着床上的苏云，颔首赞许：“你叫柳孤舟？”
　　“额。”
　　故人重逢，却无法以自己的身体相认，侧眼瞟过床沿脸盆水中的脸，苏云轻轻点头：“蓬莱岛柳孤舟。”
　　苏秋棠面带勾人笑容：“不必拘谨，那你就是国师的弟子咯？听少琅说，你要参加宗门大醮是吧？”
　　这话问的，倒让苏云愣了愣，谁是国师的弟子？
　　在苏云的认识里，自己是岳俯儿的弟子，可不是什么国师弟子。
　　莫非？
　　一个念想出现在苏云心中。
　　琢磨片刻，苏云选择先将手中补养灵海，疗治伤势的丹药吃下。
　　随着丹药溶解如体，干涸的经脉窍穴被一缕清幽气息柔和滋润起来，灵海回补灵气的速度渐渐加快，肉体上的伤口骨筋止血结疤：“我的确是要参加大比。”
　　“挺好。”
　　此时，坐在旁落的持笔画画的婉弱少女停下笔，收起纸张：“秋棠姐，看完你的……”
　　苏秋棠闻言，没好气地在婉弱少女额首弹了下，差点让这小妮子把自己堂堂仙宫少宫主，悄悄观摩比赛潜在竞争对手的事给泄露出去。
　　踏踏…………
　　门外脚步声响起，换着金黄蟒袍的姬少琅端着热水走了进来：“苏小姐你怎么在这？哎！孤舟兄你醒了。”
　　“楚王殿下。”
　　见到姬少琅的苏云脑子乱麻般的思绪都抛之一去：“那位地宫里持剑的女子可找到了？”
　　虽然地宫打斗很乱，苏云仍还记得娘亲全力使出后被自己抱到了岸边，也记得自己被那个儒士许攸打进墙壁后，娘亲就消失不见了。
　　虽然娘亲修为已达洞虚，可当时娘亲的状态，实在有点难以让人放心。
　　放下水盆，姬少琅解释道：“当时你的情况看着很紧急，我就只好先将你带回凉州医治，那名女子……”
　　“不行，我得过去沙海……”
　　“孤舟兄别急，距青弯营回报，那名女子在昨日傍晚已经离开沙海了，并让兵卒给你转交了此信。”
　　说着姬少琅将一未开封的信件递予苏云。
　　信件是剑阁通用传递信息的纸，打开信件，从上往下写有字：清净山剑阁谢少侠出手之恩，落笔人：上官玉合。
　　字句简短，但字迹是娘亲的没错，说明娘亲还平安无事，但娘亲的状态！？
　　念及此处，苏云猛抬头问向姬少琅：“离开沙海的时候，那女子可还有他人相伴？”
　　虽不知苏云为何如此发问，姬少琅回答道：“根据青鸾士兵回报，女子离开的时候是孤身一人。”
　　如果是这样还好，苏云心里松了口气，随即合上纸张放进阵法空间，错过了纸张下的两点发白水迹。
　　“对了孤舟兄，你那些掉在湖里的剑、铜锏之类的武器，我都帮你带回来。”
　　见苏云脸色平常下来，姬少琅瞧了眼苏云正在慢慢好转的肩膀说道：“我待会就命人给你送过来，只是你这伤会影响明日的比赛吗？”
　　话说到后面，姬少琅的语气明显有了几分内疚，毕竟在他看来，如果不是为了帮助自己，柳孤舟就不会受那么大的伤，凭借孤舟兄的实力，没有伤势必能拿下此次比赛的魁首。
　　静静坐在旁边的苏秋棠此刻倒开口了，听上去很御：“价值昂贵的断玉丹和蓬莱散当谷子吃，他这伤不出一夜就会好。”
　　仙家手段自医的手段果然比宫中太医好上不少，姬少琅失笑：“那孤舟兄就好好在这休息，我们不打扰了，如有事可命门门外的宫女们传递于我。”
　　“素衣！”
　　“嗯！？”
　　在姬少琅和苏云闲谈的时候，卫素衣正抱着自己的书画文墨J算悄摸摸离开，就听到姬少琅突兀交唤，想起自己偷偷带苏秋棠来看竞争对手的事败露，少不了要被夫君责背抄书，有点怂。
　　只是闺中好人还在，再怂也得装装样子吧。
　　卫素衣直起腰想正一正妻纲，但瞧见少琅眼神，又将书画墨宝抬到头顶，躲闪道：“我是陪秋棠姐来的。”
　　意思是，这可不关我的事，你不能怪罪我。
　　姬少琅心中有点想笑，憋了半天，后转身对着苏秋棠道：“苏小姐，本王尚有些关于大比的事和你商榷，请吧。”
　　“好的，殿下。”苏秋棠应承一句，起身离开房间，只是走到房门旋即转身，又对苏云淡淡轻笑：“我很期待，国师的弟子是什么水平。”
　　“孤舟兄，好好休息。”
　　********************
　　随之房门关闭。
　　苏云点头示意少琅慢行，随即缓口气盘膝坐好。
　　这些日发生的事情很多，如今娘亲也从禁地脱离，只是那时候的状态让自己忧心，说实话他都有种想立马冲出门到剑阁分部寻找娘亲的想法。
　　奈何自己又答应了师傅，要隐藏身份参赛的事，正想着，苏云从阵法空间取出天遁牌，光幕流转，按下去的手迟疑不决。
　　拿出这枚天遁牌，苏云就止不住想起黄丰和皖娘。
　　距师傅所说，皖娘应该是被黄丰用媚药控制了身心，而那种媚药极为辣手，她会设法帮助自己调配出解药，如若不成就让她从欢喜寺偷出解药，并嘱咐自己先不要对黄丰下手，师傅给自己透露了黄丰的身份，暗示黄丰应该在谋划着什么，此事可能对整个大夏都有不利。
　　还有强迫姑姑的蛮人老秃奴，和黄丰也有莫大的关系，如此说来，某些事情在苏云心中已渐渐成为一缕连接的线索。
　　从某种角度来说，黄丰和欢喜寺都是蛮人的势力，虽说现在夏蛮两地兵戈已止，这股暗流却还在蠢蠢欲动，他们所图究竟为何？
　　而夏蛮两地修仙宗门交流，以及此次大比的举措对大夏无疑都是一步臭棋，那名自登基以来，征冰夷收复苗疆，扭转北蛮战局的女帝为何如此做？
　　加上今日堂姐和自己，以及少琅跟自己的接触的情况看，他们似乎都把自己当成了一个人的弟子，国师柳舟月。
　　柳舟月岳俯儿，念到此苏云不禁一笑，自己怎么如此愚笨呢。
　　假真，师傅是那位女帝座下第一能臣，号称白莲国师的柳舟月，这发生的一切切应该都在师傅的掌握中，只是师傅在其中又扮演了什么样的角色仿佛所有源头都在默默指向一个地方，夏与蛮合盟背后究竟隐藏着什么？
　　难道还有让师傅，女帝乃至修仙宗门，包括娘亲都堤防的事情？
　　黄丰既然不能杀，那大比之后我擒住他总可以吧？
　　而自己要了解这些事，恐怕就得从大比入手，作为参赛者，苏云深知大比获胜的奖励，如此说来师傅应该是想让自己赢得比赛，好接近权力的中枢吗？
　　太多的谜团出现在苏云面前，却无法揭开迷纱。
　　盘膝回复灵气积聚越来越多，途中苏云魂沉灵海，只是灵海空悠，也不见先前那个神秘儒士踪影。
　　在步步接近真相的同时，苏云逐渐接近那道难以逾越的天堑，人生转瞬即逝，有人在红尘窥视星辰，有人在尘埃寻觅曙光。
　　翌日。
　　凉州晨钟声敲响，宽阔的中央街面店肆挂满了红绸，各色口音夹杂吆喝充斥在街头，从蛮地沙漠赶商而来的骆驼遍眼可寻。
　　牵着马匹喝着酒的江湖游侠，挂剑披戴帷帽的修士仙子，从五湖四海走来凑一凑盛事热闹。
　　“这位公子，你的天遁牌已缴纳够灵石费用，可以恢复使用了。”
　　换上青衣劲装的苏云，从城中天遁塔中走出。
　　在昨夜自己原本想用天遁牌联系娘亲，却发现根本拨不出去，第二日大早到管理牌子的天遁塔一查，发现居然是没有交清费用。
　　牌子是皖娘给的，现在没有交费用，皖娘是忘了，还是躺在蛮人的床上完全不当一回事了？
　　苏云默默苦笑着。
　　穿行在如织如海的人群，距离开赛时间还有小半个时辰，去打壶酒吧。
　　前往醉春堂的路上，阵阵凉风袭来，胡杨树枯叶翻飞，忽有一根承窗叉杆从楼上掉落，最后滚到苏云脚下。
　　拾起叉杆的苏云大官人，抬眼望向二楼窗台，却不想见到一名千娇百媚的少妇。
　　少妇身着槿紫缠胸马面裙，斜撑在窗沿，葫芦儿般的身段风韵有致，露来酥玉胸无价，沉甸甸胸襟在窗台的衬托下，格外惹眼；盘发斜戴金缕簪，双眸如杏，唇点朱脂，熟美脸颊上带着几点汗珠，貌美得如同浸泡在清晨，流露晨水的牡丹，成熟滋味惹人采亵。
　　瞧见楼下苏云拾起叉杆，少妇先是羞得将窗台关上，随后耳尖的苏云，听闻楼内啪啪踏踏传出脚步声。
　　没等多久，屋门打开。
　　双绣鞋，脚套白绫的匀称美腿率先映入眼帘风吹裙褂，步生尘香，少妇急匆匆赶到苏云身前，杏眸有意无意扫了苏云两眼，薄唇轻咬：“奴家一时失手将叉杆掉下，公子莫怪。”
　　苏云身子稍觉酥麻，少妇着实娇媚，但多年修行清心静欲，倒也没让自己在熟美少妇跟前失态，紧接着将手中叉杆递还回去：“无妨。”
　　毕竟差点砸到人，少妇脸上泛着红晕，满脸羞愧地接过叉杆，嘴唇轻抿：“公子要不进来吃碗豆花？”
　　按理说吃一碗倒也没啥事，苏云作为剑阁少宗主，钱包阔得很，只是这比赛就快开始，待会他还得去买壶酒，姬少琅也在等着自己，若是晚到着实是不给楚王面子。
　　如此一来一回，还得花上不上时间，怕是没时间吃。
　　沉凝片刻，苏云委婉开口：“在下还有要事，着实能……嗯……那是……”
　　正说着，苏云目光投向少妇店面内的酒坛。
　　“姑娘，你的豆花店还卖酒？”
　　少妇将叉杆收到袖子里，风韵如玉的脸颊露出笑容：“那不是卖的，只是奴家酿着喝喝，公子若不是嫌弃，不妨打上一壶。”
　　苏云侧目注视，见少妇满怀好意也不好拒绝，无奈轻笑：“劳烦姑娘了。”
　　“不劳烦不劳烦。”风韵少妇勾了勾耳畔的发丝，盈盈如水般转过身，带着苏云走进店面。
　　豆花店店面不大，里头也没摆放桌椅，就在店门处放了盛笼，内里设开窗，是一种不设堂食，只开贩卖的小店，不过少妇在内头布置了不少紫兰花和摆件，倒也温馨。
　　“不知公子喜欢喝什么样的酒。”
　　从苏云手里接过酒壶的少妇，来到酒坛子边找话问道。
　　什么样的酒？
　　其实苏云喝酒的习惯也不过从前几天开始，那时候喝进去的酒是烈的，燃烧心肺，能让自己忘掉些伤心事。
　　见苏云不回话又神伤的模样，少妇没在多问，揭开封酒袋，酒香破鼻而入，味道闻上去和醉春堂的老糟烧不同，淡淡花香，并不浓郁。
　　俄而，少妇装满了一壶酒，递到苏云手里。
　　苏云接过酒壶，人生还是首次这么和女子接触，想了想拿起酒壶闷上一口，酒入喉微甜而不腻，所经处暖意洋洋：“好酒，这酒可有名字？”
　　“自家酿的桑酒，能有什么名字。”少妇瞧苏云满意如释重负，旋即脸色微红：“公子若喜欢，不妨给它取个名字？”
　　苏云眼神古怪，怎么隐隐觉得这少妇在勾引自己似的，兴许是想多了，遂低头望着酒壶，喝酒总能想起往事：“顾盼含情目，花落解怀渴，这酒可唤落怀否？”
　　落怀酒。
　　听到苏云话语的少妇脸色涨红，咬了咬银牙：“公子好文采，这酒名奴家便用了，只是公子对酒朗诗，应该用在实处，不应用到取笑奴家的身上”
　　“嗯？”
　　少妇人明显是想歪了，自己这诗不过有感而发，但……如果说带有几分调戏之意，那多少还真带了点。
　　苏云张了张嘴，感觉百口莫辩，只好将酒壶别回到腰间。
　　铛铛……
　　闲谈卖酒之时，城中敲过两响钟声，宗门大醮要开始了。
　　“姑娘，在下还有些急事要做，就此告辞。”
　　豆花店内，风韵少妇见苏云要走，小脚急匆匆往前踏出几步：“公子酒空了，不妨再来打酒，若往后有时间，不妨来吃碗豆花。”
　　走出店门的苏云瞧了眼豆花店的店牌，上写曦月二子，遂向少妇拱手道：“届时还望姑娘的酒没升价，豆花香又甜。”
　　少妇睫毛乱颤，感觉这公子又调戏自己，脸颊显出三分桃红，手叠在腰间，羞滴滴道：“奴家的落怀酒，对公子可不收费，大夏芳华亦是不收费的。”
　　“额呵呵。”
　　苏云挠挠头，辞别曦月豆花店前往大醮会场。
　　胡杨叶落在豆花店屋檐上，檐角掉落的绸布随风摇曳。
　　在苏云离开后，豆花店内走出一名手提棋谱，身穿华丽道服的男子。
　　风韵少妇见着，随即手捋衣裙跪了下去，蜜臀和腰肢勾勒出一道完美的弧线：“见过，主人。”
　　“起来吧。”男子声音陌然，眸子望着远去的苏云背影：“今后你便在豆花店住下，不用再回醉情轩，期间给我想办法接近他，你应该知道我在说什么！事成之后，我会把命魂灯还你。”
　　“是，主人。”
　　********************
　　大夏朝立国三百载，历来重武轻文，因此武人的地位在大夏颇为贵重，至于修行道上的练气士，某种意义上也算是武人的范畴。
　　由于此政，夏朝成为数千年占据最大土地，使蛮夷两地均臣服的大国。
　　但也由于此政，文人是以微弱，民间侠气成风，仙家宗门独立于州，某些传承了几百年的世家，如苏、卫、萧、东方四家更是一度到达藐视皇权的地步。
　　所幸先祖深谋远虑，皇族百年来牢牢把握着九州三大灵石矿，将仙家排分三等再行供奉，以此握住仙家宗门咽喉，使其彼此内斗。
　　期间又与世家通婚，以杜世家崛起，再征武人入军送往境外战场，以此削弱民间侠气乱象。
　　然而即便拥有此举，在二十三年前也差点酿成亡国景象。
　　时值洪庆十七年，皇帝鸿图壮年，竟昏了头地亲征蛮地，最终兵败蛮地“日暮城”被擒，夏朝割以幽州七郡才将洪庆帝给换了回来。
　　回到京都的洪庆帝在战场落了伤，整个人下子老了几十岁，逐步荒废朝政，并将军政大权拱手交托到卫与东方两家手上。
　　民间开始传出，洪庆帝以人道帝皇之身，修习仙家秘法，求得长生的传闻。
　　此时是个人都能看出，夏朝帝位显出衰落之相，百年社稷已在顷刻间。
　　同样在这年，苏家门人卸任朝中要职，其主脉长子因修炼速度奇快，被誉为修仙界的天骄，其女资质同样不差，十岁突破归灵境，早早被定为仙宫的少宫主。
　　萧家家主则卸任太师一职，其内族人迁徙楚州，再不问政，干起了渔耕活计。
　　故此，四大世家没了两家，苏家与仙门化为连体，朝廷控制世家、民间的势力极度衰退，仙门修士开始广下山门，江湖侠客以武乱禁，屡行不绝。
　　祸来如山倒，夏朝又遭北旱南涝，民间义举揭竿的农夫愈来愈多。
　　在这段长达八年的洪庆荒政，大夏乱象四起期间，得亏苏家并无谋逆之心，仙门示剑阁为首，还算安定，东方家以及卫家也是用兵如神，将大大小小的山寇义军打散，即便失去幽州要守七郡，面对蛮族死磕般的进攻也不失一地。
　　时间渐渐来到洪庆二十五年，人杰天骄苏青山突逢陨落，夏朝北境军调往南下平乱的消息遭到泄露。
　　蛮地挥师百万，分兵两路攻陷凉州幽州，军临凉州清净山、幽州仙宫门下，眼看就要杀到京都时。
　　洪庆帝以携人仙两道之姿，开洞虚之门直袭蛮地后方，战三洞虚而不退，以最后力斩一洞虚，伤两洞虚，断蛮人粮道战绩，换得夏朝喘息。
　　另外两条战线，等卫家援兵来到清净山前时。
　　剑阁三干弟子结阵横断凉州，其中身怀六甲的上官玉合，横剑迎对蛮兵三十万。
　　一剑破去其军势；十六剑杀绝蛮人左翼三万嗷兽铁骑；十七剑入洞虚，剑气直袭百里外蛮人大营取大帅头颅；十八剑破开大夏人间仙门，见仙门紧闭。
　　第十九剑借凉州雍州两地气运，加灌全身气机灭二十万大军，蛮兵大败而退。
　　凉州一战，剑阁三千弟子有千人的命耗在了阵中；后有干人离宗而去，于凉州东北风海关建立打鹰楼，长老钟承义为楼主。
　　剑阁新宗主上官玉合凭此战，问鼎九州第一剑仙。
　　幽州战线。
　　东方岚、柳舟月携万兵为先锋赶援仙宫，与仙宫两千弟子共迎蛮人七十万兵骑，以山为险守了七日止住蛮兵冲势。
　　七日后兵败，东方岚入半步洞虚，领悟凤凰真火燎原八百里灭蛮十万兵后负伤。
　　仙宫宫主洛素文点燃魂火斩十五万万兵身陨，仙宫垂危；柳舟月临危以化蕴巅峰起阵，困住四十五万兵一日，负伤灭五万兵后随东方岚退守天水郡。
　　接着，蛮族余有四十万兵卒抵达萧关城，目视大夏京都。
　　儒士许攸携天机门半数门生赶至，后有随八名化蕴修士，为夜宫宫主夜孤寒，阴阳宗宗主古一生，醉情轩三长老云妩月，八极门门主岳渺，天山雪堡堡主神霄真人，龙门岛主陈冲，逍遥门大长老张玄灵，田邑门主金仕林，众人迎战蚁爬般的大军。
　　此战，许攸一身青衣骑马入军阵，两字破其阵法，正式跨入洞虚境，领悟本命字“攸”后一气歼灭蛮族二十万兵，不慎遭蛮军隐藏的欢喜寺洞虚老主持偷袭，负伤打退老牌洞虚，气尽陨落。
　　修炼天才苏青山和半道出家打遍整个大夏修仙界的许做双继陨落，事后上官玉合曾亲至建木神树确认建木上，苏青山和许攸的洞虚天牌被销毁。
　　修仙界惊闻噩耗，既悲叹世上再无绝世双杰，也赞叹多了一名剑仙，和两名天之骄女。
　　至于随许攸而来的八名化蕴修士及天机门门生、五千城卫，与萧关城外阻拉剩余二十万兵卒。
　　神霄真人对上蛮人万余精骑面死而不退，九枪尽出破骑而陨落；龙门岛主援助城卫兵迎敌两万，身死仍手握军旗不倒。
　　田邑门主金仕林，以归灵巅峰起阵法战三万兵，坑杀万兵后被马匹撞死在城墙上，此战后金门主得到九州阵师柳舟月夸赞其阵法绝艳，不输自己。
　　幽州一战，蛮族兵败逃走三万兵，大夏北境兵从南方回调夺回大夏幽州七郡，凉幽两线往蛮地推进干里，后被洪庆帝一旨召回，夏蛮再度割据。
　　大战来势汹汹打了夏朝措手不及，然去得也快。
　　月余后，苏青山红颜东方岚嫁入皇室，为昭贵妃。
　　一年后的洪庆二十六年春，洪庆帝薨逝，同日昭贵妃东方岚诞下一子，取名少琅，并关闭京都城门七日作丧，丧后东方家领十万兵临驾京都，东方岚登神坛祭福，入主太极殿，定国号昭安。
　　昭安十六年。
　　夏蛮停止数百年战争合盟，于冬季展开宗门大比。
　　盛世之下，无论是大夏还是荒漠之中的蛮子，都忘了这场曾经耗尽了两国国力和修仙界高层的大战。
　　回到凉州城大街的苏云，脸上佩戴着师傅赠予的易容面具，腰背横着长刀，别着酒壶，走在前往比赛的会场。
　　宗门大比参赛的宗门揽括夏蛮两地，共计一百七十二人参赛，水准参差不齐，但也限定了化蕴以下，归灵以上的弟子方能参赛。
　　赛制先按积分累计，摇签方式打满十场，再从中选出前十六位积分靠前者，争夺三甲魁首。
　　苏云也不太清楚自己最终能到达哪个位置，只记得师傅交代自己，那取不到三甲，恐怕会吞了自己的眼神。
　　比赛会场是一座新建造的建筑，背靠凉州城县衙府邸，左右皆为商铺，前方是凉州城的中央大路，为圆环结构，高百丈，占地近一里，内部设有无数观众的座位，下方搭建了八块台子场地，供给比赛使用。
　　还在正东方搭建了高台，其上方陈列三十张梨花木座椅，在梨花木座椅的前方还设有八张银玉宝座分为两列，如八字形围绕着中间两张最亮眼的镶金玉座，上方雕刻龙凤，华丽至极。
　　走到会场大门，苏云望着这座建筑，下山以来发生的事情很多，但最为壮阔还是这次吧。
　　踏踏……
　　就在苏云出神的时候，右方传来清脆的脚步声，耳边也传来清灵悦耳的声音：“你就是柳孤舟公子？”
　　转眼望去，道路被清空，两旁站有掌灯的丫鬟，其中间站有一名少女。
　　随着少女出现，周遭嘈杂的环境仿佛瞬间安静下来，她的容颜看上去稍微有点稚嫩，估摸着比自己还小上一两岁，发丝莹白盘作乐游鬓，上坠荷花青玉步摇，容貌不俗，羽玉双眉浅蹙，鼻梁高挺下的绛唇点上了胭脂，夺目又不显得妖娆，身着官黄齐胸宫纱裙，腰间挂着一块羊脂游龙佩，高贵大气。
　　少女很高，已只比八尺余高的苏云矮上小半个头，放在女人堆里恐怕鹤立鸡群，一眼就能认出来，不过身材倒十分协调，腰身比例恰到好处。
　　默然片刻，苏云认出了少女的身份，对其行了一礼：“在下柳孤舟，见过公主殿下。”
　　东方九鸢眯着眼睛盯着苏云看了好一阵，低声道：
　　“免礼吧，本宫还得谢谢你，从皇兄那得知，禁地行多亏了你照料才得到了扶桑果。”
　　苏云神色不变，淡然道：“哪里的话，不过顺手而为罢了。”
　　“顺手而为也得有真本事不是？”
　　东方九鸢清瞳从苏云身上转回，观此子见到自己的容颜没有任何异色，眼神有些赏识也有些失落：“距离正式比赛还有些时间，皇兄一下子忙不开，你先随我来吧。”
　　感觉自己已经做了皇室座上宾的苏云，应了句是，随着九鸢公主进了会场。
　　铛铛铛……
　　嘭嘭嘭……
　　待九鸢公主领着苏云来到会场东北方上层独立的观看台时，会场敲响三声钟响，外围开始燃放开幕的礼炮。
　　大夏崇武之风盛起，容纳数万人的座位早早就被市井百姓坐满，一眼扫过去，密密麻麻的人群。
　　此时下方比赛的空地，走出一人，嘈杂的会所渐渐安静起来。
　　只是此人出场，苏云立刻睁大了眼，神色惊讶。
　　偷摸摸观察着苏云的东方九鸢，见他脸色变样，低声询问：“这司仪你认识？”
　　“呵呵呵。”
　　何止认识，苏云还奇怪他为什么会出现在这里呢。
　　这开幕的司仪不是陌生人，正是拘龙山里那个被师傅暴揍过的洞虚，老爹曾经的属下，异兽麒麟荒老前辈。
　　苏云苦笑回应道：“曾经见过的前辈。”
　　“噢！”东方九鸢疑了一声，也不好意思多问，继续看开幕去了。
　　紧接着下方，荒老浑厚的声音传来：
　　“呃啊哈，首先呢我看看。”
　　正说着话，荒老忽低头看起了手上的小抄，嘴里嘟啷着背了几句后，又继续说道：“首先呢，是要欢迎诸位来参与空前开来的宗门大醮，大夏朝廷对诸方表示**心？”
　　“嘿！这心前面两字该怎么念来着，呃，算了，那么接下来就有请诸位宗主登场，哇咔咔咔咔！！”
　　苏云满头黑线，下方燃放起烟火，四周有仙子拉着一条条红绫飘过，无数花瓣在这刻倾泻而下，正东方的看台上，走出一个个宗主坐到该坐的位置上，下方百姓的声音起伏不断。
　　“你看看，那宗主美得跟个仙女一样。”
　　“少见多怪，那是你没见过仙宫的姐姐，那个个水嫩嫩的才是真仙女，传闻仙宫宫主苏清璃更是妙人，是什么无暇体质，身子白皙如玉，啧啧。”
　　“切，苏宫主怎么可能比得上咱凉州清净山的上官剑仙。”
　　“这话怎么说？”
　　“不知道了吧，上官剑仙虽不怎么下山，但在凉州出了名的。姿容绝艳美如画，霜刃曾挡百万师，想当年蛮子兵临凉州，上官剑仙骑鹤下青山，转战干里，十九剑后仙人跪。”
　　“瞧你吹的，这上官剑仙是绝色，却有一点不入我眼。”
　　“什么？”
　　“这剑仙太冷了，冷得跟雪山差不多，岂是我等凡人高攀得起的？依我看还是柳国师更加勾人，同样是倾国倾城的容颜，柳国师待人温温和和的，特别是那美臀，我可在背后偷瞄过，好生娃子。”
　　“啧啧啧，你这穷酸样还惦记国师的美色？”
　　“怎么，再美的凤凰还不是要被骑，说起凤凰就不得不说昭安帝了，听闻也是顶天的美人胚子，只可惜独守深宫，不知便宜哪个男宠喽。”
　　“不得不说，你这种人还真是龌蹉，我不屑与你交谈。”
　　就在围观百姓七嘴八舌说着时，后三十宗的坐席基本坐满，剩下的就是前头银玉宝座和镶金玉座了。
　　下方站着的荒老又开始说话了：“诸位夏蛮的大宗宗主已然落座，荣幸之至。”
　　“那么接下来，让我们有请大夏醉情轩，薛宗主。”
　　随着荒老的声音，会场上空再度落下花瓣，一位身着华丽道服男子从看台后方走上前来。
　　男子走到最偏的银玉宝座，手持棋谱跟身后诸多宗主点头示意后，再对着场下观众开口道：“宗主正在闭关，故托棋不痴代为出席，还望诸君见谅。”
　　低下的观众一阵扼腕叹息。
　　“诶，薛宗主又不露面。”
　　“是啊，只知道这宗主证得洞虚后，在建木挂上了牌子，可到底长什么样都不知道。”
　　“其实我小声告诉你们，传闻醉情轩宗主日日与弟子云雨之欢，是个水性杨花的荡妇！”
　　“哇，你这真敢说，让上面的人听见，小心没了脑袋。”
　　上方的棋不痴挥下衣袍，冷静抱着棋谱坐了下去，对这些言语置而不闻，一旁荒老的声音再度响起：“接下来有请开血宗，泣宗主！”
　　“开血宗？这宗门没听说过呀。”
　　观众窃窃私语际，又一道人影从后方走出，其人长得皮肤黝黑，长发卷起往后梳起脏辫，肌肉格外扎实，将身上的红衣鼓胀得隆起。
　　走到棋不痴另一端的偏位，也不说话，就这么坐了下去。
　　场中突兀安静了片刻，后才说起话来：“原来是个蛮子，我说为什么没听说过。”
　　“接下来有请八极门门主岳渺。”
　　黄老的声音再次响起，观众西北角忽响起欢呼：“是岳门主，是岳门主。”
　　身穿武道常服八极门门主岳渺从后方走出，向着西北角挥挥手，他认出那些人的服饰风格都来自幽州，想必是在感谢当年自己抗蛮大战有功，而特意到此捧场，挥手后他又再向下方拱手施礼：“岳渺，有礼了。”
　　主持的荒老花.上好些时间，止下了西北角观众的感谢声：“你们这也太热情了，让我看看，接下来有请打鹰楼楼主。”
　　……
　　“楼主？”
　　“那接下来再有请火域域主，域主？”
　　过上好久，后方依旧没有动静，都没见走出半个人来。
　　“呃呵呵。”荒老尴尬笑了笑：“兴许是这大比路上交通有点堵，打鹰楼楼主和火域域主塞飞剑了，我们继续继续，哇咔咔咔～”
　　塞飞剑？
　　观众你望我，我望你。
　　塞哪？
　　显然对这个说辞不太认可，不过素有传闻打鹰楼和皇室不对付，火域域主历来不露面，他们俩不出席夏朝举办的盛事，也在情理之中。
　　“接下来让我们有请仙宫，苏宫主。”
　　掷地有声，沉寂下来的场子再次欢腾，不少夏朝男子叫嚷着苏仙子，苏仙子。
　　正在苏云为此愁眉思索，姑姑现在如何，会不会来的时候，一道纹绣流云卷雪的素白身影走进场中，高跟在地面作响打乱了苏云的思绪，走出来的女子长相清纯，站到座位前拱手道：“仙宫苏秋棠，代师出席。”
　　清美得来又勾人的声音传遍大比会场的每一个角落，在某些男子叹息苏仙子不到场的同时，也有声音表叹少宫主苏秋棠的美颜，不输仙宫宫主。
　　苏秋棠落座，对比下方热闹的观众反显得安静的高台上，岳渺门主对秋棠开口问道，打破沉静：“苏宫主还在为其父的伤病困惑，而无法下山吗？”
　　此话显然说明岳渺和苏清璃私下有些交情，但自从大爷爷发病住进仙宫后山，师傅就明令弟子不得进入后山，即便是苏秋棠也不例外。
　　所以对于此事她也只是知情，不知背后的波诡。
　　稍作犹豫，苏秋棠低声答道：“应当如此。”
　　“看来这病有点麻烦。”岳渺叹了一声：“就连苏宫主都觉得棘手啊。”
　　在苏秋棠落座后，荒老再度开口：“接下来有请欢喜寺主持。”
　　没有人影。
　　这一流宗门若有三位不到，着实丢脸。
　　会场里人声叽叽，荒老准备解围时，后方终于走出一道慢悠悠的身影，观望的苏云剑眸瞬变，暗含着一股肃杀之意。
　　毫无疑问，欢喜寺走出的代表正是那天奸淫自己姑姑的老秃奴。
　　“你还是一如既往的慢。”当老秃奴走到座位前，同为蛮族宗门的开血宗主泣羽埋汰道：“莫不是修你的欢喜禅忘了时辰？”
　　“呵呵。”老秃奴皱纹颤颤，眼光微微扫向一旁坐落的仙宫少宫主，笑道：“是啊，那女子可娇羞了。”
　　听着老秃奴的荤话，苏秋棠目视前方，心里暗讽：不要脸，这蛮人果真龌蹉。
　　“那么！！”
　　荒老的声音将所有观众的目光召了回来：“接下来这一位，可不得了。”
　　“她剑气逍遥千里，一剑使天下剑修拜服，让我们有请九州剑仙，剑阁上官宗主！哇咔咔咔！！”
　　人群惊起骚动。
　　苏云抬起眼帘望向高台，一道丽影缓缓走出。
　　剑眉黛青，长睫落雪，眉目画山河，剑仙容姿令在场的观众和宗主为之惊叹，但面对在周遭射来的男性目光，她的神情还是那般清冷孤傲，背负长剑仿佛带着丝丝寒意，青丝长发别作凌云鬓，额点冰蓝剑纹，彰显剑阁身份。
　　只是今日的娘亲在苏云眼中却有变化，以往娘亲挽发用的簪钗多用竹簪，脸不施妆，既素朴也未失柔情。
　　如今娘亲挽发所用的玉簪勾勒荷花，雕工一看就知道出自名家手笔；白皙瑶珥也挂上了羊脂玉耳坠，看上去低调也必然奢贵；身上墨纹道袍依旧，衣料却明显和往常剑阁布坊用的不一样，色泽光鲜亮丽，恰到好处地将娘亲的气质衬托起来。
　　换上新衣，最明显的还要说制式，这身道袍腰间系带明显盘得比以往更紧，还有胸脯这点，苏云特别了解，娘亲不喜穿肚兜这等物件，出门示人通常会用白布将奶大奶大的团子包裹起来。
　　但今日的娘亲没有裹胸，秀颈之后能明显看到绳絮，由于新作道袍为交领，甚至能看到微红的肚兜上沿，以及那呼之欲出的乳肉，随着行走步伐颤颤巍巍，甚至在阳光的照映下，深邃的丘壑泛着莹光像是汗水，将不输皖娘的曼妙诱人身材展露而出。
　　道袍的裙褂开叉也比以往高多了，几乎到了腿侧上方，嫩润如玉的长腿朦胧隐现，雪白光滑的腿肉在裙褂下尽显淫靡气色，纤柔小腿下没穿自己送的白玉高跟，而是换上一双绣有小莲花的白鞋，熟媚与清冷的反差感瞬间袭入眼球。
　　“剑阁，上官玉合。”声音成熟又清冷的语调灌绝全场，接而娘亲对着大家微笑示意，转身走向八玉座靠近中间的一张。
　　坐在旁侧包括后头的宗主纷纷站起身：“见过上官剑仙！”
　　娘亲对此一一点头示意，其后绛唇轻启，玉腿微屈下，对众人福过礼数：“诸君安好。”
　　随着上官玉合入座，天下有头有脸的宗宗主都全数露脸，会场安置一侧的乐人纷纷弹奏起手中的乐器。
　　按理说，这时该轮到镶金玉座上的贵人出场。
　　然未待荒老叫唤，又一人从高台后方顾自走出，其人为男蛮，肚满肠肥的身材将明黄蟒袍顶起圆球，高六尺七寸，皮肤黝黑，长相滋油龌蹉，活生生的猪哥像。
　　其人走出来时还搂着个夏朝的妙龄女子，手搭在女子胸脯，衣襟非常凌乱，不堪重负地滑到肩下，若细看就会发现，这蛮子的食指是伸到了衣服下，轻轻挑弄着女子的乳峰，如此走到台前，不可一世的眼神扫过全场，随即开口，声音油腻：“既见吾为何不拜。”
　　浩然的霸道气息从高台传出，围观在下方的蛮人争相站起跪拜，其中的大夏人也被霸气压得弓腰。
　　就连在场的大夏修士，包括苏云和东方九鸢都皱起眉来，能感觉到这股浩然霸气在压迫着他们，让他们发自内心地去臣服。
　　这是人道龙气的效果，蛮子这个荒莽的国度也具备人皇之气了吗？
　　正当夏朝百姓都快忍不住跪下时。
　　碧落天际闪过金光，有龙吟凤翔之声，在凉州属地惊起。
　　“蛮庭殿下何故如此？”
　　人未到，话先至。
　　夏朝百姓面临的霸气霎时间消退。
　　大夏女帝蓦然从万里高空袭下，一袭金红交织的凤袍在烈阳下耀熠生辉，凤袍飘荡，身段凹凸有致，傲人的酥胸在落地的瞬间剧烈上下摇晃，豪迈女帝对身子无存半分掩藏，越过凤袍薄纱，能看到露出的两点挺拔。
　　粉滑的足背套在展翅金凤的高跟上，形成一种诡异的反差，玉柱欣长的美腿却不失熟女肉感，龙袍都无法遮掩的翘臀，在背后彰显大夏女帝，育人妇女的成果。
　　身在下方的苏云微微一瞥，甚至都能打日到女帝的裙下风光。
　　总结起来就是一个字。
　　骚！

第16章 花有重开日
　　看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛。
　　凉州。
　　随着宗门大醮的开幕。
　　一支铁军从南城门驶进，领头的萧异大将军，肃目横眉，威风霸气。有小兵从绕上前来，禀道：“大将军，半刻钟前陛下出了轿辇。”
　　“知道了。”随即，萧异向后方颁布军令：“全军摆驾青鸾营。”
　　……
　　视线跳跃至凉州城中的比赛会场。
　　龙吟凤翔之声低鸣，女帝的霸气登场将蛮族太子的威逼尽然散去。
　　“参加陛下！”
　　高台上属大夏方的宗门宗主纷纷站起，行站礼参拜，包括蛮地的宗主也是站起注视，下方的百姓更是跪拜起来，大夏修士于下方半鞠行礼。
　　就连同上官玉合也是站起，背负长剑，胯下道裙摇曳展露春风。
　　女帝抬起手：“免礼吧。”
　　说毕，凤眸微眯斜瞥着蛮族那个肥胖太子，心中满是鄙夷，又扫到她身边的女子，更是一阵蔑视。
　　然而身居高位多年，女帝喜怒早已不形于色：“乌木威尔殿下远到我夏朝，怕是还没习惯我国的风土人情吧。”
　　距女帝不足三个身位外，乌木威尔猥琐的眼神可没半分收敛。
　　横波美目虽后来，粉蝶探香花萼颤。冷眼观时个个嫌，蜻蜓戏水往来狂。
　　瞧这女帝。
　　面容高贵不容侵犯，一郏凤眸犹含愁情，身材高挺傲视群雄，但那龙袍下，酥胸点露开放，薄透裙褂隐约露白，勾人蹂捏。
　　他一眼就看透这女帝，撕开那自视尊高的赤金龙袍，藏在里面的，才是她淫荡的本质。
　　准是骚蹄子无疑。
　　不过，这女子可不由他乱动，只能盼着时间再快点，也不知父皇他们准备好没有。
　　“呵，我信奉蛮神，习惯了粗鲁。”乌木威尔说着，抱着女子往中间靠右的金座走去：“大夏女帝莫怪啊。”
　　莫怪？
　　就算怪罪又如何，难不成女帝能宰了他不成？
　　自然不成，夏蛮刚才合盟，此举若行无疑是开战，而如今的大夏经不起大战。
　　女帝闻言，眼神一如既往地不让违逆，却也没再和蛮子纠缠，转过身对向百姓，将肥美如桃的丰盈翘臀抛之后头：
　　“开幕！！”
　　一声令下，比武台侧的百位乐人奏起高昂的曲调，宫女举着写有各宗名录的牌子走了出来。
　　荒老身居比武台，虽不知上方爆发的洞虚气息所为何事，但不禁感概当年那个缩在苏青山身后的大小姐已然成为擎天存在，默然片刻后声音再响起：
　　“本次大比共计一百七十二宗参赛，参赛弟子的名字皆会载入史册。
　　大赛历时七日，其比试有分两场，为积分选拔和淘汰赛，前四日为积分赛，每人需战十轮，选出十六位强者，第五六日为十六强淘汰出四人，于第七日决出三甲魁首，至于积分选拔赛的参赛顺序等诸多事宜，会由云鹤将其传递到参赛人员手中。”
　　踏踏……
　　正待荒老诉说的同时，苏云身后传来脚步声，一袭明黄蟒袍入眼，姬少琅手携着玉牌从后方走来。
　　“少琅兄。”
　　“皇兄。”苏云以及东方九鸢纷纷转身，持礼道。
　　姬少琅挥手至礼，走到两人身旁，眼神望了九鸢公主一眼，转而对苏云说道：“孤舟兄，这是此次大比的玉碟，和天遁牌同理，里头记载着你比赛的事宜。”
　　“倒劳烦少琅兄了。”苏云接过玉碟道。
　　反观东方九鸢奇怪地看了看兄长，又侧眼瞄了瞄苏云，感觉这两人关系好得忒寻常了。
　　按照九鸢的想法，大夏修士和皇子称兄道弟的，那自己这个亲妹妹站在中间该把苏云唤啥，义兄吗？
　　接过玉碟的苏云点亮玉碟，姬少琅则说道：“孤舟兄的比赛从午后才开始，倒也不急。”
　　显然，作为此次大比主办方，姬少琅明显有着先手的情报来源。
　　“那倒也好，不至于一来就打。”苏云懒散散地合上玉碟，说着话音却陡然一转：“不过我说少琅兄，你没动过什么手脚吧？”
　　苏云帮助姬少琅在沙海获得珍宝，此情本属帮助，并非义务。
　　在苏云看来也不过是修士行走江湖，顺手而为的人情，不求回报更不会让对方欠自己什么，而若是少琅偷鸡摸狗地给他在大比中，谋求帮助。
　　多少还是有点不顺心。
　　“孤舟兄，是这样看待我的不成？”
　　反观姬少琅脸色不变地笑了笑：“在沙海我已见识过孤舟兄的实力，莫说十六强，就算是三甲，乃至魁首，以你的实力都能争上一争，又何须我助无用之功。”
　　东方九鸢站在一旁，瞧皇兄脸不红心不跳的样子，就是说话后，和皇兄对视了片刻，眉眼变得弯弯，心中暗道信你才有鬼！！
　　苏云则是点点头将玉碟收入袖中，谦逊道：“少琅兄倒是看得起在下，我久居山野，出行远门都没几回，与修士对弈作战的经验都是少之又少，虽说师门交代厚望，可我心中琢磨倒挺悬。”脸不红心不跳的样子，就是说话后，和皇兄对视了片刻，眉眼变得弯弯，心中暗道信你才有鬼！！
　　苏云则是点点头将玉碟收入袖中，谦逊道：“少琅兄倒是看得起在下，我久居山野，出行远门都没几回，与修士对弈作战的经验都是少之又少，虽说师门交代厚望，可我心中琢磨倒挺悬。”
　　悬？
　　姬少琅微微眯眼，根据沙海那具尸体最新的检验谍报，孤舟兄杀掉的人，是位境界至少为化蕴的遗尸，虽说沙海内有限制修士境界的法则，但即便不是修士的他也懂得，一重境一片天的道理，高境界的修士领悟所得和战斗经验都非低境修士可比。
　　在这种情况下，能够借助地利强杀对手，已属实难得，也说明了孤舟兄在同境界中的战斗，至少出于绝对的优势，那在只允许化蕴以下修士参加的大比中，姬少琅对柳孤舟的期许有且只有一个。
　　那就是魁首！
　　不过外行看热闹，内行看门道，也许在孤舟兄自己看来，不算同辈无敌也说不准。
　　姬少琅呵呵一笑：“孤舟兄谦虚罢了，对了，距离比试还有个把时辰，孤舟有啥安排否？”
　　安排？
　　没有，苏云心想着，这人生地不熟的，自己也没什么地方好去的，又不能卸下易容面具上去找娘亲叙叙旧情，其实他心里有点想找奶娘，但人海茫茫也不知去哪里找好？
　　也不知奶娘现如今是和那个该死的蛮子在一起，还是在哪？
　　总觉得现在的自己有点像无处寻根的浮萍，水要流到哪，自己便到哪。
　　或许去找师傅？
　　苏云抬起头望向高台，虽说自己已经怀疑师傅是柳舟月国师，但却不敢肯定，也不知道师傅她会不会来观赛。
　　脑海一闪而过，豆花店那位风韵少妇出现，不过萍水相逢，自己过去套近乎总有失君子之风，苏云默默摇起头，道：“倒真没有。”
　　“如此，那不如先送你去参赛期间居住的房间，休整休整？”
　　姬少琅给出建议，苏云点头作答。
　　而后姬少琅又转头对着九鸢公主开口道：“母后已知道你闯凉州剑阁分部的事，正唤你呢，你可得找好说辞。”
　　“啊！？”
　　东方九鸢蠕动了下嘴唇，道：“母后生气了？”
　　九鸢公主闯剑阁分部？
　　隐藏着剑阁少主身份的苏云仿佛吃起了什么瓜。
　　姬少琅对妹妹故作恼怒：“母后有无生气我不知道，皇兄倒是挺生气的。”
　　皇兄会生九鸢的气？
　　那当然是不会的，皇兄从小对自家亲妹妹呵护有加，连骂都不会骂，最多就是耍耍脸色脾气，十几年兄妹，哪里不知道你在想什么。
　　不过想归想，东方九鸢随着少琅的话说完，就立马拉紧少琅的手臂，身子贴了上去，摆出一副兄妹情逾骨肉的模样，俏皮道：“皇兄别生气，都是鸢儿不好。”
　　姬少琅哑然失笑。
　　自家这个妹妹，从小被母后和自己宠着，都把她当作掌上明珠，哪会有人真生她的气，小时候调皮摔碎了送给苏家老太爷的贺年礼，在城墙上扬言要抢苏家秋棠做媳妇，不许苏秋棠离开皇城去仙宫求道，惹出过无数麻烦。
　　在母后生气责备的时候，眼泪一落撒起娇来，什么气都得消。
　　“你去剑阁找不到那小子，也不应该砸人家分部。”姬少琅没好气地点了点九鸢的额首：“墙里秋千墙外道，若真不喜欢那桩婚事，皇兄就去找母后和国师给你退了。”
　　去剑阁退婚？
　　站在一侧吃瓜的苏云震惊得很，脸上还要装作事不关己，却也重新打量起东方九鸢来。
　　九鸢公主虽说身材高挑，但不过碧玉年华，脸蛋尚显稚嫩，仔细观察下不难看出还是位未出阁的少女，五官称得上佳，清冷的眸子若含深意；莹白长发挽作乐游鬓，仪贵体静，方显柔情绰态。
　　虽说比娘亲，姑姑她们少了几分仙家古色，但恰到好处的丽色和气质，以及那皇家公主身份带来的加成却是其他女子无法拥有的。
　　年轻女子，苏云认识得不多，但和宗门内的师姐师妹们想比，九鸢公主绝对是个中最美的一位。
　　也不知剑阁哪位师兄弟如此有本事，能娶这位天之骄女？
　　苏云思索际，少琅和九莺公主的聊天依旧稳步进行。
　　在少琅扬言帮忙取消婚事的同时，东方九鸢反倒松开了缚住皇兄胳膊的手，站到一旁撇开脸：“先不急，本公主想自己和那个苏云说！”
　　和谁说，苏云？苏云是谁？
　　剑阁好像除了自己，就没师兄弟叫这么名字了。
　　九鸢公主和自己成婚？
　　苏云默默咽了抹口水，惊疑不定，忙出口问道：“少琅兄，九鸢公主这桩婚事，是和剑阁少主苏云？”
　　姬少琅转头望向苏云，虽不知苏云为何如此发问，也坦诚布公道：“确为剑阁少主苏云，孤舟兄有看法？”
　　苏云这下可听明白了，九鸢公主是和自己成婚。
　　剑阁里有本事的师兄弟，是自己！
　　晨早的太阳渐渐高升，比武场内百姓欢声热烈。
　　苏云的心却如场边飘荡的旌旗般摇曳不定，自己要娶九鸢公主，苏云抬眼望向正东高台上的娘亲，这事娘亲又是否会同意？
　　认真说一句。
　　九鸢公主很美，如果能将这位大夏的掌上明珠娶入家门，苏云内心多少还是欣喜的。
　　毕竟谁不想娶个大美人回家，只是……
　　苏云回眸瞧了眼九鸢公主，又对姬少琅问道：“剑阁同意了？”
　　没想到此话一出，九鸢公主旋而将目光移到苏云身上，轻启着嘴唇略微动了动，最终还是没能说出什么，又将脑袋往另一边挪动了下，用后脑勺对着皇兄和苏云，赌气似冷哼了一声。
　　“呵呵。”瞧着皇妹这反应，姬少琅尴尬笑笑，对苏云解诉道：“此桩婚事乃母后和国师共同指配，剑阁明面上倒没有拒绝，只是看得出推拖之意，至于九鸢的看法……”
　　姬少琅看看皇妹，这妮子在皇城中听到婚事的态度是不理不睬，但听见剑阁推拖婚事，又变了副模样，身为哥哥的他，如今也有些摸不透九鸢的心意了。
　　不过皇族之人，早应有接受政治联姻的准备。
　　哪怕是身为楚王，女帝独子的他，曾经和素衣不也是这样？
　　然而，从这些话中苏云反听出些别样的东西，那就是这桩婚事起码是皇室的一厢情愿，娘亲没有同意，但碍于皇室势大，也不好出口拒绝。
　　至于这位有可能成为自己过门妻子的九鸢公主，似乎对于剑阁的态度有所不满，身为皇室的掌上明珠，面对这场婚事，站在九莺公主的立场，实属下嫁。
　　见剑阁有推拖之意，九鸢公主理然心生是否看不起本公主的想法，既如此才会大闹凉州剑阁分部，恐怕在来凉州前，还上清净山找过自己吧？
　　就在苏云眉头稍皱，心显忧思时。
　　九鸢公主陡然一个转身，期间斜眼瞅瞅苏云，眼神中有种本公主的事，你打听那么多干什么的意味，随即又向姬少琅福过礼数：
　　“皇兄，我去找母后了。”
　　姬少琅轻声道：“好，但上官宗主可在上面坐着，你的小姐脾气可得收敛点，别在未来家母面前失了皇家的礼数。”
　　九鸢公主身为皇族，自然懂得这些道理，但对外人和对自家人能是一种态度吗？
　　嗯了一声以作回应后，临走时却不忘吐出小半截舌头，用牙咬住，抬手拉动眼下脸皮，对皇兄做了个怪异又有点可爱的表情。
　　“呵呵，这小妮子。”堂堂大夏楚王的姬少浪摇了摇头，苦笑对苏云道：“接下来我们去参赛期间居住的房间看看？”
　　随着姬少琅的话落，苏云眼光从审视东方九鸢离去摇曳的背影拉回，颔首道：“那便有劳少琅兄带路了。”
　　说罢，苏云伸出手指向一方，示意姬少琅先行。
　　“不需要这么麻烦，我们不用走的。”
　　什么叫不用走的，苏云疑惑地望向姬少琅，只见姬少琅笑着走到自己身侧，又将手搭在自己肩膀上道：“把先前给你的玉碟拿出来，划到最下面。”
　　苏云似乎有所醒悟，拿出玉碟点亮，上方标记显示着自己的比赛时间和对手名字，随即苏云滑动玉碟上的画面，直到最下面，一个传送至住房的字眼跃入眼中。
　　苏云对此点了下，眼前光幕瞬间移动。
　　没过一会，眼前场景便从比武场观景台来到了住房行廊中。
　　这是阵法空间传送，每块玉碟锁定着一个空间坐标，只需要触碰玉碟的传送功能，便能变幻位置，如此巧夺天工的阵法手笔，苏云忍不禁单脚轻踏地面。
　　起局悟阵，这是阵师领悟阵法奥妙的手段，随着苏云起局以灵识观摩空间布阵，才发现仅仅是自己起局不到百丈的空间内，便密布着近千块灵石，灵石布置的阵法十分巧妙，是以苏云如今的造诣无法理解的层次。
　　从悟阵法的沉醉中苏醒过来，苏云满脸崇拜。
　　而此时，旁边的姬少琅却是站在了自己面前，手不断挥着，嘴里喊着孤舟兄，孤舟兄的。
　　“这阵法也太巧妙了，不知出自何人手笔。”苏云别过姬少琅试图招醒自己的手，出口问道。
　　姬少琅轻轻笑了下：“怎么，孤舟兄连自己师傅的阵法都看不出来？”
　　师傅的阵法，苏云脸色一顿，呆立半响。
　　对啊，天下能够在这么大的会场布下如此复杂又奢华的阵法，应该只有那个人了。
　　国师柳舟月，如今的九州第一阵师。
　　而她也有可能是自己的师傅，岳俦儿。
　　“走吧。”姬少琅拍了下苏云的肩膀，转过身：“看来孤舟兄还没将国师的阵法手段完全学会嘛。”
　　苏云能说什么，无话可说。
　　不说岳师傅究竟是不是国师柳舟月，自己区区归灵巅峰，能够从阵法领悟的法则，绝对是有限的，但在拘龙山中学艺的年月，师傅已经倾囊相授，并将她一生修炼所得灌输到自己灵台中，只需境界有所长进，灵台中的知识也会随之解锁。
　　可以说得是，师傅已将一切教给了自己，而自己缺的只是时间而已。
　　传送至参赛居住的住房行廊不长，行廊地面铺有红毯以及绿植，上头挂着长明的名贵水晶，以供照明，侧旁仅设有两所住房，互相对立。
　　算上阵法所用的灵石，足见大夏对修建此座场地，至少花费了不下于百万灵石。
　　这几乎就是一流宗门两三年的花销。
　　皇室果真豪大气粗。
　　二人缓步行至挂着房间门口，姬少琅左右瞧了瞧两处房门上甲、乙两个字，道：“孤舟兄，玉牌下可有显示什么？”
　　苏云拿起玉碟打量：“甲字。”
　　“那就是这边。”姬少琅转身对着甲字房的房门，指了指房门把手上的凹陷处：“将玉牌镶进去，门就可以开了。”
　　原来如此，苏云如实照做，打开房门。
　　淡淡的清香扑面而出，房间为两阁室，外阁为厅，布置有桌椅，桌上设有茶海、杯具；与内阁间设有屏风，流苏，让内部卧榻之处形成保密安全的格调。
　　“既然孤舟兄也到了，那我就不多打扰了。”姬少琅站在外侧，辞别道。
　　苏云剑眉一挑，示意着：“不进来坐坐？”
　　姬少琅摇摇头，目光落在苏云脸上：“外头还有很多事务要等着我去打理，不过午后孤舟兄比试时，本王会亲临高台，期待你的表现，别让我失望。”
　　苏云拱手致谢：“当不负楚王知遇赏识。”
　　“行了，就不用你送了。”
　　说罢，姬少琅从手里也拿出一块玉碟，按了按画面传送至会场的字眼，人影随即消失。
　　辞别姬少琅后，苏云便从门上凹陷处取下玉碟，关上房门。
　　距离自己第一场比试，还有一个时辰。
　　下山后，生活的节奏明显快了好多，短短不到数日，接触的人都快赶上山上整个月。
　　而其中，身份最为贵重的无疑是楚王姬少琅，与姬少琅交谈间，对方永远挂着如沐春风般的笑容，虽然彼此称兄道弟的，但苏云总觉得双方隐隐存在着淡淡的距离感。
　　这种感觉是从得知姬少琅是楚王开始存在的，毕竟人家是皇室贵胄，女帝独子，若有朝一日女帝退位，他便是未来大夏的帝皇人君。
　　而自己呢，说到底不过是诸多修仙宗门中的一介修士，跟未来人皇交心做兄弟，这话传出市井，恐怕都会成为把酒言欢的笑话。
　　但情形也在不久前有所改变，改变的源头正是九鸢公主和自己婚事，自己如今是以柳孤舟的身份参赛，可面具下的自己，是剑阁苏云。
　　如果娘亲真的同意九鸢公主和自己的婚事，那么自己也将变成姬少琅的'妹夫'，成为半个皇室中人，剑阁也将彻底站在皇室的背后。
　　只是娘亲会同意吗，我的想法又是什么？
　　对，九鸢公主很好看，短暂相处下，可以看出九鸢公主有点小姐脾气，但也不失可爱之处，只是自己和九鸢公主之间，并无半分情愫，单纯只是男人对女子的欣赏而已。
　　真要说择偶，苏云有好感的人，无非就几个。
　　当然如果是……咳……
　　苏云想起了容貌圣洁，气质典雅的师傅，如果是师傅的话．………传闻柳国师没有成亲，那岳师傅应该也没有吧，不过师傅比自己大上不少，娘亲肯定不会同意。
　　嗯……但其实一辈子跟娘亲和皖娘住在一起也不错。
　　呸，自己怎么能有那种想法！！
　　苏云啊苏云，你什么时候变成这个样子了，往日一心向道，追求剑道至高境界的你，居然．………居然也会去想这些儿女私情，甚至染指起娘亲和皖娘来了？
　　可耻！！！
　　苏云向前踏出沉重的一步，感觉心境有所震动，某种画面显现在脑海。
　　黄丰，我会杀了你。
　　将玉牌放在外阁的茶桌上，苏云低头打望了几眼身上装扮，后取下腰间的酒壶，闷上一口落怀酒。
　　花有重开日，人无再少年，唯有怀中这酒，总喝不够。
　　人长大了，该需要面对就越来越多。
　　奶娘和黄丰的事本就让苏云烦得焦头烂额，如今九鸢公主的婚事更是如此，要说苏云不想娶那是圣人才可能有的观念，男子汉谁没想过三妻四妾？
　　不过想那么多也没用，眼前最要紧的还是宗门大比。
　　完成师傅的厚望，就是不知师傅从欢喜寺偷到使奶娘神智不清的解药没有。
　　放下酒壶，苏云脱掉了身上的衣服放在屏风上，只留下一件裹身的素衣。
　　进入内阁。
　　内阁不大，就是寻常的房间大小，内里简洁，仅有一张木床和柜台，木床上布置了攒丝床帘，一眼看不清内里，充满神秘感。
　　但说到惊艳的，便是内阁房间左侧面的墙壁，墙壁居然是透明的，直接能看到大比会场的现况。
　　苏云见此也充满了憧许，眼光紧紧盯着墙壁想木床走去，这墙壁应该是一种水玉，和天遁牌同理，暗含投影阵法，但质地应当比不上天遁牌。
　　坐在床沿后，苏云收回打量的眼光，准备上床打坐少许，好聚集精力准备不久后的比试。
　　如此想着，手便向后揭开被褥，身子往后探了探。
　　本是稀疏平常的探手，但手感温温热热，带来的细腻触感如同美玉，苏云忽地皱眉，这被褥怎么暖乎乎的，随即脸往后一瞧。
　　苏云： O^O ！！！
　　哪想到自己床上，居然躺着个大美人，还是个熟人。
　　木床上，国师柳舟月侧靠着枕头，脸颊微红双眼微闭，枕头边放着顶玉清莲花冠，青丝长发散乱披在身后，睡着时倾城圣洁容颜既慵懒又放松，润红绿唇，鲜翠欲滴，身上宽松的阴阳八卦爻服，素朴古雅，两团倒扣玉碗毫不羞耻浮出大半，领口沿边抹抹殷红，欣赏悦目，却很是不雅。
　　道袍腰缠青带，一柄拂尘被其别在身侧，香臀曲线张力十足，贴在腰胯的袍裙衣料微薄，能看出骆驼趾香浮勾人的痕迹，散发着熟艳妇人惊人的诱惑力，衣摆下，笔直浑圆的长腿并拢伸张着，长腿没有一丝赘肉，玉足从舒展到蜷缩。
　　“嗯～”
　　尔雅的哼声想起：“来了？”
　　苏云呆立片刻，默回了句：“是，师傅。”
　　“那徒儿抓着为师的手是想干什么？”柳舟月此时已从睡梦中醒来，圣雅的面容脸颊微红，柳眉轻轻挑起，杏眸神色间充满娇媚：“才不见几日，徒儿就这么想为师了？”
　　哪有什么被褥给苏云掀开，被褥都整整齐齐叠在里侧，苏云手里揭开抓着的，分明是粉光若腻的师傅的手臂。
　　被师傅这么撩拨，在拘龙山内已经试过好几回了。
　　师傅屡试屡爽，虽然苏云司空见惯，但每次都会被撩得红透半边脸，这回也是如此，要顺着师傅的话回应，自己不成了骑师灭祖的逆徒？
　　苏云叫苦不迭，松开柳舟月的手，身子往后坐了坐：“师傅你怎么来了？”
　　柳舟月唇间的笑意更浓了，挺起身靠在床榻靠板，换了个舒服的姿势，胸前软肉随即荡漾，支起靠里侧的长腿，眯起眼瞧着徒儿：“难道师傅就不难来找你了，还是说徒儿学玩本事，就想抛弃师傅了。”
　　“哪有哪有。”苏云目光之处，裙摆两腿间光洁如玉，白里透红，就是有点春光乍泄，估摸着自己头只要微微一低，什么都能瞧见。
　　“那就好。”柳舟月斜眼看着苏云，没再说话。
　　苏云实属坐立难安，没敢再看柳舟月的眼睛，歪过脸道：“师傅是来看徒儿比试的？”
　　接着，柳舟月收起腿，直起身子从枕边提起玉清莲花冠，细声说了句：“徒儿觉得呢？”
　　师傅是来干什么的？
　　苏云偷摸着撇了眼正在整理仪容的师傅，如果'岳俯儿'师傅是柳舟月国师的话，那师傅有没有可能。
　　跟着师傅修炼的岁月，通过她教导的手段，其实再加上这个遐想就已经很容易证实了。
　　那些传授的武道技法，不是前朝天下未定时的功法，就是皇室秘藏的功法，再加上阵师手段，天下有几个洞虚级别的阵师，只有那一个吧。
　　“师傅是来监修大比会场的吗？”
　　苏云出口道，应该是这样没错了，会场的阵法修建离不开柳国师的手笔，那么在大比开幕的时候，师傅理应在场查看疏漏才对。
　　柳舟月不置可否‘嗯’了一声，苏云微微泄气，蓦然，她又笑了笑，身子贴向苏云，红唇贴在耳畔：“徒儿还是挺聪明的，不过师傅内心来看徒儿比赛的含量更高一点呢。”
　　“嗯，哈？”
　　耳畔声音软糯入骨，苏云身子都麻了，但师傅你这样真的好吗？
　　瞧着苏云紧张得站起身，柳舟月舒舒服服地眯起妩媚的杏眼，将青丝长发捋到胸侧，也站起身坐到柜台前，望着柜台上的铜镜道：“来帮师傅盘发吧。”
　　师傅有任务，徒儿莫敢不从。
　　苏云再怎么腼腆，还是走到了师傅的身后，并接过师傅从柜台抽屉拿出的木梳，正准理发，但这发丝顺着耳畔垂在胸侧，这……这．………
　　苏云只好侧过身，小心翼翼提起师傅的发丝，手指仍微微扫过师傅的肌肤，弹软棉滑。
　　柳舟月右手食指在腿面画着圈圈，思虑一会后，勾起嘴角：“徒儿怎么知道会场的阵法是我修建的？”
　　其实单纯从阵法布置，以苏云如今的水准是猜不出来的，能察觉阵法是师傅做的，不如说是从姬少琅对自己身份的态度，猜出了师傅真正的身份，转而知道了阵法是师傅修建的。
　　苏云不知怎么回答，柳舟月便仰起头望着他，脸色郑重道：“徒儿又是什么时候猜出我身份的？”
　　苏云脸上很烫，但这时候也只好老实交待了：“几日前进城前结识到一名男子，后来徒儿到城中的醉春堂入住，期间他找上门来，结伴去了沙海．………”
　　“随行的还有位女将军，名为东方贞儿，从那男子的言行和举止我也渐渐猜出了他是女帝之子，当今夏朝楚王的身份．………”
　　苏云将遇到姬少琅的事情，基本说了下。
　　“原来是这样。”柳舟月垂回嗪首，望着铜镜：“师傅并非有意瞒你的。”
　　“我知道。”苏云抢话道。
　　大夏国师身份贵重，某种意义上比起娘亲，柳舟月在夏朝百姓的知名度更广，若师傅一开始就摆明国师身份收自己为徒，那时候自己必然心生多层顾虑。
　　虽说本来顾虑就不少，若不是在拘龙山内，师傅真的全囊相授，苏云现心中必然非常怀疑柳舟月有所图谋。
　　但如今师傅的确有所图又如何，师傅就是师傅，总不会害自家徒儿。
　　柳舟月的头发不算长，仅到中肩，手感也很是柔滑，没过会苏云便将师傅的发丝理顺理直，并用挽上发首，从柜台拿过莲花冠东戴起来：“师傅，应该有些事情还没到时候告诉徒儿吧？但徒儿不怎么喜欢被人瞒着的感觉。”
　　柳舟月眉眼和唇角随着苏云的话说出，忍不住微微跳动。
　　她不能告诉苏云的事情太多了，有些甚至不是故意隐瞒，而是必须要瞒。
　　对不起徒儿。
　　“不过。”苏云蹲了下来，望着铜镜中的师傅，轻声道：“徒儿可以等的，师傅如果觉得什么时候可以说了，那便说。师傅觉得告诉徒儿会不好，那便不说。无论是岳俯儿还柳舟月，那一日徒儿在欢喜寺山洞疗伤痊愈后，师傅的出现对徒儿来说真的好比一抹曙光。”
　　“如果没有师傅，我是死在蛮地还是回到剑阁找处洞府将自己封锁起来，都不一定。师傅对我不仅仅有传道之恩，还有我．………我……师傅换成道袍，戴起莲花冠的样子，很美。”
　　话终究没完全说出口，在拘龙山这么久，凭心自问，自己要是对师傅没有半点情愫，那是在自欺欺人，但是将这些话说出口，师傅会怎么想呢？
　　苏云不敢想。
　　从和荒老的聊诉中，柳舟月应该还和爹有些说不清的情愁，那自己要是喜欢师傅算什么？
　　师傅会喜欢自己吗，怎么想都不可能。
　　说到底，自己太弱了，莫说怎么解决皖娘和姑姑的事情，就连选择爱人的能力都没有。
　　“苏云！”
　　忽地，柳舟月从凳子上转了个身，在距离苏云的脸两三寸前停了下来，杏眸紧紧看着他。
　　师傅还是第一次用这个称呼叫自己吧。
　　柳舟月深吸口气，双手捧着苏云的脸，沉吟道：“师傅会有全部告诉你的一天，但不是现在，你真的能等吗？”
　　“好。”感受着师傅香喷喷的呼吸吹到脸上，苏云认真地点点头。
　　下一刻，柳舟月慢慢松开手，盈盈笑意慢慢爬上圣洁的面容，美腿轻抬：“你快到比赛时间了，我也要出去，给为师穿鞋吧。”
　　“嗯。”苏云心中很是欢喜，感觉师傅和自己的关系似乎有那么点变质的意味，收起差点跳出来的嘴角，从床边拿起师傅褪下来的布鞋和白袜，弯腿蹲下：“师傅一会在哪看徒儿比赛？”
　　柳舟月杏眸低垂瞧着徒儿给自己穿上一只鞋，谁知，她忽调皮地用另一只裸着的玉足勾起徒儿的下巴，脚掌臼嫩，藕趾修长，趾缝间隐隐带着香汗，闪烁着莹莹光亮：“想知道？”
　　呃……
　　师傅果然还是师傅，不说正经事的时候，就想玩弄人。
　　“想知道。”苏云只好苦着嘴角说道。
　　蓦然，柳舟月身子向下一俯，这回苏云的视角完全能看到衣领下师傅的酥胸了，师傅她居然……居然……哦……还是穿着肚兜的，这款式荷花藏鲤，还挺好看。
　　“师傅待会要去找陛下一趟，可能会在高台上看你的比试。”说着，柳舟月发觉到苏云呆呆望着自己胸襟，右手随即轻轻抬起，捂了起来：“也可能啊，就在这看，看完才去找陛下。”
　　“哦好的，好的。”苏云红着脸，手提起鞋袜：“师傅穿鞋，穿鞋。”
　　柳舟月满意地笑了笑：“给我好好打，若是输了……”
　　“若是输了，这药我可不给你了。”言罢，柳舟月的手居然伸进了胸脯中，从乳沟中取出一小药瓶，药瓶盛有溶液，为绿色。
　　这是能藏药瓶的地方，可刚刚师傅睡着的时候，都快当浮一大白了，这得藏多深，师傅的胸襟果真浩瀚。
　　从药瓶出现的刹那，苏云视线也就从柳舟月身上勉强移开：“这是？”
　　如果没想错的话！
　　柳舟月浅浅一笑：“这就是你让为师找的刮骨柔肠解药。”
　　果然，苏云难以再压抑内心的激动，眼睛都瞪直了，师傅真从欢喜寺拿出解药了！！
　　“谢师傅。”
　　但当苏云想接过药瓶的时候，柳舟月手轻轻一举，就是不给他，郁闷得苏云又蹲了回去，继续给师傅玉足套上鞋子去了。
　　“药给你。”瞧徒儿变得颓气的模样，柳舟月见好就收，手拎着药瓶划过苏云的脸，最后别到苏云的嘴边：“张开。”
　　苏云只好乖乖照做，咬住药瓶。
　　“嗯……记住了，这药口服救人只需用一滴，别用太多了，若是服用过当，她的神智莫说是回不来，还可能变得痴痴傻傻，届时你让师傅去请天神下凡都救不回来。”
　　“哦……徒儿知道了。”苏云咬着药瓶，唇齿不清的回应着。
　　“那好。”柳舟月站起身，低头瞧向徒儿给自己穿好的鞋，稍微踮了踮，小布鞋踩在地面上，虽然有白袜将师傅圣洁的玉足包裹得死死的，但每一个动作还是充满了极致的诱惑力。
　　而后，柳舟月抬眸望了眼床，又望向投影着会场的墙壁，跟苏云说道：“快到你比试的时间了。”
　　“哦。”苏云将解药收到物空间中，也站起身手拿着玉碟：“那师傅我先过去了。”
　　眼看着就要按下传送到会场的手指，柳舟月当即拍了下他的头，苏云转过身，不明所以。
　　“衣服！”
　　苏云得到解药后，脑子激动得充了血，只想着什么时候能给皖娘解药了，都没发现自己进来的时候，是把外衣脱在了屏风上，身上可只穿着一件素衣而已。
　　饶了饶头，苏云跑到屏风处将外衣穿好：“师傅我过去了。”
　　柳舟月将发丝撩到耳畔，抬眼笑着：“嗯。”
　　交谈中，苏云将酒壶别到腰间，手按玉碟，人影消失在房中。
　　啪啪啪……
　　三声鼓掌的声音从房中响起。
　　在床靠近投影墙壁，幔帐之后，走出一道瘦弱丑陋的身影。蛮人黄丰手鼓着掌，面容取笑：“好一出师徒深情，看得黄某都感动了。”
　　站在房中的柳舟月笑容顿失，对待苏云媚意盈盈的杏眸，变得冷冷瞪着黄丰：“你还不走？”
　　“走？笑话！”
　　墙壁投影中苏云出现在会场东侧的入场通道中，主准入赛场，房中床面一阵抖动，柳舟月被黄丰扑倒在床面上。
　　“衣服穿这么快，头发扎那么好，嗯这鞋子倒挺优雅的。”
　　撕拉一声。
　　黄丰将柳月双腿抬到身前，又将道袍撕开，艳光夺目，绣着荷花藏鲤的肚兜露出空气中，两团玉白在肚兜下翻涌，鲤鱼生动跳跃。
　　“只可惜，那人看不到。”黄丰贱兮兮道。
　　柳舟月撇过脸，不想望着身上丑陋的人，两腿颤栗着，独剩两对白鞋在空中抗拒舞蹈。
　　把玩着柳舟月长腿的黄丰，手慢慢从腿畔，伸到鞋面：“徒儿可以等得，哈哈哈哈，等什么？”
　　话毕，鞋和臼袜掉落到地面上柳舟月感觉玉足上传来热气，忽意识到黄丰在做些什么，娇躯一颤，杏眸冷冷人过来，望着黄丰含住自己的脚掌。
　　洁白的玉足被玷污上蛮人的口水，柳舟月柳眉紧竖，冷道：“龌蹉，你就会这些手段？”
　　“嗯，国师的足还真是鲜甜。”黄丰发出舒爽的声音，嘿嘿笑了起来：“我当然还不止这些手段。”
　　从口中脱困的粉嫩玉足在光影下显出几分晶莹，微微弓着，其后黄丰手放在了荷花藏鲤上，慢慢地往下抚去，最后停在肚兜下的脐眼上：“这么久没见，国师怕不是忘了滋味。”
　　柳舟月冷冰冰道：“哼，能有什么滋味？。”
　　“是么？”黄丰腰一挺，柳舟月两腿也不挣扎地摊在床面上，忽然她身体一颤，一根巨长硬朗的阳具抵在了胯下，炙热的气息隔着亵裤传导，九环玉壶感受到男人的气息，蜜汁欲欲而出。
　　但这次，柳州月心头浮现出与苏云在拘龙山修炼的一幕幕，又强行将欲望压下：“等下……啊！”
　　柳舟月还没来得及张口拒绝，亵裤被黄丰褪下，阳具莽撞地挤开她的蜜穴唇瓣，狠狠冲进她的身体里。
　　一环两环三环……九环。
　　名器九环玉壶被突破带来的快感使得柳舟月浑身颤了又颤。
　　“唔……唔……唔️”
　　黄丰将柳舟月双腿压在胸前，身子也随即压了上去，浑圆的美臀渐离开床面，粗长的阳具就这么在柳舟月蜜穴噗嗤噗嗤不停冲撞，蜜穴唇瓣被禽弄得翻进翻出，九环玉壶内的嫩肉无法控制地将其包裹缠绕。
　　黄丰的脸靠向柳舟月，讥笑道：“怎么样，大国师，想起滋味没有，想起来那天在丛林变成母狗的滋味没有？”
　　只是这回，柳舟月正眼都没瞧上他一眼，纵使蜜穴被黄丰的阳具塞得满满的，内得淫水密布，鼻腔中不自禁哼出呻吟，也只是冰冷冷说着：“你要做就快些，别那么多废话。”
　　“哼哼，看来国师是真的满足了。”黄丰的大阳具还在不断进出没入柳舟月的身子，一下下深深地肉着，将苏云的休息床面浇满二人交合流出的淫水：“但国师明明已经拿到了神龛，又拿到了解药，为什么还甘愿和自己做呢？”
　　对此，柳舟月没有回答，她自然有自己的理由，只合上双眸，感觉着侵犯自己的阳具，粗大滚烫，坚硬雄伟，再怎么控制身体，名器自身淫糜的本性还是无法控制的去迎合，索性她就不再压制，放开九环玉壶的限制。
　　即便被禽得娇喘连连，还不如将这根东西夹死，早点结束折腾。
　　一直在深入突破的轨头终于寻觅到花心，黄丰哼地一声撞了上去，环环叠嶂的穴肉不断收缩蠕动，无限的快感排山倒海而来。
　　“嗯嗯唔唔️！”柳舟月冷冰冰的圣洁面容侧对着投影墙壁，两眼含着泪水。
　　继而，黄丰将她两腿岔开，手拉起肚兜，嘴含向了蓓蕾：“国师，母狗，你的骚尻名器太舒服了，呼夹得真紧，母狗爽不爽母狗！”
　　望着柳舟月红晕的容颜，眼帘几欲落下的泪珠，黄丰心中丝毫没有怜悯，只是充满了征伐肆虐的冲动，吸吮着嘴里的香浓软乳，被舔得湿漉漉的酥胸因为柳舟月的喘息颤抖着，一缕缕淫靡的液体从两人紧密交合的部位渗透而出。
　　九环玉壶早就不放弃抵抗，股股酥麻感，痒酸感想着四肢，头颅蔓延，不同以往地在丛林交欢，那时候的她忘乎所以，觉得世上已经没有什么东西值得自己去争取。
　　但现如今不同，她有了一个很好的徒儿，柳舟月咬着牙，尽量不想让自己发出浪叫。
　　在柳舟月体内抽插了数千下后，黄丰扶起柳舟月浑圆翘挺的肉臀，长物几乎完全吐出，独留下龟头。
　　“母狗，我要射进去了。”黄丰低吼着，粗长的阳具狠狠深深刺入柳舟月体内。
　　柳舟月没有制止，圣洁面容上滴落泪珠，墙面上投影着苏云开始比武的画面，九环玉壶被狠狠地突破，抵在花心，无上的快感惊心动魄，她只能极尽全力控制花房禁闭，不让黄丰的精液迈进宫房。
　　但无论在怎么控制，如此滚烫的精液还是难免跑了进去。
　　为了蓬莱岛记载之事，也只能让你晚点死，柳舟月杏眸刮向趴在自己胸脯上的黄丰，冷道：“舒服了，快不给我出去？”
　　“呜呼，才一次怎么够，来我们继续。”
　　“不要，你给我滚……嗯️️！！”
　　房中莺莺燕燕，悲恸如歌，会场比武台上，旌旗猎猎，白衣簌簌。
　　两场截然不同的画面，在投影墙壁间交替浮现。
　　同一时间，蛮地沙漠走出三道人影，期间有声音传出。
　　“这事欢喜寺那老鬼知道不？”
　　“我看乌木威尔殿下没将此事告知与他，毕竟老鬼和乌温穆本殿下的关系，呵呵。”
　　“也罢，速速给血老传递信息，我等先各自前往凉州西、南、东三个方位。”
　　说罢，三人自凉蛮边线散开，奔往各方。

第17章 书魁一指
　　茶海悠悠。
　　大比会场拂过的风，比以往更烈了几分。
　　某处住房中，隔着琉璃墙面相望，会场内选手逐步就位。
　　黑子落下，执白子的刀疤脸踌躇不定，良久才缓缓落下：“棋不痴，如此走法可是会输的。”
　　对弈而坐的醉情轩棋不痴，手持棋谱，面容淡淡一笑，视线贯然落在高台的上官玉合身上。
　　“搞不懂，你若是真贪恋上官玉合，为何又偷偷溜下来找我对弈。”
　　刀疤脸说到上官玉合，棋不痴冷淡淡的面容少有一动，道：“贪恋剑仙不假，但见到她还是拿来尊敬为好。”
　　“假惺惺。”刀疤脸嘟囔着，顺手落棋天客：“每次到了关键时候，你不还是总退缩，有时我是真猜不懂你所求的到底是啥，若是再慢点，人还能是你的？”
　　棋不痴心中微微一动，手重重落下人宫，笑着道：“那我问你，若我走这一步，能如何？”
　　刀疤脸低头望着棋面，良久后落子冬州：“挡下此劫，满盘皆活，只是这代价你承受得起吗？”
　　“呵呵呵。”
　　棋不痴眯着眼睛，笑着瞧向下方某个准备比武的平台，仿佛在等着某个人影：“代价？本座平生只与三人一物对弈，苏青山棋不及我；许攸往往悔棋，就是个赖皮；而你段位尚薄不足一提，唯有它，我赢它足矣！！”
　　刀疤脸也不怪罪他看低自己，毕竟是事实，只抬头注视着棋不痴：“此时的你，总算有两分衬得上我们宗主了。”
　　“如此甚好。”
　　********************
　　大比会场。
　　苏云离开住房。
　　传送转移的位置并非直接传送到比试平台，而是来到两侧的入场通道中，苏云瞧了瞧手中的玉碟和时辰，距离比试不足几刻时间，可以入场了。
　　苏云背别直刀，腰系葫芦，打理整装待发，眼帘抬向入场通道的尽头，旌旗被风吹得簌簌声响。
　　细看下，一对双胞胎少女堵在了尽头。
　　其五官几乎如出一辙，身形不高偏瘦弱，仅到苏云胸膛，两人皆扎着双丸子头，发色一青一白，一紫一青，穿着着玄素窄袖旗裙，脸蛋粉皙，尚显稚嫩可爱，看上去约莫十五六岁。
　　修为上，青白丸子头那位，苏云看不透，紫青丸子头的少女，则是位归灵八境的修士，比自己略小一境。
　　但双胞胎除了发色上的区别，还有一点十分吸引着苏云的注意。
　　那就是她们的眼睛，如青白丸子头的少女，双眸紧闭假寐，两眉含蹙，却给着人一种深邃窥望，气质通透的感觉，紫青发色的少女，双眸异色，左瞳散发着泓邃的紫檀色，右瞳碧绿勾魂，透着怪异氛围，隐隐有种生人勿近的气场伴随其身。
　　距离自己进场的时间不多，苏云缓缓踏步向着前方走去，离她们便越来越近。
　　走至近前。
　　双方没有动静，苏云也看不穿她们站在这口道所欲何为，只在路过后点头示意两番，随后步入比试场地，心怀疑虑。
　　在苏云走后。
　　双胞胎中青白丸子头的少女，率先开口，声色甜美：“妹妹，如何？”
　　紫青丸子头的少女，望着苏云慢慢离去的背影，双眸先后泛过异色，歪着脑袋想了想：
　　“姐姐，哥哥的选择我说不准。但这人确为璞玉浑金，虽缺少历练，但假以时日，不失为载物之人。”
　　“那便好。”
　　听姐姐如此说，妹妹问道：“姐姐不看一下他？”
　　“看过了。”
　　？？？
　　紫青色丸子头少女半张着嘴，转身愣愣地望着姐姐，一副你背着妹妹去偷窥人的表情：“姐姐你不能这样，快给我说说，你那边看到了什么。”
　　“嘻～秘密。”
　　“啊！姐姐你不难这样！！。”
　　眼瞧着妹妹快要蹦出泪水的委屈样，姐姐笑了笑，回头再度瞧向苏云的背影，双眸微闪过橙金光芒：“这条路，他可能走得没那么顺罢了。”
　　“就这样？”
　　“此人命运权重极高，哪怕是哥哥也不过是猜到了轨迹，而以我目前修为所能看到的，就这些……”
　　可惜苏云下山历练尚少，识不出这两胞胎的身份。
　　若告知苏云这两姐妹身份，姐姐白浅浅，化蕴七境修士，乃现任天机门门主。
　　妹妹白茜茜，归灵八境修士，天生异瞳，左眼可观过往，右眼可视人心，被修行界共看为本次大比夺魁热门之一。
　　亦不知会发生何等趣事。
　　而最为特殊的是，她们两姐妹口中的哥哥，是先任天机门门主，和苏云他爹苏青山并称修行界双杰的，儒士许攸！
　　澎……
　　澎……
　　开赛的击缶声响彻天际，会场稍显沉寂后，观众开始对着场下八块比武台上的修士，七嘴八舌的讨论着。
　　连同坐于高台上的各宗主，也正襟危坐起来，唯独前排的十张宝座，从左至右：
　　醉情轩坐席空置，原本坐在那里的棋长老不知所踪；八极门坐席岳渺，目视比武台左侧，那里有着他的弟子正准参赛，其名段浪；仙宫坐席，由少宫主苏秋棠代坐，纯欲销魂的小手正为旁坐的叔母倒着茶水。
　　剑阁坐席上官玉合，穿着新制道袍，闭目不言，一副冷冰冰的模样，无人察觉到她额面上的细细汗珠，划过额心剑纹，出尘犹怜。
　　中央两座：大夏女帝斜靠扶手，手背撑着侧脸，凤冠坠下的珠帘随风摇曳，右腿架在左腿上，霸气侧漏，只是右手藏在衣袍下，不知把玩着什么，表情微显愉悦。
　　侧坐蛮族皇子，目前不知所踪，不知去了哪里潇洒。
　　打鹰楼坐席，楼主不给脸到场，女帝便将后排雍州的夜宫宫主，夜孤寒调了上来就坐，其人身穿布衣，貌相中年，脸上两撇胡子，眉阔眼小时不时窥向右侧的女帝，如鼠丑陋；火域宗主缺席，但同样被女帝安排了新人，只是其人尚不在席；欢喜宗主，老秃奴宽袍落座，末席开血宗泣宗主，单腿抬坐，好生潇洒。
　　（座位：棋不痴、岳渺、苏秋棠、上官玉合、女帝、蛮皇子、夜孤寒、未知、老秃奴、泣长老）
　　“今日的第一战，也不知我家徒儿能发挥到什么地步。”
　　听着岳渺担忧的话语，苏秋棠在旁笑笑，巧手持起茶壶往岳门主的杯中，斟下茶水：“年前段浪师弟曾到我宫问道，一手拳法怀阴神妙，想必首战并不难。”
　　“呵呵，那就应少宫主吉言了。”岳渺拾起茶杯，品了口：“只可惜此次比试，还是见不着上官宗主和苏剑主的麒麟儿。”
　　岳渺门主，少时曾与苏青山相识，共同历练过一段岁月，因此和上官宗主等人都有些熟悉，想当年，东方岚不也还是苏青山身边的红颜么，谁曾想一眨眼，她会嫁入皇家，权势通天呢。
　　听及岳门主说到苏云，上官玉合倒没开眸回应，只是贴在腹前的素手紧了紧，想着心事，她何曾不想苏云参赛呢。
　　“嗯，虽然堂弟未曾参赛，不过秋棠却发现了另外一人。”
　　“哦？”
　　苏秋棠放下茶壶，巧手指向比武台的右侧：“那里比试之人，听闻可是柳国师的弟子。”
　　此话一出，女帝停下了衣袍下把玩物件的右手，上官玉合同样睁开了清冽的剑眸，齐齐望向苏秋棠指去的位置。
　　那感情是，柳舟月什么时候偷偷收了个弟子！
　　比武台八座分列，最右侧的平台上，有一穿墨色劲装的男子。
　　щ(゜ロ゜щ)！！
　　女帝和上官玉合眉头齐齐一颤，这人没什么不好的，身形壮硕，就是这脸长的麻子怪瘆人，丑了些。
　　柳舟月看人的目光变成这样了，难不曾是天资上佳，但看着也不像啊，在两位洞虚审视的目光下，劲装男子二十八岁，归灵七境的修为被看得透透的。
　　这就是国师的弟子？
　　“嘻嘻。”苏秋棠见到叔母和女帝惊讶的表情，不禁掩脸嬉笑：“是那位，正走上场那位公子啦。”
　　平台阶梯上，素白长衫簌簌。
　　戴着易容面具的苏云缓步踏上赛场，虽说易容面具遮挡了他本来俊秀的面容，但面具表露的容貌依旧不差，毕竟这师傅所给的面具是根据使用者面容所变化的，即便少了几分先前的秀气，却也增添了英朗。
　　若果说苏云是俊秀温润的翩翩少年，那么佩戴了面具的柳孤舟则像是位神态英气的有匪君子。
　　走上赛场。
　　苏云率先见到的是自己的对手，其后苏云抬眼从下往上扫视了四周的观众席，人山人海。
　　众目睽睽下的与人比法问道，这还是头一回，不过苏云原本以为自己走上来后，也许会心生怯意，但未曾想心中反生豪迈之意。
　　落眼于左，那个方向是自己的住房，师傅不知出来没有，遂落眼于高台上，几乎全大夏的宗主都坐在那里，就是怎么感觉。
　　苏云摸了摸自己的脸，思衬着，女帝、娘亲、堂姐那些坐在前排的宗主怎么好像都在望着这个方向呢？
　　骤然！
　　前方冷不丁地落下一句。
　　“你就是我这场的对手？”
　　声音沙沙哑哑，苏云平复下心情，剑眸扫到前方的男子：“正是。”
　　“磨磨蹭蹭的，让我一顿好等，你是不敢上场吗？”
　　苏云眉头一皱，这人言语之间带着冲意，难免使人心生不喜。
　　坐在平台一侧的裁判官，正确认着手中玉碟显示的比赛者身份，听着两人，挺首开口道：“好了，别的平台都开始了，你们也准备准备吧。”
　　“哼。”见裁判发话，麻子脸男子嘴脸啧了下，面向苏云，两手分撑在前方，做出准备战斗的姿态：“灵兽门，墨家墨麒麟。”
　　灵兽门，位于凉蛮边境的宗门，距离剑阁并不远，苏云也算有所了解，其内门人以御兽和炼化兽丹修炼，前者是一种手段，修士有的会从小驯化某只灵兽用于战斗，当然强者御使的往往不止一只灵兽。
　　至于后者，则是猎杀山野中的妖兽，将其兽丹炼化，获取妖兽与生俱来的能力。
　　御兽者，会在战斗时以血为献祭，召唤出灵兽战斗，炼兽者，驱动自身气血唤醒能力。
　　依目前看，对战这个对手的方法，那就是快！
　　快到他动用不了自己的手段。
　　苏云脑海草草过了下战斗的准备，手从背后握出直刀，刀名横秋，长三尺三，柄首雕纹枫叶，刀锋中线发着一道白线，通体渗寒。
　　刀尖斜指地面，苏云淡淡道：“蓬莱岛柳孤舟，请指教。”
　　墨麒麟眼神显出轻蔑，麻子脸色深沉：“蓬莱岛，哪来的小门小派，都没听说过，来战吧……嗯？”
　　咚的一声锣响，两人寒暄之际，裁判官敲下正式开始比试的铜锣。
　　咻……
　　旌旗飘飘的会场中，蓦然闪过璀璨光芒，墨麒麟眼呆呆望着眼前的直刀瞬息突到自己的眼前，这个对手很强！！
　　但诚然，比武是不能杀人的，因此苏云的直刀前刺并未动用任何灵气，只是单纯的前突而已，但哪怕是最平常的招数，也并非墨麒麟能提防的，眼等着直刀下一刻就要刺落到自己脖颈，墨麒麟勉强只能靠着身体体能往后躲避，浑身气血颤抖唤醒曾经炼化的兽丹能力，但苏云怎么可能给他这个机会？
　　未等墨麒麟避开，苏云瞬间转动刀口，屈膝弯身手猛然拍向会场的地面，气机四溢而出，比武台轰地裂开道道口子，本就来不及迎敌的墨麒麟，下盘因地面的变化陡然变得不稳，身子骤间便要摔下。
　　“停手！！”
　　裁判官开口停住了比试，场中的战斗骤然停止，苏云刀锋稳稳停在了倒地的墨麒麟眉心前。
　　“此战，柳孤舟胜。”
　　从开始到结束不到两息，直观来说就是：秒了！
　　墨麒麟从小到大还是头一回吃到这种亏，眼前这个对手才多大啊？
　　根据灵识和肉眼的打探，恐怕还是个少年，才十七八岁吧，方才那一刀，他是丝毫应对方法都没有，此人出刀果断迅速，但若是能给自己时间召唤灵兽，唤醒兽丹的话，又怎能输得如此狼狈。
　　墨麒麟压下喉间涌上来的腥甜，用手拍开苏云伸来想扶起自己的手，咬着牙站起，朝台下走去，眼中多是不甘。
　　苏云见如此也只好收回手，将刀别回腰背，注视墨麒麟离去后，心里思衬着是否有点欺负人的同时，走下了台。
　　宗主观战的高台上。
　　几乎所有前排之人，全程目睹了这场战斗。
　　女帝凤眸微眯，饶有兴致看着场下的少年，嘴角泛起抹玩味的弧度，不紧不慢道：“此子天姿不输于朕。”
　　岳渺在旁陪笑说道：“陛下谦逊。”他的境界没有女帝高，但观望了苏云的比试过程，也是惊呆了，若是此子对上归灵巅峰的自己，自己能走出几招？
　　也许不到三十招。
　　一旁的苏秋棠只是附和笑笑，她同样要参加此次大比，只是还没到她比赛的时间，对她而言，这个对手很强，但同辈之中她已是天骄，天骄心性岂能屈居人下，她很期待能在场上与此人一战。
　　十数年前，柳舟月曾和苏清璃一战，阵师和法师虽异道却有同理，那一次，柳舟月胜了。
　　此回，柳国师的弟子与仙宫苏宫主的弟子，谁又更胜一筹？
　　整个台上，唯有上官玉合，目不转视地望着苏云从场中消失，却又一言不发。
　　只因那一刀的挽柄出力，甚像，甚似绿卷剑法的起手式，那曾是她夫君首创的技巧，当今天下本已无人习练，但就在半响前，出现在了上官玉合的眼前。
　　于此同时。
　　比武台上八块平台，战斗逐渐结束，最左侧的平台上，八极门弟子段浪使出十八拳勉胜逍遥门座下弟子，而要属瞩目的还得是中间平台的一场。
　　少女身着藤萝暗羽锦衣，面带轻纱，迎风而立未走出一步，一堂星眸如紫灵水晶，妖魅且孤僻，只是全场战斗下来，少女的视线都只落在右侧平台苏云的身上，而她的对手则像发了疯似，对着空气输出直到力竭倒下。
　　手段之诡异，令得高台上观望的宗主们，都从欣赏苏云天资的惊讶中，转过神来。
　　女帝的神色也从观察苏云的玩味变得疑惑，继而又靠在了玉座靠背上，莹白如玉的长腿在空中勾出完美的画面。
　　无疑，女帝察觉出了少女的手段，那是苗疆的蛊法。
　　当年她亲自捣毁的苗疆，想来还留有余脉，嗯……女帝将右手衣袖下的玉如意藏好，从尾指纳戒中取出玉碟，查看起这少女的身份：缥缈山山主，姜璇玑。
　　根据登记情报，是一个创立没几日的宗派，坐落在凉州缥缈山，距离清净山不到三里地，说来奇怪，这门派只有一山主没有弟子，缥渺一人，一人坐于山巅，一人立派。
　　结束第一场比试后。
　　苏云手持着玉碟，望着上方标记显示的积分加一。
　　其外，积分有建立积分榜单累计排名，目前积分榜上虽然清一色的一分和零分，但或许是因为自己结束得最快，柳孤舟的名字正赫赫排在第一，其后的是姜璇玑、夜冥、苏秋棠、林初颜、……等。
　　胜了，就继续保持下去，争取拿个第一。
　　师傅应该会很开心吧。
　　苏云嘴角泛起笑容，抬眸望向平台高处，师傅不在，娘亲闭着眼睛没看比赛，似乎在想事情的模样，冷冰冰的模样在苏云眼中倒十分好看。
　　在大比结束前，也不难用真实身份去见娘亲，也不知剑阁派了哪位弟子参赛，可惜的是选手端只能看自己比赛时间，或者从榜单去看别人的名字，但到现在榜单上也还没有剑阁的熟悉名字出现。
　　等了会后，苏云按下玉碟上传送至房间的字眼，没留下看比赛。
　　自己今天的比试只有一场，至于剑阁的弟子，反正今天全部比赛结束，应该能看见吧。
　　眼前光幕浮现，走道映入眼前。
　　苏云打开房门：“师傅！！”
　　未曾想，房间空空荡荡，师傅早已不见了踪影。
　　走入内阁，床面被打理得干净整洁，空中飘荡着芬芳的水仙花仙，苏云心情稍显落寞，却发现床面上放着一张信纸，打开来看，是师傅的留言：
　　云儿回来了吧，你的比赛师傅看了，表现不错。
　　师傅接下来要去处理些事务，对了，师傅可没有给自己准备会场的房间，今晚可能在你这留宿，咳咳～你这小滑头在想什么呢，由于师傅要留宿就把被褥换了，今晚你睡地上打坐。
　　苏云读着师傅的信，眉头挑了挑，先是想歪地笑着，看到最后又冷地僵住。
　　“罢了。”苏云轻轻道着，将信件收入袖中空间。
　　********************
　　申时。
　　宗门比试还在如火如荼进行中，凉州城的人流因此次大比增添不少，边境商铺难能吃了回蜜枣。
　　城中大道某处平日无人光顾的酒肆，也是做满了人。
　　酒肆内声音不绝，一坐在窗台的桌面，一碗酒坛砰地声砸在台面山。
　　“这回真的窝囊，我家师尊对我可是一阵埋汰，要是回到宗门指不定被师兄们嘲笑成什么样来。”
　　喝着酒的墨麒麟，满脸酡红，嘴里不停抱怨着一个时辰比试的事情。
　　与他对坐的还有两名年轻的弟子，一名穿着布衫，面容清秀，一名衣着华服，额广鼻挺，他们皆是墨麒麟的同宗子弟，只是入门比墨麒麟晚，境界尚低，还需唤墨麒麟为师兄。
　　听到墨麒麟的话，华服男子万廷附和道：“墨师兄，我看那人也没多大本事，就是占了先手，活生生的狡诈之徒，卑劣之极。你说是吧，林师弟。”
　　坐于旁侧的布衫男子林正宇，没有言语，只是点头托起酒碗，默默灌了一口。
　　那场比赛林正宇全程看了下来，虽然他初入归灵，对于苏云的境界抓摸不透，但那人的战斗经验属实很强，再不许杀人的比试中，用刀的技巧可谓恰到好处。
　　更何况与墨麒麟同为一宗，林正宇十分了解师兄的为人，骄横至性，若不是自大轻敌，面对这个对手，如在比试的第一时间唤醒驯化的兽丹，也不至于输得如此狼狈。
　　见林师弟不搭腔，万廷只好又对着墨麒麟吹嘘道：“墨麒麟师兄也勿要丧气，这不过是积分比试的头一场，后面的比赛师兄必然拿下，力争头魁，想想届时得有多少天骄女子为师兄所倾慕啊。”
　　酒意上头满成醉，经师弟这么一撩拨，墨麒麟放下酒坛，双手下子撑在桌板上，口中瞬间说出骂娘的话语来：
　　“都不知是哪来的小鬼，想我堂堂灵兽门为夏朝驯马养兽，如今居然输给了蓬莱岛无耻之辈，这听都没听过的门派，往后你给查查，若是些小门小派，哼！”
　　说着，墨麒麟眼神扫向窗外，思想已然飘忽到苏云那个门派被灭，其宗门的师姐妹，芳艳师尊被其收入囊中的盛景。
　　殊不知，窗外街道忽出现一道身影。
　　结束了比试的苏云，在住房休息冥想后，手顺势摸向腰间的酒壶，没曾想空空如也，想是喝透后就出门，再打壶酒。
　　走在凉州城的中央大道，思虑着要去哪打酒，虽然苏云心中有个答案，那就是豆花店的落怀酒，只是人家不做卖酒生意，一日两次叨扰，若是那家娘子觉得自己为人轻薄，当如何？
　　路上的苏云走得很慢，但脚步路线却依旧在向着豆花店进发，正行走着，却有辆装饰精美的车轿静悄悄停在了苏云身后。
　　“孤舟兄比试完毕，有兴致出门散心，却不曾找我同行？”
　　熟悉浑朗的声音传入耳畔，苏云停下脚步，往后瞧去，只见姬少琅换上一身公子常服，手握竹扇站在了身后。
　　苏云当即拱手：“楚……”
　　“欸。”竹扇刹住了苏云的行礼，姬少琅笑如春风：“日仄随内子出门游玩，你莫要张扬，你这一出口，我还怎么观赏凉州民风了？”
　　苏云收回手，尬意笑笑遂回到姬少琅先前的话来：“在下出门打壶小酒，哪敢邀少琅兄同行？”
　　“你说话也太见外，真是，这架子就是放不下，太过正直，这样做人可是要吃亏的。”姬少琅说话间轻摇竹扇，取笑道：“咱们可都是兄弟，说回师门情谊也是一家人，以后可不许这样了。”
　　很明显，在京都打滚多年的姬少琅，对与人言谈方面比苏云厉害不少，只是这话语中有几真几假，苏云难以猜透。
　　不过，在姬少琅心中，他的确十分欣赏苏云的资质，虽然接近苏云，姬少琅的确起了收揽人才为己用的私心，但把苏云当兄弟这话，姬少琅并未说谎，乃是真心。
　　“话说你出门，真是为了买酒那么简单。”姬少琅长眉一挑，竹扇遮面附到苏云身旁，嘴角勾起耐人寻味的笑意：“你若要寻欢乐的好出处，我可提前了解过不少的。”
　　方才姬少琅和王妃卫素衣坐在轿中，可跟了苏云良久，观摩着苏云神情，想去又不想去，内心犹豫，那种状态活脱脱就像那种，想去恰妓又怕家里人知道的感觉。
　　这点姬少琅深有体会，毕竟他可在京都见惯了不少风流子弟，这情况多的是。
　　苏云听闻，倒是失笑：“少琅兄想多了，我此行真是打酒。”
　　姬少琅从几日接触，对苏云为人已然有了几分了解，此人说话断无虚言，但其仍嘿然道：“既如此，莫不是那酒肆的店家是位风趣的娘子，你心怀不轨。”
　　呃……
　　苏云喉头轻动，想着说没有，但脑海泛起豆花店老板娘那风韵的身影，又说不出口。
　　片刻后，只微微笑道：“少琅兄莫要取笑在下了，我可不是那种人。”
　　“哪种人？”姬少琅一听这话，心中就是一喜，仿佛猜出了什么：“既然不是，那定然是酒意香浓，不如带我去打上一壶，我也很想试试这凉州能让仙家修士眷恋的美酒。”
　　“可这……”
　　姬少琅虽非储君，但也是大夏楚王，女帝之子，行事伴有果绝之风，未等苏云开口拒绝，就笑着走向自家轿辇，对着里头说了几句，瞧着那样是向王妃卫素衣交代几句，真要同自己去打酒的姿态。
　　不多时，姬少琅交代完毕，用竹扇拍了拍抬轿辇的脚夫，对苏云调笑道：“走吧，启程。”
　　但……苏云有所犹豫，正欲开口际。
　　后方忽传来言语，并带着风啸：
　　“走，走哪去啊，你个卑劣无耻之辈！”
　　啪嗒一声，苏云转身后脚步往右方侧动，一坛酒刮过空气摔落到地面，随即抬眸肃视前方：“你欲何为？”
　　四周的百姓，听闻酒坛破碎声纷纷望了过来。
　　瞧着突发情况，姬少琅同样愣了愣，才开口道：“孤舟兄，这应是你上场比试的对手吧。”
　　苏云比赛的时候，姬少琅虽然忙于公务，但身居别处的他也有用玉碟观看，故认得墨麒麟的模样。
　　“是的。”苏云点头给予回应，只是说话间，身子仍朝着向他丢酒坛的墨麒麟：“兄台莫不是喝醉了？”
　　被醉意冲昏头脑的墨麒麟，此时哪管得那么多，他眼中只认得这个让他在师尊面前蒙羞的人。
　　“我喝你娘，大爷的。比试场上给老子玩阴的，出来了老子不玩死你？”说着此话，墨麒麟肤色渐渐变得通红。
　　苏云后撤两步，抬起手挡在姬少琅身前，细声道：“殿下，此人已然喝醉神志不清，若到时打起手来，我未必顾……”
　　姬少琅双眼微眯，扬言制止道：“灵兽门好大的威风，你随意施为既好，不用顾及我。”
　　少琅此言显然是不想走，也不想暴露自己的身份，于是示意苏云放开了打，一切有他担着。
　　随即，苏云剑眸扫向墨麒麟，目光却放在了墨麒麟的身后两人，单纯对敌墨麒麟不足为惧怕，只是后面两人，一个归灵五境，一个归灵一境。
　　同时和三位同等级修士较量，苏云还是头遭。
　　虽说自己境界远胜他们，但此处街道大多都是凡人，加之楚王殿下就在身后。
　　是场硬仗。
　　反观此时，墨麒麟身后的林正宇，在观察着苏云和姬少琅动静后，眉头紧锁：“墨师兄，别意气弄事，我们……”
　　“从长计议，计个屁。”
　　墨麒麟打断师弟的话，他现在只想着揍苏云一顿再说，话刚落地，墨麒麟手中再次向苏云丢出一坛酒。
　　而苏云没有拔刀，气机先行，灵气在前身化为屏障，挡下酒坛。
　　街边商铺的旗帜随风摇曳，酒液在空中飞洒成滴滴雾珠，几乎挡住了视线，一只泛起兽皮的手骤然袭向苏云，于此同时，在左侧尚且还有抹蓝光出现，化作光丝杀向苏云。
　　苏云眉毛一凛，也不知两者是什么手段，为了兼顾少琅，右手握出横秋刀挡在身前，兽掌拍在刀上，传来的巨力震得虎口发麻，挡下前方一掌后，苏云当即转刀变招，寒光如雪，灵气灌注刀身，砍断光丝。
　　“给我死！！”
　　墨麒麟瞧着攻击被挡下，本就因喝醉的脸变得更发涨红，趁着苏云刀身偏移，以掌变拳再次对轰上苏云，拳中蕴含的灵气，充斥得空气变得炙热，左侧被砍断的光丝亦是怪异，在掉落到地面的瞬间，如同种子落地般，长出更为粗长的丝线来，直接捆住刀身，动弹不得。
　　苏云剑眉紧皱，贴身护着姬少琅实在施展不开，没两下就被人困住了，当计之下，左手往后轻轻将姬少琅推后两步，再旋即带着刀身横劈，撤裂光丝，肩膀随之下沉躲过墨麒麟势重的一拳后，贴向墨麒麟的胸膛，瞬时体内灵气狂涌，来上记猛烈的贴山靠。
　　贴山靠是凡人武学，但用在修士手里却带有别样的滋味，在身体碰撞的霎那，周身灵气涌动至以肩为起点，骇然传进墨麒麟体内，灵气撞击的结果，那就是一场小规模的爆炸，而这种爆炸引动的地方，是其体内。
　　“噗～”喝醉酒的墨麒麟，哪怕真有那么点实力，也在此刻消耗殆尽，当场碰出一口鲜血来。
　　而扳平的局面的苏云，可未曾停下手中刀，瞧着墨麒麟喷血往后倒腾而去，剑眸瞬地剐向在左侧施展诡异光线的华服男子。
　　下一刻，苏云刀身絮绕起缕缕青芒，再使出一记平平无奇的中平刺，灵气伴随着刀尖喷涌而出，未曾想，面对这有可能致命的一击，华服男子却是绽放着轻松的笑容。
　　苏云当即横眉，似想起了什么，紧接着呛啷响动，刀尖崩裂出炸裂的火花，原本一直战立在远处观战的布衫男子也加入了战斗，只见其身形动作极快，脚步下的衣裤蓬地鼓起，腿腕束脚处甚至露出绒毛来。
　　“抱歉了！”布衫男子挡下苏云一刀后，嘴里细声说着，后一刻双脚横地踏地，身形跃入空中，单脚在横地扫向苏云胸膛，这一脚划破空气，甚至伴随出火焰，炙热空气，若是硬挨，想必以苏云目前归灵九境的体魄也得受上些小伤。
　　变局之际，站在身后的华服男子不忘笑着：“有本事，但辱我门风，就得给我栽在这里。”
　　苏云很想当场骂上一句，你脑子是不是有什么大病，但打斗分心说话，乃大忌。
　　因此面对布衫男子的一脚，苏云只好先选择收起长刀，挡下再说，但说时迟那时快，华服男子不在执着攻击苏云，而是将手指尖端发出的光丝缠绕到手上，覆盖为拳，身形陡然向着后方站着观望的姬少琅袭击而去，风声呼啸，化为拳罡。
　　你不是很强，很有本事吗？
　　那就攻敌必救，再强的人也得有软肋，如此让苏云在挡下脚击后，就得想法子后撤回防自己的一拳，而在那时，先前喷血后撤的墨麒麟也已经在右侧方，摆出再攻击的架势，乱战之下，看你还怎么拦。
　　任你再强，还能挡下三个方位，同一个大境界的对手不成？
　　而彼时的苏云也崩紧了心弦，其实在苏云看来，这三个人都是很容易对付的，但看现状，若不出动些真本事，在不死人的情况下，制服他们还真挺麻烦。
　　想到此，苏云无奈叹出口气，握刀手腕转动，体内灵气的运转路数变幻，未持刀的左手悄然抬起，拇指，食指，小指相交结印，正准使出裴娘所教的‘移花接木’困住他们。
　　停在四周的鸟群敏感地察觉到什么，惊然飞起。
　　而就在苏云准备使出招数，姬少琅面对华服少年袭来的重拳，依旧和睦春风笑着的同时。
　　轿辇的帘起被风微微荡起，一道身影嗖地闪出。
　　砰砰砰……
　　连续三声炸响彻动整条凉州城的中央街道。
　　苏云目瞪口呆，空中踢脚的布衫男子也分神踢向了空气，墨麒麟半屈着身，眼望着前方，本满身灌满的兽磷硬生生憋了回去。
　　姬少琅身前。
　　少女持书而立，一身流彩烟罗裙，裙摆涟漪阵阵，而这少女正是姬少琅的妻子，大夏楚王妃卫素衣，看起来弱气娇软的她，仅用一根手指便挡住了华服男子的一击。
　　“刺王杀驾，按夏律判罚，你当死罪。”
　　卫素衣的声音听上去清脆软糯，但入耳却尤为带着种压迫的威严，说完话后的卫素衣将手轻轻撇离华服男子的拳头，随后站在了姬少琅身侧。
　　也就在卫素衣手指离开的霎那，华服男子表情变得莫名痛苦，眼神中带着迷茫和不甘，随后伴随着一阵风刮过，身体便如同泥尘般消散，直至这世间再无存在。
　　洞虚之境掌握着大道规理，但大道再大，天地负荷也是有限，因此千年来，在大夏九州的地域范围内，哪个时刻都仿佛有默契般，只会存在着七个数量的洞虚。
　　而晋阶洞虚之人的名字则都会以木牌的形式，出现在雍州建木境地的神树枝干上，洞虚死木牌毁，木牌毁洞虚即“亡”。
　　但今日，苏云亲眼目睹着，有些人可能哪怕没有修行，也可能拥有着，媲美洞虚的可怕。
　　他的世界仿佛一下子变大了，也变得更加的波谲云诡。
　　********************
　　时间拨动到烈日当空的午后。
　　凉州南边角落靠近雍州一带的山野，一蛮人打扮，遮掩面容的人裂开虚空，从中挪出块十丈高的石碑，石碑沉重落地入泥近尺，待石碑出现，蛮人嘴里嘟嘟囔囔说着蛮族的语言。
　　若是翻译成夏语，那意思约莫是：
　　“凉州也该亡了。”

第18章 孽缘
　　凉州。
　　“杀人啦！”
　　“快禀告官府。”
　　一场突然的战斗，不算激烈，但足矣震惊世俗。
　　街头上随着卫素衣单指湮灭修士的举动，忽响起躁动，围观的百姓无不抱头窜逃。
　　酒醒三分的墨麒麟，望着站于姬少琅身后的娇弱少女，打了个冷颤，哪怕是苏云心中也是撼起波澜，没多久凉州城中管理秩序的官府兵役，便已将街道围了起来。
　　实际上在这场争斗刚发生不久，暗中藏于幕后的楚王谍子便已悄悄找上了官府，只是楚王没下命令，兵役也不敢私自劝停，只好躲在外围静观闹事。
　　而嘴中还是楚王打开了僵持的局面。
　　“赢典属。”
　　“臣在。”伴随着姬少琅的喊话，一名穿着朝堂官府的公子哥从兵役群中走了出来，拱手称呼道：“楚王殿下！”
　　“灵兽门弟子参与宗门大比获负，技不如人则矣，事后竟当街报复，实是有失我夏朝颜面。着剔除起比试资格，押入凉州大狱，交予陛下圣裁，并令灵兽门另择弟子重新参赛。”
　　只是，待赢郜带着兵准备带走苏云身边的林正宇时，苏云将手拦在了中间，抬头向姬少琅说道：“殿下，此人在战斗中本无意出手，并出言提醒，依我看不过是碍于同门情谊，不得已而为之，还请殿下宽饶他的罪过。”
　　“嗯。”姬少琅沉吟着扫向林正宇，后张开竹扇轻摇：“既如此，那便饶了他。”
　　苏云淡淡一笑：“那便谢过殿下了。”
　　呛……
　　苏云将横秋刀收回鞘中，转身望着呆立的林正宇，又从袖中乾坤取出枚玉佩：“我观你初心尚好，何故做附庸之辈，此事之后你难免会受师门责备，届时可持我玉佩告知师门，并传言大夏国师柳舟月弟子与你为友，觉你天赋不耐，足矣担当宗门大醮出赛之人。”
　　“这……”接过玉佩后的林正宇呼吸有些粗重，迟疑良久过后，终是点了点头，将玉佩收入胸怀，抬脚迈出无人的街巷，走出几步，又回头向苏云郑重一礼：
　　“兄台侠义，林某铭记在心，修行路漫漫，若将来用得上林某的一天，可传信至豫州永和城林家，林某定当鼎力相助。”
　　随后，典属官赢郜押走墨麒麟，也算摆平了此场无端争斗。
　　凉州的风总是很大，来得更是毫无章法。
　　安静站在姬少琅身后的卫素衣，身上的流彩烟罗裙，被风抚得紧紧贴着小腰儿，青丝挽作的归顺鬓由于先前动作，稍显出凌乱，在人散事了后，姬少琅扭过身，轻轻为她将发丝挽到耳畔，细语轻声道：“你怎么跑出来了。”
　　卫素衣听着姬少琅的话，眸子泛起秋水，偏头咬着下唇：“我这不是怕他打到你嘛。”
　　“唔！疼……”
　　捏着卫素衣脸蛋的姬少琅，没好气笑着：“有孤舟兄在我能有什么事，更何况区区归灵修士能破我的护身龙气吗？算了，你这身子吹不得风，先进轿辇休息休息吧。”
　　“好。”言语后，卫素衣便又乖巧地走入轿辇中。
　　独剩苏云站在数步外，张着嘴心想着他们在瞎掰。
　　楚王妃这一出手，不……是一出手指就湮灭了个洞虚，你现在跟我说她吹不得风，那不是扯么，还有那是什么手段，完全看不透啊，楚王妃方才出手丝毫没有灵力拨动，也没有龙气傍身才对。
　　但事实就是这么发生了。
　　咳咳……
　　摇着竹扇的姬少琅走到苏云身前：“见笑了。”
　　“呵呵。”苏云还真就尬笑了两下，才开口道：“王妃好修为，想必同龄之中应当少有对手吧？”
　　言语直接，毕竟真的过于骇人听闻。
　　凡人用单指灭掉修士，你说出去别人信吗？
　　卫素衣看着能有多大，十五还是十六，这天赋恐怖如斯啊，若能如此简单获得如此实力，那还修个屁仙，苦苦修行，难道一切都是徒劳？
　　苏云面对的，是直击道心的问题。
　　而面对苏云的话，姬少琅自然知道他为何如此问，故走到苏云跟前拍着他的肩膀：“修士练气自非一日之功，只是孤舟兄弟，素衣的情况恕我不能解疑，况且你看我在这里说，合适吗？”
　　正说着，姬少琅的目光环视四周，虽然兵役带走了墨麒麟，却还留有人在此照候，先前奔散的百姓也有不少跑回来围观，人多嘴杂。
　　苏云紧着眉头，暗暗松了口气，姬少琅的话确认了楚王妃所使用的手段，并非寻常修士能做到的，也鲜明告知了修士道统和卫素衣并无一致的可能。
　　那么苏云便依旧能坚持自己修炼的道心，唯一疑惑的便是卫素衣是获得了什么样的奇遇，能在如此年纪达到傲视归灵，媲美化蕴甚至洞虚。
　　既如此，苏云也没纠缠问到底，反对少琅轻松道：“那好。”
　　只是两句话后，双方又沉默了下来，彼此对望却又说不出什么。
　　良久后，还是苏云打破了平静：
　　“少琅兄，还随我去打酒吗？”
　　姬少琅愣了一下，后失笑道：“你真要去打酒？”
　　苏云眨了眨眼睛，那样子仿佛就在跟姬少琅说着：不然呢？
　　姬少琅居然还在笑：“那酒肆果真没有美娇娘在等着你？”
　　苏云没搭这腔，只是横地一转身，道：“你爱去不去，不去最好。”
　　“好好好。”姬少琅摇着竹扇，笑意浓厚，缘由是苏云第一次在他面前放下了‘殿下’‘少琅兄’之类的称呼，直接用上了你的称呼。
　　“接下来，我就不陪你去。”姬少琅如此说着，又道：“人不醉身子醉了，我可还等着你在大比上大杀四方呢。”
　　苏云头也不回，没驳斥调侃，只是摆摆手拜别姬少琅。
　　********************
　　经历这么一遭后，其实苏云心里多少有些乱。
　　但多日以来发生多少无法掌控的事，苏云也学会了一个道理，有些事情急不得，越急越无法接近背后的真相，这时何尝不可选择暂时放下，看该看的风景。
　　正如街道上飘落的胡杨叶，叶落于地，顺应天意。
　　修仙者虽逆天而行，却何时不在天地中生存，未达问道，天道昭彰，仍是修行路上走着的人。
　　碧青色的天空，飘着浮云。
　　苏云抬手挡着刺眼的阳光，望着这天，心情有所舒展，渐渐便行走到了豆花店的店门。
　　豆花店开张了，只是那位风韵的俏娇娘却不在门面营业，站在店门外的苏云也不好意思进去，先是侧耳聆听了下。
　　呼……嗯……
　　喘息细喘的声音此起彼伏。
　　而且还是两个人！！
　　这声音听着是一个女人和男人的，这店娘子莫不是，苏云脸色微沉，顿时想转身离开。
　　“不要！啊！！”
　　“那你倒是把欠我的银子还回来啊。”
　　听到里头的话语声，苏云剑眸骤凝，腾的一下将店门踢开。
　　豆花店娘子薛曦月被一名男子压在桌面上，身上衣衫被扯得不整，胸襟半解，绣着牡丹的肚兜下颤颤巍巍的丰乳裹出大半，峰巅两点嫣红几欲跃出肚兜边缘，成熟美妇特有的匀称双腿被男子架起，裙摆被抬到腰间，玉钟皓腕仍不忘用力扯着自己的亵裤，带着哭腔不停叫喊。
　　该死！
　　苏云瞧着此状，一个瞬身闪到二人身前，单手握紧男子的脖子，将其提了起来。
　　“你没事吧？”
　　瘫软在桌面上的薛曦月额头上香汗淋漓，见着威逼男子被架起，神色先是懵了懵，随即在看到苏云后，身子开始微微颤抖。
　　唰……
　　苏云从袖中空间取出件外衣，盖在了薛曦月身上，随即转脸冷冷望向男子。
　　被架着脖子的男人，脸色涨红，还不断用力拍打着苏云的手，但没有修为的他又怎是苏云的对手，无论再怎么用力，都如同拍打在铁器上，丝毫没有影响。
　　随着苏云握住脖子的手愈发用力，男人终于挣扎开口叫饶道：“大侠饶命，饶命。我下次不敢了，我下次不敢了。”
　　“还有下次！”苏云剑眸中闪过一丝狠戾，在这店内只有三人，以自己的手段就算杀掉这个男人，也不会有什么影响。
　　只是，正当苏云准备下手掐死男人的时候，一柔荑抓紧了苏云的衣袂下摆。
　　苏云顿时收住了力，转头看向了薛曦月。
　　只见薛曦月抱着遮挡身子的衣衫，熟美脸颊上烟眉紧蹙：“算了郎君，若是杀了他，钱庄的人知道会惹出大事的。”
　　然而苏云却不想就此放过男子，手不曾放下，张嘴问道：“这是怎么回事？”
　　此时，男人被卡实着喉咙，沙哑抢话，还从下身裤兜掏出一张欠据来：“这人欠了我平达钱庄一千两白银，还期一年，如今期限已至，上面写明了无法还债则要以身偿还，所以……”
　　“不是，不是这样的。”薛曦月美眸雾蒙蒙的，紧张说着。
　　苏云思索了下，刹手停住了薛曦月要说的话，转望男人，眼神微冷：“到底怎么回事，若没个交代，今天你就交代在这。”
　　那男子死死被苏云揪住，自然不敢胡说，只好答道：“大侠，这票据清清白白写着，薛妇人相公从我钱庄借走六百两，每月附带利息三十三两，直至今日已累计到一千两。期间也写明了，无法限期归还则以内人抵债，就算闹上官府，这事我也占礼啊。”
　　“不是这样的！不是这样的！”站在身后的薛曦月哽咽着，但再怎么哭，也无法解释这白纸黑字。
　　咚……
　　苏云将男人抛到店门口，附带一袋灵石掉在了男人身前地面：“里头有上品灵石十枚，这钱我替娘子还了。”
　　男人捂着勒红的脖子，算是捡回条命，拾起灵石磕了两个响头：“谢大侠饶命，谢大侠饶命。”
　　“不过！”苏云又接着道了一声。
　　飒，剑指气溢，血水飞散。
　　就在那男人拿着灵石，落荒而逃之时，一道剑气打入其体内，未走出几步，男人右手嘶然断裂，踉跄倒在地面上。
　　“啊——”
　　澎，店门随即关闭：“留下一手，带着灵石给我滚。”
　　解决完男子后，苏云理顺了被拍打出褶皱的衣袖，看着薛曦月：“你……你没事吧？”
　　薛曦月此时已经呆住了，张了张口，却是什么话都说不出来。
　　苏云叹了口气，又取出一件衣衫将她的后背也遮挡起来，便没再言语，走到一旁乘酒的坛子处，自顾打起酒来。
　　落怀酒的酒香飘荡在不大的店子内，只是这回香浓浓的酒气，隐隐带着两份酸味。
　　打完酒的苏云尚未言语，深深看了薛曦月一眼后，便转身离开店家：“本想着来吃娘子的豆花，没想到……我看我还是明日再来吧。”
　　只是没走出两步，衣袂便被薛曦月抓住，风韵熟妇的脸颊落下两行清泪：“官人，能不能陪陪我？”
　　苏云深吸口气，蹲下用手擦拭掉熟妇脸颊上的泪痕，语气安抚：“好。”
　　********************
　　戌时。
　　凉州城主府邸，亭海深深，夜幕降临的月光透过纱窗洒落到房中，房中点起的八盏红烛伴着微风摇摇曳曳，数名宫衣打扮的女子，提着灯笼在外守值。
　　一名戴士族冠帽的女官进入房中。
　　房中水雾袅袅，中央设立的屏风后，美影倒衬扣人心弦，只是这唯美动人的场景，在空荡荡的房间内，多少有着‘梧桐落叶还秋色’的愁寂。
　　“来了？”
　　屏风美影稍动，水珠划过饱满的酥乳，沿着软滑的小腹，滴落到茂密葱葱的绒毛上，修长笔直的美腿踏出浴盆，粉腻可人的肌肤滚起腾腾蒸汽，屏风红衣滑落到身上，刮过山巅盛放的红樱，银白长发顺飒挑于脑后。
　　踏踏……
　　富有弹性的足肉轻轻压在地毯上，抹了红油的指甲泛着光亮，女帝走至床前，两瓣熟美的臀肉落在床沿，丰盈的美臀撞击出淫荡的弧波，傲视万物的声音响起：“说吧。”
　　女官跪在女帝身前三步外，禀示道：
　　“陛下，都虞总帅、夜宫夜孤寒均在外等候陛下召见。”
　　女帝侧躺上床，以灵力拉动幔帐落下，优美的两双长腿在粉红色的帐布下更显妖娆，浅金色凤眸缓缓闭合，精致绝艳的容颜露出慵懒舒适的神情：“宣都虞总帅。”
　　“诺。”女官回了声，随即站起身福了一礼，再步步慢慢地向后退去。
　　片刻后。
　　“都虞总帅恭请圣人隆安。”
　　“进。”
　　房门被打开。
　　一名穿袭墨色半甲劲装，戴暗纹面具的男子迈入房中，股股花香伴着奶味激烈地涌入他的鼻腔。
　　不过这名都虞总帅，只低着头走到女帝所在的床外七步远，从未曾抬头瞧上半眼，便拱手道：“参见陛下。”
　　“坐吧。”女帝居高临下的声音越过帐布传出：“三个多月不见你踪影，可是查出点什么来了？”
　　“诺！”
　　都虞总帅先是应了声，再寻了张就近的桌椅坐下，坐姿极度端正：“回女帝，蛮族的计划以进开展，凉州东南西三个方向均以安置了镇仙碑，阵法只差北边的阵眼尚未激活。”
　　听着汇报，女帝依旧默默闭着双眼，轻描淡写问道：“还有呢？”
　　都虞总帅又继续禀示道：“根据青鸾营的暗旗，以及剑阁暗旗传回的消息，东方将军恐怕已经……至于剑阁，臣虽未探明。不过那王子用了种名为‘刮骨柔情’的药物，奸淫祸害了不少剑阁女修，裴皖恐也落入魔爪，而上官宗主对于此事的态度，隐隐有所放纵跳脱之意，究竟是否清楚真相，此点尚不得知。”
　　“……并且，经过这几个月的暗查，蛮族内部也有些不同寻常，具体是什么说不出，但他们的两位皇子看起来齐头并进，前往剑阁的乌温穆本(黄丰)，定然有着自己的盘算。”
　　“嗯，裴皖吗？”女帝轻轻挑蹙细长的眉毛，浅金色凤眸抬起，吟道：“朕观玉合今日的神思不妙莫非也是中药了，此人倒有些手段，那药有这么难解？”
　　都虞总帅摇着头：“刮骨柔情是连洞虚都能魅惑的欢好之物，裴皖不过化蕴，岂是那么容易解的，情丝勾连已定，唯一的解法便只有欢喜寺自身的解药，或者是女帝以凤凰真焰，为她换血易骨。”
　　“既如此。”
　　“好了，接下来你继续派暗旗盯着他们，至于贞儿那边想做什么便由着她，无需再向朕禀报。”说到这女帝停顿了下，才继续道：“柳舟月那娃子是怎么回事，朕可从未听说过？”
　　“回女帝。此事暗旗已在查，目前唯一得到的线索便是柳国师曾在十三年前，于灵州救治过一名孩童，若凭借国师的手段刻意隐瞒私收弟子，暗旗难以发现。”都虞总帅谨慎回答着，声色不紧不颤。
　　女帝浅金色凤眸半眯，冷哼一声：“那狐媚子表面看着圣洁，背地果然没怎么安分，这么多年，还偷偷藏了个弟子，谁知道那是谁的种！”
　　都虞总帅低着头，未敢作答。
　　“今夜之后，你便亲自跟住柳舟月，给我看看她背着朕在弄些什么玩意。”
　　“诺！”
　　接着，女帝白花花的长腿稍稍动了动，如火红艳的唇角久久轻启：“苏云如何了？”
　　听到这个问题，都虞总帅轻轻吸了口气：“少宗主尚在欢喜寺洞府闭关，恐怕一时半会挺难走出来。”
　　“朕知道了，给我密切照顾好苏云，若有事发生，随时用天遁牌联络朕，你先下去吧。”
　　“遵命。”
　　话毕，都虞总帅拱手谢礼，退出房外。
　　但就在他半个身位退出房间时，又有一声飘出：
　　“裴皖之事，你可在意？”
　　都虞总帅面具下的眉目定了定，闷声回道：“钟承义以前虽是剑阁中人，但当下是人臣。”
　　房门随之关闭，都虞总帅走出女帝院落后，抬手摘下面具，面具下的脸容饱经沧桑，一道长长的刀疤从左侧眼角刮至唇边。
　　其双眸望向漫天闪烁的繁星，悠悠细声道：“娘子～”
　　房间床铺上。
　　女帝皓腕抻着螓首，浅金色的凤眸有些恍惚。
　　少许后，她翻了个身，从被褥中摸出柄玉如意，如意长九寸，形状怪异弓根如茎，想必是个经历过人事的妇人都能看出这玉如意是什么玩意？
　　妥妥的，男子的阳具模型。
　　女帝玩弄它时，丝毫不觉得羞耻，反用玉手剐蹭着如意蟒头，甚至将其轻轻地放至唇边，染上绛唇的胭红，低吟道：“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。此情无计可消除。才下眉头，却上心头。”
　　“苏青山，苏青山。若你不死，朕还会呆在这苦寒的地方吗？若你不死，这世界会不会变得有所不同了呢？若你不死，哼哼，东方岚还是东方岚吧。”
　　“时也悠悠，成也悠悠，许攸许攸，你葫芦里到底在卖些什么药。”
　　砰砰……
　　房门外响起两敲门声。
　　“进来吧。”女帝慵懒至极，又不可违逆的声音飘出。
　　房门随开随合，来人正是在白日被女帝调上宗主玉座的，夜宫宫主，夜孤寒。
　　其人长相瘦削，双眸吊斜短见，耳朵蜷缩反转，唇头两侧各有一撇胡须，看上去就如同耗子般丑陋。
　　夜孤寒进房后，便偷偷打量着幔帐后的美影，目光最终坐落在女帝红袍裙摆之下，由于女帝幔帐和仅作裹身用的红衣皆为透薄，基本上一眼看去，穿和没穿都什么差别，反而给绝伦的春色套上了层层朦胧的纱布，充满了诱惑感。
　　夜孤寒默默咽了抹口水，若不是这女子有着远胜于自己的高贵与实力。
　　在他的幻想中，真是想立马冲上去，扯开女帝的红衣，左手一个右手一个的抓住女帝的酥乳，将这对大长腿压到胸前，用舌头贪婪舔舐雪白红嫩的肌肤，引得女帝美腿发颤，瘙痒难耐，再不停用阳具研磨她阴阜外的肉褶。
　　届时，女帝便会红着脸，咬着嘴唇求道：“本宫的骚屄好痒，肏本宫，请狠狠地用你的阳具肏本宫，折辱本宫吧❤️”
　　自己再狠狠一扎，插进屄里，想必女帝的蜜穴必定是湿润软滑吧。
　　“呵呵呵。”夜孤寒嘴角浮起阴诈的笑容。
　　桌上的红烛，烛火微微荡漾。。
　　“你笑什么！”
　　伴随着女帝的声音响起，瘆人的肃杀之意围绕着夜孤寒的脖颈，丝丝渗透，夜孤寒啪嗒一下跪倒在床前三步开：“奴才参见陛下。”
　　背对着夜孤寒的女帝，手里把玩着如意，盛气凌人道：“无事不登三宝殿，能找上朕，是吩咐你的事情办妥了？”
　　夜孤寒低着头，尾指纳戒闪速，一本残旧只余半本的无字书册落入其手心：“幸不辱命，东西已然到手。”
　　“噢！”
　　床上泛起一声轻咦，幔帐声音翻起，一对玉滑白皙的美足落入夜孤寒的视线内，脚趾头像嫩藕芽儿似的招展，趾甲的抹抹红油璀璨华丽，粉皙的足背妙若天成，夜孤寒内心颤了颤，手几乎想立马丢掉书册，捧起美足亵玩。
　　“你倒有些本事，也不枉朕对你的期待。”美足随着话语声勾住夜孤寒的下巴，缓缓用力将他的头抬起，视线从美足沿着腴美成熟的长腿向上经过。
　　就待在看到女帝面容之时，美足陡然一转，踩着夜孤寒如鼠丑陋的脸，就是一蹬。
　　咕噜咕噜，夜孤寒的身躯如同滚轮般向后反转。
　　“从处暑找到大寒，你可让朕一阵子好等啊，夜孤寒！”
　　“陛下恕罪。”夜孤寒手抓着书册，蹭着地面往女帝方向爬去，最后头跪在女帝跟前，闻着女帝美足的芳香，低声道：“浮生尊者坐化之时，在身外百里大山布置了机关阵法，奴才破阵耽搁了时间，求陛下饶命。”
　　“呵！”女帝一声冷笑，双脚叠起，其中一只紧随着踩在夜孤寒的头顶：“把东西拿来。”
　　夜孤寒感受着头顶美足传来的温度，略微挣扎：“女帝，这……让奴才……”
　　“哼哼。”
　　女帝眨巴着浅金色的凤眸，饶有兴致踩着跟前的男子，似乎对此很是高兴：“怎么，你给朕啊。”
　　夜孤寒有些胆怯，想些龌蹉的事情他是敢的，但若是强行抬头冲撞女帝，那后果他可不敢想。
　　“陛下不让奴才动，奴才怎么敢动呢。”
　　“嗯。”女帝低吟着，莹润的下巴微微点点，表示赞许后，才慢慢挪开美足：“来交给朕吧。”
　　想到金闺待通籍，一时惊喜见风仪，但就在夜孤寒手往前递书册的同时。
　　一道女官的声音从外传进：
　　“陛下，楚王殿下在外求见。”
　　********************
　　怎么偏偏是这个时候，夜孤寒一阵吐槽。
　　“朕知道了，让他在外等候。”
　　“诺。”
　　坐在床沿的女帝，神色波澜不惊，美腿在空中散发着成熟的芳香，随着吩咐落达，一袭淡金色的灵力屏障充斥到房间的每一个角落：“磨磨蹭蹭的，是不想给朕吗？”
　　“不，不是。”夜孤寒心中窃喜，看来今日说不准，真得成了。
　　效忠女帝多年，也终于到这个时候了。
　　夜孤寒随即将东西交到女帝手中，只是卧榻之下，跪着的姿势往上抬望，腴白润滑的腿肉夹着糜香的丘壑，隐隐约约，足见茂密郁葱的森林。
　　“陛下，这书册奴才给您拿到手了，那说好的奖励……”
　　话音未落。
　　咻地一声风起，夜孤寒被踢翻在地，瞬间感觉胸膛压上了座大山。
　　踩着夜孤寒的女帝，眯着凤目弯下身体，熟透身体压制的性欲宛如脱缰野马，凤袍下涟漪肉光晃荡，打量着身下人折辱的模样，女帝抿了抿抹了胭脂的红唇，手勾起垂落的银白发丝，后抬起了夜孤寒的下巴，语气故作森寒道：
　　“那你想要什么奖励呢？”
　　洞虚级别的威压使得夜孤寒有些头皮发麻，可直面全天下最贵重的躯体，是个男人，色胆都得鼓鼓作祟：“陛下，你看这个……”
　　正说着，色手不自觉地攀上耸立的山巅，隔着凤袍，入手刹那丝滑软润。
　　“嗤～”
　　夜孤寒色手得逞，女帝倒没做出什么排斥动作，只是忽发出嘲弄般的轻笑，皓腕往下挪移，握住了夜孤寒的脖子：
　　“你可知自己在做什么？若朕大叫一声，朕的皇子在外头听到，你会有什么下场？”
　　难得有所进展的夜孤寒，不想放弃这难得的机会：“陛下在房中设下屏障神通，就算喊破天了，楚王殿下也听不到啊。”
　　听着夜孤寒的话，女帝板着的面容，忽地一变，淡金色的凤眸展露笑意：“如此说来，是你喊破天，还是你想朕喊破天？”
　　“嗯……呃……陛下！！”
　　被女帝掐着脖子的夜孤寒，脸色愈发通红：“陛下若不给机会，谁知道呢？”
　　“噢，机会？”女帝饶有兴致地噢了一声，视线不以为意地扫过夜孤寒下身挺立的小东西，再斜眼剐向快憋死的夜孤寒，后玩味地俯下身，娇艳欲滴的红唇贴在夜孤寒耳侧：“如此说来，你是想以下犯上咯？”
　　“奴才不敢，只愿奋尽全身效劳陛下。”
　　听着夜孤寒的话，女帝红艳欲滴的绛唇勾勒，红烛灯火透过轻薄的衣纱，瑰姿艳逸的身段儿隐约可见，手渐渐望着夜孤寒的下身摸去，笑意浓浓：“奖励你，并非不可以，只是你还得帮朕做一件事。”
　　夜孤寒毫不犹豫的点头应下。
　　女帝盛颜传绝修仙界，那位男性修士没把她当作心中的追求，而就在昭安十三年，夜孤寒准备突破化蕴九境，心关实在忍耐不住，便夜袭了皇宫。
　　虽然那次他没得手，但走了空门的夜孤寒便打起了，女帝亵衣的主意，如此成了怪癖，每隔半月，他便会到皇宫偷亵衣过过手瘾，满足自己。
　　时间长了次数多了，也大胆了起来，他居然犯傻地在女帝就寝时夜袭宫房，最终被女帝发觉且扣下，之后非但没能尝鲜，还被女帝威胁成了她的奴才。
　　不过，夜孤寒心中还是窃喜的，起码成了奴才，就有由头去见女帝了。
　　而通过这些经历，夜孤寒也深知道，女帝在深居皇宫大内，久感独守空闺的寂寞，这寂寞熬着没什么，用手调剂调剂勉强能度过，但若是开了荤，女帝还能忍得住么？
　　说白了，女帝虽然看着高贵霸气，内里就是个骚气的熟妇。
　　这种熟妇，就缺人折腾。
　　“那么你真的想给朕？”
　　女帝声音落在夜孤寒的耳侧，但说不动是假的，就在上一刻女帝俯下身时，傲人的酥乳便叠在了他胸膛前，女帝那对皎白傲人的长腿也是分开，丰盈美臀坐在了他肚子上。
　　很少穿亵裤的女帝，此次更是不例外，隔着衣衫都能感受到女帝茂密的森林在肚皮上摩擦，女帝的阴毛很繁盛，但也不是那种错集丛生的感觉，而是齐洁凑整的，触感也是很柔顺的。
　　夜孤寒实在无法忍受诱惑，隔着衣衫玩了玩女帝的酥乳后，手开始顺着腰肢抚向女帝的阴阜，但就在他刚接触到隐藏在丛林后的肉糜时。
　　女帝翘腿悄然轻抬，柔荑抓紧了他的手，面容上的媚意又化为唯我独尊的高傲气势：“如此着急可不行，给你的奖励可没说要做这事。”
　　夜孤寒错失美肉，脸上一阵难受：“陛下，奴才……真不行，忍不住了。”
　　然而女帝可不管你憋不憋得住，只自说道：
　　“天下有变，我赐你虎符从雍州秘密调二十万兵送往凉州银川，记住切莫走漏了风声，否则别说奖励，我还会阉了你，届时别说什么夜宫，你只配在宫内做一名太监。”
　　夜孤寒闻言，脸色骤然一凛，未想到这事情居然闹这么大，调这么多兵，女帝是要攻打蛮族吗？
　　但夏蛮和盟？
　　“陛下之事，奴才定然办理妥当。”
　　“如此甚好。”女帝眉语目笑，见夜孤寒答应，刚好伸到其裤头的手便顿住抽出，身子往床边就是一坐，顺带丢出块虎符：“如此你可以退下了。”
　　“不是，陛下……”夜孤寒接过虎符，跪在女帝身前，满脸不带你这样的神态：“奴才……”
　　为人君者，屡行霸道，但对属下给苦头留念想时，偶尔也得给些甜头。
　　女帝双腿交叉叠坐于床，夜孤寒长得很是丑陋，终归是男子，久不沾雨露荤腥的自己，多少还是有些动容，胯下阴阜腴肉在方才的磨蹭下，冒出了不少蜜汁。
　　也让她有些忍不住了。
　　但如果和他做了，自己该怎么和儿子交代？
　　虽然……
　　酝酿片刻后，女帝再一次用美足抬起夜孤寒的头，高贵的脸颊上，熟艳红唇扬起若有若无的弧度：“夜孤寒，朕美吗？”
　　夜孤寒眨了眨眼睛，不由自主咽了抹口水：“美……陛下太美了！”
　　就在夜孤寒傻愣愣回应的同时，女帝掀开裙摆，两条雪润光滑的大长腿，分开架在夜孤寒的肩膀上。
　　大腿内侧，让人热血膨胀的神秘地带，茵茵芳草华茂春松，瑶林琼树间流落着水滴，朦朦胧胧的雾气下，红润鲜萃的两瓣阴唇稍稍敞开，阴阜犹如山包，毫无保留地展示在夜孤寒的眼前。
　　********************
　　房外庭院中。
　　栽植在院落的悬铃木在月光下，发散出金盏色般的光调，姬少琅驱散了所有宫女，单提着灯笼站于门外，目光灼灼盯着窗台倒映的影子。
　　夜孤寒以为楚王站在外头什么都看不见，实际上姬少琅什么都看得见，女帝施展的结界压根不是什么阻隔结界，反而是让外界清晰瞧见景象的结界。
　　全天下都无人可能想象出来，女帝的骚气不仅仅是浮于外表，也无人能知道，女帝和楚王的关系居然是如此复杂。
　　虚幻的泡影中，如若苏云在此，恐怕立马会响起姬少琅与他在拍卖会，曾经说过的一段话语。
　　那时的姬少琅便曾表现出对女子偷情的坦然。
　　大夏自女帝登基大宝，定年号昭安以来，民风逐见开放、尚武，这种情况在繁华的京都更是强盛，世子勾搭姨娘，大臣献妻求权屡见不鲜，只是谁曾想，这种风气不止在民间泛滥，是早已蔓延至深宫大内。
　　女帝和皇子的这种关系，源自于姬少琅十三岁时，一次无意入宫撞破母后自渎后，自己居然对着母后泛起欲望，在房外握鞭相陪。
　　也是那次后，母后和姬少琅的关系逐渐变得扭曲，用京都官僚世界流行的荤话形容，那便是姬少琅染上了一种欣赏属于自己的女人、亲人、爱人在自己面前被玷污的怪癖。
　　而女帝心中究竟如何想，这倒是难以摸清，也许是顺势放纵积压的欲望，可能是陪儿子逢场作戏，但归根结底，那便是他们双方形成了特殊的默契，以及调戏的玩法。
　　声音从房内传出，断断续续若隐若现：
　　“那今日……便让……你这奴才服侍服侍朕。”
　　窸窸窣窣。
　　就在自己面前，自己的母后，堂堂大夏女帝主动敞开双腿，诱人享用。
　　眼看着母后的阴唇被夜孤寒卖力地吸吮，露出里面胭红的美肉，挺拔的阴蒂被轻咬着，滋滋作响的舔舐声，不断溅射到地面的水渍声随之入耳，姬少琅瞧了眼关闭的院门，安心地将手中灯笼放至地面，不争气褪下裤子，敲响房门：“母后，儿臣来了。”
　　此时正在全力品尝天下第一掌权者的美户的夜孤寒，哆嗦了一下，含着女帝阴蒂的嘴舌动作都停了下来：“陛下……唔唔。”
　　挣扎的话音未出口，女帝长腿便夹紧了他的头颅，螓首转朝向房外，瓌姿艳逸的脸庞渗出羞涩红晕，浅金色凤眸泛起春水：“嗯❤️……琅儿来了……母后在嗯❤️……忙着呢，你站在外头稍微等会。”
　　忙，忙什么？
　　亏你说得出来。
　　姬少琅眼神带着奚嘲之意，手却握着自己阳茎撸动起来：“母后勤于国政，可需臣儿效劳？”
　　“不……”女帝轻咬朱艳绛唇，在被儿子亲眼目睹的情况下，没过一会，女帝迷蒙的凤眸难以制止地往上翻起，傲长美腿绷的笔直，粉皙的美足上抹红油的藕趾时而舒展，又时而蜷缩，艳美高贵的脸颊流连的细汗随着一声娇吟所划落：“要❤️！”
　　舔得女帝泄身的夜孤寒，嘴角泛笑，手掌也逐渐不按规矩地攀上山巅。
　　但女帝几乎在泄身后两息，愉悦脸颊瞬间恢复成以往容雍华贵的神态，望着欲欲攀上身来的夜孤寒，浅金色凤眸浮过蔑视，左腿随即向着夜孤寒脖颈，用力一扫。
　　夜孤寒的身躯霍然像纸鸢般飞出。。
　　凤床幔帐悠悠滑落，女帝斜躺床榻，金眸微眯：“别得了便宜就卖乖，今日就到这吧，记住朕给你安排的事，若办不成……”
　　柔荑宛若游龙，女帝掌心升起火焰：“下去吧！”
　　夜孤寒捂着生疼的脖子从地面爬起，眼珠子不甘地偷瞧了眼女帝，哀声回应道：“定不负陛下重命，奴才先行退下了。”
　　房门打开。
　　夜孤寒的眼前。
　　悬铃木叶随风而落，少年郎君蟒服飘飘，手提灯笼的火光映射在姬少琅春风和睦的容颜上。
　　“见过楚王殿下。”夜孤寒稍显惊讶的神色一转即逝，两手拱礼。
　　姬少琅用手平托起夜孤寒，淡然笑道：“夜宫主协望大比，百忙之中尚前来操持商讨国务，多有辛劳。”
　　呵呵。
　　夜孤寒心想着，要让楚王知道自己先前在房里，可没商讨国务，而是揉了女帝的酥胸，吸吮女帝的屄户，亦不知会发生什么。
　　污七八糟的念头闪在他心头，约莫是：
　　你娘腿真得劲，小腿纤柔，大腿丰腴肉弹的。
　　酥胸真软，单手根本把持不住。
　　那骚屄更是，又香甜又多水。
　　想归想，夜孤寒可不敢在姬少琅面前说这些事，毕竟姬少琅怎么说都是皇子，大夏楚王，其手握楚州三十万大兵，朝中党羽巨多，修仙界的小型宗门亦有不少依附在他的手下。
　　虽说自己已有化蕴巅峰的修为，更是统领一宗，但也不够实力去动摇王朝龙子的。
　　不过，若能拿下女帝，大夏楚王不还得跪下来叫自己一身皇父？
　　夜孤寒附和性笑了两声，道：“殿下言重，实在受宠若惊，然而我还有要事要办，先行告退，隔日再登门拜访。”
　　“夜宫主有事，那便不叨扰了。”姬少琅轻轻点头，侧过身子让道夜孤寒：“慢走。”
　　浅谈的几句，甚至没夹杂丝毫情绪，女帝龙御落驾的院落便好像什么事儿都没发生过一般，夜孤寒装作在房中和女帝洽谈事宜，姬少琅也装作只是在房外等候。
　　花朵盛放，没多久便会被摘掉，木秀于林，风必摧之，身在帝皇家，这张风平浪静，和睦春风的脸容下，压抑的究竟是什么，或许只有姬少琅一人知道。
　　收回望着夜孤寒背影的狠戾眼神，姬少琅迈入女帝闺房，踏出一步，腰间垂带的天遁牌闪了闪。
　　姬少琅微微顿住脚，低头瞧了眼，是柳孤舟发来的讯息。
　　时间稍稍往前拨动。
　　走在房间通道的苏云，低头刷着手中的天遁牌，俊秀的脸上浮现笑意，就在不久前，苏云为薛娘子还清了欠款，并从她那里得知了其相公染上赌瘾，欠了钱庄大笔债务的事情。
　　贝者是人不是人，只为今贝起祸根。
　　有朝一日分贝了，到头成了贝戎人。
　　赌博这件事，赢钱时花天酒地不知节约，当你用完了，你就会起贪念，能否再赢一次，最终输到满室皆空，沦为祸害。
　　不过薛娘子的相公也自知惭愧，已在月余前投河自尽，但留下的债据却是差点就把薛曦月都折了进去，只是不知其最后落入水中的霎那，是在愧疚当初走入赌坊，还是悔恨没有赢下那几场赌局。
　　事后，苏云和薛娘子在豆花店内呆了不短的时间。
　　那各中发生的，无非也就是苏云说些安慰的话语，风韵妇人靠在苏云肩膀哭哭泣泣的事情。
　　放下天遁牌的苏云，拿出开门的玉碟。
　　盘算着今夜早点冥想，备战明日的比赛，大比前十场积分赛，苏云头一天最后一天都只有一场，唯有中间两天，排满了八场。
　　而就在苏云准备将玉碟放置在房门的瞬间。
　　对面的房间忽传出声音，苏云扭头望向对面房间的纱窗，由于声音经过处理，听不清音色，但隐约还是能听见那么些话语。
　　“骚屄，爽不爽！”
　　“嗯唔，爽！用力噢齁齁齁❤️❤️❤️！”
　　“你那傻儿子不在，就想着和我肏屄，是不是越来越享受和我偷情的滋味了？”正说着，纱窗幕影上男人抽起阳根，将女子双腿摆弄至胸前，像只蛤蟆般猛地一下，扎进女子不知羞耻的穴肉中。
　　“别提起他，噢❤️……好深好厉害，要泄了！”
　　“那你说，是不是丰儿服侍得你舒服？”
　　“哦❤️”莺莺款曲间，女子呻吟的声线下子拉长：“噢噢噢噢❤️，要疯了，是你……是丰儿，丰儿的大肉屌肏得玉娘最舒服，小穴都要被插坏了，云儿对不起，是娘亲下贱，好刺激……丰儿太厉害了嗯❤️……娘亲的小穴要被肏坏……坏掉了，齁齁齁❤️❤️……要死了。”
　　云儿、丰儿？
　　站在走廊通道的苏云眼神骤地一凛，听着这些词眼，听着妇人的浪声淫语，手颤抖地握向腰背后的直刀。
　　房间虽受阵法保护，但也是师傅的手笔，要它失效片刻对苏云并无什么难度。
　　心智稍失的苏云，下意识便握起横秋刀劈向房门。
　　咔……
　　房门应声而裂。
　　“啊！！！”
　　入眼霎那，苏云：◯‸◯
　　房间内部熏香袅袅，可这入眼的“妇人和丰儿”，苏云愣愣站在外阁，手斜握横秋刀目视内阁床铺，徐娘妇人倒卧床铺，亵衣褪落，不大的乳房荡漾颤抖，下半身底裙上挑，玉腿无遮，一根淫棒尚且插在妇人的肉蚌之中，汩汩汁水附带着满溢出的精浆。
　　但这妇人看上去姿色尚浅，不及娘亲半分，这偷人的汉子，大夏中原面孔，跟那人也不相像。
　　怎么看都不是娘亲和那个该死的蛮子。
　　“呃。”
　　苏云尴尬地瞟了眼白乎乎的房顶，收起横秋刀，默默走到破烂的房门处，掩上只剩下半扇的门：“打扰了。”
　　“你有病吧！”
　　无巧不成书，有心栽花花不开，最终在苏云多次抱歉下，赔出去十块上品灵石和百两白银，外加换房子才平息了这孽缘。
　　于是乎。
　　也便有了姬少琅接收到苏云天遁牌发来讯息的一幕。
　　那讯息上面写着：拜托少琅兄一件事，为我隔壁房间的住户调整去别的居所，柳某感激不尽。
　　查看到消息的姬少琅，眉头锁了锁又随即舒展，仅回了个字：妥。
　　完事后，便继续走进女帝的房间。
　　********************
　　房内红烛泛着亮光，凤床幔帐后美影卧睡，双腿交叠舒展。
　　女帝的腿实在是长，横度凤床近半，小腿纤细又不露骨，大腿肉满丰腴却没有丝毫肥胖之意，简直抚媚动人，实乃一国之最。
　　低着头走至凤床前的姬少琅，眼神扫过床榻前沿地面上的水渍。
　　心情复杂，期间有低沉有激动。
　　“母后。”
　　姬少琅轻轻唤了声，没有应答，便又再唤了一声：“母后。”
　　“嗯……”凤塌之上，传出哼吟。
　　姬少琅身子颤了颤，目光稍稍往上瞥，凤床幔帐后，女帝手臂依在身后半撑开身子，单手握不住的饱满酥乳跃出红衣，乳巅殷实红梅，弹奏出靡醉的乐章；两腿向着姬少琅分而岔开，另一只手拿着玉如意在阴户唇瓣前磨来磨去，唇瓣美肉绽放吐蕊。
　　姬少琅深吸一口气，扑通跪下：“儿臣参加母后。”
　　“你方才在外头看的很开心？”

第19章 约法三章
　　华灯初上。
　　望舒融融，北风萧索，凉州城主府后宅别院，烛台点液顺着笔直的蜡杆滴落到乘碟上，借着朦胧烛光，足以瞧见凤床幔帐后，女帝自渎含春的销魂风景。
　　跪倒在母后床前的姬少琅，深深咽了咽唾沫，听着母后那句“你方才在外头看的很开心？”，心脏腾腾地喘着气，不知如何作答。
　　“儿臣当然开心。”
　　话语刚落地，凤床惊起一声哼吟，匍匐在地面的姬少琅感受到背部落下几点炙热的水滴，下身阳具随着这一烫，方才撸过的疲惫阳具隐隐又有些了动作。
　　“嗯。”
　　紧接着幔帐拉起，一双美足轻轻踩在姬少琅头侧，脚步轻柔，衣衫寸寸滑落，盖在姬少琅身上，带着奶气肉香的气味，飘散四野。
　　“只是这样就开心了？可真是……”女帝没有继续说下去，站在了厢房木桌铜镜前，红晕遍布的艳容与白嫩的酮体达成了一种美妙的搭配：“就不怕母后真将身子舍出去，你甘心让那獐头鼠目的家伙爬上凤床？”
　　姬少琅目光望着地板，灼灼泛着光芒，旋即直回道：“儿臣自是不甘心。”
　　“噢。”女帝眉角一挑，丰腴的美臀压在椅子上，从台面拿起眉笔轻轻描过，眉下凤眸闪烁，高贵和妩媚两种神态居然同时浮现于一人眼中。
　　“若是开心，为何一副生气的模样呢？”女帝借铜镜斜了眼自己的儿子，见他没有回应，便偏过头，语气威厉了些：“起身来给母后梳妆。”
　　姬少琅吸了口气，乖乖听话站起身，只是抬头瞬间不经意扫过前方。
　　未着寸缕的夏朝女帝，雪润美背裸露的曲线直扑眼帘，如绸柔滑的银白长发自肩头绕前搭在傲人的酥胸上，遮掩下红樱吐放，有大片乳肉暴露在外；
　　不止如此，借着铜镜的反射往下看去，姬少琅甚至能瞧见母后下身，两腿微微开叉间，郁郁葱葱的花丛。
　　徐徐夜风袭来，院内的悬玲木随之颤了颤，姬少琅腾出一只手擦擦虚汗后，走向母后。
　　淡淡的香味漫入鼻间，姬少琅用手挽起母后的银白长发，手指稍不小心划过母后粉白的肌肤，技术只是稍稍触碰到，也甚感柔软，少琅下体的阳具禁不住开始变大。
　　目视着铜镜，女帝忽然道：“琅儿，母后的凤床可不是谁都能上的。”
　　雕龙金钗扎过银发盘作的宝云髻，少琅嗯了声，轻声道：“儿臣知道，可母后能不能……”
　　欲言又止，女帝凤眉轻挑，两座浩瀚的山丘颤了颤：“能不能什么？”
　　姬少琅替女帝挽好发髻后，眼神顺着母后的身躯急转而下，深吸口气撇了撇嘴，道：“母后要人缓解体内凤凰欲火这点我理解，只是……只是找的这夜孤寒，也忒猥琐了。”
　　“嗯！”
　　女帝鼻音如萧管，一声轻吟不咸不淡，其后微微偏扭螓首，欣赏着孩儿给自己梳理的发型，雍容高贵的盛世美颜暗含着难以言表的神采，接着道：“那在琅儿看来，何等男子才值得踏上母后的凤床？”
　　何等男子？
　　父皇？
　　不晓得，少琅自出生就没见过洪庆帝，在少琅看来，夏朝就没有完全配得上母后的男子。
　　“夏朝没有男人有资格踏上母后的凤床！”如此想着，少琅便斩钉截铁般道出内心的想法。
　　此言一出，令女帝都呆了一呆，夏朝没有男子有资格吗？
　　也许现如今看来的确如此吧，曾经的心系之人是何等的天之骄子，修仙者无不闻其名而心生敬仰，自从他死后，自己嫁入皇家再成为女帝。
　　到了当下，能有几个男人能和女帝战在同一层面？
　　从修为上看，女帝东方岚已晋洞虚九境，独霸仙道之巅，即便是上官玉合这位九州女剑仙都略输一筹。
　　依权势来看，女帝为人君，是天下共主；大夏何人见此不行礼参拜，无论是谁，在她的面前都得低下头颅。
　　正如少琅所说，夏朝确无男子配得上女帝。
　　只是……
　　女帝忽地挪动肉臀，抱着胳膊站了起来：“夏朝真没男子配得上母后？”
　　由于比少琅还高上几分，在居高临上的审视目光下，少琅默默咽了抹唾沫，眼神稍不自觉流连过母后的身子。
　　女帝身段高挑，八尺有余却不纤瘦，每一处都生长得恰到好处，虽然年纪已经不小，但修仙化蕴便可固龄保颜，让其无时无刻不保存在凡间二十九、三十岁女子左右的状态，如此比起年华清秀的女子又多上些许丰润轻熟的味道。
　　尤其是那双惊艳世俗的长腿，白皙温润又匀称分明；小腿纤柔大，腿腴美，两者均是恰到好处，在踩着高跟微微用力时，紧绷的线条力量感也很足，往往就能给人一脚飞到九重天外的感觉。
　　姬少琅一生只爱过三名女人，一位是妻子卫素衣，不过那是皇室联姻，经历了不少时间才积聚的爱意；一位是妹妹东方九鸢，虽异父同母之事不传于外，但彼此终归有亲情，而这种爱更多的是归于血缘，是亲人的爱。
　　那么最后一位自然就是女帝，对于母后，姬少琅有着说不清道不明的情愫，或许是因为母后真的好美好美，亦或许是那种儿女和母亲莫名的亲近爱慕感。
　　又或许是在京都见惯世家各种乱伦、献妻送母等等，所导致的诸多怪癖。
　　“真的没有吗？”
　　女帝慵懒的话音将少琅从飘荡遐想中拉了回来，两人彼此对站，距离相差不到几寸，若是女帝再往前迈一步，酥软的奶团甚至都可能会压向少琅胸膛。
　　见少琅没有回应，女帝浅金色的凤眸又是眨了眨，美手顺而抬起放在少琅胸膛上，艳唇弯弯，呼吸起伏不定：“那么琅儿作为夏朝的楚王殿下，女帝之子，也配不上朕，不能踏上凤床？”
　　这简直……
　　荒唐，太荒唐了。
　　姬少琅此时很想这么说，但半点没有肯定是假的，少琅想这步很久了，只是迟迟不敢迈出那一步，也不知母后究竟是什么想法？
　　可在孩儿面前摆出如此勾人的模样，拜托，你可是女帝啊，是我的母后，能不能不要那么……那么骚？
　　万一真的忍不住怎么办？
　　京都二仙桥下，三文钱一本的女帝艳史上瞎写的什么女帝与夷王偷欢，和皇子乱人常之礼的事情，不都全成真了！
　　姬少琅站直腰板，十分想点头，但又不敢，怕被史书狠狠记上一笔，道：“母后的欲火若还没压下，儿臣已从沙海禁地取出扶桑叶来……诶诶！”
　　东方岚是凤凰之体，又拥有极品火灵根，在成为女帝后借用人道龙气，在短短十数年时间内，从化蕴巅峰快速修炼到了洞虚九境，如此捷径当然是有弊端的。
　　而弊端便是极致的盛阳，五行之火由心生，也导致了女帝性欲逐年攀升，有时候到了某个压制不住的节点，整个人都会像吃了媚药般骚气。
　　因此每每经过一段时间，女帝就需要调剂压制，比如行男女双修之事，渡出过剩的阳火，又或是泡澡、玩弄蕴含寒气的玉器。
　　而如今女帝就是，快压制不住了。
　　啪嗒一下。
　　少琅靠在了屏风上，女帝丰满的胸脯压着胸膛，那奶团子很是浩瀚，可以说达到了身材的极点，多一分嫌巨少一分嫌娇，但也是单手握不住的程度。
　　只不过万万没想到的，即便胸脯完全压在身前，也感觉不到丝毫负重，所接触之处恰如软豆腐般绵绵软软的。
　　“诶……母后，你怎么！！我这有扶桑叶！！！”
　　“哎！”
　　“诶？嗯母后，你怎么愁着脸的？”
　　********************
　　夜雨淅淅沥沥落下。
　　城主府内春色盎然升起，大比会场某处房间中。
　　一盘下完的棋，两坛喝干的酒，床榻上棋不痴手捧卷书，酣然入梦。
　　飒飒飒……
　　清风吹醒了屋檐下寄居的燕子，醉情轩山涧的银杏叶徐徐滑落。
　　深山大院内，敞开的楼阁中，方桌上翻倒的酒坛，瘫软在蒲台上呼呼大睡的男子，睡梦中嘴唇时不时挪动呓语，念叨着：上官……上官、苏青山你这该死的家伙，这天下怎么这么乱套之类的词语。
　　日渐西山，阁楼外传进兵戈相击的声音，一名醉青轩弟子，身上衣缕不整跪倒在到男子身下，喊道：“棋长老棋长老，你快醒醒，山下来了名儒修，眼看已打到迎春阁了。”
　　睡意缓去的棋不痴，双眼慢慢睁开：“三千多弟子都扛不住一名儒修，平日让尔等多与宗主双修，看看你们一个个不成器的样！”
　　弟子尴尬笑笑，他也想和薛宗主双修提升，但全宗三千多弟子，一个月也轮不到几回。
　　“罢了。”棋不痴挺起身，伸了个懒腰：“人在哪，我亲去候候。”
　　“不用了！”
　　深沉英朗的声音传进耳畔，棋不痴顺着声音望去，双眼微微眯起：“是你！”
　　只见楼阁门外，正站着名年近三十的中年儒修，儒修在棋不痴瞧过来后，将单手拽住的醉情轩弟子往外一扔，走进楼阁。
　　棋不痴神色微顿，迟疑道：“许攸，无事不登三宝殿，我醉情轩可没请你来双修问情。”
　　“谁稀罕那个千娇照水。”落座在棋不痴一侧后，许攸出声道：“今日我来是找你磋一局的。”
　　此言一出，棋不痴面色肃严，这痴人不是来找架打，而是来找棋下？
　　于是神色郑重道：“我没听错吧，你许攸愿意下棋了？这是洪庆驾崩了，还是上天落金雨，白日出月亮了？”
　　许攸点了点头，挥挥手将目桌上错乱的棋子，整理成一局没有下完的半棋局，道：“飞龙乘云，腾蛇游雾，云罢雾霁，而龙蛇与蚓蚁同矣，跟你说得差不远了。闲话少说，我先手！”
　　转话间，许攸手吸起七枚白棋，分而洒在棋盘各处，继而目视棋不痴。
　　棋不痴也收起了谈话之心，望着棋盘也拾起白子，皱眉落下：“天其运乎？地其处乎？日月其争于所乎？否，天下戴之此谓上，非你人可取。”
　　话毕后，棋不痴拾起六枚黑子落下：“道也者，不可须臾离也，可离非道也，何解？”
　　许攸默然片刻，与棋不痴构成前局，便开始换提一黑子：“柔能制刚，弱能制强。”
　　然正说着，许攸又将方才落下的子拿起丢到一旁：“可离都非道也。”
　　看着许攸此棋落下又丢掉，棋不痴双眼微动：“万物育焉，人不外如是，既无解又何解？”
　　“谋天而夺地，地者分裂三邦，然尚有变数，那便是我辈修士！”许攸沉吟着，混浊的目光渐渐明琅：“此是制衡，亦是变数。”
　　说着，许攸抬头瞧了眼北方，单指点气化出一道屏障，屏蔽四周可能存在的窥视，再继续说道：“人不知天高不可为，那便先循天，则用力寡而功立，再顺人如何？”
　　话毕，抬起黑子落下。
　　棋不痴目视许攸落下黑子，下白子道：“你要做那顺天而行者？不可能，那只是先顺后逆！凡人之患蔽于一曲，而暗于大理，天下无二道，圣人无两心。它不会选你，你不可能成！”
　　“那便不是我。”许攸说着悔掉先前一棋，反落到另一地方，断掉那一方棋面的气吃下一白子：“天之生民，非为君也；天之立君，以为民也。既不能取而代之，那便换个局面，我再入局！”
　　如此之后，棋不痴望着全局，眼中现出一丝恍然，先前的棋面上，白子尽数上风，黑子劫劫交替，眼看着就要输时。
　　反随着许攸这步棋后，焕然一新。
　　“该你了。”一旁的许攸面带微笑，看起来很是得意。
　　棋不痴拾起白子落下，道：“道常无为，而无不为，无名之朴亦可镇之，你依旧无法改变这个局面，身为修士就还是走在这条道上，换子又能如何，最终都不过重蹈覆辙。”
　　许攸沉吟片刻，将一黑子覆盖在白子上：“君子既得其养，又好其别。若是这子既黑既白，依你之见，此子怎破？”
　　棋不痴斜眯了眼许攸，眼下许攸这棋已然脱离了棋路，随后道：“夫道者，覆天载地，绝云气，负青天，许兄脱离本手，反其道行了一步妙棋。”
　　“但是！”棋不痴话而陡转，手各指黑白两方：“妙虽妙，此子过后，无论黑白各有一劫，他逃不掉，况且这黑子是许兄亲手送出的，天道因则大，化则细，白子选择弃子自保，乱象平复终归白子，依旧末路。”
　　许攸摇了摇头，没再下棋：“这是两解，但若是这方天地，弃不了这步棋呢？”
　　“怎么可能？”棋不痴质疑道。
　　“局面混乱下，白子可以放弃小局面，黑子的确会蚕食掉这方十枚棋子，局面仍旧脱离不了白子的连环劫。而若这变数之劫数能先挡住，瞒天而行呢？”许攸冷声道着，将先前覆盖在白子上的黑子拿起，又扔掉：“天数也该变了。”
　　棋不痴闻言，再下眼棋面，恍然大悟：“你这是……寻死？”
　　许攸沉默了，没有言语，撤掉遮蔽的屏障走了出去。
　　“即便你化掉一劫，此子仍有三劫未走出，便有三种可能，若是错了又当如何？”
　　许攸走着道：“届时黑子那劫便交给你了，拜托了，这不是你一直想干，又没干成的事情么？”
　　说着，许攸回头深深望了棋不痴一眼，久久后才继续道：“余剩两劫，无论怎么走，应都不比当下局面差了，你说是吧。”
　　惊然一梦，翌日东升。
　　棋不痴从大比会场的房间醒来，望着房中棋局发愣，良久后小声呢喃：
　　“命里八分莫求一丈，有些事情往往不想做，却已被裹挟住了。世人往往相信着人定胜天，却依旧想着改命，想逆天而行。”
　　“行了，棋局如此，出门走走吧，他最后那一步棋也该到了。”
　　********************
　　昭安十六年冬。
　　宗门大醮于凉州举行，夏蛮两地百余宗门参赛，可谓如火如荼。
　　前四日为积分赛制，共挑出十六名胜率优胜者，再另行淘汰决出三甲。
　　首日。
　　高台上，宗主坐席几无虚落，女帝穿袭金红风袍开幕，震慑全场，上官玉合衣着新式剑阁袍服，闭目冥坐，冷艳无双。
　　当午，天气晴朗伴有微风，化名‘柳孤舟’的苏云入场转瞬结束比试，全场观众沸腾欢呼，高台上多位宗主，无不为其扼腕凝神，女帝开口赞叹其天赋，九州第一剑仙上官玉合亦是首次望向比武台，眼神浮现惊然后，剑眉轻蹙，不发言语。
　　同一时间，有少女姜璇玑于战斗中迎风而立，未走出一步便解决战斗，女帝察觉后稍稍调查，得知此女为八年前苗疆谋逆案的遗孤，仍宽心而视。
　　女帝八年前能无惧苗疆，近乎覆灭苗疆，又何惧若干年后的一个苗疆少女？
　　次日。
　　天下小雪伴雨，观赛高台上，女帝及蛮族王子、欢喜寺主持、泣血宗主均缺席，上官玉合换着旧式剑阁袍服，浩瀚胸襟再次以白布包裹，与前一日比较，剑仙似乎又回到了冷意含蓄的模样。
　　当日早晨，苏云连战三名对手，境界分别为归灵五重和两位归灵八重，结局毫无疑问的全胜。
　　赛后苏云倒持横秋刀，面向高台致礼，上官玉合及多位宗主报以微笑回应。
　　日落前，苏云去往豆花店打酒，见店门禁闭落寞而返，但无人发现苏云离开后，豆花店传出店家娘子的淫语，云雨过后一人从店中走出，其人正是以往苏云赶跑的钱庄催债男子。
　　其后苏云回到会场住房，见廊道内被打烂的房门已然修整完好，应是入住了新的房客，本想敲门结识道友，却见其内又有两人传出交合之声，便回到了自己的住房，见木桌上又留有纸条，为师傅柳舟月所留，信中内容是：外出多日，勿念。
　　其后，苏云到床上休息，发现床上被褥再次被师傅更换，并在床面放置了几件师傅亲手缝制的青衫，苏云心感欢喜，盘膝冥想度过一夜。
　　第三日。
　　日出东方，苏云换着青衫出门参赛，对面房间的纱窗后，隐隐朦胧透出三道身影，为两女一男，期间矮瘦的男子站于屏风后，时不时说出两句荤话，打趣里头的两位女子。
　　苏云深感不堪入目，断然前往比武台等待比赛。
　　开场后，女帝与蛮族多位代表仍旧缺席，前排坐席空空索索，唯坐有八极门门主岳渺，以及仙宫少宫主苏秋棠。
　　晨上苏云连战三场，均为获胜；正午无赛便前往豆花店打酒，与店家娘子薛曦月相谈甚欢。
　　后到午后，苏云再战两场，也均获胜，期间上官玉合登场观望比赛，又换了新式剑阁道袍，而且没有裹胸，没有肚兜，袍裙狭窄的领口间，露出大截如雪般丰满的花白乳肉，稍显单薄的衣料下，傲然顶起两个敏感的凸点。
　　在阳光的照耀下，冷艳的脸庞带着两抹红晕，眼神迷离中带着羞涩。
　　一抹风起裙摆下，剑仙莲足穿系素纹布鞋，修长细腻的长腿竟裹上一条云蚕白袜，恰恰裹到无力岂及的大腿侧，与纤细笔直的小腿相比，大腿无疑更性感丰腴不少，尤其是被云蚕袜勒紧的位置，更是让人心神失守。
　　********************
　　在第三日的赛后。
　　凉州城中大街，建筑连片而落，砖瓦灰塑，飞檐翘角的酒楼外。
　　一名青年人啪地被打飞出来，摔到地面上惹起阵阵尘埃，将站在周围小摊边上的苏云目光都吸引了过去。
　　此人身袭仙宫锦纹衣，身材很是高大，皮肤白白净净，面容则清秀得像个姑娘，总结起来就是：好看的男人。
　　“啧啧，这地还真硬。”青年站起身揉了揉屁股，目视酒楼，虽心中有怨恨，可也不敢太过张扬，最终还是决定离去，并默默嘟嘴念叨了句：
　　“师傅肯定是嫌弃大比会场安排的房间不够舒适，才出来开房的，那个蛮人肯定是来和师傅谈生意的，哼！我就知道。”
　　话毕，青年一个急拐弯，将一名背着小姑娘的汉子撞倒。
　　“呦吼，还好还好，小丫头没掉地。”青年身手敏捷接过从汉子背面摔落的小姑娘。
　　汉子两腰别着双钩，身着灰麻布衣，稍显褴褛，在被青年撞开后，胸襟微微敞开，露出结实的胸肌以及痕痕惊心的疤痕。
　　而被青年撞到的霎那，汉子先是冒出一眼火星，在察觉到青年身手异于常人，并且抱住自家娃儿后，眼火又骤然隐去，但两手仍急着从青年手中接过娃儿，声音沙哑道：“感谢，感谢。”
　　说完，汉子便又将娃儿背起来，脚步眼看着就要离去。
　　“等会！”
　　青年抬手拦住了汉子，死死盯着经历方才一幕幕依旧昏睡着的小丫头，道：“你这娃儿有病。”
　　你有病，你全家都有病！
　　理论上汉子应该如此反驳的，只是……
　　在汉子听到青年的话后，脚步明显顿住，搂着娃儿的手紧了紧：“少侠的意思是？”
　　“假寐不醒，多至五六日之久，随着醒来每次假寐的时间都会加长……”
　　说着青年的手便伸向丫头，把起脉来：“脉象微细，下焦虚寒，绝化气行水亡阳，这丫头醒来后，多半有着欲吐不吐，口渴症状，可对？”
　　小摊边上，手撑着横秋刀的苏云，听着青年的断症之言，剑眉蹙了蹙。
　　汉子则未想到这意外撞到自己的青年，还是名医者，急色道：“不知大夫可有法医治？”
　　青年在断脉后松开手，面色从容：“我不是大夫，只是略懂诊脉之理，不好治。”
　　汉子听到青年不愿出手医治的话语，扑通一下跪倒在地上，两对破烂的草履都掺进了不少泥沙：
　　“你就治一治我家女儿吧，我行遍了三个大洲，问遍了多处郎中都不得医治，这还是听雍州某个野郎中说闻，凉州在举行盛事，有着不少本领高超的贵人，我才来这碰碰的运气的，求求你了，大夫！”
　　麻绳总挑细处断，疾病专找苦命人，其实这丫头的病不重，修仙者皆能治之，就是略微麻烦而已。
　　但生活往往只欺负穷苦者，佛门也只渡有缘人。
　　不是哪个修仙者都会仗义出手，为自己无端沾惹上一点因缘的。
　　青年心里如何想，苏云不知，也许青年是有那么一瞬间对女孩的病感到兴趣，才出手探了探脉，又发觉麻烦，就打算抽身而去吧？
　　清风徐徐。
　　绿叶飘然划过，一道曙光越过屋檐打在女娃娃的后背。
　　“能让我也看看吗？”
　　话语温润和睦钻入两人的耳中，那边正打算与汉子说些什么话的青年，抬头便瞧见一位青衫少年缓缓走来。
　　“这……这……”汉子背着娃儿，深深打量苏云一眼后，又试探性地望向青年。
　　那能够轻易断出女娃娃病症的青年，是名修仙者，在稍微试探了苏云修为后，便看了看在汉子背面的女娃，轻轻叹了口气。
　　随即青年拉起苏云的衣衫，忽凑进几分：
　　“道友，这病可不好治啊，我让她去宗门所属的药坊看看就行，能先吊着她的命，事后再解决她的灵脉醒络，你又何必沾因缘呢？”
　　“不好治也得治不是？”苏云笑着道，遂蹲下身来，手轻轻探在女娃儿的手脉上，缕缕灵气顺着指尖跑进小丫头的身子里。
　　灵气顺着周天疏通脉络，初次醒脉往往时间较长。
　　不过苏云不急，青年也不急，站在一旁等着苏云医治女娃娃。
　　只有那汉子心里焦急，但也只好看着苏云闭着目探脉，就生怕得罪了人，错过了女娃儿的生机。
　　盏茶时间悄然过去。
　　运转周天后，女娃娃脸容上的气色明显好转了起来，苏云这才将手收了回来，轻轻擦拭过额头上的汗水。
　　苏云抬眸轻声道：“我需给她行三针，三针后，便寻处僻静地方让她好好睡一觉，期间你得准备好热水，她苏醒后定然全身发冷又渗出污臭的汗水，届时让她在里面好好泡上个把时辰，此病自去。”
　　此时汉子又是转头望向青年，只见青年点了点头，才开口请苏云行针。
　　苏云瞧着此举，心中倒没什么波澜，毕竟在汉子看来，先发现女儿怪病的青年更有本事，笑着说道：“街面行针难免扎不准窍穴，还需要找处安静的地。”
　　话音落地，青年发现苏云眼神有向酒楼扫去，表情一僵，手立马指向远处的一处酒楼：“我看那酒楼不错，我替你们开房。”
　　苏云平淡道：“那便有劳道友了。”
　　青年听着苏云的话，走向酒楼的脚步哆哆嗦嗦，差点又摔了一跤。
　　********************
　　酒楼内。
　　清茶悠悠浮现淡雅的香气。
　　从楼阶走下的苏云，目光扫向坐在一侧的青年，随后走了过去。
　　“醒好脉了？”
　　“嗯。”苏云点了点头落座。
　　青年叹了口气，摊牌道：“凡人醒脉入修仙界，均需让宗门挑选登记，才可以用阵法醒脉；那女子的病不过是灵根积压水阴之力，又无法通窍穴所致，你贸然为她醒脉，道友这因缘可是沾牢了。”
　　苏云一再点头，对青年的话表示理解。
　　在青年话毕后，苏云则拿起腰间酒葫芦往空杯倒下，道：
　　“理是这么个理，夏朝的确有规定，宗门只有在每年三月方可开门纳徒。但每家宗门有时甚至十年才收一次徒，那小姑娘未必能撑这么久，不是？”
　　“呵呵。”青年闻言摇头一笑。
　　苏云抬起杯子，目视着杯中酒：“加之，人命至重，有贵千金，一方济之，德逾于此；若是我辈修士皆见死不救，或面对难为之事就哆哆嗦嗦，又为何而修行？”
　　“单纯说一句，就是不出手相救，不顺我道心，不是我追求的修行路，罢了。”
　　青年顿了顿，听着苏云的话，觉着手里的茶没了味道，想顺苏云道友的酒喝喝，拿起酒葫芦又发现空空的。
　　“就剩这么一口。”苏云喝下杯中酒，一心顺畅：“没了。”
　　“小二，取两坛上好的酒来。”青年瘪了瘪嘴，扬声说着，继而又对苏云道：“你道心是顺了，那小丫头的仙缘如今不划进宗门，而是和你的仙缘结在一起了，你已经算是她的引路人，是师傅了。”
　　苏云一脸如常，丝毫不在乎这些，目光反而是微微扫过青年衣服胸襟上，那独属于幽州仙宫的标志：“道友如此在乎那丫头，莫不是动了替师门收徒之心？”
　　青年知道瞒不住苏云，毕竟对方与自己一样是归灵巅峰的修士，放在二流宗门都可以充当长老级别的人物。
　　但青年还是嘴硬道：“明明应该是我该怀疑道友动了收徒之心，那可是极品水灵根，天生修仙好胚子，就是可惜醒脉的年纪晚了些。”
　　“嗯，也的确适合贵宗。”苏云说着，顺带接过小二端上来的酒坛，撕开酒封，浓香四溢。
　　“贵宗？”青年眉头皱了皱，忽想起什么，低头瞧了眼胸襟，又想起先前被师傅一巴掌扇飞出酒楼的事，下子叹然：“怪不得师傅能在那里认出我，原来出门忘了换衣服，嘿！”
　　苏云对着面前这个有点冒失的青年，笑道：“只不过，在下曾听闻仙宫从不招收男弟子，这是何时开的先例？”
　　“那道友又是来自何宗门？”青年显然不想回答苏云这个问题，反抛出一个问题来。
　　而面对姑姑仙宫的门人，苏云倒没多大的警惕之意，给青年倒上酒，应道：
　　“清净山剑阁，苏云，来自京都苏氏。”
　　啪嗒……
　　青年刚提起的杯子从手里滑到地面上，嘴巴长得老大，哆哆嗦嗦：
　　“你是苏……苏苏……唔！！！”
　　眼看着青年要嚷嚷，苏云手疾眼快的抓起酒封就往青年嘴里塞，并不忘传声入密道：“道友，在凉州勿要大声唤我的名字，此行我化名参加了宗门大比，不得暴露。”
　　“呸。”青年将嘴里的酒封吐了出来，身子低俯，贴在桌面上细声道：“你说你是苏云就是苏云了，让我怎么信你？”
　　苏云随即袖中乾坤翻转，从中取出两枚令牌递给青年观看。
　　两枚令牌，一枚为剑阁青龙令，上方阵法流转，铭刻着苏云的名字，另一枚则是苏家的家印。
　　青年不太懂苏家家印，但用灵气探入剑阁青龙令，便可得知一件事。
　　真货。
　　这妥妥的真货！
　　眼前这位就是仙宫宫主的侄子，少宫主的堂弟，剑阁上官宗主的儿子，京都苏家长孙，苏云。
　　这是什么？
　　这是史书都要写上两笔的人物，跺跺脚可以让自己消失在修仙界，即便已经是化蕴巅峰的美女师傅，都不见得能保住自己。
　　得搞好关系才行！
　　青年当即咽了抹唾沫，屁股往后腾了腾位置，好好地整理了一番衣冠，正色道：“仙宫孟楠，见过道友。”
　　“孟道友不用拘谨，你在凉州唤我柳孤舟就行。”
　　“柳孤舟？”
　　苏云谦虚一笑：“嗯，蓬莱岛柳孤舟，是我本次参与大比所用的身份化名。”
　　扑哧……
　　孟楠摔倒地面上。
　　一只手缓缓探了上来，声线颤颤：“蓬莱岛可是东海蓬莱岛，你入了柳国师的道门？”
　　苏云此番没再回话，只是轻轻嗯了声。
　　蹲在桌下的孟楠死死咬着下唇，像受了什么委屈，又像是在压抑着笑意，眼角泪花止不住落下两滴。
　　不当人！
　　太不当人了，不仅仅是仙家少爷，还是个官家二代！
　　这就是背景吗，方才我出言劝谏他别救人，不会被记恨报复吧，但看他的模样白白净净的，说话又好听，品格比我差不了多少，嗯……应该不会报复。
　　苏云道：“孟兄，你这是？”
　　这时，孟楠才从桌子下爬了起来，坐直直回话：“咳咳，脚有点滑，有点滑。”
　　苏云表情淡然，对视孟楠甚至带着几分微笑，在孟楠说话同时，又顺带抬手为其斟酒。
　　“嘿，哇！”没成想孟楠瞧见此举，当场就是一个抱头抬腿，往后避开大叫。
　　孟楠这一喊，再次让整个酒楼的宾客，跟着接连惊叫起来。
　　“你大人不记小人过，我就是劝你两句，咱们彼此都有点关系，你可别杀我，最多……我说最多，打一顿就好了！”
　　苏云满脸黑线，给予酒楼内众人抱歉的微笑，再将哆哆嗦嗦的孟楠拉了回来，传声道：“孟兄，孟兄！”
　　“呼……打人别打脸！”孟楠挡着脸，慢慢睁开一只眼，好像没挨打。
　　苏云有点犹豫，自己去接近这个仙宫弟子到底是不是一个好的选择，但终归还是无奈传声：“孟兄，请记住我接下来说的话。”
　　“什么话？”
　　“我需要孟兄，帮我做些事。”
　　孟楠深吸口气，微微后仰：(/◔◡◔)/
　　二人交谈间，时过正午。
　　阳光洒在城主府悬铃木的枝叶上，枝叶积蓄的水滴滑落至地面盛满雨水的花坛中，漾起圈圈涟漪。
　　后院厅室内，木门虚掩着。
　　姬少琅衣着齐整端坐在房中，手里翻阅着从京都寄来的机要奏折。
　　视线再往内，火盆盛燃着。
　　架上鹿脯烤得滋滋作响，肉香絮绕飘逸，大夏女帝倚坐在旁，浅金凤眸微微眯着，粉光若腻的美手倒下青酒，继而捧起酒杯，端在红艳艳唇边摩挲把玩。
　　“琅儿。”
　　一声轻唤将少琅的目光拉去，越过堆成小山般的奏折，火盆红光将女帝慵懒的盛世美颜照得格外勾人。
　　继而，女帝微微扬起脸蛋，狭长凤眸含着若有若无的笑意，纤长柔荑轻扣杯底，那酒液便顺着红唇边侧，滑过脂凝暗香的脖颈，精致白皙的锁骨，最后迷失在高耸乳团夹缝间。
　　红酥手，黄縢酒，满堂春色宫墙柳。
　　姬少琅心“砰”地一跳，脸上神色强装镇定，实在是折腾不起了，只低头说道：“母后，奏折有很多，儿臣得抓紧看。”
　　“哼。”
　　女帝眼底泛过不岔的异色，笑意逐下眉梢，映着火光的雪白胸脯气恼地颠了颠，好一会才道：“鸢儿的婚事，你这皇兄得劝劝，别再让那丫头瞎闹了。”
　　见母后说回正事，姬少琅腰板一直，无所畏惧起来，回应道：“儿臣懂得，只是那苏云当真有那么值得让皇室与他联姻吗？”
　　斜倚桌面，女帝螓首转向窗外，凤眸眼睑下升起几痕水气，但与其说那是泪水，不如说是消失了十数载，又被勾起了的情意。
　　片刻后，凤眸略微眨了好多下，将泪水收回，女帝将脸转回，朝着少琅道：“上官玉合能与朕同辉，其子定然也不凡，加之苏云乃是苏氏长孙，与九鸢联姻只会对皇室有益。”
　　“嗯，母后说得对。”姬少琅回应着，低头看着奏折上的字，但以往一眼便晓理的文字，有些看不清了。
　　看不清的不是那文字，而是母后方才展露的神思，少琅从未见过，这位从螓首到美足都被自己认为熟悉无比的母后，居然会摆出那副模样。
　　是什么事情所致的吗？
　　或许只有女帝一人知道，在抬头望向窗外时，眼中飘出的虚影是那个曾经的天之骄子，苏青山。
　　由此至终，她心里都有着那人，只是这份情，她藏得很深，深到迫于家里压力嫁入皇室，深到被洪庆临幸时不知为何流下泪水。
　　深到不想念起，深到东方岚不再是东方岚，变成了天下共主，唯吾独尊的大夏女帝。
　　她本以为这份情，早已忘了的！
　　奈何每每谈及他，谈及上官玉合，谈及那些年，那些关于他的事与人，就总能想起他的身影。
　　未能嫁给他的愿望，交给他儿子完成，也挺好的。
　　此番柳舟月，为皇室谋了桩不错的婚事。
　　********************
　　时间不知不觉消逝。
　　落日沉入巍峨城墙之下，凉州城主府后宅厅室内，成小山的奏折经过姬少琅的审阅后，便交由宫里内侍送还京都。
　　随着入夜，宫女也在忙碌准备烧着热水，准备给女帝更衣稀疏。
　　亦有着一名宫女端着块玉碟，给卧在床面上的女帝，宣读大赛积分赛的结果。
　　“直到日落赛停，积分赛选手胜负积分如下：
　　蓬莱岛柳孤舟，九胜零负、飘渺山姜璇玑，九胜零负，此二人并列第一。
　　仙宫苏秋棠，八胜一负、天机门白芊芊，八胜一负、剑阁曹少悲，八胜一负，此三人并列第二。
　　法华寺笃竹道人，七胜两负、八极门段浪，七胜两负，夜宫夜冥，七胜两负；阴阳宗古一念，七胜两负、醉青轩云妩月，七胜两负，逍遥门刘阳，七胜两负……”
　　宣读声音在持续，忙碌的宫女在桌台上点亮灯火。
　　姬少琅端坐在堂中椅子上，目光却落在凤床幔帐后，那张雍容贵艳的面容上。
　　被誉为大夏帝魁，无论是姿容还是势力，都凌驾全天下的女人，无论看多少遍，在少琅心中都是那么的美艳芳华。
　　那超凡入圣的仙道修为，搭配着宫装艳妇的妆容，宛如仙子堕入凡俗皇室中化为一只笼中雀，以至于高高在上的端庄高贵又带上了熟妇的骚媚。
　　而无论是哪种，她都是至高无上的存在，几乎没有人能与之比肩。
　　但这么美艳的妇人，偏偏是自己的母后。
　　姬少琅往往都感觉这是幸运又不幸，幸运的是从自己出生起，这美妇就和自己有着脱不开的关系，不幸的是，她是自己的娘。
　　平日女帝再撩拨，最多也就是用小手互相按摩按摩，程度往往不敢逾越。
　　也许是少琅作为未来人皇的考量，所行之事皆有天看，为了未来史书上的记载，姬少琅不敢玷污母后，怕给自己增添黑点。
　　但如果，有人问姬少琅几个问题。
　　你是爱娘亲，还是馋娘亲的身子，姬少琅恐怕会回答五五开，少琅是爱又馋。
　　如果问，有机会不被记载，你想不想上了自己的母后，少琅恐怕会一巴掌扇过去，其后再冒天下大不敬般爬上凤床。
　　而如果，也有人问女帝几个问题。
　　女帝心中所爱之人究竟是谁，女帝恐怕不会回答。
　　心中答案也许是那个早已死去的剑阁苏青山，如今她更爱的却可能是自己，但也有无法割舍的情丝，多半就是亲情。
　　女帝当下的爱更多分担在少琅身上，分担在九鸢公主身上。
　　哪怕是猜到姬少琅对自己颇有欲望，女帝也只是一笑而过，天下尽在吾手，情与爱真的有那么重要吗？
　　女帝知道自己爱儿子，也愿意为他付出一切，便足够了。
　　无论是给夜孤寒玷污身子，还是在少琅面前赤裸款款，都不过为了勾起孩儿的情欲怪癖，逗逗孩儿高兴。
　　修行路上，东方岚已经经历了太多苦，成为女帝后，她便只有一个想法，没有人可以再管束她，没有事不在她的控制之中，她要成为那个唯一，独掌天下！！
　　积分赛排名宣读完毕，宫女尽数退下。
　　厅室内寂寂无声，即便是少琅也在等待着母后的话语。
　　为人子，少琅显然是出格的，女帝同理出格不为人母。
　　但在正事公务，为皇子本分上，少琅从未僭越过半步，而女帝平苗疆，征服北夷的功过也算得上有功之帝。
　　“十六强基本已定，看来不用等淘汰赛，已能得知三甲魁首了，那么琅儿你觉得三甲会是谁呢？”带着丝丝威严的又酥酥麻麻的嗓音从幔帐后传出。
　　姬少琅思考片刻后，答道：“儿臣认为，柳孤舟天赋实力皆为上上之选，可为头甲，那手法诡异的姜璇玑应为次甲，至于第三人，儿臣未曾踏足秀仙道，着实难以猜出。”
　　听着少琅的话，女帝美手从曼妙腿侧拉回，勾了勾螓首上的发丝，眯起的凤眸微微抬开，淡金色的瞳孔展露着人皇威严：
　　“虽然这几日朕未曾前往观赛，朕之神念仍能关注在比武台，柳孤舟战斗的技巧不俗，一手单刀舞得生风，武道已到了炉火纯青境界，冲刺走法蕴含着他师傅柳舟月的阴阳方位阵意，想必阵法的造诣已有小成，此人确实不错，但朕并不看好他拿头甲。”
　　姬少琅摇摇头：“儿臣不明白。”
　　女帝便给少琅解释道：
　　“柳孤舟的境界是所有选手中最高的一批，他很强但还不够强。”正说着，女帝美手尾指上的纳戒一闪，九节长鞭落入手中，长鞭伴随着女帝美手转动，闪烁着红光。
　　“其实所有仙道修行之人都可称为炼气士，他们天生自带某种属性的灵根，借此将天地灵气吸纳自身灵海，再施展出超越凡人的神力……”
　　“而所谓炼气，为养炼合一，先练气、后归气入窍为灵海，再问心大道化出道蕴，那化蕴可成景象，化蕴位于丹田的“丹室”，不同的修士，化蕴景象都不相同，因人而异，可能是莲花、也可能是一柄剑，甚至天下山河的种种、变化万千，但大体上不会脱离五行……”
　　“在化蕴境前，炼气士只能修炼一种属性的灵气，也只精通自身灵根的属性；往往称不上神幻超凡，他们的战斗也居于道法的入门范畴，更像是掌握了自然力量的武夫……”
　　“说回柳孤舟，朕发觉他在战斗中，会避免展露自己的灵根属性，往往有着留手之意；在使用单刀时，他只会给武器赋予未加提炼的灵气，再靠着刀法取胜，而若是刀法不敌，便会再施展出阵法克制对手，但如此是不够的。”
　　姬少琅便问道：“为何？”
　　女帝细长凤眸斜睨少琅，手中长鞭泛起火焰，话语再此从幔帐中传出：
　　“走在归灵修士之巅的修士，或多或少都有着自己的拿手武器，或者是手段；柳孤舟无论是刀法和阵法都很棒，但未必能笑到最后……”
　　“姜璇玑，她的境界虽只在归灵一境，但在头一场比试中，单凭着一手妙不可言的蛊毒便胜了对手，朕都难免不对其产生了好奇，经过灵识的试探，此女周身环绕着某种罡意，这种罡意便是朕现如今给你施展的东西。”
　　“罡意？”姬少琅面露疑惑，目光落在女帝九节长鞭的火焰上，从火焰中能感受到极度炙热的温度，以至入夜的房间都有些烈暑的意味，而其余的？
　　恍然后，姬少琅双眸一凛，脱口而出：“这是威慑的感觉，和人道龙气很像。”
　　“没错。”女帝红唇微漾，长鞭收回入纳戒，道：
　　“你身具龙气护体，虽然还不到如臂驱使的地步，但同样能感受到罡意中自带的韵味，朕悟出的罡意是威慑，这种罡意可以随着提炼过的灵气赋予到武器，或招数之中……”
　　“而那柳孤舟就从未展露过罡意，究竟是没有，还是不使出来，朕不想探究。只是他这等实力，远不可能在沙海屠了个压境化蕴修士，要想在淘汰赛走到最后，没有罡意的他，胜不过同为天骄的姜璇玑，甚至在苏秋棠悲意连绵的灵犀琴，以及那个重剑霸道的剑阁曹少悲手中，都坚持不了多久。”
　　一番话语下来，姬少琅懂了。
　　姬少琅曾向女帝简略禀报过沙海内的事，虽然个中省略了不少，但作为洞虚强者，女帝依旧能推断出柳孤舟的实力层次。
　　母后当下就是在点出柳孤舟的弊端，甚至指出了柳孤舟有意藏拙，再藏下去便赢不了。
　　默然片刻。
　　姬少琅对母后说道：“不过从母后的话中看，孤舟兄还是有争夺头甲实力的。”
　　对于此言，女帝没有否认，她只是不看好而已，除非那小子别在藏着掖着，她也很想知道柳舟月的弟子，最强一面是何等样子的？
　　但是！
　　“琅儿你似乎有意维护拉拢这小子。”女帝话锋一转，凤眸居高临下般直视着姬少琅。
　　如同在朝堂上被审视般的气势，让姬少琅感觉寒渗渗的。
　　“不过……”女帝又是一笑，红唇淡淡勾起：“既然是你认可的人，那便由得你，但想让国师的弟子入你门客，可要多费点心思，舟月那边就由朕替你去游说游说吧？”
　　姬少琅听闻，随即开口：“儿臣与孤舟兄是君子之交，谈的是兄弟之情，并无广纳党羽之意。”
　　“真的？”
　　“问心无愧。”
　　女帝玩味看着一脸正直的孩儿，继而慵懒地伸了伸软若无骨的美腰：“如此也好，朕也要洗漱了，你要留下吗？”
　　留下，留下好！
　　只是姬少琅有些萎了，在府里呆了几日，身子骨都被母后看软了，正准备说出儿臣还有要事，不再叨扰的时候。
　　门外，一宫女走上前来：“禀，蛮庭王子乌温穆本求见陛下。”
　　“噢！？嗯，你先退下，让他等等。”
　　伴随着宫女退下，女帝凤眸偏移，目光似透过墙壁瞧了瞧，便又转向孩儿：“琅儿，你说母后要见他吗？”
　　区区蛮人有什么好见的！
　　在少琅看来，那就是低劣的民族。
　　少琅心里不想让母后去见蛮子，但夏蛮合盟已定，能隐隐约约感觉到母后对此事有着谋划，只是具体难以猜出。
　　若不让母后见蛮子，引发计划失败，就不好了。
　　姬少琅有所犹豫。
　　窸窸窣窣……
　　幔帐升起，抹红油的美足踩落地面，雪白踝骨摆动，带起玉柱欣长的美腿，行走间翩若惊鸿，婉若游龙。
　　一袭红衣凤袍挂在香熟的娇躯上，傲人胸脯在衣袂下画出饱满的轮廓，张力十足；步履摇曳间衣衫剐蹭，胸襟峰巅顶出两点，如梦似幻，更别提领口欲欲跃出的白花花乳肉，更是尽显熟妇色媚。
　　走至跟侧，女帝忽挨上了少琅，将其手臂挽进胸脯，再用指尖轻轻磨砂着少琅手心：“听说蛮人都长得很丑，他配见朕吗？”
　　少琅脑海浮现出，丑陋的蛮人站在母后身前的场景。
　　有点恶心。
　　但似乎又有着别样的违美感，很是奇妙。
　　姬少琅咽了下唾沫，道：“母后若是要见，便见吧。”
　　“嗯！？”女帝此声轻吟明显迟钝了下，继而凤眸扫过孩儿的脸，又露出几分恶趣味的笑意：“琅儿，你曾说夏朝没有配得起母后的人，那么蛮族有没有呢？”
　　这是几个意思？
　　姬少琅想了半天，不知如何回答女帝的话，便随意道：“琅儿不知，若是有又如何，还不是……”
　　正说着，女帝突松开少琅的手，身子挪移到少琅身前，高挑的身材，瞬间便将一对傲人硕乳放进少琅视线之中。
　　女帝用一根纤长手指堵在了少琅唇上：“琅儿有喜欢看母后被人玷污的怪癖，可有没有想过母后被蛮人玷污？”
　　少琅不知是什么时候染上这种怪癖的了。
　　自己的确会在看到母后被人占便宜时感到兴奋，但那局限于夏人，没想过对手是蛮人，若母后被蛮人玷污，少琅多少还是抵触的。
　　不过想想，母后似乎对自己的这种怪癖，有着别样的兴致，可母后每次在自己面前也只会稍微被人占下便宜，分寸把握得很好。
　　而且，天下恐怕没有几个人能承受女帝的威慑，就算是蛮子又如何，想必也只会到夜孤寒那种地步而已。
　　只是……
　　姬少琅思索片刻，眉头紧蹙着道：“这些蛮子怎么配得上母后呢？”
　　女帝眉峰一挑，浅金色凤眸微微眯起：
　　“配与不配不应当是母后来决定么？”
　　“母后所言在理。”姬少琅瞧母后如此说，也不知如何反驳了，只好说道：“可若是儿臣觉得蛮子不配呢，万一那个蛮子给母后耍手段怎么办？”
　　听闻言后，女帝凤眸露出意外神色，饶有兴致笑了笑：“琅儿是怕操控不了局面吗？”
　　姬少琅点点头。
　　“既如此。”女帝说着，丰满乳团划过空气靠上了少琅，目光低垂，盛气凌人：“那母后便不见那蛮子了？”
　　姬少琅皱起眉头：“这会不会破坏夏蛮关系？”
　　徐徐清风撩拨银白长发，女帝挑了下眉，手指点在少琅胸膛道：“朕不晓得，琅儿觉得呢？”
　　犹豫再三，姬少琅道出一句：“那母后与孩儿约法三章如何？”
　　“约法三章？”
　　“为了试探我那怪癖对于母后被蛮人玷污还会不会兴奋，母后可以稍微主动去接触那厮，期限暂定在凉州大比期间。”
　　“但其一、若是琅儿不喜，或是母后不喜可随意叫停。”
　　“其二、在这场新的测试中，断不能将个人私事牵引夏蛮的正事之中。”
　　“其三……其三……”
　　话语顿住，姬少琅目视着近在咫尺的艳母女帝，脑海便不断浮现出母后和蛮人搅动在一起的画面，而且愈演愈烈，甚至于到了床上。
　　姬少琅深吸口气，接着道：“其三，母后的尺度必须要把握在床笫之欢前，若是中途凤凰浴火压不下去，必须告知儿臣。”
　　女帝略有赞同地点点螓首，雍容华贵的脸容上倒没有什么抗拒之意，片刻后，纤长美手勾起发丝渐入耳后：
　　“琅儿什么替母后想好了，母后还能拒绝？”说着，女帝步子挪移转入屏风。
　　宫女早已备好的热水在浴盆中，散发着蒸腾的热气，继而屏风倒影，风袍轻卸，美人半露香肩。
　　“传乌温穆本觐见。”带着威严的话语传出厅室，继而女帝又低声诉了句：“琅儿，要不要留下来看看？”
　　看什么？
　　“看看朕是如何主动接触那蛮人的。”语气从倨傲转至酥麻，曙卷窗纱，半拖罗袂，鸾凤染红尘，似藕似生芽。
　　在姬少琅略感慌乱的悸动中，风袍滑落地面，屏风都无法遮挡住如玉滑嫩的美背倒映出得亮堂，朱钗发簪拉拢而出，银白长发顺着浑圆的柔削香肩流淌；
　　透过半透明的屏风，两条欣长玉腿含羞般夹紧片刻，在女帝一次回眸后，两腿又分而岔开，笋嫩美足点过浴盆水面，漫入水中。
　　已是冬月的凉州，大多数植被花朵都凋落了，唯独寒梅、冬菊还在坚持盛放，只是春日渐至，这些熬过寒冬的花儿，终究会落到地面，化作春泥。
　　踏踏……
　　数声脚步迭迭入耳，一具矮瘦、皮肤黝黑的身影出现在厅室外。
　　“蛮庭乌温穆本，拜见夏朝人尊昭安武圣皇帝。”
　　声线低沉阴邪，瞬时将姬少琅的目光吸引过去，入眼霎那，豺目勾视透着股阴森意味，嘴唇则是厚重如膏恰似蒲草。
　　总而言之，其人面相丑陋不可堪，鹄面鸠形，典型蛮子低层奴隶，营养不均的模样。
　　那身上穿着雄黄四爪蛟龙蟒袍，腰扣翡翠玉带，别一玉如意，形状似棒似人宗筋，甚是龌蹉，看得姬少琅，心中是一顿吐槽加鄙夷。
　　而如若上官玉合或是裴皖，苏云等人能在此瞧见此蛮人，都只会有一句话：什么乌温穆本，这不是那欢喜寺的黄丰吗？
　　厅室屏风后的酮体漫入浴盆，女帝观摩着孩儿的反应，眼察少琅眉头蹙立，心生反感时，她雍贵的艳容生起一抹笑意，狭长凤眸轻眯：
　　“乌温穆本，进来说话吧。”
　　闻言，黄丰便提起比自己身子还长的蟒袍，抬脚走入厅室，黝黑丑陋的身形，另姬少琅嫌弃般向后挪了几步，两人便一左一右站在了屏风前。
　　“不知这位是？”黄丰入室后，再一句话是朝着姬少琅说的。
　　姬少琅迟疑了下，才回道：“大夏皇子，楚王姬少琅。”
　　黄丰微微一笑：“原是楚王殿下，失敬失敬，小王还以为是哪个内侍官呢，呵呵呵。”
　　“你！”不得敬的话语，落在姬少琅的耳中，对黄丰心里更生厌恶，果然蛮族都是未经通化的野人。
　　哗啦啦水声响起。
　　“乌温穆本，你所来何事啊？”纤长美手抬离水面，屏风后女帝两臂撑在浴盆边缘说道，言语中倒没有责备黄丰不敬的意味。
　　黄丰听着语气，视线从姬少琅身上扫回，落在画着山河风水，屏木泛雕龙身凤形的幕障前，便瞧见了屏风后女帝沐浴的场景，心中一阵动容，这大夏的女皇帝当真骚气。
　　这和老主持、东方贞儿说的差不多，但也不一致啊，太主动了吧？
　　黄丰久久没有回话，女帝当即冷冷的轻吟一声。
　　黄丰瞬间感觉周身被禁锢住了一般，急忙道：“小王此次前来，是想着再给大夏皇帝献礼的。”
　　“噢！”女帝轻挑了下细细的凤眉，不紧不慢道：“献礼，那可知你先前献的礼是有多大不敬？”
　　大不敬？
　　姬少琅疑惑了，母后这是什么意思，但没等自己疑惑太久。
　　凤床幔帐被女帝灵力吹起，一根玉如意吸了出来，继而哐当哐当滚落到姬少琅、黄丰两人中间的地面。
　　好家伙，姬少琅一眼便看出了这玉如意是什么玩意。
　　该死的蛮子居然送这玩意给母后，不过……这如意仿造得阳具也太粗太长了吧，似乎比自己还要大两成，这合理吗？
　　见到少琅的表情，女帝又道：“若你再送这些物件，那你便可回去了，本宫不需要这些东西。”
　　就是！
　　姬少琅默默点头，母后怎么可能需要这些东西。
　　“那自然不是会是这等下等玩意。”黄丰拱手作揖：“小王还有着大礼相赠，只是……”
　　说着，黄丰的目光扫下一旁站着的姬少琅，神色有些说不出口。
　　“是什么物件，你先拿给朕赏视。”女帝如此回应着。
　　现阶段她和少琅达成某种约定，稍微接近乌温穆本，彼此动作都应是敞明了，不能有所隐瞒的。
　　“好！”
　　听到女帝的话，黄丰也没再坚持地偏过身，黝黑右手在厅室桌台上挥动，玉帛金砖堆成小山，青冥鱼，云龙行鱼图，大还丹……等等琳琅物件落在台面。
　　这些物件的价值，几乎可以媲美数十万的灵石，其中还有着些古籍、卷轴，是曾经大夏被劫掠拿走的经藏，算得上无价之品。
　　姬少琅眉头皱了皱，这蛮族王子当真是来还礼的不成？
　　想来母后夏蛮合盟举措，还真给夏朝谋取到福利了。
　　“不知皇帝，可对此满意？”
　　继而，美人出水的声音将少琅、黄丰两人的眼神吸引，女帝没有应答，只瞧见姣好的高挑身躯朦朦胧胧浮现在屏风上。
　　姬少琅吸了口气，母后你这是？
　　片刻，雪白的柔荑美手拉着屏风，女帝螓首于屏风后露出，这是黄丰头一回瞧见女帝的真容，与图画情报不同，可谓惊鸿。
　　女帝脸形与上官玉合类似但不相同，女帝是典型的鹅蛋贵妇脸，但并不圆润，额头光洁柔润，悠悠挂着几丝湿湿的银发，两堂凤眉不画而浓，隐隐又带着淡淡的哀愁，红艳艳的绛唇轮廓分明，仅仅是看着，就能想象出让人心惊动魄的软弹触感。
　　黄丰一时间都不知如何形容这位美妇，上官玉合在他看来很是冷艳，而这女帝也许就是另一种的艳丽吧。
　　这两人就好似反方向发展的美人，一个是冷傲到极致的美，一个是热烈盛放的美。
　　姬少琅待在一旁，见母后如此出场时，心中很是纠结，但瞧到黄丰看得痴呆出神的模样，又是侥幸的笑了笑。
　　瞧你那傻傻的痴呆样，果然母后的艳容，无论是谁看到都会折服的。
　　“就这些？”女帝无情的语气将黄丰出神的魂儿勾了回来：“也没什么大不了的。”
　　感觉嗓子眼都有些干涩的的黄丰，舔了舔嘴唇，道：“小王还有些物件要呈现给皇帝，只是那些物件比较宝贵，要私密奉上才行。”
　　在黄丰的话说出口后，女帝眼神扫向少琅，忽传声道：琅儿，你怎么看。
　　脑海中忽然出现的声音，让少琅惊了惊，但很快就在心中回应起母后的话来：母后是要儿臣先行退下？
　　女帝传话道：琅儿要不要先出去等等，让母后看看蛮子要亲手献些什么？
　　少琅深吸口气，回道：母后可得记住约法三章的规定。
　　品着姬少琅一脸不愿的表情，以及那悲屈地从服之语，女帝又传讯道：放心吧，就这么个蛮族小鬼，母后还压不服吗？
　　不怕母后压不服，就怕母后您压进去了。
　　传话结束，姬少琅当即从容的向着黄丰拱了拱手：“本王暂且退下，不耽搁乌温穆本殿下的事宜。”
　　“嗯！？好好。”黄丰诧异般转过头，这么轻松你就退下了？
　　随即，姬少琅走至门后拉过门栓，并悄摸摸在门侧不远的窗沿放置了一块留影石，才向母后致礼，关闭房门离去。
　　********************
　　城主府庭院中。
　　悬铃树下，石椅上放着御膳芝麻卷、金糕以及枣泥糕。
　　姬少琅尽管心中有那么点不舒服和畅快，却依旧安静的坐在此处，品着茶水和糕点等候。
　　只是那眼神时不时就会望向关闭的房门，心中猜测着里头的动静。
　　时间一点点逝去，眼看着快过去个把时辰，月光都快升上屋檐时。
　　房门终于随之打开。
　　迎目而出的是黄丰的猥琐身影，姬少琅当即站起身，缓步走了上去：
　　“乌温穆本殿下，送完礼了？”
　　黄丰见着姬少琅，黝黑的面容泛出一抹浅浅的讥笑：“大礼已然送到了，陛下很是满意，小王先行辞去了。”
　　“哦。”没曾想到黄丰这么快便说出离去，姬少琅倒显出惊讶来，随即脸上又转为和睦春风的笑容：“那便不恭送了。”
　　话毕，没再多的言语，姬少琅便迈进了房中。
　　独留黄丰满是心事走出庭院，细声嘀咕着：“这女帝葫芦里卖的什么关子，看来布局之事有为不妥，得速速传讯老主持才行。”
　　迈进房中，姬少琅便急切寻找起母后的身影，目光先是扫过空荡荡的屏风内室澡间，最终才在左侧的梳妆台前，找到了母后。
　　不过入眼的瞬间，少琅眼中满是惊异之色。
　　蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透；见客入来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
　　梳妆台前，母后已洗漱完毕，艳容泛着几抹不易察觉的酡红，身上衣饰不再是常见的凤袍龙冠。
　　而是换上了一身从未见过的衣袂，上半身内着赤红色夏抹单衣，外套着对襟前短后大银朱袖衫，抹下系金丝合围带，围着两片绣惊天火凤的旋裙，将那双欣长的美腿美足都隐匿其中。
　　如此装扮，少琅还是头一回见母后穿，有别于皇室帝装的华贵，多出了成熟少妇的艳逸。
　　只是母后为什么穿这等衣袂？
　　难不成是那黄丰送赠的？
　　怀着忐忑的心情，少琅向着母后走近两步，所幸的是根据经验，靠近母后的空气没有蔓延那些交欢过的旖旎气味。
　　母后还是把握了分寸的，没有过渡和蛮子发生什么事情来。
　　只是在自己出去之后，房间之内到底发生过什么呢？
　　“来了？”
　　“嗯。”站在母后侧前方，少琅点点头后又陷进沉默。
　　届时，女帝才转过螓首，艳容上的酡红已然隐去，旋即摊起两手，向少琅展示新的服饰，启唇道：“琅儿觉得如何？”
　　少琅此时的目光才从惊悸转为淡然，想来也没发生什么，出口回应道：“母后穿什么都好看，只是儿臣认为母后还是穿冕服凤袍得体，这衣袂是那蛮子送予母后的吗？”
　　“在深宫待了这么多年，穿惯了朝冕堂服，本以为换身衣裳会让琅儿别目相赏……”女帝听着少琅的评语，眉宇间带起几分惆帐：
　　“想来朕终归是过了青春正好的年纪，再穿上这些个艳丽衣袂，也找不到当年风华了，欸～”
　　姬少琅当下有点汗颜，感情自己说错话了。
　　“噗嗤。”
　　瞧着琅儿那模样，女帝‘嗤’地一笑，殷红小嘴勾出万千芳华：“好了，这的确是那蛮族小鬼送予母后的衣裳，而且还不止这些呢……”
　　果然！
　　少琅心想着，便瞧见母后轻轻拉起旋裙裙摆。
　　旋裙寸寸往上抽离，女帝想到要在孩儿面前展现，感到了些许兴奋，又带着羞涩，这是多年来不常有的心境，比起被夜孤寒玷污，挑拨琅儿时候更甚。
　　紧继着裙摆抽离，一对澹红底踏空高跟率先跃入少琅眼中，高跟包裹着笋足，独留足背展露在外，但此番的足背与以往有所不同，因为是被遮拦的；
　　再往上提，便可见靡黒细密的黑丝腿袜包裹住了女帝火辣的纤长小腿，黑丝呈现着格格网状，丝袜下是女帝香浮欲软的雪白肌肤。
　　“还想看吗？”将裙摆拉至膝盖的女帝骤然停下，笑意吟吟道。
　　姬少琅想也不想就点头：“嗯！”
　　随即女帝便又将裙摆往上提了提，黑丝包裹截至大腿腿畔而止，其后用两根吊带牵挂而上，就在少琅距离某处郁葱之地一线之隔前。
　　女帝偏偏迅速地将双腿合紧，手压着裙摆挡住了少琅窥探的视线。
　　少琅一阵泄气般叹然。
　　而女帝似乎很喜欢姬少琅摆出这等表情，转而翘起双腿，在孩儿面前摆出女帝该有的威严：“就这么些了，浅浅尝试过后，感受如何？”
　　什么叫就这么些了？
　　少琅看着母后审视着自己的模样，得了，没得看也就没得看吧，心里泛着泪道：“恰才在房中那蛮子只是给母后送了这些衣物，对吧？”
　　女帝没回他这个话来，只点了点艳润的脸儿。
　　“那就好。”姬少琅松了口气。
　　“琅儿。”
　　“嗯？”
　　“母后想了想咱们的约法三章，若是母后觉得那蛮子挺配的，当如何是好呢？”
　　“啊！”
　　女帝此回没敢看孩儿的脸，望着铜镜中的自己，浅金色凤眸微微眯着，续着道：“那蛮子该不会能爬上朕的床榻吧？”
　　一股寒意沁入少琅的心中，少琅不知如何回答母后这个问题，在约法三章前，似乎没提及这个可能性。
　　但是，姬少琅忽想起些什么，出言道：“若是如此，按照约定琅儿不喜，便可随意叫停，区区蛮子怎么配踏上凤床。”
　　闻言开颜，女帝勾了勾脚面高跟，站起身伸出纤长美手点在少琅胸襟：“那届时，琅儿可记得喊停呢。”
　　约法三章的期限在持续，这艘已然出发的帆船将驶向何方，犹未可知。
　　入夜后，少琅没再久留，只偷偷拿掉了窗沿上的留影石，就离去了。
　　城主府悬铃树鸟儿归巢，厅室内熏香袅袅。
　　女帝褪下衣裙，只见其身中竟穿着一件裹身的链条，其以纯金打造，牵挂过乳峰、勾勒住私处软肉，已经刺激得女帝郁郁葱葱的阴毛都变得湿漉漉。
　　纤长柔指拉起链条，女帝忍不禁发出呻吟：“蛮族居然还能做出此等玩意，真是羞人。”
　　言罢，女帝将塞在傲乳中的链条抽起挂在脖子上，其后又将环绕在腰间隐藏住的链条，一根一根绑在美足的藕趾上，密密麻麻的刺激让女帝轻吐兰气：“如此每走一步，都得磨一下吗？还真会折腾。”
　　********************
　　夜幕中。
　　解决完女娃的事情，苏云一手撑着横秋刀，一手端着酒坛，走在回住房的街道上。
　　沿街深巷，身着暗线牡丹长裙的少妇倚靠着青墙，手中一把三尺直刀埋在乳峰之间，折渡烟瞳悠悠望着少年远去的背影。
　　踏踏……
　　深巷内，棋不痴捧着棋册慢悠悠走出：“独孤前辈光临凉州，也不找棋痴手谈一局？”
　　霎那，天空闪过一道惊雷，少妇转过美艳艳的脸蛋，黛黑长发夹杂挑染的红丝在夜空中泛起芳香：
　　“怎么，难不成还怕我会杀一个小儿不成。”
　　棋不痴眯着眼，默然不语。
　　少妇轻轻一笑，挺直身手提直刀走出街巷，摇曳风韵的屁股蛋格外诱人，远远离去后抛出一句话语：
　　“放心吧，我对你们那些个棋局不感兴趣，我来此地不过是顺道送把刀出去。”
　　“如此甚好。”棋不痴远远向着少妇施出一礼，又低声暗暗道：“许攸，连这等千年老妖怪都出场为你办事，这局是真妙了。”

第20章 水润的都是熟妇（上）
　　火域，位处夏朝州土极东。
　　居于豫州楚州之北，濒临外海，其域面积不过百里，由于这片地带的严酷，干旱炎热，空气中几乎不含半滴水汽，所致人迹罕至。
　　寻常百姓几乎无法在火域生存，即便是修仙者，未达化蕴的修士都得购买无数的避火丹，才能在这片只充斥火灵力的地带修行。
　　而造成火域变成赤地的原因，无外乎域内中心的一地，名为‘镇魔府’。
　　有上古传言，位面多等，有上下之分，其中修士洞虚问道后，飞升的上界名为‘仙城’，而人死灯灭后，离去的下界名为‘九幽’。
　　飞升仙城需要通过天门，去往九幽自然也需要某个通道，虽然没有多少人见过，但都知道那个通道便在‘镇魔府’。
　　而镇魔府由火域世代看守，以免下界的鬼魅邪祟溜出来为害人间。
　　只不过，历时数千年，火域只有炎热枯燥的日子，别说什么邪祟妖魔，连虫子都没有多少只。
　　在大夏昭安帝历十六年冬，宗门大比召开的前日。
　　悬崖畔上，身着赤红云袍的火域域主萧张，手里拿着朝廷送来的请帖，目光俯向悬崖下不见底的深渊，略有思索。
　　而这，便就是世人熟知的镇魔府，黄泉九幽与人界的通道，魔渊。
　　“呀呀呀，疼疼疼！”
　　唰唰的沙磨声，伴随着话语从萧张身后响起，寻声望去，一位风韵十足少妇正扭着少女的耳朵，从大石后走了出来。
　　少妇名为廖霓，乃是域主萧张发妻，相貌看上去约莫三十岁左右，恰是徐娘半熟，脖子上挂着琉璃链，皓腕戴着翡翠玉镯，颇具名望贵妇的风范。
　　身袭水袖红花菱裙，虽将身子裹得严严实实的，但格外丰满的乳峰、腰肢在束缚下，依旧爆发出夸张的鼓荡感。
　　但少妇丰腴却不显肥胖，以此也看得出少妇对于保养身体，固龄养颜饶有一套。
　　而那少女萧百灵，年十三岁，正值豆蔻年华，皮肤粉腻白皙得像个瓷娃娃。
　　一身素白碎花裙拖地，踩着软兽皮做成的小平鞋，十粒晶莹笋嫩得脚趾头羞得探着头，个个红润软软的，趾甲泛着如花瓣般的粉蕴。
　　这瞧上去有多可爱，便多可爱，但奈何少女性格，远没有外表上文静。
　　自小在火域长大的小宝贝，可以说，除了父母，基本没人能管住她，因此刁蛮任性方才是百灵小姑娘的主旋律。
　　“夫人？”
　　瞧见廖霓后，萧张的神色微变，眼光随即又慈祥落在少女身上。
　　“爹爹，哼！”
　　见得爹爹看过来，萧百灵连忙甩开娘亲没怎么用力，还掐着自己耳朵的手，叫嚷着跑到萧张身旁：
　　“娘亲欺负我，不许小百灵找爹爹，爹爹给我评评理呗。”
　　言辞辨明，意思就是女儿我被娘亲发现来偷偷找爹爹了，你得帮着我说话，不能让娘亲掐我的耳朵，更不能让她说教我！
　　没有半点迟疑，萧张顿时就明白了闺女的意思，道：“夫人怎么来了，可是饭菜做好了？”
　　明摆着要找个由头给闺女扯开话题，廖霓夫人没辙似笑着道：“您觉得呢， 我终日守在魔渊前的火域域主夫君？”
　　“呵呵。”
　　萧张挠了挠本就发量不多的头，知道妻子又在埋汰自己天天蹲在这里守渊，心虚道：“时辰快到了吧，等几位长老过来替更，我就回去陪你们吃饭。”
　　“好耶！”瞧着娘亲怒火降低，即将回家吃饭的萧百灵舞着小拳头，喊着：“回家吃饭咯，今日娘亲做了大狮子头，可好吃了。”
　　萧张笑着道：“是吗？”
　　“哎～”廖霓叹口气，旋即又感到不妙般皱起眉头：“怎么知道是狮子头的？”
　　小百灵顿时撒开脚丫子就往外跑，如今地面在她心里，估计和热锅没什么区别。
　　“死丫头，你是不是偷吃了！”廖霓撩起裙摆便追了上去，风情万种的撩人臀畔，如同起伏的花浪般层层叠叠。
　　远处传来小白灵银铃般的笑声，抵赖着：“没有！我就是舔了舔，娘亲别追我呀……”
　　三口一家，漫长细碎里是细腻的美好，只是谁知日常的终点会在哪一日到来结束呢？
　　次日一早。
　　火域魔渊悬崖山间的宅子内，小百灵在树下荡着秋千。
　　少女拽着纤绳的手臂粉晕晶莹，瓷器般精致的脸容溢满笑意，微微鼓起的椒乳，嫩得像水，在摇曳间时而鼓荡。
　　廖霓在一旁为相公系紧衣袂，并叮嘱道：“你此行路经楚州，别忘了回族里燃上三柱高香，也算尽尽孝道。”
　　萧张凝视着夫人那张经过岁月流逝，依旧艳丽的脸容：
　　“修仙百载，是该回萧家看看。夫人贤惠之语，萧郎铭记在心。”
　　“好了，我得出发了。”萧张深吸口气，转头瞧向闺女：“百灵，爹出去几日，你可得乖噢。”
　　小百灵前脚玩得挺开心，但听见爹爹的话，后脚便拐过脸堵着嘴，不搭腔。
　　显然还在因为求了一晚上都不带自己出门的事儿，生着闷气。
　　萧张当即笑了笑，走到闺女身旁，摸摸她的小脑袋：
　　“爹爹回来，将烈剑法下半篇教给你如何？要知道那可是特别特别厉害的剑法哦，当年上官剑仙都差点输给爹爹呢。”
　　一旁的廖霓厌厌翻起白眼，那回相公踏入洞虚不久，便遭到化蕴初期的上官玉合挑战，剑法就这么给人给破了，如果不是境界高，估计被剑仙磨在地面蹂躏，如今居然意思吹嘘？
　　感情你堂堂火域之主不要脸，上官剑仙不计较，但我这主母还丢不起这人呢！
　　但萧百灵只觉得爹爹是天底下最厉害的人，所以对于学爹爹的剑法非常感兴趣。
　　但少女家的心事，没有必要完全说出来，小百灵还不想太搭理老父亲，以免觉得自己好哄，只扬起小手指在爹爹面前晃了晃：
　　“那说好了，拉勾。”
　　二人立下契约后，萧张便舒了口气：“好的，让本座去凉州看看有哪些人杰天骄冒头吧。”
　　话毕，萧张大手一挥，打算开启虚空之门，先行传送至楚州，上香见过亲人后，再跳转到凉州城参加大比观赛。
　　未曾想，空间之力仅仅在空气刮了刮，根本没有破开丝毫缝隙。
　　所谓洞虚，悟的是一个虚字，何为虚？
　　可开辟一方洞天，可勘破虚无，初步了解万物从有到无，便是虚。
　　空间之力就类似于在一片天地，强行破开一道什么都没有的通道，便就是从有到无，这通道会连接向未知的地带，只有洞虚进入才能驾驭其另一端通往何方。
　　但如今，萧张破空的能力，仿佛被天地抹除了，或者说是失去了应有的效果。
　　“去？你能去哪？”
　　一道声音直击在萧张的灵魂深处，幽深恐惧。
　　地面上的石砾微微颤起，萧张转过身将妻女护在身后，与此同时，有着好几道身着火云袍服的身影从空中落到宅子中。
　　“域主，魔渊那边升起了很浓的瘴气，老三已经折在那怪雾里头了，只好撤回来。”
　　还有一位手持着天遁牌，又不断用灵识沟通着外界的人，向萧张汇报道：“域主，我们整座山都被瘴气围住了，联系不了外界。”
　　紧继着，宅院上空晃出光芒，足矣抵御洞虚，刻印着繁复阵纹的大阵显现，将整个宅院罩了起来。
　　砰当……
　　一声脆响，阵法荡起圈圈涟漪，仿佛被什么东西攻击了，但令众人惊讶的是，大阵外不过是一团团的黑色瘴气，什么都没有。
　　即便是洞虚修士的萧张，也不禁皱起眉头：“夫人，先带百灵躲起来。”
　　“嗯。”
　　廖霓没有妇人之仁，深深瞧了眼相公后，便抱起女儿往房中躲去，此刻少女再也没有往日般吵闹，眼中倒衬的，尽是父亲的背影。
　　“好浓厚的气！”萧张仰视着不断被攻击的大阵，即便没见到攻击的人，洞虚神识也能感知到外界那股强大的力量，比起他自身还要强上不少。
　　砰……
　　在不断的袭击中，阵法终究应声而破，萧张连带着三名属下围成一圈，驻立仰望，手中灵力欲欲而发。
　　万籁俱寂下……
　　瘴气浓雾中，瞬间冒出一只半个山头大小的枯手。
　　荒凉的悲鸣随着枯手出现而嘶嚎，最令人毛骨悚然的是，那枯干的手臂皮肤正在不断隆起疙瘩，疙瘩又从枯手掉落，变成奇形怪状的生物。
　　而枯手的掌心处，更是突显出千万只眼瞳，俯瞰大地，藐视人影。
　　魔渊下的九幽，距千年前的远古大战后，再次活跃。
　　********************
　　凉州城。
　　街面商铺早已闭门，只剩下酒肆、勾栏还留着灯火。
　　大比举行已是第三日，当夜的天气很差，开始下起阴冷的细雨，远方时不时闪过到惊雷，路沿的荒草被风吹得沙沙响动。
　　苏云走在路上喝着酒，心情说是糟糕，也不算糟糕。
　　只是不知何时，少年朗手不离酒，满怀心事，总觉得苦在心头，犹说不出。
　　从得到师傅给予的解药后，苏云尝试着用天遁牌联系奶娘，但无论怎么联系都无法畅通。
　　同理，苏云也联系过娘亲，但结果还是那般，无人回应。
　　苏云曾经尝试过登上观赛台，去找娘亲，但总被拦下，求见不得。
　　那名大夏皇子前几日也是了无音讯，整个凉州似乎只剩下了自己一个人，唯一能和自己聊上话的，只有每日打酒时那位豆花店娘子。
　　叮铃铃……
　　远处一匹白骆驼出现，高耸双驼峰间，有女子横侧坐立，悠悠向着苏云走来。
　　走在同路，苏云眼光在所难免扫在少女身上。
　　少女身段很好，穿着藤萝色锦衣，锦衣衣襟结花交织在纤细白皙的颈部，随着骆驼步伐，不容小觑的乳球在衣袂下颠簸荡漾。
　　而其下身挂裙未着衬裤，脚上是一对系带跟靴，露出在外的秀趾亮甲，在夜空中都能闪烁出惹人的光彩，跟靴包裹浑圆足跟，又一路捆到膝盖下，细瞧下，玉脂般的小腿都被勒出了几分肉红来。
　　遗憾的是，女子脸上戴着紫色轻纱，只留出一双清澈的紫水双眸，看不清样貌。
　　然圣人见微以知萌，见端以知末。
　　单看她窈窕的身材，便已将人间颜色化如尘土，惊艳千年。
　　腰别横秋刀的少年，骑着骆驼的少女，相行相交，直至碰撞。
　　在双方即将碰头前，苏云礼貌收回打量的目光，并微微点头示以微笑。
　　本想着就此施礼别过，奈何耳畔忽响起清脆悦耳的女子嗓音，还略微带有点南疆风气。
　　“小锅锅笑得太假了，不仅如此，你身上就没哪处不假的。”
　　惊鸿一句，苏云回头而望，紫衣少女亦停驻对视。
　　一时间苏云居然摸上了自己的脸庞，师傅给的面具明明还在脸上，冥冥中却有种感觉，少女那双清澈的紫水眼眸落在身上，如看穿所有般诡异。
　　苏云愣上片刻，才出口道：“姑娘何意？”
　　少女闻言收回双眸，原本诡异妖魅的瞳彩霎那间消敛不见，长发飘曳，轻纱顺着微风稍稍荡起，容颜渐露，霎时便使人失了魂。
　　苏云生平第二回在看到女子面容后，彻彻底底看呆了。
　　而上一回是在数年前，见娘亲舞剑于山巅。
　　“对，就是这个样子。”见得苏云皱眉，少女笑颜逐开，星眸如月牙儿般微微弯起，甚是好看。
　　上一刻还在挑拨，下一刻又再发笑。
　　苏云着实有些摸不准少女的路数。
　　蓦然后，少女眼神又平淡下来，出口便问道：“小锅锅唤什么名字？”
　　苏云谨慎答着：“柳孤舟。”
　　听着苏云报出名字，少女隐隐皱过洇染燕眉，继而又淡了下来，又问了遍：“你真叫这个？”
　　此番苏云没再作答，反问道：“姑娘又唤什么呢？”
　　少女坐于驼峰上，斜斜俯视着苏云：
　　“我姓姜，名璇玑。苗姜的姜，璇玑是魁四星的璇玑，我会是本次大赛的魁首，即将战胜你的人儿，未来的天下第一。”
　　话毕，姜璇玑小脚轻碰骆驼，闲然离去。
　　苏云目视着少女渐渐离去的背影，袖中乾坤的空间中的三尺青锋，绿卷剑不断颤鸣，低语：
　　“这女子，好强烈的罡意！”
　　至于离去的姜璇玑，在拐入小巷子后，神情也是一变，呢喃着：
　　“这小锅锅起初望向我，明显感受到冷冽凄寒的罡意，若不是发觉我没敌意，想必一直握在刀柄的手便会骤而发力吧。”
　　“要拿下魁首当真还有些不易呢，再者今日细看之后，那人当真戴着我苗疆的蛊皮面具，难不成苗疆当年除了我这一支，还有人能逃脱出去？”
　　“爷爷如果你还在，是不是就能告诉我了？”
　　轻语之后，姜璇玑螓首上抬，纤手撩起面纱，任由着小雨滴落到嫩白肌肤，露出一副俏若寒霜的姣好面容，迷离朦胧双眸含盖星辰，右瞳眼角下一点美人痣，俏媚流盼。
　　别与服装的妖娆，此女原有着超脱年龄的清高凛然。
　　单论姿容，姜璇玑似乎已经能和上官玉合、女帝柳舟月此些常居胭脂榜的美人争艳，只是相对缺少几分成熟女子的柔婉罢了。
　　但在这一霎那的雨幕中，仿佛只有她，也只有她才称得算，美轮美奂的仙女。
　　********************
　　同一时间，某处酒楼内。
　　稍前结识的苏云的孟楠，正怀着忐忑的心情站在房间之外。
　　孟楠出生于青州苗疆天木镇，一个世代以稀有木材冶熏的孟家，并且取了制为奢贵香薰品的煌楠天木之中的楠字，为名。
　　孟家寄希望着此子能发扬孟式香木制法。
　　但时光渐过，在学习与成长之中，孟楠虽表现出有独到的味觉分辨之才，对各香木及香薰制品均有独到的见解，但却无法通过自身制出合格的香薰制品，逐渐便被孟家族人排挤。
　　后甚因为孟楠长相颇为清秀，神似女子，加之只闻其香，不得制其香的缘故，被挤兑成‘女流之辈’。
　　不过在其心灰意冷之际，反遇到同镇李家大小姐的认可，李小姐的动手能力与孟楠独特的香味辨别之术互相合作，制作出了不少口碑良好的香品。
　　桑荫不徙，在即将迎来天木镇三年一期的“冶熏”大赛前。
　　孟楠本想藉送上完美的香品，与李小姐表明心意，却不慎在早一晚听到李小姐与好友的闺中私语：
　　“唉，你还要与那孟家的“大小姐”维系到什么时候？最近村中那些技术好的男子都因此甚少与我们来往了。”
　　“哼！若不是孟楠识香之才属实难得，我也不至于摆出那副爱慕面孔给他看，不过，反正大赛的作品也制作完成了，待名传幽州后，使州牧公子赏识于我，择日便找由头与其撇净干系。”
　　听闻，孟楠身躯一颤，迅速跑离。
　　彼时全力的奔跑让其忘记了身体上的疲惫，而那动力，也许很多是来自心理上的伤害。
　　他原以为自己天生麒麟筋，气力比同龄人胜出一二，故才无法掌握细巧的活计，无法完成香薰的制作。
　　但凭着独特的识香之能为家中出力，应该也能换来赏识吧？
　　不想换来的却是同辈之人的嘲笑，甚至长辈都对自己抱有不才的责备。
　　他本以为李小姐对自己有所倾慕，在和李小姐一起玩香制熏的时间，也逐步安抚了孟楠所受嘲笑的的创伤，但今夜所得知的真相反而是加重了创伤。
　　他很想逃，逃离这个镇子，逃离这个虽然很香也很臭的地方。
　　但孟楠的确逃出来后呢，不过十五岁的他，在这个世界没有一技之长，又能有何作为？
　　区区凡人逃离原籍，没土地耕种，没有钱财收入，更要躲着夏朝县城中的官役抓捕流散之户。
　　一路上，孟楠当过乞丐，当过码头上的走夫，甚至因为好看的外表，被抓进勾栏成了男伶倡妓。
　　所幸其还算有着逃跑天赋，没被客人怎么折辱就逃了出来。
　　在这颠沛流离的路上，孟楠听闻幽州州城有一实力强劲的宗门，其宗内女性居高位，也甚好制香炼熏。
　　希望能在这个宗门，以村中手艺谋些生计的孟楠，便开始从幽州柳城出发前往仙宫。
　　其左右手还各拎上了两大麻袋，一袋被完全包裹着，看不出任何端倪；
　　另一袋则能清晰看见，里面装着各种木材原料，其中有一锦盒，虽然材料并不出彩，倒不难看出是手工精美的制品。
　　而通过一路贿赂路障小兵后，孟楠也惊无险来到幽州，主城。
　　幽州城，乃是一流宗门‘仙宫’的立派之地，其都城自然有别于其他城池。
　　最为直接的感受就是穿过城中的遮掩结界后，在外头观摩平平无奇的城池内，居然升起了十根粗长无比的大铁链子。
　　经过孟楠粗略估算，铁链子恐有着他自身腰围的十倍之粗。
　　这十根大铁链子均腾空直插云端。
　　云端之上仙鹤环绕，一座山头浮悬半空，几乎笼罩全城，但似乎又因为阵法，城池并没有因为这座悬山而被遮蔽掉日光。
　　目视云海上，时不时有穿着素白衣服的女子身影坐于崖边，伸手向下指着，继而互相逗笑；
　　或有着些女仙家携手御空而行，往下方洒下花瓣，雨露，凡人百姓在下方纷纷虔诚地磕起头来，一些个身带疾病，手足残缺的人在接触到恩赐的刹那，便会好转，堪称神迹。
　　孟楠心中大为震撼，长这么大，还是头一遭见着如此恢宏飘渺，不似人间的地界，忍不住就朝着上方山头竖起一根大拇指。
　　继而啪嗒一下，一坨新鲜，带着芳香的仙鹤粑粑砸在他郎艳独绝的脸蛋上。
　　该死不死，砸中的还是眼睛。
　　孟楠默默收回拇指，抹掉仙鹤粑粑，眼睛艰难眨了眨：
　　“嗨，这仙家的鸟儿都和别地与众不同，闻上去香香的，也不晓得那些山上的……嗯！？”
　　低语之际，扑闪几道风起。
　　一头云鹤落在孟楠前方，云鹤身上正站着一女子。
　　女子头别惊鹄髻，两耳挂着羊脂瑶坠，面容稍显清冷，连带着一身霜墨月季纹理的缎裙下，透出的身材有着几分消瘦，少了几分女人姿味。
　　但女子面相却称得上极为惊艳，在晨光的映射下，脸上泛着晕霞，檀唇未启便已勾魂。
　　可以说，这女子……不对是仙女，已经是孟楠这辈子见过的最美最仙之人了。
　　在落地瞧见孟楠后，女子嘴里说着抱歉，扬起青葱玉手，用灵力替孟楠洗去脸上的污秽：“这位姑娘，多有得罪了。”
　　听着温厉的嗓音，孟楠汗颜道：“呃，仙女莫要误会，我可是堂堂男子汉。”
　　仙女收回手：(゜д゜)
　　“你……你你！这……长相男……男的？”
　　这女子展露出讶然的神色，连带着声线均颤了起来。
　　孟楠哭笑不得，自己这美似女子的脸孔，还真是遭天谴。
　　旋而，女子也很快接受了事实，起初打量孟楠的温和眸子重回凌厉冰寒，那直勾勾的眼光像是想吞了人般可怕。
　　孟楠曾经见过这种眼光，那就是在镇子里炼熏师傅瞧不起自己的眼光。
　　瞧见此状后，孟楠心情又蔫了回去，背扛着麻袋的手紧了紧，摇摇头苦笑一声：“仙家若无他事，我便先行别处了。”
　　女子也没劝留，只负手站立云鹤上，任由着孟楠转身离去，缓而又道出一声：
　　“你背上的香薰，是要寻买家？”
　　孟楠顿住脚。
　　女子又道：“携如此多香薰远赴幽州，应当是想卖给仙宫，对吧。”
　　“是的。”
　　“那便好，你先随我来吧。”话语听上去虽说有着几份薄凉，那面容也是一副凝重威严的模样。
　　只是在孟楠目光下，仙女螓首微微撇开后，又虚掩着视线偷偷瞧了他一下：“你要不要卖！”
　　孟楠速答道：“卖，当然卖。”
　　若这货卖不出去，也不晓得要饿几日肚子呢，饿肚子可最不好受了，树皮也很难吃。
　　继而，女子沉首嗯了一声，没再说话。
　　只是那低垂的瞬间，孟楠从仙女的面容看出了几分愉悦的笑意，原来那仙女的冷厉的眼光，并非是一种嘲笑。
　　“那你还不上来！”
　　“上来，上哪去？”
　　“你不上来，就自己爬链子上仙宫吧。”
　　“哈？”听闻言，孟楠望向远处直插云端的大铁链，下体隐隐发寒，连忙扛着麻袋走到云鹤边边上，站了上去。
　　离近之后，仙子的清香扑面袭人，心动神驰。
　　呼……
　　仙鹤当即御风而起，奔着浮于半空的仙山而去。
　　“你叫什么名字？”
　　仙女的声音伴着风涌入耳海。
　　半空之中的孟楠有点恐高，悄摸摸伸手抓住了仙女衣摆，颤声道：“孟楠。”
　　“猛男？”仙女嫣然含笑：“你这名字好有趣，怎么会有人取这名字。”
　　观赏着仙女两颊笑涡，孟楠心海仿佛重重砸下了一颗石头，良久才回过神来，又有些生气般跺了跺脚：
　　“不是猛男，是孟春的孟，煌楠天木的楠。”
　　仙女届时收回轻笑，冷厉双眸凝望浮山竹影，缓缓道：“我唤贝冉竹，是仙宫执法堂堂主，你可记住了。”
　　浮山寒风渐冉去，竹影婆娑梦难藏。
　　饶有韵味的名字，只是自己为何要记住它？
　　此时孟楠还不知道仙女的意思，只是在数年之后，他便成为了化蕴巅峰修士，贝冉竹的亲传弟子，也是仙宫唯一的男性弟子。
　　咯咯咯……
　　收回回忆中的过往，孟楠敲响了房门。
　　“进来吧。”
　　房中传出声音，带着几分冷厉。
　　推门而入，酒楼房室布置温馨典雅，窗沿之处，俏丽佳人屹立，身上月季裙服飘扬。
　　在孟楠走入房中后，贝冉竹缓缓转过身，月色打在其霜冷的面容上，美眸落在孟楠身上。
　　同居一室的仙子，明明距离很近，却又仿佛很远。
　　此感觉似乎是每位仙宫女修都具备的，她们居住在人世，但又仿佛不在红尘中。
　　似乎是因为师傅的美色，孟楠远远咽了抹唾沫，片刻后才走上前，手挠着脑袋：“呵呵，师傅生意谈好了？”
　　贝冉竹沉默不答，在听见孟楠说起生意二字时，霜冷的脸上掠上一抹酡红，随即悠悠落座到中堂的椅子上，美腿越过裙摆，由于身在房中便未着鞋履，包裹着雪白罗袜的纤巧玉足朦胧若现。
　　孟楠仿佛能听到自己的心跳声。
　　“半夜前来，就和为师说这些？”贝冉竹拎起茶耳，倒下佳茗：“况且，今日你突闯房肆，可知罪了？”
　　听着贝师傅提起今日的事，孟楠嘀咕一嘴：
　　“徒儿这不是怕那蛮人杀价太狠，师傅招架不住嘛，要是有我在，凭借我三寸不烂之舌，那蛮子新药的价格准能被我打下个两三成！”
　　招架不住？
　　说得虽然很小声，但贝冉竹倒听得清清楚楚，腰肢下的美腿稍微紧了紧，略有磨蹭：“你怎知道师傅就招架不住了？”
　　孟楠扫了眼师傅那山峦起伏的盛景，师徒多年很明白这是师傅即将生气的前兆，随即屁颠屁颠跑到贝冉竹身后，搭着柔软的肩膀按了起来：
　　“师傅，徒弟知道错了，只是下回师傅能不能别把徒弟扇飞出去。”
　　“为何？”
　　“脸怪疼的。”
　　银铃般的笑声此起彼伏，贝冉竹颈肩最受不了折腾，笑道：“你啊！来先坐下说话。”
　　“好咧师傅。”孟楠讨巧性再按了两下，继而朝着贝冉竹身旁椅子走去，顺道还将椅子往师傅挪近了些，坐下道：
　　“师傅，那新药谈得怎么样了，你快和徒弟说说。”
　　贝冉竹挽起衣袖，替孟楠添了杯茶：
　　“滤泉液在坊市已经买了个把月，市场大为盛行。不过此药乃是蛮人和剑阁合作推发，剑阁那边不把价格拉下来，我们仙宫也不好压价，最后只能以十一枚灵石进价，卖出去十二灵石，赚个差额。”
　　在大比举行的半个月前，剑阁的坊市开始推发出一种新型的修炼药物‘滤泉液’。
　　滤泉液能助修士吸纳灵气，效果比聚气散好上半许，况且其还有着润白肌肤，洗髓固颜的效果，更是让一众女修为之轰动。
　　能想象出，往后此药基本能占领整个低阶修士的药物市场。
　　仙宫虽说是一流宗门，但宗内三千多名弟子，光靠着夏朝每年的灵石补贴还是不够花销的。
　　与剑阁一样，仙宫在各地州城也有着不少的坊市生意，只是与剑阁不同，仙宫是大夏朝的药物龙头，不买刀剑这些物件。
　　那滤泉液拥有着如此惊艳的市场，很难不让仙宫心动，贝冉竹甚至打起来药方的主意。
　　不得不说，女人的钱就这么好赚，不是？
　　孟楠如此想着端起茶杯，抿上一口，入口微甜。
　　茶叶是凉州清净山出产的‘剑玉莲’，蕴含着灵气。
　　孟楠曾喝过几回，茶水会有清甜清甜的感觉絮绕唇齿间，并伴有着洗漱心灵效果，只是这回喝上去，不知为何还有着淡淡的腥咸，感觉上有点顺滑，过后连带着鼻腔都带上气味，刺激味蕾，逐而生津。
　　有点奇怪。
　　瞧着徒弟怪异的表情，贝冉竹脸色一阵变化，徒然问道：“好喝吗？”
　　“好喝！”孟楠没下怪异茶水，虽然内心有着几分疑惑，但仍开口夸赞道。
　　“好喝就多喝些。”贝冉竹双脸俏红，身子微动，连带着又给孟楠添了一杯，美腿间的裙挂稍稍挪移。
　　借着房中的烛光，孟楠似乎看见了什么，又似乎什么都没看见。
　　某处稍显高昂的孟楠深吸一口气，目光偷摸摸往下瞅，试图将视线再压低点。
　　“你怎么不喝了？”
　　师傅威严的声音涌入耳海，孟楠腰肢瞬间挺直：“喝，我喝！”
　　“对了，你来寻师傅是不是有什么事情要说。”
　　茶壶内的特色茶水几乎都灌进了孟楠肚子，孟楠摸着涨涨的肚子，回道：“嗯，师傅是这样的……”
　　孟楠开始向贝冉竹说起遇到小女娃的事情来。
　　只是因为苏云的叮嘱，隐去了苏云名字，化名为了柳孤舟，如此借着国师弟子的身份，请求贝冉竹让那小丫头能够进入仙宫修行。
　　********************
　　远距凉州三千里外，孤立海面的蓬莱仙岛。
　　千丈高空之上，积聚的雷云内闪烁着千余条雷电，小岛四周的海面涌浪高百尺，严似一副灭世之景。
　　在天地异像下，一盏神龛悬挂于际，白衣道姑柳舟月身形漂浮在神龛前，两手不断掐着指印，伴随着指印结成，仙岛下残碎的遗迹不断被其修复。
　　成千上万的墓碑碎石归整，宫殿、祭坛纷纷显形。
　　乃至于遗迹的中心有一道损坏的拱门被重整，从碎散的石瓦中，逐渐变回两根柱子，直至一股股道不清言不明的力量从拱门扭曲的空间中发散而出，几成漩涡。
　　这股力量很混沌很沉重，又不断交杂，仿佛要将世间万物都搅碎，又仿佛要将万物归一。
　　而位于整片岛屿中心，天地异像的缔造者，无疑是最为承受，且了解这股力量的人。
　　有那么一瞬间，柳舟月如同掉进灵力构成的沼泽中，思维变得洞悉万物，却又什么都无法做到。
　　总而言之，洞虚的神识因此变得无比的伟岸，但又被力量压迫，即便有无数的道，无数法则及信息涌入灵台，但根本无法将其转化，吸取。
　　如同水一般，只能经过而无法抓住，也没有容器能承受。
　　所幸的是这一切发生的很快，消失得也很快，不然柳舟月都有点怀疑自己的身子，能不能承受住这些无穷的道则。
　　她可不想被奇奇怪怪的东西灌满！
　　上次被黄丰灌满，连已经是洞虚七境的她都缓了半晚上，才将那些精元给吸收掉。
　　念到此，柳舟月圣洁的容颜难免升起一阵扭曲的不喜感，杏眸微凛落在神龛上，喃喃道：“抱歉，让你久等了！”
　　话毕。
　　柳舟月从袖中乾坤取出柄拂尘，挥动间扰乱神龛方圆九丈的法则，将灵气重归平静。
　　接着，柳舟月螓首抬起，双手平举拂尘：“天地虽大，其化均也；万物虽多，其治一也！”
　　“聚神魂断燃，塑其阴精之灵枢！”
　　“聚命陨之骨，塑其阳神之榆身！”
　　“聚骨亲精血，塑其脉、髓、筋、血之天干脏腑！”
　　“聚弱水一壶，五光石，落魂散，召九幽散乱之魂，重归其身！”
　　伴随着话语声落下，柳舟月不断祭出物品，九天雷鸣不断，开始往下轰击，试图阻拦着她扰乱道途，扭转生死的行为。
　　然而柳舟月不惧不抗，在所有物品祭出后，神龛化为虚无，一道灵力汇聚的灵体显现在半空中，看不清面容，只能从轮廓，判断出是名男子。
　　在看到这具灵体形成后，柳舟月一下子红了眼，等待了这么多年，终于……终于只差一步了！
　　片刻后，她圣洁的面容对着灵体嫣然灿笑，旋即又抬起头，声音宛如悬月：
　　“罔顾人之生死轮回道途，贫道柳舟月愿以此身寿数抵罪！”
　　“只求天道开生门，让苏青山重回人间！”
　　轰……
　　千道雷电化为雷龙轰击而落。
　　远在数千里外的凉州城，站在会场门外的苏云心头蓦然一悸，全身冒出冷汗，皮肤泛起圈圈奇妙的纹理，类如叶纹，接着整个人无力般‘砰’地半跪在地面上，将石板都磕碎了。
　　几位驻守大门的兵卒连忙走上前：“这位仙家，你这是……怎么了？”
　　乾坤空间中绿卷不断发出颤鸣，苏云捂住胸口扬起手，缓了口气：“没事！”
　　三息时间后，纹理消散，一切归常。
　　“这是怎么了？”如此说着的苏云，内视身子灵海脉络，但却没有发现什么端倪。
　　最后，额心上一抹剑印悄然闪烁了下，无人发觉。
　　视野跳回蓬莱岛。
　　在苏云叶纹剑印消失后，雷龙袭下，眼看着就要全数劈向柳舟月的同时。
　　地面的拱门空间漩涡，渗透出缕缕黑雾，继而霎那间，远方天际传出数声音爆。
　　无数绿叶洒下，天空从夜幕转至晨曦，拱门的混沌之感骤散，一切修复完整的遗迹重回破碎，连带着拱门都变为一摊沙瓦。
　　“夏蝉冬雪，不过一瞥，生死轮回只有一个方向，无法逆转。”
　　声音无分男女，无辨方位，甚至不知是否存在，只是如同心声般直击脑海。
　　随着话语的出现，刚凝聚出七分实体的灵躯在柳舟月面前飘散，无论再怎么用灵气维持，无论怎么守护拥抱，都无法留住半缕。
　　“不，不要！”
　　********************
　　同时，凉州某阁楼。
　　身袭蟒袍的黄丰彻夜未眠，驻立在楼宇上，目视着东南方向：“那人真不能复活吧，乌彧文广！”
　　被唤作乌彧文广的老秃奴坐在侧眠蒲台上，捻了捻眉垂长须：
　　“殿下，尽管放心。苏青山绝无重回人间之可能，当下天道站在殿下这边，又何必与殿下作对呢？”
　　“哼，天道？”黄丰收回目光，平静的看着老秃奴：
　　“天道至顺，实话实说，什么天地神佛的，那是在拜神拜佛，还是在拜自己的欲望？我乌温穆本连蛮神都不信，从小到大只想着怎么去活着，怎么能够在这个龌蹉的世界上自由自在，耍脱快活……”
　　“如果有人阻拦我，那就杀掉，如果不顺心，那就想办法顺心，如果想要，哪怕去抢去偷都要拿到手；修行一路，我之心境，向来是少折腾自己，多埋汰他人，如此天道还会选我？主持不觉得可笑么？”
　　老秃奴没有因为黄丰逆天般的发言，展露出任何异样神色，回应道：
　　“世人慌慌张张，图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张；入情入爱却穿心断肠甜入迷，最终都脱离不了一个‘欲’字；然而殿下纵欲但忘欲，实乃超脱而不自知。”
　　“又再说那些个禅言机语，不晓得我没怎么读过书，不会听吗！就全当你在夸我了，不过闲话少说了，我哥那边的情况怎么样？”说着，黄丰略微甩了甩那张长得像冤案般的丑脸，又继续道：
　　“你嘴麻利些，我还要赶回去折腾那艳妇呢。”
　　老秃奴便慢慢道：“……”
　　黄丰：(╯︵╰)，稍显出几分不耐烦。
　　********************
　　凉州城城头，一袭黑衣驻立在墙头。
　　都虞总帅钟承义负手远眺，低声道着：“宗主……”
　　话未道完，其身形如佝偻般萎缩，面具下的双眼泛出红光，几缕黑雾从身上宣泄而出，呐喊：“成了，本尊要成了！”
　　声音嘶哑得仿佛要将灵魂吐出来一般。
　　********************
　　凉州城城主府偏院。
　　于女帝居住的院落之西，越过三处甬道和内河，柳枝在月色中划过水面。
　　卫素衣在小河边搭了张木桌，望着月色画画景，倍感风雅。
　　只是素衣体弱畏冷，便指使婢女在旁四周围上屏风，屏风内设起烤架、熏炉，冬日的小院也由此变得温温馨馨的。
　　踏踏踏……
　　院外错落响起脚步，挽着铜牛灯站在卫王妃身侧的小婵、佳辰两位婢女纷纷循声看去，只见楚王姬少琅跑进房中，并将房门关闭，一副急冲冲的模样。
　　“王妃，殿下回来了。”
　　婢女的提醒声入耳，着靛青裙杉的卫素衣转首，探了眼闭起房门，继而微笑：“你俩准备浴水，一个时辰后再唤殿下洗漱。”
　　“喏。”婢女得令退下。
　　卫素衣移起白袜青履，走至桌前，拾过衣袖，嫩白巧手提弄笔架的石笔，轻点墨水，落于纸面之上，笔法轻盈得来皓腕转若游龙。
　　在月柳戏水图侧的白封上，提了首词：
　　天上月，夜久梦断归鸿漪。苦相思，倚屏阑干，愁锁红妆。
　　朝醒何须泛孤舟，云埋万里龙抬头。染情深，大漠凉山，叶落霄寒。

第20章 水润的都是熟妇（下）
　　寂静的夜晚，暗香浮动。
　　在楚王和王妃下榻的厢房院落中，栽植了不少奇异的花朵，梅、菊、牡丹、百合一个不缺。
　　其中甚至有许多叫不出名字的花儿，几乎都是喜爱花香的卫素衣特意命人寻来的。
　　如此小小的下榻别院便已称得上小花园，远在雍州凤城帝都的王府，更是集天下群花的藏馆。
　　走入房中的姬少琅，率先关上了房门，随后到门侧的雕龙木架上，扭转过栽植帝王花的瓶子。
　　房中涌现出波波灵力，构筑起一个屏蔽外界探视的阵法。
　　察觉阵法起了效果，姬少琅便跑到厅室中梨椅落座，并从袖子中取出了留影石。
　　诚然，少琅在外等待母后和蛮人送礼时的心情是非常煎熬的，当下握着留影石的心情却又是极其紧张和刺激的。
　　按照约定，为了试探自己对于母后被蛮人玷污会不会兴奋，母后会去主动去接触那蛮人。
　　但约定中并没有说明母后怎么去接触？
　　也导致了出现了很多未知性，想到母后身子被那丑陋不堪，肤色黝黑的蛮人碰到，姬少琅心中就是一顿恼火和屈辱。
　　而母后和那个蛮人呆在房间后，身上的衣袂明显换成了从未见过的样子，甚至还穿上了些异域的衣物，那些丝裤物件，少琅只在一个地方见过。
　　那就是皇城的满春院，即勾栏之处。
　　母后洞悉天下万物，必然认识这些物件，但她居然还会穿上它们，究竟发生了什么？
　　答案也许就在留影石中。
　　梦里思甘露，言中惜惠灯，随着灯火摇曳，留影石释放出光芒，熟悉的女帝闺阁影像浮现。
　　月色洒过窗纸，画面中矮小黝黑的黄丰站在厅室内，稍显寂静。
　　女帝螓首半露，目视着孩儿离开，继而视线扫过留影石微微一笑，又辗转回到浴盆之中。
　　汩汩水流声涟涟不绝，女帝的嗓音从内传出：“既要献礼，为何还不取出？难不成还想吊朕的胃口？”
　　“不敢，只是送上此大礼之前，小王还有些物件要献于大夏皇帝。”立于屏风外的黄丰如此答道。
　　美手挑水，淋在雪白的长腿上，水滴划过肌肤，女帝身高足八尺，比例极为完美，尤其是那双美腿，小腿纤长得来不显瘦弱，大腿又腴美到了极致，可谓粉光圆润，脂凝暗香。
　　在听闻黄丰的话，女帝收起手，问道：
　　“是何物件？”
　　声色酥软，感觉像是能渗透进骨子。
　　黄丰皱着眉想了想，才开口：“棠红束腰金丝旋裙，跟鞋以及些蛮廷特有的衣饰……”
　　“呵。”
　　屏风后的女帝慵懒地靠在了浴盆边缘，小臂扶着盆缘，一声冷笑：“此等物件，我夏朝多得是，又何须你献？”
　　“不过……”
　　不过？
　　影像中女帝顿住，连带着屏风外的黄丰都愣了愣，观看着的姬少琅更是有种难以压抑的躁动。
　　母后这是做甚，莫非？
　　没等多久，女帝的声音又传了出来，期间还带着些旖旎香艳的意味，不堪细述：
　　“你在朕洗漱之时献上衣物，是……想让朕过后穿上么？”
　　姬少琅心头咯噔一下。
　　那边影像中的黄丰又是想了想，试探道：“若能为大夏皇帝更衣，亦是小王的荣幸。”
　　在黄丰道出言语后，女帝靠着盆缘，凤眸紧闭，心里头不知在想着什么。
　　厅室安静了约莫十息，浅金色凤眸缓缓睁开，女帝朱唇渐启：
　　“只是朕沐浴的时间较长，你恐怕要站上个把时辰了。朕又有恐小蛮王贵体疲累，这可如何是好啊？”
　　嘶……
　　姬少琅睹着幕影，倒吸一口寒气。
　　母后这言语之中暗含着什么意思，这不是明摆着说还要洗上很久，蛮子站在那里什么事都不用做的话，不怎么好，让他想点事情干吗？
　　但母后洗澡，那蛮子有什么好干的？
　　总不能干……
　　姬少琅摇了摇头，虽然知道母后这是有意在勾引蛮子，但这……这未免过于主动了吧？
　　想当初夜孤寒那厮偷了多少年的亵衣裤，说了多少好话，才有幸瞧上母后的凤躯，凭什么这蛮子一见面就可以？
　　再者，这百拙千丑的蛮子何德何能替母后沐浴，这事连作为皇子的自己都未曾试过！
　　姬少琅担忧且期待，又带着些委屈，不过这也许只是母后为了约定而做出的手段而已。
　　相信母后能掌控局面的少琅，继续看了下去。
　　眼瞧着那蛮人眸子转动了一圈，回起了母后的话来：“不知大夏皇帝可否让小王在旁服侍，想必能节省不少时间。”
　　你看吧。
　　姬少琅身子如泄气般软了下去，这该死的蛮子果然应了母后的话。
　　然而下一刻，留影中的黄丰接着道了句：“不过天子凤体尊贵，小王当以布遮眼进入内室再为大夏皇帝沐浴。”
　　什么，蛮子居然还会守规矩？
　　屏风后女帝默不作声，眨巴着浅色凤眸，也在斟酌黄丰的话，良久后，她扬起水滴滴的晶润下颌，点了下：“如此你便进来吧。”
　　砰……
　　姬少琅郁闷地锤了下桌面。
　　便瞧着黄丰取下腰带上的腰封，系在眼睛上，接着阴阴一笑：“小王已准备妥当，要进来咯。”
　　笑容映入少琅的眼里，不对劲不对劲！
　　这个蛮族小王的笑容是怎么一回事？
　　在姬少琅逐渐变得不妙的脸色下，黄丰迈起脚步进入内室，只见留影石的画面中只剩下屏风的倒影。
　　随着黄丰走入内室后，女帝潋滟的脸容微微转动，视线落在黄丰身上。
　　这蛮子身高很是矮小，估摸着也就六尺出头，与自己站在一旁，恐怕头也仅仅到自己胸脯位置。
　　而且他还不至于矮，身材还很瘦，宽大的蟒服套在身上，满是不适配的皱痕。
　　说实话，这种人完全就是庸劣的下等贱奴。
　　若不是为了琅儿，女帝还真有点不想搭理他。
　　不过嘛，既然和琅儿达成了约定，也不妨用这小蛮子打发打发时间，总比呆在深宫无所事事，好。
　　此刻，姬少琅看着留影中走入屏风踉踉跄跄的蛮子身影，也有点想笑。
　　这蛮子太笨拙了吧，有便宜不占，想来还是被母后给拿捏住了。
　　未曾想，母后威严的口吻接着发了出来：“这边！”
　　“哪？”黄丰假装着糊涂，摸着盆沿道。
　　扑通泛起水声……
　　屏风后的蛮子仿佛被什么拉了一把，与母后的身影重叠在了一起。
　　少琅瞪大了眼睛，幸好没过多久，留影中的二人又分了开来。
　　继而那黄丰走到了母后的身后，不知从那里取到了浴巾，开始给母后轻轻擦着背。
　　水雾袅绕，飘散着香气的玫瑰花瓣在水面浮动，曼妙娇躯与水完美的融化到一起。
　　隐隐间似有声音，但留影石离远了，收录不清。
　　少琅坐立不安，连忙竖起了耳朵，全身心聆听起来。
　　“嗯不错，再用力点，很好。”
　　“啊……这边要轻点……嗯❤️还挺舒服的。”
　　“那边……嗯❤️别使劲，慢些慢些……你太快了……嗯❤️。”
　　一声接着一声的轻唤，伴随着肉体水花的摩擦声，母后不断的吟呼声灌进少琅的耳中。
　　该死，真该死！
　　但又好羡慕，不过也是怪自己才有了这一幕吧？
　　少琅无奈苦笑着，脸都快憋红了，让人猜不出是憋屈还是兴奋，只是手已经诚实的解开了裤腰，五寸大小的阳物昂起了头颅。
　　身为大夏楚王，原本应该对蛮人极度厌恶的少琅，却对此无法抗拒的撸动起来，根底还是在于自己对母后奇怪的癖好。
　　作为女帝之子，女帝身边最为亲近的人，少琅很清楚母后那具身体对于男人的诱惑有多大，恐怕是稍微见过，乃至触碰都将一生惦记。
　　姬少琅甚至已经开始在脑海中联想，那屏风之后的蛮人不是在给母后搓背，而是在操自己的母后，难免越来越兴奋。
　　沐浴时间大概过去了三刻，少琅随着母后的一声高昂呻吟，喷出了阳精。
　　留影石中，黄丰亦停下手，站到了一侧。
　　泄软了气力的少琅，看着屏风后的母后从浴盆站起，裸露的美躯投落至幕布上，足实魂牵梦绕。
　　无时无刻不在显露着肉欲的丰硕胸脯可谓傲视群英，天下极少数的妇人能够在生育哺养孩儿后，还保持挺翘的弧度，而女帝毫无疑问是极少数之一。
　　缓而后，母后迈腿探出浴盆，修长的美腿微微勾起，再压向地面，饱满如满月的香臀在沐浴后散发出粉融淫靡的蒸汽，整个影像都流露出销魂春情。
　　“替朕更衣吧，就穿献上的那些衣物。”女帝不容违逆的嗓音起伏。
　　又见那蛮子翻手从纳戒取出一堆衣物，高挑的母后与矮小的蛮子产生出极致的反差。
　　只可惜留影被屏风阻断，有好几幕画面，少琅都觉得那蛮子是不是因为身高悬殊，不小心戳碰到了母后的某些地带，以至于母后时不时低垂下头，发出声声轻咦。
　　换衣过程说快不快，但也不至于耗费整盏茶的时间。
　　换上了新衣高跟的母后，从屏风后走了出来，鲜艳的旋裙，扭转踝动的高跟美足浮落眼底。
　　女帝也在打量着这身新颖的衣裳，微颤睫毛下，凤眸流转出欣赏的神采，被衣裙包裹的胸襟随着呼吸起伏。
　　有那么瞬间，少琅觉得此种良家妇女的裙装穿搭在母后身上，也展露出了别样的美态。
　　穿着风袍的女帝是高高在上，不可质疑染指的，当下母后换了凡俗妇人装扮，莹白发丝湿漉漉披散，雍容美艳的脸颊带着沐浴后的水汽，风韵全露，充斥出了无穷的媚态。
　　果然，水润的都是熟妇。
　　再高贵的女性，终归还是雌性。
　　只是……
　　姬少琅从沉醉在美色中震醒，留影中蛮人也从屏风后走了出来，只是背对留影石，看不清面容神色，但观那动作挠着头，仿佛是在对母后抱歉来着。
　　而母后的目光似又一次扫过了留影石的方向，随即落座到凳椅上，艳唇有意无意抿了抿，继而翘起皎白修长的美腿，美腿纤直，白如膏脂。
　　姬少琅瞪大了眼。
　　母后没有穿上那件，那件曾经展示过给自己看的靡黑丝袜！
　　这是怎么回事，为什么没有穿？
　　难道不应该换上了吗？
　　姬少琅满脑都塞满了疑惑，但不容多想，留影石记录的画面在母后望向蛮人，准备开口说些什么的时候，蓦然一黑。
　　突兀的变局，姬少琅当即拿起留影石，发现其并无异样，依旧在释放着留影片段，只是那画面和声音都是空无的。
　　这是怎么一回事，留影石出问题了吗？
　　亦或者是留影石被母后发现了，接下来要聊的内容不方便给自己听到，所以被母后用手段屏蔽掉了留影的功能？
　　一切的一切，构成姬少琅无法理解的疑团，心中不禁升起丝丝隐忧。
　　转而，留影光幕又重现浮现在空气中。
　　依旧是熟悉的房间，只是房中的蜡烛燃烧过半，时间显然过去了很长时间，姬少琅隐忧的心情更发壮大。
　　再见母后之时，已经没坐在原有的凳椅上，而是换坐到了另一张凳椅，身上虽说还穿着那对襟的大银朱袖衫裙，只是母后两腿侧摆下，不知为何地已穿上那对丝袜。
　　不止如此，母后绝艳的容颜泛起了莫名的红晕，光洁白皙的秀颈处环戴着一条金色的链子，那链子仿佛裹复住了全身，以至于衣襟下涨鼓的胸脯处，顶端隐隐凸出了两点，那两点还有些钝锐的感觉，不似女子凸起蓓蕾的形态。
　　并且两脚也没有穿着那对澹红底的高跟，微透黑丝下，抹红油的美足笋趾居然也有着金链环扣着，伴随着每一次足趾弯曲，连带着胸脯处的凸起都有所动摇。
　　母后的面容、呼吸也会有所变化。
　　这什么啊？
　　在留影石变黑的时间里，到底发生了什么？
　　在疑问思考中，画像中蛮人向母后鞠了半躬，口中还念叨着什么。
　　接着便见母后微眯着眼，神色依旧不容违逆回了一句。
　　但留影石完全没有收录这段话音，蛮人就从房中退了出去。
　　母后又悄摸摸的将脖颈处的金链取下，塞进胸脯中，并又将丝袜褪下，把环绕在足趾的金链收到腿畔勒紧的袜端处，摆出一副根本没有穿上这金链的姿态。
　　此后，留影恢复了声音的收录，也到了自己进入房中的片段，画像没多久后在少琅取走后结束。
　　再也没有画面可供观看的留影石，啪嗒地掉落至桌面。
　　少琅双眸失魂定在了空气中，陷入死水般的宁静。
　　那金链子断然是在没有收录的时间内穿上的，只是要怎么穿？
　　总不可能是母后自己穿上的，若是那蛮子帮忙穿戴的，也许就能理解母后为何屏蔽掉了那些画面了，但母后为什么要瞒住自己，莫非是违反了之间的约定？
　　念到此，少琅深吸了浊气，怎么想都不可能！
　　母后虽然生性慵懒贪玩，但又自视高傲，登基以后对于蛮人的态度，历来蔑视且鄙夷，恨不得杀之而后快，便注定了蛮人在母后眼里的地位，甚至不及乞丐。
　　但母后为何将穿链子的画面屏蔽，不让自己看，是看上了这蛮子了？
　　更多原因恐怕还是因为自己，但无论再怎么想都无法解释，也许母后穿链子是为了进一步勾引蛮子，屏蔽画面是想看看会不会刺激自己，看我会不会对于母后被蛮人玷污而感到兴奋？
　　如果真是如此，母后想必已知道我偷偷录音的事实，我再跑去问明原由，便说明了会对此事感到兴趣，乃至于兴奋。
　　实际上，我的确对此很亢奋，但更多的绝对是愤懑！
　　而若是让母后觉得我感到兴奋，那蛮人是不是就有资格踏上天下人梦寐以求的凤床了呢？
　　少琅终止了胡思乱想，站起身将留影石收了起来，当夜肯定不能去问母后，不然便坐实了约定。
　　虽然约定没有说明感到兴奋，蛮人就可以去操母后，但起码不能表露出任何好奇心态。
　　再静观其变吧，毕竟约定没有达成前，母后是不会违反三章约束的，只要不会出现违轨出格的事情就行。
　　若是有万一，自己随时也可以喊停这场测试。
　　那丑得无法形容的蛮族王子，压根没有机会玷污母后，不过是属于母后与我之间的玩物罢了。
　　想更进一步，没门！
　　随着楚王小院婢女的敲门，姬少琅收起心思进行洗漱，抱着王妃卫素衣进入了梦乡。
　　只是在睡梦中，王妃先是悄悄睁开了一只眼，偷偷瞧了瞧熟睡中的夫君。
　　之后便像小女贼似探脚走出床帐，从床头花架中取出录了很久的留影石，继而又离开了房间，不知去往何处。
　　********************
　　绿遍山原白满川，子规声里雨如烟。
　　宗门大比会场选手房肆，腰别着横秋刀的苏云走在行廊中。
　　壁顶的水晶透着亮光，苏云走至门前，打量了眼对房纱窗，内部烛影悠悠，不见喧音。
　　其后，苏云回头用玉碟打开房门，伴随着咯吱一声关闭，有阵清风扫过门廊，跑进对门缝隙。
　　与苏云房间同等的布局，内设两室，其中一侧琉璃质的墙壁投影着大比比武会场夜里寂静的景象。
　　穿过横设在中间的屏风，幔帐被两耳勾起，悬在空中的红潮剑散发着光芒。
　　在红潮剑侧，盘膝就坐的冷艳女妇，正正就是当下胭脂榜榜首，剑仙上官玉合。
　　红烛昏罗帐，上官玉合如往日般清冷，绝色面容上双眸紧闭，肤色略显出几分憔悴。
　　然而无论是多憔悴，黛染剑眉依旧宛若山河般展露神盼，青丝长发用玉簪挽起凌云髻，又别出一束搭在胸侧。
　　顺着秀发而落，剑阁新制衣料鲜丽，衣衫下隆起的乳团将束发挤到一旁，伴随着吐息微微起伏。
　　再往下，平软的腹肚处缘于衣料的透薄，泛出一闪一闪的莲印。
　　莲印闪烁，即便透着衣料已能清晰瞧见轮廓，九瓣莲萼分若冠状，又如缠枝拥立着中央着心蕊花纹，颇具坊镳藕花珠缀，犹似汗凝妆的意境。
　　灵气周天运转，顺着最后一息灵气落入灵海，莲印顿灭，只是还能够透着衣料看到发着银金色的纹理。
　　上官玉合微微睁开剑眸，目光春意在睁眸时骤显骤散，化为冲霄剑意，奈何剑意寸散不过三尺，腹前莲印便是一闪将剑意消退。
　　“哎～”
　　清冷冷的叹息过后，上官玉合扬起柔荑探在了莲印的位置上，愈发用力，甚至将衣料都抓出折痕。
　　“云儿。”
　　低吟的呼唤，上官玉合落下一行清泪，带着愁绪的目光飘散远方。
　　********************
　　宗门大比举行月余前，苏云出山当日。
　　清净山梧桐苑。
　　一套盛雪长裙包裹着丰满身躯，上官玉合提起竹簪，挽起青丝扎作流云鬓后，两臂持平抬起，清澈如水的剑眸流转间似月儿柔和，不染而赤的绛唇微开：
　　“裴皖，你看这衣饰如何？”
　　裴皖身着鹅黄裙衣，站于一侧，微微颌首：“果然只有为了云儿，宗主才会打扮得这么好看。”
　　上官玉合对裴皖的挑拨之语，也不生气，点着螓首道：“估摸着云儿要出关了，我俩先行去山门迎候吧。”
　　裴皖掩着桃红脸容发笑：“是是是。”
　　踏踏踏……
　　苑外忽响起脚步声，房门未开，剑阁清水近侍的声音传了进来：“禀，夏蛮交流生，欢喜寺黄丰以及一名侍从在鸾凤殿候见宗主。”
　　闻言，上官玉合剑眉一凝。
　　裴皖风情成熟的脸上浮出抹复杂成色：“怎么这般不凑巧。”
　　云儿出关在即，这夏蛮宗门交流的弟子就拜上门来了。
　　“怎么办？”
　　裴皖如此问道，上官玉合在房中绕了圈，腰臀轻扭，莲步款款，叹了声：
　　“交流宗门弟子一事，关乎夏蛮和盟之交，不容有损，便先去见见那两人吧，想必也花费不了多长时间。”
　　裴皖点头：“好。”
　　做好打算的上官玉合，扬起清冷端庄的容颜，淡淡道：“吩咐膳食堂做些糕点吃食送至鸾凤殿，别亏待了远方而来的客人。”
　　此言明显是传给恭候在外的清水近侍的，房外也随即响起一声遵命，后接着退去的脚步声。
　　“走吧，裴皖。”
　　“是。”
　　即便能够洞破虚空和御空飞行，上官玉合和裴皖还是选择了最平常的步行。
　　从后山走向鸾凤殿，越过大片竹林，木制的大殿扑入眼帘。
　　紧接着落入上官玉合剑眸的还有着两道身影。
　　一少一老，老的背着长条布袋，是个夏人，凭借神识的试探，此老者境界已至化蕴巅峰，布袋装着的是一杆铁枪。
　　而那小的，体态矮瘦，皮肤黝黑，面容极为丑陋，头发乌黑发卷极其浓密，境界也仅局限在练气，比云儿还差上不少。
　　总而言之，此小蛮人就是非常难以入目，以至于上官玉合向来古井无波的绝色面容，少有地显出厌恶之色。
　　但细想下，此人恐怕就是蛮族欢喜寺的交换弟子。
　　只是他这一身的蟒服，是怎么一回事？
　　走至身前，上官玉合携裴皖微微弯腿，福下女子之礼：“见过二位。”
　　老者率先抱拳：“姜屹，见过上官剑仙。”
　　黄丰其后抱拳：“蛮庭王子，欢喜寺少主乌温穆本，见过上官宗主。”
　　上官玉合剑眸扫过姜屹，再落在矮瘦的蛮子身上，倒未想到这不堪入目的蛮子，还会一口流利的夏言，随即绛唇轻启：
　　“乌温……”
　　黄丰未待上官玉合说完，眼珠子一溜：“上官宗主唤我黄丰便可，我在欢喜寺也习惯用此名字，毕竟小子很是喜欢夏朝的文化。”
　　那溜黑的眼神，毫不掩饰打量着上官玉合，剑仙面容毫无疑问的绝色，超越了以往见过的女子。
　　不愧为胭脂榜上的美人，那身盛雪长裙更是贴饰出了其傲人的身段，水蛇般细软的腰肢下，独属于熟妇的滚圆翘臀，行走间肉感弹弹，迷人三分醉。
　　“既如此，那便有请黄丰少主，入内殿吧。”上官玉合身居宗主之位，即为剑仙有着一手很好的礼仪之道。
　　即便察觉到蛮子的目光，依旧落落大方地扬起玉白柔荑，偏身指向鸾凤殿内。
　　听行后，黄丰畅快道：“好。”
　　上官玉合则停在殿外，向裴皖道：“宗内事务让门人送至梧桐苑，你亲自守在殿外，我有些事和他们一谈。”
　　裴皖颔首：“知道了。”
　　交流过后，上官玉合抬起白玉高跟，裙下长腿嫩润若玉，若隐若现。
　　步入殿内，上官玉合不忘翻手运起灵气关闭殿门，以免有弟子见殿门开启，冒冒失失冲进来，裴皖没拦得住，冲撞了来客。
　　鸾凤殿中，清水近侍早已安排妥当。
　　空置的大殿中央设置了两樽方桌对坐，距离三尺，方桌不高，尚需盘膝坐于蒲台，桌面上也放置了糕点，肉肴，以款待客人。
　　先走入的黄丰坐向了右手位的方桌，只是姿态稍显粗鄙，毫无规矩，至于那老者则独自靠在柱子旁，很是沉默。
　　上官玉合自然走到左手位的方桌，由于身系长裙，不好盘膝，便手缕裙摆侧坐，两条长腿微屈，纤细柔润的小腿露出裙外，白玉高跟包裹的美足肌肤清怜剔透，让人一时分不清是白玉做成的高跟似玉，还是剑仙的足更似玉。
　　坐在对面的黄丰，也将此仙姿玉色，尽收眼底，心中暗叹。
　　“黄丰少主远赴我宗，多有怠慢了。”
　　清冷的声线逼入黄丰耳中，黄丰眼光从上官玉合的玉足处收回。
　　瞧着蛮子不知礼数，龌蹉的眼光，上官玉合剑眸稍显冷冽，柔荑挑起裙摆遮住足处，接着道：
　　“夏蛮交流事宜，志在修炼学道，黄丰少主贵为佛门佛子，心思应当多放在修行上。”
　　“呵呵。”
　　黄丰灿灿一笑：“上官宗主教训的是……”
　　上官玉合也不好再说什么，提起玉手：“还请用膳吧。”
　　她打算借着食膳打开话题，以此询问欢喜寺对于此次交换弟子有着什么态度？
　　未曾想，黄丰突摇首道：“我蛮地之人，吃东西可得大碗酒大碗肉，没酒可不成。”
　　上官玉合闻言，剑眉轻蹙。
　　喝酒？剑阁有清修酒律，于山上不得随意喝酒，因此就没有设酒库，这上哪给你找酒去？
　　“怎么？难道剑阁没有存酒？”黄丰故作惊讶，忽笑道：“倒也无妨，小子也从蛮地带了些好酒，上官宗主要不试试？”
　　说着，黄丰手中纳戒一闪，坛酒落入掌心。
　　站于殿外的裴皖正垫着脚偷瞄鸾凤殿，脸上温温红红，宗主居然为了和蛮人聊事情，破了剑阁的酒戒，要是让云儿知道了……
　　不敢想不敢想。
　　********************
　　清野悠悠。
　　大比会场的房间里没有月色，只有着朦朦胧胧的墙壁投影。
　　上官玉合心中思绪念及此处，剑眸泛出几分哀色，若是当初没喝下那酒，也许……也许就不至于发展到这一步了吧？
　　放弃了远去的回忆，上官玉合缓缓抬首，望向前方。
　　昏昏暗暗的房间中，点着根红烛，红烛长约近尺，没有放在乘碟上，而是用一根细绳麻带翻倒吊在房梁，又用纸人于房梁上时不时摇晃麻绳，燃融的蜡液腾空滴落。
　　滴落之处，脸颊微红，双眸盖着黑纱，唇中塞着口球，浑身赤裸的裴皖正被绑在黄花梨画桌上。
　　随着蜡液烫到皮肤上，身子便微微颤栗，鼻腔哼出娇吟，清醒几分后又马上迷醉下去。
　　看到此景，上官玉合眼中并没有惊讶的意味，只是那美似远山的黛染剑眉忍不禁蹙紧，冷艳艳的脸庞，绛唇欲张不张。
　　只是开口又该说些什么呢？
　　刮骨柔情催情忘欲的效果，已让裴皖沉醉，更别说裴皖本就没反抗吧。
　　那自己呢？
　　上官玉合没有再想下去，略显憔悴的绝色脸容，仍持有孤锋寒剑似的冷毅，只是不知还能坚持多久。
　　吱呀……
　　房间门户开启，一个矮瘦黝黑的身影走了进来。
　　上官玉合咬了咬牙，剑眸当即一寒又急而闭起，想当作什么都没听见，没看见……
　　窸窸窣窣。
　　房室，裸露滴腊的女人。
　　床面，一个少妇正盘膝坐立，冷艳到极致的容颜，成熟丰满的酮体，软如无骨的腰肢下延伸出饱润的弧度，令人喷血的完美腰臀。
　　感觉有气息在身前吸了吸，上官玉合盘膝打坐的双手莲印微动，紧接着床铺一沉。
　　“剑仙未见一日，可曾想我了？”
　　听到旁坐之人的话语，上官玉合没有任何回应。
　　“上官宗主不说话，看来是默认了？”做在上官玉合身侧的黄丰嘿嘿一笑，撩起上官玉合的发丝嗅了嗅：
　　“嗯……不知宗主想通了没有？”
　　上官玉合没再容忍，弹开黄丰的手，剑眸瞪了过来：“别以为如此能要挟着所有人，你总有得到报应的时候！”
　　“哈哈哈。”
　　看着被弹开的手，黄丰大笑躺向床铺，目视上官玉合背影，道：“上官宗主还是一如既往的嘴硬，就是这身子……”
　　正说着，黄丰的手探向了上官玉合的腰肢。
　　“你！”
　　理所应当的情况下，上官玉合应该会再次甩开黄丰的手，只是她身子刚动，腰腹中的莲印便是一闪，体内的灵海气息陷入一片死寂，如同被封禁般，毫无动静。
　　此刻，即便上官玉合心中再厌恶，也只是抿紧了绛唇，任由黄丰在背后摩挲。
　　而这些变化，还是源于当日沙海禁地一行后，由于伤势失态，灵台蒙尘。
　　黄丰便借刮骨柔情封印住了她的灵海，若不是如此，她不会没有任何反击手段，也是从那次之后，她才看清了真相，包括裴皖不知何时沦为了黄丰的玩物！
　　自己真的像愚蠢的生物，毫无发觉，故而多日以来，上官玉合也开始探究起黄丰处心积虑的控制自己，到底为了什么？
　　美色。
　　也许是的，但这还远远不够，控制自己的修为，控制自己的行动，但又不让用媚药攻占自己的心神，是以掠体而不动，善其攻心？
　　不止想要人，还想要心么？
　　一开始，上官玉合是这么认为的，黄丰简直是在痴心妄想。
　　刮骨柔情的确能封印住自己灵海，但她不是没有彻底摆脱封印的手段。
　　强行突破封印，上官玉合可能会受很重的内伤，甚至跌境；毕竟那算是在灵海引发了一场爆炸。
　　在沙海醒来后，她已经准备强行破封，一剑解决了黄丰。
　　但是……
　　那一瞬间，东方贞儿和裴皖居然双双出现，并护住了黄丰。
　　还不止于此，黄丰掏出了天遁牌以及一块刻着黄丰名字的木牌，天遁牌记录着三张留影图。
　　一是苏清璃被玩弄过后，满身精浆赤裸裸躺在床上的图像。
　　二是分布在凉州、雍州两地地界的镇仙碑。
　　三是一张木牌，上方雕刻着苏云的名字。
　　千年来，大夏九州无论何时，都会存在着七个数量的洞虚。
　　晋阶洞虚之人的名字会以木牌的形式，挂在雍州建木境地的神树枝干，洞虚死木牌毁，木牌毁洞虚即亡。
　　这木牌简直与上官玉合见过的洞虚牌子长得一模一样。
　　但建木之地，非夏人不可进入，入者便会被禁空，修为也会被压制在了归灵，更无法接近至建木树下。
　　此点即便是洞虚都无法破例。
　　上官玉合不相信云儿拥有建木的洞虚木牌，毕竟云儿不过刚步入归灵。
　　但黄丰与天遁牌一并拿出的，还有一块刻着自己名字木牌，她又从此确认出了木牌的真实性，木牌不是建木的洞虚木牌，而是来源于其他手段。
　　大陆圣闻，神树有四：建木、扶桑、若木、寻木。
　　建木掌控大夏九州天地之运。
　　扶桑传闻能连同上界，凡间，九幽三地，但扶桑与建木有着很大的区别，那便是它诞生在禁地之中，经过无数洞虚的摩索后，也发现扶桑并无灵性，只是其果实对于火修极为有利，叶子甚至能有助于寻找人魂。
　　若木则位于极西，处在蛮族地界之中，具体性质，夏朝之人不知道，但曾有阴阳师舍命推测过，若木与建木相似，拥有着蛮夷两地的天地之运，也挂着“洞虚木牌”。
　　寻木是四神树中最为特殊的存在，它似乎只有名号，无论是夏蛮夷三地，都没有任何人以及修士，发现过它的存在。
　　而四大神树分别有着一本独属于自身的天书，传闻夏朝皇室拥有建木天书的上半册。
　　而苏青山曾经也拥有半册天书，只是上官玉合未曾查阅过，来自哪一本天书不祥。
　　青山在拘龙山一战，天书大概率易主到了许攸手中，在许攸陨落后，天书便又消失了。
　　这些天书记录的内容不传于世，但修仙界公认，天书均有上下两册，并且集齐建木、扶桑、若木三套天书。
　　便可以找到寻木神树所在之地，再通过寻木的天书，也许存在打开大陆位面紧闭的天门，让洞虚破境飞升，有问道长生的可能。
　　而为何会如此公认，还是因为无数洞虚在修炼过程中，感受到了这片天地存在的桎梏。
　　即便是最强的洞虚，亦身处于桎梏的控制之中而不得问道，解脱之法也许就在天书的神秘之中。
　　只是传说虚无缥缈，很多修士穷极一生都无法寻遍六本天书。
　　更别说夏蛮夷三国，夏蛮年年开战，蛮夷彼此虽是合作，但也有互相吞并的野心，彼此修士难以在对方国境久留，就别提寻书了。
　　言归正传。
　　正是因为如此，上官玉合在看到黄丰展现露的东西后，便不再选择逼杀黄丰了。
　　苏清璃的情况让她不得不担心，镇仙碑的布置也使得上官玉合对黄丰的谋划，充满了忌惮。
　　那木牌若真是蛮地若木神树的木牌子，她贸然杀了黄丰，那么云儿的性命则岌岌可危。
　　但洞虚毕竟是洞虚，刮骨柔情最多也只能在上官玉合体内封印控制七日光阴，只要她神志清醒，便不会彻底沦为裴皖这样的状态。
　　七日之后可以不杀黄丰，上官玉合也会选择控制住黄丰，届时再想方设法取回云儿的木牌。
　　这七日内顺道，还能打探黄丰究竟在策划着什么阴谋诡计。
　　只是这打探，难免有着代价。
　　自从大比开幕后，黄丰允许上官玉合登台观武，只是中途不得与任何人交流事宜，否则他便会损坏云儿的木牌，让云儿身死道消。
　　并且，七日内黄丰时不时会给她抛出些诱饵，只是要知道这些诱饵，上官玉合便得答应黄丰做某些事情，比如观武期间换装之类。
　　在这其中，上官也从黄丰嘴里打探出，柳舟月委托黄丰把青山的神龛盗走，欲行“复活”之举。
　　只是此复活之举，若是能成，上官玉合早就做了。
　　至于为何上官玉合，还要保留青山的残魂，也许更多是留个念想吧。
　　但即便知道此事，上官玉合对于黄丰和柳舟月之间的关系，还是感觉模糊不清，隐隐中觉得，没有盗取神龛那么简单。
　　不过，黄丰抛砖引玉期间，也算很有“规矩”的。
　　要求上官玉合的事情仅拘泥于表面，哪怕是当下，他抚摸的范围也只停在腰背，从不伸入衣衫中，感觉更像调戏。
　　“今夜我去找了女帝！”
　　听到黄丰的话，上官玉合眉峰蹙了蹙，神思拉回：“你去找东方岚？”
　　“东方岚？”黄丰听着这名字，顿了顿才继续道：“有趣，我和女帝做了场交易，你想不想知道？”
　　上官玉合揣着衣袂，避而不答。
　　黄丰嘿嘿一笑坐起，手离开了上官玉合绷得紧紧的腰背，顺道搭向上官玉合的香肩。
　　上官玉合轻呸了一口，别过脸不去看着黄丰，也不撇开他的手，她对于女帝交易一事，多少还是感趣的。
　　不得不说，剑仙的身子和外表看起来不同。
　　上官玉合展露在表面的模样是冷傲孤高，如同剑锋般凌利的，她的身子却是如同软玉般柔软，细腻嫩滑的。
　　但无论何时，上官玉合对黄丰的态度永远是拒之千里，因此她的一举一动，即便不反抗，也足矣让黄丰产生出兴奋。
　　多日以来，上官玉合也有些习惯了黄丰那些微不足道的接触。
　　只要黄丰不碰到某些区域，上官玉合便不会剧烈的反抗，只是这个区域的底线，总是模糊不清，好比腰部就可以碰碰，头发却闻都不能闻。
　　让黄丰都不禁好奇起这位剑仙心里头，究竟在想着什么。
　　没再进一步的触碰，黄丰目视前方绑在画桌上，承受滴蜡调教的裴皖肉体。
　　“今日过来是再告诉你几件事，放心，不让你做些什么。”感受着上官剑仙起伏不定的身子，黄丰缓缓道：
　　“第一件，火域魔渊的九幽通道莫名打开了，镇守的萧张域主死了。”
　　“怎么可能！”
　　上官玉合闻言蹙起剑眉，有些不信，几乎都忘记了黄丰与自身的距离，转首逼问道：“萧张已至洞虚五境，烈剑法已至炉火纯青，即便是我也未必能……”
　　说着，上官玉合感觉黄丰搭在肩上的手，离自己的浩瀚双峰越来越近，当即板回冷脸推开黄丰，往一侧挪了挪饱满的翘臀：“九幽不过下界，怎么可能出现超越洞虚的存在，怎么可能战胜萧张。”
　　黄丰深吸口气，细品着剑仙飘过来的旖旎体香，粲笑续道：
　　“第二件，女帝从雍州调了二十万兵马前往凉州城，昨日小子的兄长也调了五万牛兽骑深入了凉州，两者恐怕过不了一日便会碰头。”
　　女帝调兵前往凉州是要开战，蛮族应该也是得知了此事，才分骑去阻拦进军。
　　眼看这兵力阻拦不了多久，但上官玉合知道，夏蛮大比，女帝和自己都脱不开身。
　　蛮族的洞虚这几日却都消失了，有没有可能是前往了战场？
　　那么黄丰在凉雍两地安放的镇仙碑，镇仙碑结阵是能封住两地的地运和灵力的，甚至于若是几名洞虚舍命结阵，还可能短期封住境界压迫，届时在凉雍两州的洞虚都会被波及压境，蛮族要奋力一击了？
　　当下的情况还真乱套。
　　只是黄丰接下来所言，更是让上官玉合摸不着头脑。
　　“此战，我族古老也会前往，不过他不会出全力镇压，夏朝兵马可以稳步前进到凉州城。”黄丰悠悠道：
　　“三日之后，凉州城会迎敌蛮兵五十万，到时我会告知你蛮王和兄长的驻扎地，你能不能杀掉他们，便是胜数。”
　　上官玉合艳容一凛：“你要……”
　　“没错！”黄丰打断上官玉合的话，爽声道：
　　“只要你杀了他俩，我有把握让蛮族退兵，镇仙碑也不会开启，夏蛮和盟一事正式定下，蛮族只要在我掌控之中，都不会再挥兵一子进入夏境，这便是我和女帝的交易。”
　　“东方岚答应你了，不怕你反悔？”
　　黄丰答道：“我以道心起誓，若是违反，想必上官宗主晓得反噬的后果。”
　　上官玉合凝起剑眉，问道：“你做这么多事，就是为了谋划蛮王之位？”
　　黄丰没有回答她这个问题。
　　旋而，上官玉合咬咬银牙，道：“我可以答应你，不过前提是事成后，你要将云儿的木牌还给我，并洗净裴皖体内的媚药。”
　　黄丰顿了下，这还是上官玉合头一回松口。
　　“上官宗主还认为她是迷醉在媚药中么？”黄丰笑着站起，走到裴皖身前将蜡烛熄灭，顺势把玩起裴皖惊人的乳团，斜视着上官玉合逐发厌恶的面容：
　　“说句实话吧，她体内已经没有了任何媚药，不过是单纯的爱上了我的阳具而已，你说是吧，皖母狗。”
　　说着，黄丰取下了裴皖的口塞。
　　口球脱去，檀口带起丝丝津液，裴皖喘着粗气：“是的宗主，皖母狗已经受不了了，想要主人的大阳具插进来，好想要❤️❤️”
　　上官玉合不忍心看昔日的好友，变成这般模样，转过螓首：“只要离开了你，我自会洗去她这段时日的记忆。”
　　“呵呵。”黄丰阴笑着，狠狠拍了拍裴皖的乳团，将口球又塞了回去：“再告诉你一件事吧，苏云不在欢喜寺了！”
　　云儿不在欢喜寺？
　　云儿不是在欢喜寺闭关么？
　　对于上官玉合来说，如今心里最为重要的人，永远是苏云。
　　听到云儿的事情，当下乱了方寸，站了起来，未挂抹胸的乳峰巍巍颤颤，两条修长的雪白玉腿含蓄夹紧，微风摇荡裙摆，醉人的春色忽闪而过。
　　上官玉合冲到黄丰身前，红潮剑落手架在黄丰的脖子上。
　　“说，云儿去哪里了？”
　　黄丰举起两根手指别开红潮剑，不慌不乱：“想知道？”
　　眼瞧上官玉合怒火逐渐上升，黄丰阴阴一笑，取出天遁牌：“上官宗主可以联系苏云，不过……”
　　“不过，还得帮我再做件事。”说着，黄丰卸下腰带，一头粗长的巨兽昂立在上官玉合身下。
　　逼得上官玉合退后几步，剑眸扫了眼便别开。
　　自己在沙海迷失，意识模模糊糊的，如今还是头一回清清楚楚见到黄丰的阳具，没想到居然是这么长，还很粗大，简直比青山……甚至比云儿都……粗长上大少
　　不过下一刻，上官玉合红潮剑指黄丰，冷着眼道：“你想做甚？”
　　“被女帝那妖精诱惑了一夜，上官宗主给我泻泄火如何？”
　　上官玉合想都没想，也不管黄丰嘴里说的，被东方岚诱惑是什么意思，出声拒绝道：“不可能！！”
　　“那怎么办？”
　　上官玉合很想说出，拿裴皖泄火不行吗？
　　毕竟以往几夜，黄丰都是这样在她面前上演荒唐春色的，但裴皖和自己相识多年，她又说不出这句话。
　　但云儿究竟去哪了，若不在欢喜寺，莫非是回剑阁了吗？
　　无论是作为娘亲，还是因为与云儿那别异的情愫，上官玉合都很想知道云儿的下落。
　　“云儿回剑阁了？”
　　“据我所知，没有。”
　　上官玉合剑眸隐隐雾蒙，片刻后，她松口道：“你究竟想如何？”
　　“哈哈哈。”
　　黄丰得意笑道，走进几分：“给我泄火，便让你联系苏云。”
　　上官玉合以剑拦在中间：“你休想碰我，我不可能和你行房事。”
　　黄丰也没想着一蹴而就，手甩了甩天遁牌，道：“当然，上官夫人自夫君死后守节十数年可谓忠贞，我也不和你行房事。只是泄火也不需行房事，对吧。”
　　不行房也可以泄火，难不成？
　　“……”
　　上官玉合睫毛轻颤，剑眉紧紧蹙着，另一头黄丰手里的天遁牌光幕已然闪出光芒。
　　********************
　　处于大比会场住所中。
　　搁置在床头的天遁牌，忽然震动。
　　从冥想中睁眼，苏云视野摆动，天遁牌上传讯显示着娘亲冷艳端庄的面容。
　　苏云抬手揉了揉眼睛，不可置信地拿起天遁牌，旋即心急想按下接通，又想起身在的地方不对，便又拿着天遁牌以及旁侧的玉碟，从房间传送出大比会场。
　　出现在大比会场上后，又紧接着从乾坤空间中祭出绿卷剑，于凉州城上空化作一道绿光，直飞进凉州城外的森林。
　　慌张程度连外衣都没来得及穿，只记得在飞行期间，掀走化名柳孤舟所用的面具，展露出自己清秀俊逸的脸庞。
　　做的事情看起来很多，但以归灵修士的御剑速度，飞出凉州城不过十数息时间。
　　光影涟漪浮动，天遁牌互相连通。
　　霎那，娘亲仙艳绝伦的俏脸映射入眼。
　　苏云靠着树干，还未来得及擦干额头上的汗水，便急道：“娘！”
　　啪啪啪……
　　很是清脆的巴掌声从天遁牌传出，只是不知打得哪儿，总感觉很有弹性。
　　巴掌声后，天遁牌的影像有些摇曳，最后落在了床榻前。
　　看上去娘亲应当是以右手握着天遁牌，站靠在床榻的幔帐边，那房间床榻的布局和大比会场的房间很像。
　　单那么看，没什么特别。
　　只是娘亲面容上莫名泛着些红晕，似乎还因为行走，投影出现的半身峰峦起起伏伏，晃荡不定。
　　在听见云儿的呼唤后，上官玉合迅速将那不知望向何处的剑眸拉回，轻哼道：“云儿，你这是在哪？你不是在欢喜寺洞府内闭关吗，怎么在森林之中，而且……你……你这是在夏境！？”
　　蛮境之中，压根没有茂密的森林，娘亲即便不常下山，也可以从这些小细节中发现端倪，剑仙阅历也是非同少可，不容小觑的。
　　苏云难得联系上娘亲，听到娘亲成熟又婉约的声音，届时没有隐瞒过多，直言道：“娘，云儿的确离开欢喜寺了。”
　　“为何！”
　　瞧着娘亲略带责备的冰冷面容，苏云抿紧了嘴唇，眉峰紧蹙，低着头久久不能回话。
　　在苏云低头时，天遁牌影像中，上官玉合突愣地刮了侧方一眼，其后无奈作叹息状，肩胛微动，左手似是往下抓住了什么。
　　可惜的是天遁牌的投影，压根看不到下方具体在做何事。
　　片刻后苏云抬眸，直视娘亲俏脸，认真道：“娘亲，先告诉我一句话，那个欢喜寺来的蛮子在哪？”
　　上官玉合见苏云提起黄丰，有点心慌，眼神忽闪：“云儿为何如此问？”
　　“娘亲，先告诉我吧！这很重要！”
　　上官玉合迟疑了下，道：“正在剑阁闭关。”
　　“那便好。”苏云叹了口气，接着道：“娘，你继续听我说……夏蛮和盟没有那么简单，这场弟子之间的互换交流，背后定然藏着很大的阴谋。另外……”
　　话语持续了几句，便弱了下去，苏云想告知娘亲，沙海那个儒士、柳舟月，以及奶娘和黄丰的事。
　　但又不知从何说起，想了想才接着道：“另外，皖娘在娘亲身旁吗？”
　　“啊……嗯！？”上官玉合料想不到云儿有这么一问，该死的是，自己手中传来的坚硬和火热感，让她时不时便要分心处理起那龌蹉的事情。
　　尤其是那蛮人特殊怪异的体味，再加之阳具散发出的腥臭气息，几乎让她作呕。
　　奈何云儿正隔着天遁牌望着自己，她又不能露出什么异色，若是让云儿知道……娘亲正在……。
　　上官玉合都不知，将来要如何面对云儿了。
　　瞧娘亲心不在焉的样子，那腾出来的左手软肩又在投影外微微颤颤的，苏云略显疑惑：“娘亲这是有什么事务要处理吗，是不是在看剑阁线网的碟报？”
　　上官玉合脸色稍变，红晕浮颊道：
　　“唔？嗯……是……嗯没，方才在床榻上眯了下，胳膊有点酸而已，云儿说到哪里了？”
　　苏云放下心来，又接着道：“娘亲去凉州参加宗门大比了吧？”
　　“云儿怎么知道宗门大比的？”
　　苏云道：“娘，其实我在凉州！”
　　“什么！”
　　苏云此言一出，娘亲立时拧起了剑眉，簪挽发丝随风摇曳，其不知的是，那掩藏在视野之下的左手力度也加紧了几分。
　　站于旁侧的黄丰是张了张口，露出一排参差不整，满是污垢的牙齿，让人难以想象，他是爽了，还是被抓疼的。
　　“为何离开欢喜寺，来了凉州？”上官玉合问道。
　　苏云凝视娘亲如画般的清颜，声音有着哽咽之色：“云儿不想呆在欢喜寺了，云儿想来找娘，想找皖娘，而且云儿在凉州有着很重要的事情要做，只是……”
　　皖娘的事，姑姑的事，本就让苏云身心俱疲。
　　曾经那个走出的剑阁的少年，何等意气风发，又是何时变得酒不离身的？
　　别看苏云还能在大比中叱咤风云，不过还有股气在憋着，而这股气化作的红绳，另一端皆系在娘亲的身上。
　　自己还是个归灵修士，不足十七岁而已，种种变局摆在苏云面前，能看清的都是杀机遍布的迷雾，苏云很想找依托，但师傅不行，师傅也有着事情在瞒着他，只有娘亲可以。
　　因为娘亲是九州第一剑仙，在苏云看来，全天下只有娘亲，有着将波涛湖面重归平静的实力。
　　转缓后，上官玉合叹了口气，剑眸偷偷扫过侧方：“明日大比观赛之后，娘在凉州城北门等你。”
　　“真的！”苏云惊道。
　　“嗯。”上官玉合定了定神，给予云儿答复：“就这样吧，娘亲还有事要做。你那边入夜不安全，赶紧御剑离开森林前往凉州城。”
　　苏云应喏，最后目视着天遁牌中娘亲清颜缓缓变暗，逐而失去所有画面。
　　终于能见到娘亲了！
　　另一端的房间。
　　天遁牌熄暗之后，气氛很是幽静。
　　将天遁牌放在床榻，上官玉合吸了口气，剑眸低垂，柔若无骨的白皙玉手被黄丰的精元沾满，有一些甚至射向了她的长裙，正一滴滴滑动落到高跟足背之上。
　　遽然，悬于空中的红潮剑落入上官玉合的手心。
　　飒……
　　带起道道刺寒无比的剑气，黄丰脖颈浮出一线红丝。
　　“不想死的话，就把一切说清楚，我没有时间再陪你玩这些把戏！”
　　黄丰捂着不断渗血的颈部，仍不忘发笑，那眼中倒映的，满是上官玉合宛若山河画卷的清冷容颜。
　　只是这剑仙……恼羞成怒的模样，怎么看都让人生不起气儿来。
　　********************
　　翌日卯时。
　　天色稍阴，下了一晚的小雨有着几分逐大之势。
　　楚王小院中的花蕊染上了雨露，花瓣上密布着雨珠，不少婢女在天未亮便爬起床，准备着楚王晨起需要用的盥洗的用具，以及早膳。
　　随着远处的一声鸟鸣，姬少琅懵懵松松从床面上爬起，枕边的娇妻不知何时离开了他的臂弯，等候在旁的两位小婢女，先是将沃盥递到楚王身前，有一位拎起绒布放在沃盥温水中泡了泡，再将其拧干。
　　见楚王还在睡意中，小婢女便懂事地给楚王轻轻擦拭脸容。
　　水意扫去了睡意，姬少琅回过神来，伸手至沃盥洗了洗，并出声问道：“王妃何处去了？”
　　小婢女福礼道：“回殿下，王妃一早便去给圣人请安了。”
　　王妃问安是常有的事，不过在素衣怀孕后便很少问安了，但素衣历来与母后亲昵，也许有兴致便去走走，不出奇。
　　洗漱之后，姬少琅换上一袭四爪明黄蟒冕服，走出楚王小院。
　　一个不知在雨中等候多久的蛮族仆从，全身湿漉漉走了过来，守护在院门的护卫纷纷握起腰中弯刀警惕起来。
　　姬少琅凝眸瞧了眼，摆摆手撤下护卫。
　　蛮族仆从于胸怀掏出留影石，道：“我主，特向大夏楚王殿下献宝，还请笑纳。”
　　姬少琅仍旧摆出一副和睦春风的模样，只是那深邃的眸子，正死死盯着那块留影石。
　　风雨过后的宗门大醮第四日清晨，仿佛还有着更大的云雾在向其靠近，正如柳舟月曾在皇城九天之上起的一卦中，所描述般。
　　离宫游魂，利见大人，不利涉大川，天高水深在云中，主远而未兴讼。
　　苏云一早便从冥想中醒来，前往豆花店打了壶酒。
　　屹立在远处楼宇之上，身着牡丹长裙的少妇挑起发丝，目视着苏云远去，嘴角轻挑：
　　“许攸，你这刀还真难送啊，也不知你那小徒弟能不能完成这个任务呢？”

第21章 颠鸾凤（上）
　　晨风簌簌。
　　城主府规模不算宏大，但也称得上宏杂，进深十进，前置会客堂，诸多小院。
　　在宗门大醮召开以来，长期居住在城主府的东方贞儿便领着青鸾军扎守在了城外，将城主府的诸多小院划分给了女帝、楚王等观礼的皇亲国戚居住。
　　接过蛮族仆从送上“留影石”的姬少琅，又重新回到小院内，询问起皇城带来的宫女时辰。
　　时辰不过卯时三刻，对应往常女帝辰时用早膳，巳时比武的时间，还有不少间隙。
　　“吩咐下去，无召不得觐见，违令者，斩！”
　　“喏。”
　　随着房门关闭，宫女弯膝福礼。
　　姬少琅神情复杂走到梨凳坐下，那仆从打扮的蛮族为何大早送上一块留影石，而且从他湿透的衣衫来看，恐怕是在院外恭候了一夜吧？
　　那么他又是奉谁的命令，来给自己送东西呢？
　　答案很显然易见。
　　只是少琅还不敢肯定，抱着怀疑的心情，手指轻点留影石，留影石释放光芒，开始播放起画面。
　　红烛屏风，水雾袅袅，这留影石记载的画面是母后的闺房！
　　姬少琅的腰陡然挺直，冷抽一口气，震惊兴奋又夹杂着焦虑，以及几丝酸楚。
　　只是这留影石的视角很低，感觉是蛮族王子别在腰间录下的，而留影的起点正是母后搓澡穿衣之时。
　　由于录制的角度很低，只能看到母后如同象牙雕琢成的美腿，但也不禁让人感叹，母后的腿线无论哪个角度都是那么优雅丰盈又不失纤长，无处不展现熟艳，以及少妇的风韵妩媚。
　　“旋裙得这么穿，还劳烦大夏皇帝的腿岔开些。”
　　悠悠传出的一句话，姬少琅仿佛耳朵嗡嗡作响。
　　原来在屏风之后，母后和黄丰之间还有过交谈吗？
　　下一刻，便听见母后高傲且充满威赫的声音：“这样？”
　　话毕，抹着红油的笋趾抬离板面，美腿分而岔开，在姬少琅的视角，深邃诱人的腿畔深沟跃入眼中。
　　滴答滴答，有水滴随着母后岔腿的动作落下，深沟之处尽是郁郁葱葱的繁盛毛绒。
　　大夏女帝的繁殖机器，曾经属于少琅的生命起源，恰是一眼，便已是世间最勾人的销魂乡。
　　也正因这个姿势，让少琅终于无比清晰，毫无保留地见到了母后阴阜。
　　与素衣不同，素衣的阴阜下邻外表看上去是一线合拢的唇隙，很是密闭，也很结净。
　　母后的阴阜上毛绒很旺盛，也有所打理，形状齐整的修整成菱形，即便再繁密都没有丝毫杂乱的感觉。
　　而最让人意想不到的是，由于母后体内凤凰真火的影响，欲望极盛，时而便要自我慰解。
　　那频繁需要泄欲摩擦的阴阜下邻两侧，曾生育过子女的地带，绽放出的唇瓣却依旧呈现出了相当鲜萃的牡丹色。
　　唇瓣内的软肉肉褶含绛酥蕊，蕊深处的屄户洞穴，犹如刚捞出水面的螺蚌，用手轻轻一戳，便会吐出芬香的汁水。
　　且在沐浴之后，都不用戳便已有水从毛发滴落，延着唇瓣，划过红润饱满的阴蒂，粉艳艳的前庭软肉滴落至地面，那感觉很是不雅，又似刚被抽插蹂躏般，饱受摧残。
　　“嗯……”
　　“裙子收得太紧了吧。”
　　“紧了吗，那小王收了一点，陛下看这要穿吗？”
　　“你说呢？”
　　“陛下麻烦把腿抬抬……这边也抬抬……”
　　“嗯……咦！？”
　　旖旎香艳的更衣留影，少琅就这么看着晃荡晃荡的画面，看着蛮人缓缓为母后穿上一件又一件的衣裳。
　　即便途中偶尔发现蛮人的手不规矩地戳碰到母后的肉体，也无能讨罪。
　　伴随着母后一声轻咦，少琅又从自慰中浮想的思绪抽回。
　　母后这声轻咦好像在自己的留影石也曾听见过，只是那时看不清母后为什么而发声？
　　当下能看见了！
　　入眼霎那，姬少琅蹬地傻眼了。
　　那是什么！！
　　留影中，母后正岔着腿微微蹲着，让矮小的蛮子方便为其穿着上身的衣袂。
　　但正正因为这个动作，蛮子仅到母后胸脯的身高差，就这么被降低了。
　　随此之后，一根简直比自己粗长两倍的阳具蓦然挺伸，啪嗒打在了母后的屄穴上，击打得软肉颤了三颤，母后两侧唇瓣饶有默契被阳具分开，如同被阳具吸附了般，略有懦动。
　　所幸的是，这等角度并没有直直往上，而是偏上横立地挺在腿侧之间。
　　就差那么一点，就差那么点，蛮子就可能插入了女帝屄穴，差那么一点就玷污了自己的母后！
　　少琅呼了口气，手抓紧了自己的阳具，马眼露出了几滴混浊的白精，几乎缴了械。
　　不对。
　　母后怎么会容忍卑劣的蛮族，用阳具抵在自己的屄穴前？
　　这个想法刚诞生，便见得留影中，一对美手探出，抓住了蛮子的粗长阳具。
　　姬少琅：(゜д゜)！！
　　亦不知母后是怎么一回事，在抓住蛮子阳具后，从少琅的视角看去，甚至感觉母后用蜜穴稍稍磨了磨，才听见声音。
　　“你这是什么意思？”
　　蛮子回道：“陛下的凤体实在过于芳香，一时情动所致。”
　　留影石的视角看不到母后的神情，只见母后的手在蛮子说话时，握着阳具的手逐而发力，后又听到母后一声哼吟：
　　“倒没想到，你这宗筋倒和送来的玉如意一般大小，呵呵，只是小蛮王年纪尚小，可知此举是有多大不敬？”
　　沉默片刻。
　　蛮子才道：“我蛮族之神，信奉雄雌相交，行天伦之乐乃是常情，还望陛下宽恕小王无意顶撞之罪。”
　　“顶撞？”
　　母后听到这蛮子的话，那握着蛮根的美手开始移动，由于蛮人阳具很大，在勃起后压根不会有包皮束缚，以至于母后很轻松便往上用手指栓住蛮子龟帽，笑道：
　　“就凭你，也配顶撞朕？”
　　说着，母后微微站起身，就这么让蛮子的龟帽在屄穴边缘磨蹭着。
　　此时姬少琅感觉那蛮子只需那么一用力，恐怕就会迈进母后的温柔乡，手中搓动的节奏不自主加快。
　　难不成母后就这么让蛮人给上了？
　　缓而，那蛮人长呼口气：“陛下不试试，又怎么知道呢？”
　　完了完了。
　　母后要接近蛮子来试探自己，也不至于这么过激吧！
　　姬少琅睁大了眼，瞪着两人交合之处，仿佛下一刻蛮人的阳具就会捅进母后的蜜穴中，既期待又愤恨。
　　而就在蛮人的话说出后，留影石中传来啪地一声，两人身影就此分开。
　　母后抬脚踩进早已放在地面上的高跟，轻轻抛下一句，语气嘲弄：“小蛮王是否太过自以为是了？”
　　话毕，母后走出屏风，其后便见那蛮子握紧了拳头，后又分开。
　　窸窸窣窣……
　　留影石画面一阵抖动，应是那蛮子把蒙眼的腰封重新绑在腰间，扫动到挂扣的留影石所致。
　　果然，母后怎么可能和卑劣的蛮子交媾呢！
　　区区蛮子，配吗？
　　不过这留影石记录的画面，似乎还没有停下的势头，那么是不是说明，昨夜留影石记录黑屏的一幕能看到了？
　　没让姬少琅久等，便见母后在蛮人面前翘起了单腿，脚尖微微上挑，足趾灵活地勾住了澹红底高跟的鞋尖处，凤眸微眯：
　　“说吧，还有什么宝要献？或者说，小蛮王。不对，应该说乌豫格汗的第七子，欢喜寺三佛继子，特意来找朕只是送上几份薄礼？”
　　蛮子没有回话。
　　便又见母后手里掏出一条金链，傲然道：“灿金攒珠裹身链，还想让朕穿上这玩意？想封住朕的灵枢脉络？”
　　蛮子依旧没有回话，母后将便将金链抛到蛮子手里，高跟在空中一挑接着一挑，忽呵斥道：
　　“你以为朕不知你在剑阁做的勾当？上官也许不知你擅配禁药的目的，想用那药物控制夏朝的修士，你想得挺美……”
　　“……清璃那丫头月余前曾去过你欢喜寺吧？一待就是十几日，回到仙宫便以心神失守为由闭了死关，你欢喜寺真以为能够瞒天过海，还是认为老秃奴保你，朕就不杀你？”
　　“……自夏蛮和盟决议送上金銮殿起，贞儿便夜夜带着青鸾独闯蛮营，萧异更是胯下戴锁，你以为朕什么都发现不了吗？”
　　母后怒斥着，手忽拍向桌面，又端起傲慢的艳容，居高临下道：“朕也挺好奇，你究竟有什么本事，让贞儿迷你迷得神魂颠倒？”
　　说着，女帝眼神忽飘向黄丰身下扫了扫，口中话语却字字惊心！
　　这其中包含的信息让姬少琅懵了头。
　　母后登基十六年，平夷踏苗疆，定下不少盖世之功。
　　但数年前自己长大后，政事便几乎丢给了自己处理，虽说每日朝拜议事，还是母后的一言堂，可军机要事多半都会经过自己，再转交母后查阅。
　　万万没想到，母后看似慵懒荒政，对于天下发生的种种，却是比自己这个名义上的“监国”楚王知道得更多。
　　不过最惊动少琅心神的，还是母后说起小姨贞儿的话。
　　什么叫作小姨迷此蛮子，迷得神魂颠倒？
　　难道？
　　串联起母后所有话语，蛮子做了那么多举动，又有何目的？
　　姬少琅眯起了眼，当下没了撸动阳具的意思，其癖好再怪也不及夏朝江山基石重要。
　　也许在他的心中，自己女人可以被人上，被别人玩弄，但江山是否稳固，永远占据着皇室人心里的重地。
　　“呵呵呵。”
　　留影石传来数声接连不断的大笑，便听到那蛮子突兀喊道：“陛下既然知道这么多，为何还陪小王演这出戏呢？”
　　说着，蛮子走到女帝侧旁的凳椅坐下，大夏女帝竟与一蛮族王子同排并坐。
　　继而又听其笃定发笑：“方才说要杀我？怎么杀？”
　　啪嗒……
　　只听桌面发出闷响，姬少琅视野只能看到旁侧母后凤眸狠戾地刮向桌面，亦不知蛮子放了什么在桌面上。
　　女帝凛然肃目：“镇仙碑可救不了你！”
　　紧接着便听那蛮子说道：
　　“女帝堂堂洞虚九境，要杀小王自然不再话下，只是杀了之后呢？放心，小王的性命在蛮庭远没有那么重要，死在夏境在我父王眼里，死了也就死了……”
　　“……也许我的王兄知道此事还会很开心，只是在所难免的是，蛮庭必然借此挥师南下，据小王所知，我族已有百万牛兽骑扎根在凉州城北漠开外，夏朝届时能否抗衡，又会不会重演洪庆一战的结局？。”
　　“……夏蛮和盟？的确是小王借贞儿手递上金銮殿的，只是女帝不也在利用它吗？夏朝千宗林立，修士十数万，女帝也想借这场大比来巩固修士之心，让它们知道是什么人在掌握着它们吧？”
　　“……宗门是一股很强大的力量，若是女帝能完全利用这股力量，蛮夷两族恐只能抱团龟缩一地咯。只是这把剑握在夏朝皇室手里，你们真能够如臂驱使吗？”
　　修道修道，这些个修士也许有少数可以为了夏朝，抛头颅洒热血！
　　但大多修士只为长生，或者让夏朝多给些灵石供奉，好在当地更富绰，去玩乐，凌驾在凡人之上！
　　这一点毛病，蛮族内恐怕也有，因此夏蛮彼此双方都有着默契，那便是不让众修士踏上战场。
　　一是怕打起来，越打越乱，上演起无法结束的仙道战争。
　　二便是怕，仙道杂乱的局面动荡皇室的根基。
　　即便女帝愿意赌，那些世俗中的朝臣世家愿不愿意赌？
　　其实他们和那些修士一样，不被逼急了，压根就不会搭理。
　　说白了，夏蛮对弈的确只是一场棋局而已，双方棋子各有胜负，但数量实力几乎是对等的。
　　也像一场赌，双方不到灭亡之际，都不会压上所有的筹码。
　　女帝很强，洞虚九境外加人皇龙气居于一体，如今天下当之无愧的第一。
　　但女帝也知道蛮族有着两位洞虚八境的高手，若是联手就能与自己相抗衡。
　　剩余的洞虚蛮族则还有四个，欢喜寺老秃奴，开血宗泣羽，万妖山独孤夕雾，皇室供奉乌骨安元。
　　若全面开战，先不说双方修士是否全数下场，夏朝火域域主，以镇守魔渊为要务，断不会奔赴战场。
　　女帝能够拿出手战力筹码，只有上官玉合，苏清璃，柳舟月，以及那个名为打鹰楼主，实际是夏朝都虞总帅的钟承义。
　　至于醉情轩之主薛曦月，女帝曾见过这女子，她只是醉情轩的炉鼎，不善战，能有什么帮助可言？
　　醉情轩唯一能帮上忙的，也许是青山许攸昔日的旧友，棋不痴。
　　但此人，女帝没有把握策动，甚至她隐隐还有所怀疑，当年苏青山死后，许攸又陨落在了战场至今又浮出水面。
　　许攸到底在卖弄着什么把戏？
　　种种复杂层面，即便是女帝也只看清了十分六七，还有不少阴霾暗藏在水面之下，暗暗涌动着不为人知的暗潮。
　　因此，夏蛮若开大战，夏朝没有必胜的把握。
　　归根到底，还是在于看上去更为弱势的蛮族如此团结，远在北境极寒之地的夷族也暗戳戳支持着蛮族。
　　而夏朝的力量望似强悍，实则内部蚁穴泛滥，驳乱杂散，错综复杂的庙堂局面，与仙道云诡交织在一起。
　　若是把女帝换做另一个人，恐怕早就心力交瘁，一切的原点，也许都来自于十数年前拘龙山的一场伏杀。
　　自苏青山身死，本被青山扭成一股绳的仙宗们再次化作散沙。
　　在洪庆死后，整个天下又落入女帝东方岚的掌控中。
　　昭安开年，夷族于北境下千船，绕远海直袭灵州，结果导致夏朝死伤无数，灵州一度乱至崩溃。
　　女帝唯好亲赴夷地，一战夷族洞虚恩耶尔，强势称威夷地，后又逢苗疆叛乱，女帝便火燎苗疆，烧尽一切种子。
　　若没有女帝，也许夏朝早已名存实亡，但女帝仍有两点怎么做都做不好，那便是无法彻底让夏朝仙宗归服，扫平虎视眈眈的蛮族。
　　姬少琅正念想到此，悬空释放的留影石又是啪嗒一黑，直接摔在桌面上。
　　什么回事？
　　握着留影石查看的姬少琅满是疑虑，怎么突然就没有收录了！
　　少琅很是好奇母后什么时候穿上黑丝，而且那金链不是封锁灵枢吗，为什么后来还是穿上了？
　　而另一方面少琅也想知道母后要怎么回应蛮子那番话语。
　　毕竟在此之后，母后并没有收拾掉那蛮子，反而放任着他离去。
　　也许该找母后问一问了。
　　********************
　　在少琅接到留影石的同时。
　　女帝下榻院落，垂铃木枝叶随着风儿掀起涟漪，摇曳如靡。
　　厢房厅室内透出昏黄的光芒，窗台微起，弦挂的幕布坎坎露半，宫女们在外慎慎微微清理着花坛，地面，生怕弄出过大的动静，惹醒了主子。
　　院墙月洞门外，女帝和楚王妃的宫女细语交谈，询问着女帝何时出寝。
　　目光越过窗台，女帝下榻的厢房内。
　　虽说比不起皇宫华丽，但椅凳桌案，千秋架，珍宝柜，衣箱印匣也是一个不缺的。
　　厢房内十分安静，内室黄花梨凤塌悠悠传出时而平缓，又时而急促的呼吸声。
　　玉勾连云纹灯发出的亮光，穿过灯屏幔帐，打到斜倚螓首，懒散侧躺凤塌的女帝身上。
　　女帝没有更衣落睡，身下依旧穿着蛮子送上的旋裙，只是将那腿上的黑丝卸下，一只手搭在腿畔，饶有节奏地轻轻点着节拍。
　　贵气美手下，修长美腿渐远伸长，涂抹鲜红趾油的笋足微微弓着，女帝的脚细长却并不消瘦，后跟浑圆精致，掌面红润得来又白净，有种一按便会弹开的感觉，其足背隐隐映出几条青筋，在趾甲红油的衬托下，显得尤其性感。
　　再顺着惊鸿艳影的娇躯曲线往上看，女帝昨夜还穿在身上的赤红单衣，大银朱袖衫，以及锁身金链都不知被丢到哪去。
　　上半身唯独穿着一件双凤含珠肚兜，肚兜下，鼓囊囊的饱满软团儿下作垂荡着，又展现出了女帝豪迈的风骨。
　　肚兜系带脖颈，锁骨线条柔美散发妩媚，一头银白长发宛似灵泉披散，雍雍华贵的艳容上，凤眸低垂紧闭着，画若山河，细细隆起的长眉轻蹙，犹是春闺梦里人。
　　下眉头上心头，女帝没有酣睡，反而陷在昨夜与蛮族小鬼的交谈中。
　　如泡影碎片的回忆里。
　　在黄丰那番惊人话语后，女帝出奇没有震怒，反而冷冷哼声：
　　“开战？朕何时惧怕过与蛮族开战，两个洞虚八境联手就以为能拖住朕？真以为能拿住大夏的咽喉，朕迟迟不对你下手，不过是想晚一点再杀……罢了！！！”
　　言出，女帝美手骤起，如游龙般直探黄丰的头颅，眼看着就要一巴掌拍碎他的天灵盖。
　　万万没想到女帝性格如此骤变突然，黄丰当即急着抓向腰间佩挂的玉如意，慌张喊道：
　　“许攸还没死！你杀了我，整个凉州，雍州乃至大夏都要死去过半以上的人！”
　　飒……
　　鼓荡的风激起黄丰乌黑浓密的头发，几乎要将蛮人天生的卷发吹成直的。
　　女帝化掌做抓，直接擒拿住黄丰的脖子，面露极端厉色：“你在说什么！”
　　黄丰如堕冰窟，道：“建木洞虚木牌桎梏，想必女帝比小王更清楚……”
　　“……许攸袭杀苏青山是为了他手里那半本天书吧。但许攸离奇死在战场上，实际又活着出现在小王面前，陛下就没半分不好奇吗？”
　　女帝艳容没有任何波动，凤眸居高临下刮着黄丰，等待着黄丰继续说下去。
　　“……陛下感觉到有什么在锁死洞虚的数量，为何诺大的修仙界没有长存千年的洞虚？”
　　“……这么多年无数洞虚察觉出这个真相后，便会踏上寻找天书的道路，但他们没过多久，便会身死道消！”
　　“扭转生死轮回，破开长生的方法只有这么一条，哪怕是陨落，修士还是要朝着这条不归路前进，不是吗？”
　　女帝红唇勾勒出一道弧度，松开已然涨红脸的黄丰，道：
　　“你知道的还挺多，把你和许攸之间的事，知道的事都说出来，如朕满意，未必不能饶你一死。”
　　咳咳……
　　黄丰咳嗽两声，继续道：“半年前，有个儒生到欢喜寺寻我。”
　　“等会！”
　　女帝凤眼眯起，继而美手一翻从纳戒中拿出个锦囊，又从锦囊中取出条肉乎乎的小虫：“此虫名为诚实蛊，将它吃了再说。”
　　面对女帝逐渐变得冰冷的眼神，黄丰还是有些胆怯的。
　　虽然蛊这玩意他不是没见过，曾经为了给柳舟月盗神龛时，他身边带着那个老奴，就是一位精通蛊毒的苗疆人。
　　并且当时他欢喜寺庙宇的地下室，还关着那老奴的孙女姜璇玑，也是个妙人。
　　只可惜那姜璇玑满身奇怪蛊毒，即便长得再楚楚动人，黄丰才没敢碰过她，只是将其关起以掌控老奴，做一手暗棋。
　　不过黄丰也只在数年前，才被召回王室，其后又前往欢喜寺修炼。
　　恰逢欢喜寺有几个老不死的和尚选中自己成为佛子，期间耗费了太多时间修炼，将那些老不死赐予的三颗舍利子，化为己有。
　　别说腾出时间收拾姜璇玑了，那英姿飒爽的女将军也不过是几个月前，黄丰才从王兄手里抢来的。
　　也正因此，黄丰很觊觎女帝，毕竟妹妹如此令人着迷，身为姐姐的女帝，又是何等滋味呢？
　　咽下诚实蛊，黄丰开始选择避重就轻的说起往事：
　　“半年前，有个儒生到欢喜寺寻我，他告知了贞儿将军被我王兄折磨的事，因此我才会……”
　　忽而，女帝打断道：“你的意思是，贞儿带着青鸾营和蛮兵勾奸款曲的事，很早便开始了？”
　　黄丰也没说谎，回道：“是，若是陛下想知道全部内情，不妨去问贞儿。”
　　“贞儿？”女帝冷哼一声，手指敲着翘起的美腿腿肉：“继续说。”
　　“是。”
　　黄丰嘴角偷摸摸笑了下，继续道：
　　“那儒生后来说出了自己的姓名，我这一听那可不得了，许攸可是大夏赫赫有名的修士。贞儿之事后，许攸便带我去了个神秘的地带，那里终年不见日月，是神树禁地，若木之处……”
　　“……我当时很惶恐，就被他夹着往剑木神树上按了个手掌，之后就掉出来一块腐朽的木牌，还往上面刻了我的名字。”
　　“……然后他带着我直接穿越洞虚之门，又到了建木神树的禁地，还和一股看不见的力量打了半死。”
　　“……最后取了我一滴精血射进建木根土，之后就说什么，我命格已和建木绑在一起，成为天命人之类，一毁惧毁之类的话。”
　　“……再之后，许攸向我提议了夏蛮合盟的事，我入夏以来所做的事，可都是许攸吩咐的，我来找女帝送礼，或多或少也想将这些告知陛下，好摆脱这个人的控制。”
　　“……想必女帝应该也很清楚天命人是什么意思吧？许攸与我说起过，神树的天命人不只一个，足足有四个才对！”
　　“……大夏皇室中那位楚王妃便与我一样，是扶桑神树的天命人。”
　　此话说到这，女帝双眸微微眯起。
　　诚实蛊没有反应，而以女帝的修为，也肯定黄丰没对蛊虫做出任何抵抗。
　　直至此刻，女帝终于确定了一件事。
　　许攸当年坑杀青山，一定有着什么谋算。
　　真如蛮子所说的，许攸如今在谋划着什么，处处与神树禁地有关，为什么又拼命让建木与黄丰勾连命格？
　　许攸目前的行动是否还在收集天书？
　　而女帝同样在收集天书，她想知道为何修为已无法寸进数年，无论夏蛮和盟，还是宗门大比，都是为收集天书铺路。
　　黄丰的若木木牌，若木难道不需洞虚也可以拥有木牌子？
　　神识观摩蛮子的灵魂，的确有一股丝线飘向东处，那是建木的方向，但建木命格一事，还是得抽空去建木，看一眼才是。
　　思衬过后，女帝对着黄丰道：“既如此，木牌在哪，拿给朕瞧瞧。”
　　女帝说着，还不忘抬起丰润白皙的美手，给黄丰理顺皱起的衣领。
　　真是个妖精。
　　黄丰抿了下厚实的嘴唇：“木牌也不在我这，在许攸手……”
　　“可能吗？”
　　女帝的手理顺衣领后，又顺着向上，殷红指甲轻轻刮着黄丰的喉结：“那你让朕怎么信你这些话？不过……”
　　女帝似想起什么好玩的事儿，又道：“这些事，玉合知道吗？”
　　玉合自然是指上官玉合。
　　黄丰愣了愣：“不知道。”
　　“嗯。”女帝松开手，继续躺回到凳椅上，眯起眼：“事儿太乱了，容朕想想。”
　　美手轻轻敲着桌面，房室中陷入一片寂静。
　　“镇仙碑又是怎么一回事？”女帝轻轻挑蹙起凤眉，没睁眼道。
　　黄丰长吁口气，接道：“此事并非我所为，只是我王兄欲借夏蛮大比，在大夏洞虚云集，修士广布之时，来上一场袭杀。”
　　“袭杀？”
　　女帝虽紧闭着眼，但眉间紧蹙的神情，足矣看出杀意。
　　黄丰迅速抢着道：“如今蛮族有三个洞虚奔继凉州各地放置镇仙碑，蛮族中庭空虚，只要女帝杀了我王兄和父王……”
　　“……我便有把握让镇仙碑不会开启，蛮族只要在我掌控之中，也不会再挥兵一子进入夏境。”
　　“你似乎很急着让朕觉得你不会带来威胁？对吧。”女帝睁开凤眸，傲慢地扫向黄丰，红唇再启：
　　“利者，义之和也，当年青山认为人乃天地之性最贵者，无论是蛮族人还是夷族人，都是如此，争斗不过是彼此为了生存而起戈……”
　　“……但当朕坐在金銮殿龙椅之上，朕又感觉青山当年想法是错的，夏蛮夷皆以神为信仰。但夏人相信的神，修士在修行道路追寻的道，即便认为天外有天，夏人心中相信的神始终是”人“。”
　　“……而你们蛮族呢，相信着所谓的”神“能带给你们超脱，借此愚昧整个族群，让他们相信做什么都有神洗净自己的一生罪孽，于是便对夏朝恣意妄为，烧杀抢掠，对此你又怎么看？”
　　女帝向黄丰说起某种道争。
　　黄丰想了想道：“夏蛮夷本是世代血仇，这点无论怎么说，都不占理。站在夏朝看，蛮族本该被屠戮，以此洗清仇恨……”
　　“……但站在蛮族人看来，地虽大却物稀，蛮族即便是王室，从出生也需被抛弃到沙漠戈壁去生活，如果人连下一刻都不知如何果腹，抢掠又有何妨，相信什么不重要，生存繁衍才是最重要的。”
　　女帝听着黄丰的话，忽而一笑：“你不像个蛮族小王，反像个饱受世道挫折的苦命人。”
　　实诚也是如此，没有人知道黄丰还没有继承乌温穆本这个王名前，曾经是怎么生存的。
　　只知道那段岁月很苦，仅此而已。
　　所以到他成为王子后，乌温穆本……或者说黄丰，在这个世道也只有一条路走，无所忌惮地活着，活出最逍遥自在的世界。
　　“朕可以帮你杀了蛮王以及王兄，助你登上蛮王的宝座！”
　　女帝巧笑倩兮地说着戾寒话语，只不过在说完此番话后，又拿起了桌面那串金链。
　　翻手覆盖掉了金链上镇压灵枢的阵法，递到黄丰桌前，凤眸玩味：“怎么愣住了，不是想朕穿上它么，来吧。”
　　搞不清女帝葫芦里卖什么关子，黄丰愣愣神提起金链，在女帝跟前跪了下去。
　　此举令女帝凤眸流露出满意之色，便让黄丰捧起了自己的脚，再褪下高跟，金链一根一根扣上足趾，又哼声道：
　　“如今许攸何处去了？”
　　黄丰捧着美足，回道：“这点，小王还真不知道。”
　　女帝抬起一只穿好金链的美足，细细打量一番后，搭在黄丰那种丑脸上。
　　红油足趾划过粗糙的皮肤，最后停在那张厚实的嘴唇前：“裴皖的身子如何，玉合让你得手了？”
　　足趾的芳香涌入鼻腔，黄丰开口说话之即，唇舌刮过足趾，模糊不清道：“还……没……没有……唔。”
　　也不知女帝是不是被舔得发痒，艳容璀璨道：
　　“你耍手段的本事是许攸教你的？朕可以不杀你，但从今夜起，你就是朕的奴才了。以后所有事与朕汇报清楚，自然有你的好处。”
　　“还有！朕给你一日时间，将玉合和裴皖体内的药老老实实的停掉，一日之后，朕要看到她们两个清清醒醒站在大比的观武台，知道吗？”
　　黄丰含着女帝足趾：“唔，知……道了。”
　　“很好。”
　　见两足都挂上了金链，女帝抽出被黄丰含住的脚，嫌弃地甩了甩密布的津液。
　　女帝凤眸又扫向黄丰手里剩下的一坨链条，胸怀微漾：“接下来要怎么穿？”
　　正说着，女帝话音陡然一转，岔开两双美腿，慵懒躺在梨椅靠背上，眯起眼瞧着黄丰：“是要这么穿吗？”
　　虽说黄丰在女帝跟前，有了活着的价值，但难保这只手遮天的洞虚强者，一脚把自己揣阴沟里。
　　他虽然还有底牌保证活着离开，只是一切算计恐怕就得落空。
　　但目视前方玉柱腿畔内侧，沟壑绵延，竹苞松茂的美景。
　　黄丰默默咽了口唾沫，顺着杆子往上爬，提着美足勾连的链条分而向上拉伸，直至接近到大腿之处，又停下手脚试探道：“真穿？”
　　女帝翻了个白眼，脸色忽而一冷，两腿夹着黄丰瘦矮的身子往前挪，朱唇散发着鲜翠欲滴的光泽，轻蔑道：
　　“怎么，弑父传位、盘算剑阁，揽亲王入怀的事你都敢做，方才威胁朕的魄气去哪了？朕让你上，都不敢上吗？”
　　“不敢不敢。”
　　黄丰口中念叨着不敢，手里的动作却没再停下，掀开长裙，整个大夏最高贵，最有权势的生殖机器置于眼前。
　　那绽放的唇瓣释放着熟媚芳香，独属于少妇人儿的味道。
　　若是少琅在此看到一切，或许会非常疑惑，为何母后忽然让黄丰占起便宜？
　　难道想利用这个小鬼？
　　诚然，女帝的确有将黄丰利用收编的意思。因此这些身体接触的主要目的不过是“奖励”而已。
　　她是女帝，不是那个躲在苏青山背后的东方家大小姐了，欲与情都可以成为君王的武器，有顶天的实力作为后盾，女帝也不怕出岔子。
　　目前女帝也不管黄丰究竟说了多少慌，至少服用诚实蛊说出来的话，是真的。
　　那么她要做的，就是借着黄丰，引出背后的许攸。
　　曾经伏杀苏青山的许攸，永远是苏青山身边红颜的心病。
　　为了“复仇”，她们很多人都尝试过，去了解当年的残剧，为何而生。
　　但那时候恰逢夏蛮大战，许攸又死在了战场上，让一切问题都化作尘埃般消散了。
　　而在女帝掌权后，甚至亲身前往过许攸的天机门探求这个答案，得到的还是虚无。
　　也许也是从东方岚决定嫁入皇室，选择登基称帝的时候开始，她便早就不是自己了。
　　那么为了想要知道的，又有什么是不能付出的呢？
　　当年青山和许攸这两位修仙界的闪烁新星，可能就是因为这答案产生了很大的矛盾。
　　这答案可能关于夏蛮夷，可能关于整个天下苍生。
　　也可能是关于四大神树，天书的事。
　　甚至可能是，洞虚之上问道无上，修士永生不死的道途！！
　　实际上，当多多以后，女帝一步一步爬到整个天下的至高点。
　　女帝也开始发现自己不可避免地靠近了这件答案，不然她不会偷偷让夜孤寒寻找天书。
　　而这个偷偷让他人去寻找，也有一部分是女帝感觉，有某些“人”在故意让洞虚不接近天书。
　　或者说，有什么人想让洞虚君临万人之上，又永远迈不上问道的阶梯。
　　“嗯❤️……”
　　女帝从遥想中醒落，金眸低垂，便见黄丰拎着金链的手，正撮弄着自己的阴阜。
　　所幸这几天凤凰浴火不高涨，不然女帝都怀疑自己经不起这挑拨，欲望上头让这蛮子操了自个。
　　阴阜蜜穴被黄丰弄得微微湿润，时而发出咕叽咕叽的淫靡之声。
　　女帝忽地用膝盖敲了下黄丰的头颅，脸色红涨，朱唇艳艳：“怎么……嗯❤️你还要……玩多久呢❤️？还不给朕……喔❤️……挂上？”
　　黄丰的手指从炙热的阴阜中伸出，心中一顿庆幸，女帝果然是个身怀名器的浪荡货色。
　　一方面心头又暗自腹诽，这浪荡的骚货总是恰好好处的撩拨自己，如果不是为了未来的局面，真想强上了！
　　但强上好像打不过这骚货，黄丰如此想着，开始拿起金链的环头拨弄阴阜，软声装弱道：
　　“这金链需要勾动女子欲望才挂得上，多有得罪，陛下勿怪。”
　　“那……嗯❤️……诶嘶……噢❤️还不快挂上，要朕等多久……呢❤️！”
　　女帝凤眸荡漾，抹着红油的足趾微微蜷缩，带着金链叮铃叮铃脆响，在黄丰将金链环扣挂在阴蒂之上时。
　　一阵吸附酥麻感袭来，美足忍不住一弓，带动着阴蒂一拉，环扣在阴蒂的环扣属于很精巧的物件，内设三圈机关。
　　在美足拉伸的同时，三圈环扣以“顺逆顺”三种不同方向旋磨整圈。
　　正所谓花唇微绽羞难掩，艳蒂娇耸情已动。
　　女子阴蒂情动之时最是摸不得，而环扣还不止磨蹭，虽然镇压灵枢的阵法被女帝抹去，附带的刺激麻痹阵法，却被女帝刻意保留了下来。
　　在此之后，女帝将足趾舒展伸开，金链再次拉动，凤眸上翻：
　　“噫……要没了……齁❤️！”
　　蜜穴软肉在黄丰眼前收缩了下，一股暖流自内而外顺延，唇瓣绽蕊，炙热的泉水噗地喷出，将黄丰的脸浇个湿透。
　　女帝无愧于大夏洞虚之巅，身具凤凰真火的火修，连带着潮吹而出的淫水都带着炙热之气。
　　黄丰也被这一浇，吓住了心神。
　　这……女帝。
　　还真是一个字：骚！还是明着骚！
　　但终究还是女帝先一步回神，硕大饱满的双峰在潮动后不断起伏，半碗玉露挣脱束缚，两抹顶端殷红于衣衫下顶出凸起。
　　女帝望着黄丰愣愣的模样，眯了眯凤眸，一声冷笑：“还不快点穿上，朕的皇子还在外头候着呢。”
　　黄丰霎那回神，你家皇子知不知道自己的母后这么骚媚，故作颤声：“接下来要先请陛下褪下上身的衣物了。”
　　“褪下么？”
　　黄丰真挚的点点头。
　　女帝以手撑首，下巴微勾，语气傲慢又略带愠怒：“那怎么行，朕的凤躯岂是你个蛮人能看的？”
　　下面都看过了，还在乎上面？
　　黄丰淫淫笑道：“陛下还有什么是小王不能看的？”
　　砰……
　　女帝重敲桌面，俯下半个身子双峰摇摇曳曳，探到黄丰耳边，艳唇呵气如兰：
　　“莫要占了便宜便卖乖，你不过是朕的一个消遣品而已，服从朕的话是奴才的本分，若再有半点得寸施为，小心你的项上人头！”
　　话毕，女帝收回神色冷傲的艳容，躺了回去，灿地一笑：“来吧，就这么继续往上穿。”
　　黄丰眼角顿时抽插了下，他还是头一回被女人玩弄得忽上忽下。
　　但当下也只能先顺从着女帝意思，若是那几桩事能成，看你往后还怎么装。
　　不过这么穿也有这么穿的好处，黄丰将金链分成两丛，越过腰衣探入女帝身体内，女帝身材不止高挑，连带着腰肢都那么地曼妙婀娜。
　　说起来，黄丰玩弄过的女妇中，裴皖属于珠圆玉润的一位，腰肢软肉丰腴，而不觉肥腻。
　　柳舟月则是柳腰款款，盈盈一握，圣洁面容下也是副下作的身体。
　　而上官玉合的腰和臀，看上去则和女帝最为相像，不过上官玉合的稍微比女帝矮点，但比例也更好，臀满腰瘦，堪称完美。
　　只是如今这么一探手比较，这女帝的腰也不遑多让，曲线玲珑不止，肤感顺滑宛若酥脂，丝丝温热足以泣人心肠。
　　黄丰胯下屹立的阳具被诱惑得更发茁壮，再向上迈，两团饱满柔软的乳肉跃入手中。
　　女帝低垂着凤眸，红润欲滴的唇瓣抿动，鼻腔轻轻发出着呻吟，催促道：“唔……嗯❤️还不快点！上面一点……嗯❤️……轻点……噢嗯喔❤️……就是这快……到了嗯❤️！”
　　把玩着女帝双乳，黄丰多少有点爱不释手，手指刮过蓓蕾又划过，摆出一副装傻充愣模样。
　　蓦然间，女帝两腿夹着黄丰就往内靠，黄丰整个矮小身子犹如陷进了肉团中。
　　接着女帝隔着衣衫拉起黄丰的手，将金链的环扣拉到乳峰挂起，又再将剩余的金链挂到脖子后头。
　　厅室内，下子变得春意盎然。
　　在大夏让人人敬畏，朝堂忠臣跪服尊崇，楚王恋慕的大夏女帝，美艳绝伦的艳容双颊正变得潮红，呼吸起起伏伏。
　　也正是这么一位女帝，她的身子在此刻却违和地，趴着个丑陋形秽的蛮人。
　　若是让此传出去，足以让夏朝蒙羞，足以让作为儿臣的楚王悲疼捶胸。
　　吸了好一阵女帝奶香，黄丰抬起头。
　　方见女帝垂下艳容，润泽红唇呵出热气：“想……不想上本宫❤️？”
　　黄丰深吸口气，还是奶香溢溢，道：“若是女帝愿意，小王又何不可呢？”
　　“嗤～”
　　女帝发出一声嗤笑，继而松开夹着黄丰的两腿，美手向其胸膛推去，坐直身子。
　　笋足拉动金链，以至鼻腔又是一阵哼吟，然而那浅金色凤眸却是带着戏谑看着黄丰：“将那对膝袜给朕。”
　　这勾人精还真喜怒无常，但黄丰也只好照办。
　　毕竟打不过，气只能往肚子里咽，但不信一步步威逼利诱，有朝一日，不能将她带到沟里去。
　　黄丰僵着脸跑到屏风后，从浴盆的柜面拿到膝袜递给女帝。
　　一阵无言。
　　女帝站起身坐到另一侧的凳椅上，穿起了膝袜，期间还顺带用灵力，将先前坐过凳椅上的流连的水迹蒸发掉。
　　“礼已至，你退下吧。”低头打量着丝袜，女帝淡淡道。
　　黄丰人懵了懵，脸上挤出来恭敬笑容，拱手：“那小王便就此退下了。”
　　没退出两步，女帝抬起艳容，美手冷不丁向着黄丰空拍出一掌。
　　漫红的灵气絮成丝线，轰然打进黄丰体内，黄丰左手黝黑的手臂突然炙热了下。
　　黄丰吃疼拉起衣袖一看，发现手臂上出现了一个展翅火凤的刻印。
　　“记住了你是奴才，不是小王，往后每日一早来给朕问安。”女帝摆弄着衣物下得金链，神情一副轻描淡写：
　　“另外这刻印可向朕随时标记着你的位置，若是不来，那便是朕亲自去找你，届时会有什么后果，你也应该晓得吧？”
　　黄丰嘴角扯了下，退步行礼：“尊陛下上谕，奴才告退。”
　　言止，便退出了女帝厅室。

第21章 颠鸾凤（中）
　　宗门大比召开三日，夜。
　　夷地。
　　大陆十四州，夏分九州，蛮占四州，夷族居极北之地，为一寒州。
　　寒州飞羽宫，银雪覆盖灰瓦，冰柱垂吊。
　　有夷族打扮的小侍从，未有通报，低头直直奔进飞羽宫内，以致宫中乐人纷纷停下奏声。
　　闻其言道：“大汗，宫外有三十名夏朝修士求见。”
　　落落数声。
　　飞羽宫躺坐在王椅上，长相颇似夏人三分，夷人七分，碧玉绿瞳的夷族大汗恩耶尔放下尊酒：“夏朝修士为何来见本汗？”
　　小侍从答道：“奴才不知，只是领头的自称为夏朝鸽房。”
　　恩耶尔微微眯眼，抬手示意乐人退下，道：“屏退左右，请领头的进见。”
　　“喏！”
　　满宫乐人纷纷收拾起筝鼓，从侧殿门庭退下。
　　不多时后，正殿门庭走进一位身着白衣，手提长剑，额戴蓝鸽纹样抹额，挺鼻薄唇的彬彬公子。
　　彬彬公子未曾福礼，双手并剑作揖道：“大夏鸽房苏晋，见过夷族大汗。”
　　此时恩耶尔已改懒散模样，正坐王椅上，投目下去，先是扫了眼宫外，再回落到苏晋身上：
　　“鸽房便下子来了三十名化蕴修士，真是了得。至于你，苏家人不是退任朝野了吗，何时入了夏朝鸽房，又当起了爪牙？”
　　苏晋立于堂下，表情未因恩耶尔看穿他的本家而有半分动容，掷声回应：
　　“从古至今，苏家先是夏朝的苏家，再是天下的苏家！”
　　“呵呵，好！”恩耶尔大笑。
　　飒……
　　随着话落，飞羽宫内一阵风起，恩耶尔身形迅如闪电般，从王椅上跃至苏晋身前：“说吧，何事找本汗。”
　　苏晋淡淡然从袖子中取出一封卷轴，施声道：
　　“圣人调令，命大汗三日后急行军十万，于四日黄昏攻占蛮族狼山漠海，不得有误！”
　　接过卷轴，恩耶尔眼神一冷：“本汗记得，鸽房直隶楚王，为何会有女帝的调令？”
　　苏晋没有回话，一脸从容看着恩耶尔。
　　良久。
　　恩耶尔转身：“本汗知道了。”
　　苏晋继而笑着俯礼，轻声道出一言，令恩耶尔停下脚步。
　　“圣人还有一话，特命属下亲自转述。为，望夷汗勿忘金古之约！”
　　顿住脚步的恩耶尔，思绪了下，才道：“本汗领令了，这几日你便在宫中休整休整吧。”
　　“大汗慨然，不才便退下了。”
　　话毕，苏晋提剑走出飞羽宫。
　　********************
　　视野跳转。
　　凉州大比开幕第四日，卯时过半，晨光越过窗纱打入厅室。
　　玉勾连云纹灯的灯蕊燃尽，飘起一缕轻烟，闻入鼻腔中，隐隐带着股奶脂香。
　　斜躺在凤榻的女帝睁开双眸，懒腰舒展曼妙惊鸿，双凤含珠肚兜下，硕乳暗藏汹涌，两粒乳峰傲然挺立，抹红足趾踩落地毯，身子扫过幔帐发起叮铃铃的响动。
　　门外从小伺候女帝的女官瞿竹听到响动，轻轻敲了敲房门，询声道：“圣人安。”
　　“朕安，进来吧。”女帝坐落梳妆台前，回应着。
　　由于女帝彻夜未眠，妆容未卸，只是长发披散需要重理。
　　懂事的瞿竹挥挥手，撤下随行宫女提着的热水，走至女帝身后，拾起银白如瀑的长发，以木梳梳起。
　　目视铜镜中的华贵艳容，女帝美手提起胭脂纸，檀口轻抿，唇染酡红：“先前吩咐下去的事，如何了？”
　　瞿竹拎着玉瑙金凤簪挽髻，银发结飞凤，回道：
　　“禀圣人，以命仙宫及剑阁下辖的坊市，停售滤泉液。只是昨夜仙宫的贝堂主呈信帝下，信中内容意在表怨。仙宫在滤泉液新药中投下了不少资源，停售后怕是难以周转。”
　　“仙宫人数几何？”
　　“除去宫主，少宫，长老堂主七位，内门弟子三百，外门七百，山下堂弟子两千，以及一位男丁。”
　　“男丁？”女帝微微摇首，唇角玩味笑道：“这红粉遍布的仙宫何时多出了个男丁，如此有趣之事，你也不禀上来。”
　　瞿竹不敢多言，此是她的失职。
　　然而女帝也未治她失职之罪，在梳好发髻后，抬起美手打了个哈欠，艳容娇懒道：
　　“命太仓内司拨三十万灵石予仙宫，并令仙宫贝堂主携三百弟子至蛮幽荒界，督导凡农开垦百里春种，所得粮粟充入大内外司。”
　　“喏。”
　　“好了。”女帝从梳妆台前，挺起身：“今日不用你更衣了，准备早膳吧。”
　　瞿竹再喏，只是从袖中掏出块留影石，道：
　　“圣人，楚王妃于卯时便在堂殿等候仪驾了。卯时三刻，蛮族王子乌温穆本殿下也至堂殿请安。”
　　女帝凤眉微挑，眸彩泛亮，道：“通知膳房做四席早膳，另外……把朝报送来，以及唤琅儿过来，辰时开膳。”
　　“喏。”言毕，瞿竹双手叠腰福礼。
　　“不，等等。”女帝突喊住瞿泉，吩咐道：“一刻后，召乌温穆本前来请安，小半个时辰后，你再去唤琅儿。”
　　瞿竹目光闪烁，没好多问，应喏退下。
　　厅室又剩下一人，女帝目光落在床榻上，凤眸微眯：“怎么和琅儿说，较好呢？”
　　正说着，笋足抬起，高挑的身子向前走去，衣衫寸寸滑落，微微摇曳的饱满美臀在空气中散发出迷荡芳香。
　　幔帐掀起，金链，凤袍霞冠，异族靡黑长袜，均匀摊在床榻内侧，而在最里头的绒枕上正竖放着一根湿漉漉的‘玉如意’。
　　下了一夜的雨，连带着女帝小院的花圃都显出了几分泥泞。
　　一刻时间后。
　　踏踏踏……
　　小院响起脚步，紧继吱呀一声，房门开启。
　　房外墙角一束带雨梨花随着动静，划下雨水。
　　黄丰迈入女帝房中，外室没人，山河屏风后浴盆空空，便走进内室，内室床榻也没人。
　　“你在找朕？”
　　声音酥麻，铿锵落地又带着威严华贵，高高在上的韵味。
　　黄丰回首，扫过梳妆台，灯座，才发现内室后，还有一内室。
　　内室之内，女帝正赤足坐在正堂榻凳上，一手儿撑着侧脸，一手儿敲着凳把。
　　身着金缕鸾凤袍，头戴霞冠，唇染朱眸点金，瑶珥挂对镶金玛瑙坠，风华绝代的俏容微昂，傲视万物如蝼蚁。
　　在黄丰的眼神扫过来后，女帝缓缓抬起右腿叠坐，恍若不觉凤袍开叉，随着动作依依斜滑，玉柱修长的美腿蜿蜒展出，尽显大夏风骨。
　　黄丰呆立。
　　女帝唇角微动，敲着凳把的手儿回按衣袂，美足与上身倒扣玉碗同步荡了荡：
　　“怎么，面朕而不问安，光过去一夜胆子就大了，还是又想吃虫子了？”
　　话出，黄丰忽觉手臂炙热一烫，周身如堕浆泉，烧得不行。
　　勉强忍下疼痛，黄丰两手齐拱，作夏礼俯首：“见过陛下。”
　　女帝饶有趣味‘嗯’了声，雍容脸蛋上凤眉蹙起：
　　“给本宫跪下。”
　　“……”
　　“跪下！”
　　扑通一下，黄丰感觉身上有大山压来，两膝禁不住弯下，头颅点地：“乌温穆本见圣，敬叩金安！”
　　如此，女帝手指绕了绕散落酥胸上的几缕银白长发，站起身。
　　折纤腰以微步，润如珠玉的长腿伴有芳香，走至黄丰身前，悠悠道：“朕昨夜想了又想，也没搞懂许攸为何将你和建木绑在一起？”
　　黄丰皱起浓眉。
　　你问他，他也不知道啊！
　　逐而，黄丰抬首想说些什么，话语却停在咽喉。
　　视野内，女帝赤足点地，皎白美足压着地毯，渗出几分红润；再往上，匀称纤柔的小腿延伸向微腴性感的大腿。
　　黄丰情不自禁咽了抹唾沫。
　　下作！
　　太下作了！
　　单手撑着腰肢的女帝站在黄丰跟前，凤眸垂落：“好看么？”
　　“好看！”黄丰脱口即答。
　　脸皮是什么玩意，不重要。
　　好看就是好看，就是看得见吃不着，心急！
　　黄丰昨晚回去折腾过上官宗主和裴皖，也是苦思了一夜。
　　这女帝虽然霸道又多变，但顺着她的话，顺着她的心走，便也不会吃什么大亏。
　　更何况吃美人亏，又有何妨？
　　这还不是一般的美人呢！
　　“呵。”女帝轻呵一声，又风情万种抿嘴笑道：“还想看吗？”
　　说着，在黄丰迟疑的目光中，女帝面不改色地蹲了下去，双峰颤了三颤，修长美腿弯作两扇拱门。
　　只可惜，在整个大夏最高贵的门户即将展露在黄丰眼前时，忽而又关起。
　　随即，女帝手指挑起黄丰的下巴，直视黄丰黝黑丑陋的面容，凤眉皱起：“蛮庭王室就没个好看的！你这脖子的伤怎么回事？”
　　黄丰挤出笑容：
　　“奴才碍着陛下的眼，还真是该死，这脖子的伤是清理上官玉合的药时，给割了一道。所幸没大碍，恐怕再有小半个时辰也完全痊愈了。”
　　“奴才？”
　　女帝撇开黄丰那丑得渗人的脸，凤眸蔑视翻白，讥讽道：“你倒适应得挺快。”
　　黄丰速接：“陛下说得什么话，奴才自见圣人一面起，对陛下的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　“得得得。”
　　女帝扬手刹停黄丰的话语，华贵脸容重归正色：“玉合和裴皖的药，真清除掉了？”
　　黄丰乖乖点头：“遵陛下圣言，当清理干净！”
　　“噢，这么洒脱？”女帝讶然，凤眸斜倪着黄丰：“不错，不错！那就随朕去一趟吧！”
　　去一趟，去哪？
　　黄丰眨眨眼。
　　女帝拍了拍黄丰的脸，又将手化爪向空气划圆一拧，空间扭曲化作虚无深渊。
　　走你！
　　黄丰衣领被揪，整个人被女帝如丢球般，丢了进去。
　　“我的蛮神！”黄丰尖叫从虚空传出，渐渐变弱。
　　女帝挺起身，凤眸正视虚空：“让朕看看，你到底在玩什么花样吧，许攸。”
　　********************
　　“诶诶诶……”
　　“要裂开了。”
　　“娘蛋，真尼玛难受……”
　　“这狗日的女帝，我肏！！！”
　　阵阵呐喊交杂着身子的撕裂感，再紧接重生般的轻松舒爽。
　　黄丰啪嗒一下砸在厚实的叶堆中。
　　虚空之门随即关闭，正待黄丰从叶堆爬起身，女帝从虚空飞出，如九霄直坠火凤，瞬间闪到黄丰身后，升起美足猛踢向黄丰的屁墩儿。
　　惊呼一声。
　　黄丰整个人旋转着飞了出去。
　　悬空踏立的女帝睫毛微抖，银牙紧咬：“谁日的朕？你要肏谁？”
　　远处爬得像狗吃屎的黄丰，捂住屁股：“狗日的奴才，都是狗日的奴才。奴才多言，陛下勿怪。”
　　女帝艳脸板冷，很想再出手教训教训这蛮族小鬼。
　　然而。
　　周遭天地如似禁闭之所，布满了绿叶的地面，一棵高达数千丈，树干粗如山岳的大树屹立中央。
　　在女帝黄丰到来的同时，无形压力从上往下压至，万千落叶震颤，无数根树条悍然从树顶桠枝袭下鞭向黄丰。
　　女帝横起凤眉，当即化成一道耀眼的金光，瞬移到黄丰身前。
　　轰轰轰……
　　望着女帝背显金凤鸾影，美手涌现出无穷灵力与树条对撞的场面，本想着站起的黄丰又跪了下去。
　　好家伙！
　　这相击之威，连带着整个空间都变得扭曲了，要是他走出女帝的保护圈，也不知能不能在这扭曲虚空中活下去。
　　不过幸好的是，建木和女帝在草草过了一招后，便没有了后续动作。
　　女帝便又拎起黄丰，往后飘移。
　　凤袍摇摇曳曳，女帝身姿无论在哪个方向看，都是那么的高挑修长。
　　尤其是那对令人口干舌燥的润白美腿上，饱满的满月臀，在凤袍的包裹下显露出的惊人轮廓，让原本君临天下又艳冠群芳的女帝，更添出了几分淫媚，和让人交配的欲望。
　　反观一旁的女帝，没有任何心思应对后方下贱的视线，凤眸直瞪远方高耸的建木，唇口微张：
　　“倒想不到，神树也有如此着急的时候。”
　　旋而，女帝横空抽出一条凤燎鞭，在地面鞭了下，差点就鞭到身后跪着的黄丰，微微一笑：
　　“只是你要杀人也得问过朕，不是？”
　　与此同时，建木神树树顶打下一道光芒，此光如太初之炁直落地面，后显现出位人形透明的身儿来。
　　其形悠悠传出话语，声音不似男女，无辨方位：“大夏建木，恭见女帝圣安。”
　　经过方才的交手，女帝凤袍胸领露出大片白腻软肉，但也没有多余时间打理。
　　见对方没有继续动手的意向，女帝收回长鞭，盘绕水蛇蛮腰，艳唇轻勾：
　　“你这一现身，倒让朕怎么都想不到，一直盘踞在此不显山不露水的你。不只有着聚敛九州的人道龙气，还有着直逼洞虚九境，不对……应该说，是有着和洞虚九境抗衡的仙道修为。”
　　人形久久没有回话。
　　女帝踏空挪移两步，将跪在身后，想抱住自己大腿的黄丰露了出来，道：“若是朕不保他，你会怎么办。”
　　人形传声道：“绑了！”
　　黄丰额头隐现冷汗。
　　女帝蓦地一笑：“若是朕要保他呢？”
　　人形一字字道，说得很慢：“陛下，固天下之大本，这才是作为人君应当考量的。”
　　“但朕听他说，他成为了你的天命人。”女帝低头看着美手，淡道：“若他死了，大夏九州的百姓是不是要死去过半？”
　　人形定定呆立了好一阵，才又道：“是，然许攸布局缚命，此不是天选。”
　　女帝凤眸忽然掠起，冷冷道：“为何当初许攸没死？而今再度现世又不联络朕？”
　　一连两问，话语越说越寒戾。
　　人形闷声挨批，良久后道：
　　“天下有道，许攸以道殉身，则如之何？建木只负责看管九州人魂以及仙道秩序，不会对你们之间的争斗过多干预。”
　　“好一个以道徇身，这么说许攸应该早死了才对。”女帝没再和建木多扯，直白道：“回答朕几个问题，一，许攸没死这回事，必须说清楚；二，这天命束缚能否解除。”
　　说着，女帝气势积蓄越盛，大有你不说就和你死战的势头。
　　人形似乎也不想触及女帝的势头，回道：
　　“修行炼气之人，养炼合一，先炼气、后归气入窍为灵海，再化蕴后洞虚，参悟大道。建木暗合天理，于此会给明悟大道的洞虚修士挂上一块木牌子，这些陛下应当都知道。”
　　女帝点点美首，示意它继续说下去。
　　人形又道：
　　“然而人分几等，身具灵根可以修行的人万中无一，都是凤毛麟角的存在，天道视万物如刍狗，却并非不仁。人亦可练武，至盛宗师者可匹敌归灵修士，意为平衡人仙之桥。因此建木反会聚九州人道龙气，赋予王朝皇室，以安顿世俗。”
　　说到此，女帝凤眉蹙立：“你似乎没有回答朕的话。”
　　人形空叹道：
　　“许攸当年洞虚后，在战场上假借蛮族洞虚之手，亡绝生机。明面上看，是这个局面，实则背地里的他，在死前轰破了自身的三宫九窍，打断飞升桥，再斩出三尸，以假死蒙骗天机。天道一时不察，提前毁去了他的道牌……”
　　“……许攸此举虽说脱离道途，又暗和天理。其轰断三宫九窍，打断飞升桥后，三尸已堕九幽鬼境，神魂往生不得再成人，不得修行。天道未有达令，建木便也容下了这么一个变数。”
　　“飞升桥？斩三尸？”女帝念叨了一阵建木化形说出的话，又问道：“飞升桥乃修士心境之桥，由此可问道长生。那何为斩三尸？”
　　人形便道：“所谓斩三尸，即为善、恶、执三魂，三魂出自本身，源自本身。三尸斩后，陛下可理解为许攸在这世间拥有了三具鬼体，不可飞身，不堕轮回。”
　　听着此言，女帝低头寻思了下，出口道：“许攸当下在哪？”
　　人形答道：“三尸脱离道途，建木不知。”
　　“问你都是白问！”女帝霍然变色，黑沉着脸颊，手指向黄丰：“此人与建木的束缚能不能解开？”
　　人形身形微动，目光落在黄丰身上：
　　“天命束缚不可解，建木原本想强行毁掉他的根基，再留在建木树下清修，期间再寻天命人换绑天命。”
　　“可以换绑？”
　　“可以，只是……”
　　女帝脸色没有缓和迹象，直问道：“只是什么……”
　　人形那不似男女的声线，忽而沉下声：
　　“天命之人，非建木所选。陛下曾让卫家长女，绑定过禁地扶桑神树的天命，应该知道，天命是各种运势的选择，要等待运势抉择出天命之人，得看天，而不是建木。”
　　“那倒好，只是此人朕不能给你。”女帝似秋月笼烟的凤眉，往上一挑：“目前朕拿他还有大用，不过……若是你可以更换天命人了，通知朕，朕会亲自把他带回这里。”
　　说着，女帝似笑非笑般转过身，走至黄丰侧前，美手向着虚空拧出道门。
　　“等会！”
　　建木所化的人形喊住了女帝：“陛下，还有一事要告知于你。”
　　女帝拎着黄丰，美目回首：“还有何事？”
　　人形道：“魔渊已重归平静，只是还望陛下择选一位洞虚前往镇守，若是让魔渊九幽开启，天下将会大乱。”
　　显然女帝已提前知道了魔渊之事，只是她莫名扫了眼身下的黄丰，才道：“朕知道了，只是朕想知道下一位洞虚会是谁？”
　　人形故作姿态，悠悠道：“古之善为道者，微妙玄通。建木只看管洞虚木牌，和九州人魂秩序。修士洞虚问道是其机缘，是何人于建木无关。”
　　女帝赫然一笑，说道：
　　“天道和你，究竟谁才是天道，谁知你的真知道还是假不知道？”
　　女帝美手再次拎起黄丰，往展开的虚空之门一丢，抛下一句：
　　“那劳烦你替朕转达天道一句话，不要以为所谓的木牌子就能困死洞虚，当今大夏的仙途有朕护着，当今大夏的洞虚也不是数千年间的鱼饵，想垂钓气运？想想要不要再看上官玉合开一次天门，还是看朕火烧了建木！”
　　虚空之门关闭，神树禁地重归平静。
　　人形在树下站了半响，方淡淡道：“道玄众妙，乱象之像。”
　　言罢，人形化作一片片绿叶落于地面。
　　在建木高大桠枝上，吊坠的七块木牌摇摇曳曳，发出当啷当啷的响动，前六块分别写着：东方岚、上官玉合、苏清璃、柳舟月、薛曦月、钟承义，几人的名字。
　　而在最后一块木牌，随风翻腾的背面，隐隐约约浮现两字：苏云。
　　********************
　　啪嗒……
　　“哎呦，我的蛮神，我的屁股！”
　　女帝厅室内，黄丰再次摔成个狗吃屎的姿势。
　　没过半刻，一对修长的美腿从虚空之门跨出，凤袍胸领下，傲慢挺拔的硕乳晃晃荡荡，挤出撩人心弦的沟壑。
　　抹着红油的脚趾碰地，女帝凤眸低垂黄丰：
　　“你这奴才倒也没说谎。”
　　黄丰揉着屁股欲想站起，见到女帝的眼神，便又跪了下去：“陛下给奴才十个胆子，奴才也不敢骗陛下啊。”
　　听着黄丰的话，女帝折身坐到凳椅上，两腿交叠翘腿，左足微微勾起：“看来你还真死不得了。”
　　“托陛下鸿福。”
　　如今黄丰在女帝面前，总是装着一副地下谄媚的模样。
　　按理说，这是他一个十四五岁的孩子应有的姿态，只是在女帝眼里，却有点太假了。
　　他听信所谓儒生所言，就敢入夏谋划这么多事，而且敢与女帝洽谈弑父谋位的事宜。
　　黄丰这个人，远没有看上去那么简单。
　　看似贪生怕死，龌蹉丑陋的外表下，实则是色胆包天、狡诈多端的小滑头。
　　而他故意靠近女帝，是真的想弑父谋位？
　　顿然，女帝凤眸微微眯起，双手抱胸，居高临下看着黄丰：
　　“既然你甘愿称奴，朕也不会薄待你，如今你的天命和大夏人道束缚在一起，朕也理当好好保护你。只是你玩弄上官玉合，还将裴皖弄上床这件事，朕可不好办？”
　　黄丰心里吐槽着，称奴也不是他自愿的，手臂这奴印玩意，昨夜老主持都不好弄走。
　　黄丰只好憨笑装傻，挠挠头：
　　“那些事情，奴才也是被迫的，实际上奴才对上官玉合、裴皖根本没有兴趣，只是那许攸说奴才不这样做，他就随时杀了奴才，哎……要知道当初连老主持都拦不住他，奴才又有什么办法？”
　　“难不成乌彧文广和苏清璃之间的事也是强迫的？苏清璃会看上那老和尚？”女帝美手习惯性敲打着凳把，似笑非笑扫了黄丰一眼：“奴才要说谎，也得有个限度不是？”
　　黄丰浓眉一皱，厚唇欲欲张开，想说些什么。
　　没成想，女帝忽抬起手，抢道：“朕没有兴趣听这些狡辩，只是想让你知道，这天下在朕手中，你们翻不出什么风浪，老老实实按朕的吩咐去办事，你才有活路，知道吗？”
　　黄丰汗如雨下，这女帝还真难对付。
　　“好了，今日你可以退……”女帝如此说着，缓而又顿了顿，身子以一种惬意随性的姿态往后靠，红唇玩味一勾：
　　“不过……你方才说对上官玉合没兴趣，那你对什么女人感兴趣？”
　　语气宛转，带着不可抗拒的威严与勾引。
　　本想退下的黄丰，抬起头。
　　却见女帝两只美足轻踩地面，抹着红油的足趾划过地毯，精致浑圆后跟抬离。
　　随着动作，女帝两腿缓缓岔开，腿深处，一条蕾黑色的亵衣展现在黄丰眼底，亵衣包裹之后，有着块柱状奇妙凸起之物。
　　这奇妙的凸起之物，凸出两寸长。
　　定神一看，其正是黄丰曾送予给女帝的那根玉如意。
　　而这玉如意正被亵衣窟住，直直插进了女帝屄穴之中，鲜萃粉艳的唇瓣如含珠美蚌，涎出潺潺春水。
　　********************
　　日晨的阳光，洒落到城主府的小院瓦片。
　　姬少琅看完留影石，满脑子杂乱思绪，低闷着头，走在前往女帝厢院的甬道中。
　　虽说身不在帝都，但楚王、皇子的仪仗却少不得，没有辇轿也罢。
　　身后两排宫女，常侍，共计一十八人，抬扇、架水、卤簿、执旗那是一个不缺。
　　在行至厢院月洞门外，少琅便见着瞿竹站在门外，眉眼时不时扫过内院，目含春动，脸敷霞红。
　　瞧得少琅后，瞿竹垫起小腿，似是一惊，随后两手连连交叠腰间，臀儿被后裙绷得圆圆，福礼道：
　　“见过楚王殿下。”
　　姬少琅收敛起心神，恢复成一副淡然自若的模样，温笑道：“瞿官安好，怎一早站外值守，小婷小音人呢？”
　　姬少琅明显很熟悉女帝身边侍女的值守时间，和伺候的活计，瞿竹身为宫中尚官的主事，品至三品，亦是宫中唯一一仙道修士。
　　她历来只为女帝传达旨意，和在身旁服侍，这些看门儿的活向来不归她做，而是交由小宫女。
　　怎么今日值守院门的人换成了她？
　　瞿竹听得楚王的话，仔细瞄了眼内院，似是松了口气般道：“陛下召见了小蛮王，方让瞿泉在外值守。”
　　少琅闻言一忧，眉头皱起，打听道：“那小蛮王可是乌温穆本？”
　　瞿竹道：“正是。”
　　昨夜这么一闹还不够，母后怎么大早就召见起他来了？
　　少琅想着转身走入厢院，瞿竹便立刻侧身挡住半扇月洞门，说道：“陛下驱退左右商量事宜，楚王贸然冲进去，尤为不妥。”
　　姬少琅沉眉，脸似春风：“噢，这么说瞿官是要拦我？”
　　瞿竹虽是女帝贴身女侍，但少琅从小由女帝亲手养大，她也只不过是个女侍，并非少琅乳母之类的关系，彼此更像是上下属，而无情谊。
　　但多年服侍女帝，瞿竹也十分了解这位小皇子的脾气，别看他对你笑然然的，心里恐怕不知琢磨着什么呢？
　　要知道当年姬少琅不过七岁，便带着羽林禁军和剑阁一小少爷打了一架；
　　不过十三岁，听闻宫内某些风言风语，说起都督长史与副都护在下朝后，谈及九鸢公主并非先帝所出的言论。
　　不到三日，少琅赐婚醉情轩宗门女修给长史之子，大婚一年，都督长史全家男丁无一存活人世。
　　副都护全家更是被调迁至楚州，那都护家里沉鱼落雁的长女无故嫁给了佃农，家境随着不受楚州当地州官重用，如今都衰落成不知啥样了。
　　类似这样的事，还有很多。
　　因此，宫内不少女官都晓得一道理，情愿挨女帝责备，都莫要得罪平易近人的楚王殿下。
　　哪怕是瞿竹亦是这么想的，虽说她和女帝关系很好，得罪了少琅，少琅也不会把自己往死里整，但万一呢？
　　瞿竹纠结着要不要放人，便听见内院房门吱呀一声打开了。
　　身子矮小瘦弱，皮肤黝黑，貌拙千丑长着厚唇，满头乌密卷发的黄丰走了出来。
　　少琅定眼一沉，开口道：“瞿官，眼看是谈完了，我这能进去了吧？”
　　瞿竹赶忙偏出身，道：“殿下请。”
　　其后，姬少琅挥了挥衣袖，稍正衣冠，吩咐身后随从一句，步入厢房。
　　后与黄丰迎面相撞。
　　先出言的是少琅：“乌温穆本殿下，这么早就来问安了？”
　　走出房门的黄丰心中还带着几分不解，在瞧见姬少琅后，笑呵呵道：“哪有，只是女帝有召罢了。”
　　是母后召见的他！
　　姬少琅轻噢了声，接话问道：“不知所谈是何要务？”
　　要务？
　　黄丰差点想翻个白眼。
　　要务没有，被你母后带到建木差点成了人质，之后瞧了瞧你母后岔开腿的春色，色昏了头冲过去，却被一脚踹翻在地，就没什么别的了。
　　都不知这女帝在玩什么把戏。
　　硬来不行，软的又被她拿捏住，真是难办。
　　只是这些话黄丰想在心中，没有表露在外，还声道：“洽谈之事，不好明表。楚王想知道，不妨亲口问问女帝。”
　　“如此也对，只是……”姬少琅说着，忽而细细沉声，以一种只有黄丰能听到的声音，道：“那块留影石已经还给你仆人了，莫要认为夏朝如此好愚弄，那些事儿本王会与你好好聊上一聊的。”
　　黄丰两眼眯起：“既如此，是该找个机会聊聊了。”
　　姬少琅正过身，笑道：“那便不送了。”
　　黄丰亦笑吟吟点了点头，移脚离去，只是走出三步，回首瞅了眼少琅的背影。
　　大夏女帝，楚王都不是什么善茬嘛。
　　自昨日起，黄丰所行之事屡屡碰壁，想来那个许攸也只是算计自己到这了，被他推到这的路要悬着走了。
　　不过，黄丰收回打量的眼神，微笑走出厢房，心里琢磨出最后一段话。
　　女帝在他面前的样子，和这皇子之间……似乎有什么不对吧。
　　若真是那样的话，看似威震天下的女帝，也不是完全没有软肋，更何况她身怀名器，就不信她不会沉迷肉欲。
　　说白了，在黄丰认为这女帝就是个下作的熟妇，撕了她的凤袍龙冕，里子？
　　母狗罢了。
　　********************
　　女帝厢房。
　　房门未关，站在门外的姬少琅正正衣冠，方走进其中。
　　房中已被东窗射入的阳光照亮，女帝正坐在梳妆台前，美手刚将放玉如意的抽屉合起，便见少琅走了进来。
　　“母后。”
　　听着琅儿的呼唤，女帝侧身翘起腿，裙下的蕾黑亵衣，勾勒出曼妙诱人的骆驼趾纹路，只可惜春风稍纵即逝，没能细赏。
　　少琅观察着母后的脸色，似乎很是红润，心情很是不错的样子，她和那黄丰到底谈了些什么？
　　届时，女帝凤眸柔和从铜镜扫到少琅身上，悠悠道：“琅儿，过来。”
　　走至近前，女帝余光瞅瞅少琅，又道：“大清早的，怎么一副心事重重的样子？”
　　“嗯……”少琅瞅着母后华艳的脸蛋，支支吾吾说不出半句话来。
　　“那留影石的内容，琅儿都看完了吧。”女帝瞧着少琅的模样，红唇玩味笑着，率先打开话茬：“兴奋吗？”
　　“没有！”
　　女帝挑了挑凤眉，美手勾起银白发丝于耳后：“真的没有？”
　　姬少琅深吸口气：“儿臣觉得，那蛮子不配如此亲近母后，所以并没有感到丝毫兴奋。”
　　女帝笑意浓浓，手指敲着梳妆台面。
　　不过见少琅如此口硬，女帝倒生出几分兴趣，翘起的修长美腿换了下位置：
　　“那接下来怎么办，母后还要不要继续接近那蛮子？”
　　这也正就是姬少琅目前在犹豫的事情，根据两颗留影石内容，前一颗虽然被母后屏蔽掉了内容，但黄丰送来的后一颗却知道了不少东西。
　　如今看来，这蛮子已经不是能够随便驾驭的了，母后也不晓得自己，知道她和蛮子之间连性器都互相碰触过吧？
　　这之后她们还有没有继续做了什么？
　　小姨的事情，仙宫宫主的事情等等被母后知道后，为什么母后还留着那蛮子？
　　也许母后想利用他，为大夏安稳着想？
　　那么和这蛮子断绝联系的代价是什么，少琅还没有想通。
　　“儿臣想知道母后的想法。”思量过后，姬少琅如此说道。
　　“母后的想法？”女帝浅金色凤眸眨了眨，后故作凝眉，惆怅道：“母后觉得那蛮子有踏上凤床的资格呢，琅儿，母后该怎么办才好？”
　　“什么！”姬少琅内心咯噔了下。
　　什么叫有资格，难不成第二块留影石黑掉后，母后已经勾搭上了蛮子，虽说那蛮子的性器的确很长很粗大，可母后怎么会如此淫乱？
　　在姬少琅心中，母后因为体内凤炎的缘故，时不时就会升起淫欲，需要找人抚慰。
　　但哪怕是夜孤寒还是自己也不过拘泥在表面泄火，那些出格的事情，母后从未允许过！
　　女帝凤眸倒映着少琅惊呆的样子，忍不住噗嗤笑了起来。
　　“琅儿真的以为母后会喜欢个蛮族小人儿？”
　　即便被取闹，少琅心里还是生着闷气：“母后就别戏弄儿臣了。”
　　“好了好了。”女帝淡淡笑着，抹着红油的赤足在空中挑了挑：“朕目前认为这人还没资格踏上凤床。”
　　“那母后为何翌日一早，便又召见了他？”
　　女帝不置可否‘嗯’了声，侧目斜睨琅儿：“虽说朕不喜他，他对朕却有着很大利用价值，虽然不能给他踏上凤床，也得给他点甜头，好为朕用。”
　　甜头？
　　难道让他看到凤躯，都上手摸了个遍还不算甜头，那什么算甜头？
　　姬少琅猜不出母后有着什么打算，他自己可以利用天下人，猜透天下人，唯独无法利用和猜测母后的。
　　瞧着少琅思考的面容，女帝忽而换了个严肃的神情：“不过琅儿，朕觉得这约法三章似乎有点漏洞，那就是在约定中没有规定，琅儿必须诚实将内心感受告知母后……”
　　“……而且虽然规定朕接近此人的尺度要把握在床笫之欢前，但也没说明什么能做，什么不能做……”
　　“……还有，约定中并没说明琅儿若感到兴奋，蛮子就必须踏上朕的凤床，对吧？”
　　的确如此。
　　姬少琅思衬着，如果母后需要利用这个蛮子，是不是说明和此人的私事已经牵引道夏蛮的正事之中了？
　　那母后是不是已经违反了约定。
　　假若母后违反了约法三章中的第二条约定，那就应该暂停这场测试。
　　但母后没有说出来，是不是没有违反呢，母后还想继续这场测试？
　　那么自己要不要亲自暂停这场测试，因为自己的确对母后和那蛮子的场面，产生了足够的兴奋，但暂停测试就彻底在母后面前，坐实了自己怪癖的感受。
　　按照约定，如果测试中自己感到兴奋，母后觉得他有资格踏上凤床了，怎么办？
　　姬少琅咽了抹唾沫，回应起母后的话：“儿臣觉得母后所说很对。”
　　“那怎么办？”女帝饶有趣味问道。
　　姬少琅摸了摸鼻子，半转过身：
　　“目前儿臣对此不敢兴趣，那么按照约法三章，母后的测试便可以继续下去，不过呢……”
　　说了片刻，姬少琅回首望了眼母后，稍作犹豫，又沉声道：“为了补足约法三章的漏洞，儿臣觉得有必要追加条款。”
　　女帝红唇微勾，笑意盈盈赏观着仪表不凡的孩儿，道：“琅儿又想了什么馊主意？”
　　姬少琅做出主持正义的判官模样，凛然道：“条款一，琅儿需要在母后接近过蛮子后，诚实告知母后内心感受。但母后也必须让琅儿看到过程。”
　　此举是为了避免像留影石这种状况，让自己把握不了主动权。
　　女帝对此倒没反对，还点了点头，显然觉得有道理。
　　接着姬少琅便继续道：“条款二，母后为了这场测试，可以去勾引那蛮子，尺度也必须维持在交媾行为前，除此外没有别的要求。”
　　听到琅儿说起自己要和那蛮子交媾的女帝，熟艳脸颊微红，又抿了抿嘴驳斥道：“除了交媾行为之外都可以，琅儿不觉得空泛了些？”
　　少琅不假思索道：“那母后是怎么想的？”
　　女帝红唇作抿，酝酿了少许，道：“除了交媾，朕可以用其余一切手段勾引他？”
　　姬少琅颔首。
　　“只是交媾一词很是模糊。”女帝轻笑了下，逗着琅儿道：“不如将其改成，只要不让那蛮子宗筋直接进入朕的这儿，就算没有违约，如何？”
　　说着，女帝优雅地将腿儿放下，未有掀开凤裙，只是伸出食指，点了点檀口，然后往下滑动，抹过脖子胸膛，直至停在婀娜曼妙的腰腹前，指向下身香艳的裆部。
　　姬少琅目光自然也顺着母后手指滑动，在最后落在母后两腿交杂，裙衣挤出的骆驼趾前，呆呆点了点头。
　　“那就行了。”女帝迎起身，隐藏在凤裙衣领下的丰硕乳团荡了荡。
　　落在少琅眼中，那一直跃动的心脏，好似有那么霎那，如擂鼓般响动了起来。
　　“走吧。”
　　少琅疑惑道：“去哪？”
　　女帝眉眼弯弯，与少琅商量过后，仿佛将昨夜与今日的繁琐一扫而空，红唇勾漾：“继续测试琅儿的怪癖，进行勾引。”
　　少琅怔怔出神。
　　这么快就又来了？
　　以往夜孤寒三年都未必会接近母后一次，那蛮子居然继而连三让母后‘宠幸’。
　　姬少琅从未经历过如此的事情。
　　********************
　　辰时。
　　古人常说五更一盂粥，辰时一顿饭。
　　此也恰是女帝日常行早膳的时辰，只是以往通常惯例，会在早朝后方才行膳。
　　而当下女帝身在凉州，不行早朝。
　　那些早朝的奏折，如今每日都会由直辖女帝的监察司，将天下郡官递交的奏折送往凉州城，交由少琅或九鸢公主批阅。
　　进而择选出重大干系的奏折呈报女帝，经过完全审阅后，再让内侍府发还到京都。
　　而监察司中有着不少从各宗挑选出的修士，他们在进入监察司后，都会进行特别严格的选拨。
　　入司前也会被女帝抹除其在原宗门的仙缘，并用特殊手段加系人道龙气的束缚，以此监控他们的状况。
　　阳光从屋脊宝刹打入府中。
　　根据大夏王朝的规矩，修士不得在凡人城池之上御空。
　　从远处御鹤而至的监察司修士余序，在进城前落地，递上路引后，便借城门官的快马，走马道奔至城主府。
　　入府后，余序也不得直接面君，需在侧堂等候女帝手下女官的接应。
　　“余司长劳累了，要不先喝口热茶吧。”
　　坐在侧堂，满身黑衣头盘幅巾的余序接过宫女的茶水，冷幽幽凝视着浮起的茶杆，道：“瞿女官还在伺候圣人出寝吗？九鸢公主可在城主府？”
　　站于一旁的宫女摇了摇头：“这点小音不知，只是圣人今朝早膳没要人服侍，瞿竹姐就进了膳房打理，应是要接待高客……”
　　“……公主殿下，一早带着内侍去处理宗门比武的事，也不在城主府内。余司官暂且等等便是。”
　　余序听罢喝下茶水，将腰间的佩刀放下，头靠在了凳椅上，取下盘实的幅巾遮住脸：“那好吧，在下先眯一会，若是瞿女官来了，还麻烦东方内侍唤我。”
　　余序口中的东方内侍，自然是站在一旁的宫女东方音。
　　瞧得余序眯眼，东方音掩嘴笑笑，轻手收起桌面的熏炉置于侧架，以免熏烟扰了人歇息，其后她目光打向堂门。
　　瞿竹姐今日似乎忙了些。
　　堂门后三进甬道，不大的膳厅摆放着一张长桌，长椅盖着红布，摆下了二十多碟不重样的珍馐美味。
　　桌分四席椅，高凳带靠背，早早入席的楚王妃，卫素衣静坐在席位上，换袭的一套齐胸软萝纱裙，纹绣着一朵朵蒲英，飞散的蒲英绣样如她心情般，飘到侧坐上黝黑丑陋的蛮子身上。
　　听到蛮子似有动静，卫素衣感觉有股怪异的汗臭扑入鼻腔，连忙抓起桌上竹筷指向黄丰，软糯糯急语：“你这浪荡子，想干什么！”
　　摘下烧鸡腿的黄丰，手上还粘着油，丑脸扭了过来，瞅着一脸警惕的柔弱少女，膛目道：“王妃，吃鸡不吃？”
　　卫素衣握着竹筷摇了摇头，发髻步瑶轻颤：“不吃，要吃你自个吃。”
　　说着，默默脚蹬地将凳椅挪后几分，剪瞳扫了扫鸡腿含入口中的黄丰，又嘟囔着嘴：“大清早的吃鸡，也不觉得腻歪。”
　　夏朝皇室的庖厨手艺可不差，鸡肉入嘴软糯，像极了身旁的王妃。
　　黄丰拿下鸡骨，偏头看向素衣：
　　“你不做我不吃，你做了我就吃，做了又不吃，天下哪有这样的道理？王妃该去问问膳房为什么清早做烧鸡，而不是嫌弃我吃烧鸡。”
　　“你……”
　　卫素衣眸子显出恼火，竹筷对准了黄丰：“你，你你！”
　　“我说错了？”黄丰扬了下头，厚唇满是鸡油。
　　素衣自幼饱读诗书军略，此时竟掏不出一句反驳的话语，只觉得眼前蛮子很丑，很可恶，想着要不要一筷子戳死他的时候。
　　膳厅门廊传出数声脚步，是母后凤翅高跟的压地声和夫君的脚步声。
　　素衣即刻‘机智’地放下竹筷，哼了声，懒得再和黄丰搭腔，乖乖坐在了一旁。
　　珠帘挑起。
　　率先迈入膳厅的，是双修长美腿，其后映入眼帘的是女帝高挑又极致完美的身段。
　　以及那熟艳群芳的雍贵面容，细长的凤眉下，傲视天下、倨傲万物的金眸扫过厅室，在落在黄丰身上时，浓朱檀唇淡淡勾起，撩拨心弦。
　　在女帝走出帘门后，姬少琅也从门后走出。
　　入目刹那！
　　嗯？
　　姬少琅惊诧转脸瞧向母后，暗递眼色说着：怎么他也在！
　　反观女帝倒没什么吃惊之色，在少琅面前将垂落的发丝勾回耳畔：“怎么了？”
　　姬少琅带着几分意外，摇了摇头：“没，没什么。”
　　女帝美眸有着笑意，故细声安慰：“没事，那就先用膳吧。”
　　语罢，女帝在少琅古怪的目光下，在素衣狐疑的目光下，走向黄丰的对座席位。
　　********************
　　膳厅美味佳肴散发着香气。
　　长桌四席，女帝正对着黄丰，黄丰左手边坐着素衣，素衣对面坐着少琅。
　　在另外三人拘谨的情况下，女帝盛了两碗粟米粥，递给了少琅和素衣。
　　“今日算是家宴，不用这么拘谨，吃吧。”说着，凤眸妩媚眯着扫向少琅：“怎么，还不饿？”
　　“没，没有。”
　　少琅很好奇母后为什么会邀请蛮子行膳，但他没有修行，单靠一身人道龙气，也不会传音这种手段，便无法在多人在场的情况下，去询问。
　　不过少琅心中也明白母后的意思，那就是母后要在自己面前去勾引这蛮子。
　　然后看自己的反应。
　　行膳过半，近乎无话，中途母后和素衣闲聊过几句，多半都是在叮嘱素衣妊娠已近三月，肚子微显，要多多注意身子的话儿。
　　‘琅儿。’
　　“咳。”正用勺匙喝着粥的少琅，咳嗽了下。
　　素衣见着，立马体贴送上方巾给少琅擦拭。
　　而为什么会咳嗽呢？
　　还是在于此声琅儿，是女帝传音所致。
　　擦拭过后，少琅眼角撇向母后，见得母后放下了竹筷，稍做慵懒躺在了椅背上，两团被包裹的丰盈乳峰，上下晃了晃，欲欲将凤袍撑爆开来。
　　普天之下能和女帝美颜相比较的不出两手，身段能和女帝比较的却寥寥无几，原因还是在于其八尺高的身材，放到其余女子身上，多半是瘦挑的不好看。
　　但女帝呢，脸蛋毫无疑问熟艳不止，连带着身材亦是将熟之一字，诠释到了极致。
　　赏析归赏析，蔑视着黄丰的女帝，回眸瞄向了琅儿，再次传声：‘琅儿想不想看母后勾引他？’
　　少琅端着粥碗，表情怪异。
　　想看！
　　可少琅哪敢如此接这话，但未待其回答，脑海里就又响起母后酥麻的声音：‘琅儿不回答，那就算默认咯。’
　　从和琅儿约法三章到和黄丰接触，不过短短一日夜，尽管只是一日夜，女帝对于整个天下的迷雾却开阔了不止三分，也真正摸清了部分真相。
　　而最为重要的是她和琅儿之间的关系，也因为这约定靠近了不少。
　　对于黄丰，女帝心里固然是讨厌的，但也到达不了恨之入骨的地步。
　　这种讨厌要找个形容，便类似于仇视，仇视源于夏蛮之间的隔阂，仇视其丑陋的面容，仇视其龌蹉的行为。
　　若放在十数年前，女帝见着黄丰，恐怕不会有犹豫就一脚把他跺死。
　　然而，青山一别再不返，金凤已似笼中雀。
　　东方岚为什么成为君临天下的女帝，一方面是时运所致，是东方家是凡俗世家将她推到了龙椅前。
　　而另一方面，是她当初想代青山坐上这个位置，替他去照料这个世间吧。
　　即便苏青山从未想过当人君，成为帝皇。
　　只是坐在龙椅之后。
　　没错，那个曾经躲在苏青山身后的东方家大小姐，依靠着特殊手段，将龙气和灵气双修，成为了天下第一，权势通天的女帝。
　　但你有没有想过，那个位置是很寒冷的。
　　那种冷比雨夜天寒冷，比孤峰雪山冷，因为它的冷来自于心里。
　　从她成为女帝那刻起，东方岚再也没有了道友，她的道只有她一个人在走了。
　　唯一能给心里多点抚慰的，就只剩下少琅和九鸢，所以东方岚不只是大夏女帝，九州洞虚之首。
　　她还是个人母。
　　只是这人母，出格了。
　　灯引飞蛾拂焰迷，在没有得到少琅的回复下，女帝瞧了眼喝着粥，埋首看着书卷的卫素衣。
　　悄摸摸在亲儿面前，伸出香舌，舔舐了下红唇。
　　紧继着，身子往下探了探。
　　膳厅，红布木桌，四人。
　　女帝斜躺凳椅，柔荑夹起块桂花糕半咬入唇，丰满翘挺的乳峰饱溢风情。
　　台下美足在同一时间脱离凤跟，在木桌下将腿伸长，越过红布的长腿美足化出动人的轨迹，最终踩在了对坐蛮子的某处。
　　啪……
　　黄丰惊得将手中竹筷掉在地面。
　　卫素衣剪瞳几乎同时闪了闪，又暗戳戳扫了眼少琅，见其没有什么动静，便又低头看起了书。
　　只是那心是否沉在书卷，不为人知。
　　而那头，外观风平浪静的少琅，实则心里也翻起了滔天的浪涌。
　　这是什么？
　　母后在干什么！
　　显然母后开始继续测试自己的怪癖了，只是你作为大夏女帝，那么端庄华贵的存在，如此下作的勾引蛮子，真的好吗？
　　另一旁，黄丰低头掀开红布，准备捡起地面筷子，想顺道看看什么东西踩了自己一下。
　　这一看不要紧，看了要人命。
　　木桌红布下，女帝岔开了双腿，凤袍侧摆，一手越过红布伸到了裙下，正抚摸着胯下被蕾黑亵衣遮挡的鼓鼓凤穴。
　　而在女帝抚摸凤穴的动作下，本就偏窄的亵衣，被挪开了两寸，茂密绒毛毫无廉耻地弥漫开来，以致亵衣侧缝都展露出了，熟润湿腻凤穴的软唇蚌肉。
　　黄丰默默咽了抹口水。
　　女帝几个意思？
　　稍顷，在黄丰思索要不要继续看下去的时候。
　　女帝忽又抬起修长丰盈的长腿，在洞虚视万物无阻碍的视力下，准确伸到了黄丰脸前。
　　一道酥麻成熟的声音传入黄丰脑海。
　　‘给朕舔！’
　　搞不懂女帝想做甚，又隐隐猜出几分可能的黄丰，犹豫了片刻。
　　“唔❤️”
　　敏感的笋足犹被湿滑的黄鳝扫过脚面的瘙痒，坐在凳椅上的女帝鼻腔呼出游丝轻吟，整个人弹射般坐直，双峰端上了饭桌。
　　姬少琅不清楚台下发生着什么。
　　但傻子估计都猜得出来，不是什么好事。
　　少琅侧眼瞧了瞧已行早膳，专心阅读书卷的王妃，二话没说硬着头皮，转头望向母后。
　　却见得母后凤髻随落三分，一手压着桌面红布，另一只手撑着美颜，双眸眯眯打量着自己。
　　‘琅儿，这是怎么了？’女帝挑了挑盈润下巴。
　　姬少琅虽然觉得这挺有意思，但还是想避免母后在自己面前试探过激，旋即提起一盘蟹汤饺。
　　即便内心像上了烤架的蚂蚁，依旧脸不改色道：“母后，桂花糕吃多了会腻的，母后尝尝这个，比桂花糕好吃多了。”
　　“是吗？”
　　女帝看穿了姬少琅的心思，凤眸垂落在蟹汤饺上，眼神中充满了熟媚的韵味：“巧了，琅儿有没有听过一句俗话？”
　　姬少琅不解，连带着卫素衣都因此瞅了过来。
　　“嗯……”单手压着红布的女帝，柔荑拎起蟹汤饺，檀口吐出醉人的气息：“世人常言道……嗯❤️……那就是好吃不……过饺子，好玩唔❤️……不过他家娘子。”
　　少琅挤出笑容：“母后说的这是什么话。”
　　“看来琅儿也不……怎么嗯❤️喜欢这个话吧。”红唇咬下蟹汤饺，浓汁入喉，女帝巧笑倩兮：“这汤饺……的确比桂花糕好吃多了……喔❤️。”
　　女帝言罢，卫素衣又将脸埋进书卷，满脸通红。
　　届时，台下窸窣作响，黄丰从桌低爬了出来，擦了擦汗水：“呀，这筷子真难捡。”
　　姬少琅瞅瞅黄丰，一脸笑意：“小蛮王，继续用膳吧。”
　　黄丰狐疑打量了眼对坐的女帝母子，嬉笑着坐回椅子，用桌布擦了擦竹筷，黑溜溜眸子一转，伸到了女帝面前的蟹汤饺处。
　　嗒……
　　女帝蓦地拿起筷子打掉伸来的竹筷，瞥了黄丰一眼，眼神射向卫素衣身前不远处的一碟蟹汤饺：“小蛮王怕是不懂夏朝礼膳的规矩，那边不是有么？”
　　黄丰无辜笑笑，抱歉性收回竹筷，伸向了卫素衣身前。
　　一卷书卷自发防御地拦住前路，卫素衣惊地抬头，纵观全场最后落向伸来的竹筷：“你干嘛！”
　　好家伙，感情都不能拿。
　　黄丰收回筷子。
　　女帝憋着笑，瑶鼻呻出轻气：“好了，小蛮王想吃，就吩咐膳房再做两碟吧，素衣！”
　　卫素衣正没好气瞪着隔壁这位丑得黝黑的蛮子，听得母后轻唤，迎声道：“母后。”
　　“你去膳房通知一下，顺道让瞿竹把莲花羹做稠些，琅儿也随素衣去。”
　　“是，臣妾这就去。”
　　姬少琅诧异道：“儿臣也去？”
　　“怎么？素衣有孕，你不搀扶下。”女帝骤而锁眉，笑眯眯望着少琅。
　　在威严满满的目光下，少琅暗暗叫苦，母后之前做了什么，自己还未来得及细究。
　　这回又要把人撵出去？
　　“素衣，走吧。”
　　姬少琅还是站起了身，搀着素衣的手，走出膳厅。
　　********************
　　城主府十进，三进的膳厅离五进的膳房说远不远，但也隔了好几条墙廊。
　　晨间微风摇曳着廊道上吊挂的灯笼，少琅满怀心事，搀扶着王妃走在廊道中。
　　转过廊角，身着软萝纱裙的卫素衣鬼鬼祟祟瞄了少琅一眼，瞧得夫君一脸深沉的模样，抿了抿嘴：“殿下是不是有什么心事？”
　　姬少琅回过神来：“嗯？素衣你说什么？”
　　“呃……没，没什么。”卫素衣淡淡蹙眉，犹犹豫豫稍许，终究还是没说出什么，乖巧地和少琅走向膳房。
　　做蟹汤饺用不了多长时间，或者说庖厨本就会准备许多，以便主子想吃了，快些端上去。
　　夏朝皇室目前也没有所谓的劝膳，毕竟劝膳是不想让人猜出帝君的膳食喜好，避免奸人下毒。
　　可女帝的凤凰真焰本就是‘世家剧毒’，有它在，根本没有毒物能毒得倒女帝。
　　不多时过去，少琅也没让侍女帮忙伺候，亲手接过瞿竹热好的蟹饺和莲花羹，再次与素衣走回膳厅。
　　只是中途。
　　走到过半的路程，卫素衣停下脚步，松开了少琅的衣袂，道：“殿下，素衣有些乏了，想回房中休息了。”
　　少琅一愣，转过头：“身子不舒服了？”
　　卫素衣也不知怎么和少琅说，柔柔道：“没……只是今日早起看花，累了些。”
　　原来如此，怪不得早上起来，就不见了枕边人。
　　少琅稍微想想道：“那好吧，你在这别动，稍后经过四进院，我吩咐那的丫头过来陪你回小院，如何？”
　　卫素衣笑了笑，双手叠在腰间：“放心吧殿下，素衣不会乱跑，就在这等。”
　　“那就好，等我应付了蛮族小王，就回小院找你。”
　　“嗯！”
　　看着长廊远去的身影，卫素衣紧紧蹙着眉头，等到少琅彻底转过廊角，才小声嘟哝：
　　“母后和夫君到底是怎么回事？母后还让蛮子舔起脚来了，不行……得回小院找找殿下录那块留影石再细看细看！我那一块看起来还是太模糊了，不知夫君会把它藏哪去呢。”
　　********************
　　墙瓦斜沟积蓄的雨水，被阳光逐逐蒸发。
　　姬少琅端着菜，独自走在廊道，脑海皆是母后手压着桌布，满脸醉晕酡红的表情。
　　之前母后在做什么？
　　或者说，那个蛮子在桌下捡筷子的时候，究竟在做什么？
　　如果只是平平无奇捡东西，母后的声音为什么听上去如此……熟媚，那表情为何变得如此……淫荡。
　　虽然心中有所疑虑和纠结迷糊，但少琅多多少少还是猜出了几分，以至于都有些许兴奋了。
　　从起因来说，母后都是因为约定去做这种事。
　　那么某种程度来说，母后是不会愿意让一个蛮子踏上凤床的，只是因为爱自己，为了自己才变成这样。
　　那么母后接着下一步动作，又会是什么？
　　母后会不会趁着我不在，继续去勾引蛮子了。
　　停在膳房门外数步的少琅，想起母后送自己出门前的玩味笑容，犹豫许久后，才端着菜走入膳房。
　　入门。
　　帘账珠子碰撞的声音，膳房四方燃灯如初，只是！！！
　　房间独余黄丰，坐在了桌椅上。
　　“我母后呢。”端着莲花羹的少琅坐到了原本的位置上，问道。
　　“呃，呵呵。”黄丰表情似有些得意，又有些憋红，瞅着少琅笑了两声，呼出口浊气，畅然：“女帝在……”
　　说时迟那时快。
　　桌下传出窸窣作响，伴随着咕叽咕叽的吞咽声。
　　“唔❤️……咳。”
　　“啪！”
　　红布忽而挑起，在少琅奇怪的目光中，母后从黄丰一侧的桌面，站了起来。
　　金袍展展，美颜渐现，母后鬓发稍显凌乱。
　　那前一脚销魂蚀骨咬着红唇，凤眸流连迷离的眼神，后一脚又变得端正无常，凤眸落在自己身上时，重显出威仪傲然的神态。
　　“琅儿，回来了。”脸颊红得有些怪异的女帝，坐在素衣的位置说道着。
　　姬少琅呼吸有些急促，盖因一丝混浊的白液正从母后红艳艳的唇角下，渗透而出。
　　等等，桌下，这液体！
　　母后难不成，少海脑海中浮现出母后在自己离开房间后，便趴到了黄丰的胯下，吞咽起了他的阳具。
　　那凤髻由于上下吸吮舔舐阳具的动作而飞舞。
　　那呵斥群臣，对自己说着宠溺话语的檀口被蛮人的阳具撑涨灌满，瑶鼻发出一声声断断续续的娇媚喘息声。
　　姬少琅心里感觉到一股无比舒畅的快感和郁闷。
　　随着女帝嘴角的混浊液体顺着下巴，滴落到衣领的沟壑，少琅内心更是难以扼止的愉悦，以至自身阳具贲起而立，都无需把弄，便已经在衣裤内喷发出了阳精。
　　********************
　　巳时。
　　宗门大比的会场门外。
　　孟楠蹲在一个老乞丐的摊子前：“你这书怎么买？”
　　半躺在地面扣脚的老乞丐，睁开一只眼，语气懒洋洋回应：“女帝艳闻三文钱，仙宫雅集四文、剑仙入蛮传五文。”
　　“谁要买这些书啊。”孟楠手指了指外侧一本黑色封皮的正常书籍，道：“我要这本。”
　　“杂书，一文钱一本。”
　　孟楠听着，拿起黑皮书，又悄摸摸顺起一本仙宫雅集，丢下铜钱：“一共五文钱，不用找了。”
　　“诶嘿，这小子！”
　　顺利买到仙宫雅集的孟楠，走到巷子内，目光落向远处的会场大门。
　　“这苏兄的比试，不知还要多久，慢慢等吧。”
　　话毕，孟楠低头观摩学习起了仙宫雅集，在读到贝冉竹与蛮商款曲厮磨的章节时。
　　其闲丽似女的面容霎地变得通红，狐疑两眼看看周围，又寻了处酒楼开了个小房，独自研读起来。
　　在同一时刻。
　　大比会场某处无人甬道内。
　　苏云靠在墙面，抱着横秋刀，目光悠悠锁在前方：“也就是说，是师傅帮助荒老把暗伤治好的？”
　　站在苏云前方，着布衣的荒老哇咔咔笑着：“是啊少主，亏得少主还能亲自找出老夫，老夫都认不出少主这模样了，这是易容了？”
　　得到荒老为何又能化为人形的苏云，小声回应道：“我这容貌是带了面具变化而成的，至于认出荒老……”
　　苏云抬了抬剑眸：“我和师傅学了些浅显的观气术，虽未大成，但人气和妖气多少还是能观望出来的。”
　　“柳舟月境界没有上官主母高，但调教人的手段倒真不错。”荒老上下扫视着苏云，又道：“少主如今境界已至归灵巅峰，如此天资和主子比起来，也是后浪拍前浪了。”
　　闻言，苏云摇了摇头：“爹爹十七岁便已晋化蕴，比起爹爹我还差上不少。”
　　荒老拍了拍少主的肩膀，道：
　　“主子用了四年才从归灵入化蕴，而少主只是在拘龙山呆了一年半余便有如此境界，就莫要妄自菲薄了。”
　　说着说着，荒老居然流下滴眼泪，擦了擦：“若让主子知道少主能有如此天资，恐怕也很是欣慰吧。”
　　苏云自离开剑阁，迢迢千里远赴欢喜寺，再因为看到皖娘的事，心境几乎破碎。
　　所幸清净心法大成和闭关的积累突破三重小境界，后随柳舟月至拘龙山修炼四百余日。
　　每日朝餐夕露，都不忘修炼，也许在外界看来，那个曾经修炼缓慢的苏云，不过一月便完成了蜕变，但没人知道苏云心里究竟压着什么啊。
　　苏云叹下口气，淡淡一笑：“对了荒老，我今日特意来找你，是想拜托几件事的。”
　　荒老眨眨泛着奇异光芒的人形兽瞳：“少主有事吩咐？”
　　苏云沉下心神，细声道：“荒老可施出个屏障，杜绝外界的探听。”
　　能够让兽族洞虚亲手施展遮蔽屏障，苏云要说出的事情，是要防谁？
　　神情逐渐隆重的荒老，挥手布出个遮蔽二人周身的屏障：“少主但说无妨。”
　　苏云扫了眼甬道外站着的零散人群，继续细声说着：
　　“几件事的其一，能不能帮我查一个人。”
　　“谁？”
　　苏云郑重有声：“帝姬，东方贞儿。”
　　“少主要查皇室中的人！！”荒老惊讶极了。
　　“嗯。”苏云沉吟，道：“前几日我曾与楚王姬少琅和东方贞儿进入沙海禁地……”
　　尔尔，荒老也没乱插话，慢慢听着少主对沙海禁地一行的遭遇。
　　“最后，我发现其身上大腿畔戴着条银链子，后来我曾用神识扫过东方贞儿身体。”在荒老不寻常眼光的打量下，苏云微微瞥过脸：“发现其银链之上的内侧，被打上了一个奴印。”
　　“奴印？少主确定不是女帝布下的防身刻印？”
　　苏云摇了摇头：“那印记的气息不是火灵气刻下的，我曾无意接触过她的身体，印记并没有任何动静……”
　　“……后来我也仔细观察，发现其是一种操控人神的印记，只是平常不会有任何灵力波动，但确确实实可以在一定程度控制她的身体，乃至灵海神魂。”
　　“若当真如此。”荒老见苏云说得越发严肃，也开始认真起来，道：“能瞒着女帝在其妹妹身上种下奴印，还真是出大事了。”
　　“嗯！”苏云表情凝重道：“其二，我还想拜托荒老帮我扫视一次灵台和灵海。”
　　灵台属魂居之地，灵海属炼气修士的养灵之地，皆为重险之所。
　　若随意交由他人探查，他人用灵力一轰，不是变成个傻子就是废人。
　　也正因如此，方显得两所的重要。
　　荒老听得少主的话，非常惊讶：“少主是何意思？”
　　苏云没有回答荒老用意，尔后单脚踏了下地面，低下头颅：“拜托了！”
　　荒老凝眉，见少主低着头的沉默样子，缓缓伸起手放在了苏云的头上。
　　良久，约莫过去三刻钟。
　　荒老收回手。
　　苏云亦从内观冥想状态苏醒过来，抬离单脚，撤掉保护自身的阵法，看向荒老：
　　“如何？”
　　荒老很是慎重道：“少主灵台无恙，只是灵海里飘着的那本书卷和树干，很是奇异。居然连老夫的修为都无法窥探。”
　　缄默几息，苏云直起身：“既如此，那便无碍了。”
　　荒老非常担心主子这唯一独苗，紧道：“少主让老夫探视灵台，是遭遇了什么，怕被夺舍吗？少主可得与老夫说清楚了。”
　　苏云淡淡一笑：“放心，荒老。只是我开始将某些事情串联到一起了，但头绪还没彻底理清，让你扫视我的灵台灵海，也是想找个魂。”
　　“魂儿？”
　　“既来之则安之吧。”苏云伸了个懒腰，准备走出荒老的屏障，又微微偏头看向荒老，问道：“对了荒老，当年我爹是否和一个儒士有过交集？”
　　荒老点头。
　　“他叫什么名字？”
　　荒老接话道：“许攸。”
　　“许攸，许攸。”苏云默默念了两次这名字后，将横秋刀别在腰间，走出屏障挥挥手：“那事就拜托了。”
　　言罢，少年走了出去，大道均在脚下。
　　……
　　大陆夏蛮夷三分，随着青山陨落，许攸得到几册天书。
　　十数年后蛮族小子乌温穆本化名黄丰入夏，夏蛮两国似如忘记了数百年来的家仇国恨，和盟一棋落下，风云跌宕。
　　剑仙欲欲堕落，女帝行将沉沦，凡世夏蛮两族混居商往频起，不少江湖妇人于背地里跪服在蛮人膝下。
　　多少爱恨情仇，庙堂博弈，市井悲乐，眨眼间若不察觉，本属于你的幸福便会悄然离去。
　　同时。
　　有昭凤之子，离京至凉交挚友，乐观艳母寻兴醉蛮身，居庙堂之高忧其民；
　　有少年郎儿，负剑出蛮入凉州，身堕情愁心怀拏云志，处江湖之远忧其君；
　　泱泱大夏，是芳华落尽，龙吟暗浮动，剑心漫潮水，亦是春惜芳华好，青衣执剑回，揽金风玉露入怀中？

第21章 颠鸾凤（下）
　　茫茫青草地。
　　连绵一片黑色营帐，夏朝士卒从晨间醒来，有的喂起了马，有的则收起了临军帐。
　　躺在草堆里的夜孤寒，正张着手，看着天上的闲云。
　　一名全身挂甲的军侯策马来到他身侧，落马道：“夜宫主，据探子报，西面的山林来了群蛮族兽骑，数目不明，接下我们要怎么走？”
　　夜孤寒揪了揪脸上的长须须，回应着：
　　“蛮族怎么会深入凉州？以往这情形你们会怎么应对？”
　　军侯想了想，道：“数目不明的情况下，让左翼腾出一营试探，再行打算。”
　　夜孤寒从草堆上挺起身，鼠目扫向远处的山林：“那便试探试探，有本尊实力兜底，区区蛮骑算得了什么，优势在我。”
　　“遵命。”
　　说着，军侯抓起马缰，准备回营部署佯攻的计划。
　　蓦然，沃野草面窣窣响动，空间闪烁缝隙，一麻衣披头，手持禅杖的蛮人从中走出：
　　“夜宫主，如此笃信自己能兜底？”
　　夜孤寒皱起横眉，面露谨慎，其后道：“不知是哪位蛮族洞虚屈驾至此。”
　　持杖蛮人悬立于草面上，念出六字：
　　“蛮庭供奉，乌寒。”
　　……………………
　　砰——
　　大比会场炸开数朵礼花儿。
　　八座演武台陆陆续续走上选手，会场观众，正热火朝天地争论着今朝大比的胜负。
　　高台上宗主坐席，前排的金银玉座，唯有棋不痴和岳渺落座。
　　“棋兄认为，本日积分赛决出的头魁是柳孤舟还是姜璇玑？”
　　听着邻座岳渺的发问，棋不痴放下手中棋谱，呵呵笑了下：“他二人都入了淘汰赛，积分赛输赢无伤大雅，不过……”
　　棋不痴说着，目光落在比武台上，接着道：“柳孤舟此次对手不容小觑，要胜她，柳孤舟怕是要费些时间。”
　　“噢。”岳渺惊声道：“棋兄这意思，是指柳孤舟在前面九场比赛，仍有留手？”
　　棋不痴笑笑不语，看起棋谱来。
　　岳渺见此，也不再多说话，俯望向下方八座比武台正中的平台。
　　穿着玄素窄袖旗裙，扎着紫青双丸子头的少女，未有持器迎风而立。
　　异色双瞳泛着别样神采，深深打向远方甬道走出的人影。
　　踏踏——
　　着墨衣长衫的苏云走上比武台，瞧了眼长相甜美的少女，剑眉微皱。
　　苏云在第一次登台比武前，曾见过这少女。
　　届时，坐在比武台外沿的裁决，用手中玉碟确认了下登场选手的身份，后扬言：“积分赛十比，蓬莱岛柳孤舟对阵天机门白芊芊。”
　　话落。
　　苏云提出腰间的横秋刀，两手持刀平举：“蓬莱岛，柳孤舟。”
　　白芊芊向前走出两步，从腰后摸出竖笛，面对苏云神色非常谨慎，道：“天机门，白芊芊。”
　　双方问候过罢。
　　苏云用灵识扫过白芊芊，归灵八境的修为，紧接着拔出横秋刀：“多有得罪了。”
　　嗖——
　　横秋刀在空中划出一道白色惊虹。
　　前九场比试，苏云均采取先发制人的攻敌手段。
　　通常来说，境界不及他者，都会因此陷入被动，而能让他近身后，仍旗鼓相当者，少之又少。
　　此招可谓百试百灵。
　　然而，变数往往来得很快。
　　就在苏云全身压向地面，整个人如同风豹即将袭向白芊芊之时。
　　白芊芊忽地向上跳了一下，未持笛的手絮绕出一道灵力勾向比武台侧的旗杆，接着，整个人荡起，后用灵力在比武台两侧旗杆搭出桥梁，凌空站了上去。
　　苏云气势如虹，又屡试不爽的一招，还是头一回遇到这般破解方法。
　　那种感觉就像是自己要做什么，往哪里出刀都被提前猜到了。
　　旋即，苏云两手持刀抬望白芊芊，眼中有着几分惊讶：“白道友，是看穿我的刀法，才跳起来躲避的？”
　　白芊芊右手转着竖笛，走在灵力游丝上，紫瞳左目闭起，碧绿右目闪烁，看着苏云：“你好奇？”
　　苏云回扭横秋刀：“我若是好奇，道友会说么？”
　　“那肯定不会。”白芊芊说着，坐在了灵丝上，小脚荡呀荡，手抚着竖笛：
　　“我不会武器，近身是打不过你的，而我呢有一笛，以千年沉海木打造，又用了好几年灵韵锻养。故而我想邀你听一曲，成么？”
　　积分赛到如今，苏云已有了进入淘汰赛的名额，这一战是输或赢，都无关紧要。
　　想罢，苏云倒持横秋刀，畅然：“成！只是听曲后，在下想问白道友几个问题，希望道友告知在下。”
　　白芊芊双眸张开，竖笛置于唇下，吹动前说道：“我知道你要问什么，那些问题我回答不了你。但也许在此曲中，你会找到那个答案，且听听吧。”
　　一边说着，白芊芊指按孔洞，吹动竖笛，看着苏云的神情，逐变得专注。
　　笛音婉转轻灵，漫入耳海。
　　一眨眼，一睁眼，苏云身边风景骤变。
　　此刻的苏云站在了清净山巅的梅林中，眼前山巅祭坛，一白衣幼童于雪中持木剑，练习着剑阁剑招，祭坛上的锈剑随着幼童的每次挥动，微微颤栗。
　　又一眨眼，便至日落。
　　一袭熟悉身影从后面奔出，蹲在了白衣幼童身前，替他擦拭着汗水。
　　凝望那蹲下的身影，那眉似远山的冷艳面容，苏云两脚不自禁向前迈了迈，走到二人身侧，右手颤颤巍巍伸向她的面容。
　　入手刹那，穿过。
　　没有温度，没有触感，一切是虚无又那么真实。
　　“娘！”“娘亲。”
　　“诶。”
　　苏云和幼童同步唤声。
　　只是蹲在那里的上官玉合回应的人，是小苏云。
　　抚过小苏云的发丝，上官玉合轻声低语：“怎么一个人在山上练剑，还练这么久？”
　　小苏云笑笑：“不知道，云儿就是想练。”
　　上官玉合一怔，后没好气地掐了掐小苏云的脸蛋，拿起小苏云的剑，握住小苏云冰冷红肿的小手，柔声道：
　　“今儿不练了，娘亲做了好吃的，要不要吃？”
　　小苏云乖巧点了点头，呲牙道：“好！”
　　蓦而，娘亲便牵着幼时小苏云，穿过苏云虚幻模糊的身影，走下山巅。
　　跪在那的苏云，手按着雪地，未敢回首再望娘亲一眼。
　　又一眨眼。
　　雪地化作满地桃花瓣，耳边泛起琴鸣，苏云抬眸。
　　桃花苑，遮天蔽日的桃树洒下万千花瓣。
　　院庭台处，着桃红长裙，气质成熟的美妇柔荑按平跳动琴弦，充满柔情的眸子凝向苏云：“云儿练一仄了，要不歇一歇吧？”
　　“我……我。”苏云眼前桃花瓣徐徐滑落，喉咙哽咽。
　　未待说出半句话儿。
　　苏云耳后传来踏踏踏的脚步声。
　　小苏云手持桃木剑跑到裴皖身侧坐下，偏了偏头：“有皖娘陪着练剑，云儿不累。”
　　裴皖掐了掐小苏云的鼻子：“手放哪呢？”
　　“嗯！？没有啊，对了皖娘，我和曹师兄学了新剑法，云儿舞给你看！”小苏云抬起按在皖娘腿畔深处的手，又拿起剑，跑到院中舞起剑来。
　　熟美脸颊莞笑，呼吸间，长裙衣襟的襟领忽开忽合，一朵桃瓣落入内里两大团白花花的软肉沟壑中。
　　裴皖摇头笑笑：“这小滑头。”
　　苏云目视过往的经历，随着皖娘的笑容，也是一笑。
　　继而，再度眨眼。
　　同是在桃花苑，只是……
　　苏云站在了，身着墨灰布衣的自己身侧，这个我……这是月前离山的那一夜！
　　念头方有，窗台开启，脸颊绯红异常，秀发散乱的皖娘从中探出，圆润饱满的奶团挤压着窗沿，呼吸急促：“云儿，齁❤️……你来了……啊❤️……嗯❤️。”
　　往日的苏云，道：“皖娘这是怎么了？”
　　听着自己曾说过的话语，苏云从花瓣地面站起，漫步向着苑里走去。
　　虚幻身体穿过墙面，没有任何阻挡。
　　眼前，窗后。
　　皖娘衣衫半卸压着窗台，黄丰正趴在皖娘身后，丰腴的美臀白肉被他扇得通红，胯下阳具龟帽插在皖娘体内，浅浅研磨着。
　　在自己那一问后。
　　“等……你……等会！啊❤️”皖娘不安地看了眼身后，桃眸含羞带辱。
　　不屈神色随着声起，随着身后黄丰阳具猛猛抽插起皖娘水泞泞的屄穴。
　　“不！”
　　望着此状，苏云想拿起横秋刀挥去，然而在回忆幻境中的自己，只有赤手空拳，且无法改变发生的一切。
　　“你……别别❤️……过来！！”皖娘熟美脸颊上满是红霞，身下蜜穴被黄丰的阳具不断来回抽插。
　　她口中担忧着那时的自己往前走，饱满美臀白肉却被迫迎合，荡漾接送着他人的阳具。
　　秾纤得衷，娴淑柔婉的皖娘在苏云面前，已然变成骚淫低贱的模样。
　　苏云无力靠着墙面，两耳嗡嗡嗡作响，望此场面，泪欲流而不出，无神至极。
　　不知过去多久，啪嗒一下，窗台关闭。
　　眼中场面微变，黄丰拉着皖娘腰肢躺在地面上，皖娘随即换了个姿势，蹲坐在上，手扶着阳具，花唇流出的蜜汁滴落到黄丰龟帽上。
　　忽然。
　　皖娘骚淫的模样又转为熟悉的娴淑，仿似能看见自己般，笑道：“云儿，你为何而练剑？”
　　苏云抬起头，不知如何作答。
　　“呵呵。”下一刻，皖娘湿热的蜜穴研磨龟帽，最后将粗长的阳具吞噬殆尽，骑在了黄丰身上，起伏的身姿将蜜穴瓣肉肏得通红，檀口圆圆张开，在苏云面前骂道：
　　“你个废物❤️，问个问题……嗯❤️都不会答，别人的阳具都插进皖娘的骚穴里了啊❤️，你来了又有什么用……嗯嗯啊❤️？还是说你喜欢看皖娘被别人肏吗❤️！”
　　“来来来，来看皖娘被人肏，你个蠢得要死的云儿❤️……练剑练了十几年，甚至连拔剑都不会❤️……你有什么用处！嗯……噢齁❤️！”
　　“在云儿面前肏屄……要爽死奶娘了❤️……让云儿看着他的皖娘被蛮人肏，被蛮人的大阳具肏成荡妇淫娃了噢❤️……怎么办……好羞耻❤️……你不知道吧……在你没来桃花苑前，嗯❤️…………皖娘就中了他的媚药了噢❤️”
　　“其实皖娘能躲开的……但是……嗯❤️他的手一抓皖娘的骚臀，皖娘的骚臀就流汁水了……嗯❤️你知道吗……噢齁蛮子的阳具好大❤️……要把皖娘肏成小母狗了……齁齁齁❤️❤️。”
　　苏云红着眼，喊道：“皖娘，是我不好，是云儿不好，如果我当初能够……”
　　“能够什么能够嗯❤️……”皖娘檀口大骂道：“你以为你能够救皖娘吗？不能了❤️……知道为什么吗❤️？”
　　在苏云的疑视下，裴皖忽低下头，亲上了黄丰的厚唇，并用力将黄丰的阳具揉进自己的花宫内：
　　“噢齁齁齁齁齁❤️❤️，好爽，这大阳具已然插到你不可能抵达的位置❤️……肏到皖娘的心肝里了❤️……简直是你比不上的，知道吗，就这样你还练剑吗❤️？”
　　“嗯……噢❤️要命，简直太要命了……人家要被丰儿肏晕……肏死过去了❤️，好胀……真要插进皖娘的心窝里了……好热，皖娘忍不住了，要射给皖娘了❤️……你就继续练剑吧❤️……边练剑边看着皖娘被别人的阳具在体内射入精元，如何啊噢噢噢噢❤️❤️？”
　　“以后就用这个借口练剑吧……皖娘的骚穴都要被人插坏了……嗯❤️……你还在练剑……我不配做你的皖娘了，来了……我感觉到他的龟帽在皖娘体内变大了……他要射了，真的要射了❤️……噢齁齁❤️❤️……皖娘也要一起泄……皖娘最喜欢和蛮子一起泄了……好满足❤️。”
　　“来吧……齁❤️……肏皖娘的蜜穴，肏云儿奶娘的骚穴……好厉害……不……不要肏那里……怎么办，插进花房了……那里好刺激……云儿你快拿起剑，看着皖娘……噢嗯嗯❤️……齁干啊😜……没有本事就是要看着皖娘被这样……噢完了……射满了……花房变精房了❤️……皖娘泄了，好烫！！！”
　　“臣服了，皖娘被丰儿的阳具彻底肏臣服了……以后要喊主人了，给主人生娃娃了，不要云儿啦……齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️。”
　　随后，裴皖挺起身，超越常人的大奶团乳峰泣血立起，蹲坐的两腿瘫软跪下，蜜穴亲昵无阻包裹黄丰的阳具。
　　苏云没忍心地，再看了皖娘一眼。
　　皖娘桃眸迷离流延泪花，檀口喘息又似玩味一笑，手在苏云注目下，指向蜜穴。
　　肥臀缓缓上抬，唇肉吐出黄丰粗长的阳具，末了‘砰’地一声，蜜穴空洞流出黄丰肮脏腥臭的阳精，笑道：
　　“如此，云儿还练剑吗？”
　　期间，苏云一眨眼。
　　那荒唐的景色再度转换，来到了沙海禁地的地宫内。
　　没有娘亲，没有自己，没有少琅和贞儿，只有自己和一片平静的湖水。
　　自己还练剑吗？
　　跪在湖水里，苏云望着水中倒映的面容，那不是佩戴着面具，属于柳孤舟的脸庞。
　　那是属于自己俊秀的面容。
　　练剑究竟为了什么？
　　如果无法保护身边人，自己还配不配练剑？
　　苏云沉进湖水的手，忽抓出一把碎裂的横秋刀。
　　水珠滴落，远处淡淡泛起波澜，一穿着儒服长衫，腰间挂着白龙面具，庞眉皓发老年之像的儒士走了出来。
　　“少年，你心境崩塌了。”
　　“崩塌？呵呵。”苏云低沉着头，道：“其实我早就崩塌了，只是不愿意相信罢了。”
　　儒士坐在了苏云身旁，手里捧起碗水：“崩塌了可以再来，只要人没死，一切还有希望。”
　　苏云吟道：“希望，还有什么希望？”
　　儒士道：“世间万事万物自有道途，你还有很重要的事情要做，若就此沉沦，可让我太失望了。”
　　说着，儒士将水泼洒到苏云脸上：“路还长，找到你持剑的理由，积极面对一切吧。”
　　片刻之后，苏云嘀咕着：“持剑的理由么？”
　　飒——
　　水迎面湿冷，耳畔响起风声。
　　再度一眨眼。
　　场景回到清净山巅，祭坛之处。
　　娘亲一身盛雪白裙于风中摇曳，在苏云身形闪现而出后，黛眉轻陇，清澈若水的眸子微启：“云儿。”
　　苏云下意识点了点头。
　　上官玉合探脚向其走去，默然的苏云没有躲避，认为着，这又是一次幻境。
　　未曾想走到身旁，娘亲摸在自己脸上的手，竟传出几分润柔如玉的温度：“云儿，还记得娘亲教你习剑之时，曾说过什么吗？”
　　苏云一脸呆滞。
　　上官玉合柔荑抚着苏云的脸，抹过鼻梁，绛唇笑意浓浓：
　　“娘亲一直相信着，云儿能成为超越娘亲的大剑仙。因为云儿有超越娘亲，甚至超越所有剑修的剑心，只要剑心纯粹，那么云儿手中剑便无惧一切……”
　　“即便这天再阴霾，云儿也能破开。”
　　……………………
　　天机门白芊芊天生异瞳，左目观过往，右目视人心。
　　籍着笛曲牵引双目奇异，大比会场所有观众就看到比武台的苏云倒持单刀，如木头般屹立不动在中央。
　　而坐在灵丝上的白芊芊，同样闭目冥睡，着，陷入无尽的过往中。
　　时值洪庆十二年。
　　徐州姑苏城一条肮脏小巷内。
　　“姐姐，我们蹲在这里真的会有好心人来捡我们吗？”抱着膝盖，穿着烂布麻衣的小女童白芊芊，对着身旁的姐姐白浅浅说道。
　　姐姐白浅浅还在捂着饿扁的肚子，听得妹妹的话，扭头笑道：“会有的，一会见到第三批路过的人，芊芊你就直接哭，千万不要犹豫。”
　　小女童白芊芊看着姐姐，异色双瞳眨了眨：“好！”
　　巳时，一架马车停在小巷子外，将巷深处白芊芊的目光吸引过去。
　　只见一穿着青衫长袍的少年剑修掀开车帘，其后少年剑修把帘子拉了起来。
　　一对莲花白布鞋探出帘门，少女身上长裙盛雪白净，搭在背上的狐裘毛绒被微风轻轻吹动，双眉黛染如似远山，绛唇纤薄润红。
　　她不过豆蔻年华的脸蛋，却已带上几分不食人间烟火的清冽脱艳感。
　　“那白衣姐姐好生漂亮。”白芊芊痴痴看着白衣少女的面容，说道：“姐姐，我能不能找这个开始哭啊！”
　　姐姐白浅浅双目紧闭，道了句：“芊芊喜欢练剑吗？”
　　白芊芊手点下巴，小唇堵起，想了想：“还是算了，怪累的。”
　　踏踏——
　　步子声音由远至近，走到两女童身前时，少年少女停了下来，又同步蹲了下去。
　　少年剑修率先开口：“你们两个小娃娃怎么蹲在这了？”
　　白芊芊眨眨异瞳，没敢搭腔，偏过头瞧了瞧姐姐，暗递眼色。
　　那边，白浅浅从捂住的衣衫掏出个破烂瓦碗，道：“施舍几个铜板吧，我们两姐妹好几天没吃过东西了。”
　　蹲在一旁的白衣少女眼眸似剑，透着冷肃，盯着两女童未有言语，从衣袖中取出一袋鼓囊囊的钱币放在瓦碗里。
　　少年剑修笑笑，又对着两女童道：“你们要不要和我们一起走，以后就不用行乞了。”
　　白浅浅摇了摇头：“大哥哥，我们只行乞。”
　　少年剑修闻言，瞧向身旁的少女。
　　见白衣少女黛眉轻轻蹙了下，其后伸手将衣领上狐裘环扣拉开，再盖到了两女童身上，其后又在瓦碗里，放下一块雕着剑纹的令牌，绛唇欲张，却说不出半句话儿来。
　　最终还是身旁的少年剑修，先出声道：“你们二人若有一天吃不上饭，可带此令牌到城中找挂着和这剑纹一样幡布的坊市，他们会照顾你，懂吗？”
　　显然，白衣少女不太懂得怎么劝慰人，但可以看得出，她清清冷冽的剑眸里泛起的光芒，充满了怜爱。
　　其后，少年剑修无奈叹了口气，再深深望了眼两双胞胎，站起身。
　　带着白衣少女，朝巷子另一头走去。
　　忽而，白浅浅拿起令牌，向二人背影轻轻念了句：“大姐姐是好心人，可以告诉我们姐妹叫什么名字吗？”
　　白衣少女停下莲足，娇喉清灵，传来一声：“清净山剑阁，上官玉合！”
　　话毕，二人走出小巷。
　　见得二人离去，妹妹白芊芊再也没忍住动静，手向瓦碗伸去。
　　啪——
　　“啊疼！”被姐姐拍开手的白芊芊堵起嘴，吃疼道：“又不给我钱钱，呜呜呜。”
　　白浅浅将钱袋收起来，故作高深说着：
　　“钱钱给你会用么？”
　　“姐姐问你，两根鸡腿和三个烧饼价钱相等，三个烧饼和六个香梨相等，鸡腿一个卖三个半铜板，那么一个香梨要多少铜板？”
　　白芊芊举起两手掌，一根一根数了数。
　　数了段时间，白芊芊转过头对姐姐笑道：“姐姐，咱们不算了，一会咱们去买香喷喷的大鸡腿好不好？”
　　“好好好，一会第三批人来了，你就可以去买鸡腿。”
　　“嗯！”
　　时间一点点过去，来至午时。
　　妹妹白芊芊无聊得打盹，巷子外传出一阵脚步声，涌进一群黑衣刀客。
　　白芊芊惊得哆嗦乍醒，却见得姐姐将那块白衣姐姐‘上官玉合’给出的令牌，放到跟前。
　　那些蒙脸的黑衣刀客们在扫过令牌后，又纷纷离去。
　　过后，白芊芊眨着双眸向姐姐问道：“那些是什么人，怪可怕的咧。”
　　白浅浅收起令牌，躺在了妹妹的怀里，找了个舒服的姿势：“合欢殿，专门抓小女孩的坏人。好芊芊不要动了，第三批人很快来了噢。”
　　时间过了小半个时辰，在妹妹怀疑姐姐是不是故意想找个好地方睡一觉的时候。
　　一个身穿俭朴布衣，眉宇略带沧桑的少年牵着一匹老马走进小巷。
　　白芊芊迅速低头朝了眼‘酣睡’的姐姐，继而哇哇大哭起来。
　　“哇，可怜可怜娃儿吧，我娃儿都三天没吃饱饭了，锅锅，求求你救救嗯娃儿吧，锅嗝……呃……大锅锅。”
　　妹妹哭着哭着，愣愣看向面前的牵马少年，他正怔怔驻足望着自己，端详许久又不说话。
　　气氛莫名渗人，略微发憷的白芊芊开始摇动起姐姐的身子：“姐……姐姐，你快……醒醒，芊芊有点怕。”
　　突兀。
　　在妹妹怀中的白浅浅直起身，睁开双眸，橙金色光芒洒落而出，发散在少年身上。
　　浅浅燕眉随即皱起，整个人又软趴趴无力倒回妹妹怀里，声若游丝念着：“唔，好大一棵树，真的好大。”
　　说完，白浅浅便晕了过去。
　　“姐姐！”白芊芊低头看着姐姐，张大了小嘴抬头望向少年，伸出手：“我娃儿死了，你赔我鸡腿！”
　　少年注视两可爱又奇奇怪怪的女童，说道：“以后你们就跟在我身边，如何？”
　　本来姐姐的打算就是让这人捡走她们，白芊芊还是相信姐姐眼光的。
　　这少年哥哥，应该不是坏人。
　　但白芊芊也不忘从姐姐怀里偷出一袋钱钱，再与少年说话道：“跟着你，能吃鸡腿吗？”
　　少年掸眼扫向碧落：“能。”
　　“好喔，我叫白芊芊，我娃儿……不，我姐姐叫白浅浅，大哥哥你叫什么呀？”
　　少年回头，平静道：“我叫许攸，许国许天下的许，文轨攸同的攸。”
　　……………………
　　老马驮着还在晕睡的白浅浅，和白芊芊走出小巷。
　　“大哥哥，接下来我们去哪？”
　　许攸牵着马，想了想道：“要去池州城的圣湖，然后再去金陵城天机门踢门，不过得先给你们俩找个地方住下来。”
　　马上的白芊芊，碧绿右目散发着光芒，隐隐担忧：“踢门危险吗？大哥哥会死吗？”
　　听着白芊芊的话，许攸轻笑：“放心，哥哥很厉害。除非哥哥自己寻死，不然天下没人能杀得了我。”
　　尔后，白芊芊安心荡了荡小脚：“哥哥有多厉害，有我厉害吗？”
　　说着，白芊芊拍了拍没多少本钱的胸脯。
　　许攸回眸，瞧了眼小丫头：“那没有，你比哥哥厉害。”
　　“嘿嘿！”
　　经而，一转多年。
　　天机门内藏经阁，挽着两个团子发型的姐姐白浅浅双眸紧闭，安静坐在金丝木质长椅上，阳光洒在其嫩白脸颊，如罩金纱。
　　她一边晃着小巧的玉足一边问道：“哥哥，本日我们要看什么书呀？”
　　当年的少年哥哥，已长成玉树临风的青年郎，坐在白浅浅身旁，捧着本无字书册看道：“今朝给你讲讲夏朝的开国历史…………”
　　傍侧。
　　天生异瞳的白芊芊捂着红彤彤的额头，委屈巴巴看着满院子的垂丝海棠，愤愤道：“被哥哥打的第三百二十二次，这个仇我记下了，等我长大了一定一次还清，哼！”
　　“还不让浅浅乱跑，可这里都是垂丝海棠，压根没有江南美景好看，就和哥哥一样难看！呀，吃我一记排山倒海！”
　　澎——
　　白芊芊手掌蕴发灵气，一道水箭精准打在院中的海棠树上。
　　海棠树纹丝未动地在白芊芊眼中‘摇了摇’。
　　白芊芊才拍了拍手，很是骄傲地叉了叉腰，转过身又堵起嘴，跑了过去：“哥哥，你怎么又给姐姐一个人说故事，芊芊也要听！”
　　春去秋来，年岁更替。
　　垂丝海棠开了一轮又一轮，天机门门人皆不知藏经阁内，有两女童随着许攸阅遍天下群书，统前朝岁月真相，记录今朝云烟浮沉，纳万载天机于春秋。
　　此使天道万载皆为天机，将天机存于未来，生于过往，亦发于人心。
　　那段岁月很美好很美好，以至于比武台上吹笛的白芊芊脸上，都淡淡露出丝笑容来。
　　然而，闲看花开，静待花落。
　　岁月总有过去的时候，十年后。
　　“浅浅，芊芊。走吧，带你们看一遭仙家繁华，和那所谓的世道……”此后，许攸带着双胞姐妹走遍大夏九州。
　　一路走来，双目可观未来的白浅浅气质愈发通透，近似谪仙。
　　而左目观过往，右目观人心，古灵精怪的白芊芊变得越加沉默，散发出生人勿近的气息。
　　兜兜转转又回到天机门，许攸看着气息截然不同的两姐妹，不禁感叹：“观人心者红尘难渡，观未来者红尘难顾。”
　　“是时候出发了。”
　　站在天机门观天殿前，许攸转过身，表情亲和：“我要出门一趟，你们勿要跟来。这一次或许很久。我若不归来，也别寻我，继续完成春秋大典，记住了么。”
　　两姐妹虽有疑惑，却并未开口询问。
　　许攸笑了笑，看着已长大的两人，眼中露出几分欣慰：“今日过后，浅浅你便是天机门门主了。”
　　“知道了，哥哥。”紧闭双目的白浅浅莞尔笑着。
　　“浅浅，还麻烦你再看我一眼如何？”
　　语落，白浅浅双眸齐开，橙金色的光芒洒落。
　　足足一刻钟后，她才闭上双眼，身子晃晃悠悠：“浅浅看见地缚青龙，建木落叶，乾坤颠覆，还有…………还有一抹剑光？”
　　沉默稍许，许攸探手摸了摸白浅浅的头：“辛苦你了。”
　　随后，许攸又望向白芊芊：“芊芊记得听姐姐的话，知道吗？”
　　“哼！”白芊芊碧绿右目泛亮，扫了许攸一眼，别过头鼻子微微透红，哼声略带颤鸣。
　　果然什么事都瞒不了这小丫头啊。
　　许攸叹了口气，负手转身：“若将来独孤夕雾寻我，便把折岳刀给她，让她去找琼瑶轩顾老板，转交给苏云少年。”
　　话后，许攸走下山，边道着：
　　“此间事了，天下可安。”
　　……………………
　　风止，笛音停。
　　苏云、白芊芊眼眸纷纷一亮。
　　所有画面消散，苏云站在比武台中央，手里倒持的横秋刀，在醒来的瞬间，化为碎片。
　　端坐在灵丝上的白芊芊，吹奏的竖笛猛而崩裂。
　　“噗。”一声气喷，白芊芊口里散出淡淡血丝，整个身子往下堕去。
　　瞬息，苏云身形先动，往其冲去：
　　“道友，小心。”
　　咚——
　　白芊芊落入苏云怀中，小姑娘入手很是软和，也很轻。
　　裁决也冲到了二人身侧：“二位，没事吧。”
　　“我没事。”白芊芊抹过嘴沿的血丝，瞧向苏云：“道友，还要抱多久？”
　　“呃。”
　　苏云脸色顿了顿，半蹲松手放下白芊芊。
　　站于一旁的裁决，见两人都没有受伤，便放心道：“这次比试还要继续下去么？”
　　“这……”苏云刚想开口道。
　　白芊芊立马挺胸抬头，昂视着比自己高的苏云，理直气壮轻哼：“这场比试是我赢了，因为寻心曲幻境破灭，是我先一步醒来的！”
　　苏云眨了眨眼睛：“嗯，那便是白道友赢了。”
　　裁决听见二人此话，思索了下：“那好。”
　　话毕，转头用玉碟点了点白芊芊的名字，并向会场观众宣布了本场的获胜者。
　　“白道友，方才那一曲是怎么回事？”
　　“白道友，为什么我刀断了？”
　　说着，苏云将碎了一地的横秋刀收进纳戒中，又跟向往台下离去的白芊芊：“白道友你等等，我还有事要问。”
　　未曾想，走落比武台。
　　一和白芊芊长相身高妙肖惟似，唯独发色，气质不同的少女站在了台下：“妹妹，如何？”
　　白芊芊没有回话，躲到了姐姐身后：“没什么。”
　　双眸紧闭的姐姐白浅浅，摸了摸妹妹的头后，望向苏云，莞尔一笑：“比起往日，道友开朗了不少。”
　　“好了妹妹，我们走吧。”白浅浅牵起妹妹的手，便欲转身离去。
　　苏云皱了下眉，跟着往前走了出去。
　　白浅浅停下脚步，旋即双眸睁开，洒落金光落向苏云，道：
　　“舍妹天生异瞳能观过往视人心，亦能借音律使人入梦，直问本心。听曲人所梦之事，舍妹不知也无法干预……”
　　“……刀断一事，乃道友在梦中寻得道心，可手持器具品质甚差，无法承载所致。”
　　“至于别的，我们并没有你想要的答案。若将天下比作棋局，我等……”白浅浅橙金双眸扫过整个大场就坐的观众以及宗主观武高台，道：
　　“……或者说，所有人都不过是一颗颗棋子，面对大势，棋子往往没有能力去改变什么，而你……”
　　白浅浅向苏云走出一步，抬头凝视苏云脸容：“你也是一枚棋子，但此枚棋子身在举足轻重的位置上，飘风不终朝，骤雨不终日，圣人无常心，以百姓之心为心……”
　　“……还烦你举头四顾，从你参加大比比试开始，就不再是那个躲在山沟沟修炼的修士了，你已经获得了凉州百姓，蛮族观礼者的关注，乃至于天下隐隐都传起了你的名字……”
　　“……孤舟易度，云雾难拨，将来你有兴趣，不妨到徐州天机门做客，也许有很多事情，便会明了。”
　　话毕，白浅浅闭回双目，与妹妹转身离去。
　　只是走出两步后，她又停下，轻轻说道：“也许有句话本不应我说，但还是要与你说一声，对不起。”
　　其后，苏云独站在比武台下，环视四周错落的人影。
　　少年郎的肩头，重了几分。
　　不远处，有名紫衣女子走下比武台，星目遥望苏云，黯然不语。
　　……………………
　　宗门大比第四日。
　　两位夺目新星，姜璇玑以全胜之姿杀入淘汰赛。
　　柳孤舟九胜一负，心已不在大比。
　　旌旗依旧摇曳，晨曦划过宗主观武台，落到下方模糊的琉璃墙面上。
　　琉璃墙后，是一间间特设的房间，透着琉璃面，只有房内能瞧见外方的景色。
　　其中的一处房间内，宫女们忙绿地准备着燃放的熏炉，茶水。
　　房间外的通道，铺设红毯。
　　两道人影前后错脚，走了进来。
　　前者身段高挑，面容雍艳华贵，银白长发挽凤髻于顶，冠冕垂落流苏珠串在行走间发出脆耳声响。
　　珠串下，纤长凤眉轻轻蹙陇，金眸漠视万物，瑶鼻高翘不容侵犯，唯有那微微勾起的焰润红唇，流溢出别样的风情。
　　走在身后的姬少琅，眼里倒映着火爆的臀圆，咽了口唾沫：“母后真的没有和那蛮子？”
　　闻言，女帝停下脚步，几欲破衣而出的丰乳优美颤了颤，红唇淡咬：“需要母后说多少遍，母后只是去捡筷子，口里含着的不过是粟米粥罢了。”
　　“但是！”
　　“但是什么？”女帝打断少琅的话，身子往前走近，凤眸低垂着少琅新换上的明黄蟒服：“只是母后没想到，琅儿看得挺开心呀！”
　　意思指向，少琅看到女帝从桌下爬出来后，忍不住走泄阳精一事。
　　姬少琅有点心虚，张了张嘴，不知该说点什么掩饰。
　　随即，女帝双手环抱乳峰，故作惆怅：“按照约法三章，若是琅儿感到兴奋，母后恐怕就要和那蛮子颠倒凤床了，这可如何是好，哎！”
　　“那蛮子长得奇丑，身子还矮小不堪，哪里配得上母后。”少琅心里很是别扭，嘟囔着：“母后做出这果断，未免快了些。”
　　“快？”
　　女帝笑了下，微微俯下身子，浩瀚奶团散发淡淡乳香，红唇探在琅儿耳边：“母后独处深宫十六年，太寂寞了。琅儿也不体桖体桖母后，其实琅儿觉得不配，那谁配呢……？”
　　“……那么琅儿自己想不想试试，那些世俗死理，母后作为人皇也是仙人，可以不遵循的。只要你要开口，母后不会拒绝噢！”
　　嘶——
　　姬少琅倒吸口气，未敢应答。
　　这可是冒天下大不伦之事，泄露了风声，史书会怎么写？
　　“呵呵。”女帝盯着孩儿这副模样，又挺起身：“不过，哪怕琅儿真想，也得等这场约法三章的期限过去了，母后如今想知道的是，琅儿更爱母后，亦还是……”
　　说着，女帝环手挤了挤双峰，将凤袍衣领下的乳肉挤出过半，半抹嫣红微微露眼，笑吟吟接话道：“……亦还是，爱看母后和别人颠鸾凤，交欢呢？”
　　少琅不敢开口作答。
　　走入宫女布置好的房间中。
　　房间水晶灯散发黄晕，中间设置了两梨木凳椅，又以一扇屏风隔开，凳椅两侧各放置了案几，上呈龙涎香熏炉和茶水。
　　落座右侧的姬少琅，视线越过朦胧的屏风，唤了母后一声。
　　“嗯？”
　　姬少琅问道：“母后，为何要安排在此观武？”
　　听着儿臣的话，女帝端起茶水，两腿交错叠起，近乎完美的欣长美腿于凤袍下袒露而出，笋足轻勾展翅高跟荡呀荡，肉欲四射：“琅儿认为呢？”
　　少琅皱眉，想了想道：“母后莫不是想在此试探琅儿，对于母后被蛮人玷污会不会感到兴奋吧？”
　　“嗯。”女帝眯起凤目，抿了口茶水。
　　“什么！”
　　姬少琅一声惊呼。
　　女帝放下茶杯，尔后左手摆弄天遁牌，右手敲着凳椅：“只是在那之前，琅儿不妨与母后看一场比试。”
　　“什么比试？”姬少琅敷衍说道，心里已经在联想，那个蛮族小鬼进门后的场景。
　　凳椅被美手敲出动人的乐章，女帝凤眸低垂比武台，道：“剑阁曹少悲，对阵夜宫夜冥。”
　　越过墙面，比武台下。
　　随着第一轮的比试结束，新登场的选手又陆陆续续进入比武台。
　　“琅儿且看左侧第二处比武台。”
　　姬少琅顺着女帝的话，目光投下。
　　在第二处比武台上，正站着一个面如刀削，脸下留着稀碎胡渣，身穿漆黑劲劲装的男子。
　　男子胸膛半展，露出块块线条紧致的肌肉，炸眼望去很是放荡洒脱，但又透出一股邪魅冷酷的气质。
　　“这位是？”姬少琅出口问道。
　　女帝闻言，把不知在联络哪位的天遁牌关闭，后撑起螓首：“那是夜宫的夜冥，归灵八境，目前在选拨赛七胜二负，已稳进淘汰赛。”
　　姬少琅不禁问道：“那他的对手呢？”
　　女帝红唇翘起个浅浅的弧度，回应道：“八胜一负，据母后看，在这场大比，恐怕只有三人能胜过他。”
　　“那此场有什么好看的，对于曹少悲还是夜冥来说，输赢已无碍。夜冥与曹少悲完全可以放弃这场胜负，为淘汰赛储备精力。那曹少悲甚至可以认输，送夜冥一次人情。”
　　“而若曹少悲此战必须赢呢？”女帝笑眯眯说着。
　　姬少琅皱眉，眼中明显闪过一抹不解。
　　比武台下，走上一道身影，其穿着剑阁制饰弟子袍，身高约莫七尺，面容称不算俊朗，可以说是平平无奇。
　　唯一吸引人目光的，是他背上的一把五尺长的宽峰巨剑。
　　“这就是剑阁的参赛弟子？”
　　“嗯。”女帝点点头。
　　姬少琅便又道：“看上去不似高手，没什么特殊的。”
　　在姬少琅看来，仙道修士的风姿最胜者，怎么也得是柳孤舟这样的，样貌俊逸，言吐行走间仙气飘飘。
　　有时候少琅都觉得柳兄是不是入错了道。
　　若柳兄是剑修，那背剑走出来的模样，不说比这位曹少悲帅多少，简直可以用判若云泥，霄壤之别的词汇来对比形容。
　　反观女帝，在曹少悲出场后，嘴角一直挂着抹玩味的笑意。
　　也许在场没有多少人知道，观众不知道。
　　宗主坐席上夏朝洞虚，或许只有上官玉合和女帝知道，至于蛮族的洞虚知道了，也不会说出来。
　　这剑阁曹少悲的外表下，实情是蛮族小鬼，乌温穆本（黄丰）。
　　一开始，女帝也曾看走眼看错了一场，还是在后续的神识扫视下，才发现曹少悲外表体肤浮现出来非常微弱，类似屏障的灵力。
　　经过仔细确认，女帝明白了。
　　那是一种‘变形易容’的手段，应该是源自于黄丰本身的功法，很高明。
　　……
　　下方比武台。
　　二人对立而站，夜冥率先拱手致礼：“夜宫，夜冥。”
　　“剑阁，曹少悲。”黄丰如此回应着，从背后卸下重剑，讥笑道：“战吧，我不想和废物多说两句，这一场我肯定会赢。”
　　闻言，夜冥眉头皱了皱，不明白对方为什么要说这些话。
　　三息过后，在裁决的举手示意下。
　　夜冥身形往后走去，对于这位同在归灵八境，却能在大比取得八胜的对手，很少忌惮。
　　其后，夜冥两手往腰间布袋缝隙取下两卷软刀，软刀盘腰，自取下后变硬，刀面波纹流淌，寒光四溢。
　　“阁下如此豪言，那便让我领教领教，所谓天下兵道第一，仙道剑仙的剑阁之强吧！”夜冥低沉下脸，眼中闪出狠戾之色，继而身形往左方奔起，如鬼魅般消失无影。
　　黄丰重剑至于身前，双手齐按刀柄，面对夜冥诡异的身法没有丝毫惊慌之色。
　　反闭起了眼，用耳朵仔细聆听起夜冥的脚步声。
　　簌簌飒——
　　听着簌簌风声，夹杂某种异物划过空气的响动，黄丰迅而半侧过身子，手掌灵力覆盖往右侧方挥出半圆。
　　一柄飞袭而来的小刃染着黑色雾气，与黄丰灵力化盾撞击在一起，轰然崩出大量的烟雾。
　　澎——
　　前一步炸响声刚落。
　　夜冥使用暗夜身法隐匿在比武台角落，并甩出小刃试探后，想着此击不行，是否近身过招的时候。
　　烟雾之中，再次发出一声暴响。
　　黄丰整个人双手高握重剑飞起到半空，身形弓成半月，往他隐匿的方向劈了下来。
　　夜冥心里啐了口：这泥马是玩剑的，抬起来狠砸？
　　然而夜冥在百余名参赛选手，也称得上翘楚。
　　诸多夏朝参赛宗门弟子中，唯有他先后战胜了蛮族几个宗门弟子，因此他还获得了灭蛮诡修的美称。
　　名气支持度比起曹少悲，苏秋棠，柳孤舟，姜璇玑这几位鳌头，也不逊色多少。
　　那么修炼，战斗经验也不会落后多少。
　　在黄丰抬剑窜上高空的刹那，夜冥便立马改变了打法，没有丝毫犹豫。
　　双刀转收回盘腰，身体猛然向空处闪避，手中纳戒闪烁，上百枚暗器御气灌空，飞花乱坠射向黄丰。
　　黄丰一击未落，便在空中遭遇到上百枚暗器的袭击。
　　见得此状，他改劈为挡，剑竖于空，左手轻握剑柄，整个身子以诡异的姿势横蹲重剑巨刃，继而两脚一蹬，往另外一方避跳而去。
　　剑修弃剑躲开袭击，本是耻辱之举。
　　放在女帝，乃至很多经常观赛的人眼里却并不震惊，仿佛此景已不止发生过一次。
　　而后，重剑被暗器打落飞去，黄丰的身形跳进了地面未消散的烟雾中。
　　不出一息，黄丰低伏着地面，如电闪般跃步冲到夜冥身前，脸容挂着狂傲的笑意：“小子，让我教教你什么叫比武！”
　　澎！！
　　黄丰拳头夹杂起爆涌的灵力，轰地一个左手冲拳直击夜冥面门，夜冥很是惊讶，但也很快反应过来，把身子低俯躲避。
　　只是黄丰显然不单有一击之技，腰躯紧随着夜冥的动作而往后翻腾，接着右手往地面一探，左腿猛地一个侧踢，结结实实踢向夜冥尚来不及设防的胸膛。
　　泥牛猛踹的劲道炸入胸襟，夜冥整个人当下如卷般被踢向远处。
　　乍尔，黄丰身形还未停下，身子重摆前冲，右手往外侧地面作爪，灵力吸取重剑，左手往前做抓，吸附倒飞而出，夜冥的身体。
　　女帝房间中，姬少琅对此惊叹出言：“剑阁曹少悲的剑技看不出有多厉害，反观这战斗的经验却颇为丰富。”
　　女帝未对少琅的话作出评价，只是轻笑了声：“限制自身手段还能打出如此，不错但还不够。”
　　场下，在女帝说出此话后。
　　倒飞在空中的夜冥忍下胸腹涌上的血气，两手快速探于腰间。
　　在距离摔落地面还有半尺距离的情况下，右脚往下屈身一跺，气机狂泄而出，摆脱黄丰的吸附之力，其后身带双刀，迎向持剑冲前的黄丰。
　　砰——
　　重剑无锋，大巧不工。然而夜冥双软刀就是胜在避力，在双方没有使用特殊战技，只以灵力覆盖兵器的打法前提下。
　　夜冥软刀被黄丰重剑悍然劈弯，刀锋却是迅而弯曲，刮向黄丰的喉间。
　　眼看刀锋刮喉，黄丰目光狠地盯向夜冥，浑黄色的灵气絮绕重剑，其后剑柄作抖将刀锋震偏，左手在腰下掐印，黯声速念道：“善恶诸业，自在大觉。”
　　随着黄丰念出此言，夜冥身形陡而顿住半刻。
　　那半刻，夜冥仿佛站在了一片空无的海面上，心中不停惭愧曾做过的恶事，升起无尽的苦痛。
　　待夜冥摆脱怪念，再度眨眼。
　　黄丰重剑已将他的软刀甩到一旁，继而又是一踏将其至于脚下，轻描淡写瞧着他说道：
　　“你输了。”
　　宗主观武台上，夏朝法华寺，化蕴境五境的住持手持念珠突然站起，低垂佛眸注视场下。
　　一旁太乙门的门主，眸光从比武台上，某处法华寺弟子比试的地带收回，取笑道：“我说空心，你家和尚赢了而已，至于如此激动吗？”
　　“施主言笑，老衲站起，非是对笃竹弟子的胜负感喜。”空心主持捻过念珠，悠悠念着。
　　太乙门主略而偏头，轻疑问道：“那主持站起来做甚，莫不会三急吧？”
　　空心主持佛眸缓缓闭上：“舍利子，如诸佛法相，不生不灭，不垢不净，不增不减；未曾想，老衲竟能从一名剑修身上看到一丝佛性。”
　　“佛性？还剑修？”太乙门主凝眉，扫向场下：“你是指剑阁弟子？”
　　“善哉。”
　　场下。
　　取得胜利过后的黄丰伸手带起夜冥，重剑收回背后：“所幸，赢了。”
　　夜冥还沉静在先前的诡异一幕里，眼神对黄丰颇有想法。
　　“你不服气？”黄丰转过脸，咧嘴笑着道：“之前我的话语是有点过激，叫你‘废物’是要刺激刺激你。说到底是有个人逼我做的，我不是如此性子。”
　　说着，他还拍了拍夜冥的肩膀，又道：“若真不服，也没辙。认真一句，我还很挺怕你夜宫的暗夜七诀来着，但你居然藏着不用，等淘汰赛再看有没有机会领教领教吧。”
　　“曹道友，留步。”黄丰走离三步后，夜冥喊道。
　　“还有事？”
　　夜冥想了会，问道：“不知此战，道友用了几成本事？”
　　黄丰头也没扭，轻声笑了笑：“学艺不精，大概七八成吧。你若一开始便用暗夜七诀，也许赢不了你。”
　　话毕，黄丰走下场，飞也似地往甬道跑去，也不知要去哪，急得很。
　　站在甬道里的苏云，身边唰一下闪过人影，瞩目而去，剑眉紧皱：“曹师兄闭关前停留在归灵八境，如今出关怎么还是在这个境界？”
　　“而且，曹师兄怎么用起重剑了？”
　　……………………
　　女帝房间内。
　　熏炉燃香袅袅而起。
　　“没想到，曹少悲胜得如此突然。”姬少琅收回神。
　　身着金红风袍斜靠凳椅的女帝，眉头都没抬：“居然如此轻松便赢了，果然，夜宫窝囊废的弟子就是窝囊废。”
　　面对母后调侃夜孤寒的话，姬少琅心中暗暗乐呵，道：“这场比试结束了，母后是不是要说一说如果试探儿臣……”
　　女帝微微眯眼，慵懒地转过螓首，凤眸越过屏风望了过来，打断道：“怎么，琅儿看起来很关心母后，要怎么继续试探你那怪癖。”
　　是的！
　　姬少琅摸了摸鼻子，却没直说：“事关母后之事，儿臣理当关心。”
　　“嗯，如此说来琅儿还真是一片孝心，可你怎么忍心让母后和那蛮子接触呢？”女帝说着，朝少琅方向，露出个恶趣味笑容：“亦或说，琅儿这孝心已然变质了呢。”
　　琅儿的孝心早变质了！
　　还变得很歪，但不敢承认啊！
　　姬少琅假装没听到母后的话语：“母后说笑了。”
　　听着少琅的话，女帝嘴角又翘起好看的弧度：“好了，琅儿。你也是时候出去走一趟了。”
　　出去，去哪？
　　姬少琅面露疑问。
　　女帝继续说道：“母后在隔壁的房间放了些东西，你去看看。”
　　少琅闻言未动。
　　“怎么，不愿意去？”
　　少琅终究还是站起身子走向房门，在经过母后凳椅时。
　　女帝忽而半转过身，明媚凤眸流露几分戏谑：“琅儿得好好看噢，那蛮子小鬼可是要过来的，母后也要继续勾引他，那……”
　　说着，女帝翘起腿：“琅儿真的不想真的看见母后和蛮子交欢，对吧？”
　　琉璃墙面外热闹纷纷，房内水晶灯打在熏炉袅烟上，散发着昏黄的光芒。
　　姬少琅怀着忐忑的心情走出房间，那踩出门外的一脚，悬若崖边。
　　世间人走在路上，所踏出的每一步都意味着一个方向。
　　这个方向需要人抉择，往往一步踏错，步步踏错。
　　少琅不知当日为何昏了头和母后定下约法三章。
　　倘若未来，有个机会让他回想那一夜，他还会定下那个约定吗？
　　不知。
　　只是回眼当下，少琅又是否走错了？
　　少琅愁眉紧锁，准备转入隔壁房间。
　　甬道内忽响起了脚步声，曹少悲背着重剑，走了进来。
　　姬少琅探在门前顿了顿，面露和笑：“曹……？”
　　在少琅注视下，气喘嘘嘘的曹少悲右手泛起禅金色的光芒，继而光芒闪烁周身，连带着身上的剑阁袍服一起，身形相貌都在变化。
　　备负重剑的曹少悲，赫然在姬少琅面前，变成了长相龌蹉，身形矮小的黄丰。
　　当——
　　背负的五尺重剑由于黄丰将身形变回，剑尖当地撞击地面。
　　姬少琅凝眉：“你怎么会……”
　　说着说着，姬少琅想起了夏蛮合盟，宗门交换弟子一事，短暂震惊了下，再度张口：“乌温穆本殿下，居然还是欢喜寺那位黄丰弟子。”
　　被少琅察觉出身份的黄丰，由于赶着过来，还微微喘着气：“楚王也在，真是巧了。”
　　“确实是巧了。”姬少琅挑了挑眉，摇头轻笑：“怪不得母后，会让我观看此场比试。”
　　少琅说话间，黄丰黑溜溜的眼珠不停扫过甬道诸多房门的门面，后定了定眼，向着女帝所在的房间走动过去：“小王还有要事要干，就不和楚王闲聊了。”
　　只是走到少琅身边，黄丰忽停下脚步，一股怪异的蛮人味道让少琅几乎作呕。
　　与此同时，黄丰瞧向少琅，得意细声道：“我猜了好久，但勉强可以确认，不得不说楚王殿下的癖好还真是奇怪。”
　　闻言，少琅怔了怔，面露微笑：“你在说什么，本王听不懂。”
　　啪啪——
　　黄丰举手拍拍比自己高上不少的少琅肩膀，洋洋喜道：“不懂也没事，某些事情可日后再说！”
　　继而，黄丰使用灵力传声，避免女帝能在那房中听到外面的动静，道：“楚王殿下，很想知道女帝是一个怎么样的女人吧，对不对？”
　　其后，黄丰迈脚走入女帝房中。
　　姬少琅站在甬道内，挂嘴笑意渐渐平复，随后深吸口气，也走进了旁侧的房中。
　　……………………
　　在少琅离开房中后，女帝提起茶壶往杯中倒入青翠茶水，后抬杯至鼻间轻轻一闻，香幽淡雅。
　　时间点点过去，房门吱呀打开。
　　房门关闭。
　　那边少琅走进一处与母后房间相似的厅室。
　　只是脚踏地面的瞬间，琉璃墙面骤然一暗，邻向女帝房间的墙面转亮，投影出女帝房中的影像。
　　在投影墙前的桌案，正摆放着两鼎琉璃牡丹花灯，分别释放着青梅、银朱两种别样光芒。
　　不止，那投影的画面停留在女帝端茶的一幕不动，墙面最上方挂着一纸卷：面临抉择，持续则点青梅灯，截止则点银朱灯。
　　站在桌案前，少琅显出几分无奈。
　　母后这是唱哪一出？
　　纠结片刻后，少琅按了按青梅灯的灯瓣，墙面随即将女帝房间中发生的一切，投影过来。
　　房间熟悉的布局，两侧座椅，中设屏风映入眼中。
　　只是！！！
　　母后所坐的凳椅却从面临观武台的方向，朝向了房门，投影画像恰好也从黄丰开门的一幕开始。
　　在房门打开，黄丰迈进门的同时。
　　坐在凳椅上的女帝，风袍半卸落下，饱满挺翘的乳团跃跳而出，颤动的嫣红乳峰于空中舞动轨迹，一条金链栓动乳峰红樱，将女帝成熟美妇独有的韵味，毫无保留地展留而出。
　　继而，画面又是一停，观望的少琅顿时懵住。
　　母后为何忽然在黄丰面前将衣衫脱下，疑惑充斥脑海，但不容多想，很想知道后续的少琅，连忙按向青梅灯。
　　画面依序而起。
　　女帝翘起欣长美腿，凤眸旋抬扫向黄丰，艳唇轻启：“来了。”
　　话语声色带着不可抵抗的威严。
　　在少琅面前趾高气扬的黄丰，听到这句话，当即收起背在身后的重剑，没有丝毫迟疑便在女帝面前跪了下去，尊称道：“奴才见过陛下。”
　　女帝凤眸倏地往少琅一侧的墙面看去，眸子中洋溢出得意的笑意。
　　此后，女帝性感红唇勾魂蚀骨般浅笑了下，开口：“你为何过来？”
　　噔噔噔——
　　黄丰跪爬在地面，往女帝跟前蹬去，紧接着捧起女帝腿，脱掉鞋子。
　　将宝玉笋足放到头颅上，道：“奴才前来是接受陛下惩罚的。”
　　少琅傻眼。
　　女帝微抿红唇，感觉敏感的足心被蛮人头发刺蹭酥麻，忽而滑动踩了踩：“为何朕要惩罚你？”
　　黄丰经过日夜思索，早已摸清女帝的脾性。
　　在女帝面前，他的自尊心完全可以不知丢到哪去，回应道：“女帝命我赢下此场比试，又不能动用自身的手段。但奴才最终还是无法避免地使用了，请陛下责罚奴才。”
　　“你的奴性还真是越来越足了，哧哧……”女帝笑意不止，倏地又瞟了眼少琅，凤眸迷离且挑逗，道：“那么你想朕怎么惩罚你？”
　　蓦然，黄丰应道：“奴才有一计，可将功补过，不知陛下愿不愿意。”
　　“噢，什么计？”
　　此言一出，少琅便见得黄丰抬头，将母后笋足占为己有地捧了起来，还伸出舌头舔过足背，没过一会唾沫便布满了整只令人痴迷的软滑笋足。
　　接着，便见低垂黄丰舔足的女帝，红唇浅笑了下，又接着用另一只未被玷污的笋足勾起黄丰的下巴，痴笑道：
　　“虽说你胜之不武，需要惩罚。但朕在天遁牌里也说得明明白白，只要你能战胜夜冥，便答应给你赏赐奖励。你有什么想要的么？”
　　窸窸窣窣——
　　黄丰舔着足，脑子却想着别的事。
　　头一次见面，女帝邀他入浴，期间让楚王在外恭候。
　　再一次，当着楚王，王妃都在场的情况下，让他躲到桌面下去舔足，之后又支开所有人，在楚王回来前，给他舔起了蟒具。
　　这堂堂大夏女帝，难不成是个饥渴难耐的骚妇？
　　不对，她是骚。
　　但骚的点，不是想被肏了。
　　立足当下，女帝的目光经常会有意无意瞧向墙壁。
　　黄丰终于可以肯定，女帝骚的原因，是因为旁侧房子中那个人。
　　她骚的方向，是想让儿子看着自己被人玷污！
　　本还对怎么拿下女帝，而感到非常担忧的黄丰，此刻已改变了原有的策略。
　　两只笋足抹脸，洞虚修士的肉体脱离世俗，不染尘埃，散发出的芳香灌入鼻腔。
　　黄丰猥琐地舔弄着脚心，将娇嫩欲滴，抹着红油的笋趾含入口中，断断续续道：“奴才斗胆问陛下，是不是什么奖励都可以！？”
　　也许在享受，也许在等候，女帝秀手微紧地抓住凳把好一会，艳容瑶鼻中传出的呼吸声也越来越粗重。
　　“嗯❤️……”女帝红着脸嗔道：“是……什么奖励都可以，只是……你得先告诉朕想要什么奖励嗯❤️。”
　　得到答复，黄丰心一横，斗胆将女帝双腿驾到肩膀上，黝黑的手摩擦起欣长美腿软肉，道：“说出奖励前，奴才想知道日夜以来，陛下为何勾引奴才？”
　　粗糙又遍布厚茧的手磨蹭着长腿，又晓得琅儿正在偷看的女帝，心里充满了刺激。
　　但即便再刺激，她也不想让黄丰掌握了自己和琅儿之间的事情。
　　权衡过后，女帝忽用脚将黄丰夹上前来，展露出三分放荡饥渴的艳容，又重拾至高无上的人皇尊严，道：“朕何时勾引你了？”
　　“是是是，奴才说错话了。”觉着头都快被女帝挤爆的黄丰，求饶道：“是奴才觊觎陛下，奴才知错，奴才想到要什么奖励了！”
　　“噢，你想要什么奖励，莫非……”前一刻还在高傲威胁的女帝，瞬间变得玩味吃意，凤眸流转向墙面：“莫非，你是想要朕？”
　　“奴才该死，奴才的确心生此歹念了。”舔着女帝小腿的黄丰，回应着。
　　届时，画面又是一停，目前母后和蛮子所做的事情，都还没违反‘约法三章’。
　　但看到母后这个模样，听到母后那句话，姬少琅感觉心都快纠成一团，呼吸跟随着愈发沉重。
　　随即少琅快步走到房门，打算直接离开前往母后的房间，不曾想，房门无论使出多大的力气都打不开。
　　曾经崇高神圣不可侵犯的女帝，那个对自己爱惜的母后，已经快自己眼前变成淫荡，饥渴别人浇灌的美妇了。
　　如果继续下去，还会变成什么样子？
　　走回到墙面投影前，要走出去，要停止可能真要按银朱灯。
　　于是，姬少琅手停在了银朱灯前，只需轻轻一按，母后就会变回成凌驾一切之上的大夏女帝！
　　而在准备按下之际，少琅脑海响起黄丰传声的一道话。
　　“楚王殿下，很想知道女帝是一个怎么样的女人吧，对不对？”
　　悬停的手最终再次挪移到了青梅灯前，继而按下。
　　投影浮现，女帝两腿还架在矮丑磕碜的蛮人肩膀上，欣长美腿的白肉被那双黝黑小手疯狂占有揉红；
　　女帝似乎还在等待着孩儿的选择，即便长腿被人抚摸得酥麻至极，看向少琅墙面的眼神中再迷离，依旧用手抵着黄丰的头颅，不让其向继续靠近。
　　然而，抵御不到几息，女帝便转过脸。
　　在那一瞬间，她知道了琅儿的选择，她的眼神似乎流露出一丝惋惜。
　　虽然这场测试是她亲自布置的，但她内心也希望着琅儿能按下银朱灯，然后跑到房间内，到自己怀里哭诉，然后安慰自己体内升起的浴火啊。
　　“呵呵呵。”抵着黄丰头颅的女帝轻笑了数声，既然琅儿选择继续看下去，便遂了琅儿的心意。
　　倏然，女帝螓首抬离昂到凳把上，春意涌动的泪意，以至凤眸都带上了些许迷蒙，朱唇方启：“既然想要朕，便给你个机会服侍朕，让朕看看你有什么本事！”
　　得到女帝应诺的黄丰，正吸吮女帝腿肉的嘴角微微勾起，紧接着便感受到女帝一直按在他头上的手卸下力道。
　　黄丰连忙顺着美腿往上爬，将凤袍掀开，大夏女帝的美熟门户再度展现在他的面前。
　　阴阜宝山上，生满了有序干净的绒毛，宝山洞口恰似牡丹花瓣般随着呼吸，一张一张地向外溢出潺潺淫水，饱满前庭阴蒂甚至还环扣着一条金链。
　　原来，母后又戴起这条金链，只是没有完全戴好，将原本扣着足趾的金链拎到了腰间挂住，而上身佩戴颈后的那部分，也是塞到了乳峰沟壑中。
　　少琅不敢相信眼前的观望，而蛮子已貌变贪狼，张开厚唇便往母后的唇穴吻了上去。
　　女帝也没阻拦，感受着一条滑溜溜的粗舌没入自己美穴内，放肆地搅动，时而又深深地往外吸，阴蒂不断被拇指拉转环扣，凤凰浴火逐渐攀升。
　　前所未有的刺激让坐在凳椅上的身子，丰腴翘臀紧缩，后昂在凳背的螓首艳唇向外吐出温热的气息：“嗯❤️……嗯噢❤️……好羞耻……穴肉都要被吸出来了……嗯嗯哼❤️！”
　　饱满弹软的双乳随着黄丰的吸吮颤颤悠悠，挑起阵阵肉浪，只是蓦而，女帝伸出柔荑美手抱住黄丰的脑袋，按住了他耳边，灵力蕴动遮掩住黄丰的听感，侧脸望了过来：
　　“啊……琅儿怎么办……母后的穴儿噢❤️……被他舔了，琅儿怎么忍心的……嗯❤️……他在吸母后的穴肉了嗯……好美嗯❤️……母后被他舔得好舒服……全都被琅儿都看到了！”
　　女帝的话语借着琉璃投影传进少琅耳中。
　　那曾经让少琅引以自豪，憧憬爱慕的母后正在另一处房间被人舔舐，被低下的蛮人舔舐。
　　风华绝代的人皇女帝，变成淫荡美妇的反差场面，不断向儿子倾诉着贱言媚语。
　　姬少琅一下子跪在了投影墙壁前，胯下阳具无法抵抗地硬了起来，那一瞬间他不像是女帝之子，大夏的楚王，反是位看着自己的亲母被人玷污的孩儿。
　　但少琅选择忘记了一切，将羞辱埋藏心底，激动地手把在了阳具上，撸动起来。
　　在房内，黄丰的攻势并没有因为女帝的动作停止，嘴唇吸吮美穴，双手也开始向上攀延，按向了女帝的高耸硕乳，粗糙黝黑的小手凹陷在白滑的软肉中。
　　高挑曼妙的熟妇宛若八爪鱼地包裹着矮小的蛮子，女帝艳美双颊泛红，架在黄丰肩膀上的两腿，已不由自主勾了起来，抹着红油的笋趾忘我地舒展，向人吐露着身体在经受着什么程度的快感。
　　迷乱间隙，凤凰浴火于女帝四肢百骸燃烧而起，女帝放开遮蔽黄丰听感的手，手抓紧了凳把，腰肢向上弓起，鼻腔哼出荡人的呻吟，美穴软肉一阵阵痉挛，蒸腾的淫水自穴深处喷涌而出，浇在黄丰脸上。
　　“女帝舒服吗？”
　　正半翻着白眼，脸颊密布细汗的女帝，耳边传来一声腔调不似夏音的夏语，缓缓回神后，才发现一张不堪入目，又浇得湿透的蛮脸附在了自己面前。
　　不止如此，在泄身迷失的短暂时间，黄丰已将他自己身上的衣服脱了下来。
　　又将女帝身上的金链未穿戴的部分，穿戴了起来，两腿于肩被抗起，粗长阳具直抵女帝美穴牡丹心。
　　“陛下准备好了吗？奴才要继续了。”
　　“你想做甚！”女帝虽在纵欲，却没半分对黄丰的好感，能够让其享用自己的身子，不过是让孩儿释放癖好，一切也得在她的主导下进行，才行。
　　在黄丰即将提枪上马前，女帝艳容一冷，凤眸流露出恼怒之色：“你还真的想要朕？”
　　被女帝喝停的黄丰，手臂凤凰刻印散发着炙热的气息，整个人当下被禁锢住一般，不得动弹。
　　但黄丰依旧不想错过这个大好时机，脸附在女帝耳边，低声征求：“试曾想，陛下自为人君后，久居深宫，身子空守寂寥不得泄欲，陛下拥有着如此美艳的身躯，若是不为人使用，这是多么遗憾的事情……”
　　“……况且陛下也很喜欢这种体验吧，放眼整个天下，有何人能有奴才这个胆子接近到陛下，只要给奴才这么一个机会，奴才肯定能给陛下带来更舒服的感觉。”
　　此言语声音很小，无法通过投影传到少琅的房间中，只是在少琅眼中，母后的神色从板冷缓缓变得玩味狡黠。
　　“呵呵，这么说你这奴才，是真想占有朕了。”
　　少琅看着母后润泽红唇作抿，把在凳把的手伸向了黄丰狰狞的阳具，手指挑动阳具龟帽的皮缝。
　　有着一种熏臭的味道从下方传进女帝的鼻腔，导致女帝凤眉微微拧起：“只是嗯❤️……你有想过占有朕代表着什么吗？”
　　黄丰阳具被挑得涨硬，道：“今日之事陛下不说，奴才也不说，又有谁知道？”
　　是啊，今日就算让他肏了母后，此事能知道的也不会超过三人。
　　唯独这第三人。
　　那个我，大夏楚王姬少琅，女帝的儿子就在隔壁房间观摩着此事。
　　勾引黄丰，是出于女帝和少琅定下的约法三章，追加的款项也说明了女帝不能让黄丰的阳具直接进入到身体里……
　　对于此，少琅还是很放心的，也许就到此为止了吧？
　　只是蓦而，女帝捏住了黄丰的龟帽，红唇浅浅勾起，即将说出的话语几乎让少琅泄了阳精，也让少琅整个人彻底傻了眼。
　　“要与你行房事，非是不行，只是……”说着，女帝腾手往黄丰胸膛一推，黄丰整个人咚地一下倒在地面上。
　　长腿于空中划过曼妙的曲线，环扣红油笋趾的金链被女帝挑开，美足带着黄丰唾沫残浆，踩进地面颠倒的展翅高跟里。
　　紧接着，女帝面向少琅方向的墙壁，翘臀缓缓压向黄丰的肚子。
　　直挺挺的涨硬阳具打在了女帝婀娜软盈的小腹前，几乎长达肚脐。
　　这长度的对比，让女帝眼中也闪过一抹惊讶之色。
　　随后在少琅面前，女帝艳容洋溢着坏笑：
　　“既然想要朕，便得试试你。朕可以让它进来，但你却不能动，而且只能进来三寸。若是在朕泄身前，它先走泄了元精，往后就莫说出想要朕的话了。”
　　少琅房间投影画面。
　　紧跟此幕，中止了下来。
　　不断撸动阳具的少琅，心跳急速跳动又霎地停滞了下，他很清楚，这句话是母后说给自己听的，也是在咨询自己的意见。
　　母后会不会和蛮子交欢的主动权，一直都在自己手里！
　　奈何奈何，由于少琅跪着陷入挣扎考虑，却意外错过了画像投影下方，不停转动的日晷。
　　选择也是有时效的！
　　直到他做出抉择，直起身手伸向银朱灯，打算终止试探的时候。
　　日晷晷针恰好完成周天转动，默认选择了青梅灯。
　　画面继续投影而来。
　　骑坐在‘面首’黄丰身上的女帝，凤眸注视着墙面，却并未使用手段去透视琅儿的行动。
　　原因很简单，她也在享受这场约定，享受这场游玩。
　　少时后，琉璃墙面隐隐闪过一点青亮，女帝凤眉诧异作挑，随后如焰红唇向外呵吐芳气。
　　琅儿居然选择了青梅灯。
　　念罢，少琅愣愣注视下，女帝垂下螓首望向贴在软滑小腹上的阳具，风袍半褪美人身，流苏冠冕下散落的银白秀发披于背后，如折菱水蛇的美背腰肢，汗水不断渗出，密布成珠缓而滴落。
　　如此粗长的阳具，她还是头一回见，也是头一回用啊，能忍住吗？
　　女帝接而眨了下凤眸，将此想法抛散而出，又将跪坐在黄丰肚皮上的姿势改为蹲姿。
　　大夏女帝，夏朝洞虚九境，仙人两道均已走到天下桎梏之人。
　　而今她的满月双臀之间，郁郁葱葱的绒毛下的美蚌屄穴，正慢慢抬到了一个蛮人的宗筋之上：“准备好了❤️！”
　　“不！”
　　少琅大力推翻了桌案，青梅银朱两灯啪嗒掉到松软的地毯，他整个人头点在画像前，手不断快速撸动着阳具，脸上皱眉紧缩，又热血涨红：“为什么，为什么会这样！我明明还没按下去，怎么母后就自己做决定了，完了要完了，我母后要被肏了，要被人肏了！”
　　“陛下，快来吧，奴才忍不住了！”
　　阴哑的声音从黄丰嘴里传进耳中，女帝流苏冠冕下的凤眸隐隐露出不屑之色：“死奴才，莫要以为朕是真心想与你交欢……朕不过是嗯……噢❤️❤️！”
　　话还没说完，面露厌恶之色的艳容转然一变，蹲坐的欣长美腿不自禁颤抖。
　　天下公选胭脂榜中的帝魁，夏朝的人皇圣母就在这么一瞬间含住了黄丰鹅蛋大小的龟帽，那独处深宫十数年的美穴，好不容易盼来了来使！
　　倒在地面上的黄丰，虽说身子被女帝禁锢不能动弹，五感可没被封锁，在自己的阳具被女帝含住的瞬间，他当场就震惊地张开了口，无比的紧致和灼热感从阳具传至周身。
　　这种欢愉，这种堪比柳舟月蜜穴的舒畅，他很明白，这是名器！
　　是天下七种名器之一的鸾凤凰吟，名器没有排名先后，每一个的构造却都有着不一样的变化。
　　柳舟月的九环玉壶，能让使用者再没一次的插入抽送间，可以感到一环一环的箍裹感；
　　东方贞儿的金城汤池的名器阴道，舒服在于弯绕皱褶让你寸步难行，在抵达最深处后便会遭受汤池浇灌的酥麻。
　　女帝的骚穴名器，在插入的刹那，最为直观的感受就是爆炸，龟帽仿佛被火焰包围了般刺激，在那么一刻，甚至会感到几分灼疼，若不是黄丰乃是炼气修仙之人，又精通房事，恐怕当场就会被刺激得喷射阳精。
　　但在黄丰固守精关的意志坚持下。
　　短暂的炙热刺激后，女帝骚穴阴道鸾肉便立马包裹了上来，阴腔很炙热，穴肉却无比地温和，会如一名熟妇般呵护着你，诱导着你，迎接着你的阳具继续往内里插入。
　　而对于女帝来说，在黄丰龟帽插近美穴后，全身上下的灵气顿时便蒸腾起来，种种力量渴望，催促着她身子往下压，无以言表的火热舒悦感自穴肉蔓延至周身，使得她的身子越来越火烫，内心被说不出来的燥热占据，又再直冲灵台，一步步走向欲望的宫殿。
　　“噢唔……❤️”压抑不止的快感上升。
　　在少琅的视觉，黄丰又粗又长的阳具正缓缓灌进了母后的屄穴内，就在阳具插入三分之一的时候。
　　女帝嘶地一下倒吸口气，停住了含送的美穴，两手用尽力气般探下把住了黄丰的大腿，旋即又抬起螓首望向墙面。
　　曾经威严无双的艳容，此刻红唇渐咬，蹙陇眉下的凤眸往上半翻着，露出半抹眼白，岔开蹲坐的两腿止不禁地颤栗。
　　包裹着黄丰阳具的唇瓣被捅成狼藉凋零的牡丹花，大股大股的粘稠蜜汁自二人交接处吐露而处，沿着黄丰未插进去的阳具流淌到地毯上。
　　‘好爽❤️……好久没有再尝试这种感觉了❤️……而且还是在儿子面前做出这种荒唐事，如果不是临门一脚抵抗住了，都要变奇怪了❤️。’
　　一阵阵低吟不断从女帝瑶鼻哼出，她没有忘记自己的身份，更没有忘记琅儿还在对面的房间里看着，即便积蓄了十数年的欲望的美穴被人洗刷，她终究还是忍住了。
　　还要继续下去吗？
　　女帝忽然有了这么一个想法，如果继续和黄丰做下去，自己会不会忍不住这种爽快感，让他全部插进来！
　　如果到那一步的话，朕……朕可能真的要被这根大宗筋给肏晕了。
　　虽说女帝使用过黄丰送来的玉如意自慰，但如今实实在在使用起来，那种感觉却是完全不一样的。
　　这又粗又长的宗筋释放出来的雄性气息，自己穴肉包裹感受到的茁壮青筋，那一下下的脉动让她的心跳都加快了几分。
　　是否应该再让琅儿选择一次？
　　但很快，女帝便捻灭了这个念头，事到如此还要选择吗？
　　人家都已经插进来了，虽然没有完全插满，但就是插进来了啊。
　　在琅儿的面前，母后已经不贞不洁了，此事传出去，天下人恐怕都要唾弃一声，堂堂女帝竟是蛮族人的胯下母狗了！
　　也就是在女帝挣扎，考虑的时候，黄丰在身下阴阴一笑，插话道：“陛下，继续吧！奴才还没泄阳了，难不成陛下已经先去了？那按陛下先前答应奴才的奖励，陛下从今往后就是奴才的人了。”
　　流星即逝的一句话，让女帝似乎找到了借口。
　　是啊，眼前在看的不只是孩儿，还有这不堪入目的死蛮子。
　　约法三章重要吗？
　　重要也不重要，这蛮子配与不配，都要看朕的心意，从感情来说，呸——
　　什么感情，自己还有喜欢、爱过的人吗？
　　没有，他早就死在拘龙山里了，甚至于在他没死前，他都没有和自己倾露过半句爱意。
　　他爱自己吗，女帝不知道，只能说女帝曾经爱过那个人，独此一个人。
　　至于后来的洪庆，他是喜欢自己，但他不过是在濒死前还垂涎她的美色罢了。
　　东方岚和洪庆只有交易，她给足洪庆最后时光里的欢愉，往后她得到夏朝人道信仰的反哺，以虚名拜祭天坛假登基，让凤袍冠冕聚集人道龙气，借此躲避仙人两道不能同修的天道法则，成为大夏女帝，如今的修士至强，洞虚之巅。
　　爱，那玩意值几个灵石？
　　她早已忘记了那种感觉，也许如今和琅儿之间，于母子亲情中萌生的畸恋，算得上是一种爱。
　　但它也没有那种酸楚，羞涩的感觉，琅儿是否也因为自己这具身体，这副面容而爱着自己？
　　女帝不清楚，也没有问过。
　　但就在吞下黄丰的阳具后，女帝内心又感受到了那种酸楚和羞涩，这不是因为黄丰，而是因为琅儿。
　　为何？
　　因为女帝知道琅儿对于自己的畸恋，她也很疼爱这个儿子，她们彼此的爱不一却未曾相悖。
　　在这个基础上，一个突如其来的人和自己做起了夫妻才能做的事情，她和琅儿之间的爱隐隐开始了变化。
　　琅儿是怎么想的，女帝不知道。
　　女帝心里觉得，明明自己不喜欢这个人，甚至厌恶这个人，反而和他在琅儿面前交欢的时候，就感到非常的羞涩。
　　不该这么做的，但就是这么做了，还感到非常饥渴。
　　切回到黄丰那一句话，再回想。
　　要不要让琅儿再选择一次，已经不重要了。
　　她是女帝，天下人皇。
　　十数年来，她想要做什么，没有任何人可以阻拦，她不想做什么，没有任何人可以逼迫。
　　当下，女帝自己究竟最想做什么？
　　答案显然易懂，在孩儿面前交欢，在孩儿视下和这个丑陋的蛮人纵欲，琅儿不是喜欢母后被人玷污吗，那就好好看看吧！
　　至于事后，会变成什么样子？
　　该怎么样就怎么样！
　　大比的比试在持续，少琅目睹着母后被黄丰插入，刺激得撸动阳具。
　　房中燃烧的熏炉轻烟弥漫。
　　女帝面朝少琅方向的墙面，讽讽一笑，随即展翅高跟后跟，微微抬起。
　　女帝又转过脸，鄙夷地刮了眼黄丰的黝黑丑脸，心中的惭愧带来刺激，香舌舔过润泽红唇：“既然要玩，那朕就随了你的心意，只是你能坚持多久呢？”
　　话毕后，女帝有意无意解开了黄丰身子的禁锢，两腿岔开裹含蟒根，回望少琅方向：“不要乱动，好好看哦❤️。”
　　说着，刺激彻底引爆了女帝的身体。
　　雍华高贵的艳容和放荡性感的姿态相撞，琅儿第一次见到母后展露出这种姿模样。
　　那曾经坐在龙椅上，高声喝骂群臣的母后，和如今诱惑动人的下作谄媚模样逐渐融合。
　　少琅心里越发嫉妒，为什么……为什么母后和人交欢了，那个屄户，那个诞生自己的地方，被人占有了！
　　那边想着，这边女帝放开了按在黄丰大腿上的手，本就插入三寸的阳具似乎又进去了几分。
　　“进来吧，占有朕嗯❤️……朕好久没有和人做过了……来吧。”女帝凤眸仍旧斜斜落在少琅方向，娇哼着：“嗯❤️……齁好粗……要出来了❤️！”
　　随着声音，女帝缓缓抬起双臀，粗长的阳具在她的含裹下一寸寸往外吐出，直至龟帽半露。
　　女帝发出惊昂的呻吟，忘我呼喊道：“不行……好想要……朕好想要，死奴才你这个死奴才，怎么还不来插朕的美穴，嗯❤️……不是说要让朕舒服吗！你快来呀……再不来，朕可要离开了❤️。”
　　手脚得到解放的黄丰，觉得女帝当下所为奇奇怪怪的，黑溜溜的眼神越过女帝美背、硕乳侧峰，望向墙壁。
　　那是方才姬少琅进去的房间！
　　黄丰眉头舒展开来，紧接着两手握住了女帝饱满的双臀，差点脱离女帝骚穴的阳具又开始往里插了进去，滋滋溜溜的水声延绵而出，鲜萃欲滴的唇瓣再次往下含裹，场面活色生香。
　　少琅手中的动作也加快了起来，内心纠结之余，又带着期待和兴奋，双眸紧紧落在母后和黄丰二人连接之处。
　　为何母后要试探自己，甘愿让黄丰交欢的事情，抛至九霄云外。
　　姬少琅只想知道母后的感觉，是不是很爽？
　　母后会被黄丰肏成什么样，黄丰会不会在母后泄身前，射出阳精？
　　才正是少琅担忧的。
　　黄丰却也不笨，从握住双臀后便觉察出女帝的身体还有些许抵触感。
　　即便名器带来的爽快感再大，他也没有贸然往深抽插，只按照定下的三寸距离，快速磨蹭女帝的骚穴，不忘说道：“陛下，不知奴才服侍得还可以吗？”
　　啪啪啪啪啪——
　　抽插动作此起披伏，饶有节奏，不到数十下。
　　不断向外涌出的蒸腾淫汁，将阴阜上邻覆盖的茂密绒毛浇得湿透，被抽插得几欲失神的女帝，双手不知往哪摆，便又抓回了黄丰的大腿。
　　虽然黄丰的阳具插得并不深，但名器毕竟是名器，名器能够带给使用者奇妙的感觉，也会让拥有者在交欢时体验到无穷的快感。
　　更不说黄丰阳具的粗长，尤其是那大龟帽冠沿剐蹭穴肉时带来刺激，黄丰一次又一次剐蹭穴口后又剐蹭到穴道三寸的敏感位置，更是让女帝整个凤穴酥酥麻麻地痉挛。
　　在即将准备获得最大的充实感时，又乍然抽去，一阵空虚。
　　黄丰也正是在利用女帝这一点，他虽然还未完全了解过所有的名器的构造，但或多或少通过一些经本了解过这些名器。
　　鸾凤凰吟可不止于炙热，紧致的效果，它最强之处还是在于内里。
　　鸾凤凰吟的穴道大抵可分为三重，一重是穴道口前端的炙热紧致，二重的穴道方才称得上鸾凤，当阳具进入到这个位置，女子的穴肉会立马吸附紧咬上来，其感觉就像是被鸾凤一团抱住，让你难以再继续动弹进入更内里的部位，同时还会以无已形容的炙热和蠕动会逼迫着阳具泄出阳精。
　　破解这种抵抗的方法，只有一个，逼迫更内里的凰宫口为你打开大门，而这种打开的方式就是坚持。
　　在前两重的抽插中，让女子来到泄身的边缘，自然便可进入，这种进入的主动权，也许还会在女子手里。
　　而宫口的效果，黄丰不清楚，史上名器者稀少不说，也没有几个男子有资本和实力完全尝试过整个名器。
　　黄丰在柳舟月九环玉壶的经历下，已学会了怎么坚持不泄。
　　女帝穴道第一重关口的精致感，基本也只相当于九环玉壶的第五环，他完全可以继续坚持。
　　如今在房中交欢的二人，毫无疑问在持续着一场不知结局的拉锯战。
　　谁先泄身，也就失去了未来的主动权。
　　若黄丰先射出阳精，便失去了对女帝进一步的侵占机会。
　　对于女帝，若是她先泄身，也意味着在这场交欢中，欲望彻底击败了理智。
　　至少目前看来，女帝已经陷在了自身名器的刺激中，名器也许攸很多舒适感是针对阳具，但对女帝来说，鸾凤凰吟对她也有着很可怕的效果。
　　那就是由于穴道的炙热，会一定程度蒸发进入的空气，让穴道内壁和外界形容别样的压力，穴道的穴肉会跟随着阳具的动作起伏。
　　那种感觉就类似于整个人被这些动作而带动。
　　阳具抽出时，忍不住跟随着往下堕去、失落。
　　阳具插入时，又会因为穴肉的蠕动酥麻，而飞至缥缈的天际。
　　在这种拉锯中，即便女帝身为炼气士，洞虚强者的心境也意识到了危机。
　　原因无他，黄丰的阳具实在太粗太长，她即便能够忍受交欢的舒适，但由于欲动，她体内的凤凰浴火，快压不住了。
　　“嗯……哦❤️……好美好舒服。”
　　“怎么会……朕的美穴被肏了……好想要❤️……给朕！”
　　“噢嗯嗯嗯❤️……好刺激……不行……死奴才你是不是捅深了❤️！”
　　女帝或许还保留着神志，但蹲骑在黄丰身上，岔开的双腿颤抖得越发剧烈，那腰部也从一开始不愿意主动配合，到兴奋的上下迎合摆动，让龟头的帽沟在穴道肉褶不断剐蹭，抽插动作带出一股接着一股的蒸腾汁液，传出断断续续的啵叽声：“怎么出去了……唔❤️进来……肏进来了齁❤️噢噢。”
　　“陛下还真是骚，你的穴儿很紧，奴才都快坚持不住了。”
　　黄丰的话语让女帝艳容神色一阵变幻，凤眸睨睨斜过墙壁，余光又见到大比外围观大赛的诸多百姓，内心情绪激动又更加羞涩，不能自拔。
　　忽而，女帝悄悄用手扫过搭在腿间的风袍衣袂，从少琅视线望过去，那不断抽插着的交欢处突兀地被衣袂遮挡起来。
　　少琅就此，眼看着母后眉头微微蹙陇了会，在一次主动抽出动作后，她松开了支撑在黄丰大腿上的手，凤眸难以抗拒往上翻了个白眼，朱唇半启，香唇渐露。
　　紧接着女帝居然整个人往黄丰身上倒去。
　　期间少琅终于见到被母后身子遮挡的黄丰，那一瞥而过时，少琅似乎看见黄丰在对母后说着些什么。
　　却因声音很小，根本没有被投影传送过来。
　　在这之后。
　　“噢齁齁齁❤️❤️❤️！”母后突然高声昂叫了声，整个身子止不禁地哆嗦颤抖了两下。
　　啵叽——
　　啵叽——
　　起初以为要持续很长时间的黄丰，此时内心很是狂喜，原因还是在于女帝的这一下动作。
　　假如少琅能瞧见衣袂遮挡下的地带，便可以发现蛮子的阳具明显又往母后的穴里挤进了三寸。
　　“继续……继续动❤️！”享受着小穴里满满的鼓胀感，女帝不知为何会这样做。
　　想当年她面敌五万铁骑，成洞虚后火烧整个苗疆，单招战声夷族洞虚恩耶尔，何等风姿！
　　当下却被一个蛮族小鬼的阳具插进身体里，还抵挡不住那种欲望。
　　甚至于可以说，这黄丰的阳具和她真的太相合了，世间能够满足名器的阳具能有多少，世间九寸的巨长宗筋又有多少？
　　场外百姓欢呼观看大比。
　　房内的女帝不想在抗拒了，这十数年的深宫寂寥她受够了，无枝空怅望，春山何处不知归。
　　女帝掌天下，但她不想成为那笼中雀，欲去而飞不得。
　　被蛮人肏又如何，她还是那个女帝，能怪得她吗？
　　彻底放开禁制的凤凰浴火燃烧神魂，女帝的身子越来越火热，遍布汗珠让她白皙又透红的肌肤充满丝丝凄怜。
　　黄丰在女帝话语的催促下，也继续抽插了起来。
　　阳具抽出，唇瓣微微外卷，芳香汁水四溢而出，往里插入，炙热和紧致的感受直接加剧了十倍，穴肉灼烧似的温度直接包裹上来，疯狂蠕动，女帝感觉整个身子被捅开一般，欢愉之极。
　　黄丰还不想止步于此，抽插的速度更发加快，他要让这个女妇，彻底记住这个滋味。
　　“慢点……齁齁齁❤️……”女帝红唇吐圆，喉间发出一声声哼吟：“好舒服啊啊啊❤️……用力用力！”
　　“这大宗筋，大阳具，大肉棒插得好深❤️……噢❤️朕真的要变奇怪了！❤️”
　　不知是嫌弃着这个姿势的动作太慢，还是嫌弃这个姿势插不到胃。
　　女帝忽又直起身子，不忘用风袍衣袂挡住抽插羞耻地带，以免被少琅发现，自己的母后，大夏女帝不止被蛮子肏了，而且不是插进来三寸噢。
　　已经是足足的六寸了，而且……而且！！
　　展翅高跟略动。
　　蓦地，女帝从蹲姿换成了跪姿，两手探前，跪在了少琅身前，被风袍崩裹的满月双臀在后疯狂起伏，朝向少琅的艳容，凤眸金瞳微微向上翻起，香舌伸出，舔舐润泽红唇，如似变成一头完全坏掉的母猪骚容。
　　“啊❤️……朕被肏了……噢齁❤️在观看大比的房间内……嗯❤️在宗门大比这么多观众的情况下……嗯❤️被蛮人肏了。”
　　“没有人知道……哦咿咿咿❤️夏朝的女帝被一个蛮族小鬼肏了咿❤️……连琅儿都不知道啊……噢噢！❤️”
　　“朕是不情愿的……但齁❤️真的太爽了……真是太蠢了，你都不知道啊❤️……朕被人肏了，母后被肏了，本宫的美穴被肏了……顶得好深……好美，朕要晕过去了齁齁齁齁❤️❤️❤️。”
　　疯狂的撅起，用力地往下插，猛烈的快感传遍周身，黄丰把着女帝的曼妙腰肢，如同操控着一头不断奔跑，不知疲倦的烈马，急喘着粗气：“奴才也很爽，奴才是不是第一个让陛下这么爽快的，陛下是不是快要泄了，陛下的美穴好烫好舒服。”
　　“嗯❤️……”女帝下意识回应着，在那一刹那，她咬紧了红唇，凤眸转媚游丝，跪坐在黄丰身上的翘臀忽而抬至最高点，在龟帽都快离开屄穴的时候，猛地用力往下坐去。
　　女帝：“噢齁齁齁❤️❤️❤️❤️！”
　　黄丰：“嗯噢噢！”
　　女帝整个人激动地直起了腰肢，螓首高抬向碧顶水晶灯，凤眸金瞳彻彻底底往上翻起，泛起白眼，鲜萃透红的女帝屄穴被黝黑粗长的阳具涨满，交合之处，粘稠的汁水湿透地毯大半。
　　最为激动的莫过于黄丰，他完完全全插进了女帝的屄穴内，那一瞬间一股浩浩荡荡的蒸腾热气往外喷在了他的龟帽前，直到撞击在了一片柔软的宫壁前。
　　女帝宫壁非但不炙热，反是像暖玉般柔和，再之后，宫壁自发缠绕起了他的龟帽，仿佛就像是被一个环肉包裹了起来，不留丝毫缝隙，圈住了他整个龟帽，然后会轻微地蠕动，又痉挛似地快速收紧了起来。
　　那种感觉很奇妙，唯一有点很奇怪，就是黄丰整个阳具都被女帝的穴道包裹吸附了，没有任何办法抽动了，挪移半寸的力道都施展不出来了。
　　再持续下去，恐怕他当场就会射出阳精，那么他便是在女帝泄身前，先泄了阳元。
　　可女帝真的还没泄身吗？
　　就在黄丰即将服软的前一刻，女帝遽然拉住了他的手臂，然后将他整个人拉了起来。
　　在琅儿面前，自己的母后。
　　那风华绝代，艳容高贵的女帝，那曾脚踩百官、征踏蛮夷的长腿微微屈着，像小母狗似向前爬着。
　　而在她的臀后，蛮子正赓续将宗筋插进女帝体内，将女帝肏得高潮迭起，红唇连连娇喘。
　　“嗯❤️……啊啊噢❤️……好厉害，顶得好深……”
　　“好粗好长❤️……好麻好爽❤️……怎么会这么爽❤️……”
　　一个跪向投影，望着自己母后被肏的王爷，一个两腿微屈，半趴在墙面，身后翘臀屄穴迎合着蛮族宗筋的女帝。
　　她们本应该是一对亲和的皇室母子，如今不过隔着一面墙壁，便已是人间沟壑。
　　跪在地上的少琅，看着母后胯下不断抽插的交合处，看着母后屄穴涌出的淫汁，看着母后贴在墙面，吹弹可破的肌肤遍布香汗，玉碗倒扣的硕乳压得扁平，两瓣满月臀被肏出道道荡漾的肉波，手中撸动阳具的速度愈来愈快。
　　“嗯……齁齁齁❤️……你好棒……怎么会这么棒……不行了❤️……朕本宫快坚持不住了……美穴被蛮人的大宗筋插得好爽❤️……”
　　“朕的宫口被一顶一顶的……怎么办……噢齁齁齁齁❤️……朕真是混蛋……是妖后是昏君……呼噢❤️，完了……快泄了朕要泄了……让他射进来的话，朕会变成彻里彻外的荡妇了❤️❤️……”
　　“朕要败给这根大宗筋了……怎么会如此……噢❤️朕不配做皇帝了……不配做琅儿的母后了❤️……对不起琅儿，朕不是人不配做人……噢齁齁齁❤️❤️❤️……”
　　女帝很疯狂。
　　但也难怪，凤凰欲火本就让她的性欲比其余女子旺盛，屄户名器更是让她在交欢之时，快感加剧提升。
　　更别说此次是久别十数年的交欢。
　　滚圆鼓翘又肉感多汁的女帝熟臀在黄丰手里，恣情抓弄成各种模样，一杆九寸蛮族阳具贯穿在臀瓣间。
　　黄丰已经很是配合地往前顶，往前抽插。
　　但渐渐也开始到力不从心，不是他不行，而是身前的女帝每随着他将阳具抽出，便会立马向后回含和他重新撞击在一起，动作之娴熟，动作之淫靡。
　　让黄丰真的很怀疑，不是他在上女帝，而是他被女帝上了。
　　事实也很接近于此。
　　啪啪啪啪啪——
　　“嘶噢嘶噢❤️……齁齁❤️……朕快要去了。”贴在墙面的女帝，红唇逐发张圆，凤眸低垂仿佛望穿墙壁：“被贯穿了……受不了啊❤️……齁齁齁齁❤️❤️。”
　　眼观此状，黄丰更是用力抓紧了女帝的美臀，咬紧牙关，胯下的阳具插出残影：“……陛下你的美穴夹得奴才很紧……真的好紧……是不是以前都没人这么插过你啊。”
　　闻言，女帝凤眉微微皱了皱，却没太大动静，红艳朱唇仍旧向外呵放热气，鼻腔喘着呻吟：“啊❤️……是么……你个狗奴才……那还不快再用点力肏朕，噢齁噢齁❤️……来了来了，宫房又被刮到了……要丢要丢❤️❤️。”
　　黄丰咧开嘴阴阴笑着，最后狠狠往外一抽：“陛下，准备好了，奴才要射精陛下的美穴里了。”
　　“好！来吧……射进朕的穴里❤️……朕要被射了……要被蛮人播种了❤️……要怀上这蛮人的小杂种了❤️。”
　　女帝双眸饱含春水，如此大动作的抽插让她身体感到极为的饥渴，穴肉不断的痉挛，声音高昂地呻吟。
　　在黄丰龟帽即将被动猛插进她体内的前半刻，女帝美臀骤而主动向外贴了上去：“噢❤️小杂种来了……噢齁齁齁❤️❤️！”
　　啪地一声肉撞，黄丰龟帽和女帝宫口发生剧烈的撞击，一股温烫的阳精自马眼喷射而出，短暂溅射到女帝宫口美肉。
　　女帝忍着刺激痉挛，鼻腔呼出长长的哼吟，腰肢向外拉动。
　　粘满淫汁白浊液体的九寸阳具从穴中脱出，继而，女帝手抓黄丰宗筋，轻轻撸动刺激黄丰继续射出阳精。
　　如此画面，隔着投影，隔着墙壁。
　　跪在地面上的少琅，抬头望着母后手抓蛮鞭，那浅金色凤眸略带迷离，又似斜眼鄙夷讥嘲着自己的神情。
　　几乎在黄丰被女帝撸动泄阳的同时，少琅的阳精也射向了墙面，流延一片。
　　……………………
　　熏炉上的香品接近燃尽。
　　“你好爽吗？”
　　高高在上的口吻，不容置疑的声色，涌入黄丰耳中，侧眼瞟去，女帝胸脯酥乳虽还在因先前的战斗，起伏不定，但女帝的神情！！
　　似是要杀了人。
　　黄丰笑了笑：“陛下没爽，奴才怎么敢爽，奴才可以继续，陛下也可以接着爽。”
　　“呵呵。”女帝闻言低垂了黄丰下身一眼，转而展颜一笑：“是吗，那就继续吧。”
　　莫非女帝真被他肏服了？
　　黄丰喜笑颜开，身子朝女帝转了过去。
　　掩藏在风袍衣袂下的手，如游龙探海升起。
　　房中惊响‘啪’声，可惜扇向的地方是黄丰的脸门，不是女帝穴门。
　　……
　　离开房间的黄丰，本就黝黑的丑脸肿得像个猪头。
　　再次将身形化为曹少悲的模样后，他便用玉碟转移到大比会场甬道。
　　一名等候多时的蛮人仆从，冲了上来，递上玉卷轴。
　　顾盼左右无人，黄丰接过玉轴，摊开。
　　上书：袭杀之人已至，埋兵三十入凉道，夜宫宗主濒死被救，来人自称‘琼瑶轩’小二刘铁柱。
　　仆从问道：“小主，接下来怎么办，要不要再派遣人去琼瑶轩要人。”
　　黄丰收起玉轴，目光眯起：“琼瑶轩不涉世事，那位老板要救人应当是看在情谊，不必特意去找，派些人盯着便好。”
　　“喏。”

第22章 风起，开局！（上）
　　凉州。
　　负责统筹大比的中书所，正忙碌查阅着选手的卷籍，一名小吏埋头念念有词：“飘渺山，这山这宗是哪个地带，找不到啊。哎呦我去，这个，洪庆六六六？六年！”
　　正念念叨叨着，小吏忽站起身喊道。
　　在旁着朱色官服的老夫子，闻言靠了过来：“一惊一乍的，怎么了？”
　　“大人，看这卷籍。”
　　老夫子双眼微眯，其后又将卷籍丢到碳炉里去，道：“记住了，今日你我都没看过这东西，知道吗？”
　　说着，老夫子对着小吏做出一个抹脖子的手势。
　　至于那卷籍写了什么？
　　无非是天机门选手白芊芊，是洪庆六年生人，至今已有三十六岁，虽说炼气士固龄养颜，百余岁化蕴修士，长得像三十模样，都多的是。
　　但这明显违反了大比参赛的规定。
　　而能让老夫子如此纬莫如深，还是在于那卷籍下，准许参赛落款人的印章，乃当朝昭安圣帝之子，楚王的王妃，卫素衣。
　　那小吏对此点点头，不敢再多出半句，谁知道这是为何？
　　但他很是怀疑，皇室是否安排了老练的修士参加比赛，为此打压蛮族宗门的修士，避免外族人拿下了魁首。
　　至于真相究竟如何，也许只有卫王妃，和天机门知道了。
　　……………………
　　另一边，结束了积分赛最后一场奇特比试的苏云，踏出会场。
　　会场大门外，摆放了不少小肆，贩卖食物、果实、衣料、刀剑等等。
　　由于与白芊芊对战途中，横秋刀不甚破碎，苏云此刻正想着，要不要去某些仙宗坊市，买柄趁手新刀的主意。
　　只是未等走出几步，便瞧见路边茶档内，坐着的孟楠匆匆抛下两锭碎银，跑了过来。
　　见其走到跟前，苏云便出声打了个招呼：“道友急着前来，想必是安置好那女童了。”
　　“呼呼～”
　　跑了十数步便气喘吁吁的孟楠，在苏云审视的目光擦了擦汗，叹气道：
　　“办好了！哎我说，你怎么这样看着我，提前告诉你，这可不是虚，我是给师傅谈生意把门，累到了而已哈！”
　　苏云没管他是不是真累了，只是突发奇想问道：“师傅？对了，昨日事情发生突然，还没请教孟道友是仙宫哪位长老的弟子？”
　　闻言，貌美的孟楠拍了拍结实的胸襟，一脸骄傲：“仙宫长老，执法堂堂主贝冉竹唯一入室弟子。”
　　“咳——”
　　苏云摸摸鼻子，那看来孟楠的师傅和姑姑乃同辈，自己和孟楠还勉强算“师兄弟”关系来着。
　　接而，孟楠又继续道：“女童的事办妥了，我也就是来告知你一声，该光荣身退了。”
　　“等会，孟道友。”苏云喊住要离开的孟楠，道：“比试之时我的刀碎了，正想着去买把新的，道友有没有相熟的坊市推荐一二？”
　　孟楠眼珠子溜达一转，顺势搭着苏云的肩膀：“好说好说，不过你怎么不去剑阁下设的坊市？呃，看你这脸色，又是不好说了吧……谈及买刀呢，凉州的确有个不错的去处。”
　　其实，非是苏云不想去剑阁的坊市，只是内心有所担忧，缘于剑阁坊市要买上乘刀剑，会探测修士的灵根属性，再让刀剑感悟使用者的器意去选择主人。
　　故苏云怕剑阁坊市驻守的师兄认出自己，不敢前去剑阁坊市。
　　他还没想好怎么和娘亲解释，自己为何在凉州呢。
　　既然孟楠有好的推荐，苏云立马开口道：“有劳道友带路了。”
　　孟楠应道：“那便走吧。”
　　苏云伸出手，示意孟楠先行。
　　孟楠眉毛一扬，背手抬脚迈出：“道友道友的，你这人规矩还真多，说白了有点在山里呆久了的感觉。”
　　苏云无奈笑着，不知如何回孟楠的话，也许自己的确在清净山呆久了，也或许是因为娘亲从小教育的礼数，苏云不想就此丢掉。
　　“从这边走。”孟楠带着路指向一条街巷，又道：“我看以后你叫我孟楠得了，别那么多规矩绕绕的，我呢也先叫你……柳孤舟，毕竟咱两关系谁跟谁呢，是吧。”
　　“呵呵。”
　　一路上，孟楠是个活泼的话场子，也算是给最近心境苦闷的苏云，开解了不少。
　　约莫跨过半个城池，一栋十数丈高的酒楼阁宇扑入眼帘，楼阁门前栽着几颗摇钱树，细嫩绿叶经过晨早雨水的滋润发清发亮。
　　在门宇之上正挂着块金丝楠木匾额，上方用夏字小篆雕刻着‘琼瑶轩’三字，笔法瘦劲挺拔，落款人正是楚王妃卫素衣。
　　但视线越过大门，瞧着里面摆设的座椅饭食，怎么看都不像是卖刀剑的坊市。
　　反倒像是个酒楼。
　　孟楠在旁见苏云面露疑惑，悠缓解惑道：“此处琼瑶轩，乃是凉州城的最高楼，也是大夏凡人侠客、以及修士，人均向往之所。”
　　苏云打岔疑道：“可孟楠，我是要去买刀。”
　　孟楠竖起两根手指，继续悠悠道：“诶，你先听我说完嘛……”
　　“……琼瑶轩经营宴席，号称山珍海味，世间珍馐无所不有，美酒更是典藏不尽，这是吸引江湖人的原因。其次琼瑶轩也买武器，凡兵仙器皆全，有不少闻名天下的修士都在此寻获过绝世趁手的好兵器，故而让无数修仙慕名而来，不过……”
　　“不过？”苏云道。
　　孟楠迟疑了下，才道：“想拿到趁手的仙器，还得看有没有缘分，我再怎么介绍也不如你亲自走一遭，走吧……”
　　“……偷摸着说一嘴，这琼瑶轩的老板顾点雪，那可是位容貌秀美的女剑修。江湖、修仙界人送外号一剑宫寒，如此珍馐、仙兵、美人合起来乃琼瑶轩四绝中的三绝。”
　　四绝中的三绝，那还有一绝呢？
　　怀着好奇的心情，苏云与孟楠走进了琼瑶轩。
　　入眼首先是阔大的宴堂，堂内设有梨木桌三十八张，每张可以坐纳十人，桌上还布置精巧盆栽，并提前放上了饭碗竹筷，已供餐食。
　　而在临近正午的时间，堂内已有不少宾客入座，有的正拿着女侍应送上的餐牌，开始点着饭菜，有的则已经在品酒赏菜。
　　而且这十数丈高的楼阁居然还没有分层，只在最内端设了一旋转模样的木梯，直通阁台。
　　但说起最特殊的，还要数琼瑶轩左右两侧与楼阁齐高的镶玉壁，玉壁晶莹剔透，一看就是上等的好材料。
　　能够用如此大手笔来建造楼宇，这琼瑶轩的老板当真了得。
　　进门后，孟楠带着苏云随意选了个位置坐下，又对不停打量玉壁的苏云说道：“看，没给你介绍错地方吧？”
　　苏云开口第一句却是：“孟楠，这玉璧上上下下雕刻的字是怎么回事？”
　　孟楠料想到苏云有此一问，答道：“这便是四绝最后一绝。感兴趣？不妨走过去瞧瞧，但我建议你从右侧看起。”
　　右侧？
　　说着，孟楠就拉起苏云走向右侧玉璧。
　　“孟楠，位置怎么办？”
　　“没事没事，琼瑶轩的女侍素质很高，你只要入了座哪怕中途离席，也会帮你留座。更何况在这里吃饭，吃着吃着站起来走动是常有的事。”
　　孟楠如此说着，苏云回头望过座位，果然有女侍拿着块写有留座的木牌，走了过去。
　　抵近右侧玉璧，苏云发现玉璧前，用红绫隔开了三尺地带。
　　一位女侍迎上前来，孟楠不等其开口，抢声道：“我们是修士，只是来这边看看，不提字。”
　　女侍闻言，宛然一笑，福礼退至旁落。
　　苏云也开始从下往上瞻仰起玉璧刻字。
　　朕有幸路过，喝过一杯，不错。——洪庆。
　　琼瑶轩的点酥软糕、飞龙汤很好，就是酒水略贵。凉州桂花斋，——寇安康。
　　昭安三年，凉州受蛮人掠夺，来此避难。——难民缪开彬。
　　昭安八年，凉州又被蛮人掠夺，我媳妇被人掳走了，哎。
　　——难民缪开彬。
　　师母纪淑嫣，我很喜欢你，有朝一日我会娶你的。
　　——弟子许天麟。
　　今日大婚，迎娶纪夫人，来此设宴。
　　——刘员外。
　　夫君，嫣儿好想你，天麟你就别想太多了。——未亡人纪淑嫣。
　　多的不说，到此一游。——孙大圣。
　　终有一日褪长衫，望壁景叹后成仙。——还是凡人书生的田敬。
　　只是这位书生，后来在昭安十年从军，死在战场上了。如此还有着甚多刻字，苏云每每看过一个或笑或悲或摇首，总之很是有趣。
　　“孤舟，怎么说？”孟楠在苏云身旁，问道。
　　苏云施以微笑：“来此品酒上能提字游玩，风趣之至，不知我能不能也往上写几句？”
　　孟楠摇了摇头，认真道：“还没看完，要刻字也不是刻此处玉壁，跟我来。”
　　话毕，孟楠又带着苏云走向另一侧的玉璧，一行行工整的刻字随即入眼。
　　与另一方不同的是，此侧玉璧刻字字体不像对面那般或大或少，明显工整不少。
　　而且落款人，也很别致。
　　琼露入喉一岁寒，推杯换盏敬浮生。——百花山庄，庄主裴歆。
　　昔年小店无人烟，再见已是琼瑶轩。借醉买酒乘清梦，遐忆我是天上仙。——夜宫，夜孤寒。
　　今日一别，我当问鼎洞虚，与苏青山并肩！——铸剑山庄南生。后来这名剑修，再渡劫时入魔，死在了第八道雷劫下，只差一道便晋洞虚了。
　　少年傲骨胆作熊，且随风起，入蛮！——五毒教佘淮。
　　佘淮放你娘的狗屁，要入蛮也得娶了我再走。——八极门芦文瑜。这两位道侣在昭安八年，双双赴蛮庭刺杀蛮王，一死一活抓，后来都死了。
　　练气境我花了三十年，归灵境我花了三百年，那么化蕴境呢？——太乙教弟子，郭坚。
　　你们这些个仙道修士，不文绉绉的能死？——万佛宗灵远小和尚。
　　弟子妄言妄语，罪过罪过。——万佛宗主持慧能。
　　宗门大比，我当夺魁。——灵兽门墨麒麟。
　　春风至，喝他个酩酊大醉，老板娘当真好看，就是不理人。
　　——逍遥门刘阳。
　　立于城头之上，俯看蛮族大军，又有何惧！
　　——雪堡神霄真人。
　　我与神霄合击，能战夏蛮洞虚，能敌百万铁骑。
　　——龙门岛主陈冲。
　　世人皆说柳舟月阵法第一，又有谁知我五十年浸淫此道，此去迎敌蛮军，我当入化蕴，看届时阵法谁才是天下之最！
　　——田邑门金仕林。
　　仙宫少宫主苏清璃，真仙，真美。——阴阳宗古一生。
　　醉望云岫舞翩波，此番后，回眸宫颐……——仙宫洛素文。
　　仙宫前宫主此段刻字尚未刻完，曾与琼瑶轩老板娘商量过，半年后再来提上三字，只是后来她死在了幽州战场上。
　　念到此，苏云幽幽叹了口气：“当年洛宫主已入洞虚，仍心怀天下。此志我辈应当谨记。”
　　孟楠拍拍苏云的肩膀：
　　“故人已去，今人尤在嘛。对了，这下面的看完了，也该看看上头的了。”
　　苏云剑眉微抬：“上头的？”
　　只见此块十数丈高的玉璧墙中央，有着一条分隔线，上方也刻着字，就是比下面的少上许多。
　　孟楠提嘴道：“上方提字，都是经过老板娘同意才能刻的，但只要能在上方提字，便能获得琼瑶轩的赠送兵器，很难得的。”
　　于是乎，苏云目视玉璧上方。
　　入目骇然，几乎都是熟悉的名字！
　　先从下往上。
　　闲来无事，观舞斗蛐。——仙宫孟楠。
　　第一个入眼的提字落款人就在自己身旁，苏云瞧了过去，孟楠撇开脸，默不作声。
　　接着便是很长的两段。
　　一碗浊酒醉人心，剑心似雪化真情。宫锁金枷千年梦，寒劲如锋刺骨心。一剑宫寒，留。
　　修炼不及苏青山，剑术不及上官玉合，儒道比不过天机门，那便坐看世态炎凉，静望云卷云舒。——琼瑶轩顾点雪。
　　这两段字，都是琼瑶轩老板刻下的，只是前者与后者所表之意，恰有两极，让人不得不好奇此人的经历。
　　继续往上看，更让苏云张目结舌。
　　翩跃红尘，仙音袅袅意群仙。——仙宫苏秋棠。
　　瑶池之水清澈见底，仙意之韵流淌不尽，若难觅仙迹，一行诗卷道出本心。——仙宫苏清璃。
　　碎了心肠，流年难舍。——柳舟月。
　　历过三人，均是苏云熟悉的名字，既让人感到温馨，但又让苏云伤怀，以及师傅那段话语，藏着的深情，是为了谁？
　　然未等苏云缓过魂，便又有更震惊的映入眼帘。
　　棋逢对手则争锋，局势微妙暗伏踪。黑白分明斗智谋，静候光阴至人终。——醉情轩棋不痴。
　　许国许天下，文轨攸同，谋定乾坤。——天机门许攸。
　　这两位的名字苏云曾听过，在剑阁情报中，以及荒老都曾提及过，那棋不痴曾是父亲的好友，至于这天机门许攸倒很是陌生。
　　接着便是更瞩目的刻字。
　　江南好水景，凉州好荒凉，这大夏九州各有各的好，将来本小姐定走遍各州，再来此提上一句。——京都东方岚。
　　这应当是女帝还未登基刻下的字句，只是女帝目前久居皇城，还能圆自己此梦吗？
　　而接下来的几句。
　　剑气长存，万道向青山。——剑阁苏青山。
　　远山如梦凝眸中，思念如风绕梁红。——剑阁上官玉合。
　　苏云眼眸睁了睁，这是父亲和娘曾经刻下的字，只是娘亲的刻字，却被划过，在上方又提了一句。
　　清暮敲钟，世俗梦已还，动我心中潮，行云流水间。——清净山，上官玉合。
　　娘亲曾到此刻过两回字。
　　良久，孟楠摇了摇呆立的苏云，轻声道：“你还好吧？”
　　苏云思衬着娘亲诗句中的深意，良久后，回过神：“无事。”
　　孟楠晓得苏云是看到爹娘的刻字，才出了魂，开口道：“这上头还有诗句呢！”
　　在娘亲的刻字偏过三尺的玉璧位置，贴了块玉石，上雕。
　　今朝颠鸾凤，明晓扣神阙。——乌温穆本。
　　苏云眉头紧蹙，孟楠神情也有些怪异，两人均是头一回见到这字。
　　孟楠不禁向旁侧站立的侍女发问道：“此字是何人所提，怎么回事？”
　　侍女回答道：“那是不久前，一名蛮人往上刻的。琼瑶轩玉璧天下人可刻，但咱老板又觉得蛮人的字，不应直接刻在玉璧上，便让其刻在玉牌，再贴上去。”
　　原来如此。
　　怪不得这名字，不似夏人。
　　而苏云也不认识这名字，没有名气。
　　虽说如今夏蛮合盟，然而在凡世，夏人还是视蛮族为低劣龌蹉之辈，俨能与其同台。
　　更别提一身傲骨的修士。
　　苏云表情重归平淡，带着几分微笑，继续抬眸而望。
　　在所有刻字之巅，新刻着一行字。
　　我枪祭出，独步千古，万道修士，谁敢不服？
　　——飘渺山，姜璇玑。
　　孟楠长声轻赞，道：“此人好生傲气，这是要压倒世间修士啊！”
　　苏云则是摇头轻笑，此姑娘傲气足，自己早已领教过，只是未曾想能如此傲。
　　“我能往上提字吗？”
　　突而，苏云向着侍女询问起来。
　　侍女回道：“不知这位仙家，要往哪里刻？”
　　苏云手指玉璧最上方，云淡风轻：“就往那提！”
　　苏云此行是为了刀，孟楠曾经对自己说过，能在玉璧上方刻字，便能得琼瑶轩赠兵，只是要老板娘同意罢了。
　　那么，孟楠都能在上方玉璧刻一句。
　　苏云作为本次大比的天骄热门，又为何不行呢？
　　奈何，侍女不知苏云是本届大比积分赛全胜的选手，更不知其有没有资格，往上刻字。
　　在苏云说出此言后，她先是一惊再是双手叠在腰间福过一礼，道：“还请仙家，等候片刻。”
　　此话过后，侍女转过身走向不远处的无人柜台，在外轻轻唤了声：“店家，有仙家要提字。”
　　“嗯！？”
　　随着侍女的轻唤，柜台下传出一声娓娓动听的清甜吟声。
　　一名苍衣丽人从柜台处爬了起来。
　　苏云，孟楠定睛望去，连带着琼瑶轩内近百名客人都因此投向目光。
　　琼瑶轩老板顾点雪，果真如孟楠所说一般，是位容貌秀美的女子。
　　那冒出柜面的面容很是娇俏，一头菉竹色的如瀑长发，挽梳含芳髻，峨眉微微皱着，眉下秀目流转，眸色深沉。
　　身上穿着江南云雁纱裙，叠领长袖，衣襟穿至腋下，将窈窕身材突显得淋漓尽致，尤其是那成峰玉山被襟衣，裹紧勒出的饱满弧度，吸人眼球啊～
　　似是察觉到全轩汉子的目光聚集，顾点雪羞得横抱酥胸遮掩起来，未曾想，玉山更被她挤压出了霏靡的形状。
　　随后，顾点雪低声和侍女说上几句，流转秀目便对向了站在玉璧下方的苏云。
　　她柔荑夹起一杆毫笔前指：“就是你要刻字？”
　　苏云点了点头。
　　顾点雪没有再看苏云，悠悠地望向玉璧刻字之处：“你可知琼瑶轩提字的意义，要刻那上面去，修士便得刻下明心之言。”
　　话毕，顾点雪将眸子回落至苏云身旁的孟楠身上：“当然，你身旁那个笨笨的人不算，老娘让他上去刻一段，他上去之后，脚哆嗦着就憋出这么一段话，当真是琼瑶轩耻辱。”
　　孟楠羞愧转过脸，他觉得自己绝对不是畏高，只是刻字之时，脑子空空罢了。
　　那边，苏云沉吟了下，断然接话道：“前辈之言，晚辈已懂，故晚辈还是想往上提刻一句。”
　　“那好！”听到苏云认真一言，顾点雪也爽快地笑着应下，只是笑容里藏着趣意：“上方刻字，需要修士以自身法器来刻，你可有？”
　　苏云凝眉，此行刀碎了，自己乾坤空间的确还有着些许兵器，只是大比比试还在继续。
　　也不知，此次刻字之举，会不会传遍凉州。
　　苏云不想太暴露自己，以一名刀修进入到淘汰赛，隐藏起自己兵器全精和阵法小成的手段，更容易应付后面的诸位天骄修士。
　　而在苏云犹豫之时，孟楠反倒率先开口道：“顾老板，我这兄弟没带兵器，你要不先借出一把。”
　　“如此……”顾点雪放下手中笔，转身朝身后的墙面走去，淡淡道：“你会什么兵器，剑会吗？”
　　苏云很想回答不会。
　　但顾点雪已从挂着不少兵器的墙面，取下一把的蓝柄剑鞘的长剑，旋即秀手提着鞘口，另一只手成掌拍向鞘尾。
　　飒——
　　琼瑶轩内响起一声龙吟般的剑鸣，直飞向苏云。
　　一旁的孟楠都还没看清剑是如何出的鞘，便在眼角视野处，瞧到一身青衣的苏云侧过身子，在剑光冲至身前时抬手，手中隐隐絮出碧色灵气，势如探海抓游龙。
　　哒——
　　长剑入手微凉，剑柄雕画着夫诸戏水，长三尺三的两刃开锋剑，剑身蓝如花青，剑脊血槽留着蜿蜒的曲线，恰似海中蟠螭，张牙舞爪。
　　懂剑的苏云，顿感这是一柄好剑，质地的手感想必是取自深海巨渊的青金石打造，而且出自优秀的锻剑师之手。
　　此剑若放在剑阁，想必也只在娘亲的红潮，和绿卷之下。
　　“此剑名唤为杂念，位列我自个排的天下兵器谱第十一，名剑谱第五；能排在它前面的剑也只有，九鸢公主的至尊剑，上官剑仙的红潮剑，苏青山的绿卷剑……”
　　话说着说着，顾点雪却闭了口。
　　杂念位列第五，又只道出了前三把，漏了一把。
　　随后，顾点雪很随意地靠着墙面，环绕着酥胸玉山，眯眼瞧向苏云：“既然你拿得着，便用它刻吧。”
　　剑在手中，苏云轻叹一声：“那便献丑了。”
　　话毕，苏云转身扫过琼瑶轩近百名客人，除了孟楠外，没有发现熟人，没有剑阁的弟子。
　　随后苏云单脚轻点地板，纵身跃起十数丈，再扫过一眼玉璧上的字，闭起双眸，对周遭传来的嘈杂声音，听而不闻。
　　既要明心，那便明心。
　　稍微片刻后，右手挽紧剑柄，苏云睁眼。
　　眼神锐利如剑，磅礴的气劲瞬继灌满衣袍，将衣衫吹得鼓涨，剑鸣似若龙吟，如长虹贯日之势挑刻向玉璧。
　　然，琼瑶轩的玉璧只是凡物，苏云以归灵九境的修为，逼发出全身罡气，威力之大，可谓无穷接近使用绿卷剑法威力的最强一击。
　　但苏云依旧控制住威力，不让剑威发散，只作用至剑尖，以此刻字。
　　单凭这手巧妙的用剑手法，没有数十年的苦功，是难以练成的。
　　而位于下方的孟楠，却很清楚苏云的年岁。
　　苏云恐怕还未过十八，比自己都年轻不少，但这一手剑技剑罡，即便是和他同境的自己，都不可能硬接，非死即伤。
　　亦有名紫衣女子，从琼瑶轩的通顶楼梯处走下，恰好目视到了一切，其水晶般的星目闪过异色，又喃喃侬语：“他居然会使剑的？还如此强？”
　　刻字的速度可以很快，但苏云却一字一字刻得很慢，雕完上阕，苏云纵喝一声：“可有酒？”
　　熙熙攘攘的轩内，有名落座的拄拐老者，抓起桌面坛酒，甩了上去：“酒来！”
　　苏云接过，抬坛畅饮，醇酒顺入喉，温热浓香。
　　啪嗒，酒坛摔落地面，苏云擦过唇角：“好酒，可还有？”
　　孟楠眨了眨眼，从身旁桌面抢过一坛，也不管那客人是否肯意就抛了上去，还不忘念上句：“走你～”
　　此后，苏云接过孟楠抛上的酒，御于半空，未至化蕴无法御空过久，便凭借吊系在半空的红绸布，随落随起。
　　少年持酒，手挽剑，一袭青衫舞剑意，让不少坐在下方的修士，仿佛看到了当年那个傲视群雄的天之骄子，苏青山。
　　痛饮九大坛，来到落款之处，苏云反而是顿了顿，过了好会才刻了下去。
　　落地。
　　上官玉合的刻字之右，姜璇玑的刻字之下。
　　手持青锋剑出门，千杯落怀酒成诗。诗洒人间剑出楼，纵横天下我独尊！——游子剑修。
　　琼瑶轩堂下有惊叹，有发笑，窃窃私语不断。
　　蓦然，有剑修大喝一声：“好胆！”
　　忙不迭间，一道剑气直接杀向苏云，似是问剑，剑罡未散的苏云一改往日的温润如玉，想也不想抬剑接过剑气。
　　杀来的剑气便就此被苏云轻松破开，旋即‘杂念剑’剑锋扭转，一道更甚的剑气升起，反杀向剑修。
　　剑鸣龙啸，威势直接让那名剑修整个人直直愣住，都忘了躲避。
　　咻——
　　鼓荡风起，顾点雪从柜台闪出，扬起右手阻拦，伴随着一声拔地摇山般的炸响，烟雾四起。
　　不知何时已经躲到柜台的孟楠，悄悄探出俊美似女子的头颅，还拉着旁侧侍女的裙袂遮面，惹得侍女一阵娇羞。
　　见事情似乎没闹大，孟楠才挺起身，抖了抖身上的灰尘，咳嗽两下对着侍女道：“怎么说，我兄弟这诗虽然不咋地，但人多少还是有点本事吧？”
　　落到琼瑶轩内，烟雾散去。
　　苏云和顾点雪之间的木制地面，赫然出现一道长数丈，宽达三尺的剑痕沟壑，相距中央的七张桌椅，均被齐整的割断，所幸的是没有坐人。
　　只是让宾客众人都没想到，琼瑶轩的老板娘可不是什么花瓶，她抬手便能拦下了堪比化蕴实力的剑气剑罡。
　　立于百人包围之中，顾点雪眼神倨傲，甩了甩稍红的手：“字刻得不错，道也不错，只是过刚便易折，你还是不适合这把剑，杂念回来。”
　　话毕，苏云手中的杂念剑听得主人的召唤，剑锋颤颤，直接从苏云手中脱出，飞往顾点雪手中。
　　剑离手，苏云升起的桀骜剑意随之消散，剑眸一合一闭，又重回至那副温润如玉的神色，抱手道：“心随意动，在下修行还是不到家，多有得罪，此处毁坏物件我定照价赔偿。”
　　“照价？”顾点雪挽了个剑花，收剑哼声：“琼瑶轩的地板可都是上等木材，我这桌椅也是特意从雍州请名匠打造的，可难得了，你起码得两倍，不对……”
　　顾点雪归剑如鞘，两手各竖起食指交接道：“十倍赔偿，一百灵石！”
　　瞧着顾点雪模样，苏云无奈一笑，摊手道：“一切便依顾老板的意思。”
　　“嘻嘻。”
　　顾点雪似笑非笑地看了他一眼，才向着四周宾客道：“好了没事了，各位受惊了，今日的酒水半价，继续吃喝。”
　　全场鸦雀无声许久，但在场近百号人，又不是傻子。
　　不少宾客都晓得琼瑶轩获得王妃赐字匾额的背景。
　　那身份摆在这儿，不好冷嘲热讽，况且单手拦着剑气的老板娘，这等实力怎么说也是化蕴高阶修士，放一流宗门里，都是长老级别的人物。
　　来喝酒观玉璧的普通修士，自然不想得罪这老板娘，即便有隐藏在宾客中的化蕴强者，也是多一事不如省一事的心理。
　　毕竟人家老板都没生气，没被波及的客人就别上纲上线，背后抱怨抱怨也得了。
　　何况，能往玉璧上方刻字的，无一不是闻名天下的修士，即便如今不是，未来也会是。
　　进琼瑶轩的修士很多，但能被琼瑶轩看重的修士，那可少之又少。
　　不得不说，人家老板娘的眼光，毒辣得很呢。
　　也就是那剑修看见苏云的字后，剑道心境不服就挑衅人家，没被刺死已算他好运。
　　这出了酒楼的世界，就是个弱肉强食的仙道世界，虽说夏朝严禁修士于凡城厮杀，但你走进某些个山野，无人收敛的修士尸骸，遍地皆是。
　　到此，此事已了。
　　众多宾客纷纷坐了下去，继续吃继续喝，琼瑶轩的伎人也继续奏乐，继续舞！
　　随后，顾点雪转过身：“刘阳，你无撼大比十六强，也别往我这轩出气呀。今日你的单我免了，但你也得赔我十块灵石，要不你就亲自去雍州给我运七套同样的桌椅过来。”
　　被唤为刘阳的修士，便是先前向苏云施展剑气的剑修，他听得顾点雪的话，也不少说什么，自觉理亏地取出十块灵石递给顾点雪，也不想去当跑腿。
　　闹了半天重归如常，至于这些破烂的桌椅和地面，自然有侍女和小二收拾残局。
　　顾点雪提着剑，回到柜台，目光移向苏云：“按照规矩，凡往玉璧上方刻字者，可得一兵。你想要什么，不过先说好，我这剑你不准拿走。”
　　苏云与孟楠站于柜台前，装着百块灵石的钱袋放在台面。
　　听得顾点雪提起此话，苏云想了想，开口道：“来把趁手的刀便可。”
　　顾点雪收下赔偿费，手指轻敲台面，思索少许，若有所思道：“剑尊不使剑，改玩刀了？”
　　苏云张了张嘴，又不知如何狡辩，或者说他本就不是爱狡辩的性子。
　　“也罢。”顾点雪轻笑了下，柔荑尾指纳戒闪烁，三尺直刀落手，道：“此刀名为折岳，由天陨之石锻造而成，内有刀魂，虽然尚不曾排入兵器榜，但也是不可多得的灵兵，更何况……”
　　顾点雪话锋一转，将刀递给苏云：“此刀也的确与你有缘。”
　　苏云接过折岳刀，三尺直刀形象和横秋刀很是相像，只是入手的刹那，很沉！
　　有多沉？
　　归灵修士力可担千斤重，这把刀能让苏云产生两分吃力感，没有千斤已有数百。
　　如此灵兵顾老板拿着都没有任何沉重神色，还举手便相赠？
　　苏云俊秀的面容出现疑虑：“此刀当能给我？”
　　顾点雪坐在了柜台上，咬着先前拿出来过的毫笔，挥了挥手：“给了就给了，这就是琼瑶轩的规矩。”
　　苏云有所犹豫。
　　一旁的孟楠搭着苏云的肩膀，从容道：“兄弟，老板娘给你就接着呗。”
　　“只是……”
　　“诶，没那么多可是，别打扰人继续做生意了。”
　　“只是……”
　　“怎么说，你要留下来吃酒？”
　　感受全轩宾客时不时投来的目光，苏云摇了摇头：“还是算了，改日吧。”
　　过罢，苏云提着折岳刀与孟楠离开了琼瑶轩，紫衣女子姜璇玑从旋梯走下，到柜台放下几枚灵石，朝苏云跟了上去。
　　柜台后，顾点雪咬着毫笔，低声念道：
　　“走了个苏青山又来个苏云，死了个许攸又出个姜璇玑。天下风云变化，奈何江山总有才人出，数年后又是谁独领风骚呢？”
　　届时，一名身袭牡丹长裙的少妇从柜台后的侧门走出，撩动黛黑长发中挑染的红丝，风趣道：“怎么，小娘子也有意去走走这江湖？”
　　“江湖？”顾点雪瞧都没瞧少妇，只低着头持笔往纸面写着字：“江湖有什么好走的？走久了心累，还不如守着我这小店，何况这里就不是江湖了？”
　　“只要有人的地方，自然便是江湖，自然便有故事，琼瑶轩玉璧刻字，不只是提字，背面都是一个个人写下的故事。”
　　少妇靠在墙角，微微眯眼：“你就不好奇，他走向哪一步？”
　　顾点雪收笔：“好奇！”
　　旋而，顾点雪转首望向玉璧上方：
　　“然而一代人有一代人要做的事，我们早已不是这局中人，又何必入局？何况有此心境，纵然走哪一步，也有登顶的一日吧？”
　　“你看好他？”
　　“看好不看好，有用吗？”
　　少妇对此点点头，又自顾自道：“起初我也不解不看好，只是观察了他一日夜，我渐渐懂了。”
　　“懂什么？”顾老板微微偏头，脑壳上浮现出大大的问号。
　　“算了，不和你说那么多。”少妇笑笑。
　　顾点雪：∑(￣□￣)
　　“但我有一点好奇，为什么让我把刀转交出去，许攸已经能算到这一步了？”顾点雪出奇道。
　　少妇点点头：“也许攸郎猜到他会有什么劫难，才会让我把折岳刀转送到他手。以免有朝一日他桥碎破身之时，直接惊动那柄剑。”
　　随后，顾老板张开嘴，憨憨作态：“那柄是哪柄？不会是那柄吧！”
　　少妇颔首肯定，又走至顾点雪身旁，酥胸压向顾娘子的后背，抬手从自己头上把发簪取下。
　　发簪镶金，白玉质地，上雕着‘绿兮丝兮，女所治兮’八字。
　　“给你了。”
　　方才的种种抛之脑后，顾点雪双眼一亮，从少妇手里接过发簪，道：“总算得到它了。”
　　少妇淡淡哼了声：“与你做生意，代价还挺大。”
　　“再大也大不过你这狐媚子。”收下发簪，顾点雪嘴角挑起，嘿嘿一笑，转过身直接把少妇按在地面上，酥胸渐露，乳肉软盈。
　　“数年不见，你这狐媚子果然又大了。”
　　“别瞎闹，你这人多，要抓抓你自个的！”
　　“我这不没你的大么。”
　　琼瑶轩酒菜芬香，宾客鼎沸，守在柜台前的侍女脸色晕红，柜台下的地面，无人知道的两位美人在地面扭打好半刻才爬起来。
　　少妇瘫软坐在一侧：“你这又在写什么。”
　　顾点雪细肩拱了拱，回道：“也没什么，闲着无聊写个话本，名字估摸着是叫大夏芳华。”
　　“好看吗？”少妇拿过话本。
　　“不晓得，只是这故事快要写到高潮了。”
　　“高潮，什么高潮？”
　　顾点雪邪魅一笑：“就是这故事的女主人翁即将被男主的死对头给玷污了。”
　　少妇皱眉：“你这恶趣味，还挺浓。”
　　“嗨，我这用爱发电，都免费给你看，就问你看不看吧！”
　　少妇撇嘴，将话本收进怀里：“好了，赞我点了，也不与你打闲了。”
　　你也是个表面正经，背地骚气的货色。
　　顾点雪暗暗给了少妇一个白眼，又接着道：“你下一步去哪？”
　　少妇回过头来：
　　“虽然我不方便在大夏境内出现，不过有些人还得我亲自见见。”
　　倚着柜台的顾点雪笑了笑，目送着少妇离开后，悠悠道：
　　“人这一辈子终归落与尘土，如此执着到底为了什么呢，换我说不如找个地，找头耕牛，做个小生意，如此才算真逍遥嘛。”
　　……………………
　　三刻钟后，凉州城北城门外。
　　瞧着苏云将新得来的折岳刀挂在腰间，孟楠想着是不是该偷溜，自己去找些花活玩耍的时候。
　　苏云忽问道：“孟楠先随我走走吧，先前与你说那件事，如何了？”
　　孟楠这未探出去的脚步又收了回来，道：“我在仙宫能调用的弟子不多，不过已经寻人去打听了，过不了几天就会有消息了。”
　　苏云沉默片刻，叮嘱道：“切莫走漏了风声。”
　　孟楠拍拍胸膛，打了啪啪响：“我猛男办事，你放一百个心。”
　　瞅着孟楠那面似娇娥的容颜，又听着这话，苏云多少有些不放心的笑了。
　　“不过我说，那娘子换个身份接近你，你怎么还故意往上贴。”孟楠摸着脸蛋琢磨着，莞尔一笑：“难不成喜欢上那娘子了吧，嗯，这剑阁少主要和醉青轩宗主联姻，厉害啊，兄弟！”
　　苏云急忙打断孟楠的联想，道：“别胡说八道了，我只是感觉那娘子身子不太对劲，但不对劲在哪点，又说不清。”
　　早在日前，苏云曾经在酒肆与孟楠说了几件事情，一是要孟楠打听打听剑阁交换弟子‘黄丰’这个人的底细，而另外一件则是去调查那曦月豆花店老板娘。
　　而由于事情隐秘，不好调度仙宫的人手，孟楠便寻了关系，借用着江湖力量去调查。
　　只是时间上来说，才过去不到一天，还查不出个所以然来。
　　想着，孟楠搭上了苏云肩膀：“苏……呃孤舟小弟，你就没半点打人家主意的想法。”
　　“没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　你这人高马大的俊公子，不对俊朗的仙道天骄，居然一点不好女色，这剑阁的剑道难不成比仙宫的纯粹仙意更纯不成？
　　孟楠狐疑。
　　滴答——
　　一路言行已出凉州北城十里，眼看着十里亭的位置距离森林已不远。
　　苏云骤而停下脚步。
　　孟楠环视了眼四周，瞧这鸟不拉屎、人影没有一个的样子，询声道：“孤舟小弟，你带着我出城这是想做甚？”
　　“要去见个人，只是……”发觉气氛不太对劲的苏云，对孟楠说道：“我之前曾从蛮地走这条路进城，那时商旅马贩绵延数里不绝的，当下太安静了，小心点。”
　　孟楠大惊，表情瞬间扭成一团，整个后背急急贴向苏云，扬起手：“照兄弟你这么一说，怎么看着像说书里劫杀戏码，你不会得罪什么人了吧？”
　　苏云凝了下眉，自己得罪的人？
　　不知道，感觉有很多就是了。
　　就在两人背贴背报团不久，道路四周的草丛堆就开始冒出十几个背刀挂剑的汉子。
　　人不多，阵势看着却不小，个个都是归灵初期的修士，将前后路堵得死死的。
　　“哇哇，哇哇哇！”
　　孟楠手舞足蹈，指着前路的汉子：“还真是劫杀，孤舟兄弟你得罪的人还真多啊！”
　　可未等苏云回话，前方拦路的汉子走出一人，嚷道：“孟楠，你仙宫欠咱们太乙教五万两灵石，今日是要把你给绑了去续钱，你就不要怪道友不讲情面，我也是听命办事。”
　　苏云收回出鞘过半的刀，表情淡淡转过身。
　　孟楠倏得后背一空，往后踉跄几步。
　　感情好，这劫的是他自己。
　　站于一旁的苏云干笑了下，道：“这位道友，看来不是找我的。”
　　说着，苏云就往旁侧走了几步：“要不我先走？”
　　机智的孟楠迅速扯住苏云的衣袂：“不是，咱们好歹兄弟一场，怎么就变成道友跑了。”
　　不然呢？
　　孟楠从地里爬起身，拍着满是泥土的屁股，道：“你不看在咱们的情分，也看在咱们师门的关系吧，这怎么说走就走，何况我也没听说宫里欠钱了，他们肯定是无赖。”
　　“什么无赖！”远处听到孟楠话语的太乙教弟子当场急了，从衣袖中掏出借据：“这白纸黑字盖着你师傅贝冉竹的灵印，还能作假？”
　　孟楠眨眨眼，又灌气入眼，仔细张望。
　　不看不要紧，看了还真是！
　　额头冒出虚汗的孟楠，挠头偏望向苏云：“这好像是真的，那个好兄弟有闲钱借我一点吗，江湖救急！”
　　俗话说的好，钱乃照妖镜，也是良心尺，兄弟不碰钱看不到嘴脸，朋友不遇难瞧不见心性。
　　就算苏云人儿再好，愿意借你，一时间也掏不出如此多的灵石。
　　何况……
　　孟楠视线里的苏云，蓦然瞪大了眼睛。
　　飒——
　　十里亭后的森林，猛然袭出一道强悍的灵气化蛇，直杀过来。
　　刹那，苏云用手推开孟楠，单脚踏地，两手合印：
　　“遁！”

第22章 开局！（中）
　　夏蛮宗门大醮第三日，卯时。
　　凉州前往雍州的官路，一行马车距洛水城近十五里路外，迎面打来了数匹官马。
　　官马上人皆穿着锦兽虎服，头戴斗笠，腰间别着环首刀，好生威气。
　　“吁……”
　　见人后，坐马车上的御马夫卒勒停马，唤道：“诸位可是虎房的官人？”
　　那边为首的官人闻言，马上抱拳应声：“正是。”
　　御马夫瞧着这阵仗隐隐皱眉，却还是笑了下，道：“劳烦诸位大人前来接应了。”
　　“不言谢。”为首的官人回应着，接着下马走到马车旁：“也是职责所在，自此之后便由我来运送吧。”
　　御马夫心生出怪异的念头，他身为楚王座下门客，自凉州起运送沙海禁地遗骸，按楚王规定需一行路至洛水交接给虎房。
　　可虎房为何提前出城来迎，还……？
　　正想着，御马夫眼光盯了下官人身上的环首刀，这品质看上去不似真货。
　　“官人，楚王之谕从无人敢越矩，你是什么人？”御马夫当即抛下马缰，手放在了腰间的长剑上，气机涌动，归灵显炁。
　　“哎，所以说，人还是别太聪明的为好。”
　　“你们怎么敢！”
　　飒——
　　刀光剑影，人吐谏言。
　　不多时，御马夫浑身鲜血被丢在了山野，埋土立无字碑，至死不知是何人，接走了遗骸马车。
　　———————————
　　密云布施。
　　人们总说天有不测之风云，而至谋者，永远能将天运、地利等，一切不安定的因素化为己用。
　　凉州城中。
　　一名背着满筐剑的老儿四处扒拉着人询问买家，在大比会场内两处依阵法联壁的房间内，一盏青梅灯湮灭。
　　离开这房间的黄丰，收起仆从递来的线报，遥遥看向会场外，那处凉州最为高耸的建筑，目光隐隐有所忌惮：
　　“琼瑶轩吗？想不到，江湖小店都有着如此别样的能量，那日是看走眼了。呵呵，有意思，夏朝看起来越来越有意思了。”
　　数语落下，他走出会场，一路走向凉州南城一座怎么起眼的庵寺。
　　踏至门前。
　　守在庵寺门口的蛮族小佛陀，见着黄丰，就是一愣：“施主是？”
　　那边背负重剑，使用幻像心法易形的黄丰嘴角勾笑了下。
　　随即他身形外表笼罩的灵力浮动，片片抹抹化开，露出本来颧骨凸起，厚唇外展的丑陋外表，开口道：“小正善，才月余不见，师兄都不认得了？”
　　面容入眼，法号正善的小佛陀反应过来，接而啪嗒啪嗒跑下庵寺楼阶，冲到黄丰身前：“性明师兄，你来了！”
　　“嗯。”黄丰应了声，手搭着比自己高不了多少的小佛陀头颅，臼头深目难得显出三分慈意：“乌彧文广和那人来了没有？”
　　正善小佛陀点点头，笑道：“前脚刚到，师兄后脚便来了。”
　　“好！进去吧。”
　　说着，二人将寺门紧闭，谢绝香客。
　　此庵寺不大，仅两进，一进佛堂朝房，二进屋舍。
　　在走进佛堂后，正善小佛陀双手合十，向堂中拱养的多杰雄天金像拜了拜。
　　反观黄丰则不为所动，朱溜溜眸子盯着多杰雄天怒目，鼻腔轻哼出气：
　　“诸天神佛，也不知这天外天上是不是真住着他们。小正善你且燃香诵经，我自进去。”
　　“是，性明师兄。”
　　转入二进房舍，阁封顶，吊在楼板的盘香回环盘绕，离远便飘出浓浓熏香，刺得黄丰直发呛。
　　舍内，庵中昏暗，摆一案几、两蒲台。
　　蒲台上两人对坐，左侧老秃奴着一破烂红金袈裟，弥耳宽厚，白眉长落，手里正把玩着引罄。
　　右侧则坐着一名浑身黑布，遮掩面容的人，观身形判定，是个汉子，再看那露出袖口的手肤颜色，更能猜想出，是个夏族汉子。
　　而听得黄丰走入庵中的脚步以及呛咳声，两人皆纷纷转眸望去。
　　只见黄丰边扑扇香烟边走了进来：“他娘的，烧这么多香，你俩还搁这坐，闹呢？”
　　听着黄丰骂言，老秃奴皱纹密布的脸不黑不恼，与那黑衣人同时离座起身：
　　“殿下！”
　　“见过小蛮王殿下。”
　　黄丰挥挥手，反寻两人跟前坐了下来：“得了得了，这些个礼数能免就免，坐吧。”
　　得恩令，两人落座，黄丰抢过老秃奴手里的引罄，自个把玩起来：“有什么消息吗？”
　　说着此言，黄丰举目瞟了眼黑衣人。
　　黑衣人面前罩着幕纱，不得见容貌，闻黄丰言后，就将脑袋转了过来：“回小蛮王殿下的话，夜宫主败军之事已让朝中非议纷纷。”
　　黄丰默然须臾，眸子刮向老秃奴。
　　老秃奴即声起：“仅是非议？”
　　黑衣人着此一笑，猜出他们在想些什么，解言道：
　　“圣人不发令调动羽林军，如今朝野非议经过下官属下的调拨，已然变味。先不说圣人远在凉州，即便破虚回京上朝，要压下文官的悠悠重口，不说让其发罪己诏，也得找个人把这锅背下去。”
　　黄丰闻言，眸子现出好奇之色，问道：“背锅？”
　　“对。”黑衣人迎着话峰，从容地在袍子袖口取出一令牌，放在案几上：
　　“楚王虽不僭位，然而已入阁观折多年，他得知夜孤寒军报，便立马传令给我。让我连夜借城中传送阵回京，你们猜楚王让我办何事？”
　　黄丰没有了兴趣，不说话摆起丑脸，他不喜欢被人抓着话题一路带着走的感觉，女人除外。
　　黑衣人见他们均不搭理，只是一笑：
　　“楚王言。败军之辱，若要问罪，可不是拿下几个尉尹尚书能平息的，此事必须要给京都百官，乃至天下朝臣一个交代。故而，此行楚王令我回京，弹劾赵完吾，扶张白圭为相。”
　　“说起来容易，肯定如此顺利？”黄丰挖苦道。
　　黑衣人转笑淡然：“诶，既然我们双方是合作关系，小蛮王就不能给予本人些许信任？”
　　黄丰不语。
　　信任，那是小娃娃过家家才相信的东西，这个腐朽的世界唯利先行，他内心永远都不会生出‘信任’二字。
　　当然，做戏。
　　他又不是不会。
　　“既如此便有劳了，只是……”黄丰如此说着，话稍微顿了顿，方继续出口：“架空女帝对于朝堂的控制，似乎对本王也没有过多的好处啊，你说是吧，典属大人。”
　　“呵呵呵。”听着黄丰直接唤出官讳，黑衣人笑呵呵站起身：
　　“放心吧，小蛮王。龙行于野，夏朝人道龙气是百姓给的，却也不是百姓给的。但凡那张龙椅有半分不稳，圣人便会失去人道龙气的加持……”
　　“……届时女帝也不过是区区的玄修洞虚，很快就会从高高在上的熟艳美帝，变成小蛮王的胯下骚货。”
　　“好了，就说到这。下官不能在此久留，还需先行回京。”黑衣人转身向着黄丰，施了一礼：“驻此，嬴郜恭贺小蛮王计划成功，兵出有神，一统天下。”
　　言毕，黑衣人走出庵室。
　　留下黄丰和欢喜寺老秃奴坐在房中。
　　尔尔后，老秃奴出声道：“殿下，此人的话你真信了？”
　　黄丰目光灼灼，阴沉沉笑了下：“信，怎么不信。如今，我被困得死死的，想要彻底掌控那个品性无常的女人，总得来点奇兵才是。他想当立地太岁便由得他，只不过……”
　　说着，黄丰撩起袖子，低头凝视手臂上被女帝刻下的印记，续道：
　　“总有人以为本王是野心勃勃的枭雄，又有谁想过，本王从未生出过这想法。皇座那玩意有什么好坐的，不比抱着女人睡觉吃香？”
　　其后，他收起袖子，对着老秃奴道：“诚实蛊姑且算解了，却总感觉还没完全摆脱控制。还有，镇仙碑一事如何了，若慢一步让女帝得知真正的消息，可不仅仅满盘落索那么简单。”
　　老秃奴迎着目光点头：“凉州的镇仙碑已然布置，至于暗度陈仓那些，早也让老衲布置妥当。”
　　“如此就好。”黄丰听罢站起身，抚平衣衫折痕：“最后与你说一事，本次大比，本王看到当初锁在地牢那女的了，咱们都被她摆了一道。真没想到，那渗人面孔下居然是那般美貌……”
　　“……可说回来，乌彧文广，你别告诉本王没看出来过？”
　　老秃奴被黄丰刮了眼，尴尬笑笑：“老衲也是没想到，苗疆居然还有此手段。”
　　“哼。”黄丰气着转过身：“稍会我还有事要办，时间抓得很紧，你且先随我去见一趟威尔。”
　　“是，殿下。”
　　———————————
　　于此同时。
　　城主府院内，金井梧桐秋叶黄。
　　东方九鸢持灯行向楚王小院，越过斗拱门下，上坠荷花步摇曳曳而舞。
　　瞧见九鸢公主鸾仪至此的守门宫女纷纷叠手福礼：“见过公主殿下。”
　　九鸢遂将宫灯递了过去，柔声询问：“嫂嫂可在？”
　　“王妃在房中。”
　　“好。”其即，九鸢挑起官黄宫纱裙摆，扭动轻柔步伐走进院内厢房。
　　微微入夜，楚王厢房已挂起数盏烛蜡，晶灯，籍着窗纸倒影，王妃卫素衣娇弱的身子光影入眼，颇有几分‘霜寒萧索’的意味。
　　手推门，栓挤木作声。
　　花间蕊，转转芳香扑入鼻腔，堂前案几落座婉约少女，一身齐胸软萝裙于门开风起，犹有凄美之色飘挵。
　　此时卫素衣案几上，正放着几枚倒腾的留影石，不发光亮，似是因看累了影像，正挽袖撑首而寐，芙蓉嫩肤被自己压出片片酣晕。
　　而就在九鸢推门而入，不出半瞬。
　　凉州入夜的寒风絮絮跑进衣裙，卫素衣秀眉微微皱了皱，随即缓缓睁开剪瞳，才见得眼前站在案几前，捣鼓着留影石的九鸢公主。
　　“啊。”一声细声惊吟。
　　卫素衣连忙施手收起几枚留影石，看向东方九鸢：“你怎么来了，月季怎么也不通报一声。”
　　九鸢见此，眨了眨俏皮双眸：“嫂嫂这是在看什么？”
　　“没，没什么，看看逸少名士练笔。”
　　说着，卫素衣将留影石收入腰间宫绦，鬼灵灵抓起案几旁陈放的石笔，点墨摊纸，岔开话题，以免九鸢继续问下去，她藏不住心思，把母后和蛮子那些怪诞留影的事儿，说了出去。
　　“是这样吗？”那边，九鸢狐疑盯着王嫂许久，盯得素衣脸蛋都泛起晕红羞色，笑了下坐在一旁：
　　“原来嫂嫂也看名士练笔，鸢儿都觉得世上没几个人的字，能比嫂嫂好看了。”
　　卫素衣脸色红得滴血，低着头不敢看九鸢，道：
　　“天地生才有限，文无第一武无第二，素衣莫敢言说远胜文坛诸杰，你若前来取笑，嫂嫂可生气了。”
　　九鸢笑笑，没再深究下去，从袖中取出一卷竹轴：“佘序送来一份军报，我撰抄了一份，来寻你了。”
　　言归正传际，卫素衣偏头一问：“军报，当下谁人动军？”
　　要知凉、幽、楚三境虎符均在蔚王、苏晋、少琅手中。
　　夏蛮合盟，夏境内义旗无两，自年初起战鼓不震，哪来的战事？
　　其实，在没有细看军报前，九鸢公主也想过这些。
　　尔后，九鸢应声给嫂嫂说道：“是雍州的羽林军情，三日前夜宫宫主夜孤寒，从母后那里取得了虎符，领了十万兵马前来凉州。”
　　卫素衣听见此话，目露出更大的疑惑。
　　“母后怎会动兵，而且还是调军。萧大将军和贞儿姐目前都在凉州，若要用兵，怎么不下旨旌起虎贲军？”
　　答案也许就在九鸢公主手中的卷轴军报。
　　想着，卫素衣落眼卷轴：“军报交代了内情？”
　　“我念予嫂嫂听吧。”九鸢干咳两声回道，再持卷轴在房中绕着走了起来：
　　“禀，羽林军十万，领帅夜孤寒，上都尉烈候崔庚为引，于银林草原遇伏大败，死伤无计，败走三万于固原拒守，目前蛮骑无掠城而退走平鄠城……”
　　“……领帅夜孤寒行踪不明，烈候背部中箭矢七支，右肩骨遭兽踏击弥留未死，以命鹰房特亲送至仙宫求治。”
　　言停卷阖，卫素衣听着九鸢的话，着笔落纸写下一个和字，长叹道：“距离凉幽一役后，我朝便没有过如此大规模伤亡败绩了吧？”
　　“是。”九鸢同叹了口气：“夏蛮合盟，母后真的错了。”
　　听着，卫素衣于和字上斜划了一笔，道：“国之大事，存亡之道，命在于将。此非母后之过也。”
　　九鸢忙问：“天下乱，仁圣昌。圣人之在天地间也，其宝固大矣，我总感觉母后在走一条险棋，鸢悟不透，嫂嫂怎么看？”
　　素衣未有抬头，低低凝视着纸中之字，酝酿道：“我朝享人道龙气庇佑，不争朝夕之举，只求为民守土，奈何蛮夷环视，即便纵横有术，也空不出两全之计……”
　　“……而如今国师，母后皆赞行和合之策，共看一弱，属乃与七年前之局面雷同，大争之世已然来临，恐怕……”
　　听着，九鸢公主燕眉微蹙，敏锐捕捉到素衣话有所指：“嫂嫂何意？”
　　卫素衣拿出一张新纸，提笔缓书，接道：“治国之道，富民则安，民贫则难治，而如今……大夏久年征战，民疲军弱，国力看似昌盛实则孱积难返。”
　　东方九鸢眼前一亮，觉着嫂嫂能揪症，则能给予其药，问道：“嫂嫂可有策治之？”
　　卫素衣自嘲一笑，笔停道：“谋事在人，素衣远没有这等本事。或者说，那个能改变当今局面的人，还未曾真正出现在我们眼前。”
　　“为何？”
　　卫素衣解惑道：“皇室，世家，仙宗，百姓。四者共为擎天柱，缺一不可。从洪庆英宗一朝后，世家鸟尽弓藏，独剩东方、卫二家尚值殿内……”
　　“……而仙宗在苏剑尊仙逝后人散曲终，若非母后有高居庙堂之志，当下局面早已。”
　　会更糟！
　　想当年少琅年幼，诸多王孙子嗣中无一人能担起大梁。
　　或者说女帝不夺位，如今的天下便不是姬少琅一脉，会有别的麒麟儿化龙而起，只是这样的后果，那些麒麟儿能如女帝般，控制仙宗和世家，维持住夏朝皇室的尊严吗？
　　素衣不敢想，也不会顺着这个话茬说下去。
　　于是，卫素衣停下笔站了起来，在纸面上留下戈、敛、心三字，迈步走出房室道：
　　“古之善战者，非能战于天，非能战于地，成与败，皆神势。”
　　“当初苏仙尊不死，圣人掌控天下局面会好些，然而当下还有一人能担此重任。”
　　九鸢速问：“谁？”
　　“戈以夺天地之厚，心具苍生安乐之志，又能敛仙宗、皇室、世家为臂膀之人。”卫素衣转过身，向着东方九鸢深吸一口气，道：
　　“此人乃如今剑阁少主、苏家主脉少当家，也是你的未婚夫婿，苏云。”
　　九鸢：(⊙o⊙)！
　　东方九鸢面露惊讶之色，站在房门处的卫素衣反心事重重。
　　只因其话未说完，或未敢肯定。
　　她在日前，曾遇到一人，心中感觉那个人和自己很像，她又看不清真相，但怎么想又觉着不可能。
　　而那个人身体内，有着两股和自己一模一样的气息，况素衣在那时还感觉到他身边的罡意剑魄。
　　那人正是大比选手，柳孤舟。
　　此人身份，听夫君说是国师之徒。
　　然而国师从未传出过收徒之事，再说柳孤舟腰间挂刀，却身怀剑罡，明珠以稻草蒙尘，是藏拙还是见不得人？
　　在素衣心里，柳孤舟的来历，没有看上去那么简单。
　　那边厢，九鸢收起惊讶表情，抿了抿樱唇，柔声言道：“苏云？此人既不出世，何以担起大任？”
　　卫素衣点了点头，道：“是啊，我等不知其为人如何。”
　　语落一句，素衣话峰又转：“然而，先莫说此人品性，皇室要的远不是此人的能干，而是他与生俱来的身份。”
　　九鸢身形正了正，在外面很多臣子看来，她是一个刁蛮的小公主，实际上，她比少琅、女帝二人都更为机敏。
　　九鸢公主问道：“卫卿女既又所见，何不道示本宫？”
　　言语之间，九鸢放下了嫂嫂和自己的亲份之见，口中说出卫素衣之父官卿，又自称本宫，已是问对。
　　卫素衣届时凝眉了下，继而双手如着笏板向九鸢微作礼：“不知殿下对于前虞灭亡有何见解？”
　　九鸢公主沉吟了片刻，即答：
　　“虞焉帝变法纵横天下，一度将蛮夷推至极北，然而其法重军重刑，无德无道。在其死后，无圣君驾驭，自而乱国。前虞之乱尚罪在内侍，末年人君又重用外戚，宦官，并无当朝科举，反行察举。乱加难际，即便君心仍怀天下，已无可用之人。”
　　只是九鸢这话说着说着，羽眉愈发蹙陇，似乎明白嫂嫂为何如此问她。
　　言之前朝，直指本朝。
　　九鸢公主眸转靓丽，出言：“前朝乱，今朝之疲。”
　　旋即，她神情默然，抬眸与素衣四目相对，两女一贵胄名言，一温婉软柔，好生美景。
　　不多时，九鸢公主清声下问：“卿女，可有一言教我？”
　　卫素衣闻言，婉容微顿未思，纤长秀眉下剪瞳秋水流波，日道：
　　“前虞之亡，处内忧引外患，终至社稷焚毁。古之虞曾有一士人经公察面圣，曾道出过乱相，一谏外戚充政，二吐上下心离，三骂虞帝君重武抑文，外干内软策不可出，时移境迁而往，国祚不保。殿下可想得知，士人得了何等下场？”
　　“什么下场？”
　　卫素衣道：“踏出宫禁，遭内侍万箭穿身而陨，没个善终。”
　　这场问对中，卫素衣从未敢直说，只言前朝，其实还是在说今朝，如今又说出士人之典，转入九鸢耳中，别有一番滋味。
　　九鸢机敏，也自然明白嫂嫂话机。
　　东方九鸢虽是帝女，可从不干政，至于卫素衣她纵然读遍经书八股，又善军略兵诡，但夏朝女子不能入仕。
　　于她二人怎么说，都不好私下讨论此事宜。
　　然而，九鸢还是想知道嫂嫂所虑，毕竟她二人从小便一起长大。
　　公主聪灵善知素衣娘之智慧过人，她比少琅都更深知，嫂嫂是个上等妙人。
　　奈何皇兄他，似乎不怎么喜欢这点，故而嫂嫂，也在皇兄面前收敛了自己的锋芒。
　　念之其即，九鸢嫣然一笑，精致锁骨下乳颤拨云，道：“嫂嫂既言教妹子，但说无妨。”
　　迎着九鸢的目光，卫素衣看了看她身下起伏的衣衫，剪瞳秋色闪了闪，似有些愤恨地低头察了眼自身软玉，哼声道：
　　“话回苏云，素衣让此人在公主面前露色，还是重在三点：其一，要说外戚，便需要说世家，而今圣人身出东方，东方家自昭安元年起把持朝堂，无一人能使其低眉……”
　　“……而苏云出自雍泉苏家，也乃世家，虽说苏家已经不得势，但苏晋就冠鸽房，而苏老太爷身退养老，威风犹在。夏军中人谁见老太爷，不弓腰谢恩，唤一声老将军？圣人欲让公主与苏云成婚比翼，多半也是想让苏家重归皇室臂膀。”
　　至此，九鸢点了点头，她虽半恼母后为自己择选夫婿，让两人无爱成侣之事，但多少还是猜测出母后想法的。
　　然无论是九鸢还是素衣，都不知道。
　　此桩婚事起初就不是出自女帝笨笨的想法，是柳国师先行提意的。
　　不过柳舟月国师为何有这念头，估摸只有她本人晓得了。
　　或许是出于对苏云的算计，为其择选了一名良就吧。
　　就此回到问对，卫素衣半转腰身，萝裙飘飘。
　　她的话里，还是少与九鸢说了几点，皇室为什么要让苏家回归朝堂？
　　恐怕是因七年前女帝与东方家渐远欲离后，便开始布局梳散东方家手中的势力，让苏家回归也是平衡势力。
　　这点不难猜出，如今凉北虎贲军已经不存东方系族之人了，萧异将军虽出身楚怀萧家旁脉。
　　然而他怎么说都是萧家人，萧家可以说，已被女帝重用而起。
　　至于如今掌控幽州神威军的，也不是东方家人，而是她卫家之人，之后的楚州玄甲军也是由琅郎一人可命。
　　东方家虽胜在女帝夺位，有莫大从龙之功，能控之兵，只余雍州羽林军。
　　但奈何在半年前羽林军虎符阴阳一对，阳符又被女帝收回，阴符赐予了崔郎将。
　　东方家早已无权态，成为朝堂弃子。
　　所以说，即便女帝玄修问道，不好朝政，也别以为一个走到修仙界巅峰的人，没有半点手腕。
　　历代读书人总好论经数典，所以女帝登位遭到过诸多绯意，素衣私下也无数次复盘女帝为君而来的举措。
　　她登龙位，树威严，使得百官闻风归顺，后历苗疆叛变，仙宗离道，女帝都能以强悍姿态处理镇压。
　　更别说七年前，夷族携百船顺海渡天河北上袭击雍州，也被女帝平定，尚与夷族大汗定下百年互不侵犯的‘金古之约’。
　　换句话说，洪庆帝薨逝之后，大夏已到天倾之时，那一刻局面不是普通人君能够处理的，只有女帝以玄御人君，才给得夏朝喘息之机。
　　但喘息的时间，已所剩无几。
　　罢想回头，卫素衣容起唇峰，续道：“如此苏家重归皇室羽下，若能再借婚事，让世家归心，乃其一安稳之计。尔后其二三点，归纳两字，就为内外之乱。”
　　九鸢公主听着嫂嫂的话，心头隐隐有几分猜测，刻后出声：“仙宗和外敌。”
　　卫素衣青春烂漫的脸蛋儿现出一抹笑意，鸢妹果然机敏，说道：“洪庆年间，苏剑尊曾一度将仙宗归为一体，欲立仙盟，那时仙宗威厉已有压过皇室一头之气。”
　　九鸢公主皱了皱眉：“父皇不可能让仙盟有此势态，所以他死了？”
　　说来，卫素衣剪瞳微微眯起，苏剑尊被天机门许攸坑死拘龙山是仙宗隐秘，但这只是对普遍修士而言是隐秘。
　　皇室之人和仙宗的宗主，长老无一不对其了解。
　　然而到如今，许攸为何杀死苏剑尊，仍旧是一个谜。
　　在女帝登基后，女帝也曾颁布御旨明令禁止诸仙宗私议此事，后她又亲赴天机门，毁其传承，但最终还是念道玄门传承不容易，终究没有灭门。
　　这件事情办得似乎是要把苏剑尊之死，与皇室撇得一干二净。
　　但真就如此吗？
　　有件隐秘是只有皇室和四大世家才知道的，许攸、洪庆、苏青山三人乃为故交。
　　而许攸在担任天机门门主以来，十年闭关之期，虽谢绝外界打扰，却与洪庆帝经过鸽房有着书面来往，曾经有些书面流露而出。
　　经此发索得知，许攸不止是一名儒修，他还是洪庆帝幕下的隐士！
　　如果再以此联想一番，当年日暮城落败后，苏萧两家果断卸任朝职，洪庆与仙宗、苏剑尊关系逐步交恶。
　　而苏剑尊在八年洪庆荒政期间，鼎立势头愈发旺盛。
　　人君善妒，扼杀苏青山这股势头的许攸，他作为洪庆帝的幕臣，做事就没有半点夏朝皇室的影子？
　　如果没有，那曾与女帝关系交好的上官宗主，为何在女帝继任人君后，从不面圣？
　　这其中，有她们后辈无法知道的事情。
　　只不过如此联想，多少有些阴谋妄论了，卫素衣暗暗摇了摇头，借着余光撇了眼沉思的九鸢公主，开口道：
　　“按道理说，攘外安内，仙宗能够拧成一股绳与皇室合作，共同扫灭蛮族属为幸事……”
　　“……其实苏剑尊不死，洪庆帝燃魂修玄与许攸、仙宗合力，区区蛮族不过一丘之貉，顺手即可灭之。想来先帝慧超凡辈，绝不会行如此拙举。”
　　说到这，东方九鸢敛下脸上的愁绪，嫂嫂此言在理。
　　父皇应该不会如此做，若做了母后便不会让自己与苏云成亲。
　　毕竟将来要是让苏云晓得了，他的内妻皇父，曾谋害了自己父亲，成何体统？
　　殊不知九鸢自己都不知道，她这念头，已经将自己摆到了苏云妻子的位置上，哪还有拒绝婚事的样子？
　　卫素衣见九鸢情绪回定，又笑着转了转身，未抹蔻彩的纤纤秀手挵起衣袖，再道：
　　“闲话少叙，夏朝和蛮廷合盟计下的局面，便和昔日乱象相似。再说回苏云，若他与你成婚，想必上官宗主念到亲缘，可能再次与陛下重结缟纻，届时仙宗问风靠拢，安内既成。即便大夏立国三百年，积弊颇深，攘外也无惧……”
　　蓦地，在卫素衣即将说完时。
　　厢房外惊起脚步，冷不丁传出一声沉声之语：“妄议朝政，谁给尔等的胆子！”
　　踏踏踏——
　　来人进门，一身明黄蟒袍大褂，头戴朝冕宝珠冠，眉下目光明亮锐利。
　　九鸢、素衣转眸望去，一人起身，一人紧张地秀目溜顾三四下，急忙忙以手叠腰福礼：“皇兄。”“殿下。”
　　继而，姬少琅走了进来，坐在九鸢另一侧的凳椅上：“什么都说，不知隔墙有耳，圣天有闻。”
　　说着此话语时，姬少琅神情困闷，就不知是因为素衣、九鸢问对所致，还是因为母后的事了。
　　随后，他深吸口气，目光挑向门外天际。
　　—————————
　　碧落九天之上，无人察觉地闪过一道清丽的白影。
　　遮掩的云层内，身披青衣道袍，红绸束发的柳舟月，手里拎着一壶酒，醺沉斜卧软云，那夹在奶白乳团间的拂尘，正随之波澜起伏，艳光四射。
　　而就在她欲醒欲醉之时，清丽白影如一抹光岫，飒间跃出。
　　来人未着寸履，莲足纤长白净，脚腕挂着一串精美的铃铛，再往上看。
　　一身流云卷雪长裙，绘缀八卦纹样，腰系云岫带绕披肩，再挽搭两臂，将葫芦儿般的身段完美勾勒而出。
　　只见苏清璃现身后，便先抬起左手掐了个道印，微礼一声：
　　“柳道长，别来无恙。”
　　闻言，柳舟月掸了掸昏重的眼皮，扫了来苏清璃一眼，感觉没多大兴致，提起酒壶吨吨喝了两口。
　　见柳舟月没有反应，苏清璃月眉微蹙，隐含愁绪，自发在旁盘膝坐了起来。
　　可苏清璃坐下后，柳舟月又显出几分不耐烦，放下酒壶，睁开双眸。
　　远方天际美景因此日霞染红，随意语气说道着：“你来找本道有何事？”
　　此时的柳舟月，已没有那种圣结之气，反倒格外洒脱慵懒。
　　其与苏清璃同居云间，仿似一位是肆意红尘的失情人，一位是别离人烟的谪仙人。
　　可究竟是谁在忘红尘，谁在眷念人烟，犹未可知。
　　听到柳舟月的话，苏清璃并没有出声，纤美柔荑搭向柳舟月摊枕头颅的手腕，闭目切诊良久，收回断言：
　　“空余洞虚之炁，却并无洞虚之实，你跌境了。”
　　“过来就是为了给本道把一脉？”柳舟月白了一眼苏清璃，觉着这冰肌玉洁的仙姑今日格外难看，道：“你回去吧，本道没灵石买你的灵药。”
　　“……”苏清璃经柳舟月这么一说，叹了声：“此番寻你确有事，非为问病。”
　　“别拐弯抹角，有话就说。”
　　苏清璃直起腰板，道：“论道一场，如何？”
　　徐徐清风，缈缈酒香，柳舟月闭阖双眸：“不论，我没道。”
　　苏清璃看着柳舟月：“既无道，你为何还躺在这，观世间未了之事？”
　　“因为贫道醒了摘雨露作酒而饮，乏了顺云而眠，碰巧到此。”柳舟月枕着藕臂，淡淡道：
　　“哪有观世间，世间事与我何关？”
　　苏清璃笑笑：“酣睡是真，偶有睁眼看凉州也是真。”
　　听得此话，柳舟月攸地一恼，将手中酒壶丢至一旁，坐了起来直视苏清璃：“你烦不烦，快走！扰人清梦！”
　　“呵呵。”苏清璃对瞪柳舟月，莞尔后摇头：“你敢看那凉州千般人，敢看那世间万般事，却为何从不曾有一眼看向那个少年郎？”
　　飒——
　　言语尚落，柳舟月忽伸手作爪，直袭苏清璃面首。
　　奈何骤然一击硬生生被无形气机横绝于空，柳舟月气恼收回颤抖的手，嘟囔出声：“小丫头片子，你洞虚几层了？”
　　苏清璃吸起旁落翻滚的酒壶，取出两杯，酒液顺壶口落杯，化作泉泉清茶：“洞虚七境，不值一谈。”
　　柳舟月拿起茶，又再度将茶水变为酒水，欲饮欲言：“我……”
　　苏清璃举杯相敬：“舟月，人活一世而已，错过了便是错过了。”
　　“你说得轻松，但你爱过吗？”柳舟月即便杯停唇前，反又未敢再喝下这杯酒，不愿再感受那酒水入喉的灼疼。
　　“什么是爱？”苏清璃品下茶，再道：“我不知道，但我知道。有些事情是明知做不到，就是放不下，对吧？”
　　世间最难品之事，无非两两三三，最难忘之意，为情而已。
　　品茶言语之际，苏清璃清眸透澈见底，反观柳舟月低望杯酒的杏眸秋水，却温含泪絮。
　　旋而，柳舟月颤声询问了一句：“我放不下，又做错了吗？”
　　苏清璃摇摇头，过了好一阵子道：“一个落难女童对大哥哥心怀感激之情，后转情丝。可舟月，我哥喜欢过你吗？”
　　“没有，我知道没有。”柳舟月别眼扫向云端之下，哽咽着：“但即便没有爱，我就不能做这些事情吗，你回答我，就不能吗？”
　　苏清璃抬头斜望升起的新月，回应道：“不过一片痴心错付罢了，可纵然齐眉举案，到底意难平。你还是觉得自己当时在拘龙山该多好，对吧。即便我哥不爱你，你也能陪他去死啊……”
　　“……故而你恨，很恨当初在拘龙山里的玉合，恨女帝恨我，恨我们毫无作为。但如果没有你的纵容，便没有如今的局面，你为何又不敢承认自己错了呢？”
　　柳舟月又问道：“你说，我是不是很傻？”
　　“不哦！”
　　苏清璃回眸，摇首：“人间八万字，唯有情字于心，不容挪揄半寸。”
　　“是这样吗？呵呵呵。”
　　柳舟月手持拂尘嫣笑，笑得很别扭。
　　苏清璃看着眼前故人：“许久未见，你真的变了很多。”
　　“有么？”柳舟月眼神恍惚道：“试问苏宫主，贫道何时像过自己？”
　　对此，苏清璃默然凝视着柳舟月圣洁的脸容。
　　良久后，她轻轻叹了声：“你终究还是偷了神龛做了那事，忘不了的。”
　　柳舟月忽而抬起头，嘴角微微往上翘，笑得有些瘆人：“做！我做了。”
　　“可代价是什么！柳舟月，迷途知返吧。”苏清璃突然重重说话，仙音直逼柳舟月心房：
　　“你曾上过剑阁，那时起，嫂子便已经警告过你，也告知于你。沉迷在过去对道途没有丝毫用处，我哥死了便是死了，若是能复活，又哪轮得到你出手……”
　　“……有无数人想让我哥回到这片天下，但也有无数阻力，这不是我们能够做到的，即便是……”
　　柳舟月脸色晦暗下来，断声扬言：“原来你也知道，苏清璃不要假仁假义了，自恃清高很有意思吗？你不也一样，被一只蛮奴压在床上娇喘盱盱？你和我都一样。”
　　正说着，柳舟月悻悻然伸出手，把袖子拉了起来，皓白藕腕处浮现出润红的痕迹：“看到这里了吗？这里曾经有着属于他的剑印。可从那日起，在献祭仪式后，没了，一切都没了！”
　　苏清璃没有搭话。
　　她知道，大夏国师柳舟月，这辈子一直在做的事，不是为了朝堂去效忠女帝，更不是什么为了天下百姓展露而出的圣洁兰心。
　　她由此至终只为一个人活，而已。
　　缓而，苏清璃纤唇微微珉起，很认真说道：“你跌境不全由于献祭仪式，你入魔了，柳舟月。”
　　柳舟月下意识嗯了一声，又低头抚摸起了浮尘，轻轻摇头：“不，我没有入魔，入魔的是这天下，我没有错，错的是阻止我的人。”
　　“人？”
　　苏清璃鼻腔哼出口气，落眼于凉州城外，道：“罢了，看来已经没什么好与你说了。”
　　期后，她站起身，拿出一盏净瓶，再从云岫带间截出一段流水，盛入其中。
　　又继续对着丢了神的柳舟月，劝说道：“日前本宫心房失守之时，回了仙宫一趟。后来我很奇妙去了一个地方，在那里我知道了许多事。这净瓶里放的流水记载了我所见所听的东西，希望对你有所帮助。”
　　而柳舟月没有挺头，瞧都没瞧净瓶一眼。
　　苏清璃见状，没再停留，脚步开始向着外界探出，铃铛脆响。
　　只是她走出后，又停下：“我得替云儿谢你一声。没有你，他不会那么快走出阴霾，没有你，他不会有现在的实力。”
　　闻言，柳舟月依旧没有丝毫动容。
　　苏清璃便叹了声：“这点你做得比我好多了。这天下要变了，希望再见之时，你不是站在我的对立面。”
　　最后，苏清璃踩云而落，忽闻柳舟月远远问了声：“清璃，你会站在那一面？”
　　苏清璃莲足踩着柔云，未回身撂下句：
　　“我不知道，但我相信青山，相信剑阁问情剑的选择。舟月，云儿已经是这一代的问情剑主了，而我修补道心后，已经决定做他的护道人。”
　　仙音漠去，云上独余红带系发的迷路人。
　　净瓶流水蔓延的，是苏云过往，是一颗枯朽的巨木。
　　云端二人交谈之际。
　　视野直落凉州城外，苏云带着孟楠出城，准备去见娘亲之时。
　　突逢一群宗门子弟拦路讨债，商榷未决时，一抹强悍的灵气化蛇直扑苏云、孟楠二人。
　　情急之下，苏云只好开地局遁法躲避。
　　未曾想，袭击刺客观面容似为夷人，境界又足足化蕴，并且还同为一名阵师，他轻松将一众弟子挪出方圆三里外后，就施展出一道覆盖天地的屏障，与苏云缠斗在了一起。
　　而今地带离凉州城不远，夷族派出刺客袭杀大比选手，理所应当会让城中的大人物警觉才是。
　　可事发已经过去一刻有余，不见动静，连带着孟楠用天遁牌，传音符呼叫都没有效果。
　　这场袭杀，是计划完备的谋划！
　　那边，孟楠看着苏云和夷族刺客打得快力竭的模样，速唤了声：“孤舟兄弟，不可硬战久战。”
　　苏云当即凌空收刀，手中掐印改变地局，回到孟楠身边，抹了抹嘴边的血沫：“孟楠，此人起码化蕴七境，不好对付。”
　　“是不好对付，周边天地都被施展了屏障，出不去了。”孟楠说着，边给苏云丢去几枚仙宫高级聚气、疗伤的丹药。
　　此时的孟楠没有了半分跳脱玩闹心思，神色一本正经，若他再不出手，指不定苏云和他都会折在这里咯。
　　再眼瞧夷族化蕴就要突破苏云的遁局，孟楠没再犹豫，嘴角微翘：
　　“话说，是不是人人都以为仙宫只会炼丹求道？兄弟，今哥给你露两手看看！”
　　苏云咽下丹药，侧眼瞄了下身旁的孟楠。
　　孟楠兄境界和自己一样，可实力如何？
　　还真琢磨不出来。
　　就在话语落地后，孟楠身形开始缓缓向前弯，其右手抓着自身衣领，传音给苏云：
　　“兄弟，偷偷告知你一声，我出手炸裂得很，就是时效很短，只能给你争取出短暂的空隙。不过你得把握住这机会，咱俩死不死就看这回出手了！”
　　咚咚咚。
　　瞬息三声巨响，那边苏云布局拦路的土壁接连被撞碎，夷族化蕴高手前冲如电，近乎要杀到面前时。
　　孟楠随之而动，右手拉开衣领，半衫褪落，美如娇娥的脸容和粗犷的肌肉线条，同时出现在一个人身上，诡异至极。
　　“仙术，巨灵附……”孟楠大喊着。
　　澎地一声炸响跟随。
　　没等他喊完，便见得夷族刺客被一股无形的力道撞到一旁的土壁上，硬生生给埋了起来。
　　苏云张嘴，惊叹！
　　需要接着打吗？
　　这人的气息已经没了呀，孟楠道友恐怖如斯！
　　那边，孟楠同样眨眨眼：(눈_눈)。
　　“孟楠，你这……”
　　“呃，呵呵！”
　　苏云孟楠开始有一句没一句，不知该说点什么的时候。
　　天际屏障骤灭，四周烟雾未散，清脆的铃铛声渐然入耳。
　　紧接着，苏云眼神明显呆了呆。
　　远处，一袭白衣缓缓飘落，云月梳淡，林间风。
　　眼前人，月眉似画，清目剔透如水，任山河多壮阔，世事多变化繁杂，她依旧还是那般模样。
　　再见姑姑，她还是那么爱不穿鞋。
　　那行走间，玉足踏地如有隔绝，不占尘埃，脚脖子系着的精美铃铛，摇曳响落。
　　一身盛雪长裙开岔至糕白腿畔，无暇美腿遮掩含羞，时而展露风头，却让人生不起接近的念头。
　　修仙界曾有风传，胭脂榜上美人，剑魁上官玉合与仙魁苏清璃，彼此的气质甚为相近。
　　更别说二人出自一门，有着姑嫂关系，足以让无数人共生爱慕，也有不少炼气士一生目标，不问长生，而是想实力超越她们，再将她们收为禁脔。
　　可在苏云心中，姑姑和娘亲显然是不相似的。
　　他此一生，与姑姑见面的次数不多，偶尔碰头也不过回京都为爷爷过寿时，远远瞧上一眼。
　　再后来，他为了修行，更是很少下山，那些碰头记忆早已随着年幼孩童懵懂的丢失，一并失去。
　　若让现在的苏云评价姑姑和娘亲，前者仙气缭绕周身，步履走动轻如烟，若梦幻所在，似抓不住的月芒，见其出现之处便为仙境。
　　再论娘亲，和姑姑最为相似的一点，是给予人第一眼的感受，拒人于千里之外。
　　可她们这共同的特点，细观下却大相径庭。
　　姑姑之所以有看得见摸不着的感觉，是因为她自身长相如天仙之美，再加上了仙宫功法，追求纯灵超凡的缘故，会被动地于你而去。
　　娘亲不然，相比容颜方面，两人不相伯仲，姑姑用两词形谓，仪静体闲、冰清玉洁。
　　娘亲则更像外冷内热，她不善言辞，与不熟悉的人，会主动地与你拉开距离，那感觉就像她主动横起长剑，驾在中间，卷起的剑气寒雪，根本让你无法真正看见她，更甭提靠近她。
　　而当娘亲愿与你接近时，她会主动将长剑放下。
　　届时剑雪骤散，显于眼前的身形，冷艳无双的美人儿会一跃而下，丰神绰约地向你展开怀抱，一颦一笑，谈吐软糯之际的神态，最叫人心荡神驰。
　　只不过这世间，能令上官玉合放下长剑，许以僭越的人，也许就只有苏云了。
　　只是苏云知道，也还不敢向着长剑放下后的娘亲，向那片空余的空间迈出步伐。
　　因为苏云恐这一迈，他和娘亲之间那被世俗死规的母子之墙会骤然崩塌，新迎来的究竟会是什么，没人说的清。
　　思绪扯远了说，铃铛声愈发靠近。
　　苏云微微摇摇头，收回心神，目转前方。
　　多亏了师傅给予他假面的勇气，否则指不定那掩藏在面具下的俊秀脸容，再见姑姑会摆出什么表情。
　　可一味地装作若无其事又如何，他心跳仍旧扑通扑通，跳个不停。
　　毕竟苏云见过的人，可不止是眼前仙气扶风的苏宫主，更有在禅房中，被老禅蛮奴压在身下，蜜穴汩汩流水，容颜迷离的姑姑。
　　嗯……
　　见过一人两面后，总会有种仙子堕凡尘，再不堪直视的感觉。
　　可即便再不堪，苏云心里诚然还是想问想说，爷爷的毒可曾治好了？
　　姑姑……当初何以屈身至此，也有点想为当初不敢扰局的自己，说声抱歉，道出不甘。
　　只是想终归是想，苏云尚未能撕下假面。
　　隔壁站着的孟楠便横插一脚，两手齐并向苏清璃拱手，尊道：“弟子孟楠，见过宫主！”
　　说话间，苏清璃走到身前五步外，纤美柔荑挽着云岫腰带，目光装作无意扫过二人，仿没有停顿，却有那么一刻，瞳孔倒映出苏云身形时，骤而微凝了下。
　　她认得出，即便苏云佩戴了柳舟月给予苗疆面具，也认得出来。
　　至于缘由，是在她离开欢喜寺后，其心神失守几乎丧道，回到仙宫闭关之时。
　　冥冥中，神魂被牵引到某处神秘枯木禁地，在那枯木下，有着一条蜿蜒的溪水，溪水不断向前流淌，其中流淌的是世间所有人的经历，但那条溪水只能看，不能盛载，更无法观往事。
　　不过，就在那条溪水的上源，却被枯木垂下的枝芽截出了新流。
　　那处溪水独自汇成一塘，其中记载的正就是苏云从哇哇坠地，到起剑而动的所有经历。
　　起初苏清璃不懂，枯木为何如此做，她便盘膝于塘水旁修复道心，顺道盛出片片溪水，去观看小侄儿的一生，试图去理解这一切。
　　如此在那禁地里，一坐便是十七载，也看完了整塘溪水。
　　但她还没有悟出为何。
　　就被枯木请出了禁地，而再出现在仙宫浮山闭关之地的她，发现时间竟才过去了三日。
　　如此神秘，又令她一个洞虚都无法参悟的地带，是哪里？
　　很快，苏清璃得出了答案，那颗枯朽巨树，恐怕就是数千年来，历历修士都在寻找的……四大神树唯一不现于世的，寻木！！
　　因此奇遇，得知侄儿经历，她自然也得知了柳舟月所为，才有了云上与柳舟月论道的一幕。
　　更有了当下，主动来寻找苏云的状况。
　　回到孟楠向她拱手致敬后，苏清璃柔荑轻抚了下云岫带，神色追思且犹豫，过了一阵子才启唇问道：“孟楠，这是怎么一回事？”
　　所言一出，两姑侄没有相认。
　　孟楠闻言，哽哽回道：“这……呃……弟子也不知怎么说是好，就是遇到拦路找仙宫讨债，岂料之后又杀出个刺客，总而言之很突然，弟子也还没捋过来。”
　　苏清璃听了，月眉稍变：“讨债？”
　　话语疑惑，接着苏清璃又半转过身，伸出细白绵软的手，向着刺客倒地方向作爪，灵气涌动吸来一物，清声道：
　　“此刺客有着夷族内廷的令牌，究竟是何事，能让这等人物出手刺杀尔等？”
　　说话间，她清眸扫到孟楠旁的苏云身上，又问道：“不知这位是？”
　　“呃咳咳……”听着宫主的发问，孟楠美似娇娥的脸蛋泛起红润，心头有着几分怪异。
　　他看向苏兄，又不知该说些什么，只好咳嗽两声，酝酿着是不是给苏兄弟，打几句模糊眼。
　　未曾想，苏云那边倒不迟疑，笑着温声应道：“蓬莱岛柳孤舟。久仰仙宫宫主之名，今日得见，真不愧为胭脂榜仙魁。”
　　孟楠眸子眨了眨，一脸赞同。
　　一夜不见，苏兄睁着眼睛说瞎话的本事，又见长了。
　　“蓬莱岛，你是舟月的弟子？”
　　“正是！”苏云面不改色，继续应着。
　　双方你骗我，我骗你地说着。
　　“呵呵呵。”如此看着小侄儿那般神色，苏清璃仙容顿了顿，接而娇躯颤颤，柔荑带起云袖带掩唇，笑了起来：
　　“舟月居然带出这么一个正经八板的弟子？只是你孤舟一名，是取落日孤舟去，青山万里看。亦或是白云如有意，万里望孤舟的孤舟呢？”
　　所言，第一层意思是问柳孤舟之名，是言志还是什么意思，而后一层就有点在打趣小侄儿了。
　　那边苏云默然了下，剑眸凝凝思索。
　　感觉姑姑的话奇奇怪怪，不会认出我来了吧？
　　不过，苏云很快又抬起头，学着姬少琅那副笑面迎人的模样，不改经色：
　　“孤舟无名，乃师傅所起。然按孤舟所想看来，孤舟倒像是天涯远乡妇，月下孤舟人中的孤舟。”
　　苏清璃‘噢’了一声，收起笑容，若有所思地瞅向苏云：
　　“小仙友出世，年纪轻轻。便已有归灵巅峰的修为，比起本宫当年，乃至剑阁上官宗主，女帝圣人都有后浪拍前浪之感，而又带着那么几分萧索沉准姿态……”
　　“……作为少年人略觉悲凉了些，不过比起我宫孟楠，倒算心智更为成熟不少，甚至修为上，孟楠与你也是云泥天壤之别。不错，不错！”
　　孟楠：(◎_◎)嗯？
　　孟楠表情白板板，一脸一问，心觉自己似乎被宫主笋了一顿，但想起苏兄弟在大赛中的战绩之强悍，好像也没说错。
　　算了，可能是错觉。
　　至此，苏云摇了摇头：“仙宫丹炁双修，孤舟单修一炁，比之不足。”
　　那边孟楠听闻大赞，不愧是我兄弟，懂我！
　　“是吗？”苏清璃则微微质疑，道：
　　“舟月阵卦双绝。在本宫前来之时，观你阵道已有小成，想来也下了不少苦功吧。如此谦谦君子，卑以自牧，想来孟楠有此不错的好友却学不出半分，倒生可惜了。”
　　“宫主！”
　　孟楠听着此话，男人身的娇娥美脸羞得通红，急得唤了声，跟着还想说句‘不带这么损人的’话。
　　没曾想他话还没来得及说出，便又被苏清璃转过来的清眸，吓得憋了回去。
　　过了会儿。
　　“对了，孟楠还需禀报宫主一事。”
　　孟楠挠着头，找起由头摆脱针对自己的氛围，道：“早在日前，我私自发了封言令，但此事已经通过师傅许可，就是还没禀至宫内。”
　　言令即弟子入宫、入仙宗前，需要一信物，让命魂刻进宗门香道，使得修行路的福缘能皈因宗门，也可让出外的弟子遭遇威胁后，身死时，第一时间让宗门得知情况。
　　此物与命魂灯、或者剑阁青龙令有着些许相同的功效。
　　换句话说，具有仙宫言令的人，就是仙宫的门人。
　　而听到孟楠贸然为仙宫择良的苏清璃，无论是脸色，神态，气韵依旧还是那么出尘闲逸，轻声回应着：
　　“能让执法堂首席入室弟子，违抗门规都要收下的弟子，倒让本宫难免心生几分好奇是何等的英才？”
　　见宫主模样似乎没生气，那便不用被宫主丢到城里开善房的孟楠，松下了口气，笑道：“说起来，这桩事与我这孤舟兄弟有关。”
　　苏清璃：(^0^)噢！
　　一声轻惊，苏清璃立刻螓首偏转，那双出尘又颇具仙意的美目，再次堂堂正正地落向自己的亲侄儿身上。
　　“竟也与仙友有关联？”
　　苏云点了点头，道：“没错，就在日前……”
　　言语滔滔，苏云用着简短的话术，快速将前日遇到少阴症，需要醒脉的小丫头一事，原原本本说了出来。
　　只是其中，又掩盖了事后自己和孟楠密谈的事宜。
　　须臾，听完云儿的话。
　　苏清璃笑了笑，觉着他是个小滑头，毕竟他有什么是现在姑姑知道的？
　　其后，苏清璃眉下美眸又隐隐浮过欣赏的目光，赞许出声：“人命至重，有贵千金，一方济之，德逾于此。仙友年纪轻轻有着一副悬壶济世的任心，不错。”
　　苏云闻言一笑，摇头轻叹不敢当。
　　孟楠在旁则眨眨眼，看了看宫主，又瞅了瞅苏小兄弟，不对劲！
　　虽说他没把苏兄弟的真正身份告知宫主，但宫主这眼神……
　　还有，从见面开始，宫主对苏兄弟说过几次不错了？
　　这是平日宫内淡然施施的宫主吗？
　　只是先不管这些浮想联翩。
　　察觉到孟楠审视眼神的苏清璃，开始收敛起眼中长辈对晚辈的心喜，转身对向孟楠。
　　“既已发了言令，便是我宫中人。奈何小丫头的师仙之缘……非全系予仙宫了。”说着，苏清璃又再度将目光投向苏云，眉儿弯弯：
　　“想来道也无妨，柳小仙友这般年纪应无意收徒吧？”
　　苏云对以微笑：“苏宫主所言甚是，孤舟暂时还无收徒之心。”
　　着情于此，苏清璃莞言道：“如此小丫头就交由仙宫教导吧，你看如何？”
　　“仙宫医者仁心，宫主师者匠心。”
　　“嗯，不过将来柳小友又起了收徒之心，当如何？”
　　这确实是个问题，既然徒弟已‘过继’，若未来他又抢回去，别说姑姑愿不愿意，仙宫的颜面何存？
　　苏云也了想，才回话：“若将来孤舟起了收徒之心，当以问剑礼前往仙宫，必不会让仙宫有半分难堪。”
　　“柳小友确是个不错的仙友。”看着小侄儿耿直的面容和回答，苏清璃笑了三笑，道：
　　“那这小丫头本宫就替你收下了，让她直接拜入我门，先给以内门核心弟子的待遇吧。”
　　苏云：(•ิ_•ิ)？
　　孟楠：(⊙o⊙)！
　　“怎么不妥么？”苏清璃看过二人，凝了凝眉。
　　在她心中，此桩事约莫和亲小侄儿一下，或似给小侄儿抱抱，差不多。
　　简而言之，是长辈对晚辈，姑姑对小侄儿的疼爱。
　　“没，小丫头能拜苏宫主为师，幸乃天大的仙缘。”苏云收回问号脸，拱礼回敬道。
　　孟楠在旁，差点想嘟噜一嘴，这仙缘和你的师缘是不是绑定在一起的？
　　感情苏兄这一家人的事实，没跑了。
　　都得进一家门。
　　言将停，苏清璃施展灵气，扶起苏云拱手，轻声询问：“说了这么多，一直小丫头小丫头地叫，是不是该向我说说她的姓名，来历了？”
　　苏云闻言将脸撇向孟楠，他不知道，当日也没问。
　　迎着二人目光的孟楠，即开口答道：
　　“说起来这丫头身世还有点惨，其姓霍，祖上原本是凉州人士，后来不知怎么去了楚州，靠着河运为生，家境也算厚实，本也有钱给小丫头吊着命……”
　　“……只是就在咱们遇到他前不久，雍州不知怎么冒出个犯谋逆大罪的人，叫什么霍同。这查宗数谱起来，彼此居然论上了宗亲，结果就因为这，被楚州当地的衙门给抄了家……”
　　“随后，家里没钱买灵芝山参吊命，就一路走遍凉、雍、楚三洲，四处找贵人医治。”
　　原来如此，苏云听罢，颇有感慨地点了点头，为何感慨，却不能道出。
　　而苏清璃闻言，目光幽幽一转，嘴唇翕动：“她叫什么名字？”
　　孟楠道：“霍遏疫，直取遏制疫疾所意，估摸是小丫头年幼多病，家里才给她取了这名字，我还想着进门要不要给她换个名字呢。”
　　此言出有风。
　　随过路旁树，飘落一枯叶。
　　苏云眼角扫过，定身一惊，继而皱眉。
　　那一叶落之景，仿佛如有所悟，可惜他入玄门卦道不久，始终看不太透，或许这丫头的未来，并没有想象的……
　　没过一会，苏云与苏清璃两姑侄，先后出声：
　　“我（本宫）看就叫这名字，不用改了。”
　　出声后，两人对视，默不出声。
　　苏清璃为何与苏云有着同样的举措，便因其心神失守时，在神秘之地所见的时间流水中记载有所记叙。
　　孟楠口中丫头的谋逆宗亲，是霍同。
　　在苏清璃看过的流水里，许攸曾将一把刀给过他，而许攸此人行事谨慎，如此做的目的是什么？
　　加之，苏清璃作为洞虚修士对天道命运的感觉，也有和苏云生出了类似的顿悟。
　　有些东西，正逐渐从一片片小水池，汇聚成湖泽。
　　谈罢，苏云抬眼看了下天色，又望向姑姑：
　　“孤舟有一问，想问予苏宫主。”
　　苏清璃噢了声，笑意盈盈：“不知小仙友想问些什么？”
　　苏云道：“不知苏宫主前来凉州大比，所谓何事？”
　　在苏云看来，姑姑几乎不会离开幽州，而欢喜寺那一夜之后的姑姑，到底……心里在想什么，她来大比想做什么？
　　闻言，苏清璃眯了眯眼，道：“处理宫内事务，顺便探望故人，以及来看看我家侄女能不能在大比力压你这位小仙友。”
　　沉默片刻，苏云换了口气道：“苏秋棠一手仙法神通，足以移星换斗，孤舟打不过。”
　　“你这是在谦虚？”苏清璃眉眼弯弯，打趣道：
　　“在本宫看来，单凭你拦住那夷族修士的本事，便已称得上归灵翘楚，即便是剑阁上官宗主与你一般年纪时，也没把握说剑技超过了你的刀法。小仙友，君子自嫌是好，却勿自卑。”
　　苏云剑眉听着皱了下，拱手：“孤舟，受教了。”
　　“如此就好。”时别多日再相逢，却暂且不容久聚。
　　言语过后，苏清璃开始看向孟楠：“说起来，你们是要出城？”
　　孟楠也面露疑虑，他是被苏云拉出来的，出城干什么？
　　他不道啊。
　　最终，还是由苏云开口解释：“孤舟原是想拉孟兄出去修行来着。”
　　修行？
　　苏清璃目带狐疑望向苏云，孟楠也是摆出一样的神色。
　　怎么变成拉他出去修行了，这算不算双修？
　　没等两人问出疑问的话，苏云又接着道：“孤舟修行不过是练练手，而今看来，孟楠兄还有一堆事宜要处理，就不麻烦他了。只是……”
　　说着，苏云瞧向姑姑仙颜：“只是，孤舟向来对仙宫仙术颇有兴趣，不知明日能否……能否前往叨扰苏宫主，一来求道，二来想问一些关于我师傅的事宜。”
　　硬着头皮说完。
　　苏清璃清眸闪了闪，接而思索了下，再将手伸向衣袖，取出天遁牌递给苏云：“那本宫明日便等着小仙友了。”
　　孟楠在旁，心里又是一阵吐落。
　　有奸情……
　　不对，苏云兄弟看着不像这样的人。
　　应该和自己这种冲师逆徒，呃，孝顺师傅的情况是不一样，他们应该有私事说才对。
　　嗯，是这样没错了。
　　在孟楠心头翻腾之际，苏云已获得了联系姑姑的方式，随后见其拱起手：“那便明日再相见，孤舟先去修行了。”
　　“嗯。”
　　迎迎数语，苏清璃没留下苏云，没偷偷随身而去，她来凉州还有很多事情要做。
　　比如面见女帝！！
　　只是在苏云走远后，苏清璃也没带孟楠离去，驻足原地，清声道出：“那边的那位，看了这么久，该出来了吧。”
　　这话说得，还有刺客！？
　　孟楠一惊，手儿连忙抓向衣领，眼看着要施展“炸裂”术法对敌。
　　可没让他真的施展而出，草丛就窸窸窣窣传出动静，走出一位脸蒙纱巾，身姿曼妙的紫衣姑娘。
　　紫衣姑娘姜璇玑，从草里走出后，看都没看隔壁的逗比一眼，眉下星眸转落向仙颜倾城的苏宫主脸上，打量了起来。
　　而姜璇玑打量着苏清璃，苏清璃自然也在打量她，悠悠有语：
　　“归灵初期？不对……蕴星辰入怀，又一身的蛊毒，你是姜屿的后人吧？”
　　姜璇玑听闻，没有说话，只向着苏宫主点了下头，接着转身欲去。
　　没曾想她没走出两步，苏清璃又开口道：“你跟着他，总有些缘由。你认为本宫会随意让你跟着？”
　　姜璇玑停住脚步：“本姑娘愿意跟着谁便跟着谁，你若不服，但凡出手便是！”
　　苏清璃忽笑了下，又纤声道：“自古英雄爱美人，可美人也爱慕着英雄，小姑娘莫不是在大比途中看上了他？”
　　“是又如何！”姜璇玑立马开口。
　　“如此吗？”苏清璃观着姜璇玑未转过来的倩影，道：“可他不会喜欢上你的。”
　　此言一出，姜璇玑终于回过头，扫了苏清璃一眼。
　　只是一眼后，她又抬脚离去：
　　“我喜欢他，他又喜不喜欢我，这之间有什么关系？难不成你会向一个不喜欢的人倾诉爱意吗？”
　　“我们修仙之人，独此一生，漫长岁月。又有什么不可为，想做便去做，本姑娘就是这么个性子，你若不喜欢，我还是那句话，拦我便是。”
　　两句抛下，苏清璃静静看着她离去。
　　随后，孟楠眨眨眼，疑道：“宫主，就这么放着她走？”
　　苏清璃则面现喜色：
　　“久居仙宫山上多年，本宫都快忘了这个道理了。哥哥当年总说，世间里唯我最像仙人，可在本宫看来，这姑娘才是飘渺似仙。”
　　言罢，苏清璃回过身子：“走吧，我们进城。”
　　“嗯？哦哦哦。”孟楠愣愣回应着，跟随宫主而去，只是心里暗道。
　　苏兄这家里的关系，还真乱。
　　凉城外道，一场姑侄相逢，带来变局。
　　苏云腰挂横秋刀去寻娘亲，一位紫衣姑娘在琼瑶轩观苏云灌酒雕字后，心生好奇，也跟随着苏云步入森林。
　　林间歇息的鸟儿们，迎来陌生的来客，飞上天际。
　　在云霄之上。
　　一抹红染剑气咻梭而过，盘坐在柔云的柳舟月，系发红绸随之荡起。
　　伴着剑气到来的长剑‘红潮’流转虹光，袭即架在了她脖项侧，后有一声成熟、又带寒冽的清声传来：
　　“柳舟月……你莫以为我真不会杀你！”
　　“你既要杀，剑便不会停下。”谈声间，柳舟月嘴角噙起嘲意，似是自嘲：“呵呵，你来了也好，刺下来吧上官玉合。”
　　站在柳舟月身后的冷艳美妇，远山黛眉，玉面如雪莲照水，白腻肌肤透着三分绯晕，浮起郁郁温怒之色。
　　碧落清风簌簌而过，吹起墨白剑袍涟漪，隐在袍衫里的身段，犹似飞泉流玉；
　　那顾盼流波的葫芦儿线条中，精致不可挑剔的锁骨下，耸挺玉山饱满如月，约素软腰后，臀翘七分骨润三分，丰神绰约颤颤引人尝 。
　　足让美人骂一声‘相逢必主淫’，让君子道一句‘思无邪，莫敢望’。
　　寂然无声片刻有余，上官玉合握着红潮剑的手紧了紧：“是不是你偷取了神龛？”
　　柳舟月脸上挂起笑意，愈是繁盛：
　　“你明明晓得，还要问我。无非是不想杀我，要我给你个理由罢了。”
　　道着，柳舟月肩扛红潮剑站了起来，直面上官玉合美容，杏眸从上往下又从下往上扫了眼她，眸光深处即厌恶又讥诮，说道：“看来，那小蛮奴还没把你给上了。”
　　上官玉合：“？？？”
　　只是顿时，上官玉合剑阁袍裙下的欣润长腿并拢了下，冷艳美容接着沉起，有惊讶之色流露：“你全都知道。”
　　柳舟月听着，眼眸斜低睨了眼，袍裙岔摆处云蚕白袜勒紧的腿畔内侧，道：“是啊，我全知道呢，只是我想不到，堂堂九州第一剑仙居然愿意穿上那等讨欢物件，当真……当真是……”
　　说着说着，柳舟月把手里的拂尘丢到云面，掩脸笑了起来：“若让青山知道，上官玉合是这么骚媚的女人，还真是，贻笑大方了！！”
　　满纸荒唐言，一把辛酸泪，谁解其中味？
　　上官玉合闻话入耳，玉容渐冷，绛唇银齿紧咬，红潮剑逼进柳舟月颈肉一分：“你可知你错了！”
　　“嗯嗯。”柳舟月收起笑容，低闷着点点头，又灿地向上官玉合笑了起来：“可我的上官夫人，今日小女子已经被人问过错了。”
　　言着，她伸出手一根根数了数，接着又给上官玉合看起十根柔荑，接道：“要不猜猜你是第几个问的？”
　　上官玉合剑眉颦蹙作拧，目光开始狐疑瞧着柳舟月时而正经，时而低闷，时而痴狂的模样。
　　她不似苏清璃那般善医，也感受到柳舟月如今怪异之处。
　　旋即，上官玉合化红潮剑为光消散，俏手偏转抓住柳舟月衣领，拉了过来。
　　两对高耸、圆润的乳儿难免来了个对撞摩擦，一边被压成软团儿，一边颤波四动，翻腾得如同玉兔跳跃。
　　可上官玉合没心思管这些接触，抓领柔荑探出两指搭在柳舟月颈脉。
　　良久后，上官玉合直视柳舟月讥笑面容，道：“你飞升桥断了。”
　　不对，献祭复活青山的仪式，应当不需要打断飞升桥。
　　上官玉合心里如此思忖着，夕阳余晖斜洒，落在她半边容颜上，黛青色的眉峰皱起远山美景，如画般美眸略显迷惑，却又带着凛然剑气：“是你自己给打断的？”
　　“呵呵呵。”
　　回应上官玉合的，只有柳舟月瘆瘆地笑声。
　　须臾，上官玉合选择松开了柳舟月的衣领，转身御剑离去，绛唇轻启。
　　“我会解决这一切，至于你……”说着，上官玉合回头深深注视了她一眼，脸色似澹默，眸瞩有扑闪：“舟月，疯下去吧，这对你是最好的结果。”
　　尾声话语颤颤，音落。
　　柳舟月瞳中，上官玉合化为一道剑虹离去，云面上翻倒的酒壶随风滚动了两三下。
　　那被柳舟月藏起在云雾中的盛水净瓶，也隐隐显身。
　　“上官玉合，接下来要疯的人，是你才对！”柳舟月如此低吟，笑声犹在耳畔，一滴泪水划过她圣白脸肤，滴落到云端。
　　干上坎下，离宫游魂，利见大人，不利涉大川，天高水深在云中，主远而未兴讼。
　　当日请卦，终至开局。
　　柳舟月骤然翻手吸起酒壶、拂尘，圣容螓首微垂云下，凝了眼凉州城外的青衫少年，其眉眼间的忧郁、嘲笑之色消逝不见。
　　取而代之是不舍与发自内心的音容笑貌：
　　“对不起，我的小徒弟。”
　　———————————
　　暮落星苒，宁静致远。
　　剑仙身形骤然闪烁，落到凉州森林。
　　周遭的冬青树紧随着晃动，月轮洒下的光芒渐渐打在她冷艳无双的绝颜上。
　　只是不知何故。
　　上官玉合落地后，脚步忽地踉跄了下，眉梢眼角流溢出一丝春情。
　　接着她失力般依扶起树干，另一只手施施然向裙下伸去，虽说也没有探入裙内，却也用力死死拽住了裙漪。
　　淡不可闻间，隐隐约约有着股……海的味道传了出来。
　　随而之后，上官玉合若山河画卷的剑眉蹙地皱起，琼鼻呵气急喘，莹玉双眸阖后闭起，仿有眼白翻起，两瓣无须胭染发红的绛唇张成圆弧，发出一声呻吟。
　　“嗯……喔❤️！”
　　所幸的是，此欲念稍纵即逝。
　　没有过去多久，上官玉合又渐渐挺起了身，只是剑眸有所失神地看向裙下。
　　忆飘前夜。
　　滴滴鲜血溅滚上官玉合休息的房间，在她眼前，黄丰捂着被割脖子向后退了两步。
　　便见红潮剑前指，上官玉合容发冷厉，道：“不想死的话，就把一切说清楚，我没有时间再陪你玩这些把戏！”
　　“呵呵。”黄丰阴笑着，手间涌出灵气治愈剑伤，幽晦道：“你还真不怕一剑把我给杀了让苏云给我陪葬？而且……要陪葬的恐怕还不止你那宝贝儿子。”
　　“你什么意思！”
　　见上官玉合脸色升起疑忧，黄丰沉声道：“上官宗主，应该知道什么是神树天命人吧？”
　　上官玉合拽回红潮剑，剑眸刮着黄丰的黑脸。
　　尽管她冷艳的俏容还带着鄙夷之色，绛唇却翁翁而启：“怎么可能……”
　　“怎么不可能！”
　　黄丰打断上官玉合的话，手从已然止血的脖子处拿了下来：
　　“上官宗主……不对，应该说上官夫人。自你夫君死后，你便自闭山头十数载守节养子，活得好生悠闲，然而你有没有想过，悠闲的生活可是走在修行路上之人的大忌。”
　　如此一话，看着荒唐。
　　倒并非没有道理，事实上人之一生啊，他们其中有的人，会靠着一时之气，在短短时间内遭遇千般意外，最终游鱼化龙。
　　可大多数人可能一辈子都碌碌无为，就此迎来终局。
　　而修行者炼气士是人，但与他们也有些不同，修士一生都在路上走着，若中途停下便会被超越。
　　而上官玉合久居清净山多年，便应了这个道理。
　　看似出世，实则脱世。
　　说着，黄丰往退了几步，坐到了身后裸露、口含珠球的裴皖肚皮上，边把玩硕乳边道：“许攸这个人，你应该很熟吧，就是他给了我这个天命。”
　　闻言，上官玉合拧眉：“你们究竟在图谋什么？”
　　“图谋？”
　　“说实话，我也很好奇许攸为何找上我，让我走到如今这一步。不过我也很感激他，是他亲手将你们这些尤物送到我怀里。”黄丰享受着裴皖柔软乳肉的手感，自说道：
　　“这样吧，我们换个玩法如何？”
　　玩法！
　　这话里，把她上官玉合当做什么人了？
　　可上官玉合却没有出声斥驳，只轻咬了下唇峰，不发一句言语。
　　如今主动权明显在黄丰手里，要威胁她，她又能做出什么改变？
　　她所知道的事情太少了，不知道前路，就根本没有插手的能力，虽然上官玉合仇视着黄丰，实际已成为低声下气，被迫求人的一方。
　　恰在此时，黄丰竖起两指：
　　“首先我就先告知于你，我被许攸胁迫成为了建木神树的天命人，神龛是柳舟月与我合作让我偷出的，苏清璃是因为苏家老翁中了我毒，只有我欢喜寺能解，才会委身给我寺住持……”
　　“……而这些种种事发生的细节，我都可以再告知你。只不过……要看看上官宗主的诚意。”
　　“什么诚意？”上官玉合冷扫了眼黄丰。
　　黄丰收起一根手指，笑了笑：“把你的衣服给脱了！”
　　上官玉合立恼道：“荒诞不经，你这是痴人说梦。”
　　“唉。”黄丰叹了声：“既然你不愿，我也不会逼你。”
　　此后，黄丰独独伸起的手指尖，显现出一具不穿衣衫的佛像，它肠肥咧笑，合十佛手牵引出两条灵线。
　　随即见黄丰手指勾了勾，其中一条银金色的灵线，被而湮灭。
　　上官玉合当即神魂乍然一振，体内的刮骨柔情开始迅速消退，自身灵气也不再受压制，神识渐渐重回灵动。
　　只是那感觉，很怪异。
　　就像……有某种东西从体内跑了出来，如同女子泻身般，酥麻。
　　可黄丰为什么在这时，让自己清除了所有刮骨柔情。
　　要知道，这将意味着她将不再受束缚，当日在沙海所受的暗伤也会随着境界的回升而修复。
　　上官玉合会重拾九州第一剑仙的桀骜。
　　随即，上官玉合抬眸盯向黄丰，一贯蔑视神采，又泛着些许忌惮的闪动。
　　因为通过刚刚那么一想，她愈发不能琢磨这个蛮人了，他行事没有章法。
　　对她自己来说，杀也不是，不杀也不是。
　　那么当下，便唯有另外一个办法，将他囚禁起来！
　　彼时，却又见黄丰站了起来，搓着手走到上官玉合身前两步外，这两步足以让上官玉合成功制服他。
　　可他没有丝毫担忧，眼光从上至下，又从下回上，重新品味起眼前这个熟妇剑仙。
　　作为蛮人也作为修士，黄丰深知上官玉合的实力的恐怖，想要成功拿下她，谈何容易？
　　然而上官玉合却还有一个身份，她是苏云的娘亲。
　　嗯……就是如此的美母熟妇。
　　濪脸天成，修士不问年岁，然而为母则操心寡欲的蹉跎，也难免在她脸上留下痕迹，只是这痕迹不是衰老，而是一种看淡红尘，又被红尘所僭越的美态。
　　再往下，素白剑袍裹起的葫芦身材，有论品美人，一看女子脸面，二看女子身段，最上等则是看女子神意。
　　上官玉合之神意，如剑君临且孤桀，上上之品，然而，黄丰却还是道此品鉴之法是狗屁荒唐。
　　女子神意再盛，没有那身段、脸面衬托，又算得什么！
　　好比如你走大街上，看到一个与上官玉合同等孤傲无度的女子，但她面貌凡凡，身材平平，会不会对她产生欲念？
　　显然不会。
　　上官玉合之所以如此诱人，无外乎她有着胜过天下美人的容颜、身材。
　　若要形容，那便是。
　　剑眉如远山黛染，使君望其而向往，眉下眸含春与厉，似近似威又不露，素容粉面不俗艳，恰似雪莲靥寡淡。
　　三千青丝绸丝滑，剑袍衣裙裹窈窕，肩白滑玉骨衬香，绰约酥胸满月光，约素楚腰隐隐握，不说玉腿道臀腴。
　　如此丰润身材，和那永远瞧不起人的眼光搅和起来，才是上官玉合的珍贵之处。
　　也正正因此缘由，黄丰即便能够用刮骨柔情短暂控制住上官玉合，都没有让老主持过来，对其加上彻底的封印，然后去享用她的身子。
　　要品鉴上官玉合这等外表骄傲，内里温热的女人，就应该彻彻底底将她从高山拉下，堕至深渊水潭。
　　拿下她谈何容易，没错。
　　然而即使再难，黄丰也不想用短暂的手段，去欣赏这尤物无双冷艳的色彩。
　　那他想看的是什么呢？
　　不是身后裴皖那样，一遭威胁而成为母畜豚狗，也不是像柳舟月、女帝那般，通过某种利益事端，与自己媾欢聊幸。
　　黄丰要的是一步步攻略这高山上的寒剑，摧毁她的内心。
　　届时想想，一路蔑视着他的上官玉合，主动在身下求欢。
　　那个苏云看到这情况，看着自己在肏弄他的娘亲时候的呼唤，但你的娘亲是主动的噢。
　　又会如何？
　　怕是心都要碎了。
　　着此，黄丰放下了就在此刻玷污上官玉合的想法，举起一根手指说道：
　　“一夜！让你用一夜的时间去了解这一切。一夜之后，你可以选择杀了我，只是你要杀我，就要让你的宝贝儿子，以及诸多夏朝之人陪葬吧？不过我依然给你这个选择，局已开，就看看你能否破局，虽然我觉得你肯定杀不死我。”
　　“其次，这个选择还有后项，不过这个后项就待你选择不杀我时，再行提出。”
　　“只是还有……”
　　黄丰说着说着，又向前走一步，闻了闻上官玉合身上飘来的香气，笑了笑。
　　之后，他黝手一翻，从储戒中取出一根玉如意。
　　“再此之前嘛，由于变数太多，我忽然有想弄死苏云，掐碎他若木运牌的想法。”
　　谈及云儿，上官玉合红潮剑当啷落地，冷容再无憎恶之色，反生失色，脱剑的柔夷连忙抓向了黄丰的手：
　　“你想做什么？”
　　“简单，你既入局便要下本，不是吗？”黄丰顺势再往前靠了一步，上官玉合乳峰近乎离半寸就要贴上他的头颅，感受着奶香传递，他抬起头：
　　“当然，你心中或许还有别的取舍。首先你认为杀我苏云会死，所以你还可以立马带着裴母狗逃遁，甚至制服我。但你若一逃，或是囚禁我，在外界持有苏云若木运牌之人，就会果断行动杀了苏云，那么，你应该知道后果吧？”
　　一房三人，有两人对立良久。
　　可终究还是上官玉合先退了一步，接受了这个玩法。
　　不说她要不要为了夏朝百姓，单单是为了云儿，上官玉合便不敢赌，那是她的命根子。
　　紧随之后，上官玉合松开手，黄丰将玉如意递到她的脸前，朝着她的胸脯吹了口气，颠簸颤颤：
　　“上官夫人，不让我碰你又想知道这一切，总得付出点代价嘛。从入你山门那刻起，小子就知道，你是个懂得选择的人。”
　　回忆顿散。
　　森林中的上官玉合抬起头，咬着绛唇，两腿夹杂耻丘处，抹条亵裤包裹的玉如意，插进了她的屄穴之中。
　　最为该死的是，这玉如意仿造的形状，就如同黄丰蛮根，粗长无比。
　　导致每生一动，便有着无穷骚痒酥麻直袭深处，再加之潮汐体质的特殊，更让她心起焦躁。
　　所幸的是，她尚有‘能力’控制穴腔密道的手段，只会偶尔丢身。
　　但要是在云儿面前，展露这丢身的姿态！
　　上官玉合摇摇头，绝颜扳冷，想着肯定不行！
　　而就在她忖量如意之时，远处草垛倏忽响起踩踏声音。
　　月轮下。
　　翩翩公子一身青衫，褪下面具后的脸庞清新俊逸，跃进上官玉合的眼中，是那么的熟悉。
　　奈何二人相见，皆是一顿默然气氛。
　　良久后，苏云手提衣衫前摆，直直跑向前方，娘亲从未在自己面前横起长剑，那个距离的空间，苏云终于走了进去。
　　“娘亲！”
　　“云儿！”
　　伴随着两声互相的叫唤，苏云扑进娘亲的怀抱之中，鼻闻奶香，润入其心。
　　娘亲丰润妙躯柔软至极，那种感觉如同失而复得，又如同再度回归故乡，永远都让人迷恋。
　　幢幢温存。
　　上官玉合抬起仙姿佚貌，脸上浮起笑容，剑眸中满是爱意望向苏云：
　　“云儿，你是不是长高了？”
　　“嗯。”苏云喉间隐隐哽咽回了声，却说不出几句言语。
　　“傻孩子，怎么还哭了。”
　　听着娘亲的话语，看着娘亲的面容，伸来的俏手为自己拭去泪水。
　　苏云也是本能呆了呆，他想……他想……冲动没半刻战胜了理智，紧接着苏云按捺不住往下亲了上去。
　　“唔♥️～”
　　娘亲碗大的乳团儿被自己胸膛压成扁扁的形状，她的唇瓣莹润温暖。
　　未有半刻停下，苏云用舌头翘起娘亲香瓣，再将舌头伸进了她的口中，彼此绵缠吸吮，无以伦比的爱意不尽冲涌。
　　而上官玉合原本震惊的眼神，也在刹那过后，被云儿舌尖传来的津液所迷醉，随后缓缓闭气双眸，淡淡红晕爬上犹怜螓脸。
　　两者呼吸遂舔舐蜜吻，愈发变得急促，上官玉合久旷多年的肥田更是因为插着的如意，透出一股湿热，道道水痕连连而出。
　　吻后唇开，唇津撩出一条长长的粘丝，两人眼中尽是对方。
　　后一刻，苏云便见娘亲眉眼低垂而落，继而她剑眉蹙罢又渐渐化开，抬起头来：“云儿，要了……”
　　踏踏踏——
　　话里头‘娘吧’二字，未能说出。
　　却听得林中传出脚步，苏云与娘亲闻声分开，便见树后走出一身着剑阁底子袍的人。
　　那面相！
　　上官玉合皱起了眉。
　　苏云则楞了楞，开口：“曹师兄。”
　　顺着话音而望去，使用佛法变化成曹少悲的黄丰，举起右手向苏云招了招：“哟！”
　　原是寸草春晖母子情深时，奈何绝色美人衣飘缕，蛮鞭升腾涨春池。不见涕泪成珠落，夜暮铁锁苦寂寥。
　　—————————
　　与此同时，琼瑶轩后院。
　　入夜的楼阁从中午的摆宴吃肴，转为了酒堂，两旁玉壁被红布遮掩，扣结成百花彩垂吊于空。
　　所有桌面也均被换成了案几，软蒲，依着楼梯的位置，靠着中央搭起了尺高的小高台，台上无数妙龄乐人，伶伎载歌载舞，热闹盛腾。
　　“顾老板呢？”
　　“噢铁柱啊，老板在后院呢。”
　　迎过声音，一着水雀罗衣，长得还算轩然玉树的小二刘铁柱，手提着算盘越过酒堂，走向后院。
　　只见他边走，嘴里还嘟囔着：“我才离开几日，轩里就赔出去几万灵石，这败家娘们！”
　　簌簌——
　　抱怨声没落下多久，铁柱走进后院前的小廊庭，便听见侧门处的流苏帘珠被挑起簌簌声。
　　继而传来一段民腔小调：“离开已经三年后，想袂到，想袂到，你会去跟人走，无彩我，无彩我，感情用这厚……”
　　“……外表漂泊无什效，误人青春尚可恼，啊，无情的人，恨你是恨到老。”
　　顾老板来了！
　　这是刘铁柱第一想法，再顺其目光望去，顾老板从帘珠后走了出来，口中唱着歌。
　　那头上的发髻松散而落，正用小方巾盘了起来，白日身穿的苍青纱裙也换成了一身豆白衫群，衣领前围了块白褂。
　　其左手捧着个药臼，右手撰着石杵，上上下下倒弄着，下子从秀丽的顾老板形象，转变为了灵动乖巧的医女。
　　再加之，其捣药的过程中，白纱衣领后的玉兔颠簸翻涌，又给这神圣的形象增添几份风骚放荡的感觉。
　　然而，纵使再漂亮，琼瑶轩内可没人敢染指这位妙人，原因是顾老板实在太深不见底了。
　　如此在刘铁柱以为可以与老板说明亏钱事宜的时候。
　　顾老板停下歌调，眸子瞧了过来，嘟起嘴哼道：“铁柱，今晚跪在我门外，不得我的命令不得回房睡觉。”
　　完了！
　　便罢，在刘铁柱震惊的目光下，顾老板捣着药进入了后院。
　　在院中躺椅上，正睡着满身裹满麻布，如同粽子般的夜孤寒。
　　入院后，顾老板自然而然走到其身旁，秀目瞅了眼断肢残臂，此后将臼里捣成糊糊状的粘液，均匀地倒在他所有的伤处上。
　　“这手要接的话，还得找个不错的偃甲师，不知金仕林的后人做不做得呢，真麻烦。”
　　糊糊倒罢，顾老板又拎起夜孤寒没断的左手，螓首微偏，可可爱爱续道：“要不把这只也砍了，凑个双？”
　　“喔……”
　　那边话音刚落，夜孤寒仿佛在沉睡中听到了什么噩耗，喉咙发出苦涩的呻吟，眉眼渐渐张开。
　　便见得视野内，探出一张娇俏秀眉的面容，还‘啪嗒啪嗒’扇着他的脸，并笑着打起招呼：“你醒啦？”
　　“我这是……嘶……啊！这里是……你是顾老板！”夜孤寒身受重伤，压根不得动弹，只能挣扎叫唤着：
　　“我怎么会在这里？”
　　闻言，顾老板低身眯眼，望着躺椅上的‘白粽子’。
　　久久后，一句话传入夜孤寒耳中。
　　“夜小子，从今往后你就住在这，做我琼瑶轩的看门人，至于别的，日后再说！”
　　“啊？”一声惊呼，响彻凉州夜晚。
　　顾老板：“嘻嘻嘻(´▽｀)ノ♪”

番外：1
　　01：青山
　　隆隆隆——
　　禁地，拘龙山。
　　声声巨鸣响彻云霄，被日光照得通红的云彩不断地翻滚，一股股强大无比的天地灵气随之波动喷涌，顷刻间传遍百里，惊世骇俗。
　　驻足在山脚下的无数修士，抬眸望向山巅。
　　就在不久前他们参与了此处新开禁地的探宝之旅，没曾想，所有修士的气血在进入禁地的一瞬，便被拘龙山的大阵汲取，不知不觉地成为了一件件祭品。
　　至于山巅之上。
　　滂湃浩瀚的气血之威的融入阵法之中，化作一副八卦图案，每个方位均簇出一条铁链，扎实地勾困着阵眼中一名披头散发，衣缕满布血污的中年男子。
　　“轰轰…………”
　　屈膝半跪的男子手里撑着一柄三尺青锋，不断暴动出惊世的灵力，无惧着扎在背骨的链刺带来的剧烈疼痛，缓缓站起望向前方。
　　中年男子姓苏，名青山，出生自京都苏家，自七岁拜入清净山剑阁，期间百日练气，十三岁入归灵境十七岁化蕴，二十七岁窥见洞虚，在修仙界颇具盛名，乃是千年以来极为罕见的天资奇才。
　　可就是这么一位天骄，如今却被人用铁钩勾住根骨大脉，狼狈的困在大阵之中。
　　“苏青山，苏青山，你还不愿意去死吗？”
　　枯哑的声音出自苏青山前方数十步外，一名温文尔雅的中年儒士口中。
　　面对质问，苏青山没有任何言语，只挺直腰吐出一口浊气，四周铁链震得乍响，眸子落在手中清凉的长剑上，这把剑他握了大半辈子，从曾经的凡兵到如今的洞虚灵器，见证了他修行一途的所有坎坷。
　　云海依旧翻涌，四周围观着不少人群，有无辜修士的支持声，也有敌对修士的声讨，更有哭泣声起起伏伏，可听在此时苏青山的耳边却显得无比幽寂。
　　再环首四望，数名绝色女子站在阵外，有衣着华丽，珥挂珠饰的妙龄大小姐正神色慌张的呼喊着什么，亦有清纯无暇的少女跪倒在地，精致的瓜子脸上布满了泪痕，最后苏青山的目光落在了站在众女之间，一张仙姿绝颜的面容上。
　　这女子的面容神色和以往一样平常，看上去高贵清冷得让人不敢僭越，但那双紧紧蹙立的剑眉映入苏青山眼中却变成了另外一回事，脑海里泛起一幕幕曾经发生过的往事。
　　————
　　你就是师傅新收的弟子？
　　嗯。
　　初次见面，我叫苏青山，流苏的苏，青山常在的青山。
　　你好，苏师兄，我姓上官叫玉合。
　　名字挺好听的，就是这脸总是扳着，不好看。
　　你……干嘛捏我脸。
　　嘻嘻。
　　————
　　师妹，我要下山除魔卫道了，你去不去？
　　摇头。
　　真不去？
　　不去。
　　那我先走了啊。
　　你！
　　怎么？
　　要是……要是让师傅知道了怎么办？
　　不让他老人家知道不就行了嘛。
　　————
　　疼疼疼，师妹下手轻点，你涂这药膏都快比师傅的板子疼了。
　　再说，你自己涂得了。
　　哎哎，别真走啊～涂涂，我不说话了，不说话。
　　哎呦呦呦！！！
　　————
　　师妹，这次闭关估计得有个把月，师弟妹们的早训就暂时交给你了。
　　好。
　　捏～可别想我啊。
　　没有想。
　　呵呵是吗？我看师妹就是刀子嘴豆腐心，没准等师兄我一转头，你就哭鼻子了。
　　……
　　来这个给你。
　　是什么？
　　天遁牌，似乎是夏朝的新玩意，能万里通讯，可比神识传音远多了，只要不闭死关，就都能在外面联系我了。
　　谁会联系你啊。
　　是吗。
　　————
　　师兄师兄，你可别喝多两杯走不动道了，这边这边，新房在这边。
　　胡胡胡……说，区区几杯酒液，凭我的修为还压不住？滚滚滚，都别在这看热闹。
　　呵呵呵，我们不就想看看师姐的新娘子打扮嘛。
　　就是就是，闹闹洞房，这可是凡俗的规矩。
　　几个小兔崽子，再不滚我可抽你们了。
　　哈哈哈哈。
　　————
　　今夜喝过这杯酒，师妹便就是我苏青山的娘子了。
　　嗯。
　　师妹你笑起来真好看。
　　————
　　师傅云游而去之后，更多的重担倒是压在我身上了。
　　千般重担莫过一肩，相公要是累了，别忘了还有我呢。
　　玉合，你今天真美。
　　大白天的手，干净点。
　　白日可宣淫，万事淫为首，我看今日怎么也得让你给我生个大胖小子。
　　不要，嘻嘻嘻，好痒，别饶了。
　　————
　　记忆里的她，无论面对谁都总是一副清清冷冷的俏容，可苏青山知道自己这位小师妹只不过是把自己脆弱的一面藏了起来而已，她是害怕，害怕自己随意展露表情。
　　有时候，看上去冷漠的人往往最感性最容易动情。
　　咽下口中一抹猩红，苏青山望向儒士：“我可以死，也会把东西给你。”
　　对头的儒士闻之一喜：“好，很好。”
　　没有再继续挣扎的苏青山放下手中长剑，虽然困在这个大阵里，他并非没有游斗之力，若全力施威甚至可以反败为胜，但他却不可能这么做。
　　在进入这个禁地的时候，他的生命和其余人的生命早就被摆上了天平上，他若打破大阵则会导致禁地所有人身死道消，亦或者他苏青山在阵中喘息最后一点生机，直到力竭而亡。
　　可这个熬死洞虚的力竭，也可能是数十年，儒士虽然熬得起，但再快些也是好的。
　　“那最后，你得答应我一件事。”
　　儒士看了苏青山一眼，回应道：“何事。”
　　“你先把她们送出禁地，再说。”
　　儒士顺着苏青山指出的方向望了望：“红尘最是伤人心，好，我答应了。”
　　话落，随着儒士的声响，一道道金色词语凭空而生，引动起禁地内规则之意。
　　几道倩丽的身影闪瞬被转送到禁地的出口后，一道道轰雷般的声音从禁地内传出，紧接着一个个进入禁地的无辜修士被传送到出口外，禁地的空间迅速开始塌陷萎缩，一柄绿纹密布的长剑从空间裂缝中跌落而出。
　　噗——
　　“玉合！”
　　“清璃，快取温气散。”
　　望着这一幕，又怀着胎儿的上官玉合最终没岔过气，再加上方才禁地里的暗伤，一下子吐出一口瘀血昏死过去。
　　……………………
　　02：许攸
　　屋外暴雨如注。
　　昏暗的房间内，有个少年疲惫躺在没有被褥，单寡的床面上，嘴里喃喃有语。
　　这已不是孩子第一次说着梦话，梦里记载着他所有的美好以及悲痛。
　　梦里，孩子在山野上挖着豆根，这是种野猪都不愿啃食的植物，可在灾荒年份无疑是美味佳肴，那一天孩子很开心，他头次挖到三块头大般完好的豆根，还有一尚未腐烂的老笋，这回够娘亲和自己能吃饱几天了。
　　见着天色快黑，孩子收起破烂的铁楸，将豆根和老笋藏在不大的衣怀里，下了山。
　　山下有座小村，村子不大，三面环山一-面绕水，世代闭塞不通外界，今日似乎有人行婚，村东头的空地早早摆上几面桌椅，吊坠了掉色的红布，有不少妇人在那结堆打着叶子戏，等着看新娘，也等着讨喜家一碗饭菜吃。
　　孩子走过村口，眼神有些憧憬，但步子还是未停，抱着豆根赶回家。
　　生怕有些个地痞流氓瞧着他挖出了吃食，给抢了去。
　　穿过一栋栋茅土屋，最终在村尾的小茅屋停了下来，孩子走了进去，茅屋床榻上躺着名骨瘦嶙峋的女子，若不是胸膛还有着动静，恐怕都以为躺了具干尸。
　　孩子进房后，第一时间放下豆根和笋，从角落的大瓦缸打了瓢水，自己没喝半口，先是来到床沿，扶起娘亲的背，将水瓢轻轻靠在她唇边。
　　“娘，先喝点水，-会再给你炖菜，今天我可从山里挖了好多吃食呢。”
　　女子强行咽下口水，随后脸上挂起一抹笑容：“好，真乖………”
　　……………………
　　转眼如梦。
　　豆根和笋早吃完了，烈日炎夏的到来，现在山上能吃的，恐怕就只剩下树皮。
　　村子里没有了娃童的声音，不少大人已经背上行囊逃荒去了。
　　孩子和娘亲已经饿了小半月，没有活计，只好走到村西头的大土堆，挖了些骨头出来，这骨头要挑，不少被吮过，已经没多少髓可供营养，但有些小块没长成人的，还有些头盖部件，就着树干的嫩块熬个汤，说不准还能熬到秋天。
　　就在孩子偷摸摸带着几块骨回到家后，发现家门倚开了半许。
　　孩子急忙忙跑了进去，也没管有几块碎骨掉在院里，只瞧见娘亲从床榻上坐了起来，身上换上了放在床下不怎么穿的衣服。
　　“娘亲，你怎么坐起来了，大夫准说你病没好就下地的。”
　　“儿，你过来。”
　　孩子听话地走到娘身前，女子慈祥得看着他，干枯的手摸在孩子的脸上，孩子仍记得十分暖和，发自心底的暖和。
　　最后啊。
　　这最后的时光过去，女子在孩子耳边念叨着：“儿呀，你知道你叫什么名字吗？”
　　孩子摇了摇头，他不知道，从小就不知道，村里的人都叫自己呆子，憨货。
　　“那你可得记住了，你叫许攸，许家的许，也是许国许天下的许；攸是文轨攸同的攸。可记住了。”
　　孩子点了点头，他不太懂，但记住了。
　　“那就好，那就好。”
　　那一年是大夏的洪庆六年，是灾年，是夏蛮两国战乱惨败的一年。
　　而那一年，有个女子在徐州某处山野小村里，死了。
　　就是那一年，偌大村子只剩下了一个孩子，可他走了出去。
　　……………………
　　过了七年，世道有凋落的时候，自然也有变好的时候。
　　江南自古是富饶之地，在大夏长达百年的安稳统治下商户遍野，奢华繁荣。
　　江南池州有一圣湖，近乎占据池州近半大小，常年雾气缭绕，更传闻有龙潜卧，引得无数文人骚客、仙家隐修观光作赋，在大夏可谓颇负盛名。
　　此时岸边的粥摊，现捕现宰的鱼粥当铺香飘半里。
　　突闻噗通一声，水浪激荡。
　　一个浑身湿透的少年从粥摊的岸边爬起，俭朴布衣搭在精壮的身上，惹得摊子上喝粥的妇人女眷脸红心跳，脚软无力。
　　起初望着圣湖发呆店家，满脸的愁容骤减，连忙清空一桌椅，并送上温好的黄酒：“我说这个公子水性是好，倒把我给吓个半死，你要在湖里落了难，官家定然收了我的铺位呀。”
　　许攸接过温好的老黄酒，醇酒入喉一饮而尽，没在意店家的话，道：“这水中无龙，传说终究是传说。”
　　听许攸这么说，店家摇摇头：“是嘛。”
　　许攸点头，从腰间取下一酒葫芦，递给店家：“嗯，店家再打一壶酒吧。”
　　“得嘞。”
　　离开村子后的许做游离大夏，有幸是在一度吃不饱穿不暖的时候，遇上个临终寂的老散修，得了半套功法，做了人半个弟子。
　　在老散修离世前，被吩咐着要在凡尘中历练七年，随后去-处叫天机门的修仙宗门，踢个山门。
　　七年很快过去，而池州是前往天机门的必经之路，也是它最近的城池，许攸进城后打算在湖边找粥摊缓解饥饿再去踢门，中途粥摊店家与他聊起了圣湖卧龙的传说。
　　已经入了仙道的许攸，对这些光怪陆离的故事自然兴趣盎然，跟店家抛下句自己水性极佳，能在水里闭气良久，便跳入了湖中擒龙。
　　这才有了方才一幕，至于圣湖是否居住真龙，或如许攸所言，没有吧。
　　在粥摊稍稍歇息会，身上的轻薄布衣略微干爽，许攸取下壶酒，与店家客套道别后翻身上马，继续启程。
　　秋风瑟瑟，清冷入心。
　　走在湖岸石子路上，望着圣湖的波光粼粼，许攸发现自己这趟旅程开始有些无趣，若不是承师命游历九州后再去踢门，他估计会回到那小村安度余生。
　　就当许攸自顾自的消沉时，湖中心骤然激起几个大水花。
　　嘭的数声炸响。
　　许攸惊了下，转过头观望，三十丈开外湖面上，三十名黑衣刀客踏水而立，面色严肃盯着湖中一红木画舫。
　　“杀-----”
　　似有领头的刀客一声令下，三十余名刀客齐齐冲向画舫，刀锋寒光耀目，几乎遮掩了圣湖的所有光辉，有武艺不俗者率先冲入画舫，约十息过去后，几具新鲜温热的尸体被抛出，掉入深不见底的湖水中。
　　紧接着，无形的气浪自画舫内泛出，尚未进入画舫的刀客被硬生生逼退到十步开外。
　　“快看，有神仙！”
　　“看个屁，这山上人打架呢，还不快走。”
　　湖岸的人群议论纷纷，有眼尖者已开始撤退，免得惹祸上身。
　　爱凑热闹的许攸牵着马，站在湖边感慨：“这些人还真野蛮，大庭广众都能打起来。”
　　感慨之时，一道红衣破舫顶而出，稳稳停立在湖面上冷眼环顾四周刀客，不发一言。
　　许攸举目远望。
　　那是个身穿绣红花裙的的妙龄女子，红裙以金丝勾勒纹有火凤，盘鬓插簪容貌不俗，神色端庄肃然，眉色却透着温婉，肌肤胜雪，身段高挑又不失翘滑，或是由于迎敌数十倍之多，嫩美脸颊渗出几点汗滴，明显有些力绌。
　　许攸无力般靠着老马，轻叹道：“可惜啊可惜。”
　　老马高扬起骄傲的头颅，鼻息涌动，就好像在说：有什么可惜的，你去救下来不就好了？
　　扼腕叹息不过手挥间，平静的湖面闷而诡异，有黑衣脚步点水，辗转挪移到妇人身前十余步开外。
　　“东方岚，束手就擒吧，说不定殿主还能留你一条生路。”沙哑磁性的嗓音，听上去已年过半百，是个老匹夫。
　　正看着热闹的许攸，耳后又忽响起人声。
　　“合欢殿，女娃娃这回可遭殃咯。”
　　说话的是粥摊老板，从岸边粥舍走到许攸身旁，望着湖中战况说道：“腰不佩刀手套鹰爪，看来是传闻中的花鹰，这抓人的阵仗倒还是第一次瞅见。”
　　许攸嘴角微翘，语气调侃：“哟嚯，店家眼界不浅嘛。”
　　“呵呵，开店接待过不少云游四海的旅客，道听途说，道听途说。”
　　“我倒是个江湖雏鸟，店家要不给我说道说道？”
　　店家瞄了眼许攸，说道：
　　“…………合欢殿劫花济世，行不轨之事，其殿内门人出动皆是黑衣蒙面携带弯刀，其中刀柄系有花絮布条者更是了得，为一百零八位天罡地煞…………”
　　“………其上还有九宫护法，那老者一手铁爪，应该就是那位杀人无数的鹰宫护法，绰号花鹰。大夏人遇着要么见而诛之，要不溜得比狗还快。”
　　“噢，那店家不逃是属哪一类？”
　　店家冲着许攸咧嘴一笑，谄媚道：
　　“先前公子闭气入湖，可见也是山上人吧，遇上那鹰爪老鬼就算打不赢，挡上片刻，让老家伙逃应该也不成问题吧？”
　　“嗤——”
　　许攸嗤笑道：
　　“我要是带人逃，也是带湖中那姑娘，带你逃能干嘛？”
　　闻言后店家脸上笑容消失，默然退至许攸身后，随时做好逃跑的准备，成为溜得比狗还快的一类。
　　“结刀阵！”
　　岸边两人闲谈之际，湖中局面生变，剩余刀客分布围住红裙女子，四周泛起水雾，愈发朦胧。
　　许攸琢磨一眼，拉过老马的缰绳犹豫片刻，低头道：
　　“走吧店家。”
　　在他看来，刀客已经结下了阵法，这女子虽说绝色可佳，但美色可不能当功夫用，如果没有什么意外，不出十招女子就要被拿下。
　　除非有外人相救，不过这个人肯定不会是自己，为了美色让自己一个散修去得罪修仙宗门，怎么想都是赔本买卖。
　　紧随其后，在许攸单脚踏离的同时。
　　绿光剑罡自天际袭来，掠过整片湖面，持剑人身着墨纹白衣制式道服，身形飘荡如青龙，剑气纵横直破刀阵，单一剑令所有刀客命丧圣湖，搂着妙丽的红色女子飘到画舫舫顶。
　　那女子面敌受了伤，但却并未因为被人相救而心生激昂，心底情绪隐藏得很好，对着赶来的持剑男子埋怨道：“怎么才来？”
　　至于后面的。
　　许攸并没有偷听到，躺在老马身上手别着酒，离开这处纷扰，只是那一向对事平淡无奇的脸上，多出了惊奇：“化蕴青龙，那剑修好年轻，估计比我也大不了多少吧。”
　　……………………
　　七日后的天机门，山门前。
　　白石做的牌坊下，放着俩尊说不出名字的异兽雕像，看不去不怎么气派，反而有点落寞。
　　蹄挞，蹄挞。
　　一匹腿脚都不怎么利索的老马出现在天机门牌坊下，马上是个喝酒赏着路边花草的少年，来到天机门的牌匾后，吐出两字：“碎，破。”
　　话如天地法则，天机门方圆百里降下阴霾。
　　后修仙界传闻，有个儒修少年在那天，单指碎了天机门护宗大阵，单脚踏破天机门半个山头，一人连战天机门上百名修士，以归灵境界面对化蕴境的天机门门主亦丝毫不见惧色，最后临危突境再战三轮，三轮过罢，天机门主当场陨落，儒修少年虽身负重伤，事后却成为了新一任的天机门主。
　　儒修少年以不过十七岁入化蕴境，几乎平了九州第一天才苏青山的修炼速度。
　　自此修仙界再无剑阁青龙天骄，而是另立双杰。
　　双杰中，自然有承师恩踢了山门，做了新任门主的许攸，落魄的孩童摇身一变成为了天下闻名的人杰，也是趣闻。
　　可门主平日无事可做，说白了，门主就是个坐宗吉祥物，没什么大事，在背后享受供奉就得了，后来许攸在天机门藏书库内读起了书，一读就是十年，读得修仙界都忘了这个人物。
　　洪庆二十二年的春天。
　　天机漫山开遍了垂丝海棠，少年褪去青涩长成了温文尔雅的青年，他持着半本无字书册出了山门，后曾回山带来了两名双胞女童，并立了长姐为新门主，留了月余后，再次出山，再没交代归期。
　　独行游历大夏，只是这回许攸换了风景，不走人间城池，去的都是仙家宗门，偏僻禁地。
　　一路走一路打，从化蕴一境打到化蕴九境，在准备破化蕴入洞虚前，许攸到大夏建木禁地前，席地盘膝坐了月余，其后前往了横断之森，拘龙山。
　　……………………
　　03：念初
　　清净山，剑阁。
　　昭安八年冬季，满眼踏新年。
　　“少主，你去哪呀！”
　　清水近侍着急的交换声，一孩童的嬉笑声响彻整个山谷。
　　年九岁的小苏云手持着梅花枝，撒开腿奔跑在山涧中，用稚嫩的声音和清水说着：“清水姐姐，你不要追我啦，我要去娘亲。”
　　已然进入归灵境的清水怎么可能追不上练气的小苏云？
　　全然是陪孩子玩闹罢了。
　　穿过大片竹林，鸾凤殿出现在苏云眼前。
　　就在苏云即将跑到鸾凤殿前时，一阵桃香沁人心神，丰腴的身影闪然出现在小苏云身前，匀称悄手下子将小苏云埋进西瓜大的奶团里。
　　“娘亲娘亲！！”小苏云还欢快叫唤着：“来看看……唔唔……味道好香香，奶娘别抱这么紧呀，云儿要喘不过气了。”
　　裴皖饱含深意地瞅着在胸脯里挣扎的小苏云，忍不住一笑：“云儿只记得娘亲，都没有想着奶娘呢。”
　　小苏云从奶团子夹缝中逃脱出来，见到时日不见执行任务回来的奶娘，心中特别欢喜。
　　只是…………，
　　下一刻，小苏云抬起手，抚平了奶娘赌气抿起的红唇，天真道：“奶娘别生气，生气就不好看了。”
　　“小家伙！”裴皖脸上的笑意更浓了，抱起苏云换了个舒服的姿势，将小苏云抬坐到手臂，侧身挨着自己的大奶团，瞧向清水：“你先下去吧，我带云儿进去。”
　　小苏云从奶团子中抽出小手，挥了挥手：“清水姐姐，拜拜。”
　　清水无好气瞟了眼正值调皮的苏云，抬手掐掐小苏云的白嫩脸蛋，对裴皖说到：“那我先下去了。”
　　“噢唔…………”
　　吃疼的小苏云捂住小脸，靠在软和和的奶团子上，悠哉悠哉地陪奶娘进了鸾凤殿。
　　……………………
　　滴答。
　　鸾凤殿高台紫檀木石几桌案上，燃烧融化的烛液滴落到摆碟上，昏暗的光芒洒在角角落落，墨砚墨香渐浓。
　　绝色冷艳的仙子低沉着头，绛唇轻咬着笔，批阅着各地谍报弟子传回的信息，三千青丝随意披在背后，身上穿着剑阁制式道袍，挨在桌畔的胸脯压出风风韵韵的弧线，一抹端庄一抹风尘，两种截然相反的气质同时出现在冷艳仙子的身上。
　　“娘亲，你在看什么呢？”
　　稚嫩的声音从鸾凤殿中响起，将忙得入迷的上官玉合心神拉了回来。
　　“云儿，睡饱午觉了么。”放下手中笔的上官仙子，冷冽剑眸转化为无边的怜爱，视线回转向身侧挨着自己，垫着小脚偷窥的小苏云。
　　“嗯。”
　　见娘亲终于放下工作搭理自己，小苏云拉着娘亲粉嫩白皙的藕臂，乖巧坐在了腿上，撒着娇挨进娘亲软糯的奶团子里，略微陷入，明显感受到芳香和温暖。
　　上官玉合抱着小苏云，潮汐体质天生敏感容易动情，只见她绝色螓首明显红了几分，双腿并拢合紧，被挨着的软糯奶团在苏云剐蹭下，乳头已微微挺立，下一刻，玉合抬起雪素纤长的手指摸了摸小苏云脸蛋，螓首望向台前身材丰腴的裴皖：“回来了？”
　　然而此时裴皖美若桃花的脸颊却显出几分不高兴，第一时间没有回答宗主的话，反是生起促冲小苏云说道：“好哇，云儿果然有了娘，就不要奶了。”
　　小苏云在娘亲怀里有恃无恐，抱紧紧娘亲的软若无骨小腰，嘻嘻笑了两下，裴皖奶子当然是最大最软的，但‘奶娘’只是和钟师叔成了亲，双方却没有孕育子嗣，还是不及娘亲的奶团子香香。
　　吃极了醋劲的裴皖，气得一跺绣鞋，不搭理可爱又滑头机灵的小苏云了，转头对上官玉合柔声道：“苗疆一事，女帝亲临走了趟，蚩、黎两族无生还，传闻姜族有逃存者，我已经派剑网去查了。”
　　上官玉合听闻裴皖的话，不忍蹙起眉梢：“可惜了，苗疆蛊毒两道双绝，如果不是走上背叛的道理，未来一流宗门应该有它们一席之地。”
　　裴皖当下抿嘴轻轻嗯了声，无疑她也对上官玉合的话表示肯定，原本她出门门执行任务，只是按令熄灭苗疆背叛的引子，并没有要摧毁苗疆传承的意思，没成想中途出了岔子，她还没行动，女帝东方岚就亲至苗疆，以绝对强悍的实力摧毁了一切。
　　“也罢，苗疆通蛮就注定了结局，更何况是她出手，就算是我去了也改变不了苗疆的命运。”
　　上官玉合没有责备裴皖的办事不力，反安慰道：“她如今实力如何了？”
　　“估摸不准。”裴皖桃眸眨了眨，让自己-个化蕴八境的去探洞虚的底可能吗？
　　只是片刻后裴皖还是接着说了句：
　　“感受中女帝凤凰真火变得更危险了，燎原百里烧了足足七天七夜，蚩青、黎梦俩半步洞虚也只勉强和女帝对了两招，看样子人道龙气已经和她融合得不错。”
　　“不错，不错。”
　　“嗯……”
　　裴皖：→_→
　　两人交谈中，小苏云忽然呢喃几句，上官玉合腰背唰地挺得笔直，由于今日鸾凤殿没有弟子，她也没有准外人进入，所以上官玉合出门来此仅搭了件道袍，端正的道袍下没有穿肚兜，更没有裹胸，此时小苏云靠在怀里撒娇玩弄，无意撩拨下，潮汐体质带来的反应愈发强烈，欲望好似浪涛一样身体里积聚，有容乃大的胸脯被刺激凸起两点，充满仙气的墨纹道袍变得无比色气。
　　不单止，小苏云还调皮的对其弹了两下，上官玉合身子明显跟着颤了下，绛口微弱如丝‘嗯’了声，饱满奶团在小苏云眼前荡了荡，连双耳都变红了，见不到的道袍下，雪白的仙子肌肤透着红晕，粉嫩无毛的白虎阴阜内仿佛有种触电般的酥麻感生成。
　　超然于世的九州剑仙，寻常人能够见到一面已经是莫大的福缘。
　　可谁曾想，冷傲入骨的剑仙居然在儿子的无意挑拨下，展现出如此的动人姿态。
　　缓过魂来的上官玉合手托了托小苏云，表情重至云淡风轻，望向满眼以下犯上的裴皖，用平静的语气道：“既禀告完毕，你先出去吧。”
　　裴皖眨了眨桃眸：“出去，我去哪？我看不如陪宗主看看谍报。”
　　上官玉合眼神微眯：“你苗疆一行受尽风霜，这谍报没剩下几封，我自己也能看完，就不劳烦你了。”
　　裴皖笑容玩味，就这么急着赶自己出去？大家相处这么多年，能不知道你现在就想着独占云儿，享受母子温馨的好时光。
　　“这样啊。”裴皖轻轻点头，随即冲着苏云唤了声：“云儿，奶娘可是从苗疆顺了不少新奇玩意，你要不要玩呀。”
　　苏云小小的年纪自然对世物充满了好奇，回过头靠着娘亲软乎乎的奶团，乖巧“嗯”了声。
　　上官玉合剑眉微蹙：“苗疆的东西稀奇古怪，害人的东西可不少，云儿不要瞎玩。”
　　小苏云听到娘亲的话，脸上显出几分怕怕，裴皖又说道：“都是些机工玩偶，没什么好怕的，奶娘可还带了头小奶牛，骑在上头会牟牟叫噢。”
　　“好呀好呀，我要骑小奶牛。”小苏云兴奋的拍拍手，眼看着就要挣脱娘亲的怀抱。
　　上官玉合双腿急忙岔开，夹住小苏云：“云儿，看看你从后山跑过来，身子出汗了，娘亲带你去洗洗怎样？”
　　被娘亲夹紧紧的小苏云，小手托载娘亲的腿畔上，细腻软滑带着些温热香气的感觉隔着道袍衣料袭来，跟娘亲洗澡澡，还是陪奶娘一起玩牛牛呢？
　　小苏云很是纠结。
　　也不等小苏云做出选择，上官玉合站起身来，将小云儿摁在自己的怀抱：“走吧，先去洗香香的好不好。”
　　“好。”小苏云乖巧道。
　　大事不妙，要是让云儿被宗主带去洗澡了，恐怕云儿今晚就得呆在梧桐苑歇息了，这怎么行？
　　离开剑阁这么久，裴皖想死云儿这个小可爱了，正想着回来好好陪云儿几天来着，怎么能这么被你抢去了，就算你是云儿的亲生娘亲也不行，小云儿怎么说，也是自己养大的来着。
　　裴皖连忙向前走去，桃眸泛着灵光，从上官玉合怀抱中抢过小苏云：“就让我带云儿去洗吧，顺道在我的桃花苑玩玩。”
　　小苏云也没挣扎，也不抗拒，毕竟两个‘娘’谁洗不是洗？
　　“云儿这几天光顾着玩，等洗完我还要带他修炼，跟你去桃花苑，今晚准玩个不知所形，第二天就更不想习剑了。”
　　“修炼我也会呀，云儿跟我学学花海幻术怎么样？”
　　“那三脚猫幻术，可骗不了洞虚修士，以苏云的资质学那个没用！”
　　“什么叫没用？宗主以为天下间洞虚有多少？”
　　双方将小苏云抢来抢去，桃眸和剑眸中几乎都快蹦出火花来。
　　小苏云是一会被按在娘亲的怀里，又一会被埋在奶娘西瓜大的奶团子里，最终还是小苏云刹停了两位，摇头如拨浪鼓：“娘亲，奶娘不要拉云儿了，云儿累了，要不我们就一起洗吧。”
　　一起洗？
　　上官玉合绝色面容--红，就把小苏云埋进裴皖的奶团里：“还是你带云儿去洗吧。”
　　裴皖看出了宗主心里在想什么，桃眸微眯，露出抹古怪笑意：“宗主，云儿说得没错，我们就一起去洗洗吧。”
　　说着就单手抱着小苏云，嗤笑拉住上官玉合白嫩嫩的手臂：“走吧。”
　　“胡闹，这怎么行呢，让人看见准笑话我两。”
　　“有什么不行的，后山也没几个人，最多就是让清水见到而已，我都不怕你怕什么。”
　　“可是！”
　　“别可是了，走吧走吧。”
　　“裴皖！！”
　　无论上官玉合嘴上再怎么抗拒，却十分老实地被拉走，于此，丰腴美影就这么抱着小苏云，拉着九州剑仙离开了剑阁鸾凤殿，奔着后山而去。
　　山涧沟壑小路泥泞，梨花带雨。
　　桃花苑内。
　　两只黄鹂落在房檐鸟巢上，较为小的一只口叼青虫，闻鸟落地，雏鸟从巢窝中探出头来，从母鸟嘴中获得吃食，徐徐清风拂过，雏鸟的绒毛被轻轻带起，飘落而下。
　　苑内灯火通明，窗台用竹杆支起，雾气伴随着女子的说话声慢慢渗出。
　　越过窗台，桃花苑房中水池面上，飘着桃花花瓣。
　　两道剑阁至美至艳的身影靠在池沿，裴皖身上的衣襟已然卸下，白花花肉乎乎的肉体就这么赤裸裸地浸泡在水中，发鬓缠起，如花般的姿容上睫毛微抬，桃眸柔媚动人，俨然一副贤惠温柔的花信少妇模样。
　　至于上官玉合则站在池边，黛黑长发披在身后，藕臂在灯火的反衬下显得格外白嫩，胴体上裹着素白轻纱，那轻纱材质薄如蝉翼，粉雕无暇的肉体在朦胧遮掩下更发娇羞，不逊于裴皖的酥胸本应顶出浑圆挺拔的形状，却被上官玉合单手死死捂住，挤得变了形。
　　“你好歹裹上纱衣，不害臊。”
　　望着裴皖那副完全赤裸的样子，剑仙绝色成熟的脸上爬满了浓浓的红晕，像是被水汽蒸熟得蜜桃，往下扫去，雪颈如天工造物，勾勒出最完美的曲线，颈沟上点水随着动作时不时滑落，浇湿轻纱，本就是形式过场的白纱变得愈发通透，两点诱人殷红藏不住地展露风尘。
　　藕臂在灯火的反衬下也显得格外白嫩，轻纱下摆露出两条凝脂修长的大腿，腿肉颤颤，少之一分嫌瘦，增之一分则肥；虽然其最为神秘的地带被藏了起来，但身后生育过子女的翘臀曲线可是完美的显露了出来，足下的白玉高跟也褪在了池沿，雪白玉足点在水中，含嗔带羞，任何男子看了都会意图染指，心生遐想。
　　傲视九州的上官玉合，剑气能令苍生胆寒的剑仙气场，荡然无存，也许只会在此时此景才会展露出如此别样的神态。
　　抛开这些身份上的东西，冷冰冰的剑仙终于多了几分女人味，不再像是凡人无法逾越的山岳，更像是一位娇羞倾城的绝色美妇。
　　啪嗒啪嗒-----
　　就在上官玉合玉足试水时，身后传来数声小苏云赤脚奔跑在地面上的声音。
　　听闻声的上官玉合，睫毛颤烁，剑眸斜斜瞥过水中的裴皖，见她一脸玩味的模样，玉颊羞红如火，没再多等片刻，她迈起脚滑入水中，玲珑浮凸的躯体缓缓被水滋润灌溉，充实起每个角落。
　　“云儿来了呀。”裴皖向着跑来的苏云说道，身子随即向着上官玉合方向移动，手顺势搭在了上官玉合鲜润欲滴的肩膀上，温柔地抚摸着：“皖娘跟你娘亲都等好久了，是吧宗主？”
　　“哈！？”
　　上官玉合剑眸横地刮了裴皖一眼，用着小苏云听不到的声音低诉道：“你在瞎说什么………嗯？”
　　说话际，上官玉合瑶鼻呼出轻吟，裴皖的手开始顺着她的后背游移滑落，从盈盈销魂的肩胛抚下，探着香浓欲软腰畔，甚至还按向了自己的双臀肆意地抓捏着，将她饱满滚圆的臀瓣揉成各种形状。
　　上官玉合潮汐体质本就特殊异常，经不起挑逗，向冷霜视人的剑眸须臾间变得含春如丝，大量的蜜汁从宝穴中不断流出，就在她春心荡漾陷在心神恍惚的时候，裴皖的手划过腻白的臀隙，滑向前方。
　　………别…裴皖给我住手。
　　“住手？娘亲你的脸好红喔。”
　　在上官玉合被调戏的时机，小苏云也抱着软乎乎的浮龙环下了水，飘在娘亲的身前，手轻轻搭在娘亲绝色的面容上，关心道：“娘亲是不是很少泡奶娘的大暖池子呀？”
　　旁边做坏事的裴皖此时也掏出了手，挪到小苏云身后，满脸无辜：“对啊，宗主你这是怎么了？”
　　上官玉合脑子还是一阵晕眩，但在云儿和皖娘都在情况下，实在羞愧摆出那种面貌，从中也感到非常的不可思议，她不是没有和男人交欢过，但这种情况，仅仅只是接触肉体便能达到这种冲击心神近乎泄身的情况，她都没几回。
　　哪怕是和苏云他爹，和青山都没试过。
　　难不成是自己进入洞虚后，潮汐体质久久得不到滋润，变成这样的？
　　“云儿，娘亲没事。”稍微回复过后，上官玉合甩过春情，伸手抱住小苏云，将他转了个身：“娘亲给你洗洗头，好不好。”
　　“好！”
　　说着，裴皖身子往前一靠，硕大的奶团不知羞耻贴向小苏云，乳峰摩擦着小苏云身前寸寸肌肤：“宗主挺狡猾的。”
　　浴室春色泛滥，被挑逗过的上官玉合脸红的滴血，仿佛九天之上的飘渺仙子，冷艳高贵的芳容尽显绝色。
　　被夹在中间的小苏云，前方肉糜桃香扑鼻，后背贴着娘亲，虽然有轻纱作壁，但下水后轻纱这点阻碍算不得什么，娘亲的胸型浑圆挺翘，随着动作颤颤巍巍，柔滑无比。
　　小苏云内心忽然觉得有点害羞，有些东西不自禁昂起头颅。
　　“嗯？”正跟上官玉合一同给苏云洗头的裴皖眼神闪过惊疑，桃眸往下滑去，小苏云的阳物居然硬生生顶在了自己的肚皮前。
　　云儿也长大了呀。
　　裴皖桃眸微眯，感受着养大的小坏蛋传来温热，手揉了揉苏云的头发，望向他和上官玉合的眼神闪过一丝玩味：“宗主，云儿不知不觉也到总角束发的年纪了。”
　　上官玉合听闻言，剑眸低垂扫过小苏云的身子，想起好多年前他还不足两个巴掌大，还在自己怀里嗷嗷待哺的样子，微微一笑：“是啊，时间过的真快，感觉像做了场梦似的。”
　　“也是时候带云儿回本家，认认亲了吧？”
　　上官玉合眨了眨剑眸，莫名茫然，不知裴皖怎么突然想起这事：“回苏家？”
　　“是啊。”裴皖点头，手顺着小苏云的脸往下摸去：“老爷子就没想看看孙子？最近剑阁也没那么忙了，我觉得也是时候了。”
　　说着，手划过小苏云的身子，将下方的阳物握住。
　　小苏云身子明显震了震，套在身上的浮龙环漾起水波涟漪，水汪汪的眼睛睁得大大的，头一偏刚想开口询问奶娘握着自己干什么？
　　裴皖眼里浮起笑意，腾出一只手伸出食指，竖在小苏云唇前堵住嘴，随即身子往前挤去，奶团瞬间淹没了苏云的脸蛋，向着上官玉合笑着道：“怎么？难道带云儿回趟本家，你还害怕老太爷把苏云从你身边抢走不成？”
　　上官玉合视角也看不到裴皖在搞些什么，加之在想要不要带苏云回本家的事情，自然无暇他顾。
　　“你今日忽然和我说起此事，我倒非常意外。”听裴皖这么一说，上官玉合剑眸光华流转，好气又好笑道：“但难不成带云儿回苏家，我还会吃醋不成？”
　　“谁知道我们大名鼎鼎，剑慑九州的剑仙娘亲是怎么想的，是吧云儿？”
　　“哈……嗯………”在问话的时候，裴皖身子向后挪了挪，小苏云也从奶团子中探出争取到顺畅呼吸的时间。
　　望着云儿低头回应的背影，上官玉合的绝色面容莞尔带笑起来。
　　殊不知，就在方才就在当下，裴皖的手是握着小苏云的阳物，在微微套弄着，晃晃悠悠的白手肉肉乎乎，包裹着小苏云还未成长起来的龟帽，青葱玉洁的食指时而轻缓撩起裹着龟帽的阴茎包皮，时而点两下马眼，新奇的刺激将小苏云弄得脸红红的，嘴紧张的抿起。
　　虽然小苏云不知道这种行为的意义，但隐隐有种直觉，这是不能让娘亲知道的事情！
　　“也洗得差不多了，那我先去通知清水准备。”裴皖眉眼弯弯，打量上官玉合几眼，开口说道：“你就继续和云儿享受好时光吧。”
　　不等上官玉合回应，裴皖站起身，两奶团跃出水面，离开水池时，刚套弄过小云儿的手顺道往上官玉台的轻纱一勾，还将云儿转了个身，贴向上官玉台。
　　时间春色满屋，娇喘连连，天伦异常。
　　小云儿贴在裸露全身的娘亲身上，娘亲的皮肤真的很顺滑白嫩，尤其是胸前两团酥乳在褪去轻纱后更是一压即软化，还有那两点鲜翠欲滴的红丸在水下磨蹭自己的身子时，能感受到娘亲乳头的颤抖，以及娘亲那情欲撩拨后急促喷在自己脸上的热气。
　　和娘亲这么近的接触，小苏云还是头一回，身下蓦然阵阵膨胀，脸一红腰一凉，感觉下体麻麻，有些东西控制不住的喷涌而出。
　　最为要命的是.上官玉合，云儿方展露头角的器物就这么贴在了自己跨前，轻纱被抽走后，更是往前推进了几分，上官玉合潮汐体质浪涌不断，刚被裴皖撩起的欲情又惊起骇浪，在云儿的精华喷盖到自己蜜穴花瓣后，潮汐彻底高涨。
　　“嗯！”剑仙哼吟动人心弦。
　　上官玉合白虎蜜穴中的水，霎那间如同决堤般往外流动，她感觉自己像疯了一样，难以维持往日剑阁宗主的冷傲，也无法维持娘亲的端庄大气，以她的实力居然没在第-时间阻止，手脚不听使唤搂紧自家的孩儿，脑子也不听使唤，全身变得软而无力地靠在了小云儿身上，无法承载两人之重的浮龙环于水面上沉了沉。
　　啪啪啪-----
　　裴皖瞧见此状，呼吸急促几分，但作为始作俑者的她，可不敢在此地在久留，急而迈开腿，拿起挂在屏风上的衣服就往外跑。
　　斜阳慢慢向着清净山西面的明湖坠下，水共长天一色，山中整片树林的嫩叶被照得红艳艳。
　　小苏云身子骨已经渐渐软了下来，望望娘亲，只见娘亲绝色倾城的脸蛋贴在自己的肩膀上，闭着双眸，绛唇微微张开，腮红淡淡，落葵花落。
　　此情此景不知维持了多久。
　　上官玉合从情欲潮涌的浪头回过神来，酮体往后靠靠，但自己就靠在池沿，如何往后靠，孩儿的阳物依旧贴在她的蜜穴门前，腿畔之间。
　　这一刻，她心里真的有点痛恨起自己该死的体质，虽然给了自己无比的修行速度，却也让自己全身的窍穴随着修行的深入愈发敏感，即便没有彻行云雨之欢，都有高潮泄身的反应，她也是头一回尝试到，跨入洞虚境界后，潮汐体质明显也进阶了，自己的身体居然已经………已经淫荡到这等地步了？
　　上官玉合回头想瞧瞧云儿的脸，蓦然发现云儿也在望着自己，脸唰地红烫，剑眸往下转移，又看到云儿顶在娘亲最私密部位前的器物，深深吸了口气：“云儿，今天的事情你切记不要说给山内的人听，就是清水姐姐也不行。”
　　云儿年纪还小，此事能不能记住都说不准，当下只觉得自己干了坏事，望着娘亲绝色惊伦的侧脸，只低头‘嗯’了一声。
　　……………………
　　小雨沥沥淅淅。
　　一辆朴实无华的马车碾过石板面，车厢在月色下微微摇晃。
　　“宗主，快到苏家了。”清水近侍手持御马缰，目视着远方玥庆坊内苏家的红木牌匾。
　　车厢内。
　　裴皖掀起车帘，衣着桃红长裙，领口绣有粉瓣，胸脯在衣领下高高耸起，浮出大片奶白的肌肤。
　　小苏云则安然枕在娘亲的腿上，娘亲的手轻轻整理着在他的发丝，偶尔摸过苏云的浅浅剑眉，划过孤峰高挺的鼻子，眼神温婉慢慢地化为怜惜秋水。
　　今日的上官玉合脸画胭脂，唇抹红艳，眉似远山，成熟风韵和凛然威严惯然一身，身上换着新衣，没再穿剑阁道袍，而是套上一身富有古典韵味的云燕细锦裙，锦裙为低襟束胸型，将雪白丰润的酥胸稳稳固定住，在马车的抖动下，浮现春光，两团酥乳撞击似半跃出衣领。
　　只可惜，向来保守的上官玉合外出时，必然以白布裹胸，最多也只能见得酥乳交夹间下作淫靡的乳沟。
　　再往下，两条玉柱欣长的美腿斜支车厢地面，大腿畔上有云儿睡枕，腿畔下，微微开叉的裙摆开到膝后三寸，紧绷得严丝合缝的双腿压迫在座椅上，本多一分嫌肥，少一分则瘦的美腿，与座椅挤出绝伦的皱褶肉感。
　　再顺着白皙若凝脂的肌肤滑下去，女人的小腿远比大腿纤细，上官玉合亦当如此，全身除却生育过子女的翘臀，会彰显她成熟妇人的姿态，其余部位单拎出去，说是像未出阁的女子，绝对有人相信，便如纤细小腿下穿戴白玉高跟的玉足。
　　-眼望去，玉足巧而玲珑，表里细致粉嫩，脚背流连的青筋显出女子特有的清怜，从不抹油的指甲，却不失晶莹，在白玉高跟的衬托下，更显得冰清凉丽，甚是好看。
　　没过会，马车停下。
　　高跟前端与车厢地面来上一次亲密的接触，小苏云蒙蒙松松睁开眼，首先见到娘亲冷艳双绝的美容，充满睡意道：
　　“娘亲，到了吗？”
　　上官玉合轻轻点头，露出几分笑容，轻声道：“是到了，云儿要不要下去看看？”
　　小苏云顿时来了兴趣，啪嗒一下从娘亲的膝枕做起，顶额蹭过胸衣，波涛汹涌豪迈，拉开车门帘子，眸中倒衬景象，两端三人合抱的门柱，门柱高悬红笼，门户上沿横立着一块黑色金丝楠木牌匾。
　　上书：苏府。落笔：元初帝。
　　雕刻的文字大气磅礴，矫若惊龙，上方落笔之人的名讳更是令人震惊。
　　元初帝，乃是大夏开国之君姬文君所常用的年号，也是后世君主以年号称帝名的开端，这位人皇功盖九州，在三百多年前，大夏还是一片乱象，军阀世家仙宗彼此勾连割据各方时，其以无仙道修为之身，习武交结五都雄，最后兵起青州夏都城，集人皇之气，令九州仙宗臣服，硬生生结束千年无大国的乱世之象，开夏朝之名，为元初之帝。
　　而能够获得这位千古人君的手书牌匾的苏家，毫无疑问，在数百年前定当有从龙之功，才能获此殊荣。
　　“小少爷，大门进来后是正院，正院两侧那些小排房和住房是仆役群房；正院后是大堂，平时接待客人，皇亲国戚的地方，大堂后是大厅，搞宴席什么的都在这。”
　　“大厅后这些住房是客房，但大多都是苏家的旁系住，走大厅右边的路会通去宗祠，走右边的路到尽头会有内河，内河围绕分开的地方都是一些重要的地方。”
　　“然后过了内河小桥，顺着河水往东走不远，就会有一片院落，路府主系的族人都居住在这。”
　　路上，苏家迎来了少主人，不少丫鬟仆结成两行走在小苏云身后，引领带着小苏云参观府邸。
　　最后在小苏云拜过宗祠，见过老太爷后，夜色已深，小苏云便和娘亲以及奶娘，在苏府内河主脉的院落寻了处清净的苑房歇下。
　　转眼半月有余。
　　小苏云也算是混熟了整个苏府。
　　“今晚就过年了，别瞎去玩知道吗？早点回家！”
　　京都年三十当日，城中下了好几日冬雪，将苏府的屋檐都覆盖得白白的，上官玉合半蹲着身给小苏云系紧衣领，酥胸在腿前压出淫靡的形状。
　　小苏云听着娘亲的话，乖巧的点点头，往娘亲的额首亲了亲，随后走出了苑房，期间还冲着在院子剪花弄草的皖娘挥手，说上几句出门去玩的话。
　　……………………
　　换上一身雪白袍子的苏云，走到苏府大堂，大堂内，正有名年近古稀的老爷爷在吃着稀饭。
　　小苏云精明伶俐的大眼睛滚动-一下，跑到近前抱住老爷爷的腿：“爷爷，爷爷，云儿想出去逛街！”
　　“呵呵呵。”
　　被苏云唤作爷爷的老人，明显就是苏云有血脉之亲的爷爷，只瞧着苏家老太爷放下手中的饭碗和筷子，脸.上的胡须伴随着笑容飘动起来，低头示意小孙子：“你这小滑头，家里待不住了吧，早晨陪爷爷下下棋好不好啊？”
　　见爷爷不想给自己出去玩，小苏云别过脸，装作生气抿嘴的样子。
　　“瞧你这样。”苏老太爷古稀却仍清朗慈祥望着小苏云：“今天外面人太杂了些，留在家里玩？”
　　“不好不好！！”
　　小苏云急着抓着老太爷的衣袍，撒起娇来：“云儿想去逛坊市，想去买东西，爷爷让云儿出去吧，好不好嘛？”
　　……………………
　　04：烟火
　　京都年三十。
　　气温稍寒，细雨夹杂着雪絮飘飘落下，即便贵为天下第一城，也显现出几分冷清。
　　街面行人寥寥可数，偶尔走过两三名披着蓑衣的担夫，踩过积雪，急着到城中大道占下摊位，讨个生计。
　　小苏云好不容易从家里溜出来，站在玥庆坊的牌匾下，呼出雾雾白气，睁大眼睛好奇地张望着这片城池的一日之始，一年之末。
　　“小少爷，先来披上裘衣吧。”
　　被苏家老太爷勒令跟随小苏云逛街的丫鬟‘晚妆’，手拿着狐白裘，着急得想给小少爷穿上，生怕他不小心着凉了，回去被主人家责备。
　　不成想，小苏云半个不答应，撒起腿就往城中走出，还落下句：“我辈修行之人，焉能畏惧寒暑，传出去不得笑话？”
　　望着跑走的苏云，丫鬟晚妆先是错愕，后来脸上泛起嫩红，动人楚楚。
　　好好的幼儿郎，装什么老成。
　　晨早的京都，着实不算热闹，中央朱雀大道上摆放的小摊多是些菜肉吃食，两旁的商铺由于临春，均未开门迎客。
　　小苏云有点纳闷了，这一大早出来也没啥好玩的，还不如抱着娘亲睡睡懒觉。
　　“诶。”小想着，苏云突然停在路边，摇着脑袋叹气。
　　旁坐卖鱼的老伯瞧着幼童，想开口打趣几句。
　　但这口还没张开，一抹丽春华色落入眼前，老伯抬眼瞧去，女子姿容端正上佳，着带珠落，腰携苏家玉引。
　　这是苏家的丫鬟，在京都摆摊十数载的老伯，多少还是有点眼力见的。
　　老伯呵呵一声，没了搭话的念头，虽说苏家名声在百姓家户间风评很好。
　　只不过终归是世家大族，焉能与自己这等小民同台碎语，还是不搭话的好，若不小心说错了嘴，就遭殃了。
　　老伯这样想没错，但小苏云不是啊。
　　“老伯伯，这鱼怎么卖的？”
　　“啊？”老伯眉眼一分，望向跑到自己木盆侧的幼童，思索少许后才吟道：“公子，我这摊位小鱼十文一斤，大鱼三十文一斤，青虾黄蟹十五文八两；公子是要买？”
　　小苏云琢磨着歪了歪头，手指着木盆内一只快翻肚的白纹鲤鱼：“这小鱼卖十文么？”
　　老伯顺着小苏云手指的方向瞧了下。
　　小鱼是这个价，只是看着快死的鱼就折价咯，一般鱼摊都会将其摆到一旁按死鱼价卖，老伯连道：“公子，这小鱼一文钱便可。”
　　一文钱？
　　小苏云不懂得凡间钱币的价值，只摘下腰间的小布囊，塞到老伯手中：“这里头可有十块上等的灵石，这白纹鱼我买了？”
　　“呃这？”老伯抓着沉甸甸的布囊，虽说不修仙的凡人很少接触灵石，不过大夏市井多有传闻，这些山上修士多以石玉交易，这小块灵石能抵上百两白银呢。
　　“小少爷！”晚妆呵斥般唤了声，她虽说是大户人家的丫鬟，但如此巨资也是头一回见，难免误以为小少爷浪费钱财，出口劝道并拿出数枚钱币，想着换回。
　　不曾想，小苏云忙一支手，晚妆愣了愣，脑袋瓜低偏望着苏云，不再敢言语。
　　苏云点头一笑，从腰间取下玉佩递上去：“劳烦老伯伯携我这玉佩，将鱼送到玥庆坊苏家，但老伯伯记得，此事莫要说与别人听，否则就坏事了。”
　　说罢，小苏云带着笑容离去。
　　老伯愕然，一头雾水，攥着钱袋子，过了许久才收拾起鱼摊，心里可想着，今夜回去能和孙子小竹过个好年咯。
　　晚妆也是同理愣愣的，但小少爷已做好决定，她不好说什么，和老伯说了几句到苏家后注意的规矩，就连忙追上自家小公子。
　　前往东城的路上。
　　晚妆说道：“小少爷，你买那条鱼，莫不是很‘值钱’？”
　　小苏云摇摇头道：“不是哦，那就是条小锦鱼，虽然我不知道一文钱是多少，但价值应该不够小半枚下品灵石的。”
　　“那为什么？”
　　紧接着，小苏云又道：“那小鱼现在不值得这个价，以后则未必了，虽然我没学过观气术，但灵识断气还是会的，方才那条鱼显然是沾了龙气因果……”
　　“人间无龙，此是常事，乃应人道囚困，真龙不显，世间唯人皇独具龙气。但山野灵脉，小妖盘踞，蛇化蟒再化蚺，历经多个阶段，最后遂成蛟龙、螭龙也是常有的事情，那么鱼跃龙门，也未尝不可。”
　　晚妆听不懂小少爷说的话，开口道：“小少爷的意思，是那条鱼很珍贵？”
　　小苏云点点头，如此说也没错。
　　小鱼捞起之地定然有灵脉，但这些事情还是交给皖娘处理为好。
　　再加上，其实刚刚小苏云多少是因为看着老伯伯大冬天还得出来买鱼，产出几分怜悯之心。
　　两点交加，小苏云才会让老伯将小鱼送回苏家，至于娘亲，家里人会怎么安排这份机缘，就与他无关了。
　　只是经过这一出后，他自己又再度无聊起来了。
　　其后，小苏云便问：“晚妆姐姐，这皇城有什么有趣好玩的地方吗？”
　　晚妆眉头紧紧，想了起来，有趣好玩的地方，皇城多的是，但那些地方都是世家子弟扎堆的地方，小少爷怎么可以去呢！
　　那不是带坏小孩吗，让主母知道，就……完了。
　　故一时半会，晚妆也想不出来好玩的地。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　而就在晚妆思索之际，远处的北城头忽传来数声震耳的鼓动。
　　一五马齐驱的夏篆从朱雀大道急匆驶过，夏篆同马车，只是为帝君赐予的车架，规格极高，车轮雕漆彩绘，非同一般，可以想象出车中，定有贵人。
　　路上的小苏云忽想了什么，自然被这华丽的马车吸引了注意力，说道：“晚妆姐姐，这里头是皇室中人，似乎还是缠在秋棠姐姐身边的小公主的鸾仪？”
　　晚妆是苏家的丫鬟，见惯场面，对着小少爷点点头。
　　于此，小苏云眼睛笑眯起来，耳边响落着鼓震，脆声道：“既如此，去凑凑热闹吧。”
　　“嗯！？”晚妆歪头。
　　—————————
　　同时。
　　华丽的夏篆停在北城门前，两名持枪的守门官，连忙奔向前来。
　　御马的宫女扬起令牌致意，随即拉开车帘，瞧着里面两女童，轻声道：“公主，到了。”
　　“嗯，素衣你醒醒，我们要下去了。”
　　马车内公主的回应之声，清脆如莺啼。
　　手抻着窗沿打瞌睡的卫素衣被其惊醒，睁开蒙蒙松松的眼睛，荧白秀发映入眼中，随后便是九鸢稚嫩粉皙的面容。
　　“公主……我怎么在这呀？”
　　九鸢公主眼珠子滴溜溜一转，心思作怪，不好意思将自己把卫素衣偷偷绑来的事情说出去，只笑嘻嘻回应：“别睡了，先起床办正事了，好嘛。”
　　说罢，九鸢公主拉起懵懂无知又弱弱气气的卫素衣，走上城楼。
　　“啊！”
　　“勒得好疼！能不能松开点。”
　　“嗯，不要，那里不能勒，公主！！”
　　城墙之上。
　　微风拂拂，对城中朱雀大道的方向立起了一桩子，卫家长女，有名素衣，就这么被堂堂大夏公主绑在了上头，盈盈白肉勒得甚是凄怜。
　　不过，咱们的九鸢公主还是心疼闺中蜜友的，绑人用的是云罗绸布，材质滑腻。
　　当然，没脱衣服。
　　“不错不错。”九鸢公主对着杰作，满意地点点头，十分欣赏。
　　卫素衣环顾自己被折腾的身躯，叹了口气：“公主，这是要干什么呀？”
　　九鸢公主撑起玉臂，虽是少女却也颇具规模的胸脯颤颤，说道：“把你绑在这拦秋棠姐，她不停下，本公主就不放人。”
　　？？？
　　卫素衣上上下下打量着东方九鸢，小脑袋充满了问号。
　　我的公主殿下，你要拦秋棠姐去仙宫修习，就算把我绑起来，秋棠姐执意要走，也无济于事啊。
　　然而九鸢公主年纪尚小，身居高位多少又有些刁蛮任性，抬起手就往素衣的胳膊拍拍，一脸的悲悯，那意思就像是在表达：为了留住秋棠姐，咱们做姐妹的，互相牺牲点算什么？
　　“公主殿下，来了来了。”
　　那边厢，宫女提醒的声音将九鸢公主视线，拉到朱雀大街，缓缓驶来的一辆挂苏家旗帆马车上。
　　车轱辘，嘟噜噜响动。
　　待车驾来到城门前，城门砰地紧闭。
　　九鸢从城橹探出头，不忘拉出惨兮兮被捆的素衣，便叫嚷道：“仙宫不得绑走秋棠姐，不然……不然本公主就把这小姑娘……给给！！”
　　九鸢公主支支吾吾想着威胁的话。
　　车驾内，坐在一侧的小丫鬟抬头瞧了眼正位上就坐的苏秋棠：
　　“小姐，公主果真在，我们要不要见上一见？”
　　正值及笄之年的苏秋棠，坐在车内。
　　身着提花薄烟纱裙，一缕金钗插进发丝，挽作常见的百叶髻，听得丫鬟的话，似月牙儿的双眼弯弯，绯唇巧笑，髻发摇曳：
　　“若去见她，鸢鸢准得哭鼻子，还是不见为好。”
　　小丫鬟茫然：“可是小姐，公主把城门关了，我们又如何出城？”
　　苏秋棠轻笑着，抚弄起一直放在腿畔上的玉诀流苏：“暂且不管她吧。”
　　“是。”
　　小丫鬟似懂半懵地听小姐吩咐，将窗帘拉了回去。
　　城头上。
　　九鸢公主涨红了脸，还在叫喊着城下马车：“要是姐姐你再不出来，本宫就把……把素衣关进教坊司了哈！”
　　卫素衣一听就慌了，道：“公主，你说归说，别污了素衣的清白呀。”
　　蓦然，在两女身后响起声音。
　　“教坊司是什么地方？还有你这绳子绑得不对，绑人不是这样绑的。”
　　九鸢当即被这突如其来的声音吓了个激灵，拉着捆成粽子的素衣，转过头来。
　　入眼，身着雪白袍子的小苏云，不知何时站在了她们身后，手里还提着柄有他身子长的青鞘长剑。
　　在两女童瞧了过来后，小苏云笑了笑，道：“你就是九鸢公主吗？”
　　“你是谁！？”九鸢公主打量着这位年纪和自己差不了多少，又长得很好看的男孩，问了句。
　　小苏云看着小公主，偏了偏头：“我是……秋棠姐姐的剑侍。”
　　“你是秋棠姐的剑侍？”九鸢公主听罢，就举起手指，指着小苏云道：“那本宫怎么从未在苏家见过你！”
　　小苏云点点头，声音奶奶：“那当然呀，我是从仙宫来的，就是为了接堂……呃秋棠姐姐回宫。”
　　“那不可以！”听到小苏云说要接走苏秋棠的话，九鸢的眼儿立马红了起来，怒道：“你不可以接走姐姐，要是你们硬来，本宫就……就。”
　　苏云偏头，道：“就什么？”
　　“就让母后拆了你们的山头！”九鸢公主瞪着小苏云。
　　“噗！”却没想，如此威胁之言让小苏云笑了起来，天真道：“就凭这点小事情，让圣人娘娘和仙宫闹不和，怎么可能嘛，你这个公主怎么跟没长脑子似的？”
　　“你你你！”
　　被小苏云一激，九鸢公主简直都不敢相信。
　　一个区区小剑侍居然敢和她这样说话，可以说，她脸都快气红了。
　　“来人啊，来人！给本宫把这个无礼之徒抓起来。”
　　九鸢公主大喊着，那些隐藏在附近的随从们，就纷纷跑了出来，围住小苏云。
　　小苏云没有半分慌张，水汪汪的眼睛环视了圈，就又看向九鸢：“你一个金枝玉叶，出门就只带着这些酒囊饭袋吗？”
　　言罢，小苏云手骤地摸向腰间那把青鞘长剑，不过并没叩开剑锁，只带着剑鞘就噼里啪啦地将这些随从一个个，挑翻在地。
　　最后，又一个冲刺杀到九鸢公主身边，皇城之上，隐隐有龙气浮现之时。
　　小苏云身形就忽然来了个转弯，绿卷微微出鞘，瞬息将卫素衣身上绑着的云罗绸布削断。
　　又在九鸢公主眨眼间，把她身边的卫素衣抢抱了过去。
　　此同时，城下某个小茶摊。
　　一个和苏云长得差不般大的少年，正坐在旁，吹着手中冒烟的清茶。
　　少年身后站着的紫衣白发公公瞧得城头上的一幕，低下身询问道：“殿下，要不要？”
　　被唤为殿下的少年，自然是当今大夏女帝之子，九鸢公主的皇兄姬少琅。
　　在听到公公的话后，姬少琅丝毫没有动容，只浅浅抿了口茶，神色有着份不该这个年纪出现的淡定自如，道：
　　“天子脚下，母后都没有动静，我们又须做什么？”
　　得言，公公诺了一声，退了回去。
　　再道回城头之上，忽然被拦腰抱走卫素衣正推搡着小苏云，只可惜本就娇柔的身子，压根就没有力气推开，炼气境的小苏云。
　　到最后，还是小苏云主动松开抱着卫素衣腰肢的手，还撇着嘴道：“你这小丫头，我救了你，你还不分好歹地对我又掐又捻的，真是……”
　　说着，小苏云瞧向了九鸢：“真是一样的刁蛮。”
　　此话说得，素衣妹子都有了些生气了，站在一旁，白乎乎的小脸涨涨的，心里想着：也不看看你抱着人哪里了，传出去，还让她如何自处呀？
　　名节往往是女人看得最为重要之物，很显然，这个岁数的小苏云，完全就没有这种思考。
　　而就在彼此双方快僵持不下去的时候，城楼下，马车的车帘被掀起。
　　及笄少女，从中走出。
　　清纯姣好的容颜，细腻白净的脖颈，再配上一身缀有金簪花的薄烟纱裙，微微凹显着她初初成熟的身子。
　　如此佳人，有若泛青的水果，处于恰好转红的时季，精心打扮可让小苏云看得心如鹿撞。
　　也正在小苏云看得心跳脸赤时，探出脚的少女身形忽从车御上消失，直飘城头，落在了小苏云身边，清新幽雅的处子芳香丝丝跑进小苏云的鼻腔，引得小苏云呆了呆。
　　“鸢鸢呀，你怎么在这里拦着姐姐不给走了？”少女苏秋棠明显提前得知城头上发生的一切，就半蹲下身子，眉线弯弯皱起地看着九鸢公主。
　　九鸢公主心中的火气，在秋棠姐的到来后，明显都咽下了肚子，唇儿还渐渐抿了起来，感觉没过一会就得哭起来似：“姐姐……”
　　如此喊着，她冲地抱向了苏秋棠，攥紧了秋棠的衣衫，声音颤颤：“姐姐，不要走好不好……鸢儿以后会乖的，不再偷吃酥糕，会听国子监先生的话，好好修习功课。姐姐不要走……好……不好？”
　　说至话后，已越来越听不清。
　　苏秋棠只好抚摸着九鸢的背，静静的安抚了好久，闹腾的小公主才缓缓在哭声中睡了过去。
　　最后苏秋棠又让皇家的随从们，把公主和卫素衣送了回去。
　　—————————
　　入冬后的雍州，往往日短夜长。
　　暮色随着时间的迁移，渐渐笼罩大地。
　　城中逐家逐户挂上的大红灯笼，如昼向外散发温暖，城楼之上。
　　站在城跺口的小苏云腰间携带着绿卷剑，目光看着飘落的雪花与月色掺杂在一起，风声簌簌而过，再回头顾盼，伊人入眸。
　　如瓷器般精致的脸蛋，浅浅带着淡淡的粉晕，睫毛翘翘卷着，眉下一对月牙眼雾气润生。
　　在堂姐这个年纪，本纯洁得无暇的时候，眼眸流盼间，却为此带上了三分引起男人欲望的勾魅。
　　过了一会儿，苏秋棠清越的声音婉转传来：“小鬼头，看什么呢？”
　　这时，小苏云才从呆楞中颤醒，就发现堂姐正蹲着身，直直盯着自己，连忙抬起眼眸装傻：“没……没什么。”
　　说话间，两瓣绯唇从眼前掠过，峨眉下的眸光主动迎向了他，柔声入耳：“是吗？”
　　小苏云羞得加紧退了半步，眼中伊人，月轮仿跃，愈发动人。
　　却见得两人彼此互相对视许久，苏秋棠忽抿了抿唇，站起了身子：“云弟明年还要回京兆探春吗？”
　　苏云尚不知堂姐为何这样问，只道：“应该会的。”
　　“那好。”苏秋棠眼儿微弯，背起手在城头小跳了起来，甚至还踢着雪走着道：“那就好咯，云弟不晓得，其实我很想呆在京都，毕竟去到幽州……”
　　说着，苏秋棠没有张口，就回过身冲着小堂弟笑了笑：“云弟在清净山的时候，会不会觉得寂寞呀？”
　　小苏云不懂的什么叫寂寞，毕竟在山里有娘亲，有皖娘时刻陪着，寂寞对于他来说，完全就是个空白的词汇。
　　只是，小苏云凝视着堂姐那张笑着看向自己的脸儿，道：
　　“堂姐，这天下很大的，虽然苏云归家没几日，和堂姐相识也没几日。但不管怎么说，苏云认为人有时候就应该出门走走，去历练。”
　　“即便前程未知？”
　　小苏云点了点头：“即便前路未知，人都要往前走啊，若不往前走，就遇不见那些没看过的山水，就遇不到那些世事中的浮沉，多遗憾啊！”
　　这话说得很重，也很沉，只是让人没想到的是，道理会出自十岁小小少年的口中。
　　其实道理从嘴里说出，但凡有过些阅历的人都会有所认同，但听进去容易，做起来太难。
　　这也正正就是为何我们总懂得很多道理，却从未走好人生这条路的原因。
　　而且你说，天底下有那么多道理，究竟是不是所有都值得我们修习呢？
　　也许答案是这样。
　　人嘛，爱怎么过就怎么过呗，哪些道理觉得对自己不错，对自己好，又是对的。就且听下，试着去实行。
　　哪些道理你觉得是扯淡的，就把它当成屁给放了。
　　如此心明见性，知性行心。
　　便够了。
　　言不及义，书回正传。
　　“小鬼头，才什么年纪，就学着上官伯母说道理。”苏秋棠抱怨了一句，就从衣袖中别出个玉诀流苏，上方雕刻夏文‘绿卷’二字。
　　小苏云顺势接过，发现玉诀上多了系流苏。
　　“还给你了，要不是你让晚妆喊我，说不定我还真不想离开了。”苏秋棠说着，又深深看了眼自家这个年纪小又聪明伶俐的堂弟一眼，就转过身准备走下城头：
　　“云弟先秋棠一步踏上修行之路，但可别被我后来居上噢，不然，到时候看你还怎么跟我说这些道理。”
　　“苏云定不会让堂姐超过的。”小苏云边说着，边把将玉诀挂上绿卷剑柄。
　　“嗯？”
　　那边厢，走在石梯上的苏秋棠，心里正吐槽着云弟，多少还是有点蠢萌腹黑的。
　　未曾想，手腕却被人拉了下，她眉眼往下一瞧，才发现是云弟。
　　见着堂姐停步，小苏云就连忙拉着她，往回走去：“还请堂姐，暂且再等上一等。”
　　“怎么了？小鬼……”
　　苏秋棠话未毕。
　　就瞧着小苏云弹指向远处钟楼的铜钟，射出一道灵气，低沉洪亮随之响彻整片城池。
　　随着钟声荡漾，雍州城内各处，成千盏祈天平安灯，悠悠往上升入夜空中，就仿佛为大年三十寂暗的夜色，缓缓点缀起一颗接着一颗明亮的繁星。
　　当下。
　　在苏秋棠的身后，是雪山远水；在她面前，是雍州城升起的万家明灯，夜空中的月轮陪同此幕入眼，绰绰融融。
　　然待她瑶鼻渐酸的时候，小苏云兀地跳上垛口，左手平举绿卷。
　　棠姐面前小小的身子，引得佳人生笑。
　　却在这时。
　　砰地一声霹雳，在小苏云身后炸响，并且随后一声又一声，难以计数的炸响从城内传出，传入苏秋棠的心神中。
　　那与霹雳炸响，同步绽开的璀璨琪花，也往苏秋棠那对弯起，向外跑出两点泪花的美眸里，奔放般刻画进不可磨灭的影像。
　　万家明灯为卿点，烟火㸌㸌照前路。
　　满城流瓦携相随，不愁仙途道苦寒。
　　而在灯树千光的照耀下，苏秋棠姐姐的面容早已被染上了温红，背在身后的手指或欣然或紧张地绞着衣袂。
　　眼中云弟恰在此时转过身来，她不敢去看，可眸子又躲不开。
　　只见云弟瞅着她，嘴角挂起一丝笑意，为她道：
　　“昭安新春，椿萱并茂，棠棣同馨。堂姐，若未来途中遇烦心事，不须烦忧，可试抬头望云，自有回响。”
　　烟火随行。
　　在夜色中，小苏云携剑十里，送堂姐往仙宫，上修行大道。

番外：2（上）帝姬纵马入凉州
　　昭安三年。
　　帝都玥庆坊，东方家宅府邸后院，雪杉木下。
　　少女一袭明黄宫衣，头戴斗笠，闭着明眸，侧耳聆听着雨水，不少雨珠砸在其手里的寒冽槊锋上，化出雾雾水汽。
　　滴答一声，少女握槊单手挑起地板水面。
　　飒——
　　槊芒寒尽院落，罡风横扫雨帘。
　　化作残影的槊身，令不少站在屋檐下的丫鬟，瞠目结舌地拍掌叫好。
　　此刻间，一内侍打扮的公公越过券门，步入院内，还未来得及抖抖身上的雨水，呛啷一声，雨帘下划过一道白虹，劲风骤起。
　　内侍两脚颤着，眼珠子慢慢往下瞟去，一板长槊寒锋稳稳停在其咽喉两寸之外。
　　内侍啪嗒跪在地面上，哆嗦道：“右属长秋梁冀，拜见帝姬殿下。”
　　槊锋挪移，一丫鬟急身接过长槊，耍槊的少女也未说话，双臂环胸，扬起脑袋抬脚迈入屋檐，坐在摆放出的椅子上，顺带将斗笠挂到桌面一侧，手捧盏茶淡抿一口，随后明眸才往长秋梁冀扫去：
　　“可是姐姐唤我？”
　　梁冀还陷在上一刻的死亡边缘中，哆哆嗦嗦从袖中取出玉卷：“是的，帝姬殿下。”
　　四周的丫鬟察觉此幕，纷纷朝着梁冀跪了下去，随着梁冀手中玉卷缓缓舒展，丝丝龙气絮绕在院落中，就连雨滴下落的速度都似因其减缓不少。
　　“奉天承运，昭安帝诏。”雨下宣读着圣旨的梁冀，偷瞧了眼稳坐品茶的少女，见其不行参拜也没多说什么，继续读道：
　　“帝姬东方贞儿，秾纤得衷风姿绰约，深得朕之喜爱。今册封为蔚王、赐居北宫亲王府邸，并因其已待嫁时，朕有得闻东楚萧氏长子萧异，卓而不凡有出将入相之才，与朕帝妹嘉偶天成，故着定婚聘于来年仲春筵开吉席，两人联缔夙愿，比似关睢，钦此。”
　　挞——
　　茶杯碎成破烂，茶水渗透一地。
　　东方贞儿唰地站起，明眸霍然变色：“姐姐要把我嫁出去？”
　　满言满语皆是不可置信，随即她冲到雨中，从梁冀手中抢过圣旨，扫视起来。
　　然而正如梁冀所读一般，没有半字作假，瞅得如此，东方贞儿直接把玉卷往地面摔碎，她根本没见过这萧异，凭什么嫁给他？
　　雨珠划过其晶莹精致的脸蛋，思了半响后。
　　东方贞儿脸色丝毫没有缓和的迹象，蹙着眉头向丫鬟们说道：“我得进宫，心月备轿！”
　　唤作心月的大丫鬟，听闻主子言站起身，只是嘴唇中颤颤地，欲言又止。
　　女帝东方岚是东方家人，无论是女帝还是东方贞儿都是和她一起长大的，可以说于心月深知这两位小姐的脾气，都是骄横自顾的小主。
　　她们决定的事情，八匹马都扯不回来。
　　更何况大小姐自从荣登帝位后，更是傲慢无度起来，这几年过节回家，连同家主父辈的脸色都不给了，二小姐去求情，估计也没什么用。
　　身为皇室，联姻就是命。
　　希望二小姐是有办法吧，毕竟于心月也不想小姐嫁给自己不喜欢的人。
　　作为贴身丫鬟，心月往后说不准还得陪床呢，一个万一，那个萧异长相奇丑无比，心月想想都膈应。
　　想到这，于心月旋而对着东方贞儿‘嗯’了声，转身走出行廊，备马而去。
　　然而，还未转出行廊，她就撞到一人身上。
　　“家……家主！”
　　行廊尽头，走出一年知天命的中年汉子，脸相四方，两鬓微微发白，然而多年征战沙场的经历，其双眸无时无刻闪烁着精光，丝毫看不出老态。
　　“贞儿，你要哪去？”
　　“爹爹！”瞧见爹爹东方旭，贞儿从雨中跑进屋檐抱住爹爹的手，也不管被雨浇湿的宫衣会不会弄湿爹爹的常服，皱着鼻头：“方才姐姐传旨给我指配了一桩婚事，爹爹给贞儿评评理，贞儿不想要这婚事！”
　　“傻丫头。”
　　东方旭摇头轻笑：“岚儿给你选的婚事，自是认真挑选过其人的品相，这有什么不好的？”
　　言辞中，尽是赞同之意。
　　但贞儿不愿啊，挣脱开爹爹的手，道：“姐姐嘴里一直说最疼贞儿了，但依当下看都是嘴上说说，她居然狠心将我嫁给个不相熟的人，我……我。”
　　听着小女儿的话，东方旭走到一旁的椅子上，丫鬟急急忙忙将地面碎烂的茶杯收拾走，并倒起茶来。
　　“贞儿，若是此桩婚事是爹爹授意的呢？”
　　“什么！”
　　东方贞儿迟疑转头，明眸望向爹爹。
　　“诶诶！”东方旭熟知女儿的脾气，想想都知道她接下来要对自己说什么了，连忙打断贞儿马上就要憋出来的泪水，插话道：
　　“这桩婚事是皇室和萧家的联姻不假，实是边疆战事要紧，才出了此计稳定凉州军心。”
　　“那爹爹也不能就这样把女儿赔出去吧？”
　　“我来这，不就是要和你说这事。”见女儿没有急色，东方旭端起茶杯，并眼神示意尚在雨里跪着的长秋梁冀退下，才继续道：“不过吧，贞儿若真不喜这桩婚事，东方家也未必不能悔了。”
　　说着，东方旭掏出一枚虎符递给东方贞儿。
　　“这是！”
　　虎符。
　　夏朝自洪庆八年荒政后，四大开国世家的苏家、萧家开始退出朝堂，手中的军权被慢慢稀释，此事过后，为之得益的自然是同为开国世家的东方家，以及卫家。
　　而自昭安女帝登基，女帝虽安夷平苗，立下不少战果，但对于朝堂局面却并未做出过多的变动。
　　不过在实行世卿世禄制的夏朝，女帝又默默扶持卫家情况下，几乎全天下的士人世家都主动地和卫家交好靠拢，俨然有成世家文坛之首的姿态。
　　至于东方家，那更是权倾天下，背靠着女帝又白又长的大腿，逐步掌控了天下兵马，东方旭也成为了继苏方老太爷后的夏之柱国，天下兵马大元帅。
　　东方旭给予贞儿的虎符，虽不能调令边野数十万大军，却也不是什么小货色。
　　严格来说，这虎符可以在未来可以成为一张大杀器，但不是现在。
　　不过对于贞儿来说，那可就是一直期盼得到的东西。
　　贞儿有了它就能去边境军伍了，有了它就能去欺负那些长相丑陋，四肢发达的蛮子了，有了它，只要建立功业，姐姐就不会像教育琅儿般，教育自己了。
　　踏踏踏的脚步响落。
　　东方贞儿几乎连蹦带跳跑到爹爹身旁，从手里‘抢过’虎符，欣然笑道：“爹，这就给我了？”
　　东方旭放下茶杯，点了点头：“你这妮子别高兴得太早，这虎符可不是北境军的调令。”
　　嗯？
　　回过头的东方贞儿，蹙眉问道：“那是什么？”
　　“爹不会逼你接受婚事，但婚事定下后再悔掉，难免会掉萧家的脸色。”东方旭颔首说道：“朝堂世俗也难免会传出，堂堂东方家了不起，你们都是凤女龙孙，是萧家高攀不起的菲言菲语。”
　　东方贞儿挑挑英气长眉：“他们敢！？”
　　东方旭摇了摇头，继续道：“呵呵，敢不敢与想不想是两码事，所以你要退婚也得名正言顺去退，知道吧？”
　　那是当然。
　　东方贞儿挺了挺规模不小的胸襟：“爹爹这话是什么意思？”
　　东方旭偏头打量了一眼女儿，道：“爹打算放你去凉境历练。”
　　嗯嗯嗯！
　　这个主意好，她早就想去了。
　　东方贞儿疯狂点头，连带着乳肉在衣襟下，翻荡起伏。
　　“不过！”东方旭微微眯眼，沉声接着道：“你前往凉境也别想着一步登天，带着北境军去胡闹，爹将你安排到虎贲军内，凭借你手中的虎符，能集调三百战士为己用，你就先从最低等的陪戎营卫做起吧。”
　　东方旭口中所说的最低等，是武官的最低等。
　　大夏武官分九品，有从正两别，但具体可分为营卫，司戈，都尉，郎将，中郎将，将军，大将军；而除了武官还有隶属军伍中的小官，不入九品仍可享受俸禄。
　　听爹爹的话，东方贞儿眸子露出惊喜，欢声道：“爹爹的意思是，只要贞儿在北境打出个名堂，就不必嫁去萧家，对吧？”
　　东方旭默默点了点头，品起茶来。
　　【夏朝的军伍建制，为十人一伍，设伍长；十伍为屯，设屯长，再十屯为部，设朗卫，后三到十部为一营，再交营卫、司戈，都尉管理。（注：本建制略参考汉制，但并无照搬，一部是一千人的意思，也就是贞儿的武官，说是当三百兵的营卫，但那个兵符实际能掌握至多一万兵马。）
　　大夏还有着北境虎贲军，西北神威军，楚定玄甲军，各二十万，并还有拱卫京都的雍州羽林军三十万。
　　其中虎贲军是镇守凉州，神威军守幽州，玄甲军镇守在楚州，作为守卫京都雍州，抵御南方的防线，而除了这些大军，每个州以及城池都设有州军城军，州军不过万，城军不过千，一些小城甚至没有军队，只有城门官。】
　　—————————
　　翌日清晨。
　　身袭红衣的东方贞儿，带着丫鬟于心月，及十数名东方家女骑，携快马冲出京都，前往凉州。
　　城头上，东方旭目视着小女儿渐渐远去的背影，有些出神。
　　身旁的老谋士，提了嘴：“二小姐颇具柱国当年雄风，只是将小姐派去北境军，柱国真的是想撇掉婚事吗？”
　　东方旭深深吸了口气，看来还是没瞒住这位多年随伴在身边的军师，回应道：
　　“自岚儿为帝后，蛮人虽不再开大战，但谁知将来会不会又打起来？苏家不问世事，萧家半退朝堂，如今大夏却仍需可用之才啊，萧异那小子我看着是真不错，也希望贞儿此行，能和他结个良缘吧。”
　　七日后。
　　凉州城外，大漠中。
　　黄沙朦朦的沙漠中，驻扎着百座军帐，一只海东青从空中展翅划落到守营的士兵臂腕上，士兵取下海东青绑缚的纸条，略微扫了眼，双眼齐睁，急忙转身冲入军帐。
　　军帐内，沙盘构筑的战场，两旁侧挂甲胄刀枪，其后有一床木架供以休息，简陋得来倒也实用，而在沙盘边，正站着名身躯凛凛，相貌堂堂的男子。
　　“头，有报！”
　　听到士兵的话，皱眉俯视沙盘的萧异抬起虎目：“念！”
　　士兵遂展开纸条读道：“固原遭掠，速急行军两营，走凉盈道驰援！”
　　“固原？”
　　听着话，萧异往沙盘凉州城西北方向的一座城池插上旗帜，眉目紧锁：“固原？可攻不可守，走凉盈道至少得三日，等两营赶至恐人影都不见了，不对……不对。”
　　士兵收起纸条，站于一旁。
　　作为近卫的士兵，虽可开口献计，但更多的职务还是作为传话，保护郎将。
　　更何况在他看来，萧异郎将自十五岁从军小卒，屡建军功，至今短短七年，便已为虎贲军郎将，执掌七营共计六万七千余人，担当着驻守凉州，防蛮援城的重任。
　　可谓少年英才，智勇双全。
　　跟在萧异身边这么久，士兵只有折服，无论面临什么敌情，都无条件相信着萧郎将可以克服。
　　“蛮人此行断然不是劫掠一城那么简单，从年初起，固原银川永宁三城屡屡被打，这更像是种试探。”萧异手指划过沙盘上三城，微微眯眼：
　　“难不成……按以往的方式驰援固原，凉盈道左右高山，地甚狭迫，卒遇敌人，击之不敢，去之不得，必然功篑。”
　　正说着，萧异忽抬起头，扬声道：“传我令，调蠃鱼营，急行军固原驰援；嘲风、螭龙、朱厌等营，分车列骑隐于四旁，于十里后慢行随出军！，未得我令不得深入凉盈道；狻猊睚毗二营，弃重器，携鼓弓弩，轻骑跟随！天狗营留守凉州，辅行粮草。”
　　“得令！”士兵握拳致礼后，便冲出营帐传讯各营军令。
　　营帐内，萧异目光灼灼：“若果真想抛装引玉再关门捉贼，那这场战我便收下了。”
　　话毕，萧异从旁落的挂架上取甲裹身，别过腰刀走出营帐。
　　营帐外，两排士卒共计十八名近卫，站立于中；停在营帐旁，侧挂长槊的汗血马瞧见萧异，仰着鼻息喷了喷。
　　“出营！”
　　呜——
　　随着萧异落令，战号传遍三军。
　　—————————
　　凉州距离固原约莫百里，期间丘陵林谷、深山大泽不少。
　　因此驰援往往都要绕路，但前往固原中有一条长五十里的峡谷，名凉盈道，急行军一夜便可穿越。
　　以往凉州固原都会以此道，互通军士粮草，共为犄角迎敌蛮族。
　　此道两关口都驻守了一营防备，防备蛮人偷袭将大军困死在里头，不过此道也说不上多机密，蛮人也算是知道的，只是蛮人一贯只喜劫掠城池，出动时往往只有千余兽骑，打了就走，不会久战。
　　因此多年来，夏朝兵马都没在这出过篓子。
　　在今年开春后，蛮子只针对着固原银川永宁来打，每次都是小打小闹，等到援兵驰援，立马便逃，也不见劫掠财物女子。
　　事出反常必有妖。
　　兵行险着下，萧异此行便计划着，来上种别样的打法。
　　“头！”
　　凉盈道外十里，绵延一片黑色的铁骑，缓缓行走在枯黄的草面上，领头的萧异忽闻身后传来属下的呼唤，转过头望去。
　　朱厌营陪戎营卫崔庚，骑着马来到身边，说道：“头，后方来了个京都人，说是新营的营卫，不过没有随兵，算上她自己，只带着十三个人。”
　　萧异点点头：“让他随军出战吧，暂编入你的营。”
　　“呃呵，头。”崔庚支支吾吾，道：“这营卫腰上别着玉龙令，估摸着朝堂有人，还是个娘们，朱厌营右翼前冲，打起来怕是不好护着她啊。”
　　女的？
　　萧异听着一愣，倒是颇为意外，思索过后用马鞭抽了抽崔庚，淡淡道：“你小子是看不起娘们了，可知巾帼不让须眉？算了让其编入螭龙营，到我中军来。”
　　“好嘞，头！”崔庚闻言一喜，拉转马缰离去。
　　军伍多事忙，刚与崔庚结束对话，萧异侧左方又赶上来一匹马。
　　“头，你看这！”
　　马上的人名为陈博，属嘲风营营卫，长相瘦弱，两颊内陷，然而展露在甲胄外满是伤痕的手臂，根骨筋肉扎实得很，万想不到的精壮。
　　“何事？”萧异顺着话语，询问道。
　　陈博御着马来到萧异身旁，手展开着张舆图，给萧异看道：“头，属下想了想，若是蛮蛋子真想摸咱屁股，光靠冲锋，咱们未必能将其夹进道里去啊，你看这个新勘测的舆图……”
　　“……包起饺子来，这道口的大泽虽然难逃，但蛮人的牛兽力气大，若是强行突围，再多的肉馅咱也吃不着。”
　　萧异扫了眼舆图，向陈博说道：“你这猴精拿着图跑我这来，说吧，大泽就在你的左翼，讲讲你的打法。”
　　陈博被头看穿心思，属猴脸前一刻严肃，后一刻咧嘴笑道：“蛮蛋子举动不明，咱们还是先别动，就盯在这儿。”
　　说着，陈博手指向大泽外的小山包，解道：“蛮蛋子的牛兽冲得重但不快，按照一开始计划的双开花包饺子，当崔庚一炸它右边，高山丘陵它突不出去，就准往这逃。但我营若是提前冲，包不下这个饺子……”
　　“但咱可以骗它一手，这大泽就留着给它突，不过得给它设个笼子钻到这山包来，届时我让人在这上头齐发弓弩，再包上去，就是只蚊子，也叮出他一管子血来。”
　　萧异堂眉挑了挑，又微微摇头：“套路一环环的，但人家不钻进去怎么办，若是走了缝，那才是丁点肉都不剩下了。不过这大泽的确是个问题，只是你那计不行，得换个法儿？”
　　“你看这。”萧异抬手指着大泽的下方，继而道：“按原计划，蛮人若是摸屁股，逼它进凉盈道，与赢鱼营配合，堵它个前后开花。”
　　“但此大泽在，蛮蛋子就多了一手退路，这退路也不是不可以按你想的办法去截他们；不过不能将它们全放出去，咱们可以在大泽南处再增设三部，等蛮兵牛兽骑兵冲出去后，立马把突围圈关起来；如此将它们的步骑分开，骑兵交给你杀，步兵堵进道里，蛮蛋子合不了军翻不了身，咱也不怕包不住。”
　　“头，高明。”
　　“行了，赶紧去整顿，赢鱼营进去不久了，估摸着时间也快到了。”
　　“得令！”陈博闻言，收拾好舆图，转马奔袭而去。
　　萧异也停下全军脚步，在距离凉盈道十里开外的山头，偃旗息鼓埋伏起来。
　　一场伏杀，一场借梯上墙。
　　山野天气雾浓浓，为此平添了几分压抑和肃穆。
　　不等时。
　　凉盈道东右处，渐渐出现几批商户打扮的牛车，行入凉盈道关卡。
　　又过三刻，一片蛮人大军从东处袭来，牛兽蹄子将地面踩踏得泥烟翻飞，没过会就冲进了守卡的兵营之中，开始打杀起来。
　　隐于山面后的萧异眉峰紧皱，看着欲欲冲锋的属下，挥挥手按下：“再等等。”
　　又过三刻，成万规模的蛮兵结锲形阵再次杀入关卡道，萧异抬起手：
　　“传我令……杀！”
　　话语先速后顿，在萧异说到中途时。
　　一匹踢雪马带着嘶鸣，从侧后方急速策出，在萧异眼中，带起一道白虹。
　　马背的女将，一袭红衣套挂轻甲，身姿笔挺，夹着马镫的两腿修长无比，双眸泛着明光，既英气又隐含着满腔柔情。
　　在经过萧异的瞬间，女将甚至转脸瞧他一笑，满身戎装带起的笑意化作绕指柔肠，那滋味，在军队滚打这么多年，久不碰女色的萧异心中，足实勾魂。
　　只可惜，女将带着盔甲，面容还戴着轻纱，看不清面容，不然未冲杀的将士见到萧郎将，必然上前问上句：头，你是不是有点不舒服，脸忒红了。
　　战场上发生的局面，如萧异料敌猜想般发生了。
　　打算从固原卡口及凉州卡口同时进发的蛮兵，本想着关门堵耗子，没成想自己成了耗子，万多蛮兵被突然冲出的虎贲军，杀了个措手不及。
　　喊杀马鸣冲霄而起，亦如计划般，蛮人骑兵被分成两路，一路逃往大泽山谷，当他们以为逃出生天时，在那边会面临新一轮的伏杀，另一路则会被渐渐逼近道中被蚕食。
　　从日升到日落。
　　御马停立山头的萧异，俯视着凉盈道，望着那涓涓流向大泽的血河。
　　“吁。”
　　“吁。”
　　从后头冲上的两匹马，陈博、崔庚纷纷从马背跳落，单膝跪地，先后说道：
　　“逃窜牛兽皆在山包遇伏，诛三千，俘一千人，收获牛兽一千七百余头。”
　　“报！凉盈道伏诛一万三千人，俘三百；另赢鱼营遭遇固原那边道卡关口的蛮兵突袭，死伤不少，现已暂安至西南暂设军帐，所幸狻猊睚毗两营在山巅设了弓弩，援兵已然被击退。”
　　听着奏报，萧异眼神从下方收回，淡道：“很好，传我令下去，赢鱼营全营回凉州城整顿，天狗营出三部运粮随军；剩余全军绕道前往固原，以朱厌营为前锋，嘲风营殿后。”
　　“诺！”
　　嘲风营陈博应声后，本想着和崔庚一起退下，谁曾想那崔庚依旧半跪在那，似乎还有什么要奏报。
　　“崔庚，你还有话？”萧异扭过头，看向崔庚问道。
　　“是的头。东方昱栽了，伤得很重，不知能不能熬过去。”
　　“什么！”
　　萧异急色道：“怎么回事，他人现在哪？”
　　“听赢鱼的兄弟说，是在迎敌时不甚落马，被牛兽踏了，后胸又被扎了下，若不是那个新来的女营卫救了他，恐怕当初就折那了，人现在西南军帐剩半口气了，几个兄弟都在那陪着，才没过来。”
　　驾！
　　萧异听完话，没有多说半句，扭转马身冲下山去。
　　—————————
　　此战。
　　凉盈道是条山涧夹道，两旁皆高山，唯有两条出路，萧异提前料想，蛮军开春后屡次袭掠，却不占城池，意在试探援兵支援的速度和方位，有恐吞兵而非掠夺城池。
　　故而派一营假装支援，是为作饵，但其后自己也压着全军支援，想着来场借计杀人，瓮中捉鳖，也安排了两营轻骑快马，携弓弩上高山，截断另一方来援的蛮兵，保证战局。
　　虽说战场死伤难免，但如今几个营的营卫长官，都是萧异入军便交下的弟兄，出事怎么可能不心急呢。
　　夜色中，西南暂时结扎的军帐成堆。
　　三匹快马急停于帐前，守卫的士兵连忙跑上前牵马。
　　嗍——
　　帐布撩起，铿锵碰撞的甲胄声，响落在烛光悠悠的军帐内。
　　深处木架床，有男子侧卧其上，甲胄卸在旁落，身上的亵白素衣几乎被血染得猩红。
　　两旁还站着两名与萧异差不大年纪的男子，分别是狻猊营卫、睚毗营卫，亦有不少军行医，随从的女侍在旁换着水和药。
　　眼观现状，没时间一一交谈，萧异的目光从入账时，便只锁在了倒在床上气若悬丝的东方昱身上。
　　越过人群，赶至东方昱床沿的萧异，望着东方昱毫无血气发白的脸，抓住东方昱的手唤道：“小昱！”
　　然而无论怎么唤，人都没有丝毫反应。
　　“穆大夫，小昱能否挽回来？”见唤醒无果，萧异便转头问向，一旁蹲着给东方昱行针的军医。
　　穆大夫听到萧异的话，只是将针收回囊带，叹了口气：“东方营卫这伤太重，老夫治不了，只能勉强吊着。”
　　“那就请……”
　　“如此还好，能吊着就行。”
　　萧异话还未说完，耳边传来道脆耳轻灵的女音，循着声音望去。
　　微风从帐下掠过，少女手握着一根长枪站立在营帐门前，双腿皎白修长覆着革靴，身上轻甲有被刮破的痕迹，三四血滴沁在精致脸容上，沾染了白皙的肌肤，连带着甲裙红衣也染上了猩红，透着丝丝凄美。
　　眼观女子道了句话后，就伸出手往胸甲掏去，甲胄下的酥胸微微分开，一块玉质的天遁牌从中顺出，随后亮起光幕。
　　片刻后。
　　天遁牌传出道酥酥麻麻，听上去又别具威赫的声音。
　　“何事。”
　　“姐姐，能不能来我这一趟？”
　　“……”
　　天遁牌光幕消散，少女将天遁牌收回胸中，明眸转向望着自己发呆的众多将士。
　　“不知这位是？”狻猊营卫庞剑离的声音，未来得及吐完整。
　　飒——
　　天际上骤然响起风暴声，随即轰地一下，营帐幕布翻飞，门帘之外闪出道人影。
　　踏踏踏。
　　凤翅高跟踩在地面上，秀长柔荑夹起门帘，镶金坠玉的凤冠步摇，随着长腿步伐轻轻摇动，冠下银白发丝亮着几点湿润的水珠，披在狭长削肩上，增添出几分欲软欲滴的香浓。
　　仿佛被上天精心雕琢过的脸容，映入众人的眼中，绛唇如火，熟艳的脸颊略施霞妆，虽无争艳之心，却几乎艳刹群芳；身袭的金红凤袍，稍显宽松，令人不得不怀疑是否故意为之，为的是遮掩住那具下作的身材。
　　被来人面容惊艳到的众人，在稍微迟钝了几息后，开始纷纷向其跪拜下去，行起朝拜之礼：“参加圣人！”
　　女帝没有搭话，浅金凤眸悠悠扭转至旁侧与自己有着六七分相像的妹妹脸上，望着她脸上的血滴，不紧不慢说道：“按马程这应当只是你上任的第一日，怎么就上战场了？”
　　“哼～”
　　伴着女帝声音入耳，东方贞儿撇过脸，鼻息哼了下，将手中长枪放置到墙侧，后拉起姐姐的手就往里走。
　　堂堂大夏女帝，在妹妹面前没半点淫威。
　　熟妇特具的丰腴美臀在宽松的风袍下，荡起层层芳糜浪漪，凤翅高跟从跪倒将士的头颅旁划过，抹红油的珠润笋趾，微微渗出的香气闻醉三分。
　　走至内堂，跪趴在床沿的穆大夫向后挪了挪位置。
　　东方贞儿松开姐姐的手，指向床架子昏迷不醒的人：“姐看这是谁？”
　　女帝视角缓缓向下量去，见到东方昱时，美目微眯，自是懂得了贞儿的意思。
　　东方昱姓东方，自然和贞儿和女帝都有着不浅的关系，来自京都东方家，不过是女帝和贞儿爷爷弟弟的孙子，理论上算作族弟。
　　随后女帝身子微动，丰臀压向木床，抬起凤袖虚扶东方昱的手拉至腿面，把起脉象：“筋挛逆气，脉乱气微，血走了快半成，要死了。”
　　“什么叫要死了？”东方贞儿几乎就想跳起来，要么就是往姐姐傲人的奶团子，用力扇上一扇：“能救吗，不能我去找国师。”
　　女帝松开东方昱的手，熟美脸颊瞧着妹妹笑道：“嗯……你去找，舟月当下在闭关冲境，看她能不能理你。”
　　不过见贞儿两眉都快拧到一起后，女帝也松口道：“好了，朕可以医治好他，尔等将士就先退下吧。”
　　“诺！”跪在地上，感受着身后女帝话语带来的压迫感，诸小将都不敢直起身，只低俯着腰往后挪去。
　　“萧异，你留步站于一旁。”
　　快撤出营帐的萧异愣了愣，后点头拱礼：“是，圣上！”
　　萧异？
　　毕竟是自己下场救出的族弟，要是不幸死了，难免心生不甘，在听着姐姐能救人时，东方贞儿心情也算平复下来了，但方才女帝说出的萧异二字后，又令贞儿心中又泛起波澜。
　　“你就是萧异！”
　　担忧望着女帝运气医治东方昱的萧异，东方贞儿乍然挡在视线中，霎那间仿佛没有多少灯火的房间明亮了几分。
　　萧异神色顿了顿，先前骤发情况太多，一时间他都没好好思索打量，这位搬来陛下救人的女将。
　　看上去虽然有些稚嫩，但几乎和女帝一个模子倒出来的面容，傻的估计都能猜出这位的身份，更何况萧异出身自京都萧家，自是名门望族，也算基本了解皇室的人员。
　　萧异对着贞儿俯头礼道：“见过帝姬。”
　　“别叫我帝姬。”
　　“那叫什么？”
　　“你觉得呢，萧郎将。”
　　“呃……嗯？”
　　时间一点一点过去，东方贞儿眨着明眸打量着前方‘未来相公’纹丝不动，漠然困惑的模样，心中暗道着：萧异这一脸无常的，莫非还不知道那件事？
　　然而萧异表情风平浪静的，那都是常年军伍练下了处事不惊的本事，眼看着面前风姿卓越的俏佳人，心中却远没有脸上那么淡然。
　　在东方贞儿不停打量自己时，萧异都有点产生了，帝姬不会看上我吧？
　　类似的想法。
　　熬了片刻，东方贞儿没从萧异的表情看出什么，便稍微挪开打量萧异的眼神，往后撤了两步，从袖口掏出虎符展示道：“陪戎营卫，我叫东方贞儿。”
　　萧异低头扫了眼，乖巧点了下头：“嗯。”
　　气氛再次冷淡下来，东方贞儿偏头蹙眉，你就嗯一声？
　　然后呢，没别的要说？
　　真是个闷葫芦。
　　—————————
　　在贞儿和萧异初次见面并陷入尴尬气氛后，女帝那边收起了手，灵气已渐渐融入东方昱的身体内。
　　成熟美艳的脸容露出抹笑容，女帝挺起身子伸了个懒腰，丰满高耸的乳球，随着动作将风袍纹绣的火凤，撑成了大胖鸟。
　　从萧异的视角望去，从上俯下女帝的视角，那圆月般的乳球从风袍的领口跃出大半。
　　下作，这身子简直太下作了。
　　萧异不敢久视，唯好转过头将目光移开，没曾想这一移，正好又瞧到站于侧方的东方贞儿。
　　贞儿没女帝高挑，但也只比七尺九寸的萧异矮上少许，微微的高度恰好是最安美的，少女清悠悠的体香透着温热的气息传递过来，萧异双目余光下，俏女将的马甲在先前的打斗中应是刮破损坏了，半卸的银甲沟壑，少女的娇乳凝作一团，嫩得出水。
　　砰砰砰——
　　萧异的心脏突突加速，头一回跳得如此剧烈，试曾想，哪个男人在小小的营帐下，同时面对着美艳群芳的大夏女帝，以及飒爽娇嫩的小女将，能不感到兴奋的？
　　望着贞儿萧异站于一起的女帝，凤袍裙摆下的小腿踩着高跟，缓行走向萧异贞儿的方向，薄如蝉翼的领口透着晃眼的乳白，浅金凤眸先是落在贞儿的身上，湿润朱唇抿了抿：
　　“嗯……人给你救回了。”
　　见贞儿不作回应，女帝将眼光落在萧异身上，熟艳的美容却是骤然一变，嘴角勾勒出冷戾的弧度，语气森寒道：“萧异可知自己犯什么错了？”
　　犯错？
　　不知道，萧异很想这样说。
　　但四周充斥的冷意，那感觉就像被抛进万年冰泉般渗人，萧异大脑片片空白，都想不到如何回答女帝的话，只下意识低头致罪。
　　“妄拒军令，擅自调营，用兵审敌自持自傲。”女帝紧紧盯着萧异垂下的头，眼神冰冷到能将人冻结，呵斥道：“你当真好本事，朕给你几万兵便敢如此肆意妄为，若朕将整个虎贲军交给你，你是不是敢直插蛮地，去取蛮王脑袋了？”
　　虎贲军总计二十万，蛮人长期驻扎荒漠，但兵数营马不过千，若是能掌握蛮人驻守的方位，似乎直接偷袭到大后方不是梦。
　　萧异心想着女帝，得出答案：也不是不行。
　　但是想归心，说归胆，萧异不敢在女帝面前去说这码事。
　　按照世家间，朝野军疆传闻中女帝的形象，那就是位霸道不容侵犯的帝君，未等说完怎么打，女帝估计就一脚先将自己踢到蛮地后方去了。
　　“臣不敢。”萧异垂头拱手说着。
　　“你那是不敢吗？”女帝浅浅冷笑，玩味道：“你可知，若不是朕监视着凉州为你兜底，你这几万人会有什么下场？”
　　贞儿明眸眨了眨望向姐姐，心想：姐你不是在皇城奶小公主吗，还有心情监视凉州？
　　萧异听着女帝的话一番思索，饱读军书久历战事的他，惊出一身冷汗。
　　如此说来，难不成蛮子此举，并非只是为了谋求劫杀援军，而是计中计，调虎离山？
　　“不过现如今说，怎么都是后话了，萧异自今日起卸任虎贲前郎将，回营起守凉州为州牧，不得军令不可离城。”
　　“这……”听着女帝的调令，萧异脸色顿时凝固。
　　虽不知道在自己调军离开凉州城后，又发生了什么，但想必应该是遭蛮子突袭了。
　　“这什么？你想抗旨吗？”女帝玩味冷笑转然消失，顿时又肃冷了下去。
　　“臣遵命驻守凉州，万死不退！”
　　萧异朝着女帝方向跪了下去，带起的风稍稍带起贞儿和女帝的裙摆，霎时间姐妹两抹风光艳煞营帐。
　　“萧家五代豪杰，朕不想看见一个不错的后代，变成傲纵的废物。”女帝说着，凝白美手尾指纳戒一闪，玉简做成的圣旨落入掌心。
　　瞧着这跟宣读自己婚事一模一样的圣旨出现，东方贞儿秀气的眉羽微拧，心有灵犀察觉到姐姐想做些什么：“姐，你这是什么？”
　　“嗯？圣旨啊，你觉得是什么？”
　　女帝装着听不懂妹妹的话，笑眯眯道：“萧异接旨吧。”
　　“诺！”
　　“等会。”东方贞儿心一急，开口刹停姐姐，手还不忘抓向圣旨。
　　“贞儿，你干什么？”
　　“不干什么，姐先给我看看。”
　　“你这是以下犯上，知道吗？”
　　“姐姐不就最喜欢以下犯上吗，贞儿有什么好怕的。”
　　“你别！”
　　“诶诶诶，你扯哪呢？”
　　“姐先给我，不然我就不放手了！”
　　垂头跪地的萧异，听着夏朝权威最高的两位女子互相扯斗的话语，心里念着：呃，我是不是原地消失比较好，什么叫女帝最喜欢以下犯上了，这是臣子该听的吗？
　　啪嗒——
　　圣旨掉落到地上的声音，滚到萧异头前撞了下。
　　萧异见此微微一抬头，瞧着帝姬俯身探手，贴身的银甲微微垂落，两条小鲤鱼在其中游动，鱼嘴含着樱桃，在烛光的反射下闪着诱红的光泽。
　　好家伙！
　　当然，正人君子萧异很快就眼不红心不跳的，转望向散落地面的玉简圣旨。
　　嗯，圣旨内容没什么大不了的，不如帝姬的大。
　　拾起圣旨的东方贞儿，半掩着胸前银甲，明眸稍稍扫过萧异，咬着下唇哼了声，接而摊开圣旨看了起来，后神色怪异望向一旁眯着凤眸，浅笑的女帝。
　　这圣旨里是萧异调任的内容，并非婚事，东方贞儿白抢了。
　　“好了，朕也该回都了。”女帝笑吟吟对妹妹眨眨无辜的凤眸，继而冲萧异又道了句：“萧异，帝姬编入你军，你得好好照顾。”
　　“诺！”
　　“我不需要照顾。”贞儿脸一撇，懒得看又捉弄自己的姐姐。
　　未曾想，女帝竟走至妹妹身边，艳唇凑到贞儿耳畔，小声道：“那桩婚事朕看着也不错，这萧异相貌堂堂的，行军虽欠历练也有些惊才，你别错过了。”
　　话毕，嗖地一声。
　　女帝的身形消失在营帐之内，独留跪在地面上的萧异，和满脸羞红跺着脚的帝姬，东方贞儿。
　　此是缘起，亦是萧异、贞儿感情的开端。

番外：2（中）愿为将军怀中玉
　　归营凉州的萧异发现从自己离开后，凉州便遭受了蛮族的袭击，天狗营死伤近半，这还是恰逢女帝助力退去蛮兵，不算太坏的结果。
　　就不知女帝是提前得知了蛮族的计划，还是在东方贞儿天遁牌传讯后，赶来救人途经发现，才帮助出手了。
　　自此之后，随着时间轮转，已来到昭安八年夏，大暑。
　　凉州荒漠日渐炎热，东方贞儿随萧异驻扎在凉州已有五年，与蛮族的战斗愈演愈烈。
　　蛮军在这五年内攻袭凉州不下数十波，每次出敌皆有五万以上的兵马，然而凉州胜在城高据险，水源供应都在后方，蛮族无论是围是困，都占不了多少好处，最终结局都是落逃而去，或被俘万余人。
　　而此时，凉州北城的战俘营内。
　　校场四周燃放篝火，前设点将台上放着一张梨花木椅，后方的旌旗随着凉州酷热的烈风，摇曳得簌簌作响。
　　点将台下，有百名肤色黝黑，身健力壮的蛮人被绳绑缚着手脚，半身赤裸跪在泥面上。
　　在校场边侧走道，两女子向着点将台行走，交谈声若隐若现：
　　“小姐，青鸾营组人员编炼已整，解决完这里的事，就可以看看了。”
　　“噢……小姐怎么敲我？”
　　“叫本宫都尉。”
　　“都尉不好听，心月想等小姐晋升到大将军再改口。”
　　“你就讨嘴吧。”
　　正说着，未戴头盔的东方贞儿，长发扎作高马尾束于脑后，身穿朱樱内衬，外套软猬银甲，那下摆马面挂裙遮挡不住的秀长美腿，裹着马靴踩上点将台。
　　走上点将台后，凛然明眸扫过全场，尽是凌厉之色，此时的她已洗去了当年身在东方家的闺秀气味，新出现在身上的，是一种娉婷英武的美。
　　虽说东方贞儿的脸蛋还是如以往姣好，只是气质早已截然不同。
　　如今的她，称得上沙场最‘帅气’又最美的将士。
　　再目视台下被俘虏的蛮汉，共计一百零三人，都是在二十五至三十五的健壮男子。
　　有时候贞儿真想不明白，蛮人的兵卒怎么总是如此多，还这么健壮年轻，难不成他们脑子里难道除了劫掠就是生娃子不成？
　　想到这，东方贞儿打了个冷颤，收回泛起恶心的双眸，落座点将台，单腿翘起：
　　“不日后将安排尔等交换俘虏，然夏朝乃是文礼之邦，尔等若有不愿回蛮者可站起来，本将军会将你们安排给典属再作打算。”
　　典属，为夏朝外交司构，直属女帝管辖，在战乱时期，主要担任着对蛮交流，以及安置俘虏、归降的蛮人，其中也包括交换俘虏，救回的夏朝男女的安顿问题。
　　落话之后，鸦雀无声，东方贞儿轻声叹了口气，实在不知道蛮子那土地，除了后面那块王族居住的净土，都荒芜得很，再加之蛮子的部落制度，下层蛮人不是闹饥荒就是被奴隶，有什么值得他们待下去。
　　也许是他们还有着属于蛮人的自傲吧。
　　“将他们押回安置所吧。”
　　站于后方的于心月朝手下使去眼色，向前走了两步，见主子眉头紧锁的模样，细声道：“小姐，接下来是否要唤青鸾进场？”
　　听见于心月的话，歪头瞅着离去蛮汉的英气明眸，眨然一亮：“让她们进来吧。”
　　“是。”
　　五年前，东方贞儿初到凉州担任营卫，所职可管一营兵马，只是战事频繁，喋喋不休，组建新兵营的事情，便一再搁置下去。
　　直到履立军功的她，到如今已晋升至凉州郎将，执管凉州军马要事，加之其身份特殊，除了凉州州牧加任虎贲军大将，也没几个人能管住她，自然而然便又起了建立独属自身亲兵营的想法，经过近乎一年的挑选人才，又再经过一年半的培养其武道修炼的筑基法。
　　四周烛火长燃。
　　旌缕飘飘下，自蛮汉离去盏茶后，通道外传出整齐利落的踏步声。
　　一袭袭衣袂苍青，着带轻甲，头戴萃盔夹带翠羽的女子漫步走入场中，她们的服饰和东方贞儿的几乎一致，不同的是颜色，以及腰中别着夏制的环首刀，背挂着适合女子挥使两尺七寸的特制长枪。
　　勿需几息，三百青鸾女兵分列十五纵二十排，整齐划一站立在校场中。
　　此些女兵皆为桃李年华，年正二十左右，个个面容姣好，仪静体闲，放在民间那都是被争着抢的俏佳人。
　　至于为何会入青鸾为兵，那便因她们都有着故事，有的曾在年少被蛮人掠走过，有的曾是凉州沦陷被欺辱过，有的是夫君战死沙场、娘亲被劫掠走的女子，对蛮人都有着或多或少的记恨。
　　———
　　“肃静！”于心月按下青鸾女兵细细议论的声音，转而身子一偏，将目光让与坐在台中的东方贞儿，道：“还不见过将……”
　　然而，于心月还未说完，就被东方贞儿冷冷打断：“青鸾营，青鸾取自远古山海图经，是为圣兽，除此尔等可还知其有何意味？”
　　话音落到校场每一位女兵的耳侧。
　　还有何意味，多半女兵只知加入此军有着最上等的粮饷，有着最上等的赏银，能够让自己残破被侮辱的身子还有为国效力的机会，但对青鸾还有什么特殊意味就不知了。
　　良久都未有女子回答，就在东方贞儿打算亲口告诉她们时，终有一站于后排的女子抬起手扬了扬。
　　东方贞儿明眸远远瞧了眼，道：“你走出来讲。”
　　“是。”后排传出清灵的女子佳音，不久后，一位女子走了出来，其身形较为消瘦，显得整个人看上去都少了几分女人味，不过翠盔头甲下，尖尖的瓜子脸蛋入眼，倒也是个标准的美人。
　　走出后，女子先是向点将台拱手示以军礼，再回答起东方贞儿的发问来。
　　“青鸾亦语青銮，天子为浩然青天，天子有车，衡上有鸾，鸾口衔铃，故亦可以青銮代指天子车驾，将军是想让我等知道身为青鸾之兵，要铭记为国报身，为天子车驾，效忠勿惧死意吗？”
　　一顿话下来，消瘦小女兵眼神躲躲闪闪瞧上点将台，亦不知凭少时念过几年私塾的知识，有无理解说错。
　　“嗯。”
　　点将台传下的轻嗯声，令消瘦女兵松了口气，但随即东方贞儿便站起身，白皙的脸颊透着淡淡红晕，低头看了看女兵后，说道：“你说得不错。”
　　心里却是想着：可真厉害，本将军都想不到这一层。
　　理所当然的，东方将军将小女兵的说法转变成了自己的想法。
　　“不过在此，我还想对你们说个故事。”东方贞儿提起马面裙，从侧面的阶梯走下点将台，和诸多女兵站在一个平面上，继而才开口道：
　　“传说有只青鸾为天地孕育所生，她美丽优雅，她的羽翼青如晓天，能在太阳下泛着柔和的光芒，但是她却无法发出声音，无法与别人道出她内心的寂寞愁思……”
　　“于是她决意离开孕育她的仙府妙地，走向外界的万千世界，见到了不少繁华，见到了不少未见之事，只是这一切切新奇她都没法与人说出，直到她遇到了这世界上的另一个同类，她们虽无法互相交谈，但命运却给了奇迹般的安排，她们发现勿需言语交谈，彼此亦能通过心意传达话语。”
　　故事说进了每个女兵的耳中，虽不知这段故事是真是假，但从东方贞儿口中说出后，它自然变成了一段真实存在的故事。
　　漫步在女兵前，贞儿望着三百女兵的身影，俏脸嫣然一笑，手拉住了点将台右侧柱台垂落的红绳：“而通过这个故事，我想告诉你们的是，无论先前你们是什么样的人，有着什么样的故事……”
　　红绳拉动，四周洒下鲜花，响起鸣笛。
　　高挂的幕布落下，一块牌匾出现在众人眼前，上方雕刻青鸾二字，二字下尚有一行小字，为：青鸾定安邦，铁骑甲天下，落款人：昭安帝。
　　随着众人目视牌匾，眼神惊艳，东方贞儿继而铿锵有力地说道：“自今日起，你们便是青鸾铁骑中的一只只青鸾，而我们合起来将会是北境虎贲军中，最强的一支铁骑！”
　　自今日起，青鸾铁骑成为了蛮族闻风丧胆，见之必脚软的军伍。
　　直至夜幕时分。
　　校场响落着青鸾女兵互相锻炼的声音，芬芳汗水落在泥面上。
　　东方贞儿陪练了一昼午，亦有些乏了，将手中长枪别到校场的兵器架，拾起于心月递来的方巾擦着额面上的细汗。
　　此时一名着普通军衣的小兵跑了过来，弓着身道：“军情有急，萧将军请郎将至城主府议事。”
　　东方贞儿停下擦拭动作，绯唇微抿：“怎么，你们家将军终于肯来找我了吗？”
　　“呵呵。”
　　小兵尴尬地笑笑，这将军夫人和将军之间闹什么小矛盾，当手下的真不知是该笑还是哭。
　　“算了，心月准备马匹吧。”东方贞儿摆摆手让小兵退下，转而朝着校场内的青鸾女兵说道：“全军休整，回营歇息！”
　　武！
　　武！
　　武！
　　三百青鸾女骑清脆的声音，出奇撼动着整个校场。
　　—————————
　　凉州城中央大道。
　　从校场出发，踢雪马神气叨叨喷着鼻息，小脚嘀踏嘀踏踩着地面。
　　手挽着马缰的东方贞儿，稍微梳洗过后携下了银软甲，只身穿着件红衣内衬，身材匀称玲珑的她，在红衣裹覆下，即不显得纤瘦，也不丰腴。
　　明眸目视着城主府头摇曳的夏字旌旗，以及那还没卸下的红布喜庆幔帐，东方贞儿有些出神。
　　————
　　“头，蛮军三万围城半月，再不打城中粮草就不够用了。”
　　“我可率朱厌、嘲凤二营夜袭，准杀它个蛮蛋丢盔卸甲。”
　　“头让我去吧！”
　　“你们都受着伤怎么攻坚，不可还是让我亲自率兵……”
　　啪嗒，军中议帐中，东方贞儿将一把长刀拍在沙盘上：“让我去！”
　　“这……”
　　————
　　“郎将，郎将！”
　　萧异点头道：“速报！”
　　“捷报，东方营卫已然击退蛮兵，旗开得胜而归了。”
　　“好，好，好！”萧异连道三个好字：“传令，准备豪宴三军，备马我要出城亲迎。”
　　————
　　城门处。
　　“这些人都是？”
　　“我从蛮军大帐救回来的妇人。”
　　“居然有那么多。”
　　“嗯，怎么样，我厉害吧？”
　　“厉害，帝姬真厉害！”
　　“萧异，你都是这种眼神去赞赏那些打胜仗回来将士的吗？”
　　“咳，没没！”
　　“哼！”
　　————
　　凉州城主府。
　　萧异从身后拿出一柄长枪，将之送到东方贞儿身前，笑道：“这枪，送给你了。”
　　东方贞儿接过这柄上好的长枪，久久不能回神，后问道：“萧异，你什么意思啊！”
　　“没，没什么意思。”
　　“那好”东方贞儿将发丝挽至耳畔，道：“那姑且收下吧。”
　　————
　　“头，营卫的人被围在阴山了。”
　　“！速传我令，调三营随我驰援！”
　　阴山山脉。
　　软甲银枪的东方贞儿望着败走的蛮兵，步履蹒跚行走在山涧上。
　　一个身影悄然出现在她身前，继而转身，将她背了起来。
　　东方贞儿擦去脸上的血污，头埋在萧异头侧，贝齿轻轻咬着他的肩膀，眼中明眸再也没有了往日的英气凛冽，化为尽数的疲惫和泪水：“萧异，你怎么来这么晚。”
　　“对不起。”
　　“萧异，我的踢雪马死了。”
　　“嗯，我给你换一匹新的好不好？”
　　“萧异，我累了。”
　　“累了就睡会，有我呢。”
　　从背后望着萧异侧脸，东方贞儿拉着萧异的衣襟紧了紧，质问一句：“萧异，你是不是喜欢我？”
　　萧异停住脚步，咧嘴一笑：“什么是喜欢？”
　　东方贞儿征了征，手在萧异肩头垂了垂，气道：“你……你！放我下来！”
　　萧异不理不睬。
　　“你没听到吗？本宫让你放我下来！”
　　萧异提紧贞儿双腿，笑着道：“别闹，先睡会。”
　　————
　　某年，凉州城主府。
　　“头，我去打听过了，那下来的圣旨是要给你指配一桩婚事。”
　　萧异皱眉：“什么意思？那不行，我得传书回家，婚事不能要。”
　　“萧异，你什么意思？”东方贞儿从旁侧的屏风后，走出来。
　　“没，没什么意思。”
　　萧异瞧见贞儿，叹气道：“就是有桩婚事，我……我。”
　　东方贞儿问道：“你不喜欢，对吧！”
　　萧异含糊不清嗯了一声，随即又道：“莫名其妙娶个姑娘，这婚事我真不能要，你也知道……”
　　东方贞儿转过身子，给萧异看着自己的后脑勺，咬着牙偷笑：“本宫知道什么，本宫什么都不知道。”
　　笑说着，东方贞儿就欲抬脚走人。
　　萧异赶紧抓住她的手：“贞儿，你能不能帮我跟圣上说说，我真不能娶那个姑娘。”
　　“为什么？”东方贞儿转过神，明眸目视萧异：“告诉我，为什么？”
　　萧异望着她，颤声道：“贞儿，其实我……我喜欢的人……是你啊。”
　　“什么！”
　　东方贞儿抽回手，故作诧异：“将军，知道什么是喜欢了吗？”
　　萧异泄气苦恼道：“你就别捉弄我了。”
　　东方贞儿利落道：“依我看，那婚事就不用退了。”
　　萧异愣在那。
　　眼前美人蓦然笑了起来，继而向前走出两步，伸手搂着他的腰，将额头点在萧异唇瓣上：“萧异！再说一遍你喜欢我好不好？”
　　————
　　有一年，京都的俏姑娘，拒婚事，策马入凉州。
　　后来，这位姑娘渐渐喜欢上了那个对她很好，才华横溢的将军。
　　而那个将军正就是她婚事中的相公，只是她又不好意思将爱意说出口，即使是沙场最靓丽的女将，她到底还是个女孩子啊。
　　终于有一次，她说出口了，换来的却是不清不楚的答复。
　　姑娘生气了。
　　结果，一拖再拖的婚事，女帝落定主意将婚事圣旨下发到凉州。
　　将军误会了，误会要娶的不是她，只是那以后，姑娘很开心，很开心。
　　————
　　时隔多年，来到当下。
　　“夫人。”
　　在东方贞儿御马来到城主府，等候在外已久的丫鬟领着守门的小兵走下阶梯。
　　啪嗒——
　　长腿翻腾落地，东方贞儿打理打理了衣袖，对着小兵问道：“萧异，这几天都在府中？”
　　小丫鬟点头，将马匹缰绳递给小兵，细声回应道：“是的，夫人。”
　　“有什么人来过？”
　　“早日，崔庚将军和东方昱将军来过。”
　　“嗯。”东方贞儿抬头看了看升至空中的月儿，稍稍蹙眉，随后不发一言从丫鬟手中取过盏灯，走入院门，穿过前堂漫入侧巷，月色倾洒而落，垂铃木树影在地面参差摆动。
　　城主府议事堂。
　　萧异双手伏在沙盘上，神色忧衷。
　　夏蛮双方的战斗，如果蛮人不大肆进军，就更像是城池攻守回合战，而早在从崔庚那获得情报，蛮军挥师驻守在了凉州城北方沙漠中，举动不明。
　　萧异正苦恼着，要不要派支先锋营去探探虚实。
　　只是以往这些活，大多都是东方贞儿去完成的，只是如今，先不说贞儿和自己成了亲，自己会很担心。
　　单说三日前，萧异疲惫地从校场回府，见贞儿给自己做了晚菜，理当好好吃上一顿，但奈何贞儿下的盐忒多，根本吃不下，结果就是她莫名其妙生了自己好几天闷气，还去了校场住了下来，夜里都不回府了。
　　萧异还没来得及怎么去哄媳妇，就迎来了战事。
　　吱呀——
　　议事堂木门被缓缓推开，萧异抬头望去。
　　门外夜色深深，回到城主府的东方贞儿自然换下了军装马靴，脚上踩着对纹绣鸳鸯的金钗鞋，身上也不只单着红衣，由于凉州入夜温差大，尚套上了金丝软绒裘披，裘披结扣胸襟，襟怀下一对饱满浑圆的奶团子鼓囊囊将裘扣撑得几近绷开；
　　裘襟领口外露的肌肤，一如既往的胜白如玉，那身材窈窕得来又不别当年亭亭玉立，反是在嫁人之后多出了几分成熟风韵气质，久扎军伍中的高马尾此时用着一根鸾钗挽在脑后，清风徐徐，撩起耳畔散乱的数缕发丝，翻开宛如画卷的容颜；
　　她的脸很是精致，英气长眉显露木兰风骨，长眉下睫毛弯弯，一堂明眸清澈落如繁星，每每流转下又暗藏着女子藏羞春色，嫣红丹唇上瑶鼻高挺，让人很想掐一把，看看俏将军会有什么反应。
　　在萧异眼中，毫无疑问的是，未见几日的娘子变得更美了。
　　在一些文人墨客撰写的天下美人胭脂榜上，剑阁上官玉合冷艳无双，大夏女帝风华绝代，国师柳舟月圣洁兰心，仙宫苏清璃清丽如仙，其中也有着贞儿的名字，只是给出的评价皆是面见倾城，英姿飒爽的奇女子。
　　虽说胭脂榜不排先后，若是让萧异来排次序，自己娘子肯定是第一啊！
　　将灯笼放在一旁，贞儿站在萧异面前，张手在发呆的相公脸前扬了扬，英眉横地蹙了蹙：“想什么呢？”
　　灵动话语唤醒沉醉在夫人美色的萧异，头摇了摇，随即张开手就是一个熊抱：
　　“贞儿我好想你。”
　　被抱得双脚离地的东方贞儿，手撇开萧异欲亲过来的脸，绣着鸳鸯的金钗鞋轻踢着空气，俏容躲闪，明眸瞧着议事堂的大门：“你别胡闹，本宫是听说你忙得茶饭不思，方才回来看看你的。”
　　“咳！”
　　萧异很是晓得贞儿的脾气，当即咳嗽一声，让外头守门的丫鬟将门给关闭，抱起贞儿将臀儿压在沙盘上：“不要再生我气好不好？”
　　“我哪里生气了，我就是想回来看看你……唔❤️……”
　　看着贞儿扭起来的英眉，萧异再亦忍不住吻了上去闻着娘子身上的体香，手还不老实爬上山峦，挑开裘服衣扣，入手温润细腻。
　　“萧异，你好大的胆子！”
　　突然被堵住嘴的东方贞儿自然又羞又急，俏将军虽是英姿飒爽，但还是十分傲娇，感想着谁与你和好了，这一见面就又抱又亲的，手脚还不老实。
　　“嘶——”
　　羞恼了的贞儿，只好轻轻咬了咬萧异伸进来的舌头：“给我老实点，本宫能是你能欺负的，一见面就想着饱饱，先干正事……诶嗯❤️。”
　　在台沿铜牛灯的照映下，望着佳人脸颊红扑扑，丹唇晕红湿润的，哪怕是相处多年，落入眼中还是难掩惊艳，萧异嘴角含笑：
　　“干正事，可以一边干一边说嘛。”
　　东方贞儿脸颊又红了几分，金钗鞋在沙盘桌下轻轻摆荡过后，长腿骤然夹紧萧异腰肢：“你想做无用之将，我可不想做祸害将军的浪荡佳人。”
　　萧异知道东方贞儿是在提醒自己见着她就想起荤事，把战事抛之脑后，但当下剑拔弩张了，哪还管得了那么多了？
　　两人四目相对片刻后，皆是眨了眨眼睛。
　　“不恋红颜枉君子，娘子，你要我做无用之将就无用之将吧。”
　　月色沉溺于云海中，晚风拂过房外的垂铃木，几滴雨露从天空飘下，枝丫上两只喜鹊互相磨蹭着，世中逢尔便如雨中逢花，人们总是从诗句中寄托爱意，犹不知心中所爱，皆在目前。
　　议事堂内，萧异半蹲托着贞儿的小腿腿肚儿，继而又握着鸳鸯金钗鞋，尾指还顺带勾住米白色的布袜，缓缓褪了下来。
　　露出来的脚丫微微弓着，足心嫩得发红，藕趾纤巧圆润的，莹白的足背肌肤，比那璞玉还要透明，淡青色的脉络在表皮下流淌，美得如同瓷器般，让人忍不住就像端详品玩，但又生怕手一颤，力道过猛，将一副上好的瓷器给掐碎掐疼了。
　　“萧异……”
　　坐在沙盘桌沿的东方贞儿，犹如画卷的面容泛着红晕，而就在她准备说些什么的时候。
　　萧异转而轻轻握住她的脚踝，伸出舌头轻轻舔舐了一下足心，旋即舌头又爬上藕趾，接而将其含进嘴中，舌尖在藕趾间游走，弄得贞儿直痒痒发笑。
　　“嗯，呀……哧哧哧❤️。”
　　“好痒❤️……你怎么这样，别弄了。”
　　听着贞儿的话，萧异也不好继续舔弄下去，只好停下嘴，贞儿整个脚却早被郎君舔得变成湿滑黏热的，而察觉到萧异舌头没了动静后，贞儿便想着低头去看看他。
　　未曾想下一刻，她便感觉到有根滚烫的东西贴在了足心，夏朝尊儒尚道，故此礼法得应在家家户户之中，自然也包括了帝王家和世家，让贞儿没想到，萧异那个死正经的木头脑袋，竟也有如此‘性情’的时候。
　　瞧得抵在足心的是萧异的阳具后，东方贞儿脸容先是羞涩得娇红，接而明眸浮现出一抹挑弄的媚态，萧异下一刻便感觉到自己的阳具被两只玉足合十揉搓了起来，柔软且富有弹性的藕趾轻轻按压，夹着自己的龟帽，一时间萧异的阳具如同变成生长在花丛中般，被玉足藕趾结成的花瓣收拢包裹，实在美妙畅快。
　　“萧异没想到啊，你这厮❤️……居然怎么能用那种地方？”坐在桌沿的东方贞儿，双足夹着夫君的阳具，双手倒后撑着沙盘，陷进沙子之中。
　　玉足滑腻的肌肤加之足心传递的温热，让萧异体验到了无比的快感，至于贞儿则就是羞耻又兴奋，害羞在于用足给夫君摩擦，脱离了人常逻辑，兴奋也在于此，就像是一种征服了夫君的快感，如同战场上傲视敌军般，又隐隐带着几分下贱浪荡，贞儿蜜穴都忍不禁偷溜出了汁水。
　　“娘子，好舒服。”
　　“舒服？”贞儿明眸荡漾，玉足仍不停研磨着夫君的阳具，沙盘上絮绕的空气都变得愈发旖旎：“还想要做更舒服的事情吗？”
　　虽不知娘子所说更舒服的事情是什么，萧异在频率更高的足交中，却已经快坚持不住了，龟帽逐而变得通红：“娘子不行了，那个……我让我缓缓，求你了！”
　　“……是这样吗❤️？”
　　“嗯，力度太大了，嘶嘶……嗯❤️不行了！”
　　正说着，萧异浑身陡然一抖，愉悦突出口气来，突然碰出的阳精，旋而覆盖到了贞儿玉足的每一处，亮闪闪的趾甲变得混浊，玷污着娘子鲜嫩的趾缝，粉红掌心与白灼的精浆搅混出别样的美色。
　　然而。
　　“这就够了吗？”未等萧异从射精的超脱时间中缓过来，东方贞儿便拉着萧异的衣襟，饱满坚挺的乳肉摇荡出迷人乳波，下一刻便被压成了扁扁的奶团饼：“相公，我要你❤️❤️。”
　　俏将军嗓音勾人，萧异又有了几分翘头的迹象，而贞儿似乎也知道相公方才射过阳精，精力不及。
　　便伸手抓住了阳具，轻轻抚弄起来，期间还将萧异上半身的衣襟拉开，用另一只手挑拨着他的乳头，在胸腔绕着圈圈：“将军，本宫的穴儿好痒❤️，要你插进来好不好❤️❤️？”
　　萧异呼吸一窒，贞儿这个举动实在太刺激人了，在彼此的夫妻关系中，虽然自己在凉州的军职比她高，但东方贞儿的身份那可是大夏帝姬，女帝亲封的蔚王，论起地位来说，在夏朝这片土地，没几个女人能压制一筹，而就是这么一个女子，却主动被自己压在身下，还说着些浪荡语汇。
　　大夏帝姬入怀中，哪个龟头不昂首？
　　“娘子……”在贞儿的挑逗下，萧异的阳具也再起了雄风，原本无处安放的双手，左手开始放在贞儿的弹软奶团上搓揉起来，而右手则将贞儿的腰带拉开，顺势往内探去，摸到一片茂密丛林后，又顺着林路，伸进丛中的销魂穴。
　　在被碰到的瞬间，贞儿浑身一颤，双手紧紧抱住了萧异的脖子，继而向着他吻了过去，而即便萧异吸吮着贞儿的香舌，贞儿也还是忍不住身子的酥麻，含糊不清地边吻边喘：“嗯❤️……给本宫……不行了❤️，忍不住了❤️！”
　　在听到帝姬殿下的催促，萧异自然也不再肉欲，盘起贞儿的双腿，提起她的翘臀便长驱直入。
　　“噢❤️❤️❤️！”
　　噗吱噗吱，合二为一的瞬间爱液四溅，无论男女双方都发出极为愉悦的声音。
　　天下名器有七，指的是女子的蜜穴，名字有记为：九环玉壶、金城汤池、白玉观音、冰魄寒酥、洛神逢春、傲凤鸾迎、以及落葵神阙。
　　而东方贞儿便拥有着名为金城汤池的蜜穴名器，此名器恰如其名，内有乾坤名城，其阴道有着伐城般的变化，由于其肉壁弯绕褶皱异常多，并且越往里便越寸步难行，没进去一寸，都需要无比强大的腰力，但如若你实力足够，那些被你成功闯过的肉褶，便会伸展为软滑的状态，再也没有阻抗。
　　只是如此还不够，金城汤池最特殊的便是宫口的城关汤池，由于名器甬道的构造特殊，金城汤池的拥有者泄身，淫水难以通过自身努力穿过狭窄的肉壁喷出，往往积蓄在宫口前。
　　若男子的阳具够长，在深入到宫口城关后，女子便会迎来史无前例的潮吹，往往积蓄的潮吹欲望越多，碰出的淫荡水则越多，而男子的龟头也会遭遇到汤池喷发的影响，酥麻到泄身。
　　萧异的阳具不算特别长，约莫为六寸左右，在性交时往往只能插入到贞儿的汤池外，距离城关还有着一段距离，而这时便需要说起金城汤池名器拥有者的一项特殊之处。
　　那便是在察觉男子即将接近汤池前，若是女子情动，便可自主控制汤池喷发，将积蓄的欲望潮吹出去，所以即便男子阳具逊色，也未必不能享受汤池的喷漱，只是无法主动将女子肏得汤池灌出而已。
　　肏进贞儿蜜穴后的萧异，便是第一时间感觉到了伐城般的阻抗，也所幸他多年练武，腰力不俗，也可以将整个阳具一次性肏入其中，而萧异也知道贞儿的蜜穴似乎很是特殊，只要双方能行房事，便会用手用力托起贞儿的臀部，尽力往里面送。
　　没过一时，汤池内汩汩温热的水汽从里面渗出，萧异感觉自己仿佛来到一片狭窄的温泉池子前，只是无论再怎么深入肏插，都无法进入水池中，享受那滚烫的池水。
　　“嗯，肏进来，肏本宫的穴儿❤️……用力萧异。”贞儿娇喘吁吁，名器拥有者极为敏感，哪怕没被完全征服，也会感到刺激愉悦，享受着相公的滋润。
　　“还差点，本宫很喜❤️欢……很喜欢相公肏我的穴儿❤️❤️。”
　　听着贞儿的鼓励荡语，萧异的进攻亦愈发用力，只是每次都差上那么一点，让贞儿身子感受动一阵子酥麻后又骤然失去，贞儿只好更用力挺动自己的蜂腰，期盼着萧异肏得再快些，再深入些地鼓励道：
　　“再快再深点，再快点，用力！快爽到了我好喜欢❤️……怎么会这么舒服，萧异❤️……你好猛，用阳具肏本宫的穴，要晕死了❤️，你把我搞死好不好？❤️❤️”
　　而只要贞儿鼓励在继续，萧异便会使出全劲的去挺进她的城池名穴。
　　两人的姿势也从坐在沙盘边缘的男上女下，到了坐在椅子上，最后到了贞儿趴在沙盘边，由萧异后入狠狠地肏她，干她，肏得唇瓣如蚌肉吐珠，娇乳蓓蕾刮着沙盘的沙子，挺拔翘立。
　　萧异迷恋着贞儿的身子，那是一种作为将军却能将亲王、帝姬揽入怀中的成就感，而贞儿也沉醉在彼此的欢好之中，很甜蜜。
　　“萧异再用力❤️，本宫要去了❤️，你再用点力，来肏我❤️❤️！”噗呲噗呲的抽插，虽说甜蜜愉悦，但还不够满足，此时贞儿的手开始悄悄伸到身下，摸起了自己的阴蒂：
　　“嗯❤️……呢❤️……好了……插到最深处来❤️……嗯噢❤️要泄了萧异，本宫要被你肏泄了……啊萧异❤️！我爱你❤️！”
　　“贞儿，我也很爽！你的里面夹得好紧，我也要不行了。”
　　“嗯好❤️插进来，插到最里面来❤️……我们一起……一起噢噢❤️……要去了❤️❤️！”
　　伴随着东方贞儿娇媚的一声呻吟，萧异狠狠地将阳具肏进贞儿的蜜穴中，奋进全力，恨不得整个人都揉进去，同一刻，贞儿挑逗着阴蒂的情欲，汤池温热潮水的池水顺着甬道狂泻而出，刺激地喷洒在萧异的龟帽上。
　　萧异立马感觉到自身如同浸泡在了性爱的温池，一股阳精无法忍住的喷发出来，射进贞儿的蜜穴中，温暖的潮吹池水和精浆就这么混在一起，正如二人的爱情，正如二人彼此拥抱的身体般。
　　房外细雨仍在下，枝丫上的两只喜鹊依靠着进入了梦想。
　　有时候见着一个人，只需一眼，甚至不需任何言语，万般柔情尽在心头，让这种时候产生的情愫，始于心动，陷于温柔，唤为爱情。
　　—————————
　　翌日，天蒙蒙亮。
　　夜间的小雪变为了晨间的飘摇小雪，这是在夏日不可能出现的气象，放在凉州亦如此，只是喜怒无常的边境，无论发生什么事，都不足以为奇。
　　城门处，萧异系紧了贞儿身上的青衣军衣，此青衣类似于碧青色，表里暗纹着翱翔的青鸾，腰间挂着军缕带，可钩挂刀剑；青鸾军衣也不长，为下身开叉挂的形式，可以方便青鸾女骑在外套上一件皮革裤，只是大多数女骑都没有如此做，仅是穿着一队带高跟的马靴。
　　按照青鸾女骑集体的说法，那就是模仿自己的头，青鸾营营卫：东方贞儿。
　　“此行注意安全，切记不可深入，稍微探测即可。”
　　东方贞儿已习惯了出城执行军务，萧异必然说出口的唠叨，但她也没有驳斥什么，只是静静站在那里听着，听完后，便紧紧抱着萧异，最后在其唇上点了一点，含笑道：
　　“等本宫大杀四方回来，知道吗？”
　　言毕，她牵过马缰，跳上踢雪马背，手里倒持一杆银枪轻拍马身：“驾！”
　　昭安八年夏，青鸾营初次出城作战，七战七胜，均为大捷。
　　直至昭安九年春天，三百青鸾铁骑消失在茫茫大漠中半月有余，期间不闻音讯，不闻战响，直到萧异都快急得递信上京时，东方贞儿才带着青鸾营回到凉州。
　　爱情已得，但若没有足够的水份滋润，她亦可能会褪色，会枯萎，会干渴。

第22章 开局！（下）
　　凉州城。
　　一条铺垫青砖石板的小道上，两匹赤枣马替踢哒踢哒走过。
　　马首前，一袭宫裙，腰别三尺宝贵长剑的九鸢公主拉着两条马缰漫步街头，街面垂吊的灯笼微光打在她脸上，泛起薄薄金黄，甚为惊艳。
　　九鸢公主身旁，还有着一位娇娇弱弱的女子，纤瘦的柔荑正捧着本无字天书，扛在小脑袋上，喃声怨道：
　　“早念着就不与你说下去了，害得我被夫君说道。”
　　九鸢公主却不以为意，提着剑拉着马，笑笑：“嫂嫂怎能怪罪于鸢儿，天底下没这个道理啊，要怪只能怪皇兄，眼里揉不得半粒……”
　　“好了。”卫素衣迅速出言打断鸢儿的话，不让其说及这些事。
　　东方九鸢随即轻轻叹了口气，眸转幽幽散发光芒的灯笼，入了神。
　　“嫂嫂，你说那个苏云是个怎么样的人？”
　　“嗯？”卫素衣收起天书，挺起小脑袋望向自家小妮子。
　　少女已近思春期嘛。
　　想到这一层，卫素衣没忍住笑了声。
　　“嫂嫂，你什么意思？”
　　“没，没什么意思，哎呀！好疼！”
　　“哼，你就是讨打。”
　　如此一路上追赶，越过半座城池。
　　—————————
　　凉州最高楼。
　　惊堂木猛然拍下。
　　入夜的轩内，摆设于日间有所改动，不少桌椅被挪到了两侧，玉璧上挂起了红绸，花灯遍满。
　　在桌椅围绕的中心，轩中聘请的说书先生侃侃而淡：
　　“上回说道，白剑仙即将陷入有史以来最为重大的灾难，危在旦夕。可说起这场灾难的起因，恐怕有幸听书到此的观众都知道，这祸起之因皆源自儒家书生。但你们猜猜，真就如此吗？”
　　不是如此还能如何？
　　听众们纷纷摇头，一方面也开始催促说书先生继续说下去。
　　却见说书先生一摇蒲扇，故作悬疑出口道：
　　“世人都以为这祸难罪在一人之手，实然都错了。世人又怎知祸害之后的天顷之势，又怎知这天顷下的一场未完棋局！而说起对弈，那么自然是有着两名棋手呐。”
　　埋下的关子引起哗然，听众们均交头接耳讨论起来。
　　也有某个听众，愤懑地站起身，道：“别说这些有用没用的，我们当下就想听白剑仙如何落平阳被犬欺！！！”
　　“就是就是，白剑仙被犬欺，猛猛潮吹！”
　　磨不过这些个不看剧情深意，一味只想着吃正餐，吃不了细糠的人。
　　说书先生有点无奈地放下蒲扇，选择暂时说回白剑仙被犬欺的故事。
　　而就在不少宾客听众在赏析、品鉴白剑仙被犬欺，甚至有个别人都把手藏在桌椅下搞着各种小动作的时候。
　　轩中的厢房，刘铁柱和小二幕遮正躲在门外偷听。
　　“顾老板，再蹭可就要进去了！”
　　“怎么？你就这点胆子，进去都不敢？”
　　“这……”
　　如此听着，小二幕遮细声嘟囔：“柱哥，你说老板娘带着这新来的，在里面搞什么名堂，这听着怎么……感觉怪怪的？”
　　恰巧，刘铁柱似乎听到了什么，倒吸一口冷气，身子微微后仰。
　　吱呀——
　　房门忽由内打开，身穿医女素服的琼瑶轩顾点雪，从中走了出来。
　　她手间还捧着一罐药坛子，两三缕秀发似因治疗的辛劳而打湿，贴在修长的雪颈畔。
　　若目光往下扫去，那道素白的医女服还被汗水微微浸透，要不是身前系着块方巾，恐怕都会将两团玉兔的胜景，裹透而出。
　　“你们蹲在这干什么？”出门后，顾点雪秀眸低垂，第一时间便发现了门外的两个小二。
　　“呃……那个……柱哥你说。”
　　“呵。”刘铁柱悻悻然刮了眼身旁的好兄弟，不过也很果断地从腰后取出扁算盘，啪叽一下就跪了下去。
　　动作之熟练，之娴熟。
　　没有个上百次，估计都不行。
　　恰时，顾点雪白眼一翻，没心思管他们的小动作，将药坛子放在了门旁的花架子后，秀手向腰后摸去，拿出两卷模样各异的红封卷轴来，往房内一丢。
　　“铁柱你不用跪了，先去大厅准备准备，今夜不说书了。”
　　铁柱一懵，世上还有这等好事？
　　但不说书，轩内怎么活跃气氛。
　　想着，就瞧见顾老板缓缓将系在雪颈的小方巾领结拉松，柔夷挑起时刻夹在乳间的毫笔，并将湿透的秀发扎了起来。
　　雏女的汗水芳香和药坛浓味交混，顾点雪迈步向外走去，道：
　　“今夜登楼接客，宣天下新榜！”
　　铁柱又是一懵：接客？还有什么榜，新榜？
　　而在房内，满头捆得像粽子的夜宫宫主，夜孤寒从床上爬起，目光低落。
　　铺面上，两卷红色封皮正微微摊开。
　　每展一字，便让夜孤寒的瞳光愈发凝聚。
　　天下新榜，其一为，新胭脂榜。
　　其二，是曾在苏青山，许攸两位人杰双双陨落后，便不再列出的。
　　天骄榜！
　　天骄榜有名，列天下修士之顺序，强弱之分。
　　从往至今，此榜的排行从未出错，而每当天骄榜列出，都会引发出诸多的大事件，甚至有准洞虚修士为此榜送言。
　　天骄一出，乱世将至！
　　想到此，夜孤寒目光斗转窗外，白布遮裹下的眸子，出奇没有半分坎精气色，讳莫如深到了极点。
　　———————————
　　升至半空的悬月，渐被飘来的云海遮掩。
　　琼瑶轩的说书先生，被小二刘铁柱叫了下来，并换排上了两场歌舞，为宣榜助兴。
　　没过一会，歌舞声停。
　　在百余宾客的围观下，一名长相三分俊逸，六分潇洒，并有着些许阴煞邪气的公子哥走上了高台。
　　观公子哥身上着衣，和琼瑶轩的小二服别无二致。
　　只一眼乍瞧，会觉得是琼瑶轩终于将藏起来的美男子，送上来宣读榜单。
　　可细看，这名男子腰间挂着块漆黑的坠子，上表夜宫二字，其左手断残并嫁接机偃，靠着灵气催动，修为颇深。
　　最终估计怎么想，都不会人会联想到。
　　这名登台的公子哥，就是曾命悬一线，又被顾老板妙手回春救了回来的，夜宫夜孤寒。
　　而随着夜孤寒手携两卷红轴，踏上台的一刻。
　　琼瑶轩内诸多门人，也齐齐背上包袱，包袱内藏带着新榜的复品，前去送往各大仙宗，朝廷腰员，乃至夏蛮夷三国皇室成员的手中。
　　这久列再出的新榜，一经宣布，动作无可谓不大。
　　至于轩内，宾客讨论的声音也此起彼伏不绝。
　　其间，有着不少听到琼瑶轩要宣布新榜消息的宗门谍报，便立马起身赶到琼瑶轩，把为数不多的雅间占了下来。
　　就是想为了第一时间能用留影石，传声石，天遁牌等工具向外传递消息。
　　不过，能够产生如此大动静也非，仅仅天骄榜一榜的能量，胭脂榜中的美名也让不少修仙界男女修士感到浓烈的兴趣。
　　在上台之后。
　　众人围观下，夜孤寒也没墨迹，当即就提起一榜，于手内拉开稍许：
　　“诸位，今夜开榜！”
　　接着夜孤寒身后，九名琼瑶轩侍女于空中跃下，拉下一大块红幕，上方有顾老板提字。
　　胭脂二字，其下又书两行两列，璞玉、美人。
　　夜孤寒的声音也随红幕拉下，照着卷轴内所书纸字，朗声而出：
　　“本次胭脂榜新榜，属既往开来！故列两榜，为璞玉榜和美人榜，璞字为后来新秀，也有未雕啄之意，而美人榜想必诸位早有而闻，深知其韵味，便不多加诉。”
　　“如此，先行公布璞玉榜，璞玉榜上榜有七。那么，璞玉榜第七。”说到这，夜孤寒音色顿了顿，举目绕场一周，才继续说了下去：
　　“璞玉榜第七，仙宫执法堂堂主，贝冉竹。”
　　噗——
　　琼瑶轩某处雅间内，面容冠丽的美青年孟楠蓦地喷出一口茶水。
　　好家伙，自家师尊居然入榜了。
　　于此，孟楠好久才平复下来，寻思宫主似乎是登轩顶去了，不然听到这消息，会是什么想法呢？
　　高台上，夜孤寒未停下宣读榜单的节奏，继续道着：“璞玉榜第六，第五。天机门掌册大弟子，白芊芊，天机门当代门主白浅浅。”
　　排名一出，仿佛并没有使得宾客产生过多的惊讶。
　　毕竟白芊芊作为大比期间，一路杀进十六强的选手，其美貌早已传了出去，再加上她与门主同为双胞胎姐妹，更是让不少人对这对姐妹充满了好奇，进而前往瞻仰美容。
　　因此，莫说她们上榜不会让众人觉得出奇，反会疑问，为何只排在这等名次。
　　前面的几位，又该是何等的美色？
　　如此想着，夜孤寒再次宣读起来：“璞玉榜第四，大夏皇室！”
　　“居然是皇室中人？”
　　“宫中美人多，这倒也不奇怪。”
　　“李兄所言极是，这璞玉榜第四说不准还是当今女帝西宫内的某位女宠呢。”
　　就待听众们各自猜测第四名美人身份的同时，夜孤寒没停下太久，只让场下讨论了会，就继续道：
　　“璞玉榜第四，大夏皇室！卫家女，楚王妃卫素衣！”
　　“居然是王妃。”坐在场下，穿着华丽衣服的州牧之子李盈之，目露惊讶。
　　但这个名字的出现，却是让不少的宾客陷入死水一般的寂静。
　　卫素衣是哪位，楚王妃又生得什么模样？
　　相信这对于不少普通人都是模糊的。
　　然未待迷惑太久，夜孤寒便紧接扬言：
　　“璞玉榜第三，属乃国色天香，又有怀瑾握瑜的明慧，为大夏女帝之女，东方九鸢。”
　　“果然！”
　　而就在东方九鸢的名字出现后，那名李盈之公子抬茶轻抿了口，摇头暗道着。
　　“噢，李兄这是提前猜到了？但又为何又摇头？”一直坐在李盈之身旁的纨绔少年，发声问道。
　　李盈之放下茶，缓道：“以前陪阿爹前往京兆时，远远瞧过公主一眼，属实惊艳。盈之自然猜得出九鸢公主榜上有名，至于摇头，是有种认为其不仅仅位于第三，或者说……哎，罢了。我们继续听下去吧。”
　　台上，夜孤寒又继续翻开卷轴，道：“璞玉榜第二，天生丽质又娇艳俏皮，仙宫……”
　　闻言，李盈之身旁的纨绔少爷有所惊讶，眼神直盯着台上：“这仙宫居然又上榜了一位！这得四名了吧？”
　　李盈之撇了他一眼。
　　瞧瞧这损色，不过就多几位而已嘛，就激动成这样。
　　皇室不也多冒出来几位吗？
　　至于为什么说是四位，理由也很简单。
　　除开此次的新榜，原胭脂榜里的剑魁上官玉合、帝魁东方岚、仙魁苏清璃，白魁柳舟月、桃魁裴皖、琴魁苏秋棠，缨魁东方贞儿，媚魁薛曦月的榜名，已称得上深入人心。
　　几乎所有人都默认了，无论过去多少年，无论是否有后浪翻涌，也不应该有人能代替她们的地位！
　　故而加上之前的第七名仙宫美人，和苏秋棠苏清璃两师徒，不少人都认为仙宫又多出了一位惊世骇俗的大美人。
　　只是夜孤寒接下来的宣读，却让在场的所有人都楞住了。
　　“璞玉榜第二，归属仙宫少宫主苏秋棠。”
　　楞住！
　　其后紧接而来的就是各种嘘哇之声。
　　“怎么可能，苏大小姐居然没有在胭脂美人榜里？而是入了璞玉榜？”
　　“顾老板此番确定没有在瞎排吧！我们要个解释！”
　　“就是就是，我苏师……”听到这里的仙宫唯一男弟子孟楠，也冲出房间起哄喊道：“苏少宫主，怎么可能排在这里，一定是瞎排！”
　　听着这些质疑声，夜孤寒一方面也觉得极为头疼，一方面又因为顾老板的威胁，没敢懈怠半刻，继续宣读了起来。
　　“最后，璞玉榜第一位！”夜孤寒深吸口气：“蛮地！”
　　“什么！”
　　一言更是惊起深潭平静！
　　蛮地之人居然也配进入榜单？
　　被众人的喊骂压过，夜孤寒只好运起灵气盖回了众人的声音，喊读道：“蛮地，万妖山青丘九尾狐，独孤夕雾。”
　　不仅仅身处蛮地，还是名大妖！
　　孟楠在场下为此抱怨不停，什么时候，自家师尊和大师姐的美貌，居然让一只妖精骑到头上来了！
　　简直岂有此理，什么人都能骑他师尊了是吧？
　　不对是，妖！
　　不对，骑字听起来也不怎么对劲。
　　哎呀不管了，孟楠选择抛却这些烦恼，再次带头冲锋起哄，殊不知这一切都已经被顾老板记进小本本里。
　　后果不详。
　　“这妖狐怎么可以排进璞玉榜！”
　　“简直就是乱来，莫说她多美，我夏朝人都应与蛮地之人不共戴天，绝不承认其榜！”
　　“不对，李兄。我这里好像有这名独孤妖仙的天遁留相，似乎……”
　　“怎么着，难不成还能……”竭力吐槽的李兄低头瞧了眼相画，沉思后：“还有没有别的？”
　　琼瑶轩楼宇间，正登高走上楼顶的顾老板，唇峰微微翘起。
　　哼，男人。
　　“好了好了！”实在忍不住喧哗之声的夜孤寒，终究挥一挥手袖，隐于衣袖的机偃假手荡出气机，强行震慑起了全场宾客。
　　怎奈，就算强行镇压又如何？
　　某些存在多种选择的东西，某些没有站住脚的道理，就可能存在非议争议。
　　如此下来，表面信服，心底里不服的人只会越来越多。
　　最后酿成灾祸。
　　而机智得很的顾点雪显然不是如此短视之人，在走至楼宇半道时，她停下脚步，传声全轩：
　　“上一次胭脂榜出榜之日，质疑者同是甚多。时到今日，琼瑶轩顾点雪敢以天道起誓，新榜列席，绝无虚设，若有违此誓，身陨道消。”
　　此言一出，全轩沉默。
　　有些修士想起了当年胭脂榜列出之时，情景与当下何其相像。
　　可最终呢，尘埃落定，胭脂榜八魁可谓实至名归。
　　“那么……”见轩内的人都安静下来，夜孤寒又提起卷轴，展开最后半篇，念道：“下面公布最新的胭脂榜，榜内美人共列五魁！”
　　五魁。
　　居然只有五人？
　　这是什么意思，即便场下诸君再如何忍住质疑声，如今都变得无法压制了。
　　怎么可能只有五人，那些原本进入八魁，又不出现在璞玉榜的美人，难道就不配列进新榜了吗？
　　八魁为什么几个不入榜。
　　凭什么！
　　然而，顾点雪此番没有回答质疑的想法，秀眸远远瞪了下夜孤寒，让其继续宣读下去，就独自走上楼顶去了。
　　夜孤寒不禁哑然，这是要把压力让他自己扛下去了呗。
　　“胭脂榜新五魁，第四魁！”展开卷轴，夜孤寒收起心神，开始念道：
　　“一念红尘，一念情。生死两岸茫茫泪，再回首，然不知有情人近在眼前，何必待寒梅。其之美，眉梢眼角藏侠气，提酒行云朱颜醉。落凡渡世救万民，授道解惑镇国基。只是白玉不毁，孰为珪璋！道德不废，安取仁义！又安知世人又有多少能目辨白黑美恶？”
　　“故胭脂榜四魁，白魁！为，蓬莱岛柳舟月。”
　　新五魁第四，入选者还是旧八魁之一。
　　场下的孟楠点点头，如此还算正常，毕竟国师多美啊，倾国倾城，不入选都说不过去了，对吧。
　　只是……
　　孟楠包括不少修士都幡然摇头看向夜孤寒，为什么引述的身份，不是使用大夏国师，而是蓬莱岛，这种出身之地？
　　“胭脂榜新五魁，第三魁！”众人没有得到解答，夜孤寒再次读道：
　　“云无心以出岫，鸟倦飞而知还。其之美，超脱于世盼世间，遥隔万里不可及。肤净琉璃赛胜雪，笑靥微漾堕尘寰。可谓修心苒游空断续，月宫仙子道家妆。故胭脂榜三魁，仙魁。”
　　“为，仙宫宫主，苏清璃。”
　　孟楠挺挺腰杆，看看，实至名归。
　　身后则有不少修士论道：“五魁已出其二，皆是旧榜之人，果然她们的美是无人可以撼动的。”
　　夜孤寒随即又念道：“胭脂榜新五魁，第二魁！”
　　“百世千芳颜如花，唯她敢笑六宫无粉黛，其之美，惊鸿游龙矣，千秋无绝色。笼中雀凤栖金銮，以令君王忘社稷。实是绝代佳人难得，倾国，花下见无期。故胭脂榜二魁，帝魁。”
　　夜孤寒深吸口气：“为，大夏女帝，东方岚！”
　　“是女帝。”
　　“女帝居然只能排第二，这……以往胭脂榜都是排名不分先后，我真心不服，依在下看来女帝需要登顶至高才是。”
　　“李兄所言极是。”
　　怎奈讨伐议论声四起，那边夜孤寒也呆呆看着卷轴中女帝的名字，凝视了许久。
　　他方才沉声继续道：“胭脂榜新五魁，第一魁。”
　　念到这，那些个议论声又变了一通，他们忽然想起，五魁已出三。
　　却只是说了二三四的名次，第五和第一都没说出呢。
　　然而，当下又先行说出第一，不道第五究其何故？
　　“胭脂榜新五魁，第一魁，首魁！”夜孤寒一字字念着：
　　“上古既无，世所未见。有道寒梅雪巅景，安能道有人颜色掩古今，然恐数前万年，数后万万年，独此一人。其美无用言语形容，即卷珠帘，朦胧轮廓便足以顷心倒覆，眉如远山画川河，黛愁温染秋水瞳。一剑敢为天下先，一人独立一天下。体似玉，衣随风，望闲云，傲苍莽！”
　　“首魁为，清净山剑仙，上官玉合！”
　　宣读一出，那名在场下捣乱的李公子顿时闭了嘴，还需要反驳吗？
　　没错，女帝有多美，君临天下，绝代风华。
　　然而，这世间犹有一人，她唯有一剑，唯有一容，唯有四字。
　　上官玉合，冷艳无双。
　　仅此而已。
　　“剑仙剑仙，这首魁之名，当得当得。”
　　“没错啊。”场下的李盈之，换提起酒盏，狠狠灌了口。
　　就在大家都对此点头称是时，夜孤寒一句话出，又让全轩哗然四起。
　　“胭脂榜新五魁，第五！”
　　“对呀，还有第五。”“只是这第五是谁？”
　　“我猜是前缨魁贞儿将军，要知道，我曾在城楼远远观过其一面，想当时，她骑在马上的飒爽身姿，瞧着那腿，啧啧啧。”
　　“嗨，怎么就不能是醉情轩宗主，媚魁薛曦月呢，你们都傻不成？要知道女子，如何算得上绝色？”
　　“如何？”
　　“当然得是媚得出水，行走间放荡性感，才能勾起……”
　　“勾起啥，你说下去啊，瞧他脸红的。”
　　正值讨论纷纷，夜孤寒走出一步，摊开整卷红封卷轴，道：“胭脂榜新五魁，第五！”
　　“一枪祭出，独步千古。这世间有人冷艳无双，有人艳冠群芳，有人出尘如仙，有人落云为侠。又常有人感叹豪雄落幕，美人白发，时间往往如向东流逝的江河海水，而她却似逆洪流而来，待前浪未尽，就赶上浪潮。”
　　“其之美，一袭紫衣碧云间，星眸燕眉颦飘飖。初展千娇再展媚，腰如柳絮握雪花。奈人有两面心双声，未品其色安享其味。铁链作响铃铛至，蒹葭烟青蓑雨翁。曼珠出泥化清莲，凛然风骨方真意。故胭脂榜新榜，第五名归属。”
　　“苗疆圣女，缥缈山山主，姜璇玑！”
　　“什么！”“居然不是贞儿将军，也不是薛宗主？”
　　“这一位是谁？”“好像是大比期间的修士，但蒙着脸，看不清容貌啊。”
　　“那……”
　　—————————
　　月光洒进琼瑶轩井台。
　　轩顶，碧玉色的高跟轻踩楼板，顺着高跟包裹的白皙浑圆足髁，往上瞧去。
　　顾点雪不知何时，换上了一身书生气的襦袍打扮。
　　襦袍分上下两褂，上褂内袭麻布抹胸，外套一层绢纨色褙子，最外层则披着件青楸腰襕单层薄衫，薄衫坦领对襟；按理说衫间应扣起的如意扣，此时也没有系上，使得褙子坦领下，两团玉兔彼此接触的震浮，在行走间格外显眼。
　　道其下褂，原本应配搭薄衫穿着的裈、或诃子裙被她换成短短的小白裤，又在腰间加系上了一条沧浪马面裙。
　　就此束紧腰肢，饱满的双臀臀峰在裙条后，润出曼妙的曲线。
　　看完衣物，再抬头观看。
　　顾老板方才因救治人而变得湿透的菉竹长发，如今用一支镶金白玉的发簪高高盘成含芳髻，看上去极为干练。
　　再配合上那副一别慵懒，眨现出传神精光的秀眸，给人透出一种勿容侵犯的绝伦欺压感，妙哉善极。
　　至于，走上轩宇楼顶后。
　　顾点雪眸光遂自然地扫向角落，看了眼角落独自坐着观书的男子，就悠悠然走过去，微挽裙旖，侧身入坐：
　　“稀客来这里，不点菜也不喝酒，真让本娘子愁眉不展了呢。”
　　“呵呵呵。”
　　听闻言，坐着观书的男子，放下棋谱，望向对坐佳人，其眼中闪过一丝烁光，又笑了起来：“顾老板说笑了。”
　　说完，便见其右手执书，左手压右手地向前拱礼道：“棋不痴，此厢冒昧来访，还望顾老板勿怪。”
　　“啧啧。”顾点雪脸上眉儿顿时蹙起，银牙微咬作阖，清秀而诱人的唇峰间，紧跟蹦出几字：“装腔作势，惺惺作态！”
　　聊着，顾点雪靠向了身后的椅背，计上心头：“棋不痴，于我面前就别皮里阳秋的了，好吗？”
　　棋不痴眯着眼，暂未发言语。
　　顾点雪忽微微低下半边身子，借着月色光线，褙子下的抹胸吊带渐渐顺着雪肩滑落，迷人的锁骨线下，酥乳隐显。
　　有媚声传出：“让我猜猜，醉情轩莫不是打起本娘子主意了，要把本娘子抓去做炉鼎？”
　　棋不痴转而撇过头，举目月色：“顾老板，又何必试探？在你面前的棋某，还是那个棋某，从未变过。”
　　顾点雪才挽手勾起褙子下的吊带，直起身子，将秀脸上的红晕缓缓散下，道：“咳咳，背着朝廷做那些红花楼往事，还说你没变？”
　　棋不痴沉声道：“端如君子身，挺若壮士胸。”
　　“得了吧，亏你说得出口。”顾老板重拾正经，眼儿一横：“无事不登三宝殿，说吧，是不是想做买卖？”
　　届时，棋不痴才回过头来：“对。”
　　“就晓得你没特意来见我这半个故友的心思。”转而，顾点雪拎起桌面搁置的酒壶，又提出酒盏添起酒来：“只可惜，我不想和你做买卖。”
　　棋不痴等着顾点雪把酒添满，独自道：“此两桩买卖，头一桩买人，后一桩买酒。”
　　“棋不痴，琼瑶轩可是正经生意，不合法的生意。”听到棋不痴的话，顾点雪盏沿磨唇，酒容红嫩地伸起一根手指，在棋不痴面前晃来晃去，道：“咱不干哈。”
　　被顾点雪两度拒绝后，棋不痴放下棋谱，从袖子中取出一袋满满的‘东西’。
　　“装满高级乾坤袋的五行彩晶，够不够？”
　　“不够。”
　　棋不痴又拿去一袋来：“千株太岁地宝，可够？”
　　“不够。”
　　“……”
　　不多时，桌面便放满了一大堆的乾坤袋，棋不痴直面顾老板：“琼瑶轩的规矩，没有不做的生意。顾老板不妨直说，我要出什么筹码才能打动你？”
　　“筹码？”顾点雪轻轻放下酒盏，嘴窝浅笑，甜甜道：“要你的命如何？”
　　闻言，棋不痴仍旧还是那副眯着眼，不惊不恼的模样，回应着：
　　“棋不痴的命哪有那么值钱。不过，既然顾老板不愿收下价码，倒也没关系。只是还想先请您老人家听听买卖内容如何？”
　　顾点雪眨了眨大眼睛，老人家。
　　这是说她自个吗？
　　棋不痴很聪明，没等顾老板反应过来，先开口道：“其实头一桩买卖，说起来，即便我不提顾老板也许都会亲自出手，只是棋某提出来，是求一个确认的定数。”
　　顾点雪微微眯眼，寒着脸儿：“你们这些下棋的，整天算这个算那个不累吗？”
　　“愚少好棋，后蒙文轨开学入道，由此见尽大千世界，鬼神精怪、妖魔异族。”棋不痴悠悠念道，说着自个的道理：“时至今日，人生百年匆匆而过，成仙？长生？最终不过寄蜉蝣于天地，成沧海之一粟。吾彻悟一生，只想以棋证道，去问一问道，去问一问……”
　　道着，棋不痴站起身，睁开深邃的眼眸望向黑夜：“去问一问这天外天的神祗，何为天道不公，又何为天下为公！即便惹怒这些所谓的神灵，不痴也无悔。落棋不愧！”
　　顾点雪瞧着，低头笑了笑：“岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子无日不在是。”
　　在听到顾老板说出来话后，棋不痴回过头：“顾老板金言玉律，如今老板应该相信棋某并没有变了吧？”
　　是没变，顾点雪松口道：“罢了。但我不愿意参与你那些破事儿，我只会出手一次，为他博得一线生机，除此之外再与我无关。”
　　“如此甚好。”棋不痴笑着坐下，道：“至于第二桩买卖。”
　　蓦然，未待他说完，顾点雪就插嘴道：
　　“不要顺着杆子往上爬，能答应你头一桩买卖，我已经坏了自家定下的规矩了。棋不痴，最后听我劝一句，许攸的局不需要你入，也轮不到你入，你就算粉身碎骨也不值得往其中埋下暗子，何必呢？”
　　棋不痴不为所动。
　　实际上，顾老板完全清楚棋不痴为何找上门来，而棋不痴也深知她了然一切。
　　故而大家说得云里雾里，其间又试探，也有着更多的规劝切问。
　　顾点雪于此叹了口气，挥手将桌面上的花坛，酒具一扫而空：“棋不痴，想买酒？那三碗酒你还喝不起。非但喝不起，以你当下的心境，执念过多，半杯落肚子就得暴毙而亡。”
　　三碗酒，是琼瑶轩顾老板费劲心机，亲手酿造的仙酒，有名长相思、断肠愁、醉千秋。
　　传言三酒落肚，一碗可短暂入洞虚，两碗可窥问道无上之秘。
　　至于第三碗嘛，一醉荒唐，大梦千秋，千秋过罢，有面神灵。所得颇深，就是代价极大！
　　三碗酒成名在十数年前，喝过的人不少，但能解开酒意的人甚少，那能喝到第三碗酒的人，也不过三位数
　　许攸、苏青山、上官玉合。
　　然即便是他们三人，这第三碗酒，也不过只是小小抿过半口，未敢贪杯。
　　而听到顾点雪劝言的棋不痴，心底没有半分退缩之意，面容不知何时起，一直望向城外远处的雪白森林，淡淡说出一句：“人生不能没有酒啊。”
　　说出来的话，让顾老板楞了楞。
　　最后瞅得棋不痴那一脸不晦的神情，顾点雪纤薄的嘴角苦苦般勾了起来，一挥衣袖，黄、白、红三个颜色各异的酒坛子呈放上桌。
　　接着顾点雪又取出三个酒葫芦，从各个坛子中各牵引出酒泉引入其中，后向棋不痴丢了过去。
　　“给你了。”
　　“谢了。”棋不痴接过酒，拱手谢礼：“有缘再见！”
　　说罢，棋不痴仿佛赶着远去般，翻过栏杆从琼瑶轩高楼跃下，身形隐入闹市中，不知去向。
　　独留在高台上的顾点雪，则站起了身，苍衣于风中飘摇，秀眸瞳光先是送着棋不痴离去，又深深远眺了雪白森林一眼。
　　过了好一阵子，她侧身拎起桌面‘醉千秋’的红酒坛，撕开酒封，抬过螓首大口大口地喝了起来。
　　青楸薄衫逐渐被酒液浆水染出片片长春色，衣襟雪颈下，玉兔初露，两点枣红透衣而出。
　　再见她步履摇晃地走下琼瑶轩顶楼，喃喃道：“龙出海，虎下山。世事一场大梦，人生几度秋凉……嘶呃……中秋谁与共孤光，把盏凄然北望。这苏和仲的诗……还真清新豪健哈。”
　　木梯下，一直在外等待的刘铁柱，瞧着老板醉酡酡走出，连忙向前伸手搀扶：“老板你醉了，小的扶你去歇息。”
　　未曾想，这手刚靠近顾老板身子咫尺范围内，却被飞来的带鞘杂念剑狠狠砸了下。
　　拎着酒坛的顾点雪，就顺势轻轻搭在横空飞御的杂念身上：“我才没醉呢～”
　　说着，她又扬起胸胆，向着楼下酣声扬道：“宣读，天骄榜！”
　　———————————
　　清甜又带着酒意的声音跃下满楼。
　　高台上，乐舞的歌伎逐一挥袖下场，待在旁侧拿着天骄榜的夜孤寒，正准走上去宣读。
　　却忽感觉一阵清风从身旁拂过，手中的天骄榜卷轴骤然被人抢走。
　　后见，高台。
　　一身仓衣的顾点雪左手拉着从天井垂落的红绸，腰间别剑，右手抓起抢来的天骄榜，踉踉跄跄落在红毯之上，
　　“何为天骄？时作龙吟！”
　　台上，顾点雪缓缓宣读起天骄榜，台下，独孤夕雾隐于柱子后抱臂斜睨，孟楠不知何时走到李公子身旁，互相吹捧着胭脂榜的顺序。
　　有半道楼梯处，本欲寻找顾老板的月影仙子苏清璃，似受到某种意外的影响，化光消散。
　　回到那边厢，因为需要念着读又嫌弃漫长的顾点雪，将天骄榜卷轴整个丢起，接着一掌轰出，掌中剑气如化为醇醇酒水，将卷轴文字显形于空气，众人一时间争相念了起来。
　　“天骄榜，良才有十。”
　　“居然是十位？”“诶，那边那个长得乖美的青年别打岔！”
　　“得得得，你继续念。”
　　“良才第十，夜宫夜冥，年二十五，归灵八境，持刀软蛇；良才第九，逍遥门刘阳，年二十一，归灵七境，持枪云游；良才第八，醉情轩，云妩月，持扇尘烟。良才第七，仙宫孟楠，年二十九，归灵九境，武器拳头。”
　　“良才第六，仙宫苏秋棠，年二十三，归灵九境，持琴灵犀；良才第五，苏家苏左，年十七，归灵九境，持槊破军，良才榜第四，清净山剑修曹少悲，年二十九，归灵八境，持剑撼山。”
　　“良才第三，缥缈山姜璇玑，年十六，归灵一境，持枪无名。”
　　第三姜璇玑？是胭脂榜中那位？
　　原本还高兴着自己能上榜的孟楠，此先还感叹着大师姐排名比自己高，甚至在想着苏左是哪位的时候，也忽然惊呼起来：“居然一人上两榜！”
　　当然，也有不少隐于厢房的客人修士，暗自点头又摇头，根据这几日的大赛观察，姜璇玑的确有入此榜的实力，可是不是虚高了些？
　　未完，剑气化酒的文字，又陆续展现出来：“良才第三，蓬莱岛柳孤舟，年十七，归灵九境，持刀折岳。”
　　“居然并列第三？”孟楠思考着。
　　一旁就有人继续念了出来：“良才第二，蛮族王子乌温穆本，中原名黄丰，年十三，归灵八境，持棒如意。”
　　“居然让一个蛮子拿了第二？”“耻辱，真是我大夏人的耻辱啊！”
　　有好奇后续的人，没有为此抱怨，接着念道：“良才第二，清净山剑修苏云，年十七，归灵巅峰，持剑绿卷。”
　　紧跟着，场内议论。
　　“居然是苏师弟，他居然到这个境界了。”“得亏了清净山啊，没让这该死的蛮子抢了风头！”
　　“不愧是我兄弟。”就连带着孟楠都在此叫唤着。
　　正在此时，空中剑气文字全部消散聚拢，为良才第一铺势，缓过三息后，炸现！
　　“良才第一，法华寺弟子笃竹！年十七，归灵巅峰，武器无！”
　　“那不剃发的和尚居然登顶年轻一辈的第一人？”场下，明显有人想不通发问，甚至有修士问出：这人是谁。
　　然而，顾老板一如既往没有搭理这种疑问，想要解答，时间乃至自己去寻找真相便是。
　　至此之后，天骄榜中的良才道完，顾点雪在高台上，走出两三步，来到舞台边缘，润了润嗓子，出声道：“天骄榜！”
　　大的终于要来了。
　　琼瑶轩攒动的人影都安生了下来，天骄榜有良才，有天骄；良才便如同胭脂榜的璞玉，天骄则相对于真正的胭脂美人，其选中之人的实力无不是天下前列的凤毛麟角。
　　“天下有人杰，天骄共十甲！”顾点雪缓缓念出，字字口传，声声准确：“第十甲，欢喜寺老主持，洞虚六境，持器转经筒，为禅甲！”
　　那名老主持果然实力不浅，厢房内有不少修士隐隐为此思考，看来蛮族这几年在女帝治下，恐真获得喘息之机了。
　　“第九甲，仙宫苏清璃，洞虚七境，持物云䌷带，为仙甲！”
　　仙魁仙甲，场下孟楠默默为此挺直腰杆，又听见顾老板再度开口：“第八甲，青丘九尾狐，独孤夕雾，洞虚七境，为妖甲！”
　　“第七甲，夷族大汗恩耶尔，洞虚八境，为桀甲！”
　　念到此，有人隐隐皱眉，天骄末位四席，一蛮一夏一妖一夷，各占了一席？
　　紧接着，顾点雪又道：“第六甲，棋不痴，化蕴巅峰，持物河洛、吴图，为棋甲！”
　　化蕴巅峰居然入了天骄十甲，传来一片片的哗然，想当年跨境获‘甲’名的有谁，只有两人吧，就是书甲许攸，龙甲苏青山。
　　而如今又多出一人矣。
　　接着，顾点雪的话更是一石激起千层浪来：“第五甲，清净山苏云，归灵巅峰，为剑甲！”
　　“什么！”
　　“既入良才又进天骄？这是什么乱榜，良才排第二，这里还排第五？”“难不成苏剑仙传下来那把绿卷剑如此强吗？”
　　“你们居然在关心这个，剑甲之名可是被抢了，这让咱们的上官剑仙……封什么？”
　　听着下方的言论，顾点雪默默摇摇头，继续念道：“第四甲，蛮廷之王，乌御令章，龙气八重，为狂甲！”
　　以人道龙气入天骄榜？
　　众多大夏修士激昂反对，蛮族哪来的人道龙气？
　　“第三甲，蛮族古寒双老，洞虚九境，持连身杵，为地甲！”
　　“居然又是蛮族之人？”“那怎么可能，就剩下两甲了，难不成咱们大夏的洞虚修士，国师还进不了此榜，比这些人高吗？”
　　“有没有可能是顾老板算错了，柳国师也有洞虚七、八境吧，入不了前五，至少也不会被挤下去啊！”
　　“不会。”有修士摇头道：“历来天骄榜都是由琼瑶轩和天机门共同推演而出，即便顾老板这个万事通错了，天机门的神算法术也不会出错。只是如此排名，让在下不免对后面的排名好奇且担忧了。”
　　“天骄榜第二甲。”随着顾点雪宣布前两甲，观客修士皆侧耳仔细聆听起来：“第二甲，大夏女帝，人道龙气九重、洞虚九境；持锏斩天、持物凤燎鞭、龙袍凤冠！为凤甲！”
　　“女帝居然是第二？”
　　“怎么会，如此修为和人道龙气加持，居然还不至天下第一？”
　　议论着，顾点雪一声，便令全场阒然下来。
　　“天骄榜首甲！上官玉合！”
　　下方孟楠紧紧皱眉，无数修士展露出疑惑的神色，也有些剑修点头称是。
　　这天下首甲的名头还得落到如今剑道第一人的身上，才够响！
　　顾点雪在台上却继续念道：“天骄榜首甲，上官玉合，半步洞虚九境，持剑红潮，为……”
　　说着，全场包含顾老板娘都深吸了口气，等待着上官剑仙的甲字封号。
　　然待顾点雪话出，全部人几乎都傻住了。
　　“为，剑甲！”
　　天骄榜新十甲，妖族占一，蛮夷占四，大夏占五席，其中剑甲有二。
　　历来一甲一道途的封字，也意味着自宣榜之日起，天下剑道气运分为两途！
　　—————————
　　琼瑶轩宣榜一事，将随着凉州深夜落下的素雪传遍天下。
　　可天下人又岂知，难料，在此震动天下格局的当夜，凉州城外的精彩，丝毫不低于宣榜。
　　月轮下。
　　上官玉合未见踪影，雪絮与落叶飘落。
　　林间两侧，一身青衫的苏云，背抄着手，对面化身‘曹少悲’的黄丰，以撼山剑驻地，彼此对立。
　　继而一缕夜风从二人身前拂过，两人双双骤沉身子，均没用剑，气势炸起暴涨，身形如闪，掌拳交接；林间落下的所有雪叶皆震开，无处宣泄的气机围绕着两人的碰撞，轰然在地面蹦出一个丈深大坑！
　　只是，若要解释此景，仍需将时光长河的流水，往前倒流片刻。
　　一事说尽，一事继来，所谓龙出海，虎下山。
　　剑仙远游蛮地，琼瑶轩说书先生再登台，轻摇蒲扇道：
　　“欲知后事如何，且听下回分解。”

第23章 何为剑仙！（上）
　　夜幕。
　　巷道深处，一名衣衫褴褛的乞儿捧着窝窝钻进废弃的小城隍庙中。
　　城隍庙殿中，持剣神像破碎了大半，半颗布满碎石的头颅，唯有残存右眼仍布满着些许黑漆，尚存半分狰怒。
　　乞儿入庙，便扎进了内里干草跺中，呼出热气打在有点臊臭的窝窝前，没嫌弃啥就大口大口大口吃了起来。
　　她丝毫没注意到，此时的庙内东南柱角下，正靠坐着一人。
　　这名突如其来的来客，身着锦襕袈裟，无带禅杖，面相看上去很年轻，说不得清秀。
　　只是让人出奇的是，一幅佛家打扮的他，没有剃度，而是头别逍遥巾，帽后缀上的两根长飘带，正随着不时刮进的寒风随心飘摇。
　　如此佛家弟子，如此道人打扮的他。
　　也没因这突如其来的状况，而去惊扰这位原本的住客，只将手中抄捻的檀串轻轻收进裟袖，后缓缓挺起身，略挑神像，目带微光般转过身，静悠悠离开了城隍庙。
　　冬夜的大夏，雪犹在下。
　　佛家道人走进繁华城中，不过一巷的距离，便已是天差地别。
　　道人默默念了句佛号，凭空从手里变出一钵盂来。
　　钵盂泥烤而做，盂底印笃竹二字，看上去颇为窘蹙，与他一身的镶满宝玉的袈裟，极为不搭。
　　可这位佛家道人就是这么拿着，还到了全城最大勾栏前，单手持十地走了进去：“择夜就寻此处，度化施主，化个缘吧。”
　　门前凋落的鹤望兰花瓣，在道人踏入勾栏后，随风飘至旁侧巷道。
　　陋巷城隍庙里，乞儿吃完窝窝，正准着拉干草堆在身上度过漫长一夜的时候，忽发现东南角的柱子下，竟莫名出现了两物件。
　　一袋子普通铜钱，另一样，是一柄未开刃的仙家宝器。
　　在发现这些物件后，乞儿有所警惕地向整座城隍庙扫了遍，期间咽了口唾沫，她便倒头在草垛睡去。
　　等了半宿，她才翻过身，眼睛睁开一线，瞧了瞧东南角柱下。
　　紧接着，她骤地撑地站起来跑向了柱子，手先伸向钱袋子，后又拿走了那把宝器，急匆匆跑出城隍庙。
　　没有回头，只在雪地踩出各种不分深浅的坑洼，离开了陋巷。
　　踏上修行路。
　　—————————
　　舒望舒，望舒望。
　　寒酥搭满的林间，一堆火于黑暗中燎燎燃烧。
　　火堆旁，着一身青衫的苏云，手提树枝挑动红炭，目光随抬向对坐的‘曹少悲’：
　　“师兄，是何时出的关？”
　　正坐在一根盘更错节的枯树干上的黄丰，见苏云搭话，扬起幻相所化的头颅，回应起来：“就在师弟离山后不久。”
　　“我还以为师兄会在洞府内闭关至化蕴境。”苏云说着，剑眉隐隐皱起，眼眸有所试探地扫视着曹师兄。
　　如此神色落在黄丰眼内，他当即笑了笑，轻描淡写的撒谎道：
　　“本有此打算，只是突破之时，瓶颈忽发心魔。我非但没有闯过去，还跌了两境，于是便只好提前出关了。”
　　“原来如此吗？”
　　苏云这才收回观摩黄丰境界的灵识，并取出乾坤空间存蓄的酒，喝了起来。
　　边喝着，剑眸时不时落在侧方林间的道路，有语：“娘她……好像离开挺久了吧。”
　　那边，黄丰口上应和：“宗主估计有什么要处理，师弟莫急，再等等便是。”
　　心里却是一阵讥笑：那可不嘛，总得换套衣服，把屄里那根玉如意给拿下来。
　　只是搞那么久，那闷骚母狗不会躲在哪里，自渎吧？
　　苏云也在思忖着：娘亲是不会没有理由把自己一个人丢在这的。
　　于此，苏云呼出口气后，把酒葫芦往师兄方向递了过去：“来点？”
　　红檀葫芦兀放在黄丰眼前，只见他眼神中闪出些不可思议，继而嘴角渐勾起，弧度不高甚至有些别扭，接着他抬手接过酒：“嗬，师弟何时学会喝酒了？”
　　话后，黄丰仰起头，将酒液隔空灌入口中。
　　何时学会喝酒？
　　苏云听到黄丰的话，沉默许久：“忘了。”
　　“好一个忘了。”黄丰擦过嘴沿的残液，手撑膝盖地俯向苏云：“师弟，说句实话。”
　　苏云：“嗯？”
　　黄丰把酒葫芦丢了回去：“你这酒不错，只可惜啊……”
　　说着，黄丰深吸口气，举头望向如钩弯月：“只可惜大比在即，这酒喝不长，要是有机会我真挺想和你寻个地方坐下，痛痛快快大喝几大坛的，真的……。”
　　接过酒葫芦的苏云笑笑：“师兄说得什么话，怎么会没有这样的机会呢？”
　　会有吗？
　　黄丰不知道，苏云更不知道。
　　“是啊，怎么会没有呢？”黄丰舒出口气，继而不紧不慢地站起身，带着三分酒意松了松肩膀：“师弟，说起来咱们都有多久没见了？”
　　“估摸着，也有一年过半吧。”
　　“一年半啊，时间过得真快！”黄丰感叹着，转过身低头看着苏云：“师弟，有没有兴趣和师兄练练手？”
　　苏云闻言，诧异了下：“师兄是认真的？”
　　“当然！”黄丰语气很严肃，道：“想想当初我们前后脚闭关，你之境界不过练气，今朝却都超过我这位师兄了，师兄心生嫉恨啊，现下就想把你给扁一顿。”
　　“师兄嫉恨又怎会直说呢。”苏云温声直笑，站起身：“不过，师兄要想试一试苏云深浅，苏云接着便是。要怎么个比法，师兄也尽管划下道来。”
　　回应着，苏云拿起搁在一旁的绿卷剑，伸展了下身子，浑厚的气机随即溢散而出。
　　黄丰见状，双眼微微眯起：“那么……师兄可就不客气了。”
　　苏云点点头。
　　“但既然要比，那就比全了。”黄丰沉下声，略带阴险道：“先拳后腿再试剑，如何？”
　　苏云再次点点头，和黄丰互望。
　　如今黄丰幻相所化的身子，高度虽和苏云几乎平行。
　　可说起要比拼身手，苏云面对师兄有三分敬意的神色已然陡变，剩下来的，皆是俾睨，甚至隐隐带着些许傲然神性！
　　“来吧！”黄丰出声。
　　“好！”
　　话落后，林间陷入寂静。
　　夜间偶有落叶和雪絮飘下，二人彼此对立，待一抹月色从空打落。
　　随叶而下，随风而上，黄丰瞳孔猛然一沉，衣袖下的手臂疾矢似堆拳，所过空间肉眼可见般，随着他的动作变得扭曲，紧见拳头就将袭向苏云面门。
　　苏云面对此拳，则没有丝毫半分惧意地后仰腰肢，就此让刚猛的拳头，划过自己俊秀的脸庞，后负在身后的右手，时而缓缓松下，又看似缓慢地伸了起来。
　　可实际上，右手却是在呼吸而过后，便贴向了黄丰刚甩上来的拳臂。
　　不单止于此，苏云起初奔放的灵气气机也随着这下起手，骤变得内敛起来，一股阴柔的气力，紧跟苏云右掌贴臂，拍向了黄丰的肩膀。
　　而此气拍肩膀，苏云没有带上很重的力道，只用出推力，就硬将黄丰推远十步之外。
　　“两仪掌。”十步外，黄丰化出苏云推力后，左右甩了甩头颅，拍拍肩：“这是蓬莱岛，国师大人的手段吧？”
　　苏云负手而立，点头：“正是。”
　　“师弟学得还挺杂！”
　　“也没多杂，只是都略懂一些。”
　　闲话聊上两句，两人短暂交手过后，再度对峙起来，只是这一回，没有谁激进地先发起袭击，而是彼此缓过身来。
　　久久后，黄丰两手化拳，逐一抬向身前，胯下也随着拳动，弯弯蹲下架起马步，拳势从奔放至蕴藏。
　　而那边，向来温润的苏云，瞧着师兄动作，剑眉紧紧皱起。
　　在看不透其手段后，便让脚往后浅踩一步，松垮拧腰侧面黄丰，接着左手阳仪合拳收于腰际，右手阴仪竖起一指前伸，定锁黄丰身形。
　　“喝！”
　　忽地一声，黄丰大喊，身形遂向扑兔跺地乍起，再次出手就是凶狠地抬腿劈向苏云。
　　苏云此回没敢使掌贴过去，只因黄丰此次高劈腿所带的猛烈灵气，虽不明招式，可那种内蕴的气机，让苏云很明显的感觉到一种危机感。
　　若自己茫然贴掌向前，即便阴仪化力，恐怕也得吃下道暗劲来。
　　暗劲入体，可不好受。
　　再眼瞧着，劈腿骤至，苏云随抬起右肘作耕挡在头上。
　　见状，黄丰泰山压顶的劈腿当即顺劈耕肘，顶了上去。
　　如此腿势猛烈，苏云阳仪也不差，腿肘相撞而出的罡风，顺势压弯了周遭的木林。
　　而苏云可没有想停手挨打的想法，在挡下黄丰劈腿后，身形立弯下做桩，瞅准黄丰劈腿不稳的身姿，就欲挺掌袭向他的下跨。
　　再瞧黄丰，自苏云以耕手挡下黄丰，他也深知此时自身动作的弱势，目光一直盯着苏云的手，在见其挺掌的瞬间，那压在苏云耕肘上的腿，立马发力带动着整个身形凌空翻转起来，以灵气传导周身，游走窍穴，继而两腿瞪向苏云头颅。
　　如此蛮横的转变攻势，让苏云都显出错愕，可他自己却没因此失神，两掌立马相合，随即作印，单脚踏地：
　　“震，为雷！”
　　言语一出，卦盘显行。
　　黄丰忽闻耳边有雷声传来。
　　苏云左右两仪随着这一声顿无，又觉周遭灵气汇入大地，按着某种规律扩散开来，其后苏云原本有所套路的拳掌，明显变得逍遥无道，大开大合起来，凌空如雷龙般轰击黄丰。
　　应对此苏云悍然之拳，黄丰当探虚空，以灵气逼点压缩空气，推起自己横起的身子，两腿相继对撞雷龙，轰声不断，轰然碰撞，将林间的叶打得如雨落般，纷纷飘飞。
　　可不管黄丰再如何阻挡，苏云的拳头都不见停下，并且一下就比一下沉，一下比一下更加刚猛，态势犹如雷龙裂天而行。
　　其脚下所显的八卦五行愈发变得黑白阴阳两色，一直尝试着硬拼的他，腿脚都开始变得麻木起来，失去知觉。
　　轰——
　　最后的拳腿交接相撞，使得林间崩裂丈圆坑洞，炸响的声音如透碧落寰宇。
　　仍旧还是彼此旗鼓相当的局面，两人齐齐顿住身形，往后方撤步。
　　苏云捂着颤抖的右臂，黄丰亦哆嗦扭动起腿骨。
　　如此片刻，因二人气机震至空中的雪花和落叶，开始如骤雨般飘下。
　　“好硬的腿法，师兄还真是半点都不留力啊。”
　　“呵呵。”听着苏云的话，黄丰也前所未有畅快一笑道：“留力，那也得看看对手是谁，不是？”
　　正说着，便见黄丰挺起腰杆，唰地一声，重剑‘撼山’落地入手：“不过！”
　　瞧见师兄忽而出剑，苏云眼中隐隐显出几分错愕，虽不知师兄何时用上这等剑器，可心中想法，已留不得多少思忖空间。
　　旋即之下，苏云连忙伸手探向火堆，以灵气催动绿卷。
　　另一方面黄丰的话语，也开始传进自己耳边：“既然咱俩拳脚功夫不分轩轾，那也该换点新花样比试了，来！拔剑！”
　　咻——
　　随着话语声，一抹青光如贯弦月，扫过空中抖落的雪叶，径直飞向苏云手里。
　　再见苏云剑尖寒意斜指地面，面对黄丰，撂下话来：“我拳脚功法也许不如师兄，但师弟不得不先行提醒师兄一句……”
　　黄丰漆眸遂眺苏云，有掩激赏颜态：“什么？”
　　苏云挽起剑花，其自己都尚且不知情下，因两人短暂交手催化出的心境圆满，正随着手间的浑厚气机迸发而出。
　　缕缕青丝渐绕绿卷，声声温润彻响林间：
　　“修行十三载，习剑十三年。我之修为称不上人中俊杰，然苏云惟善一剑，虽言之尚浅赶不上娘亲，却已敢放话大夏，草蛮，野夷共计一十四州……”
　　“苏云一剑，足令天下为之仰视！！”
　　豪言掷地，苏云看似随口说出的一句，宛若证道之词，绿卷乍然发出一声接着一声的凄厉剑鸣，挑动修为瓶颈。
　　再放眼整个凉州，甚至天下十四州，无数禁天福地，四大神枝。
　　全体剑修无论何人，何时，又在何等地界，均有感抬望向寂夜长空，如沐剑临于顶；
　　同刻，那把插在清静山剑阁祭坛的断锈破剑，发散出一波波，远超越上官玉合剑封千里，阵开剑墓的叱骨寒风，荡漾百里开外。
　　而有幸见证此幕的黄丰，深邃眼眸正倒映出远处苏云的屹立身姿。
　　其唇边勾起笑意，不知从什么时候起逐渐褪去，脸中神色虽有垂青，可更多的全转化为慎重，乃至欲欲喷发而出的！
　　杀意！！
　　期初，他原只想试探下苏云实力的想法，被硬生生抹去，新冒出来的念头，已是：
　　留其不得，须诛此地！！！
　　噗地一声，幻相金光的曹少悲皮囊金光下，黄丰忽手作拈花印，伟莫佛光逼如箭矢，暗暗射向仍屹立在地，在感受破境瓶颈的苏云。
　　顿悟过程中的苏云突遭暗算，就在佛箭要刺进喉间，即将身陨道销的危险时刻。
　　额心一点剑印浮现，体内气府中枯朽树干，如蒙敕令，扎根而落气海，漫起无数根枝。
　　再顿，剑印忽化虚影，树干仿招清风。
　　苏云背后，虚影起万丈青山，青山之上彩云皑皑，见十二楼五城矗立，其中白玉京楼阁檐前，有剑阁白衣拢袖而立，金瞳低垂。
　　携京楼显像，伴清风随过。
　　就在苏云身旁半步后，清风同显一身儒衫飘动，人影挥手拾起腰间白龙面具，字字真言皆赋其身。
　　一人后两像，共睹黄丰！
　　“许攸！！苏青山！！！”黄丰短短一句爆喝，随即身形狂奔，所过裂地，滂湃灵力入泥面骤成敖虎巨兽。
　　再见他踏虎而起，纵身作满弓，高抬撼山重剑，悍然往苏云头顶劈下。
　　面对不可一世的攻势。
　　白衣拢袖轻笑，清风儒士肃色以观。
　　苏云身姿自动，手自缓缓抬起绿卷，继而一个踏步向前，随形两影如剑随行，再身化四具自身幻像分神，各自挥剑。
　　头一剑连云万剑，次剑，中平一刺有极速。
　　第三剑，如剑术源流起点，像诸多剑术，更是剑术之祖。
　　随后第四剑，林间天地异象炸现，青龙绕上苍，神枝高耸，七星同辉之景，出此一剑有摇光助闪。
　　最后，最后一剑。
　　四具幻影合为一剑，唯有一剑。
　　闭目苏云深吸口气，左手渐抚剑身，随着黄丰撼山而落的虎啸声，一剑祭出！
　　太上无形，有天，浑沦而行，昼夜不休，无穷无尽，剑气长达百丈而出，谓之太玄！！
　　这曾是世上最强的一剑。
　　正是如此剑气咻状龙鸣，往天直刺，如此撼山虎啸，直劈大地。
　　天骄榜上，排名相等的两位良才碰撞，生死难料！！！
　　然。
　　如此龙虎相争，必有一死的情形，终遭还不会提前结果。
　　凉州之外，雍州京都皇城大内，就在太极殿下的地宫中，摆设棺椁上。
　　一袭红衣在此苏醒，凤眸流转神思，转念间就惊动了凉州城内梧桐院厢房内，床榻上的曼妙身姿。
　　转瞬床榻红幔吹鼓，一声凤吟传彻整片凉州，火光延绵成线，越过全城，闪至林间。
　　于两人之间，展翅凤跟缓缓而落，玉柱长腿风光无限。
　　大夏女帝金红交织的凤袍耀煜生辉，漫山灵力护虎犊，再犹起法相，足揽日月的单只美手游龙前伸，拦向苏云太玄一剑！
　　可随瞬，女帝艳冠群芳的美容，凤眸垂向刺来的剑身，熟悉的青色剑身入眼，浅金色凤眸怔然一楞，法相美手消散。
　　“怎么会？”女帝发声有些颤抖，凤眸再继抬起，望向刺剑而来的闭目少年。
　　一身青衫仗剑行，俊颜清秀却已有英气勃发，像，很像！
　　青山，难道这就是你给我的惩罚吗？
　　念着，女帝阖起了凤眸，瑶鼻仿佛叹气地酸了酸，任由着绿卷剑就此往自己手里刺了过来，没有丝毫阻拦。
　　如果是你要杀我，便杀吧。
　　噗呲——
　　绿卷剑尖入肉一分，点点殷红从女帝掌心流淌而出。
　　而就在此时，林间再起一声剑鸣。
　　剑鸣如红潮飞溅，林间袭出的莲足踏白玉高跟，在踏出身形的一刻，已致满地结起冰霜。
　　来人摇曳的墨白裙袂为之惹目，丝毫不输女帝，甚至肌肤更甚一筹的欣长玉腿，两步并作冲了过来。
　　而持剑之人的冷艳绝颜，明显充满了无限阴霾，黛眉横蹙，银牙作咬：“斗胆！”
　　话落，冲出来的上官玉合就已闪至苏云身前，手持红潮直刺女帝，再继便见红潮缓停，有微风徐来。
　　无数条拂尘从天而降，直接往下缠绕住绿卷剑身。
　　而顺着拂尘而至，大夏国师柳舟月自云端一降而落，杏眸察过女帝，便是身形一转，挺在女帝身前。
　　上官玉合紧接着莲步凌空一点，身形往后一顿，清冽剑眸左右扫了扫，原以为会停住攻势的她。
　　却忽又现出一缕剑气旋逆而出，在柳舟月根本看不过来，甚至仿佛停下时光般，目标切换。
　　玲珑如白玉的美腿在裙摆下转动，如画般的身姿即来转身，红潮剑剑峰遂拧，尖点黄丰颅前，直取姓命！
　　可紧接着，就又瞧见一袭人影从侧方裂开的虚空之门冲出，大夏都虞总帅一身黑衣半甲劲装，脸戴暗纹面具，前来护驾。
　　在穿过虚门后，总帅面具下的幽暗瞳孔目视情形，就一个大踏步，拔出腰间长剑刺向上官玉合身后的苏云。
　　如此攻敌所必救的局面，上官玉合何等天赋，当即就欲挽剑回身保护云儿，但未等其彻底收剑。
　　又有两䌷迢迢云带从一旁飞出，云月此继，无不为其梳淡，来人白衣，不沾尘埃。
　　就此一䌷顶在上官玉合剑前，一䌷作墙壁硬生生挡在都虞总帅面前。
　　白衣脚下铃铛钉钉作响，苏清璃身形当随风而来，停在黄丰身侧。
　　但瞧着她出现在嫂嫂面前后，欲言欲语之时，又看见身后的柳舟月忽挑起柔夷，单指射向云儿。
　　“柳舟月！”苏清璃喝道。
　　上官玉合闻声，剑眸随转，剑气四绕而出，红潮剑直接就迎上了柳舟月，半边身子也拦在云儿和国师弹指之间。
　　如此强横的转剑势，于空中形成一道肉眼可见的雪雾痕迹。
　　又一次，就在双方可能两败俱伤之时，一枚白子悠悠往下一落，在地。
　　瞬间在地面生成横为十七竖为十的棋面盘局。
　　而就在棋面闪光出现的须弥间，一声魅意十足的喘息声自林外传来，马面裙划过绿叶，绣鞋点过都虞总帅头顶，沉甸甸的胸襟随之动作颠簸。
　　风韵少妇唇点朱脂，锁骨带着两点汗珠流润的薛曦月跃过墙壁，跳到了苏云身旁，施展出灵力在周围结成屏障。
　　而其地下的白子棋也在她到来后，仿生河洛的山水灵焉霎罩住了上官玉合。
　　后手执另一枚黑子的棋不痴，身形蓦闪现在苏云身侧，抬手往苏云肩膀一拍，硬把苏云顿悟的气机拍散，将其神魂拉了回来。
　　再见柳舟月杏眸凝视般 深深看了云儿一眼，则单脚踏地一跺，遁甲随落而开，缩地成寸，挺手扶着女帝往后飘去。
　　就此，多方皆停手，所有情形发生到落幕，尚不过三瞬呼吸。
　　—————————
　　林间。
　　数不清的人数，苏云平息临近突破的气机后，睁开眼都呆了。
　　身前的娘亲，眼前十步开外的师傅，还有旁边站着的美妇，和娘亲不差上下的绝艳美容，大夏女帝！
　　而且，旁侧眼角再一扫，姑姑居然也站在一旁，还有那个收剑的蒙面黑衣人又是谁。
　　况且，苏云这时往后走了步，薛姑娘？
　　醉情轩长老怎么也站在自己身旁？
　　就在苏云还摸不清状况的时候，便见远在外围的都虞总帅，先行独自走到了双方中央，直面着娘亲，道：
　　“大胆上官玉合，尔竟敢在帝驾前拔剑！”
　　面对着都虞总帅的话，向来冷傲的上官玉合，自然没有半分顾忌和理睬。
　　她不置可否地将红潮剑收鞘后，就跑到儿子面前，冷冷的剑眸透出怜爱的母性：“云儿，没事吧？”
　　温柔的话语落入耳中，苏云笑了笑：“娘亲，云儿没事，只是这阵仗？”
　　说着，苏云将视野撇向远方女帝身上。
　　某种意义上，苏云还是头一遭在如此近距离接触这位风华绝代的大夏帝皇。
　　可如今，最别扭的情况是，这位人间帝皇那只如兰叶葳蕤般雍容华美的手，正向外渗着血。
　　而且很明显，作为绿卷剑的主人，苏云一眼便能认出来。
　　刺伤女帝的，不是旁人，正是自己。
　　然就在苏云有所担忧时，却有一只纤雅似素藕的手搁在了自己的脑袋上，娘亲那张冠绝天下的冷艳容颜，也随后出现在自己眼前，柔声传来：“没事的，放心。有娘亲在。”
　　“嗯。”苏云应承着点头。
　　着后，上官玉合转过身，冷厉剑眸扫过全场众人，一时间即便她没有拔剑，依然将气氛降到了冰点。
　　末了，她将眼神放在女帝身后，仍用术法幻化成曹少悲的黄丰身上。
　　“还真是热闹，你给我过来！”
　　上官玉合再次开口的瞬间，别于面对苏云时候的柔情蜜意，淡淡的声音没有一丝起伏，反倒还让人感觉得冷漠疏离，感觉不到任何情绪上的波动。
　　而听到上官玉合的话，黄丰也很听话地收起重剑。
　　在众人的目光下，走向了上官玉合。
　　紧接着，在众人面前。
　　啪地一声响起。
　　上官玉合提起红潮剑鞘，狠地打在了黄丰的腿盖处，将其扫得跪在泥面上。
　　此时跪倒在泥面的黄丰，虽紧咬牙齿，身体却是服从地跪倒在地。
　　视野内上官玉合踩在白玉高跟上的清怜美足，青筋流淌血液，独具风韵。
　　而能让他心甘情愿跪服的，远远不是因为对这个女人的某种信服。
　　而是了解，或者说是别样。
　　也就在方才，他真正处于上官玉合独立面的时候，才能体会到这个女人的不同之处。
　　这种不同很简单就能看出来，从她的眼睛里，当上官玉合觉得你毫无价值的时候，眼中发散而来的神思就宛若山巅俯瞰。
　　这和女帝，苏清璃都不同。
　　女帝的俯瞰是傲慢，不可一物仰视其；苏清璃眼神则是转瞬拒你千里之外，让人无法触碰。
　　至于上官玉合，她给人的感觉，是一种缈视，但不是那种单纯的看不起人的感觉，而是居于她对本身的自信，居于她握剑之时的强大，径直如苍天之上撇顾浮游。
　　她只是单纯的睥睨万物，视人犹芥。
　　可往往这种超越她人的感觉，更是让黄丰生起欲念之心。
　　如此女人，如此熟妙人母，堕落之时究竟会是什么模样，是曾经在沙海被他药迷的模样吗？
　　呵呵，想必不是。
　　那里主导着上官玉合的，是她自己吗？
　　黄丰如今想要的，是彻彻底底让这个剑仙，自己甘心屈膝跪倒自己面前，就像当下自己跪在她面前一样！
　　—————————
　　念想同时。
　　站在黄丰面前的上官玉合手持红潮，冷容敛色地一句句道：
　　“作为剑阁大师兄，违反剑阁条令，私下与同门比斗！是想被逐出师门？”
　　闻言。
　　远在一侧的柳舟月俏颜莫是轻轻笑了下。
　　好你个上官玉合，这是摆明了告诉所有人，刚刚发生的事情，都不过是她自家宗门的家事，又与你们有什么关系？
　　明摆是要，揣着明白装糊涂了。
　　“向来有闻剑阁宗主孤傲清高，今日当得一聚。果真无假。”如此黑衣人回应起娘亲的话。
　　苏云隧将目光落在都虞总帅的身上，这说话的人，莫非是皇室中人？
　　然而，上官玉合照样保持着一幅满不在乎的冷颜，绾戴太清鱼尾冠的鬓发下，远山长眉微微挑起，只将自身完美的容颜对上了远处的女帝，声色俱厉道：
　　“东方岚，人我全带走了，你还有什么要说的？”
　　这话说得，都虞总帅忙得伸出手指直骂大胆。
　　棋不痴在后默默摇头，其余众女由于晓得女帝和上官玉合，二人曾经的典故，倒没什么反应。
　　唯有俏俏躲在苏云身后的薛宗主，睫毛耸动，偏着头吃瓜看戏。
　　但实际上，哪怕是苏云听着这话，都觉得娘亲的话是不是说得有点过了。
　　毕竟对面那位可是如今夏朝唯一绝顶，大夏女帝啊！
　　可说出来就是说出来了。
　　女帝又如何，该给你面子就可以给，我不想给了又如何，试敢问凭什么？
　　很简单，她是上官玉合。
　　这四个字又代表着什么，也很简单。
　　剑道魁首，能令万千战力超群的剑修，大家都甘心服气的剑仙！
　　若是世道上，出现几个问题。
　　比如上官玉合与女帝究竟谁更美，身段谁更诱人之类的话。
　　也许世人各有各的选择，各有各的向往。
　　可若有人问，这世上有谁敢在女帝面前大放厥词，不给圣人半分脸色，恐怕都只会给出一个答案。
　　上官玉合！！
　　虽说明面上，上官玉合的修为弱女帝半筹，却没有任何人斗胆质疑她身为剑仙的实力。
　　如果说女帝是公认的天下第一人，那么上官玉合就是天下公认的，杀力最强者。
　　这世上又有谁能顶得住剑仙的剑，要知道上一次剑仙在天下所有人面前展露剑道，还是十数年前的凉幽大战。
　　那时的上官剑仙，单凭逼近洞虚的实力，便强行抵挡住三十万蛮兵，问鼎九州第一。
　　甚至，那时的剑仙还身怀六甲呢。
　　那么十几年后的剑仙，要全力一战，会是什么景况？
　　女帝又能不能比得上，没有人晓得，但恐怕绝对无法轻易战胜，乃至于很大概率，会落败。
　　所以为什么当初仙宫弟子孟楠在以为苏云不过是蓬莱岛，国师弟子身份时，只展露出尊敬。
　　却在听到苏云真正身份后，就立马吓得脸色发青。
　　当然不仅仅是因为苏云身份多重，带来的巨大能量，更多的是忌惮着苏云身后这位，孤高冷艳的剑仙娘亲。
　　话回林间，随着上官玉合的语落之后。
　　女帝从楞神中缓缓醒了过来，只是那双明亮的凤眸，却是死死锁在了上官玉合背后的苏云身上，也没顾及着右手的伤势，只问出了一句：
　　“你就是苏云？”
　　闻声，苏云当即持起绿卷，禀剑礼回应道：“剑阁苏云，见过昭安圣人娘娘。”
　　而就在苏云回话时，上官玉合踩白玉高跟的莲足忽地横移了一步，阻在二人视野之间，清冷剑眸定定看向女帝：
　　“多年不见，你的手段生疏了，又或者说……”
　　言着，上官玉合将眸光垂向站在一旁的都虞总帅：“又或者说，这废鸟终于耐不住性子，想往剑阁也插一脚吗？”
　　被上官玉合一激，女帝终于彻彻底底回过味来，随将受伤的手背向身后，红唇轻勾：
　　“小鸟儿虽小，真正想要展翅翱翔的，也是整片天下。玉合，你就不怕兜不了底吗？”
　　上官玉合脸色看不出喜怒，剑眸冷冷低垂扫了黄丰一眼，再道：
　　“小鸟儿想飞，也需要母鸟的助力，只是我向来不喜杜鹃，更不喜有些愚蠢，自以为掌控一切的凤凰！”
　　聊着，一袭出尘白衣错入争锋相对的话题中。
　　无暇玉足踩踏泥面，却不沾染片点尘埃，苏清璃峨眉弯弯，笑着替二人解围：
　　“小鸟能成什么气候，不过都在母鸟的掌控之中。若是不喜，大家尽可烧了，又或者拿剑斩了翅膀，甚至画个卦法困着一辈子，给他点毒药毒死了都行……”
　　“……我们又何必忧虑如此多，况且即便天高任鸟飞，这苍穹下也不只有一只鸟儿，想偷吃美味佳肴的大有人在，美味佳肴放在那嗷嗷待哺，又岂能是不给人吃的？”
　　苏清璃暗藏机峰的话，听得苏云一雾一雾的。
　　听在林间几位玉人的耳里，又有别样的风味。
　　好比上官玉合就听得黛眉渐拧，眸彩晦暗，如落下的雪花般迎向苏清璃：“清璃，你悬了半世圣心，终究还是落下来了。”
　　此刻，站在女帝身旁的柳舟月突兀的插了进来，说道：“呵呵呵，如今看来，有人先行超过我，和上官唱对台戏了呢。”
　　苏清璃当即反驳，解释道：
　　“本宫只是不想一人唱独角戏，更不想唱萌芽里为奴隶的萱堂。我晓得青出于蓝而胜于蓝的道理，有些运势已不在我们这一代人的手中，想要草长莺飞，就得懂得放手才是，让他们成长才是！”
　　“放手？”
　　上官玉合质疑了一声，驳斥道：“莫非真想让老虎骑到群山面前，咆哮生威，还是说你已有，生出虎崽子之心？”
　　女帝目光熠熠，自失一笑：“朕何曾未想过你所想的，只是解决得了吗？还不如一网全拿下，更快哉！”
　　说到这里，上官玉合已没有了再聊下去的兴趣，提着红潮便向外走去：
　　“一网打尽，我看先被权势与欲望击沉的人，是你。岚，就算天下要顷下来，我还站在这，何时轮得到你在那里瞎摆局面！”
　　“云儿，曹少悲随我走。”
　　密语，密雨。
　　林间漫天的风雪骤变飘雨，徐徐落下。
　　苏云与黄丰两人并肩而行，跟在上官玉合身后，离开了纷扰之地。
　　女帝凤眸则始终死死锁在渐渐远去的那道青衫身影，直至在视野内消失，才恹恹撇了下红艳唇畔，用着只有自己才能听见的声音，低低讽刺了句：
　　“躲在剑阁那么多年，还不是和我一样，能多了不起，有本事你就把这天给劈了啊。”
　　嘟囔过罢，女帝就猛地转过身，凤跟一踏泥面，化凰影消散。
　　并留下圣音：“柳舟月，速至雍州地宫接真驾，朕要出关！”
　　柳舟月听言，随甩拂尘于腕，目光有所幽深地弯膝恭送女帝，便驾云遁往雍州；
　　至于一身黑衣的都虞总帅同随柳舟月恭送女帝后，也独自散去。
　　唯独挽着云䌷带的白衣仙子苏清璃，螓首高抬，眼遥乌云遮明月之景微量，继而酥乳微颤，纤腰楚楚扭动，将身子半侧对向站在远处未走的棋不痴与薛曦月。
　　其耳坠瑶贝摇曳，月牙清眸似笑弯弯，薄唇渐绽：
　　“别来无恙。”
　　棋不痴眯着眼，不发一言。
　　苏清璃仙袂愈发飘兮，两靥动如春燕，芙蓉一笑再开言：“寻处地方，叙叙旧？”
　　着此，随着苏清璃话落，飘零而下的细雨划过她护身的灵气，滑延流入泥面。
　　—————————
　　踩在远方黑泥地面的黄丰，在此时将手背在头后，瞧着前方剑仙藏在袍裙下，随步姿晃动的满润翘臀，舔了舔厚唇，向苏云搭腔道：
　　“师弟，你这一剑真不错啊！”
　　然苏云低沉着头，似不知思考什么，入了神般没有理睬他。
　　忽而后，上官玉合顿住了身形，踩在泥面上的白玉高跟微微挪偏，恰在此时，苏云从思绪中怔忪过来，再迎面一望娘亲。
　　眼前雨落的珠滴正如银丝画面，嘀嗒嘀嗒打入地面，在雨幕中的娘亲，由于先前急情未敢细观，如今再一顾。
　　才发现娘亲不知何时，竟换了一幅打扮。
　　玉跟上须踩玉足，怜白如菱藕的雪足僭展在暖玉包裹下，舒展得润莹琉璃。
　　如此沿着上瞟，一条奇特红绳窈套纤美脚踝，往上对襟剑阁袍裙虽说依旧，然而纹样衣饰新绣上了花翠鸢尾，蔓延裙袂，恍若潇湘楚水。
　　袂摆下，两条颀长水润的白腻美腿攀上裙畔，即便没有任何的饰物，仅仅只是在裙摆下，微露风光，都足以展现出悦眼素雅与姿诱。
　　可这隐隐带着种白里透红的芬芳色气，来到腿畔处，便被衽侧接扣的昙花结遮掩起来，昙花胜白，在此又给增添出不少孀妇方存的矜持。
　　再随如此昙花结一路往上，盘雁南素绸，紧束折柳细腰，偏过的身形在缠腰的约束下，丰腴美臀愈发满挺，散出丝丝久寡守居的成熟哀婉。
　　其实说来，上官玉合虽已跃徐娘之年，但由于修仙入玄，久经灵气温润身体，加之晋化蕴时恰临花蓓年华，容貌固龄可将体姿维持在绝妙的时期。
　　若不是随着年月蹉跎，经历甚多，恐怕都难以察觉出她为人母，又亡夫的气质。
　　只是此刻，苏云在抬眸间，却没想这些。
　　目光只朝上走，雨影飘飘在娘亲上身剑袍划过，娘亲的剑袍向来特制，为的就是和宗内女弟子有所区别。
　　而两者区别就是，女弟子的袍服衣襟均为夏式对襟，左右双叠，内衬衷袙遮露；
　　至于娘亲穿的剑袍则仿制前朝虞领，略显低驰，稍有皓体呈露，然也见得大方得体，更显一宗之主的气魄。
　　立足当下，娘亲的剑袍却变了，虽说尚还是墨白双色，但绸式变换为内衣外纱，里衣绣云鹤衔珠图，外纱则织八卦阴阳画，显得仙气尽聚之余，衣服襟昙花结又从腰间直扣上脖颈处，添出份份古朴含蓄的蕴道。
　　只是如此仙意服装，却因两处尤其高耸于野的雪山，突得云鹤身子变得胖胖的，甚至两鹤含珠下，隐有两点蓓红起讫而挺，似乎就像是忍不住告诉外界，仙山之后更有玄妙呢。
　　所以，毫无疑问的。
　　苏云一眼也能看出，娘亲在换衣后应当没有缠胸，也没有穿抱腹诃子，抹胸肚兜之类的衣件，仅仅只是在外披了件剑阁袍服。
　　恐怕娘亲是因为刚刚事发突然，没来得整顿衣装赶来的缘故吧。
　　至于娘亲为什么换装？
　　念到此，苏云俊容微热。
　　想起了方才与娘亲的一吻，似乎……
　　难不成，娘亲是因为和自己？
　　未及让云儿细想，上官玉合那边稍稍偏了偏濪脸，耳垂竹节玉饰随之摇曳了下。
　　再见她素手忽抬，拉出发髻间插着的玉笄，受不得笄离的青丝，紧跟着往下滑落，景况宛如一幅徐徐展开的山河画卷。
　　在苏云，黄丰二人的共同张口观赏下，上官玉合就蓦两指夹笄弹射向右后方，笄出有剑气逸出，闻得后方林间惊飞夜鸟。
　　经此，上官玉合又举起剑指，往虚空一划，割出道门来。
　　“云儿，你先行通过虚空回剑阁，娘稍后就来。”说着此话，上官玉合清眸正直直瞥着密林，然而说到后半句，她就突发顿了顿，继而冷眼扫向云儿旁站着的黄丰。
　　“还有你也是！”
　　话毕，上官玉合的身影，在二人眨眼之间，倏然消失。
　　—————————
　　霹雳。
　　夹雪雨渐大，在雷声轰鸣中。
　　草丛中溘然咻出两蛇，一青一白，其中小白蛇的尾部还插了根玉笄，往外不停渗血。
　　接尔，在两蛇于草从中逃出后，红潮剑影随之再至，上官玉合手持长剑，身形骤达，眼看着就要一剑诛两蛇之时。
　　她清眸骤凝，遂用手转动剑柄，收起力道。
　　目下红潮剑，肉眼可见地疯狂震颤起来，在其剑下，剥裂的空气模糊涌出条长状器具。
　　旋即又听噗地一声，无形空气中兀喷出一口血来。
　　上官玉合即将红潮归鞘，然身子未动，清冽眸子俯瞰身下，又发现因为自身资本过于雄厚，似乎什么都看不见，才往后退了一步：
　　“苗圣蛊蛇，还能形遁虚空，好兵器也好手段！你是大比上那个女娃娃吧，出来！”
　　话音落下。
　　就在上官玉合身前，无形空气点点泛起圈圈波纹，紫衣劲装渐现，袭人足系绳带靴，一脸戴轻纱的妙龄女子显现身形。
　　由此低瞧着她，半膝跪在地上，正以袖擦拭着绛唇，轻纱上堂露而出的紫水星眸，则暗藏恨意又忌惮地朝上瞪着上官玉合。
　　“清茶淡饭，快跑！”
　　似是见上官玉合没有进一步出手的动静，偷偷尾随苏云的姜璇玑，在擦拭过嘴角后，就立马低声催促了下青白双蛇。
　　紧跟着，姜璇玑身子立马往后探出。
　　可，她刚往后飞出不过数丈，飒地一声风起。
　　上官玉合的墨白人影，就再度映入紫水星眸，可谓转瞬就闪到了她的身前，并清声道：“跟了一晚上，就这么急着走。不跟云儿打声招呼？”
　　呛——
　　不想回话。
　　那边厢，便见姜璇玑右手倏地扭转空气，一声清脆飒响随起，握在手里的无形长器，有如奔雷之势地在空中破出一道残影，直袭上官玉合。
　　然而，即便气再胜，那点在前的攻势越是靠近上官玉合，则越发削弱，直至停在了上官玉合身前。
　　整条无形长器就已经被上官玉合气机锁死，动弹不得。
　　“原来如此，你是他的后人。”上官玉合紧锁的眉头松下，清冷的眸子杀意渐收，渐是升起抹歉思，本还想张嘴说些什么，却是说不下去。
　　接着她就卸走控制姜璇玑的气机，转过身走去。
　　雨幕萧萧而下。
　　林间姜璇玑的身子逐而被水湿透。
　　可如此拄着长器落地，大口大口喘着气的她，却冷地撕下遮挡自己俏颜的轻纱，向上官玉合离去的方向，大喊道：
　　“就算你放我离开！我也不会承你的情！终遭有一日，我会踏平清净山，替我爷爷问个公道！！上官……玉合！！你听到了吗？”
　　言语匆匆，只是没有回响。
　　洛神逐望黑夜，那滴答在肌肤上的雨有点冷，划过美人痣的湿印有点痛，踩在泥面水洼的脚有点飘。
　　紫水星眸再入眸的景色，有点模糊残缺。
　　“为什么，为什么，为什么。”
　　三句为何，只因她原是跟着柳孤舟而来的，并不是跟踪，苏云啊。
　　———————————
　　回到剑阁。
　　清净山上草石依旧，苏云黄丰从破虚之门走出，出现的地点正在剑阁道场。
　　距离凉州城百里外，眼见此方明月已至头顶。
　　虽无雪落，积雪却将道场都覆盖了尺厚，夜间不少弟子都回到了洞府居室，只余远处的鸾凤殿精雕楹廊下的灯火，随风微微摇曳。
　　苏云呼出口气，于空中发出阵阵白雾。
　　黄丰则站在苏云身后，眼光幽深，忽开口：“师弟，怎么一幅感慨万千的模样，在想刚刚的事情？”
　　苏云应言，缓过头来，看着和自己差不般的师兄，道：
　　“只是离家有点久了，发现很多事情，很多景色都变得有点陌生了，如果当初不离开该多好？”
　　黄丰轻笑了下：
　　“我看，师弟不是修为高涨了，心性倒是变了不少。可你未免也太无病呻吟了，如今有什么不好的，半步跨入化蕴境，恐怕这世上和你同辈的年轻修士，都没你强咯。”
　　黄丰此言，多少有些讽刺的意味。
　　“是变了。”苏云对此却点了点头，剑眸随眺向山外北境，隐隐作睨：
　　“可我还不够强，有很多事我都无法插手；而且，你以为我真的想变这么强的吗？这其中滋味师兄又岂知道？”
　　“呵！”
　　黄丰厚唇扯了扯，没再管这个大傻叉，只在一旁的石头亭找了个位置坐下，无心发问道：“那是什么滋味啊？”
　　听闻，苏云从腰间拉下酒葫芦，灌了一口。
　　雪中道场，青衫剑修的身影很是惹眼，也很是萧索。
　　其后，苏云转过头瞧着鸾凤殿，见那殿宇下的灯笼，被风吹得摇曳不停，道：“也没什么滋味，也就和这酒差不多。”
　　“原来如此。”
　　黄丰撑起头，盯着道场那道身影。
　　他和苏云并不熟，某种意义上，二人到了今日才有过对话。
　　苏云现在这样子，和他之前所认识的苏云也不一样了，有所改变又似乎没有变。
　　黄丰依旧是那个黄丰，苏云也还是那个苏云。
　　想必，如果抛开如今这个披着曹少悲的外衣，两者不须一瞬就会陷入不死不休的局面。
　　这个局面是不是由于黄丰造成的，是不是因为两人身份对立所生。
　　无论谁都没有答案。
　　可黄丰明白，他不喜欢苏云这个人，甚至反感。
　　为何，也许是因他和苏云一模一样，大家同为仙宗继子，又多少背负皇室背景，曾几何时，他没想过能如苏云那般，仗剑而行，逍遥世间？
　　但这一切，都被那个男人亲手打碎了。
　　那个比苏云更为张扬的，上代剑仙，龙甲苏青山！！
　　而正在两人各自走神之际。
　　都忽略了道场中，一道深邃漆黑的空间通道决然撕裂。
　　一条欺霜赛雪，宛若羊脂白玉的欣长美腿从内探出。
　　如绸缎顺滑的三千青丝迎风飘缕，转而入眼的濪冷面容，黛眉颦颦画山河，眉心一点银金印熠熠闪烁，眉下流波剑眸，眨动间撕开重重迷雾，琼鼻高挺，绛唇未染而赤。
　　上官玉合从不善施妆，反也因此。
　　即便素靥朝天，她都能告诉所有女子，仅仅凭借自身天生的冷艳，都能在万千花丛中独自绽放出，唯属于她的舜华。
　　“年纪轻轻喝什么酒。”
　　苏云怔了下，目光之前，方见娘亲正黛眉紧蹙，剑眸责备低垂地望着自己的酒葫芦。
　　观其神色，得是恼极了。
　　苏亚立马将酒葫芦绕至身后，轻嗅着眼前人淡淡传来的清香，笑了起来：“娘！”
　　瞧着云儿的笑容，上官玉合默了下，才收起眸中责怪的神采，微微含怒：“以后，不准再喝了。”
　　“是，孩儿遵命。”苏云点了点头。
　　说着，又见娘亲抬起手为自己正了正衣冠，清冷美艳的脸蛋儿，有柔爱慈意流转眉眼之间，绛唇轻启：
　　“云儿得真长大了，都超过娘亲半个头了。”
　　温情醇思，两人对立而站的画面，挥毫落纸，醉墨淋漓。
　　不料，一声咳嗽从远方传来。
　　黄丰于那边站起身，凝脸瞧了过来，再一次将二人愈发接近的鞘剑，硬生生拨离，横插一手。
　　只见在咳嗽声至时，上官玉合随即剑眸侧去，清容稍滞，从鼻间轻喘或舒出口气，再向后挪了步：
　　“曹少悲！”
　　听着娘亲稍重的语气，苏云既而出声：“娘亲，刚刚比试的事情，我也有错。要不是我突蒙破境，也闹不出这么大动静，实在怪不得师兄。”
　　上官玉合眸光闪烁，透着丝丝古怪的蕴道飘向云儿。
　　然而云儿又怎么晓得呢？
　　她又不能告诉云儿，石亭下站着的人，哪是什么大师兄啊，那就是个龌龊贱兮的坏种！
　　奈何上官玉合终叹了口气，剑眸抬向黄丰：“你在此守护登祭阶梯，不得寸离半步，否则……”
　　念到此，娘亲的话顿了顿，再继续道出：“否则就罚你闭门思过三日，宗门大比也不用参加了，师尊自会寻人代替你的位置。”
　　再见黄丰缓低下身，假作拱手，阴恻恻回应：
　　“少悲定听师尊命，别说一寸，你不发话，我半寸都不动！”
　　涔隐含水般清冷的剑眸，倒映着石亭下黄丰的身姿，上官玉合继而轻眨了下，回眸瞧向云儿：
　　“随娘亲来。”
　　“好。”
　　话后，黄丰漆黑的眸子缓缓上抬，送望二人身影登上青石阶梯。
　　阶梯上，两人一前一后向上走着。
　　苏云在后，又往前跟贴了上去，侧眼打量娘亲濪颜，问道：“娘亲，林间的事情？”
　　上官玉合扬起头，眸光温煦：“没事，云儿就不要想那些事了。”
　　“是。”
　　说是不想，苏云之眉却一直皱着，暗暗思理。
　　约莫登梯过半，便听娘亲问道：“云儿是不是拜柳舟月为师了？”
　　苏云不敢隐瞒娘亲，点了点头。
　　“也好，舟月卜卦双绝，能拜她为师，也不失剑阁面子。”娘亲对自己向来有所责备，然也不会过多怨骂，只是听她此刻语气中，有着几分复杂意味。
　　“娘！”
　　“怎么了。”
　　云儿忽较为急切的呼喊，让上官玉合转过脸，瞧了过去。
　　只见，苏云似做出什么重大决定般，吸了口气说了出来：
　　“那个欢喜寺的黄丰，不是什么好人。夏蛮和盟一事，女帝和蛮族甚至夷人，背后或许有着什么计谋在筹划。尤其是蛮族，和盟定不是安然之策，剑阁必须早做准备……”
　　“……而且，而且。云儿在欢喜寺期间，察得出其宗门玄修功法，颇取人淫喜乐，娘亲绝不能让来使的黄丰与本宗女修接近，还有皖娘她……可能已经……”
　　苏云一句接着一句说出，上官玉合剑眉就愈发蹙拢起来。
　　“皖娘恐已遭那外贼玷污。不甚，云儿还在欢喜寺发现，姑姑也被欢喜寺中的老和尚给……亵渎了。”
　　长话短叙，然而就这么短短的几句话，究竟藏了多少内容，又藏了多少心酸。
　　以致苏云诉出之后，终于是深深缓了口大气，只要把这些事情都告诉娘亲，想必娘亲定能处理那厮，如此迎眸望向娘亲。
　　只不过。
　　入眼的仙姿绝颜，却没有辗转出什么震惊，而是黛眉紧蹙，剑眸微撇右侧，浮上一抹忧色，似不愿看向自己。
　　“娘亲。”苏云唤了声。
　　“啊？”
　　听唤，方见娘亲眨了眨眼，唇儿渐颤地看了过来：“云儿，你都知道了？”
　　苏云点了点头，道：
　　“这些事都为云儿所见，必然无错，娘亲还需早日将那贼子逐出剑阁，再行与女帝重洽和盟一事，仙宗和皇室同气一枝，虽然云儿猜测女帝可能欲借和盟征讨蛮夷；”
　　“然而，爷爷曾教导过云儿。寇边贼者，有利必来，无利必遁。蛮族愿意答应和盟，但想我邦与它异族上百年血仇，又岂是一和能洗清的，蛮夷之间必有谋划！”
　　话毕。
　　娘亲那边厢却松了口气，清声道：“娘其实也都知道了，只是云儿不知，黄丰早已被我逐出清净山，当下应已回欢喜寺去了，至于裴皖和姑姑的事……就都交给娘处理吧。”
　　“云儿晓得了吗？”
　　原来，娘亲也都发现了。
　　愣着片刻后，苏云笑了笑道：“太好了，只可惜云儿本还想着那厮，现留在山内的话，就过去一剑把其诛杀了。想来是晚了，只能留待日后再说了。”
　　上官玉合目光既是不忍又是无奈地，转眸看了自家儿子一眼：
　　“云儿入拘龙山修炼，境界提升颇快，根基并未牢固，接下来应当巩固修为，先在大比拔得头筹，这些琐事就不要理了。”
　　“娘亲连这知道了？”
　　“娘亲是谁，怎么会不知道呢。”
　　“也是。”
　　“是什么……”瞧着云儿傻傻的笑容，上官玉合也跟着甜甜笑了起来，绝颜逐开。
　　苏云随扶剑，迈上最后一阶梯，摊开手向天朗声道：
　　“娘可是天下第一大剑仙，试问苍穹有无胆气，敢接上官剑仙一剑！”
　　“傻小子，乐什么呢。当心雪面滑，嘿，你还跑起来了。”
　　“哈哈哈。”
　　—————————
　　千斤酒，不敌心上人，一声解忧。
　　月渐过半，清净山竹叶簌响。
　　登梯而上剑阁祭坛，祭坛不大，方圆且十丈。
　　挺拔青衫伴着夜风晃动，苏云手撑腰间绿卷，环目周身空无一人的祭坛，不解瞧向娘亲。
　　“娘，带我上祭坛做什么？”
　　“看那里。”回应着，上官玉合柔夷抬起，伸指向祭坛中央点去。
　　苏云便顺着娘亲纤长的手指，看了过去。
　　祭坛中央，一把发绣断剑竖插岗岩，这把断剑苏云从小看到大，已经连它哪里生锈迹，哪里有裂痕都一清二楚，可以说是平平无奇。
　　为什么要看它？
　　苏云面露困惑。
　　便听得耳边响起婉约酥熟的声音，转眼就见娘亲双手叠在腰前，濪容端重望向发锈断剑，娓娓而道：
　　“此锈剑，承自千年立宗之初，有灵镇墓，更负清净山全盘阵眼。娘亲之所以带你上来，是想看看，你能不能拔出这把剑。”
　　拔它。
　　一把锈剑有什么不能拔的？
　　苏云倾听完娘亲的话，偏过头：“拔了不会破坏清净山的阵法？”
　　上官玉合清眸遂眺云儿，继而摇了摇头：“不会，只是宗内会有很多老供奉，不支持拔出此剑，但娘就想试试看，它愿不愿意出世。”
　　“好，既然娘亲想看，云儿就去试试。”
　　苏云道下一句，没有再多言，抬起脚步就踏向锈剑。
　　一步接着一步，直至走到锈剑身前，都没有任何动静。
　　然站到最近处，苏云就忽觉夜风清冷，任他是修行体魄都按不住打了个冷颤，回眸盼了眼，娘亲有所希冀的脸容后。
　　苏云方深吸口气，手探向了锈剑。
　　刹那——
　　握剑之时，苏云兀被一瞬刺眼白光闪了下，继而一滴水滴落入其拔剑的右手手面。
　　当苏云再睁开眼，所处之地，不仅雾气弥漫，还是望眼白茫茫，空无一物的混蒙空间。
　　这里是哪？
　　心境，还是禁天福地。
　　灵识离身而出，苏云能感觉到自己仿佛与这空间并不处于一个时空，又似本就应为一体，甚是玄妙。
　　也就在苏云思索之际，声声曲韵凄音自远方传来。
　　“我泪汪汪双眼又模糊，这阴森森堂楼无生趣～心慌慌更比黄连苦，血淋淋被噬等干枯～”
　　曲韵动人，更寒寒诡异，唱得令人毛骨悚然。
　　奈何苏云浑然无惧，甚至还循着戏音走了过去。
　　而越是往声而动，眼前的迷雾就越深，甚至有不少罡风迎面吹来，刮得皮肤割开般生疼。
　　也不知走了多久，终是雾散曲停。
　　苏云眼前，见一戏台蓦现，台下摆满折凳，却空无一人；
　　戏台上点白灯笼，莹疑忏愧喧鬼影，戏中人，举手以袖掩面，身姿娉婷袅袅。
　　“你是……”苏云波澜不惊轻道，随眺目瞧上戏台，后又笑了笑，走到所有凳子的正前方，端坐下来：
　　“请问你就是那把锈剑的剑灵吗？”
　　苏云如此说出来，台上戏子忽舞动起来。
　　继而，啪地一下。
　　自己的脸被无形怪力，狠拍了下，泛出红红掌印。
　　苏云：(￣ε(#￣)？
　　手摸了摸，有点肿。
　　“看官莫要闲碎，且看这世间融墨～”
　　“道与红尘，又有谁问得了，情呀情深，凉薄得很～”
　　苏云捂着脸看过去，戏中人又唱起曲来，袖儿掩面，声声凄凄渺渺。
　　再问道：“请问姑娘是剑灵吗？”
　　又是啪地一声。
　　苏云：（＃－.－）？
　　嗯，这次扇的是右脸。
　　不过好像没那么大力了，苏云再问：“请问仙子，这次能不扇脸了吗？”
　　扑灵灵，戏台上踏踏踏的脚步，戏中人点脚行到台前，袖子渐渐放了下来，苏云眼睛都睁大了。
　　嗯，放下来之后，她还戴着面具。
　　看不到脸。
　　但听得到她说话：“太初长河，好久不见！”
　　苏云疑惑地瞧着戏中仙子，问道：“仙子，此话什么意思？”
　　“迢迢万里，苍天大地，何以证我心～”
　　戏中仙子忽又唱了起来，苏云也就这么听着，唱到最后，仙子之舞陡然一变，屈膝弯身，腰肢一扭，手中显剑形，竟当着苏云的面，耍起剑来。
　　然而这套剑舞，落在苏云眼里也渐渐变得极为惊异！
　　“天职既立，天功既成，形具而神生，好恶喜怒哀乐臧，夫是之谓天情！”
　　最后一句唱罢，戏仙子立定身形，向苏云一礼弯身：“明河恭送剑主！”
　　话毕，苏云眼前又现刺眼白光，神思已回到祭坛上。
　　时间过去不过半瞬，握着剑的手却在颤抖。
　　感觉，这一刻只要自己想要把剑拔出来，就随时可以拔出。
　　但冥冥之中，苏云又有种直觉，若是拔出此剑，自己就将背负起某种东西，也将失去绿卷剑的控制权。
　　此剑虽锈，却傲万剑无物，唯它独尊！
　　只要拥有它，就只能用它，可苏云不愿意，绿卷红潮，是互为相照的。
　　想着，苏云转过头望向站在外围的娘亲，身姿熟美，濪颜冷艳。
　　随后苏云松开了拔剑的手，笑着走了出来：“好像拔不了，它纹丝不动。”
　　闻言。
　　上官玉合墨白袍裙被一缕夜风吹起，那张白璧无瑕，冷艳无双的素容，仿浮失望神色，转而又升起温宁，柔婉之意，向云儿迈步走了过去。
　　“拔不出来就拔不出来吧。”一声安抚，又是作出了什么决定。
　　锈剑内的剑灵仙子，于此幕挥手将悲戚空间消去，摘下戏中面具，轻叹了声：
　　“原来，主人一直后悔的事情，是做了这个决定么。”
　　—————————
　　祭坛阶梯两旁的火把，相相燃烧。
　　山外风雪潇潇，阶梯雪面上，浅浅踩着两串脚印。
　　火光洒在上官玉合的脸上，尤显姿容绝色，即便无数次经受娘亲仙颜暴击的苏云，此刻都难免看呆了。
　　“云儿，总盯着娘亲看干什么？”
　　往下走着，娘亲偏头展颜一笑，很是随和的说了句。
　　苏云怔怔眨了眨眼，眼眸忙忡忡往外撇：“没，就是发现娘亲……呵呵，太美了。”
　　听到这话，上官玉合瞳孔明显了缩了下，继而惶恐地回过头，没再望向苏云：“云儿，你可知自己在说什么。”
　　“说什么？从心随性，云儿说的都是实话，娘亲就是美，比天底下所有女人都美。”
　　“那比东方岚也美？”
　　苏云自然晓得女帝的名字，故而停下脚步，认真思考起娘亲这题来，因为感觉会很致命。
　　良久后，他才给出答案，道：“娘亲和昭安圣人娘娘，是不一样的美，但在云儿看来，目前还是娘亲更美一些。”
　　见云儿停下脚步，上官玉合也自然停了下来，站在苏云身边，静静聆听答案。
　　可当她听到回答后，却是挑了挑远山黛眉，继而向来清冷的濪颜绛唇微微勾起，又语气故作恼怒道：
　　“欸，原来要云儿在娘亲和东方岚之间做选择，云儿要思考这么久啊？”
　　苏云略显疑惑，偏头凝视娘亲：“娘亲莫不是生气了？”
　　上官玉合遂抬手，撇开臭小子的头，向下走去：“没有！”
　　语气稍冷，步履盈盈，袍裙臀后荡起阵阵极具韵味的涟漪。
　　顿然，苏云从后方捉住了她的手，硬把娘亲的身子给拉了回来，继而苏云单脚微微踏地，漫天雪絮当随风飘起，化为白幕，将二人至于其中。
　　而云儿如此突兀的动作，也硬是让修为高深的剑仙打了个措手不及，玉润身子陡是重心失衡，往他怀里栽了进去。
　　本就只套了单薄外衣的傲乳，在二人接触之间来了个亲密的碰撞。
　　可想而知，更为柔软的一方，当是下子被抵压出淫靡的形状。
　　“放开……娘……唔♥️～”
　　话还没完完整整说出口，上官玉合剑眸瞪地睁开，仙姿濪颜渐渐爬上抹晕红，绛唇上点薄唇，仍散落在脑后的青丝被云儿按出凌乱样式，感觉着稍显干燥的舌头撬动自己银牙，羞于自容的异样感传至心巅。
　　此时一吻，可不同于林间那次。
　　那一次她正困于媚药的余波，可这一次没有，她清醒得很。
　　同样，也迷醉得很。
　　于是乎，紧阖的银牙终是有了自己的思想，在撬动下慢慢松开，任由云儿的舌头在自己檀口里，肆无忌惮的探索，软肉相互研磨咬合，彼此湿润着每一个角落。
　　再一次跨越禁忌的吻，不知过去多久。
　　只道上官玉合不知何时闭上了眼，鼻腔的喘息声越来越深，感受到某只不规矩的手，透过上衫衣袂空隙，悄悄往上探索。
　　久久吸吻间，她黛染山河的长眉蹙地颦了颦，呜的一声。
　　搭隔在云儿肩膀上的素手欲欲往外推，尚随着自己身前饱满的乳团被云儿握住霎那，又陡然卸下了力道，转而紧紧抓住了云儿的衣衫。
　　这一瞬间，上官玉合感觉到身子越来越热，两腿愈发生软，心尖逐渐随云儿揉搓颤颤不停。
　　要从身后看，多年守贞，久为寡妇的熟艳身体，已不禁晓得主人被雄性吸引，与约素楚腰完美衔接的丰腴欲臀，正攘瓤绷紧起来，玉柱腿根偷偷摸摸竞相摩擦。
　　激情旖旎两人于雪幕中，有繁星点缀，摩擦腿根上的白蚌美阜逐而变得湿润，溜出涓涓潺潺泉水，向外散发雌媚诱人的芳香。
　　瞬瞬，云儿的另外一只手渐从臀部向裙下抚去时，上官玉合胴体猛地颤抖了下，就轻轻咬了下云儿的下唇，从后分开两人激吻相连的唇瓣。
　　吃疼的云儿也自然渐渐松开搂住娘亲的手，但也还稍稍用力的环住上官玉合的腰肢，不让娘亲发羞离去，进而又低头深情看着她如醉酡红的冷颜。
　　“娘～”
　　低垂入目的濪容虽写满柔情蜜意，可那颦起的剑眉和划向另一方的眸眼，都足以说明娘亲，如今难以言明思绪。
　　“娘可知道，云儿最喜欢娘亲哪一点？”
　　听着云儿的话，上官玉合尚还有些恍惚，赤染唇沿沾着沫液和血丝，喃喃开启：“云儿在说什么糊话？”
　　苏云搂住娘亲软和的腰肢的手，也在此刻，徐徐顺着往上滑，曼妙的脊线蚀骨勾心，逐路扫向香肩，雪颈，顺抚过令人心荡神驰颜颊，最后拇指轻轻扫动娘亲的眼角。
　　上官玉合的肌肤很滑，很软，但一方面拇指也感受到她眼角的些许皱纹。
　　“娘亲在想很重要的事情时，就很喜欢把眉心皱起来，每次这样眼角这里都会生出两道纹理来。”
　　上官玉合毕竟是生过孩子的绝色少妇，当是扫眼盯向云儿：“云儿这话，是说娘老了。”
　　苏云二话没说就摇了摇头：“不是，我就是喜欢娘亲这点。”
　　“为什么？”
　　一声急问，苏云感觉着眼端纹理更深了些，紧接着笑了笑：
　　“不为什么，喜欢一个人没有理由，只是云儿晓得娘亲一时间可能无法经受这份心意，但娘亲可否给云儿一个……”
　　上官玉合抵在苏云肩膀的手，微微颤力：“云儿可知如此传出世间，会带来什么影响？”
　　会有什么影响？
　　世道很乱，人伦乱纲常之事常有，但论及他们的身份又岂能与外人相提并论。
　　然而苏云还就这么做了。
　　按照以往的自己可能完全不敢想这种事，但不知为何，现在的他就是不想等了，愈是踏向修行路，苏云隐隐就有种直觉，他从出生起，仿佛就被人做起了牵线木偶。
　　这种直觉，是从拘龙山修行期间得出的。
　　当时，师傅曾和自己过，他的修行资质并不差，甚至属于很棒的一类，只是他的体质仿佛在胎间之时，就被人下了禁制。
　　这种禁制如果不是靠近拘龙山，不达弱冠年岁，连洞虚都无法发觉。
　　那么会是谁能对尚在胎间的自己，就布局未来？
　　是娘亲，想必不是。
　　这个困惑，在拘龙山与师傅也只解得模模糊糊，然直到现在，苏云已渐渐明了。
　　那名刻意限制自己天赋，又许以岁月解开之人，想必是自己那从未谋面过的爹。
　　而为何如此，苏云不明白，肯定得出应该和爹的身死有关，和荒老口中那个儒家修士也有关。
　　甚至爹与那儒家修士之间，可能存在着某种道争。
　　此道争，也许涉及整片天下！
　　至于他们为什么选择自己，关于这一点，苏云还没通透。
　　但坚信，继续在这条修行路走下去，自己早晚会明了一切。
　　但又出与修士逆天而行的性格，苏云万不想遭人随意摆布，故而从出山那时起，就已经刻意留心着周遭发生的一切。
　　目前能知道的是，师傅有什么瞒着自己，师傅又为何要收自己为徒，为何让自己参加大比；
　　参加大比时，遇到的楚王姬少琅，沙海一行，直觉告诉自己，楚王断然不似表面那般和颜悦色，那个寄宿在自己体内的老先生，又是不是那名儒士？
　　天机门那个女门主对自己说得一番话又是什么意思，还有豆花店的薛姑娘，刚刚居然会在林间看到她，估计是在故意接近自己。
　　而若儒士与爹的道争涉及天下，作为九州天下之主的女帝，一改往日对蛮征伐的态度，提出和盟，又与之有什么关联？
　　这些种种的关键，想到最后，还是在于爹和儒士两人。
　　要明白爹与儒士之间的事，还是要从娘口中问出来。
　　只是，娘又会不会告诉自己。
　　在这局中，娘又被他们设计成了什么角色？
　　想破局，甚难！
　　可！欲想醒握棋局，必不能甘心去做一枚棋子。
　　苏云不知何时有了此心，更殊不知此心，会是许攸一步步亲手为其种下，直至发芽漫根整座天下。
　　回到清净山剑阁，祭坛阶梯。
　　雪幕开始渐渐落下，苏云回答起娘亲的话，徐徐道：
　　“世间会产生什么影响，云儿并不在乎，云儿只在乎娘亲。”
　　道着，不规矩的手又开始了侵扰，某瓣薄唇俊容又想亲过去。
　　只不过此回娘亲明显就不想就犯了，立马就按住了云儿正想挑起裙袂的手，并伸起手指堵在他唇前，道：“不行，至少现在不行。”
　　“为什么。”苏云遂苦恼偏头。
　　都硬了，怎么不行嘛。
　　念着，便见眼前冷艳美容，眉眼尽显慈怜痴态，抬眸深深凝视他道：
　　“今夜娘亲还有很重要的事情要带你去办。而且云儿，能不能给些时间让娘适应，娘不想在这里……”
　　冷艳剑仙娘亲的雌媚，早已为苏云展开。
　　不过，苏云以前未懂，或懂也不敢主动靠近。
　　只是如今时机也许尚未到成熟之时吧，虽然玉人的身子都快熟透了。
　　话说到这里，苏云全已明了。
　　然而，原以为一切都将已结束的苏云，却发现娘亲的身子蓦然一动。
　　周遭雪幕本滑落的动作又甚地一下炸成无数雾气在外围围绕起来，清净山头于冬夜盛开的梅花花瓣，在此刻纷纷飞往而来，于二人地面洒满花路。
　　娘亲剑眸侧侧有所怪罪的扫了下自己。
　　继而，苏云就发现娘亲搭在自己肩膀的手，开始往自己身下划落，直至停在了他裤裆前。
　　上官玉合声音颤抖带着呻吟，丝丝细细：“云儿，真的想要娘？”
　　娘亲俏手搭在阳根前，说不想要肯定是假的。
　　此刹那壮举，也足矣让苏云俊容涨红起来，点了点头。
　　随下，上官玉合瞧着云儿的红脸，也是觉得生趣，向来不怎么勾起来的绛唇唇角微微漾起弧度，陡然发笑。
　　蓦地，娘亲熟悉凝脂的柔夷就越过了腰封，伸至了内里，雪夜中稍寒的触感缠绕起臻萃充血的阳茎，濪颜微醺地侧过：
　　“云儿，你闭上眼。”
　　熟媚的声音入耳，苏云不晓娘亲为何这样命令自己，但也听从地闭起了眼。
　　窸窸窣窣——
　　眼前很黑，耳边时不时传来腰封解开的声音。
　　视野稍变挪远，雪幕花地面，内中相靠的两人，稍矮半头的冷艳熟妇俏影似深吸了口气，遂见玉柱长腿微微弯下，柔夷拉下了禁忌的裤绳。
　　阳茎抬头，上官玉合濪颜如火滚烫，黛眉下的睫毛颤烁不止。
　　就在她眼前，自家儿子的性器就这么摆在了脸前，温热的气息灌脸而来。
　　只是，上官玉合一方面又隐隐蹙起了眉来。
　　素手缓缓从阳茎冒沿往后方量去，一寸，两寸……约莫七寸的长度，是和青山差不多的长度。
　　再此不知为何，她突想起一幕。
　　在凉州大比会场的房中，那个黝黑瘦小的身影，无数次在她眼前褪下衣服，奸淫裴皖，甚至‘威胁’她时，在自己身前卸下腰带，展露而出的粗长巨兽。
　　云儿和他对比起来的话。
　　似乎不够他长，甚至……上官玉合感受着手中云儿的阳茎，云儿的阳茎抓起来是温温软软的，还不足他粗，不足他硬。
　　这怎么会？
　　念头稍纵即逝，上官玉合旋即摇了摇螓首，自己在想些什么，又怎能将那人与云儿比较起来呢。
　　那个龌龊的腌臜玩意，配和云儿比吗？
　　显然不配！
　　经此，冒眼马眼在娘亲撸动下，软软露出些许清清的液体。
　　上官玉合欲羞抬起剑眸，确认云儿是否有乖乖闭着眼，随后慢慢将绛唇靠近阳茎龟头，轻轻吻了下。
　　一淡温凉的舒适，至阳茎传上苏云脑海。
　　正当苏云想睁开眼时，又感觉到一舌湿热堵在了马眼前。
　　继而下方，上官玉合缓缓张开了染赤绛唇，轻柔含向了苏云直挺的龟头。
　　一瞬间，上官玉合有所怪异地皱起了眉。
　　荤重的男子气息，随之充满整个口腔，鼻室，说不上腥臭吧，起码味道没有黄丰那个蛮子浓郁。
　　那人的浑处，就算离远了都会闻到股厚重的肮脏气味。
　　但即便如此，云儿的阳茎也还是有点味道的。
　　这种味道下子入喉，多少有点呛，上官玉合从没有和苏青山尝试过这种事，故而现在，也开始有点想不明白了。
　　为什么裴皖在吸黄丰这玩意的时候，会显得那么……痴迷呢？
　　虽然她没有想吐的感觉，但也很难受。
　　然而，上官玉合还是忍下了这种内心的怪异感，和味道的刺呛。
　　舌尖舔过云儿的龟冒后，就置于其下，将阳茎放在了舌面上，继而开始往内含去，让云儿的阳茎在她口内前前后后抽动起来。
　　虽然此情此景，看上去有多么违背伦理，伤风败俗，可苏云是真的感觉舒服啊。
　　因为苏云再傻，即便闭着眼，都能感受到。
　　娘亲正在自己身下，用口舔舐着自己的性器啊。
　　一时间苏云就忍不住细细睁开丝眼，往下瞟去。
　　只见绝颜冷脸依旧，摇曳的青丝长发，娘亲的头就这么前前后后套动着自己的阳茎。
　　那副面容黛眉紧锁，那片向来对自己说教，说着慈爱柔语的红润绛唇，就这么在眼前深深地替自己吸吮性器，他还能明显清晰感觉到娘亲口腔肉壁的温度。
　　虽然，上官玉合吸吮阳具远没有裴皖熟练，但苏云闭眼前，可万万都不会想到。
　　再睁开眼会是这惊天场景，瞧娘亲向来清冷的脸容，会摆出如此下流的姿情，他当下就没锁住精关，身子陡地一紧，脸色涨红，闭起来眼。
　　身下阳茎飒地在娘亲一次深含中，射出涌涌如同米浆般清透的津液，冷不丁冲入娘亲的檀口里。
　　莫名津液入口，懂人事的上官玉合也自然晓得，云儿这是被她吸出了阳精，剑眸瞬间睁大，岔开双腿下踩着白玉高跟的莲足玉趾，随着入喉的津液，紧张卷缩。
　　后有‘嗯呜♥️’一声，娘亲鼻腔不停喘出吟息。
　　继而，又听到她喉咙发出‘咕噜咕噜’的声音，缓了好一会，才再将阳茎吐出，站了起来：
　　“睁开眼吧。”
　　到此，胯下醒龙已低下了头，裤头重归远样。
　　又偷偷闭上眼的苏云再次将眼睁开，眼前雪幕已退，只余满地花瓣，至于娘亲的身影，也已走到了下方阶梯。
　　虽然看过去娘亲，仿佛装作什么都没有发生的样子，可不难看出她瑶耳的红舒霞卷，踩在花面的白玉高跟低足，沁透了梅花瓣。
　　可……难不成是吞了？
　　苏云正想着奇怪的东西，忽闻。
　　“还不快走，怵在那做什么？”
　　听到上官玉合已复冷淡的语气，苏云转然又是一笑，朝着娘亲的背影追了上去。
　　“娘亲，我们接下来是要去哪？”
　　“嗯，我们要去……”上官玉合犹豫了下，再行道出：
　　“蛮族腹要，若木禁地之处！”
　　剑仙入蛮，一行凶险，未知。
　　清净山祭坛阶梯，重归宁静，三十层梯面角落梅花瓣面上，一延清透如米浆的精元正随夜风吹入花下雪面，消失无踪。
　　—————————
　　另一方天地。
　　凉州豆花店。
　　棋不痴拱手目送着街面远去的白衣仙子，后挺起身，悠悠念道：
　　“从这一刻开始，你自由了。”
　　抛下话音，跟在他身后跪着的风韵少妇，有所错愕张开嘴，瞠目盯向身前昂立的背影，结舌颤颤：“你说真的？”
　　“真的。”棋不痴正色已对，道出一句。
　　“呵呵。”
　　两三笑声从身后，森森发出。
　　棋不痴遂转身扭头，双眸紧眯：“你做什么？”
　　豆花店内，风韵少妇笑着望向门外明月，任由月光照耀，手持金缕簪，一道道地，缓缓慢慢在自己貌美得入晨水牡丹的脸上，划出痕痕深可见骨。
　　期间不断渗出鲜血的是……
　　又只见她嘴角密含血沫，痴笑吐出：
　　“从今夜起，我自由了。呵呵呵！”
　　“呵呵呵，我自由了，我自由啦！我柳曦月终于自由啦！”
　　“啊！！！！！！”
　　金缕簪带着血液落地，其间有两滴晶莹血泪混入地面，痕痕深可见骨，期间不断渗出鲜血的，是薛曦月死去的皮囊，狰狞可怖。
　　—————————
　　如此血滴地面，月溅当空。
　　朦黄夜色打在雍都凤城白皑皑的墙头上，一抹惊鸿凤影飒地穿过巍峨都城，遁入皇宫大内太极殿下。
　　地宫棺椁之上，抹红油的笋趾微微蜷缩，曼身披轻纱红裳的宫装美妇，随着凤影的袭来，展开泫然凤眸。
　　在她眼前的凤影，与之相对，构成着世人所无法想象的别扭景色。
　　同样的银白秀发挽凤簪，端艳精致的脸颊，虽华丽却不失俗气的妆容，挺翘饱满的傲然酥胸与艳红衣裳后满月似的美臀。
　　两人一模一样，怪异的状况下。
　　只见地宫久处的妇人睁眼后，眼神略恍惚，先行艳唇渐起：
　　“看来你似乎快忍不下去了，对吧？”
　　听着，回应从另一端传来：“说得你好像就忍得下去一样，别忘了，我就是你！”
　　话落之后，盘膝而坐的金钗美妇，浅金色凤眸猛地睁大。
　　两人身影化为两团火凤，逐而融为一体，倒扣白碗在红纱下呼之欲出，游龙彩袖抬起，浅金色凤眸垂落低凝已没有伤势的美手，长叹：
　　“凉薄么？”
　　道既，人化火凤直袭凉州。

第23章 何为剑仙！（中）
　　犹怜妙语斋，陌上浅花开。
　　琼瑶轩读榜后，终至半夜，在楼顶轩面，随着天际闪过一片火红凤影。
　　顾点雪依靠在凭栏边，手持着银剪在修理盆栽枝叶。
　　一旁坐立品茶的美艳少妇，挑染红丝的墨黑长发在夜空里泛起芳馨，站在桌角处端壶伺候的夜孤寒，不停眨眼，内心有点想离开。
　　因为此时的气氛，有点僵冷，即便他已入化蕴巅峰，都隐隐发抖。
　　再罢，只见美艳少妇独孤夕雾，将手中盏茶放在桌面上，眺向栏边剪枝的窈窕苍衣。
　　“顾点雪！不是说好大比之后再颁发天骄榜么，可知你这一意笃行，会给这天下造来何等影响？”
　　茶盏内叶杆浮沉不定，苍衣丽人依剪花枝，不发一言。
　　夜孤寒遂也望向顾老板，心里很是急切。
　　不是，你别剪了。
　　快理一理人啊，再剪下去，你俩打起来不得把凉州搞个天翻地覆！
　　要是再惊动了女帝，寻过来碰巧抓到了他，不得把打了大败仗的他，弄得皮开肉绽啊？
　　就这样，待到又一片凤影飞回凉州城，顾点雪才回过身，走到独孤夕雾对面坐了下来，将银剪放置夜孤寒跨前，拿起夕雾的茶盏品了起来：
　　“都来十五帝，播乱五十秋。世道再乱，这天下也总比我见过得好，但它又没有我曾待的地方好。”
　　独孤夕雾笑了笑：“你说话还真矛盾，难不成这天下没你这小鲤鱼，出生水下那片没有灵气，在数千年写尽烽火兵戈的禁天福地好？”
　　“嗯哼。”顾点雪点头，口吻冷峻：“毕竟那是我家啊，又有谁人不思乡呢，只可惜回不去了。”
　　“回不去，是你不想回，还是不愿回？”
　　“也许两者都有点吧。”
　　独孤夕雾冷笑，柔夷挑发道：“说起来，我也很好奇，许攸把你从湖底世界带出来后，那水底世界变成什么样子了？别与我说，你没回去看过一眼。”
　　“一眼当是看过的。”顾点雪放下茶盏，眸视悬月，悠悠深深：
　　“还挺好的，在我走后，虽然人心还是那么乱套，时不时就有干戈再起，但过了千年，终究是星火燎原。”
　　聊着，顾点雪忽举起茶盏，望向独孤夕雾敬了过去：“说不准再过个千年，福地里的人即便没有灵气，也能凭机偃飞升到我们这座天下来呢。”
　　“希望有你说得那么轻巧。”
　　“当然，那里是我顾点雪见过星河最璀璨的时代！”
　　默默——
　　言归正传，属闺中密友的二人又怎可能真正打起来呢。
　　独孤夕雾先行问了句：“你离开天机门已有数十年，我还没问过你，如今的你站在哪一边？”
　　“如今吗？”
　　顾点雪回应着，目光彩彩定杯道：“明河即至，蛮沙万里。出野蟒入白虎，山河变日月衰。我谁也不站，但同天下之利者，则得天下；擅天下之利者，则失天下。”
　　“你的意思是……”
　　顾点雪举杯站起身，孤望北境：“这局，终究还是让攸郎赢了！”
　　“天下事，皆为利。”紧跟着顾老板的话，独孤夕雾摇摇头站了起来，道：
　　“此间事暂了，就待云起时。只是如此等下去，多少有些无聊了。”
　　“也许，你可以找点事情做！”
　　话传来，独孤夕雾睨眼察佛过去：“什么意思？”
　　顾点雪俏指向城外森林，面带笑容，此般顺着手指方向看去，紫衣姑娘姜璇玑正辗转从森林走出。
　　“她的底我探过，枪术很不错，甚至于还有点练剑天赋。本来是要偷偷收下的徒弟，以致新榜排名我对她稍稍压后了一点，但如今想了想，交给你教，或者更为合适点。”
　　—————————
　　语停。
　　一片雪花从轩宇楼面袭下，飘摇而落，徐徐摇曳点缀凉州楚王别院。
　　衣着宫裙襦襟的楚王妃，卫素衣正独自提着灯笼走在甬道中。
　　随着小布鞋跨过廊门，便见一名靠在墙边，头带青山纹抹额的男剑修，陡然往跃门而入的楚王妃跪了下去：
　　“大夏山房，剑修苏左见过楚王妃！”
　　大夏密卫，四房。
　　有名鸽、鹰、山、水，其中鸽房司对外谍报，传宣诏命。
　　鹰房司守卫禁廷，传递文书；水房原属侍卫帝驾，后被昭安女帝遣调楚王姬少琅，成为楚王亲卫。
　　至于山房，有督导军策，缉捕管城，隶服皇室等要务。
　　同在昭安十一年，卫素衣循六礼，授典册嫁入楚王府后，由女帝下令，将山房玺印大权，移交楚王妃统辖。
　　其后山房彻底从皇宫大内摘出，全体房人转入暗面，再无人知其功效。
　　只是当嫁之年后，贵为王妃的卫家女，无官凭调，屡靠女帝亲令出入大夏密侦司，大理寺，并以及于六部中书府正，召见书令。
　　隐隐间，不少大夏官员从中品出味来。
　　大夏山房，明面女帝松权移交卫素衣，丰盛楚王羽翼；实际上，山房早已转变为一支代掌天下之令法，专司监察文武百官的组织。
　　至于山房目前还听命于女帝，又或是只听命于楚王妃？
　　就未得人知了。
　　再道回楚王别院，被山房门人苏左一言惊停的卫素衣，娇弱的身子并未因此错了脚步，只缓缓将手里的巡夜灯挂上廊门角，面色异常沉静，丝毫不见往日展露的病孱姿态，低吟问道：
　　“何事？”
　　半跪在地的苏左，低头望着眼前丽人一袭宫笼绣襦裙下，展露而出的翘头兰履，吸了口气回应起来：“禀告王妃，卑职需述密报三道。”
　　“说！”
　　苏左再道：“于今日卯时，苏老太爷离开了仙宫悬山，驭四马御车出幽州，似偶至徐州拜访了卫老，后出天岭关隘，眼瞧方向是要向凉州而来。”
　　闻言，卫素衣纤手从院墙摘落一朵曼陀罗华，放至鼻尖轻嗅：“苏左，你说老太爷来凉州是想干什么？”
　　此一问，中有玄机，也有道理。
　　只因跪在她面前的苏左，正正就是这一辈较为出色的苏家人，甚至在苏家族内，最近几年隐隐有不少风声传出，未来应让苏左接任世袭爵位，任苏家族长。
　　但经过卫素衣忽悠地一问，苏左面色倒未显出别样的神态，拱手仰头，目光低抬至王妃裙摆，回应道：“兴许是去往剑阁，见我堂兄。”
　　“如此吗？”卫素衣似是应下，后把花儿俏皮地放在跪在地上的苏左头上，遂问道：“还有两事呢？”
　　头上花朵在颤颤摇曳，苏左内心同地怯怯哆嗦，楞了下续说出来：
　　“还有两事，于今日午时，赵相府收下一无名匣子，其后于末时三刻，赵相在房中悬梁自尽。据府中内探传出，赵相死后未有任何书信留下。事发之后，山房门人立马对送匣人进行暗访调查，暂时无果。”
　　“还有呢？”
　　“最后一报。”苏左沉吟了下，抬起眸光，扫过站在花从旁挑逗嫩瓣的楚王妃，想了想才道：
　　“于今夜戌时，楚王遣信自呈女帝后，便命赢皓伴瞿女官随同，借用传送阵回了京都，后而临近亥时前，他们乘车銮去往了楚州。”
　　“如此看来，王爷应当是准备就绪了。”卫素衣道着，羽眉轻蹙，剪水秋瞳晃动别样神思。
　　只是她又再思索什么呢？
　　默然片刻。
　　卫素衣忽转过身：“苏左。”
　　“卑职在！”
　　卫素衣未有低头，站在苏左身前：
　　“传本宫令，撤回所有百官暗探，两日内抽调半数人前往凉、幽两州各城府司，督导军策；三日后，剩余山房门人自行解散，藏匿在徐、楚、灵、豫四州显赫世家中，并且……”
　　说着，卫素衣挽起臀后裙袂，在苏左面前蹲了下来，手中递出一枚印章：“并且……三日后若京中有变，你可携我大印号令各州山房诸曹，独掌山房，从此后山房由你调遣。”
　　“王妃此举是什么意思？”
　　卫素衣没有回答，挺起身看向转转飘落的细雨：
　　“爷爷说得对，有些事憋了几十年，总有爆发那一天。母后能压得了一时，却压不了一世啊。苏左，本宫问一问你，你要老老实实回答。”
　　有所茫然的苏左，皱眉道：“王妃请说，苏左无所不言。”
　　“你是山房的人，可你是谁？”
　　苏左闻言一惊，拱剑道：“苏左，先是夏朝的苏家人，再是天下的苏家人！”
　　“很好很好。苏左，本宫与你说件秘事吧。”
　　苏左暗暗点头，便听得王妃轻轻叹息。
　　“据爷爷说，在二十三年前，就是在洪庆二十年。那一年神州大震，天下禁地的空间通道居然无不一致地关闭了起来，原本集大兵陈临凉州的蛮族，没有按常规的趁危捣乱，而是回撤内地。夏朝也是秘密用传送阵，将数十万军伍用三日时间，陆续传往豫州火域，你可知当时天下发生了什么大事？”
　　苏左摇头，他十七载人生，还是头一次听闻这等机要。
　　“在军伍调动前，火域前域主忽然死了，原因不明。那时，先帝在大内深宫闭关玄修，未得提前得知此事，在域主事出之后四日，火域镇守九幽的通道莫名被一只怪异大手给打开了，无数魑魅妖祟从内跑了出来……
　　“……若是让这些鬼物全数冲入凡世，所厉灾祸比起夏蛮之间的交战，更有甚之。爷爷说，其间最为可怕的是那只大手所属的妖魔，要让它钻出九幽，整个天下都要沦为炼狱。苏左，你可知当时是谁遏挽了这场天地大变？”
　　“谁？”
　　卫素衣目光有所敬仰地道出后话：
　　“届时，已有不少邪祟窜进民间，一名恰经豫州的老剑修率先发现了怪事，自行调查进入火域发现地狱之景，立马凭借自身强悍修为砥力防御妖魔邪祟，恐怕也无我辈如今此等安宁之日。”
　　“老剑修？莫不是？”
　　卫素衣听着苏左的话，点头道：“正是前前任剑阁宗主，不过他身入火域没半天，就死在了那只大手下，真正遏挽大变的却是别人。”
　　“在前任老阁主死后，诡异大手生出一张大嘴，叱令上天无强者，还扬言七日后，身出九幽，将上界占为己地。言后，九幽通道跑出的妖魔邪祟愈发增添，其境界相比我人族修士，更是从一开始的炼气，涨幅为了归灵境，甚至还有不少的化蕴妖物。
　　“一时之间，得知异变而赶往增援的仙道修士，有不少就此丧命在了火域中，距离大手所说的七日之机，已剩下三日，皇室才反应过来，驰援火域。”
　　“可凭借阵法助力的凡人兵卒，又怎么抵得过犹如蚁涌而来的妖魔邪祟，直至三日最后一日，数十万兵卒已死伤过半，其剩下兵卒面对如此状况，无比想撤离火域，甚至有人自起枪芒，割喉自了。眼瞧着即将崩溃的战局，皇室都想好了要把豫州割肉作饵，以保喘息之际，终于还是有人站了出来。”
　　“他们不是什么忽然扬名的仙家修士，只在手臂处挽着缟素，手执一剑，站在了所有人的面前，并坚定地向妖魔邪祟冲去。在那片战场上，这数千剑修杀了最多的妖，斩了最强的魔，镇下了最诡异的魑魅。
　　“……而站在他们中的一个剑道修士，着白衣，一个持书修士，着儒衫。仅仅凭借半日，就带领最后驰援的一批修士，把所有邪祟推回到了九幽通道，让后来才得知此事，身在外界的洞虚境强者都惊得张开了嘴。”
　　卫素衣说着，手就指向了苏左，掩脸一笑：“对，就是像你现在这样把嘴张得大大的。”
　　苏左自知失颜，当下还是止不住好奇，出口问向了王妃：“那两位修士是？”
　　卫素衣也没卖关子，收回手道：
　　“白衣剑修，最后出剑大手，还扯着儒衫持书修士的衣服，一起跳进了九幽通道内，那时儒衫修士向外喊着，苏青山我草你大爷的。”
　　说到这里，卫素衣脸儿红红，也不知是不是因为自己说了粗话所至，缓了会才继续道：
　　“在他们两人前后跳入九幽后，不过半个时辰就又跳了出来。此后九幽通道关闭，白衣剑修衣袂可谓被撕了个稀碎，浑身沾满了血污；
　　“反观那儒衫修士，出来后换了身新衣衫，然而他长发披肩处，也在不停渗着血落，这足矣彰显着他们二人在九幽下经历了什么。在此后，九幽大乱平复。”
　　“他们名字也随之传遍整个火域，白衣剑修，剑阁苏青山；儒衫修士，徐州许文轨。”
　　不知王妃为何突然和他说起故事的苏左，更是不知远在北境发生的一幕幕。
　　—————————
　　清净山。
　　浮光月色照洒在冰肌剔透的清冷绝颜上，走下阶梯的成熟佳人。
　　白玉高跟粘染梅花瓣，她一携孤冽剑眸扫向坐在梯角处，拿着树枝在雪地指指画画的剑阁‘大师兄’。
　　在佳人身后，一行青衫手扶腰间长剑，风骨逐现。
　　构出一副月下三人的奇妙景色。
　　后而，还是上官玉合檀口微张，吐出雾气朦胧缭绕，清声道：“准备好了？”
　　站在身后的苏云，不解此话，只顺着娘亲视线望向大师兄。
　　至于黄丰，则是慢悠悠站起回身，眼珠子饶有兴致地对向，整座天下最为熟美冷艳的妇人，道了声：“早就好了，只等师尊了。”
　　……
　　冬风飒飒，吹动清净山竹叶婆娑发出沙沙之声。
　　“娘亲，我们此出北境，不能直接使用开辟虚空过去？”
　　上官玉合摇摇头，“不行。”
　　又道：“并非云儿所想的那样简单，娘未及洞虚之时，也曾问过青山这个问题，他告诉我，这个天下也许没有想象那么小。”
　　“芳华域只是世界的一部分，他猜测整个天下就犹如一个被盖着的水缸，水缸之外也许还有着水缸，在水缸之外又有水缸。而我们这个水缸之内也许就散布着原本包裹本域面水缸的碎片。”
　　“碎片？”苏云疑惑了。
　　“没错，在很久很久的万古之前，外头那个天下破碎了，落到了我们这个位面，因此组成了一个个禁地，这也是为何禁地的时间流速与众不同的原因。”
　　“还有一种说法，那就是……”正说着，上官玉合抬起素手，往前触碰了下空气，道：
　　“可能……还有很多小世界存在于空气之中，只是我们无法触碰。如果洞虚不通过神识标记定位，贸然开辟虚空之门，就有不小心掉落到另一方天下、禁地的风险。”
　　“原来如此。”
　　聊际，苏云在后，已渐渐走至山下，见师兄‘乖巧’站在阶梯前，便唤问了声：
　　“那师兄也要去蛮地？”
　　只见听到后头苏云的话，黄丰扭过身来：“没错，不然……”
　　然未等黄丰说完，上官玉合冷不丁刮了他一眼，插话道：“好了，无需多言。”
　　继而，便见娘亲翩婉过丰熟身段，紧实的剑阁衣袍下，双鹤含珠的乳团轻轻微颤，甚将一副玄门剑修独有的清心寡欲，又不得展露迷荡性感的气息，彻放而出：
　　“此行蛮地虽无危机，但也有风险相伴，娘唤上你大师兄，也是有备无患。”
　　原来如此。
　　虽只想和娘亲二人同行的苏云，听到娘亲的话，也不再好多说什么，转头瞧向师兄：“那便有劳师兄了，只是……”
　　说着，苏云将眼光落在黄丰一旁地面，斜靠的重剑上。
　　重剑无锋，但很是粗长大。
　　方才细聊后，苏云已知。
　　洞虚修士凌空而立，可裂虚而遁，然而洞虚修士也不是完全逍遥于天地间。
　　对于一些没有去过的空间，除非能凭借天盾牌，或者人物的标记，否则她们也无法凭借法则强行连接两片天地，故而此行北境，仍须御剑而行。
　　如此再落眸师兄的重剑，剑修御剑是一种修行手段，基本上炼气便可修行，只是飞不太高；
　　要随着修为见涨，方可遥遥跃云间，并且御剑还很考验剑修的灵气储备，以及对灵气使用的熟练度。
　　苏云自问，以绿卷等薄刃御剑飞行千里不降，不是难事。
　　但，要用上这么粗大的剑飞行，恐怕自己的灵气不需百里就要枯竭，落地冥想起码半个时辰才有可能回复。
　　再眼瞧师兄，就不说了，他御剑肯定很弱鸡。
　　虽然他此前比试，能和自己旗鼓相当，但那也是自己刻意收手的程度，要动起真本事，师兄十回合内还有举剑之力，都算修为有方咯。
　　这也并非苏云修为高了就过于自傲，而是在自己已近乎半步化蕴修为面前，师兄归灵八境的实力。
　　真不够看啊。
　　那么话说回来，苏云所想，那就是师兄要怎么去蛮地，想必是要换一把剑了吧。
　　然而，苏云能想到的事，娘亲又怎么可能没有思忖过。
　　甚至于在很早之前。
　　即便那时她蒙受媚药吞噬，但理智还是尚在的。
　　为了黄丰能代替剑阁出战和盟大比，更为了黄丰不容易败露自己身份，上官玉合可是把他抓进如同禁地的剑墓内，在内加速约莫一年光阴中，好好教导了一顿他的剑道。
　　一年光阴，要让一个从未使剑之人学会用剑不是易事。
　　但所幸上官玉合可能什么都不会，教人习剑还是非常过人的，黄丰的天赋也在那时光阴，完全呈现在了她眼前。
　　他很不错，不违心说。
　　黄丰当属上游的水准，虽比不上苏云，也远超所有剑阁弟子了。
　　故而黄丰几乎只用两月，就学会了上官玉合的基础剑术，并将清净心法作为了剑道底蕴，与他的内功心法融汇在了一起。
　　只是后面的年岁，这歹人就开始作妖了。
　　无论教什么都开始装作学不会，他一提起剑就手疼。
　　上官玉合是打他不行，念他也不行，又困于每过七日就要索求刮骨柔情，只好手把手贴上去教。
　　反倒这时，黄丰就乖了下来，可把清冷傲然的剑仙气得不行，差点一巴掌将他拍泥里去。
　　不过也正是这样慢慢磨下来，在上官玉合既恼怒又无可奈何的教导中。
　　黄丰总算习得了她的九成剑法，甚至有时黄丰借用自家手段幻化成曹少悲，在上官玉合面前耍起剑来。
　　她都有点分不清黄丰和曹少悲之间区别，亦真亦假了。
　　也可以说，黄丰经过那段时间，莫道他只是装成了大师兄的模样，他自己本身就成了上官玉合唯一的嫡传大弟子。
　　当然也只是嫡传，和苏云这种真传弟子可不一样。
　　只不过，苏云对于剑道所学颇杂，无论是清净山本身的剑法，亦或者铸剑山庄流传而出的剑术，和江湖上各种宗门剑技都有涉猎，属于博大精通。
　　而黄丰则只学了上官玉合一门的剑道，属于独善其曲。
　　所以说，黄丰也许比剑比不过苏云，但比起其他剑修，还是有资本底气的。
　　可不知为何，黄丰这蛮族龌龊货，对于长剑一屑不顾，就喜欢用粗大重剑。
　　如此就别谈御剑了，他就算会，也只用这大剑来飞，怎么飞都飞不了多久。
　　那要怎么解决黄丰御剑的问题，让苏云携带上，明显不可行。
　　按照苏云的灵气储备，自己可行千里，但带上一人的话，恐怕就要缩到八百里，而他们只有一夜离开凉州的时间，毕竟第二日巳时左右，苏云黄丰就得赶回大比，参加大比。
　　那么就只剩下一个可行之法。
　　苏云仍思索际，便见三尺红潮悬空而出，白玉高跟渐踩剑面，上官玉合转过螓首，打破沉默：
　　“云儿，你独自御剑；至于你大师兄，他的飞剑坏了，时间紧也来不及换了，目前用的撼山又不适合御剑，便与娘同行。”
　　果然，但是。
　　什么！？
　　此话一出，苏云一惊。
　　只见黄丰就在身侧，略带欠意地朝自己笑了笑：“师弟，我就随师尊御剑而去咯，你可得追紧了。”
　　说完，就见他走到了娘亲身后，抬脚迈了上去。
　　苏云当然不愿意他人与娘亲共同御剑，但既然时间紧迫，娘亲又做好了安排，自己又能拒绝吗？
　　随则在后，苏云剑指前伸绿卷凌空而起，跟随着娘亲御剑而去。
　　雪影迢迢。
　　一抹红光与青芒与夜幕北凉上，先后划过。
　　苏云眼瞧前方的剑影，多少有些郁闷，手渐渐摸上了腰间的葫芦，想喝酒了。
　　可想了想，终归还是停住手，以免又惹得娘亲生气。
　　一路北行，大夏的风景随之抛向身后，脚下逐而现出漫边无际的荒漠沙丘，天下共计十四州，夏九州，蛮四州，夷独占一州。
　　夏朝九州最大，也确实是三国之中领土面积最为广阔的王朝，但蛮夷两地，也说不上渺小。
　　若论夏朝一州大概有方圆千里大小，那么蛮族一州便大概有着方圆两千里，夷地更甚，一州之地便足有五千里之多。
　　只是这两地的地界，蛮族多荒漠，夷地多冻土，他们能实用之土地，拢共加起来都不足夏朝三州之大，论繁华之所自然也比不上处处皆美况的大夏。
　　闲话不叙。
　　自在清净山起剑飞往蛮地，上官玉合并没有选择跨横断之森，直接进入蛮地，而是选择往偏西向北的方向往上绕，再越过荒漠戈壁夏建长城，行道入蛮。
　　夜幕下的巍峨长城，犹如一条蜿蜒万里的巨龙，盘踞在荒漠之间，磅礴万千。
　　继而碧落寰宇上，上官玉合率先御剑飞入蛮地，于两地交界的空中激荡起阵法涟漪，再隔三十里距离后，苏云又御绿卷飞入，亦然同理破开阵法。
　　长城两方，驻守的青鸾旗帜，以及对面的黄蛟蛮营同时察觉到有人私自越境，纷纷烧起烽火。
　　而红潮剑上，清冷无双的绝颜眺望着远处寂寥黄沙。
　　上官玉合对于没有通报边野而私入蛮地，会惹起什么事端，丝毫不在乎，只是没过一会，她就蓦然蹙起了眉：“手放干净点！”
　　肆掠的罡风多被红潮催散，偶有片缕扫起剑仙发丝，身在上官玉合后面的黄丰，一双黝黑的手逐渐攀爬着前方熟美身躯的腰肢。
　　细看之下，如今的他，身形正摆出诡异的姿态，下半身依旧维持着曹少悲的身段，而上半身却恢复回了自身丑陋模样。
　　“夫人放心，按照我的功法幻相，苏云是看不穿的。”细嗅着发端传来的芳香，黄丰微侧过头，赏悦前方倾世容颜，言语讥笑：“所以说，无论如今我想做什么，他都看不见呢。”
　　听着黄丰的话，上官玉合内心明显闪过的一抹异样，于话前紧绷的身子，又缓缓松软了下来，云鬓冷郁的濪颜上，绛唇稍启：
　　“你太高估了自己，又低估了云儿，从你在森林出现的时候，云儿的灵识就一直关注在你身上，往内探视观气已上达三十多次……”
　　“……就在此刻他的灵识也依旧死死锁着你，凭借你的粗杂手段最多也只能避开肉眼的观察，如果不是本尊一直帮你遮掩天机，你连怎么死在云儿剑下都不晓得。”
　　黄丰正感受着剑仙腰肢的柔软，面对上官玉合的话，乌溜溜眼眸稍觉片刻惊讶，又镇定下来，黝黑的手顺着上官玉合侧身往上攀沿：
　　“小子就是知道剑仙会帮忙遮掩，才会这么干，不是吗？”
　　继而，黝黑的手终究在触碰到乳肉边缘之时，被上官玉合紧紧窟住：“黄丰，你未免太嚣张了些，莫当真以为本尊不敢杀你？”
　　“杀，当然可以杀，要我死，黄丰这就可以去死，但也不急在此时嘛。”黄丰笑着，待甩开上官玉合的手，又忽地环腰拥住剑仙，吸着她香肩传递的温香，附嘴在她耳畔：
　　“夫人很强我知道，但你也有着最大的软肋。作为修仙者，就当凌驾世间所有规则，可你冷漠傲人的外表下，不过是你不懂得如何处理这些琐事，还有你太骚了！”
　　念及此处，上官玉合远山长眉陡然颦起，一抹红潮剑气兀地锁在黄丰颈前。
　　黄丰摆出誓死如归的模样，无惧道：
　　“难道小子说错了，其实夫人早就应该想好了邀我御剑，就会有如此状况不是？说实话，小子还是头一次遇见你这样的女人，潮汐体质属乃天赐，甚至于……噢。”
　　道着，黄丰厚唇咻地翘起，目光垂至上官玉合身下。
　　黄丰的手从环腰处挪到了上官玉合的臀后，手挑裙袂，凝脂般丰腴的臀峰甚至胜过天际上的旋月。
　　而在双臀之间，整枚玉如意正被一条银金色锁链绑缚深深捅进了她的蜜穴，再依靠着自身紧致穴肉的交夹，下股间处，涓涓流淌了数汩淫液。
　　“没想到，没想到。你还戴着它！而且……呵，夫人这锁身链用得可舒服？”
　　“事发突然，没来及取下罢了。”上官玉合说着此话时，脸色顿然如常，出手摆平被黄丰撩着翘臀的衣袂，冷声警告道：“快给我安分点。”
　　黄丰深深吸了口气，抚腰轻笑。
　　一抹青光即刻从后头追了上来，苏云御剑行于红潮之侧，落眸娘亲，濪颜稍染潮红。
　　在苏云追上来后，黄丰也已将幻相转换，只是他依旧扶着娘亲腰肢的模样，落入了苏云眼中，引得苏云内心一阵不快。
　　但也无可奈何，说不得什么。
　　毕竟大师兄和自己从小一起长大，他和娘亲的身份，就类似于自己与皖娘，只不过没有那么亲昵罢了。
　　如此有着上官玉合御剑破开风罡，入蛮不过两三刻，不知不觉便已进了近千里地，更有甚的，她们还追上了即将落下的夕阳。
　　“娘亲，我们要往蛮族深处而去吗？”犹豫了下，瞧着愈发往内的路线，苏云问道。
　　红潮绿卷下的荒漠偶起绿洲，随晚风轻轻摇曳，上官玉合扭转螓首，一行剑眸隐隐远观：
　　“到了。”
　　亦步亦趋，就在上官玉合话语落下。
　　百里之外一座浩瀚的城池，升起一片连绵白光，洪亮的号声震耳传来，四处惊动旌旗。
　　外围片片军账内炸出了无数身材健壮的蛮族士族，又紧急拉起账外停放的大角牛兽，陆续聚集起来。
　　这是……
　　苏云目露疑惑：(ﾉ○Д○)ﾉ
　　黄丰亦从上官玉合身后，往前方地面看去，眼中泛起深邃光芒。
　　瞧身下围来的上十万大军，以及蛮族城池结起的防卫阵法，上官玉合表情则一如既往的冷淡，遂招手唤来一片连云，让黄丰、苏云收剑站了上去，独自凌空踏气停在他们身前。
　　星火朦胧，未至半会。
　　蛮族士卒就持戈结阵面向了他们，苏云手握绿卷，剑眉皱起：“这是？”
　　未曾想，站在苏云身旁的黄丰，出奇的向苏云搭话：
　　“蛮地日暮城！这里是夏朝历来军伍，修士能抵达的蛮族最深处，师弟知道为什么吗？”
　　苏云摇头。
　　黄丰瞄了苏云一眼：
　　“整个蛮地四面黄沙，蛮族人从落地的一刻起，就要面临着吃食的忧虑，不过蛮地也并非全是如此荒芜的地界，在蛮地内部有着一处无比丰沃的土地，足矣驯养兽马，耕种灵米；但能够进入此内部的蛮人，十中无俩，能进入此内部的外族人，更是从来没有……”
　　“……究其原因，只因为在那外界驻扎了蛮族最强悍的军队，以及媲美夏朝京都防御阵法的日暮城大阵，传言此阵可抵御洞虚，若结合下方驻守军队的阵法联纵，能诛洞虚！”
　　闻言，苏云有所惊讶。
　　蛮族居然还有如此利器，但苏云内心没有丝毫担忧，能媲美洞虚的阵法，他不是没有见过，而上十万的军伍，看上去确实很惊人。
　　要让自己一个人站在他们面前，或许还有点担心。
　　可如今自己面前，凌空而立之人是娘亲！
　　咚咚咚——
　　浑厚的战鼓响彻，震颤心脏。
　　壮阔的日暮城在夕阳的照耀下，景况愈发巍然，连绵成片的蛮族精锐不约而同结成连横方阵，仿佛没个尽头。
　　黄沙滚滚间，若将他们放在凉州城外，恐怕都足矣让城中百姓胆寒。
　　于日暮城内。
　　一个民寨土堡，有不着寸缕的夏朝女子走出堡门，向着离开的蛮汉乌温祸和，递上兽皮大袄：“阿郎，怎么要走了。”
　　蛮汉披上大袄，看着城头烧起的烽火，一口蛮音道：
　　“真该死的，爷还没爽快够呢！想来又是有寻死的修士越境而来，看俺待会不把他皮拔下来喂豚。”
　　“阿郎得当心，血长老去凉州参加大比了。”
　　“得得得，有大阵在！就算他娘的剑仙，女帝来了，也不慌。”蛮汉满嘴不在乎，并还伸手捏向夏朝女子的乳肉，随着黝黑大手的揉搓，女子脸上尽显淫浪姿态。
　　“待俺回来，准肏得你生两娃娃！”
　　“啊……呜……就别捏了……痒……快回来……贞儿让你肏！”
　　“嘿嘿！”
　　言罢，乌温祸和骑起牛兽冲出日暮城。
　　站在其身后的夏朝女子，则顾不得身下的泥泞，从土堡门后取起红衣银甲，迅速穿戴起来，再走出土堡后，一双闪烁寒芒的明眸，举盼天际上凌空站立的白衣身影。
　　“可算，等来主人了。”
　　便见其冷笑了声，翻身上马，手持银枪，向着另一端的城门策马离去。
　　此人纵马握缰之熟练，那一袭红衣挂银甲，夹着马镫的修长美腿，笔挺的身影，英气飒爽又饱满柔情的脸蛋，都将其身份彰显无疑。
　　大夏帝姬，青鸾营女将，东方贞儿。
　　只是她为什么会出现在此地，则都是后话，尚且将视线随着乌温祸和，移向城外。
　　城外，乌温祸和骑着牛兽，戴着牛兽式样的黑盔，渐行至方阵前，有蛮兵围了上来。
　　“什么情况？”
　　“回大帅！有三修士凌空突城，惊动日暮大阵，我等正起禁空兵阵，强行镇杀他们！”
　　“好，快去！”乌温祸和一脸讥笑，想迅速把这几个不长眼的货色解决，猴急着伺候那赶来侍奉的美将。
　　毕竟对他而言，又能有什么修士在此嚣喝？
　　就算是上官玉合、女帝到此，也不行嘛，阻拦洞虚的事，日暮城就不是没有干过，说不准她们来了，还能打下来，沦为肉奴！
　　继而，待方阵变动之时。
　　踏空白衣微动，高跟轻跺空气，于空中泛起涟漪，摇曳的裙袂内，赤裸的欣长美腿，脂凝暗香、香浮欲软。
　　上官玉合低头冷冷傲视着日暮城，就在这么一瞬间，密云压天而至，悬浮在整个日暮城的上方，给向来不惧伟力的巍峨城池，陡增了无比肃杀与压抑。
　　抵御洞虚的大阵和上十万的精锐蛮兵，对阵大夏第一剑仙，谁会奠定胜局？
　　依着画面，就犹如一人单臂阻挡千丈海啸的侵蚀！
　　然而，任日暮城的蛮族再怎么想，都不会得知，他们高空正战立着的，恰恰就是他们自以为无惧的剑仙。
　　紧跟密云施来，下方乌温祸和手持着一块类似天遁牌的物件，向天喊道，译出夏言：
　　“前来的下贱修士，乖乖报上名来！而且本帅告知你们一声，如就此降落，男的可让你死得痛快些，女的让你少受轮奸之刑，不过长得丑的话就算了，丢进大漠喂狼，哈哈哈！”
　　乌温祸和的话，随即引起军中阵阵耻笑哗变，战戈咚咚作地。
　　“聒噪！”
　　空中传出一声女子轻喝，声色熟糯。
　　“这女人的话听上去还怪好听的。”
　　“没错没错，感觉是个妇人，没准还贼好看，主帅得把她抓下来瞧瞧！”
　　“得得得！”乌温祸和按下身后守卫的议论，再扬起物件，大喊：
　　“上方的女修，勿要再做挣扎，你已被我族兵阵重重围陷了，反正你也逃不出去这方圆十里地，何况只要本帅一声令下，你就会被攻击，快快投降吧，少受折磨，下来挨肏！”
　　云间。
　　苏云横皱剑眉，黄丰在旁，如果不是身份原因，都想找个洞捂脸躲进去。
　　身前墨白剑袍稍动，在罡风的吹动下，玉体若隐若现，身后那独属丧偶者的硕满翘臀毫不吝啬地颤漾了下，上官玉合提起红潮剑：
　　“云儿，娘仍有一剑，尚未传与你。为你示范一回，可看好。”
　　苏云瞩目而去，只见娘亲清冷绝伦的艳容，一双黛染远山眉正紧紧颦起，眸中神色一瞬间降到了冰点。
　　云儿与娘亲共居多年，可知娘亲此回是真的动起真怒了。
　　“我名上官玉合。”
　　下方：“什么？”
　　“大帅是剑仙！”乌温祸和身后的守卫拿着块玉牌，向他禀告道。
　　“怎么可能，开玩笑！”乌温祸和摆手耻笑：“堂堂剑仙怎么可能来这里，她不是在凉州参加大比吗？”
　　下方军伍有所搡乱，上官玉合抬起白玉高跟，莲步向前寸移一步，红潮剑挽动：“吾有一剑！”
　　旋即，在此话出后。
　　百里罡风骤然随之安宁下来，士兵互相议论的声音，听入对方耳里仿佛消散，整个日暮城都在刹那间变得寂静无常。
　　继而，上官玉合回拧红潮，平刺使出：“剑名，醉梦！”
　　苏云睁大了眼睛，娘亲这一剑行气的窍穴走向，和自己绿卷剑法最后一式太玄，很是相似。
　　若自己猜得没错，这一剑恐怕，就是绿卷红潮的合体剑法。
　　言犹在耳，再随着剑出，密云之下，红潮剑前。
　　化出满城风雨淅刷刷落下，一滴滴点向下方所有蛮族人的脸上，也就在他们一个个被雨水滴到的时候，便陆陆续续闭起眼睛，纷纷摆出舒畅的神情，陷入了他们人生最后的一场美梦。
　　剑仙之剑，既美，也寒。
　　就在他们连串入梦，被水滴下的面容，逐一淡淡生出空洞，染满猩红，顺着他们的呼吸之间，浑身就随着这点空洞，融化为虚无。
　　所谓醉梦，人亦入梦，谓之醉名。
　　剑仙看似怜悯的一剑，不在剑术奥妙，不在剑道之巅，为意境。
　　实际上，在她使出的霎那，如此一剑，便已结束了上十万人的姓命矣。
　　然，紧接着。
　　黄丰身形却陡然从云上纵跃而下，如同鹰击般直袭向下方阵法之首的乌温祸和前，翻掌拍在他肩膀上。
　　俄顷，乌温祸和从梦中醒来，便见得眼前陌生的‘曹少悲’容颜。
　　黄丰紧提起重剑抵在他脖前，附耳在旁，口出蛮语：“兄弟，还是由我送你最后一程吧，对不住了，走好！”
　　语出之后，乌温祸和难以置信地睁开漆眼，望向眼前人。
　　撼山剑抹喉血出，眼前的光景慢慢变得模糊，身子愈发变得沉重，可他却笑了。
　　小污泥人，出息了啊。
　　踏踏——
　　脚步声落地，苏云在黄丰跳下后，就跟着跳了下来，目瞧此景自然喊了声：“师兄。”
　　只见黄丰抽回剑，手拎着乌温祸和的头颅回过身，脸上满是笑意：“怎么了，师弟？”
　　“师兄你这是？”
　　“宰个蛮军大帅，是我平生一直想做到的事，这回总算得偿所愿了。”
　　原来如此，听着师兄的话，苏云点点头，但也在一旁与他说道着此行为很危险的话来，要知道娘亲的剑意可不是盖的，如果不是她放纵了此举，师兄这跳下来不小心粘到一滴剑雨，后果都不堪设想。
　　此时，一对白玉高跟缓缓从天而来。
　　上官玉合的冷艳简直无时无刻存在着一种引人犯罪的韵味，如此流荧透明白玉裹挟的莲足。
　　在落地瞬间，光洁雪肌稍稍被压红，那一颗颗生长在莲足前的嫩藕笋趾，无论何时入眼，都会让人自发感觉，属乃精心创造出来的完美产物。
　　尤其别提，那敞开在白跟足面上脚背，浮连在上，微微透着两分薄凉的青筋，画师作画有多难，往往在纸面勾勒一笔，都等慎之又慎。
　　然而这数丝筋脉，就仿佛在娘亲如羊脂白玉的美足画卷上，交由世上最出色的画师，往上勾出了最动人的痕迹。
　　莲步渺，微褪些跟，含羞举步步香阶；
　　半舒卷，巧钩新月，借问此霜天可有，姮娥掩叹孟季长！
　　墨白长裙婉约纤腰，上官玉合落地片候，胸前双鹤衔珠颠簸摇颤，衬托下的窈窕，绝如纯白洛瓷倒扣两碗乳肉，尽显熟妇丰腴。
　　她总是这样，既仙姿绝代，清高得将世间美人都不放眼内。
　　待微观之时，稍微透露出的迷人风韵，又在勾连众生，也许这两种违和的反差，适值是因为娘亲同时具备着，孤冷的容颜与放荡神驰的身段吧。
　　既而。
　　上官玉合落地，将红潮归鞘，偏撇了眼黄丰，就径直走进了几乎变成一座空城的日暮城。
　　再见她走出两三步，檀唇渐开，催促了声：“还不快走。”
　　苏云闻言，自没再和黄丰闲聊，跟了上去，独留下黄丰四顾片周，深吸了口重气缓出，眼中既惋惜又痛快地走进了城门。
　　“云儿，你可学会了？”
　　“嗯！”
　　“只是娘，为什么？”苏云有语。
　　上官玉合在前，手撑剑停在入城门后，一处灵石搭建的传送门内，她并没驱动阵法，剑眸凝看着云儿，言辞委婉：“云儿是想问，娘为什么要把他们全杀了？”
　　“对。”
　　苏云不解，夏蛮两族的确世代交恶，居为夏人处境，定当把蛮族人视为仇敌。
　　但同时，他也身为炼气士，山上人；也是世俗认为的仙人，出而为仙，自生悲悯苍生之念，那么同而为人族的蛮人，又是不是非死不可呢？
　　“娘亲没有办法给你这个答案。”
　　听闻娘亲传来的解答，再让苏云思考拧起的剑眉，更皱了起来。
　　再然，黄丰亦在旁听起，上官玉合后说出的话语。
　　“于我，为剑修，为道上玄者。不求大道出迷途。仙道独贵生，只觉得他们对于我夏朝是威胁，对于我出言不逊，则当有取死之道。”婉婉道来话语，上官玉合又陡然偏转话锋：
　　“故而他们应杀。但是云儿你怎么看待这个问题？依娘亲来看，你在想他们同而为人，因在仇怨，果在杀虐，可是否有另外的做法能保双全之美，是吧？”
　　苏云点头。
　　黄丰则后扬言：“当死则诛，师尊的立场做得有道理，没有什么好说的。”
　　却见上官玉合摇摇头，眸转欣赏地瞄向云儿，凭起手搭在他的脸上：
　　“道理这两个字，很大也很广泛，没有人能言绝对的对错，这也应是你要走的道。不过对于此，也许娘可以借另外一个人的话替你暂且解惑。”
　　“何话？”感受着娘亲柔夷传来的温暖，苏云询问道。
　　“他说，君子以厚德载物，也又言，人心善恶，书上有载。功到成处便是有德，事到济处便是有理。为人处事务实而不务虚，既无功利，则道义者乃无用之虚语。”
　　“如此，对于夏蛮两族的争端，他认为笃行不合于大义，虽高无益；立志不存于忧世，虽仁无益。因此他并不计较什么取死之道，只在于是否对己方有利可求，既然有利，心占理，又何必纠结杀与不杀呢？”
　　着实论道，虽尚不全人落座，晋立四人。
　　上官玉合所道，不论对错，只论自心自立场；黄丰相仿，但也有不同，他并不在意道理二字，只求随心，做了便是做了。
　　至于苏云，尚且没走出自己的道，只在于听在于看，看待善恶，看待对错，看待事功两过，他的道奠基在善，鼎成。
　　又或说，苏云之道，在于取舍之间，是取亦舍，由于娘亲向来对苏云的教育，在于诸恶莫作，众善奉行，积德累功，慈心于物。
　　所以，他的剑道是为了苍生，不为己。
　　至于上官玉合口中所说的那个他，则过于极端，万般事皆为利。
　　不生丝毫浪漫。
　　只是娘亲借话说出后，苏云皱起的眉终将落了下来，道：“正其义不谋其利，明其道不计其功么，云儿懂了，但也不懂。”
　　话毕，上官玉合濪颜容笑，抚理起云儿额间长发：“懂也不懂，亦是好事。走自己的道，走出大道。未来是大公小公，无私有私，也只在云儿一念之间，一剑之前。”
　　黄丰站在后方都想白他们二人一眼，瞧这甜情密意的，真不把他放在眼内了？
　　“只是娘，这借话之人，是哪一位？”随着话题渐散，苏云转又问了句。
　　以致娘亲收起了手，往后转身，在传送阵发光的灵石映照下，将曼妙曲翘的葫芦身段演绎到了极致。
　　转身后的上官玉合有所叹气，语气迟疑：“说此话之人，是曾经和你爹投缘的一名儒生，其名许攸。”
　　竟是他？
　　听到此话的苏云，明显目露错愕。
　　只是娘为何向自己突然说起这个名字？
　　苏云硬压着眼底疑惑，没露出半分异色，询问道：“这许攸是个什么样的人？”
　　话起时，上官玉合单手按在传送阵的启动阵眼上，输送灵气，冷冰冰的模样，届时似是想起了旧事，有所复杂。
　　良久，她轻轻吸口气，红唇双唇渐开：
　　“在很多年前，那时候娘和你爹正在凡俗历练，谋求破境的机缘。”
　　言语憧憧。
　　仿佛将一切带到了数十年前。
　　———————————
　　徐州。
　　“人之初，性本善……”
　　距天机门不远一处山野小村，东南角处的草堂，依稀依稀传出朗朗读书声。
　　草堂外，屹立两人。
　　一人身着白衣，腰负长剑绿卷，发披脑后，俨然剑侠打扮。
　　另一人，则穿着一身盛雪长裙，背披狐裘，黛染远山眉似拢似蹙，剑眸有含秋水，见冷冽之色。
　　两人站在草堂外，约莫过去了小半个时辰。
　　草堂内娟娟朗书声方停下。
　　因此，上官玉合收回落在草堂内的视线，略作思量，沉吟：“堂堂修士在乡野教书，当真少见。”
　　“呵呵呵。”
　　待她声起后，草堂内传出三声笑叹，垛门随开而关。
　　便见，一名教书先生走了出来。
　　没有纱窗的阻拦，方见庐山真面目。
　　教书先生一件常服灰儒衫，腰缠布袋，左挂横刀，右配扁白龙面具，观长相完全称得上仪表堂堂，一股神俊之气也就比门外的苏青山弱上半分。
　　而待他走出门外，目光先是扫过上官玉合，略显惊艳。
　　可继而，他又是一身叹息，将眼目光缓缓落到了苏青山身上：
　　“书上说，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。如今看来都是狗屁，这话得改成，书中空有繁杂理，眼前自存仙玉骨。苏道友好生福气啊！”
　　上官玉合闻言，端庄冷艳的脸稍僵了点，感觉自己是被人当面夸赞没错，但怎么又有点像是被他轻薄了似的？
　　站在身旁的苏青山，连忙开口打岔：“文轨，突兀拜访，别来无恙否？”
　　教书先生许攸笑了下，转头向草堂外走去：
　　“青山兄从凉州而来，想必是为了歼灭红花楼一事吧？”
　　苏青山遂拉起上官玉合柔夷，跟上去道：
　　“红花楼一事祸害乡野，朝廷屡次下旨镇压无果，我辈虽身为山上人，但也吃朝廷供奉，理所应当为百姓多做好事，不是？”
　　在前，拢袖而行的许攸，摇头笑道：
　　“红花楼楼主可是半步洞虚境，青山兄不请师尊出山，反倒邀文轨同行，这不是找抽吗？这赔本买卖，我可不干哈！”
　　“哎，文轨兄哪来的话，半步洞虚能放在你我眼里？更何况，你能不去吗，信不信我这出去就向各大修仙宗门通报，儒生许攸压根就没有好好在门内闭关苦读，他时不时就会到山下的小村开设草堂授徒。”
　　“嘿，你这人！”
　　“嗤～”上官玉合在旁，冷冰冰的模样，偶有唇角勾勒。
　　但苏青山气势斗然，这不是自傲，而是自强。
　　要晓得如今这小村落里，行在泥泞道路上的三人，有两名可是修行界公认的双杰，而上官玉合此时，已隐有剑仙子的美称。
　　更何况……外头，还站着位呢。
　　“哎。”道着，一直想溜的许攸被苏青山用灵气推着往村外走去，不断叹气：“看来这贼船我是上定了，误入歧途啊。”
　　踏踏踏。
　　至村口，只见一俩马车停靠在侧，而在马车旁，正站着一名灰衫中年大汉，身材极为魁梧，但一眼看过去，最让人惹目的，还要数它额首的独角，显然非人族所具备。
　　两方碰头后，许攸侧身瞧向苏青山，脸上尽显少年气，指着中年大汉道：“剑阁竟如此阔绰，你这牵马夫都用的化形大妖，抓的还是买的，你不会是从圣上宅子里偷出来的吧？”
　　“皇宫哪来什么妖兽？”苏青山摊手，道：“你再仔细瞧瞧！”
　　“你没往后院里爬，晓得没有？那就是偷过咯。”说着，许攸的手偏点苏青山，边笑边道着他。
　　可随后，许攸瞧向中年大汉的眼睛突然睁开：
　　“啊！你是……你是！上一年青山兄与我说起，他被欢喜寺追杀进横断之森，曾遇到一只麒麟，你就是那只麒麟？”
　　“你小子，怎么说话呢？”就在许攸惊讶得谈谈其词的时候，苏青山猛地往后向他后脑勺一拍，温怒道：“什么叫追杀，明明是示敌以弱。”
　　“啊对对对。”许攸捂着头，笑道：“青山兄示敌以弱，了不起。然后一个天遁牌把我和圣上唤到凉州救你。”
　　“嘿，找抽是吧！”
　　“书上说，君子动口不动手，苏青山你这一掌要再拍下来，我许攸和你没完！”
　　啪——
　　故忆的日阳，暖心。
　　站在一旁，瞧着由两人，渐渐变成两人一兽打闹起来的上官玉合，冰霜无痕的脸上，升起了不少喜悦温痕。
　　一行马车，从小村颠簸御出。
　　车驾内，苏青山左眼红肿，许攸右脸发青，两人明显没留手往对方脸上皱，反观上官玉合则手提剑谱，孜孜不倦阅读着。
　　“苏青山，你打算怎么对付红花楼。”
　　“前几日得大夏山房报，已探知红花楼藏匿的据点‘会阴城’，圣上也已带兵埋伏在外围，就等我俩了。”
　　“陛下也来了？”许攸听闻，略微斟酌了会：“既如此的话，便无碍了。就让我亲自去会一会红花楼的那老狗！”
　　“你一个人打？”
　　许攸自是摇头，抚袖轻笑：“读书人的事，能叫打嘛？”
　　“那叫什么？”
　　“那叫与他讲讲道理，况且打不过，还有你嘛，剑阁大师兄。”
　　“咦，别靠过来，瞧你这恶心样。”
　　“还不是你打的！”
　　—————————
　　一路复行，终至会阴城。
　　夕阳，漫天烈焰焚烧山林，会阴城是城，也是寨。
　　通俗来说，就是以红花楼宗门为主向外搭建的城池，内里人员几无百姓，基本上都是红花楼的成员，或者被掳获的妙龄少女。
　　在外，上官玉合远眺赤壁燃燃的寨城，芳华之岁，其驻剑而立的身姿，在盛雪长裙包裹下，可谓前凸后翘，一双赛雪白嫩的莲足彻放裙摆，十根纤长精致得如藕趾齐贴在水晶跟面，白里透红。
　　在她身旁，此刻也战立着一位姑娘。
　　她看上去，和上官玉合年龄相仿，衣着似闺中小姐，一裳红衣交叠襟，前绣火凤，被发育得饱满耸立的乳团，挤得张牙舞爪，很是惹火。
　　而红衣姑娘特别之处，还要论及她那能与上官玉合争奇斗艳的绝色美容，以及一头银白如飞泉流淌的长发。
　　两人站到一块，仿佛令漫天烽火都失去了颜色，上演出一副雪山冰莲与火凤翱翔图。
　　从身高来说，东方岚明显更为高挑，但双方大抵体态还是十分相近的。
　　硬要说区别嘛，大概就相当于，东方岚气质较为华丽，腿更长，即便长得高但比例很好。
　　而上官玉合则更清冷些，腰肢也更细，臀峰翘得弧度曼妙又不至于肥满，两团硕乳没有裹胸的话，就像是摊软的大月亮一般，又白又……
　　咳咳，总而言之。
　　如果上官玉合没有那种高居雪山之巅，清冷得寡傲的神色，足实是男人的梦中佳妻美母，臀饱乳丰的。
　　最适合奶孩子，成为生殖机器。
　　“你不进去？”
　　蓦发声色如天籁优美，出自红衣姑娘，尚是东方家大小姐的东方岚口中。
　　闻言，上官玉合平静地看向前方，未有回头：“我不喜杀戮，青山没让我同去。”
　　东方岚浅金色凤眸稍撇，嘟起红唇：
　　“他只关心你，进去前却没对我说半句话。”
　　上官玉合从东方岚的话语中，听出了酸意，冷冽剑眸侧睨了眼：“他并非不关心你。”
　　“那因为什么？”
　　东方岚气鼓鼓接了句，发现上官玉合黛眉颦起，就又缩了回去。
　　因为什么，很明显。
　　因为上官玉合在这里，明媒正娶的妻子在这里，苏青山又怎敢与别的女子亲近？
　　可很快，上官玉合眼底的厉色隐去，檀口轻叹了口气，如吐兰香：“东方岚，其实你有没有觉得最近我们几人之间的气氛有点怪？”
　　怪，哪里怪了？
　　怪我准备和你抢夫君？
　　东方岚心里如此想着，余光打量着上官玉合，摇摇头。
　　“陛下如今很少和青山交流，要知道以前他们可是无所不谈的好兄弟。”
　　上官玉合说着，弃剑撑胸，奶团子被捧起惊人弧度，思考般望向东方岚：“你有没有想过原因？”
　　聊及此事，东方岚若有所想沉默下来。
　　再见上官玉合瞄着想撬自己墙角的好友，道：
　　“东方家与皇室世代联姻，你作为嫡长女，若不是因为半路偷走入玄门，按照常规你会成为太子妃。再照当下局势看，剑阁、天机门、苏萧卫三家以及仙宫洛真人的暗中反对，太子可能不会成为新储君！当年东方家以旁系女丁联姻陛下的筹码将做无用功。”
　　“上官玉合，你什么意思？”
　　上官玉合只能明道：“洪庆喜欢你，为了未来天下局面，你……”
　　“我什么？”东方岚抿着嘴，迎向上官玉合剑眸：
　　“难道我连追求自己所爱权利都没有嘛？凭什么，就凭我出自东方家？对于女子来说，天下就算死绝了，都不及意中人一句温心蜜语。”
　　东方岚说完后，向前走出一步：
　　“我东方岚就是不喜欢他，不喜欢就是不喜欢！如果真要我嫁给他，那还不如端了皇室，自己去做那人皇。”
　　“你！”上官玉合本欲驳斥一句，可终归还是闭了口。
　　东方岚说得没错，谁都没有错。
　　但，遇到这种事，是不是就要退缩呢？
　　若让自己站在东方岚的角度，又该如何去做，她对于青山的情愫，上官玉合能看出，青山就品不出味来吗？
　　至于，苏青山对于东方岚究竟什么感情，想必也是有爱的，只不过是青山不晓得上官玉合是否愿意接受妾室，不愿让上官玉合心伤，故而才对东方岚保持若即若离的态度。
　　人啊，插足别人的婚姻，插入别人的爱情中的行为，必然是可耻的。
　　可但凡要说一句。
　　如果上官玉合不计较呢，又如果不是插足他人感情的情况，面对这种事情，又该迟疑不敢面对，还是坦白？
　　上官玉合不是东方岚，她不知道该怎么去办。
　　而东方岚困于各种立场，以及也不想和闺中好友，生出嫌隙，即便一直追赶在苏青山身边，也只是想要个下贱的妾室位份。
　　终究对于这种事情，或许只有一段话可以概述。
　　彻底放弃，不要插足别人的感情。
　　又或者，如果此爱没插足，当第三者的立场。
　　那么你喜欢人，即便自觉比不上人又如何，与其多年后回看，为什么自己什么都没做而后悔，本心蒙尘，你就去说嘛。
　　大胆向着她说出来，我爱你，我喜欢你，即便被拒绝，即便事情无果。
　　起码，你做过了。
　　不要让憋在肚子里的话，彻彻底底成为遗憾呀。
　　只是很可惜，道理如此简单，做到何其难，书上总说：问世间情为何物，直教人生死相许。
　　很多时候，世间事就是如此巧合，你喜欢她，她喜欢他，他又喜欢她，在最不巧的时候，喜欢上最巧的人，足矣让人心伤胃疼。
　　城外两人的话语，没有影响城内。
　　在一抹斜阳落于城头后，终有一杆夏篆旗帜立起城头，举旗之时，城内将士嚎斥百里，举旗之人脸庞方正，高个强壮，身披龙袍，彰显皇室身份。
　　正是大夏人皇，洪庆。
　　再见有一袭白衣右手提剑，左手提红花楼主头颅，迈着稳健步伐走在城中寨道上。
　　跟在白衣旁一位剑阁近卫，也是剑阁二师兄的钟承义，其脸上挂彩，被割出刀疤痕，不断向外渗血，神色看上去却尤为傲然，还向苏青山道：
　　“师兄，宰了这厮！天下已安，下一步，我们是不是准备开拓仙盟，合众力讨伐蛮夷了。”
　　苏青山看了眼不远处，持旗站在城头上洪庆的身影，点了点头：
　　“嗯。在内阻力已无，期后组建仙盟，攻伐蛮夷，天下方得清平！只是太子的人选，太过于桀骜难训，难保数十年之后，陛下老矣生出弑君之心，此桩事必须早决。”
　　言毕，苏青山又转头念道：“话说回来，许攸呢？怎么他一开始对战出了两招，被红花楼主一刀劈进屋舍里，就寻不见人了。”
　　钟承义听念一笑：“许先生向来如此，只要大师兄能成事，他也就应付应付了事。至于人去哪了，按他的脾性，如今恐怕是跑到红花楼藏阁里头，寻宝贝咯。”
　　“也是！”苏青山大笑起来。
　　痛宰红花楼，对于他未来所行之事，大有增添，心境见涨。
　　然就在笑声之中，忽传出数声少女的嚎啕悲哭，让他把头转向了西城火势愈发雄汪的破烂房舍。
　　“怎么回事？”苏青山出口问了句。
　　钟承义当即抹了抹脸上的血，慎道：“想必是被红花楼虏获的少女，被困在了里头，我这就去把她救出来！”
　　说完，钟承义就想拔脚冲进火场，未果苏青山反将红花楼楼主的头颅丢到他手里，身形如化青龙，先行一步冲了进去，抛下话来：
　　“你把头颅带给陛下，再把许攸寻回来，今夜咱哥几位好好喝上一宿。”
　　“好咧，大师兄。”钟承义手提头颅，目视师兄远去身影后，向城头走去。
　　热浪如同狂暴的妖兽，铺面而来。
　　借着罡气护体的苏青山，紧闭双目，循着耳里传来的哭喊，疾驰在火场中。
　　只见他身形飞快越过三层已被燃烧得变成木炭坍塌的屋舍，既而一剑使出，速度无痕作影。
　　漫天火势随之湮灭，化为点点飞向空中的灰烬。
　　终于在一处几近坍塌的屋舍中，发现了一名半身躲在浴池内，用湿布捂着脸的少女。
　　其后，苏青山身形猛一踏前，睹障碍无物地闪至浴池边缘，蹲了下来。
　　满眼密布泪水的楚楚少女，蹲着的白衣剑修，湮灭的火场，构成画卷；
　　再见白衣剑修往前伸出手，声色如山涧溪流，悠然自得：“没事了，跟哥哥走吧？”
　　然而楚楚少女对于突兀伸来的手，充满了警惕，抖抖索索往后撤步，将温热的池水泛起阵阵涟漪。
　　转然苏青山收回冒失的手，独自轻笑了下后，不顾池水会粘湿衣物地走了下去，将腰间绿卷剑放到了少女手中，又背过身迎向了少女，温润道：
　　“我奉皇命，覆灭红花楼。如今红花楼已被捣毁，小姑娘你自由了！如果你愿意的话，就让我背你离开，但如果你不愿意的话，我还是会背你离开，只是途中如果你发现有任何不妥，随时可以拔出剑砍我，如何？”
　　话出之后，没有回应。
　　苏青山等了很久，方听见水声哗啦啦啦响起，背后随挨上暖热的少女身子，颤颤巍巍，绿卷剑半出鞘地横在他脖侧。
　　“你真的是来救我的？”少女声音柔软，略带清甜。
　　“嗯。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　两人有一句没一句的，慢慢走出残舍炭地，直至无数夏旗摇曳的景色跃入少女杏眸，少女眼中的警惕又转化成丝丝泪水，半开鞘的绿卷啪叽落地。
　　“呜呜哇～”
　　苏青山始终脸挂笑意，以灵气拾起了绿卷，便继续背着少女向安全地带走去。
　　“呜，大哥哥，你叫什么？”少女哭着哭着，柳眉硬含悲伤，蓦然询问。
　　“苏青山，苏家的苏，青山常在的青山。”苏青山回应，又反问道：“你呢？”
　　少女哭声已有所哽咽：“柳……舟月，杨柳依依的柳，月亮的月。”
　　“那舟呢？”
　　“我还不知道那个字怎么写。”
　　苏青山笑笑：“那你还有家人吗，或者说你还记得……”
　　少女哭着摇头，小手拽紧了苏青山肩衣：“没有了，都没有了。我家人都被这里的坏蛋给杀了……就连我妹妹也在今日晨间也被那个最可恶的坏蛋给带走了。”
　　苏青山不明白少女所说的带走是什么意思，但明白红花楼那些喜好玷污女子的腌臜事，只沉下头稳步向前走，带离了这个少女。
　　还有个妹妹，她能活着吗？
　　事后让人在城里寻寻吧。
　　同一时刻。
　　会阴城最内，没有被战斗波及的藏阁里。
　　许攸不断翻腾着阁中藏书，一身儒衫外，正有一名少年持刀，畏缩缩地躲在墙侧，时刻面对着许攸发难。
　　而在少年身后，还躲着一名幼女，同显惊耸神色。
　　良久。
　　“你不会以为，凭把破刀就能威胁我吧？”
　　“不要过来！”
　　似乎没找到自己想要物件的许攸，坐到了阁梯处，双眸如勾瞅向了二人，道：“别慌，我是读书人，和外面那些打打杀杀的不同，最讲道理了。”
　　“来，我问问你们，你们有没有在这里见过一本没有写字，满纸空白的书册？”
　　“没有！”
　　少年立道，后方少女也疯狂摇头。
　　“哎。”许攸旋即叹了口气，手抻膝盖，满是忧愁：“想来也对，那么重要的东西，应该被红花楼主带在身上，是我想多了。”
　　道完，许攸站起身，以手捋平衣袖，就要离开藏阁。
　　少年持刀对着他问了句：“你要走了？”
　　走至门口的许攸，回身摊开手：“这里又没饭吃没酒喝的，你们不走？”
　　闻言。
　　躲在持刀少年身后的幼女，柔柔喏喏道：“那我们可以走吗？”
　　此话说出后，偶有清风徐来。
　　许攸忽眯眼盯向了幼女，既而又掐指算了起来。
　　“原来如此！”天机算出后的许攸，回过身形，冲二人问道：“你们叫什么，说实话！不然我一掌拍死你们！”
　　自以为逃过劫难的持刀少年与幼女，被许攸的变脸吓得一惊，异口同声：“你怎么就突然变脸了，刚刚还说自己是读书人，最讲道理了。”
　　“呃。”许攸有点尴尬，温文儒雅的脸头一回僵硬起来，道：“你们就没有听说过，读书人最不讲道理这句话吗？咳咳，好了快说，别磨磨唧唧的。”
　　说着，许攸就扬手欲挥，吓得二人连忙开口。
　　“棋不痴。”
　　“柳曦月。”
　　“嗯，没错。”许攸迎面朝天：“天命么。”
　　少年棋不痴：？？？
　　柳曦月更是一脸疑惑。
　　许攸继而回眸，瞧着棋不痴：“身为红花楼主之子，我理所应当该把你捆给苏青山。”
　　说着，许攸又望向了棋不痴身后的少女，脸上升起些许愧疚，隐隐侧目不观：“逆天而行之人，我算出来的究竟是天注定，还是人注定？”
　　踏踏——
　　许攸负手走出藏阁：“你们两人要死的留下！”
　　惘然追忆日暮城，二十五弦奏事非。
　　传送阵法催动，上官玉合眨动剑眸，重回冷冽：“记忆中的那人，很是少年侠气，多少又带点顽皮逗乐，其实很像云儿。”
　　苏云一惊，张嘴指着自己：“像我？”
　　像也不像，你比他总归多了些许公子气。
　　上官玉合作如此想，没说出口，只将手抽离传送阵，走至中央。
　　未及裹胸，只着单衣的两碗倒扣奶团，于步行间上下颤动，明显在乳摇。
　　然而，旖旎气氛不得飘散，娘亲就唤了声：“都上来吧，要启程了。”
　　传送所去之处，蛮族腹地禁地，若木神枝。
　　日暮下。
　　青衫修士与剑仙娘亲，加上一位擅闯而来的蛮族小鬼，消散在传送阵的闪光中。
　　醉梦而死的蛮族士卒甚至没有留下尸骸，偌大城池瞬间变为一座枯城，远处荒漠里，银甲红衣的俏将军，手持烈缰，疾行入蛮。
　　—————————
　　远在一方的雍州京都。
　　夜里依旧歌舞升平，盛世之下是逐渐凋零的假象。
　　巍峨的皇城大内，红墙碧瓦的太极殿，一袭红衣白发傲然战立其上，浅金色凤眸如睹山河壮阔般，向下俯瞰。
　　继而她伸平双手，站于殿下的宫裳侍婢，得见此状。
　　有一人当即上瓦，为女帝褪下衣袂，谨慎得不敢触碰圣人肌肤，将大片上好春色展露在外，期后殿下又有两人手脚麻利迅速地从一方托盘中，取下衣袂，飞向殿檐。
　　丝滑的绸缎流连过白润的肌肤，仿佛向外倾问道，以千年金缕丝，缎染上万次的绸缎，与风华绝色的女帝圣体比较，谁属骄软。
　　既后，殿下频繁有宫女带着衣物，挂件跃上城楼。
　　为女帝梳发盘髻，点绛唇，抹胭脂，画眉撩彩。
　　缓缓而过，一张国色天香的绝好皎容，变得更发艳冶，银白长发盘作福龙髻，插金簪，步摇戴凤冠，又恰留脑后垂落千丝，侧搭鹅颈处；
　　其身上单薄红衣已褪，换新衣，系合欢襟束腰，绣凤鸟纹，再内两层一皓裳，一赩醺丹锦宫衣，再外套了一件幕篱似的曲裾长裙，未有开叉，携后再披上冕圣袍服，上绣五爪金龙踏祥云，下吊霞帔金坠，极显皇家气象。
　　如此过后，宫女又往女帝对叠的袍服衣襟处，挂上压襟玄肩，腰缠帛带，环扣左香囊右玉珏，再挂上凤燎鞭，以及一柄苍黄长剑。
　　以往女帝更衣，通常来说很简单，披上凤袍即可。
　　但今日明显与往日不同，早在刻前，女帝化凤直袭凉州，然半刻未过，又见她出现在了皇城大内顶端，宣旨后阁，开库换新衣。
　　不少跟贴在女帝身边的宫侍，在更衣途中，均是意调不明，品不出滋味。
　　更不知她们的主子，彻彻底底回来了。
　　“娘娘这是要去哪？”
　　不曾叫圣人、陛下，而言娘娘。
　　出声询问之人，正是为女帝更衣站在旁后，宫中地位仅次于瞿竹的大宫女罗帕。
　　只是。
　　瞪地，对于大宫女冒犯性询问，女帝横地将凤眸侧刮过来，微垂而视，容色不变：“去抚司狱掌嘴百次，自贬入直殿监！”
　　言语间平平淡淡，饱含无法违逆的气调。
　　大宫女罗帕听得女帝的话，当即一楞后跪了下去，头磕着殿檐瓦片，红碎了螓额，都未曾求得饶恕。
　　女帝便挥手驱散所有宫人，抬起展翅凤跟，走至华庭阁顶，闭起眸；随着凉风任意扫动龙袍，于夜里的龙凤鎏金熟丽佳人，明艳得不可方物。
　　漫长的时光，点点过去。
　　远见一朵白云从北飘至，云上有女仙道姑，手抻拂尘，眉点朱砂记，朦胧圣容，行云而降。
　　恰此时。
　　道姑白袜布履着地，女帝遂展开狭长的淡金凤眸，斜斜瞟了眼她。
　　惊鸿一顾，道姑……亦是苏云的师傅柳舟月，杏眸闪过抹异色，腿儿即弯，甩拂躬身低头道：“罪臣柳舟月，觐见陛下龙颜，千岁万岁万万岁！”
　　“罪臣？柳舟月，我们相识这么多年，你以为朕真的猜不到你想做什么吗？”
　　女帝口含天宪，独断圣心，随手向柳舟月丢出一个药瓶：“它能帮你重回洞虚，只是心境道伤不可复，你的修行路也就止步于此了。”
　　手捧药瓶的柳舟月，杏眸薄湿，想了下还是咬紧纤唇：“陛下，还请恕臣拒药之罪，此槛臣想自己闯过去。”
　　心境道伤哪有那么容易恢复的？
　　女帝侧目看着柳舟月，冷哼一声：“如此你也不算太疯，朕便依你！”
　　而后女帝翻起柔夷，垂眸俯去：“你曾和朕的身外化身卜过一卦，如今应验了多少？”
　　“回陛下，上半诀已过，还有下半诀未曾应验。”柳舟月开口回应道。
　　女帝稍出神地点点头，威严艳冠的脸上，也有了几分缓色：“那人……苏云，怎么样？”
　　听得女帝打探起小徒弟，柳舟月眨了眨眼：“陛下，是想听什么？”
　　“身外化身即便只携带了本身一半的修为，但她与朕重回一体，朕就能知道过往发生的一切。”女帝说着，收回柔夷站到柳舟月身前，发首凤冠珠翠摇曳：
　　“别以为可以瞒着朕，你那个徒弟柳孤舟，就是青山的儿子，对吧？”
　　柳舟月半低下头，差点撞到女帝乳怀上，道：“陛下既然什么都知道了，又何必问舟月？”
　　默然片刻，只见女帝深吸口气：“能从剑墓取出青山神龛，你付出了不少代价吧。可舟月，你知道，如果你徒弟晓得一切会变得如何？”
　　说着，女帝伸手点在柳舟月心口，把大奶团子按出个小坑洼来，道：
　　“你的圣光诀，是青山给你的，我也曾修行过一阵子，所以很了解；青山死后，你陷入了一阵癫狂，圣心不稳但未曾坠，但这一次为什么，就直接坠下了呢。”
　　此言一出，柳舟月的心仿佛咯噔了一下。
　　便见她往后哆嗦退了半步，摇着头：“不是这样的，不可能是这样的，我怎么可能？”
　　“你是谁？”女帝抬起凤眸，盯着她道。
　　“我是谁，我是岳侜儿，我是岳侜儿。”柳舟月圣洁的容颜随着话语，先出一抹抹怪异笑意：
　　“我是他的师傅，是师傅。不不，我是大夏国师，我是大夏国师柳舟月。”
　　飒——
　　伴同着疯癫的笑语，女帝骤闪柳舟月身后，啪叽一声拍向她的天灵处，将她整个人打昏过去。
　　“来人！”
　　得令所处，一头戴鸽纹抹额的女修半跪出现在太极殿楼宇：“在！”
　　女帝随将柳舟月整个人抱起，送到鸽房女修怀里，凤眸低睨着好友良久，缓道：“将国师送至神隐洞，疗愈伤势。未得朕命令，你誓死不得离开舟月半步。”
　　鸽房女修抱着舟月，沉声应喏。
　　后见女帝负手，目视北境，浩然风骨：
　　“天上天下，谓之芳华。青山、许攸、棋不痴、蛮夷、大夏均作饵，但这个饵总得勾鱼才对，许攸，你选定的这条鱼，又在哪？是苏云，还是那个蛮族少年？”
　　言罢，有清风徐来。
　　女帝银白长发在空中舞动，既见她红唇勾勒：“怎么，说不出来么？”
　　踏踏——
　　再此过后，有剑声铮鸣，一袭白衣从太极殿瓦栏阴影处走出，来人头戴青龙面具，腰负‘绿卷剑’，站在了女帝身后。
　　“这条鱼，是谁并不重要。”
　　话语声通透回念，思有余音。
　　骤然，女帝睁开了金眸，转身看向了身后之人：“你！不对，不可能！”
　　“很久不久！”隐隐，白衣剑修走至神色震惊的女帝身旁，环顾四周：“如此繁盛京都，一别多年也更亮堂了。”
　　说着，白衣剑修转过身，挺手抚向了女帝东方岚的艳容。
　　然而女帝凤跟却楞地往后踉跄退去：“青山！！”
　　青山常在，奈何虚妄的手空空抚过艳容，白衣莫莫轻笑：“再见到你，我很开心，看来你还是做成了女帝！”
　　“我不做。大夏将顷，天下将迎来终局。”
　　越过青龙面具，白衣目光沉静望着眼前艳容，道：“如果再给你一次机会，还会如此做吗？”
　　扬言，女帝闭起凤眸：“朕会！”
　　语落过后，剑鸣即散飞进女帝腰间苍黄长剑中，燎原火凤的虚影出现在女帝身后，熠熠起舞。
　　随着女帝再展开凤眸，翻手如探天下入怀：
　　“当年若不是你犹豫，朕又怎会被洪庆惦记。心障乍显，你戴着面具，是多年已去，朕已有些记不清你模样了吗，但是……”
　　“尔未尽之事，便由朕来做。青山，我终不似舟月。如今朕是这片天下的人间帝皇，揽人、仙俩家气运在身，建木都惧孤三分，只要凑齐四本天书，朕问道无上，又何惧天门之外？”
　　当年站在白衣身后，东方岚是东方岚。
　　以身外化身久居深宫的是她，闭关在地宫中的她也是她，两者并没有大多区别。
　　不过多年，她为大夏女帝！
　　—————————
　　传送阵阵光消逝。
　　与洞虚破空的空间隧道不同，传送阵几乎转瞬便将苏云，上官玉合以及黄丰三人送至另一处地界。
　　再出现之地，烈日当空，明显已入蛮地腹地。
　　距凉州接近四千多里开外。
　　入幕，大沼泽。
　　上官玉合站在前方，单薄墨白袍服半透不透很撩人，手提红潮，眉心一记古朴剑印，搭配起来，又散发出清寡孤高的强者气场。
　　虫鸣窸窣，偶见妖兽追逐出没。
　　在后，苏云打量着望无边际的沼泽草原，黄丰则不知从哪顺了根狗尾巴草，叼在嘴边，荤涩的眼神时不时避开苏云，扫荡剑仙身后，那能把硬汉磨软的满月玉盘。
　　说起来，女帝和上官玉合的臀都很像，只是黄丰每次这么互相一比较吧。
　　总有种感觉，两者均为成熟美妇，同当高岭之花，但女帝风华绝代，君临天下的气质；
　　上官玉合虽说也有吧，可她不喜往外显摆，便如剑一般，藏锋不出，一鸣则惊人。
　　亦或许，上官玉合不适合做什么剑仙，她的气质更像皇后，为什么呢？
　　因为上官玉合内在更具备一种气质，一种母仪天下的美态。
　　啧啧——
　　瞧见师兄在旁叼着狗尾巴草啧啧出奇，苏云回头，有些疑惑的询问一声：
　　“师兄，你啧什么？”
　　黄丰想给上官换上皇后宫裳的神思被打断，叼着草道：“没什么，就是来到这陌生的地界，有些感叹。”
　　闻声，上官玉合黛眉轻颦，冷冽剑眸撇向黄丰。
　　陌生？
　　身为蛮族王子，他能没有在这呆过？
　　说出来，狗都不信。
　　“走吧！”上官玉合冷淡道，提起红潮踩进大沼泽草原，白玉高跟践踏空气，未踩进脚下的污泥之中，凌空向前走动。
　　“哦哦。”苏云当即回应，并唤道师兄并行。
　　“云儿当心点，御气在脚下，不要陷进泥面。”
　　听得娘亲照拂话语，苏云心里暖暖。
　　娘亲就是这样，随时随刻不在宠溺着自己，说话对事总向着他，迁就着自己，母爱也就是如此，时刻皆显润物无声，极慰人心。
　　只是娘亲也许知道，也许不知道。
　　她的云儿早就长大了，以自己目前的修为，即便陷进沼泽，也没什么大不了的。
　　苏云的剑道隐隐已不逊色于她，也开始懂得了那种山上不见，只存凡俗的情愫，会有自己喜欢的人，会有珍重的东西。
　　沙沙——
　　沼泽上生长的野草被风扫动，三人各怀心思，紧步向前走去。
　　不时，苏云出口问道：“娘亲，这里就是若木神枝所在？”
　　念及，上官玉合黛眉稍松，身子略慢半步，手扶长剑走到苏云身旁：“不是。”
　　“那？”
　　但娘亲没有让自己质疑，绛唇再启：“若木对于夏朝修士来说，是一处特殊的禁天福地，夏朝人几乎从未进入过其中。”
　　“那是不是若木就在沼泽深处？”苏云问道。
　　说到这里，上官玉合黛眉蹙蹙琢磨起来。
　　无论是建木，亦或若木，它们均作为夏与蛮夷两族的‘人道神树’，都有非自生长地界内人族不可进入的法则传闻。
　　比如说，非夏人不可进入建木禁地，非蛮夷族人，自然也无法进入若木。
　　至于已失去神通的扶桑神树，和虚无缥缈的寻木，就暂且不提。
　　上官玉合此行之所以要带着云儿，来若木禁地，目的是为了证实云儿，是否真的具备若木的木牌子，若情真万确，那么她当问剑若木，试图斩断苏云与若木之间的气运联系。
　　若是假，那么黄丰的姓命……
　　思忖至此，上官玉合冷眼无人察觉地狠扫黄丰，但为什么观他的神色，依然还是那么一幅气定神闲的样子？
　　想着，入眼。
　　上官玉合心底生起一阵恶寒，黄丰使用幻相的功法，可瞒不住她的眼睛。
　　如今黄丰走在旁，正躲在皮囊幻象下，转头不发声的对她，厚唇张嘴，似说：看我干嘛，想挨肏了吗？
　　旋即，上官玉合柔夷摩挲剑柄，冷眸尽显杀意。
　　同刻云儿的话语就在耳畔传来：“娘亲，那是不是若木就在沼泽深处？”
　　经云儿一打扰，以免被发现怪异的上官玉合骤转剑眸，回应：“嗯，是的。”
　　“哈哈哈！”
　　应声落下后，黄丰大笑起来。
　　苏云随往后望向黄丰：“师兄，你笑什么？”
　　那边厢，黄丰叼着狗尾巴草，两手靠头，仰前笑着走道：“没，没什么。就是觉着，你看那里！”
　　说着，黄丰手指向前方沼泽草丛里，一只雌虎正被雄狮骑在上面交配的画面，而雌虎身旁还有趴着头嗷嗷待哺的幼虎，看上去很是离奇怪诞。
　　甚是好笑，只是苏云不解。
　　目视此景，上官玉合冷着脸，瞪起一双美眸满是恼火，呵斥起黄丰来：“作为剑阁大师兄，入蛮地还一幅漫不经心的模样，简直岂有此理！”
　　眼瞧娘亲要责罚师兄的苏云，念及同门多年友谊，急在旁牵起了娘亲白净的皓腕：
　　“身在异地，难免心神紧张。师兄仍旧能怡然自乐，有此心境何尝不是一桩幸事，娘就不要生气了？”
　　可是！
　　娘亲蹙紧双眉望了过来，见得云儿明朗笑容，绛唇也只好闭了起来，饶着云儿牵手往前走：“罢了。”
　　接而，苏云淡笑瞅向师兄。
　　黄丰则怂怂肩，不视一顾，未让苏云察觉到其眼底浮起的几分不屑。
　　苏云暗暗摇头，师兄跌境出关之后的心性，仿佛变了很多，不过更洒脱了，起码他没有困在跌境愁绪里，也是好的。
　　路心渐远。
　　沼泽的草愈发稀疏，泥面逐而变成如黑海般的流体，却仍不见若木影子。
　　上官玉合频频蹙起黛眉，神识不断向外扩展，也依旧发现不了痕迹，片刻后，只见她偏过剑眸，微扫黄丰。
　　一缕神识交流袭进黄丰脑海内，问道：“已进上百里，神树何在？”
　　念响之时，黄丰迅速瞅了眼苏云，随后心中道：
　　“夫人既然愿意穿戴那些玩意入蛮地，那么我也不藏着掩着，进入若木禁地没那么难，只是夫人还需要答应小子一件事！”

番外：最美不过灯前目（上）
　　夏都凉殷，高宏固险，拒北顷滂沱，占地灵天华人杰之地，进漠蛮勾逐索火，退庙堂悬豫宿飡，定公祖业烈取拓跋之功，雄才奕奕，胆泽柢固，抬目尊蛮夷万里，蓍龟化敛翼将击，中原唯安。
　　再忆怀武，墨客知志，千里之地标名，云鹤漉漉鸾极留丹处，山水霄霞永垂招辟，彻响神州之协济，枕清净傍建木，奉仙家孱虹岭，梭如光阴，分枝难寻，子规烂漫。
　　即门于上管，有谓天命，甠赊相逢青白灞铮，多舛，龙换凤凤陷地，哀哉。
　　凭山难越，文轨攸攸，岂引心障末途，甘有川泽泥泞变数，寰宇帷幕神女明河，道望圣主，星萃璨然，即洪庆昭安漏触，凉薄嘘器更易，俊达尚洁，得郡公之拥岳，奉宗室望缚雍，伐春秋于罡正，云挽天顷，尔尔未晚。
　　—————————
　　昭安八年，冬。
　　眼看即将度春迈新年，凉州城家家户户的门额均挂上了红绸，不少幼童手里牵着风车奔走在各街头小巷。
　　某处街面上，一个老乞儿将地摊子收起，后抬头望向眼前的娇丽姑娘，抚胡叹道：
　　“如今这世道啊，嫌贫爱富，奢靡之风盛起，山下的人都想往山上爬，可山上的人高临绝顶，又有多少惦记着山下人。其实李姑娘，想当初你不闹那一出不就好了吗？既然做出了选择，又何必千里迢迢，来找我这鬼算子去预知那未来呢？”
　　娇丽姑娘闻言，摇首轻笑：“不是这样的老先生，我只是想知道他过得好不好，没有寻他的打算。”
　　“真没有？”老乞儿冲其诡异地瞧了眼，那双漆黑浑浊的眼神仿佛能看透人心般，让人不寒而栗，只是他很快便收回了眼神，哎了一声道：“老夫很久没喝过酒了，记得这北境有间叫间不错的小酒家，叫什么……什么琼什么轩来着。”
　　“琼瑶轩？”娇丽姑娘灵光一动，在旁提了嘴。
　　难道她真的是天才？
　　老乞儿当即拍了拍大腿，道：“啊对对对，就是这什么琼瑶轩，听说里面有一种酒，醉千秋。喝了能梦芳华浮生啊。”
　　说着，老乞儿单睁独眼划向姑娘，只见李姑娘立马懂了他的意思，向他弯了弯膝，说出要为他去买酒孝敬孝敬的话，走了出去。
　　只是离去时穿着朴素麻衫李姑娘，既不插钗又不挂玉的背影看着很瘦小，依稀远走后的她攒紧了腰间所剩的唯一一个香囊，意味不明。
　　老乞儿则静静看着，躺在了路边的阶梯上，暗算天机：“李乔，尼姑观中观尼姑，落叶有情无叶落。嗯？”
　　算着，老乞儿忽震惊般坐了起来，两手并左捏诀，神思有悟：
　　“人死而未死，人生而未生，不对啊，明明光风霁月，怎得个沧海横流，瘗玉埋香的下场？这小滑头连师傅也骗？不好，大事不好咯！”
　　老乞儿念叨念叨，就欲爬起身去寻不知何人，可欲念妄动的他又似被一股无形力量给硬生生压了下去，彼时清风按肩，朗朗有语。
　　老乞儿方才罢休，坐了回去，神情落寞地盯着路沿爬行的蚁群，未在有任何动静。
　　而在面北蛮的城头角楼上。
　　同样站着名黑甲青披风的将士，扶着跺口，沉眉不语。
　　将士的名字，凉州城的百姓都很熟悉。
　　萧异。
　　其年不过而立，便已是大夏北境虎贲军大帅，只差一步总领天下兵马的骠骑大将军，未来甚至可晋柱国，封侯，位同苏家那位老太爷。
　　只是萧异军功再显赫，目前心里犹甚烦琐。
　　原因还是他的妻子，大夏帝姬，东方贞儿，如今正率领青鸾营兵远袭蛮族大帐。
　　他和贞儿在五年前在一场蛮族战斗中目成心许，无论过去多久，萧异仍还记得他们二人相遇的一幕。
　　那惊鸿一望，眼前不见尘沙起，一领银甲盛红装，巾帼持枪添飒爽，她的身材即便被战胄包裹，依旧不掩尤物本色，尤其踩在马镫上，策马风起而现的修长美腿，纤瘦有度又不失肉感。
　　而在那时，最为打动萧异的，还要数帝姬轻纱遮面。
　　却展露而出的一对明眸，英气得如天下独步，眨动间的风情，又带着秾秾柔水，以至于仅仅一眼，他心跳仿佛都漏了一拍。
　　至于萧异，出身楚州萧家旁支，从小由家母抚养成人。
　　但在他幼时，听闻父亲赴凉州抵挡蛮族侵境的大军，不幸死在了蛮族的兽骑下，从此过后他便变得很懂事，对军伍战略感到了无比兴趣。
　　或许是在听闻父亲噩耗之时，幼童萧异心中埋下了复仇种子吧？
　　转转多年，绮纨之岁。
　　萧异通过了入品仪，于三州府试高夺秀员，萧家人本以为这个旁家小子会进入国子监修习，在未来成为国师弟子，栋梁大臣时。
　　未曾想他竟手呈秀员文封，去往灵州卫家祖宅，拜了有‘兵机武圣’之名的卫韬为师。
　　说起来，卫韬即便是卫家族长，此一辈子却从未入朝作仕，盖自山野隆中，建私塾授徒，道意为一身所学不足以报得君恩，不如将本事传下，许以千百门生，让其卫国保疆。
　　这位卫韬武圣，七十载岁数，门下桃李虽不可数计，能入他门中内第的，也单单仅有一人，那便是萧异。
　　当然，如细算的话，应该还有他的幼长孙女卫素衣，也继承了他的毕生所悟。
　　而萧异隆中修习五年之后，又带着卫韬的手书，去往了雍州苏府，在那里居住了两年，传闻那两年中，他拜了苏家老太爷为二师，得了一身沙场武艺和战场应变的本事。
　　实然，在苏府二年还有一件妙事。
　　那时恰逢洪庆昭安二帝朝迭之际，苏老太爷曾带着少年萧异登上雍州城楼聊过几句。
　　头一句是问题，问及萧异。
　　他作为卫苏二人芝兰玉树，若未来人君是东方岚，唯一女子当国，他有何想法？
　　萧异当初岁小，懵涩而答：“人君何人，不过代代君子，代代臣。异立志为兵为将，掣制沙场万人不可敌，无任何想法。”
　　闻言后，苏老太爷哈哈一笑，敲了下他的脑袋，说他小子实在不适合入朝为仕，然具一腔热血也不失为一桩幸事，其后苏老太爷又问了句：“若有一日，天下大变，你是蛰伏一隅以待反扑，还是愤然反击，以身殉国？”
　　萧异听言大惊，不敢轻易作答。
　　苏老爷便又问了句：“有朝一日天下大变，大争之势来临，定是人仙混劫，届时仙宗炼气士纷纷下凡，人道巍巍危危。那么萧小儿，如果你能遇到一名有复苏夏朝之志又无人君念想的炼气士，你会怎么办？”
　　萧异即答：“异当以丈长板槊震边野，风禾尽起，辅其为皇。”
　　其即，苏老太爷震怒，骂其不忠，将他丢到了凉州的军中做小卒。
　　只是事后苏老太爷，曾看着金碧大内，目厉威显，声低喃：
　　“论天下将才，他苏鼎攀巅又如何，当年若有韬公军略相助，四海升平皆夏必成……念惜，苏家人先是夏朝的苏家人，再是天下的苏家人。山儿，你应不会没埋下后手便离去吧，老夫再活十数年，又能不能等来这个定数？”
　　“太祖，怀宗在上……阿爹，祖祖辈辈留下的君恩，鼎不敢忘啊。萧异、苏晋这俩小子都不错，但还是得再看看息妇怀里稚娃儿的品性，即便再乱，三百年功业，苏家必人均担之。”
　　言罢，苏老太爷闭目向着皇城，深头低躬后，负手离去。
　　只是老一辈看透再多又如何，而今天下之局，绝非凡夫武将，一殿朝堂之内的朝公能破。
　　能挽天倾者，尚未降世。
　　忆想离题万里，道回凉州城角楼上。
　　萧异出神视线内，远处的沙漠显出一线连绵青甲，马首整齐昂鼻息，骑兵头戴萃盔夹带翠羽向着凉州而来。
　　其领头女骑持旌，旗飘烈烈，浮一抹苍碧，上有瑞鸟展翅，侧书夏篆‘青鸾’二字。
　　青鸾军大胜，归营了！
　　而后，萧异面露喜色，转身走下城头，不忘吩咐着一旁守护的近卫，准备宴席，犒赏全军。
　　下到城门，大开。
　　青鸾营三千精骑，不过水河不越拦马墙，于城外向东而去，那边是青鸾营驻军大账所在。
　　但是却有着七匹踢雪马踢踢踏踏，疾驰而过水河桥，直冲至城门。
　　在萧异刚转过城门弯角，马上丽人陡然一甩马缰，长枪干脆挂侧，红衣银甲于目前闪过，直接扑向萧异。
　　入怀霎那，萧异鼻腔醒起女子芳香，堂堂帝姬，青鸾营领将就这么在众目睽睽下，以两只藕臂紧紧搂住了他的脖子，一双修长美腿夹住雄腰，挂在他的身上亲吻了起来。
　　此刻，萧异只感受到贞儿的香舌伸进了自己嘴里，湿滑吸吮着，其滋味不可言喻。
　　良久后，忘我热吻的二人耳边似听闻有人细语。
　　“将军这模样，还是头一回见着。”
　　“看你这妮子脸红的，莫不是思春了吧？”
　　“你在瞎说什么，小心回营我把崔庚郎将唤来，晚儿准把你屁儿打得红红的。”
　　“呀呀呀，沈妹子你这是戳中于司戈的心事了，看来陈博郎将的喜儿酒，此回是要喝了。”
　　“再瞎说，再瞎说！当下小心皮儿。”
　　莺莺笑语漫言，恨不得将自己揉到萧异怀里的东方贞儿，是听得脸都红透了半边天，舌唇分离，延出一条粘线，她明眸果断斜睨了眼属下，刹停她们的嘴，再望向意中人：
　　“阿郎，我回来了。”
　　“嗯。”
　　即便出战多日，二人勿需过多的言语，眼中已是浓情蜜意。
　　随后，贞儿落地，身子半靠在郎君怀里，对着身后于心月、沈央等数名属下道：“你们先行去军机殿点要，等夜里我再与你们一同去处理俘虏事宜。”
　　闻言马上六人，前两位一人面容姣好，一人身形娇瘦，前者是帝姬近卫于心月，后者则是青鸾营卫沈央，均是月貌花容的美人。
　　不禁让人感概，青鸾营女兵中，就没有颜凡女辈，皆乃巾帼天香。
　　领命后，于心月、沈央等人纷纷对视，似是读懂了对方眼中的意思，自家将军是要抽开她们去办些羞事儿了。
　　歪想过后，她们才向着贞儿应了声，只是眉眼弯弯笑着，懂得都懂。
　　目视着几人策马离开，东方贞儿自然也晓得这些属下们，在想些什么肮脏事情，不过吧，她们想的也没错，离凉厮杀归来，她的确想萧异了，也有点想做那事了。
　　—————————
　　出蛮回营的军伍惯例，兵营需回守大帐，当夜会宴赏全城兵马，宴席佳肴最富的，也自然是胜战回来的营帐，至于她们的武官都尉则需要先行到军机殿，点要战役中俘获的俘虏、财物已经曾被劫掠走的夏境妇人。
　　理所应当来说，点要是贞儿这位领军要做的事情。
　　然而，贞儿是何许人，大夏帝姬，自然也继承了女帝几分甩手掌柜的个性，在吩咐属下办事后，便和萧异坐上了回城主府的马车。
　　一行回府。
　　贞儿就一直靠在萧异的身旁，拉着他的手，抚摸着手上粗糙的纹理：“异，在想什么呢？”
　　萧异沉下目来：“在你前驱蛮漠的时候，夷族绕海顺江而上的船队已被圣人陛下解决了。”
　　“那不是一桩幸事吗？”贞儿说着，将螓首埋在萧异怀里，柔声道：“你怎么还一副愁眉苦脸的样子？”
　　萧异鼻腔呼出口气，拥起妻内的香肩，肌肤沁人的温度透过手掌传度，他轻声回道：
　　“我只是觉得最近几年来，蛮族的战法从攻变守，夷族又绕海而来，这些种种变局难免不让人猜测蛮夷两族，或者说蛮族内部是否发生了什么不为人知的动荡，而且听说蛮王也老了，蛮族王室内部的斗争也许已经开始了？”
　　“蛮夷的事儿，姐姐会关注的，我们又何须操这个心。”贞儿如此温声道着，脸颊却反泛起丝丝红晕，乃至于唇峰都抿了起来，也不知是在想着什么？
　　而听到贞儿的话，萧异也是定下心来。
　　虽然萧异隐隐对当年苏老太爷对自己说的话，越发感到担忧。
　　但细想想，咱们的陛下冠超前人，如果不是什么惊天大变局，都未必能让她离开皇宫深处亲自出手，希望是自己多心了吧。
　　正就在萧异如此思衬之际，反而忽视了身旁妙人的手，越发不规矩地开始往自己身上各种抚摸，甚至已经把他身上甲胄的环扣给解了个遍。
　　“贞儿……呃？唔♥️！！”
　　外侧马车摇摇晃晃，车内的一声惊疑后伴随着女子的媚笑，换来了堵住嘴的喘息呻吟。
　　贵人的马车总是宽敞的，不过片刻，车厢窗户便被紧紧遮了起来，铺设在车内的羊毛地毯上，萧异浑身甲胄便被贞儿通通卸了下来，还被逆推躺在了地毯上，至于贞儿？
　　也同是一身红衣半褪，玉体香肩汗滑而过，尚穿着马靴的修长美腿分两侧岔开俯坐在萧异腹前，又以两团乳儿蓓蕾刮着心上人的胸脯，此深吻过罢，她抬起螓首，已是满含春色，那双沙场战斗的英气明眸，在这一刻变得柔情蜜意，媚得滴水。
　　被贞儿如此一撩拨，萧异自然也动了心思，身下约莫六寸长的阳具傲然抵向了贞儿穴房，欲欲将二人亲蜜地连接。
　　而当贞儿在被阳具触碰到亵裤蜜穴的位置，在感受到夫君坏人物件传递过来的温热时，也是难以抗拒地发出呻吟，蜜穴名器汤池已开始蕴发水意。
　　可是！
　　东方贞儿在霎那心动过后，却是一改先前的反应，将手往身下抓去，直起身故作恼怒地骂道：“萧异，你好大胆子，居然公然羞辱帝姬娘娘了。”
　　显然，贞儿这举动就如同玩起扮演戏码了。
　　默然片刻，萧异嘴脸乍然一变，顺手探而入怀，将贞儿胸前酥软握入手中。
　　“……嗯……啊唔♥️！”
　　椒乳软软被揉成各种模样，顺继让贞儿英颜逐而泛红，紧急着萧异搂起贞儿的腰肢，将其身子瘫在地毯上，脸做怒容：“堂堂帝姬女将，得胜归来不去军机点要，违抗法令，该当何罪？”
　　闻声看夫相，贞儿当即软化，两藕臂齐夹椒乳，将两蓓蕾挤点而出：“本帝姬想违抗法令便违抗，还用得着你管？”
　　如此摆出迎合模样，口中却不落下风。
　　而后，萧异俯下身，用手捏起贞儿秾纤倩倩的英容：“如此祸害军伍，已是罪人，还不速速伏法？”
　　贞儿明眸立马回瞪夫君，仍旧一幅宁死不屈模样：
　　“你不过区区一名边野将军，也想治本帝姬的罪？”
　　“气煞我也！”说着，萧异放开了贞儿的脸，如此再将贞儿双腿抬起压至身下：“便让你这帝姬看看我夏朝律法的厉害。”
　　“不要，你想做什么？”看着这剧情发展，原本还一脸决然不受犯，满带凌然英气的帝姬贞儿，表情忽现出两分慌张，被萧异抓住的脚腕长腿，开始微微用力挣扎起来，喊道：“你休想，不行！快放开本宫！”
　　萧异冷笑一声，开始扶着阳具贴向贞儿穴瓣，言行齐动：“事到如今，居然还想抵抗？那好，便再问你一遍，错没错了！”
　　却见那边东方贞儿英眉皱起，推搡着道：“不认，本宫没有！”
　　“帝姬果真嘴硬，但只怕你还没那个本事，违逆本将！”
　　“你想做什么，不要……不行……”
　　马车晃晃。
　　车内萧异已将阳具抵在了大夏帝姬的门户前，可又偏堵住门不进，拨动着阴阜穴瓣，挑得身下的帝姬俏将军面容英眉藏情，鼻息喘喘：“即便将军折舍了本宫，本宫也不会……”
　　“嗯♥️……”
　　噗汁噗汁——
　　就在贞儿假意说着拒言，那英气美颜展出死不就范神情的时候，萧异觉得时机已经成熟，压着妻子的腿，一手扶挺在穴前的阳具，温柔地往穴门插去，进入到大夏帝姬的体内。
　　“呜呒……噢♥️”
　　东方贞儿娇躯随即战栗，鼻腔发出娇哼，明眸饱满浓情蜜意，檀口唇瓣向外吐出雾气：“哦哦……啊，好坏……怎么突然就进来了……嗯……”
　　“娘子，你好美。”
　　旋然，萧异将贞儿修长的美腿扛在肩上，手里把玩着酥乳，阳具不停在汤池蜜穴中插弄，将一股股淫液抽离出来。
　　啪啪啪啪啪——
　　萧异前股和帝姬撞击的声音在马车内回响，随着萧异每每往名器金城汤池攻伐得更深，东方贞儿挠在夫君背部的柔夷指甲就更发添力，发出的呻吟声含糊久转：
　　“啊啊啊♥️……好美……嗯好舒服啊啊啊♥️，异郎不要……嗯……你怎么可以这样对我……肏得贞儿好疼，哦哦♥️！”
　　吟言，萧异稍稍缓顿，心里还真怕折痛了娘子。
　　未等时，却见得身下的东方贞儿将那双久经沙场的美腿扣紧了自己的腰肢，腿畔逐渐敞开，湿润的肉穴内壁瞬间裹住了萧异阳具，湿热的肉壁吞噬欲望，让萧异抵达进汤池的内口。
　　能够将一国长公主，折服在身下，又是多少征战在外的将士梦寐以求的功绩，这种征服感，立马将萧异推向了巅峰。
　　远想不到娘子如此沉醉在渴求，媚下游玩中的萧异，也再不顾及会不会肏痛了身下的俏佳人，向娘子美轮美奂的肉体倾吐出无尽的快意，愉悦地扬起阳具，往汤池穴中插去。
　　“哦嗯♥️……好厉害大将军的下面，变得好壮……快要把贞儿填满了，要死了♥️……”
　　双方甜蜜的爱意忘我施展，东方贞儿俏脸变得通红，不久，随着一声沉重的肉闷声，萧异倒在了贞儿身上，搂紧了娘子的头，跨后英伟的雄性臀部陡然绷紧，动情的汤池炙水喷洒向爱人的龟帽，金城紧致的穴道死死缠绕向自己喷发精华的阳具，迎接着每一滴白莹精元。
　　只是东方贞儿尚有些许晃荡的明眸里，正倒映着车顶的寿康宝鉴图，愣愣出神。
　　酥乳被压作软团，紧扣的双腿渐渐随身上的夫君的送软，而放在车銮软垫上，心里感受着穴道内无法射进汤城门户，流淌在穴道中温热的感觉，帝姬鼻腔缓出轻气，红唇轻轻点在了萧异侧脸上。
　　摇晃的马车终见平荡，俩人就这么彼此拥抱着，保持着蜜意连接的姿势，时而喘息地回到了城主府。
　　—————————
　　翌月。
　　踏新年，近开春。
　　青鸾营大帐内，中设沙场摆布为蛮凉两地的兵防构设图，沙场外沿，数名身披青甲软猬，未黛翠羽盔的帝姬亲兵，正对着沙场内，热议对蛮反击一事。
　　啪——
　　于心月率先一掌拍在沙场桌面，指间夹着根小夏旗帜，在凉州城与蛮漠中曲折地划出蜿蜒道路，皱着眉直视前方的沈央道：
　　“这条路虽然可以抵达日暮城，但长达上千里，即便是炼气士御剑御物，也需要一个时辰左右才能抵达。而按照我营马力，再快也需要三天，途中还耗费每人两马的马力，回程只剩一马，若遇到追击，我们如何逃遁？”
　　沈央则既皱紧了眉：“可按照探子的情报，对方换军镇守，只有两日的空闲，如此攻下日暮城的战机，可遇不可求！”
　　“虽说兵贵神速，但没有后手，无疑于兵家大忌。”于心月恼着挥手，不屑一顾地转过身，道：“你要让全营的姐妹陪着你送葬不成，除非你有办法解决马力和粮草补给的问题，否则我坚决反对此行！”
　　忽地，又有一名女卫在旁道：“如果我们现在就拔出一旗精兵，轻骑奇袭漠城，再取得漠城的粮草供给，就可以保证粮草问题。”
　　闻言，于心月与沈央都纷纷望向了那名女卫，提醒的漠城方向，再而彼此对视一眼。
　　可这一回倒是沈央先皱起了眉：“奇袭漠城，那里至少有着三千的蛮族军马，我们至少要分出一半的兵力，而且漠城有守城大阵，要攻下此城就需……”
　　芳华天下，是山上人居于山野，皇室掌人道龙气，平衡人族的世界，因此守城自有一番奥妙，通常城池都会在建立时，邀请阴阳家构建护城阵法，阵法可阻挡修士，亦可挡凡间兵马。
　　但这并不代表军伍就会失去对护城阵的攻击手段，大夏面对守城大阵，军伍就必须请动各军中的‘陨城台’，那是一种类似于投石机的武器，里头装填的一枚黑火弹，近乎相当于归灵一击。
　　当然，经过数百年战争，夏朝还拥有不少特殊武器，只是相对而言，都是守多于攻。
　　念道着，沈央、于心月齐齐撇眼瞅向了大帐中央，正单腿翘起品茶的青鸾营将军，帝姬东方贞儿。
　　近乎半月未有出城拔营，东方贞儿明显淡去了三分沙场峥嵘的气色，单着一身朱缨色宫衣裙，英容稍施胭脂，眉儿弯弯下，一对明眸善睐，顾盼间隐见凌厉神韵。
　　她终归还是皇室中人，除去身居将位，自带的杀气，在未袭战甲时，一颦一动仍充满了身为长公主不怒而威，居高临下的姿态。
　　感受着大帐内所有人射来的目光，东方贞儿自是将香茗放在桌面，单掌撑脸，斜眼往下睨去：“我青鸾营何时连拿下一座城池都犹犹豫豫了？于心月，我青鸾营因何建立，为何而傲视全军，你说！”
　　得命，于心月当即半跪拱手，青甲后的对襟袄衣下，肌肤白嫩颤颤，说道：“青鸾定安邦，铁骑甲天下！”
　　“青鸾铁骑，自建营之日起，拢计经历了多少次战役？”那边厢，贞儿扭过明艳轻熟的脸蛋，撇向沈央再次出声问道。
　　沈央也是立马提了下腰裙，屈下纤瘦的腿儿，回应起来：“青鸾营对外奇袭蛮族，大小战役拢计九十七次，几无败绩。”
　　这边厢说着，帝姬从容撩下翘腿，宫衣裙袂内白肉莹莹，带跟皮靴踏地前行，走至沙场盘前，拿起一旁放置的数枚青鸾旗帜，国色天香的明媚脸容上，挽发金钗熠熠辉煌，绯唇微抿，英眉作挑的神色，又加之逐渐年长，已为人妇的缘由。
　　当年纵马入凉州的她，以渐具姐姐尤物气象，但贞儿较之女帝，还是少了些许熟媚，更添了几分冰清玉洁的意味。
　　虽说女帝与贞儿脸容相像，可女帝久居皇宫大内，逢面雍容华贵，凤袍凸显丰神绰约乃为常事，而贞儿久在沙场军伍磨炼，骨韵自带凛然英气，握枪之时更是号令千军，不带美人妆，以鲜血换胭脂，于烟里出玉容。
　　如此来，女帝就像是风华绝代又珠光宝气的大家闺秀，至于贞儿则像极了幼时顽皮，离家归来后，洗去一身天真顺从，换得凛凛千秋气的俏将军。
　　青鸾旗帜逐一数二地插进沙盘各处。
　　东方贞儿又命诸位同袍站起，艳若红霞的脸蛋轻挑，一甩战甲，索索有声：
　　“姐妹们，夏蛮国仇！其历年犯我国疆土，其掠我族人命，虏我族妇女。对于蛮族，我辈虽为女子，但绝不能畏战，更不能怕死。即便千百年之后，没有人记得青鸾营之功……”
　　“……但我们为的是在今朝，以碧玉换甲胄，用胭脂换刀枪，金钗换战马，纵马蛮荒。我们现在就可以去告诉这世间，去告诉那北蛮，大夏可不止有男子可守家园，咱们女子也不是好惹的！”
　　震心所言，发人神醒，东方贞儿接着俏指前伸，目视帐外：“传我令，于心月先率重骑三营，人均三马奔袭日暮城，未得我军烽火不可攻，在外偃旗息鼓，再遣暗探以毒药灌入其内河。”
　　于心月不着将军心思，只抬手得令。
　　后又听闻帝姬明亮之声，道：“于心月你在拔营前，还得联系朱厌营崔庚郎将，让其出兵为我军补给一线粮草，并让嘲凤营陈博郎将于蛮漠绿洲搭建沟槽守备我军退路。”
　　“喏！”
　　紧后，东方贞儿明眸下顺至蛮族漠城方向，诱人鼻息缓舒而出，道：“其后，剩余一千青鸾轻骑由沈央任主帅，齐袭漠城。”
　　说道这。
　　沈央都懵了，青鸾共五营兵马，三千兵士；于心月调走三营近两千人，剩下的则都交给她来指挥攻占漠城，那么作为主帅的东方贞儿干什么去了？
　　未待愁容淡去，东方贞儿便再道：“按照我营马力，沈央尔必须在今夜抵达漠城外围，届时我会传于一枝金箭给你，待空中响起鸾鸣，你就越马栏，驾云梯突城！”
　　“喏！”
　　“而我！”话头袭来，东方贞儿抬起明眸，望向帐外摇动的旌旗，掷地发声：“将亲自为你们破开漠城的护城大阵！”
　　呜呜——
　　武武武！
　　伴随着凉州城头激昂的战鼓，两支青鸾营分兵连线驶出大漠，此战东方贞儿没有调动虎符，便出兵伐蛮，有所违规。
　　但这也是青鸾营的惯例，她们编制在北境凉州虎贲军，却也独立在东方贞儿麾下，属于私军。
　　因此她们的确有先斩后奏，私自出军的权利，而待青鸾营出师之后，朱厌营、嘲凤营也得道帝姬之令，压马跟后，至于领帅的东方贞儿，则带着三百亲兵，转入凉州城防库后，不得所踪。
　　一小吏官得知此事后，赶紧便跑到了城主府向北境大帅萧异告知了此事。
　　所得见的，也只有萧大帅抹额摇头，暗道：“娘子，真是闲不下来，速率两军前行百里为青鸾压阵。”
　　———————————
　　夜幕。
　　遥望漠城升起火炬，点亮四边荒野。
　　远方一处小斜坡后，青鸾营将马匹归置在一块，用布掩脸，以草填喉，士兵则借着些许野草遮掩，纷纷卧倒在地，甩出甲裙的长腿，条条白嫩在漆黑沙漠中，发出靓丽的景色。
　　其中，营卫沈央正卧靠在全营中腹，手里举着块玉镜，眺望着漠城。
　　“阿央，我们都在这里趴了一整个时辰了，怎么迟迟还不攻城？”
　　一旁女兵轻柔的话语传来，沈央放下玉镜摇了摇头，她愁眉紧锁，也想不通将军的用意，缓言道：“再等等，将军既然下令，就没有不打的意思。”
　　沈央说完，便又抬起玉镜观察起了漠城，看起来也是有趣。
　　漠城城池，外围周遭遍布着由于战争导致的残秽，从日落后，有着不少蛮族的小儿就从城内城外跑来，他们的衣物皆是破烂不堪，其中有一位长得特别矮小的蛮族幼儿更是只剩下裤衩遮羞，那黝黑的身子还盖满了污泥，看上去尤为龌龊，又显得可怜。
　　继而时间一点点在流逝，弦月渐上城头。
　　青鸾营埋伏的地带，忽有一名身着苍青内饰，头戴翠羽盔的女兵从走遭捧着金箭，疾步冲了进来，一时间吓得埋伏的青鸾兵，陆续拔出了腰间的环首刀。
　　“别冲动！”看到来人手捧金箭的模样，沈央连忙按下众人，并传达道：“都把自家东西收起来，是自己人！”
　　捧金箭的女兵即如此，来到营腹，躬身呈箭沈央道：
　　“青鸾亲兵卫，朗卫符银华见过沈营卫！传东方将军令，以金箭为引，汝两营千人，分九百余人纵马挂槊，待鸾声起突袭漠城南门角楼。剩余一百余人，即刻卸着轻甲，将云梯分为多份，背在身后，屏息于护城河内直通内河，待鸾声起挂梯冲杀南门瓮城，为我军打开南门！”
　　得令，沈央二话不说就按照东方贞儿下达的指令，去布置军事。
　　可心头还是埋藏着隐患，即便能打开城池，城中大阵依然在，由于时间紧迫，她们并没有携带大型抵挡或攻击阵法的武器，进入城中后，姊妹们有恐对方蛮子借助阵法，不得战果啊！
　　将军理所应当懂得这点，她到底又要如何破解此策呢？
　　不知又过去了多久，先行离去的百余青鸾兵已经消失在河道中，剩余的九百名青鸾兵则纷纷在坡下上马，背挂长槊，马附红缨地匍匐遥望漠城，只待一声鸾起，便会冲杀而去。
　　旋即，就在大家伙还在愁绪如何破城，又如何占城之时。
　　在她们的身后忽传出呼啸风爆，一枚硕大的‘陨石’如同撼地般，斜斜射向漠城方向，突如起来的战况硬生生击破了漠城大阵，并随着四面八方传来鸟鸾吟唱之声，上百名身着青鸾服饰的女兵，居然各个挂在了大风筝上，分散于漠城上空，四处投下火药。
　　晃神半瞬的沈央立马明白了一切，举起手中长槊，率先冲向漠城南门：“杀！”
　　斜坡距离南门不远，也就三百个马位距离，约莫十息便可抵达，在此期间远观而去，南门角楼下十条云梯纵然挂壁而起，青鸾女兵每每身轻如燕，持着一柄环首刀就冲上了正值纷乱的角楼，在沈央等人未至城下时，南门应马踏而启。
　　那些个还在外围捡着残秽的蛮族小儿，一个个如作猢狲散，他们在沙漠中长大，在战场边缘生存，自是懂得发生了什么。
　　漠城被攻打了！
　　而且立马就沦陷了！
　　在他们之中，跑得最快的还要数沈央曾经关注过的那么满身覆盖污泥的幼儿，他在火球出现的瞬间，便立即丢弃了手中捡到的东西，并观察起四周所有位置，目光锁定到最适合埋藏伏兵，也恰好是青鸾兵藏身之所的斜坡小山后，接着就是拔脚往反方向跑走。
　　幼儿内心丝毫不带犹豫，他知道能够夜袭一城，且声势迅猛者，绝非凡兵。
　　也凑巧就在他往反方向最不可能藏人的荒漠跑去，那脏兮兮的小脚刚刚触碰到柔软沙面之时。
　　在他跟前，蓦然想起一声马喘。
　　荒漠沙滩中，忽起沙烟，掠至眼前。
　　四点白雪马蹄践踏有声，马上佳人左掣绳缰，右握红缨长枪，征袍如染鲜血，银色软甲流连耀眼罡芒，更别提她那夹紧马身，踩着马镫的欣长美腿，在纵马时惊起的轻熟腻香，跃动于烟风闯进鼻腔。
　　“驾！”
　　待冲出沙漠的熟俏将军，几乎要和他撞在一起时，她骤然就勒紧马缰，马身在其身上来上一次跳跃，御马之人明眸刮在小儿身上，诧异瞬间又变为憎恶鄙夷，后而离去。
　　满身覆盖污泥的幼儿，则顿在了原地，张口目送着东方贞儿纵马驰援漠城南门。
　　他内心明白，这个俏妇人的诧异在于他突然出现在路上，至于憎恶鄙夷便是发觉了自己为蛮族人的身份，但他并没有感到丝毫羞愧，而是沉醉在方才一幕，以及远去的俏妇背影身上。
　　缘由无它，此女子瑰姿艳逸，极品也。
　　然而，即便此女再美又与他和关呢？
　　只是在幼童心中埋下了丝占有的欲望，就好比看到了一件玩具，想拿到手里把玩而已，但如今的他被丢到荒漠之中，连同饱腹都做不到，又谈何抢夺。
　　眼前的俏妇将军，也就此在他的目光冲进漠城，手中长枪，如舞长龙。
　　被破解城池阵法后的蛮兵自然失去了阵法的灵力保护，虽然蛮族士兵身体强壮，却依然比不过终日练武，被贞儿已优异药水浸泡过的体魄强。
　　不多时，漠城城头插竖的蛮族旗帜，就被青鸾营一刀砍断。
　　东南西北各门皆立起了悚然的京观。
　　漠城一战，为时不过小半个时辰，斩敌五千，俘虏近千，占有一城粮草，这便是大夏虎贲军中最强铁骑，青鸾铁骑的可怕之处。
　　于城头之上，沈央正在整理着收获的物资书册。
　　在她身前，东方贞儿手扶垛口，明眸北望，一袭红衣银甲随夜风摇曳舞动，佩戴在头上的翠羽盔已然被她取下，放于一旁，未有插钗戴冠的长发，稍用红绸丝带挽作高尾，简洁干练垂在身后，一直延伸到被软甲约束起的小蜂腰。
　　腰下翘臀隆起马面战裙，似因久骑马匹或战斗出汗的缘故，裙袂依着汗水裹出了两团滚圆的大西瓜，已为人妇的火辣风韵，在此模糊的形状中，尽显美态。
　　既时，东方贞儿微阖明眸，手撑腰转过身，看向旁落的沈央：“如何？”
　　“嗯，粮草肯定足够供给。”沈央清瘦的脸蛋可见笑意，回应道：“而且剩余不少，想不到这小小的城池居然藏下了近万石的粟粉，五千斗的大谷，莫说打下日暮城，这都足够我营霍霍吃上两三个月了。”
　　东方贞儿闻言，却忧忧叹了声，抬起欺霜赛雪的美腿踩在垛口处，道：
　　“夏春前，凉州酒泉城曾遭劫掠，想必当时被掠走的粟谷都被安置在此了，可怜当地农户一整年收获，若无此战，恐都入了这些该死蛮奴的肥肚之中！”
　　沈央在旁道：“待此次占下日暮城，蛮族失去此地利，再无南下掠夺之力，将军再筑坛祭天，即可建万世不拔之功！”
　　“攻城略地，攻城易守城难。”贞儿明眸莹莹如水，柔夷扫过裙袂被溅射的血水，后拾起翠羽盔，持枪向外走去：“沈央听令。”
　　“卑职在。”
　　“汝营在此整顿半宿，次日待见晨曦，尽快与朱厌营崔庚郎将取得联系，务必在两日内，在日暮城与漠城一线建立补给线，若补给有失，军法处置！”
　　“喏！”
　　下达完命令的东方贞儿，于城门骑上踢雪马，消失在荒漠之中，在她离去一刻钟，漠城城头上，有三百青鸾女卫身挂风筝，跃身而落，风筝后灵石阵法光芒四逸，追随东方御气而行。
　　这种新异的风筝，乃青鸾营独有的武器，但连沈央也是头一回见。
　　青鸾铁骑，在东方贞儿手中，已不止发展成了大夏第一铁骑，还愈成为天下第一奇兵！
　　如此，在所有人以为青鸾营将籍着这股势头，拿下日暮城时。
　　一场足矣令天地暗沉的沙尘暴侵袭了整片大漠，青鸾营大部队不得不放弃了对日暮城的进攻，大夏帝姬、青鸾营主将东方贞儿则带着自己的三百亲兵消失在了茫茫大漠中，半月有余。
　　—————————
　　雍州京都，皇宫大内。
　　一袭白云悄然从上空划过，降落到宫内后花园。
　　皇宫后院，自是明花无数，绿叶荫荫，但无论景色假山流泉，有多么风光，也无法夺取到琉瓦亭下神驰绰约的绝美身影，一丝的璀璨色彩。
　　而就在白云落下花园，一名持拂尘的圣容道姑，款款施行进亭时。
　　亭中柔夷翻弄牡丹的女帝，先行将凤眸掸了过来：“何事？”
　　圣容道姑见此立而停下了脚步，开口道：“帝姬以山房传信，请臣出手前往大漠施救青鸾营，臣特来告知陛下。”
　　女帝闻听，略点下巴，随即她侧眼刮向皇宫太极殿地宫方向，楞了一会，用人道龙气探知到东方贞儿生机安稳后，便捧身前的牡丹花盆往外走去，艳红凤袍后的满月双臀，荡气下作。
　　其后，有语傲然：“那你便去一趟吧。”
　　圣容道姑偏甩拂尘，半弯下身：“喏！”
　　如此。
　　在凉州城主府，也因东方贞儿消失在荒漠一事，每日都在上演着滔天闹剧，其中不乏的就是虎贲军中各营郎将与青鸾营营卫，对于出兵寻回东方贞儿的讨论。
　　“沈央，你这是要违抗军令！”
　　“于姐姐还率兵驻扎在日暮城外围，我营并未受到任何回撤的命令，虎贲军也无权调动我营！”面对前方崔庚郎将的质疑，沈央硬撇过脑袋，不屑一顾夫君半瞬。
　　“头，你看她！”崔庚眼看着没辙，也只好将话头引到了中央坐立的绿袍将军身上。
　　此刻的萧异身着盔甲，背披绿袍，看似镇定自若地坐在凳椅上，实际上那半月不曾修剪的胡茬，和逐见沧桑的面容，都在向外界显露出，其火急迫切的内心。
　　注意到交谈话语的萧异，将目光投向容色娇媚，身材清瘦的沈央妹子，对于青鸾营独立于虎贲军外，只听从娘子指挥的情况，萧异知道得一清二楚。
　　以往青鸾营执行任务，突然消失几天，也是常有的事。
　　但这一回，未免太久了些，萧异作为北境大将军，统领一军，按理当要了解青鸾营动向，以让全军有所应对。
　　奈何，青鸾营主将就算违背自己的命令，萧异想要军法处置。
　　呵，尔想军法处置大夏女帝的亲妹妹？
　　又或者说，家法处置。
　　那更是想都别想，萧异内心很清楚，自己就是个妻管严，或许站在外面，贞儿还会卖他两分面子，给他展现一下大帅雄伟气度；但关了房门，贞儿让自己给她洗脚，萧异就马不停蹄去找盆子咯。
　　古时盲婚哑嫁，婚而后爱，一般来说男人都很少会对自己的娘子，产生生死相许的情绪，女子也更多是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，而萧异对于贞儿，虽说也是因为女帝指婚，结为鸳鸯，但他们之间的感情，却是在军伍生活中，一点一滴磨出来的。
　　困于此，萧异终究还是忍不住，稍微语气有点重的向沈央，发问道：“沈营卫！青鸾营深入荒蛮作战半月多了，其主账究竟设在哪，其目标又究竟在哪！你总得向本帅道出简报啊！”
　　沈央闻言，娇媚的脸儿顿显出不悦姿色，叶眉颦颦朝萧异望去，眼底尽数戏谑：
　　“萧大将军心急想知道我家将军的动态，沈央知道。但贞儿姐姐她不让我对将军透露半点军情，那就是不能说。只是大将军也莫心急，我家将军已在班师归营的途中了。”
　　“你说真的？”萧异站起身，姬问道。
　　沈央应声：“当然是真的，回营的时间估摸着也要不了几日了。”
　　就此，萧异的心终于安了下来，两人再进行了一番交谈，便结束了问话，整个凉州军帐都进入开始等待青鸾营回军的状态。
　　直到三日后。
　　“报！”
　　踏踏踏——
　　萧异账外传出数声脚步。
　　一名小兵传来东方贞儿回营的消息，萧异来不及整戴衣冠，立马便跑出了大帐，寻找娘子去也。
　　此时凉州城面北门大营，三百青鸾铁骑跨着整齐步伐，越进大营栏门。
　　铁骑之前，大夏帝姬一袭红衣未见凌乱，紧贴身上的银软猬，束裹身段春盎双峰，在马匹上呼欲起伏，
　　旌旗依依下，萧异的身影，也待她进入营门后，便转眼眸前。
　　萧异看着面前朝思暮想的俏将军，秾纤得衷的风韵身影，其心底泛起种种思绪，轻轻向贞儿唤了声：“娘子。”
　　……
　　奈何此回，俏将军再未纵马飞身跃入自己怀中。
　　只见东方贞儿手握缰绳，两腿叱夹马身，来到萧异身旁，点脂绛唇嗫嚅一抿，感觉有很多话想说，却又不知道该说什么。
　　想了又想，她还是从马身上跳了下来，将马缰递给了身旁的随从护卫。
　　“你怎么跑出来了？”
　　簌——
　　熟悉的声音涌入耳畔，萧异蓦往跟前走近，抬手抱住了东方贞儿，将香浮欲软的诱人美妻揽入怀中。
　　“嗯？”
　　突然的举动，明显令东方贞儿酮体哆嗦了下，不过历年来沙场磨炼出来的定力，倒不至于让她惊慌失措，乱了手脚。
　　三百青鸾营女兵，周遭环视的士卒很快离去，为校场中央拥立的二人腾出相聚光阴。
　　“娘子你没有受伤吧？”
　　“没有，只是有点轻微插伤而已。”
　　噢，只是有点轻微擦伤，那就好。
　　“好了萧异，你可是北境虎贲军大帅，当着众人对本宫搂搂抱抱的，成何体统？”
　　“……”
　　“萧异，你有没有听见本宫的话。”
　　“萧异！”
　　稍微沉默了会，萧异终于轻轻回应了声，语气不现男儿气概，犹具柔情：“娘子能不能别再瞒着我，出兵蛮地了？”
　　东方贞儿望向远方摇曳的青鸾旌旗，在听见郎君的话语后，明眸终见如往常两人独处的体贴，可是明显又多出了些许东西，难以让人察觉，若要道明，或许类似于腼颜人世的惭愧吧。
　　最后只轻轻巧巧应下一句：“知道了，绝对没有下次了！”
　　—————————
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝，思悠悠恨悠悠，总是离别最颤人心。
　　侯门一入深如海，从此萧郎是路人，船行水人登台，归时错过扼腕叹息。
　　大营外的沙丘黄外，依稀可见轩然霞举儒衫修士，盯望校场彼此拥立的身影。
　　在儒衫修士身后，尚有一身黑衣，面相耿直，横带刀疤，手提长剑静静站在后头，观了几眼又把目光收了回来，道：“许先生，为何不出手挽救？”
　　言及，儒衫修士许攸将腰间的青龙面具戴至脸前，背负双手往大营反方向走入蛮漠中。
　　“世间万事万物如白衣苍狗，熏心利欲，繁衍性欲，有何值得救。何况能用万千繁花，换得那一木逢春，又有何妨！世人总道遇挫，便烧香敬神，寻求他救，可本心未失，又为何不自救？”
　　黑衣刀疤脸跟了上去，道：“许先生未免太过薄情，若换我家宗主，必然出手解救。”
　　“所以他死了。”
　　“你！”黑衣刀疤脸听到这话，眼神瞬发恼火，长剑紧接出鞘，洞虚修为展露而出，灵气逸散的场面，让纵飞黄沙的荒漠都压抑了下来。
　　恍然。
　　许攸只是微微偏过头，望了他一眼，目光带着一股凌驾苍生，惟吾独尊的气势。
　　黑衣刀疤脸的长剑便被硬生生逼回鞘中，所谓的洞虚修为在他一眼之前，顿然不存，又如见法身万丈高的神灵入世。
　　是为不啻天渊，无上极境。
　　“对吾拔剑，你还不配！”许攸目光低垂，居高临下俯瞰着他：“低劣的夺舍手段，你占着钟承义的身体，一体二心，终归不过梨云梦远，观道而已。但你很矛盾又不解，我究竟在干什么，不是吗？”
　　这句话看似询问，可黑衣刀疤脸根本无法动弹，甚至于张开嘴说话都难。
　　下一刻，许攸又道：“然而区区九幽错魂又怎看得清一切！钟承义，你做回你自己，仍不失风采，至于想杀我夺取寻木根源，你们再修炼千年都做不到，又或者本尊给你们指条明路如何？”
　　“在神隐洞内，有一颗魔心与上古无上留下的道场，若能将魔心偷到手里炼化，又得到无上的传承，说不准就能摆脱剑阁，摆脱苏青山的剑道禁锁，你们也可以超过这一域的洞虚桎梏，只是魔心的折磨你们又能承受么！终究不是魔！呵呵呵！”
　　话落之后，许攸身影随讽笑声消散。
　　钟承义整个人仿佛卸力般跪倒在沙面上，大喘粗气，得于此却笑了，无道则愚。
　　鹭鹭数十里地外。
　　许攸身形闪烁现形，对于洞虚修士来说，横越如此长的距离，不依靠遁破虚空能力，是远远无法成功的，但他就是硬凭体魄强行做到了。
　　在他出现后，约莫过去三瞬呼吸。
　　沙面湫湫蔓延出踪迹，于他身后走出位女子，一眼看不出年纪，只观面容颜丹鬓绿，头挽华胜，未插钗钿，身上一着淡青仓衣，长裙飘飘稍显单薄，没有任何特别的佩饰装扮，单在腰上别着酒葫芦，手上提着一柄夫诸戏水雕碧剑，行步间颇具江湖侠女的风韵。
　　然未等她走近，就听见许攸开口，嗓音沉稳：
　　“你怎么过来了？”
　　仓衣女子顾点雪品着许攸的话，隔三步外停下了脚步，望着他道：“我感受到你的气息，就不能来此看一眼？”
　　沙漠的天气，总是一时一个样，眺望逐渐阴沉的云海，许攸叹气般出口问了声：“他还好吗？”
　　“还行吧。师傅他老人家一天天微服私访扮成老乞丐，在大夏各个城池摆摊，偶尔有没被女帝杀绝的前天机门人去帮扶一二，也饿不死，有的是地方快活。”顾点雪晓得许攸在为了什么而践行道途，如此为他汇报起来，可说着说着嘴唇就抿了起来：
　　“我来这里前，瞧见苗疆小圣女被欢喜寺的人虏了，这一切都照着你曾说的那样发生，开心吗？”
　　“……”
　　顾点雪眨了眨眼睛，但没法看到许攸佩戴面具后的神色，悻悻然：“你真开心了？但这事情你没有掺一脚？”
　　“师妹落纸云烟，有浮白载笔之能，为何不自己算算？”许攸斜歪过头瞟向顾点雪：“那我要是说我没有，你相信吗？”
　　“相信。”顾点雪迅速点了点头。
　　许攸布局，为了缔造出那一枚棋子，可谓将这世间数十年发生的事情算得死死的，这其中有多少是他旁观助长，有多少是他无为应变，又有多少是他推波助澜，谁知道呢？
　　所以，顾点雪还是冷声道了句：“天生剑胚没有那么好找，后天剑魄更是难寻，苏青山死后将剑道气运分成几份。蛮族、苗疆，苏家，剑阁，都有那么一点，你最后一步究竟要选谁，不要告诉我，你要去选蛮族之人！”
　　许攸没有明面回答顾点雪的话，看了眼天色后，微微摊手：“日足白，日出非其所在，两日并照又谓阳明，天要下雨了，你带伞了没？”
　　顾点雪不明所以，摇起头来。
　　下一刻，眼前的攸郎从袖摆取出一纸伞，撑了起来向外走去：“那我先走了。”
　　顾点雪：(•ิ_•ิ)？
　　“对了，雪儿。提前告知你一声，约莫在七八年后，夕雾会把我的刀拿到琼瑶轩，届时你可以要挟她把玉簪作为筹码给你，但你得把刀赠给她要给的人，如果你实在不愿意，就送给当日轩内最俊帅那名小伙吧。”
　　许攸的话语，在陆陆续续传来：“不过我算了算，他们可能是同一个人。”
　　声线涵盖霸气，顾点雪听着扁起嘴，囔道：
　　“你说给我就要给啊，才怪！除非他有本事证明剑道比我高那么一丢丢，否则你想都别想！而且我早晚偷偷去把剑阁那把剑给拔了，让你白造了此一场局，也免得笨笨独孤来找我哭鼻子！”
　　说到最后，顾点雪鼻子不自禁红润起来，有念云树之恩，眼底生起雾气。
　　继而，她远远向着许攸远去的身影，拱手躬身，迎着大雨中远去的背影，参了一礼：
　　“琼瑶轩顾点雪，替天下谢过先生，先生大义！”
　　—————————
　　凉州城，夜色四合。
　　城主府内，各处廊角梁柱下，一行行夏朝兵卒吹燃火折子，将府中灯笼，燃油灯点亮，云云绕绕的金黄光晕抹亮各处厢房。
　　在内院，东方贞儿坐在半陌生半熟悉的厢房妆镜前，幽幽出神。
　　帝姬正待花信年华，明眸浅画淡红，如霞染绮丽的国色倾容，横插金钗，单薄宫裳包裹丰美身姿，在镜中映出阵阵少妇人独有的媚态成熟。
　　不知从何时起，她都快忘了自己已不是那名从京都纵马出凉的少女，早就成为了夏朝大将军的闺中美妻，原属少女的身材随年岁，随滋润，而变得硕软浑圆，诱动天下恋熟之人。
　　须弥。
　　东方贞儿稍稍挪动坐姿，所坐梨花凳随此动坐，发出润滑吱呀声，仿佛向外界宣泄着不堪遭受轻熟少妇满月丰臀的折磨。
　　再即，东方贞儿忽叹了口气，厢中晕来的光影斜斜打向她明媚的滟容，灯火映照下，耳垂坠配玉瑶熠熠璀璨，不停摆动。
　　“沈央，异郎他还在听取军报吗？”
　　帝姬声出，方见旁落屏风侧处，换着日常衣裳的青鸾营卫沈央，手执一巾飞燕方帕立身向前行了出来，轻轻嗯了声。
　　沈央眼前，帝姬听达。
　　只见东方贞儿滟容半掩在夜影暗色中，犹显失魂，道：“都是怎么说的？”
　　“姐姐以往一身桀骜飒爽之气，怎有此般优柔寡断的姿态，未曾想也会展出如此神思来了？”那边厢沈央举帕巧笑着说着，步伐款款走出两步至贞儿身前，蹲了下来，两手按在她膝前，继续道：
　　“将军放心，一切供词都已准备充分，当能模糊涵盖过去的。”
　　东方贞儿不敢多想，定睛俯向沈央，心底里涌起复杂意味。
　　若真能含糊过去便好了，只是……
　　蛮族放她归来，无不疑为放虎归山，难道真以为她堂堂大夏帝姬会就此束手再被肏……不对，是就擒不成？
　　灯下两人对视间，如内院外正堂听取的军报。
　　双双泛演出别样的剧情。
　　正堂中央，有青鸾女兵挺立在萧异身前，向其‘坦白’说道着。
　　“早在半月前。
　　将军为捷取日暮城，先行从漠城御马前往与于心月部，三百青鸾近卫借用风灵筝，在后跟随。
　　未曾想，一场大风暴让将军在荒漠中失了方向，连带青鸾近卫都错乱分散在大漠之中，其间恰巧遇到一蛮族商旅，将军劫持了商旅的头目，方才找到片绿洲躲避风沙，在绿洲躲避的期间内，将军借助商旅的贩子助力，陆陆续续寻回了所有姐妹。
　　至此已误了攻占日暮城的战机，将军怀有仁心只好将蛮族商旅放回大漠，待天晴气朗之时，召集近卫与大军汇合后，宣军暂攻日暮城，又以漠城以日暮城一线为粮草道，让于心月驻守日暮城外，隐伏观察蛮族动向，再决战机。”
　　然而。
　　果真如此吗？
　　正待东方贞儿腰联想半月之前事宜时，厢房门倚被缓缓推开。
　　萧异遂入门卸胄，松衣冠，净手，一气呵成。
　　待所有动作结束后，他才走到厢房内廷，在桌案旁坐下，倒起茶道：“沈央，你先出去吧。”
　　作为属下，也分忧丫鬟服侍左右的沈央闻言，自施一礼，攸雅退去。
　　房中，留下东方贞儿一人与萧异隔屏对坐，气氛隐隐带着些许疏远。
　　而听得所有奏报的萧异，只以为是多日不见的缘由，端起茶盅，走到贞儿身旁道：“怎么回来就坐在这？”
　　茶盅抬至东方贞儿身前，她明眸目视萧异杰容，英眉高挑了下。
　　是啊，无论发生了什么，他依旧是自己的夫君。
　　“想异郎了，所以在这里等着。”帝姬接过茶盅，扬起俏容，金钗娥鬓下的美颜恰似黄三色堇绽放，灿然动人道。
　　话间，萧异伸手将东方贞儿垂在脸颊旁的发丝，撩至耳畔，迎着灯光晕染，高贵天香的帝姬容颜浮起淡淡红温，愈添明艳。
　　东方贞儿没有入玄门修行，与女帝关系虽为姐妹，可又因骄横不屑于接受人道龙气的滋润，故而岁月往往会在其脸蛋上留下些许痕迹，加之她久经沙场，风吹日晒的情况长存，眉梢处渐渐升起几丝浅浅纹理。
　　人总是会老的。
　　恰好的是，东方贞儿如今正是蜜桃转熟的年纪，刚成为一枚食人知髓的害人精。
　　沉醉娘子美色的萧异，辗转半响，忽发弯腰搂住了她的腿弯，将她抱了起来。
　　“你作甚？”
　　“郎君我还未洗漱呢。”
　　“你还没洗就没洗，抱本宫去干嘛！”夫妻多年的蜜情又岂是那么容易被击碎的，遭遇此举，东方贞儿瞬间含笑艳冶，身体扭动，举手拍向萧异的肩膀，摇曳在空中纤直美足，将履靴颤下。
　　恍结如嫩芽白玉的美脚，凝光滑露，足趾指甲上不知何时以芍药花作引捣汁，涂成殷红色，又因在摆动用力所致，皙白的足面挽弓，微微蜷曲，十只晶莹剔透的美趾挤出三分润红，酥出怜艳媚态。
　　一院三房两室，一住房，一厢房，一客舍，两耳室。
　　其中一间耳室曾被东方贞儿改为与厢房联通，以屏风拦阻，作为洗浴房舍，故而无须开门，抱着贞儿的萧异，只需行过屏风便来到洗浴的地方。
　　洗浴间不算大，中央设置大澡盆，旁有栏架点熏香，也放满了各种玫瑰花瓣。
　　院落梧桐叶在暮色中徐徐簌响。
　　将贞儿放置在盆沿静坐的萧异，很快就褪去了自己的外裳，只着内亵。
　　再转眼瞧向坐在一旁，看着自己的娘子，萧异下意识笑了笑：“长公主，可需要本官为你脱衣？”
　　晓得夫君来了性致的贞儿也没阻拦，横起藕段双臂，轻轻‘嗯’了声。
　　萧异近前，熟练地将贞儿对襟环扣解开，红裳随此脱落至盆沿，稍碰触温热澡水，化为一摊虹泉，熟得透粉的肌肤接而将房舍光晕都点得莹白，而正待萧异把手环到贞儿美颈后，要拉开那环抱饱满酥乳的水绿山河肚兜衣绳时，却见东方贞儿挺脚蹬在了萧异身前。
　　“娘子？”萧异不解地目抬贞儿艳容。
　　只见东方贞儿抹红脚趾点着萧异胸膛，明眸转转盯着斜下水面，语气稍慌道：“异郎，你爱贞儿吗？”
　　不知娘子为何会如此问。
　　萧异还是十分迅速的回答道：“爱！”
　　“有多爱？”
　　瞧得东方贞儿似乎很重视这个问题，萧异也终于想了想，才应声道：
　　“在几年前，长公主于马上回眸一顾，便已让我丢了魂。北境并非没有女兵，但我还是头一回在战场上见到如此英姿飒爽的女子，我不知道我的这份爱有多深，只知道你这半月失去踪迹，我在凉州等待期间，真的茶不思饭不语，若不是作为大帅要稳固大局，我都恨不得……”
　　旋即，话头未完。
　　东方贞儿美足便夹起萧异衣襟，拉至近前，两手捧着他的俊雄面容，道：“对不起，萧异。本宫也不知道会这么久回来，你原谅我好吗，本宫再也不敢了。”
　　萧异望着眼前佳人隐隐皱起的眉态，仿佛暗察到某些细微的变化，但还是默默环住了娘子的腰肢，笑道：“帝姬娘娘都发话了，异又怎敢不原谅？”
　　片响，东方贞儿眸生水雾，既而难得地咬着下唇道：“这一回，就让本宫服饰你洗吧。”
　　萧异目观此状，明显呆了呆。
　　以往的贞儿很少会在房中为他展露如此多的温柔，再想想，东方贞儿作为大夏帝姬，又是一位英姿飒爽，身段丰娆的花信少妇，一颦一笑间都在散发着那种皇家气派，饱经上位者阅历的姿态，如此蓦然展现出的女子贤淑，无形撩拨人心矣。
　　澡盆热气袅袅，流淌在水面的玫花香气逸散开来。
　　屏风后的背影，雄伟的男子身姿与俏美人影逐渐交合起来，上下颠簸，前后摇曳，月色都娇羞地藏在云面之后，不堪直视。
　　然而不足苍龙，终究无法满足雏凤，没有传出丝毫高吟，无论过程中爱人的阳根再怎么抽插她的蜜穴，帝姬的穴道已变得艰难地无法前进，汤池前的宫口就宛如城门般紧闭，纹丝不动。
　　直待夜里。
　　两人独处房中，萧异已沉睡在梦乡之中，却见旁侧躺睡的轻熟少妻身搭纤薄纱衣，红烛照耀下，两碗高耸玉山辉映白媚弧光，其明眸侧侧扫了下夫君后，恍然错落。
　　既后便见她颜醺酡红地将手置于身下阜前，挽开亵档，眸中臆想异事，有泛春水，柔夷逐而跳动谷实相思豆，已经人事的嫣红穴瓣被她轻轻抹开，盛放天香。
　　大夏帝姬善战飒爽，其容颜更是广传三军，有艳冠华美的美誉，更被入录为胭脂美人榜中，列为缨魁，而就此如此一张珠光宝气久历沙场的英姿绝颜，在此刻却在夫君睡塌侧，以手自渎，随着她的动作，那一贯掩藏在银甲内的饱溢酥乳在红纱束裹下，绷跃颤颤，大片美白乳肉浮连细汗，高峰顶点两枚红丸，逐显欲望。
　　缓缓，又见帝姬英美俏容，渲染出各色旖旎气氛，挺拔琼鼻喘喘鼻息愈发急促，抿过胭脂的绛唇化圆张开，丁舌骚媚地剐蹭贝齿上颌，帝姬高贵又如何，划落柔夷腿畔下，她的两腿不知何时屈立而起，趾勾被褥。
　　届时她眼中迷迷糊糊间如显出一庞大的男子身影，征伐着自己的身躯，而夫君就睡在塌侧。
　　滋滋啵滋滋的水声烂漫不绝，未经满足的美帝姬莫名幻想着，那名庞大身影在夫君面前，将他那比夫君粗长不少的阳具插进穴中，疯狂地抽插，如此荒诞的想象却是让她轻熟曼妙的身躯激荡出不少背离的愉悦快感。
　　她开始将抹亮的手指插进穴道之中，一根不够，那就变成三根，弯勾使劲扣弄穴道肉壁，虽然如此做无法避免会带上撕裂痛楚，但恰恰也符合了粗长阳具应有的力度。
　　东方贞儿也知道自己压根不应如此做，因为她的身份高贵，因为她代表着大夏女子巾帼的骄傲，但往往在此刻里，她明眸低垂，难免目睹柔夷翻弄穴道腴肉，即便心中不想承认，但还是懂得，懂得自己欲求不满，以致于跪拜异人身下，宛作母犬的姿态。
　　就是如此想象间，帝姬绛唇低吟‘不要’，身下柔夷也用上了更快的速度去扣弄赤豉丹穴，奈何手指长度始终有限，无论怎么想象，还是如夫君的阳具般，始终不能到达开发性器巅峰的地带，红唇时不时细细喊动：“为什么……为什么♥️♥️♥️！”
　　—————————
　　轰隆隆——
　　入春炸雷，距离东方贞儿归营后，大夏也开始了新年的第一场春雨。
　　凉州城中，最高楼琼瑶轩当家的顾老板，正撑着油纸伞，身影挺立在轩宇檐脚，伸出秀手接着落下的雨水，低凝泉瞳婉转神思。
　　站在后头的刘铁柱，则肩搭白布，望着老板的婀娜背影，默默舔了舔唇面，眼露不轨。
　　“又是一年春。”婉婉声语从顾点雪口中道出，方见得其秀手柔夷玩弄雨水，化出一只只雨燕，在空中翻飞，再听闻呢喃：“山有扶苏，隰有荷华。昭安九年，极数即变数么，只是这天又该等到何时方能将凛冬散尽，星河长明呢？”
　　念着，她又往后唤了声：“铁柱！”
　　“哎。”应老板吆喝，刘铁柱即回道。
　　雨燕分飞落地，顾点雪抬蒲履溅入泥面，撑伞走出琼瑶轩：
　　“我要去寻二掌柜，在楚州置办分店，需要离开数月时间，待会若有个美道姑买酒，给她上一碗长相思，半碗断肠愁。并且她若雕字，就在她喝酒后，以我的名义送她一句话。且行且看且了恨，且恩且情且珍惜。半师半友半知己，半慕半尊半倾心。可记住了？”
　　刘铁柱乖乖点头，老板的吩咐能不听吗，他的命根子都随时握在她老人家手里呢。
　　但他还是问了句：“但老板送她这话，有什么含义吗？”
　　撑伞秀人独自走出凉州城，没有回答，今日没有含义，也许在多年后便有了。
　　着此，琼瑶轩门迎闲客。
　　闲客头戴帷帽，穿着白衣纹褂，手持拂尘坐在了轩宇边，盯着旁侧玉璧苏青山的雕字，看了许久。
　　刘铁柱就一直在旁静静等待，也不打扰，因为他虽是琼瑶轩的临时掌柜，算盘先生，也是一位化蕴修士，故而也猜得出来者的身份。
　　春风拂过，闲客衣裙袂下白莲绣鞋挪动，站起身偏甩拂尘，在玉璧上留下一句‘碎了心肠，流年难舍’的雕字。
　　历历，闲客又坐了下来，帷帽后圣音传出：“小二，上酒。”
　　刘铁柱拉动肩膀白布，灿然一笑：“得咧！”
　　琼瑶轩继续着它繁忙充实的一日，铁柱也没忘送语，只是雨尚在落。
　　各处屋舍上的黄蜻在雨中迁徙，寻找归处，渐转飞入城外搭设的军营大帐之中。
　　大夏开春，蛮族一般都会劫掠南下数郡，但今年仿佛变了天似的，凉州连绵诸城都往守护阵法安嵌了新的灵石，蛮族却迟迟不见踪影。
　　劫掠什么的，不存在了。
　　可眼看着快到农时，不少夏朝将帅都像热锅蚂蚁似的，坐在大帐之中，彼此你瞪我我瞪你的，对于蛮族突如其来的变数，商量不出个应对来。
　　咚咚——
　　正待密云蔽日，营中忽响起数声战朔的雷鼓声。
　　“怎么一回事？”坐在大帐中央的萧异，站起身，远眺帐外奔袭来的兵卒。
　　只见那名兵卒未持任何袭旗，入帐后就朝着萧异单膝跪去，挺手禀告道：“大帅，城外十里亭外传讯，有蛮族商队出没，一行三十余人，被我军守卫拦下来后，说是要求见青鸾营郎将！”
　　闻言，萧异眉头皱起。
　　大夏与蛮夷有国仇，可私底下并非没有商路往来，只是不铺张，也不会行走大城，所以并非什么未闻之事，只是它们为什么要见娘子？
　　思索了会，萧异虎瞳骤地一转，似想通了什么。
　　莫非？
　　“他们现在哪？”
　　“呃这……”小小兵卒支支吾吾回应着。
　　“快说！”
　　“贞儿将军得知此事，在小的来前，已将他们接应进青鸾营大帐了，据闻是要亲自接待，为他们洗尘，还传令伙房今晚设宴宴请他们。”
　　转眼，心道果然的萧异将桌面环首刀扣进腰带，欲欲走出。
　　崔庚、陈博二位少将迅是在后跟问了句：“头，这是要去哪？”
　　还用问吗？
　　萧异没有扭头，抛下话来：“这群蛮商应该就是之前贞儿遭遇风沙，遇到的那一批，本帅去瞧瞧。”
　　崔庚、陈博点了点头，明了一切，原来如此。
　　这群蛮商，他们二位也从各自妻内，于心月沈央口中听说过，虽说是蛮蛋子，但毕竟多少算是有恩的，青鸾营接应宴请一下也乃常事，只可惜他们还要镇守大帐，不得抽身，未若也想去会上一会。
　　算了，到时再抽空吧。
　　青鸾营设帐距离虎贲军大帐不远，所隔不过半个城面，故而萧异前往并未御马，步行在道路上的萧异自是远远扫视着青鸾营竖起的旗帜。
　　迎着风的孤独身影，多具萧索之意。
　　也深感岁月如梭，自己驻守在此多久了，恐怕有十多年了吧，十几年从一介小卒混到一国大帅，其实说句实在话，每日面对着血淋淋，紧张得要命的场面，都有些疲了。
　　所幸的是，在这里还有着他的爱人，每每心疲无力，脑海泛起东方贞儿在边野纵马的英姿，那马上回眸一笑的面容，才有所缓和下来。
　　路行渐近。
　　萧异约莫走了小半刻便来到了青鸾营外，目视其中，上百座帐面均放下了幔帐，安静异常，唯独时不时有两三名青鸾女兵拉起帐面，柔夷打理衣袂般向外走出，行走得姿势匆匆异常，脚步别扭有些飘忽，观摩着像要急着做什么事情似的。
　　然未待萧异细想，却见得营门驻守的两名青鸾女卫，持枪探身出来，瞧着自己就是一惊，继而‘夸张’地俯礼喊了声：
　　“见过大帅！”
　　萧异旋即平手迎礼，开口道：“哎，行这么大礼干嘛呢，起来吧。”
　　“喏！”“喏！”
　　在后，又听闻萧异问道：“贞儿可是在接应蛮商，在哪个军帐，抽一人带我过去吧。”
　　俩女卫得言，顾盼对视了眼，方见左边一位女卫率前挺步，应道：“东方将军为蛮商洗风设宴在晚上，现在将军她在和蛮商交流一些情报，曾吩咐我们，无论是谁都不准放进青鸾营，我们……”
　　萧异顿时皱起眉来，贞儿恐怕又在私自筹谋攻蛮一事了，脸色有所恼怒道：
　　“怎么，青鸾营连我这个北境大帅都不能进去了，难不成有什么情报交流，是我不能听得吗！？”
　　左方女卫面露出几分苦笑，半响后给旁侧同僚递了个颜色，再向萧异道：“卑职不敢，这就带大帅进营。”
　　步行入营。
　　“大帅往这边走。”女卫在旁侧指引萧异，一路往内走去。
　　期间，时不时的有路经帐内传出数声女子哼吟声，女卫便在旁掩脸轻笑，道：“想必是哪位姐妹在帐中浸泡药浴了，大帅莫停留，让姐妹知道你听见了她们的叫唤声，后果可羞死人了。”
　　想来也是。
　　萧异如此想着，脚步逐渐快了起来。
　　直至来到内深中央，一处比其余帐面更显高伟的大帐前。
　　“将军，大帅来寻。”迎帐，女卫按照常规向内通报了声。
　　屡屡，大夏帝姬一声酥麻软媚的嗓音从内传出：“进来吧。”
　　随后帐面帷幕渐渐从内拉了起来。
　　女卫隔旁退去，帐门外独立萧异一人，青鸾营郎将，帝姬所在的大帐内，搭置与寻常几乎一致，只是！
　　入目，四周燃灯。
　　中央惯例铺设的沙场不知为何被挪走了，再放置了不少桌案，其上点熏盛果，而在两行直排的桌案后头各自坐下了，拢共十名蛮族之人。
　　他们均是身披虎皮，头戴牛首盔，有的甚至裸露上半身，有的则仿佛喝醉了般无力瘫软在桌案上，萧异再直视其内最中央，便发现最为亮目的人影。
　　在此中央，横设大方桌案，案上同醺，但未摆果，反铺设了一件落地的红萝布，而在桌案后，他的娘子，大夏帝姬东方正跪坐其后，下半身融进了桌案布底，未能得见。
　　只迎得瞧，东方贞儿一身单薄青鸾内衫，不见披甲，甲胄似被她随意丢在周旁地面上。
　　在萧异出现在帐门时，方见妻子双手宛若用力地往桌下按了按，扶正微微颤抖的身姿，英容凝滞地抬了过来，那贴在美白肤颜的鬓发稍显打湿，纤薄红唇压抑咬了下，夹出印痕再即张开：“异郎，你嗯♥️……怎么来了？”
　　如此。
　　萧异再环视四周，抬步走进帐内，洪炉点雪，熏香扩散出股股甜甜腻腻的味道涌进鼻腔，甚至其中仿佛还夹杂着某种棉木石楠的芬芳，刺激得浓眉作拧，然他并未失礼地向诸位蛮商客人，道：
　　“诸位想必就是当日贞儿在风沙遭遇的蛮族商旅了吧，择日终算见过了。”
　　话落在诸多蛮人耳内，但却没有引发出太大的波澜，只不过有一两位没有喝醉，似也未累倒的蛮人将头撇望向萧异，奉承性地搭了两三腔，所言蛮语还让萧异没有听懂，便纷纷大笑起来。
　　萧异故而以为他们只是在恭贺着自己的到来，自是陪笑起来。
　　其后，萧异便开始寻找落座处，本想坐到娘子身边的他，却发现贞儿那头的位置没有设置多余蒲团，便寻在旁侧末尾的空座，坐了下去。
　　“异郎……你嗯♥️坐在那里，需不需……要让兵卫再拿些果馔来……来了！”
　　东方贞儿的话语声娓娓传至，听在耳边十分紧张，又尤显短促喘息，然而帐中点起的熏烟吸久了后，不仅刺鼻难闻，隐隐还让萧异感觉到头昏脸涨，身子骨一阵火热，眼前的光景又仿佛散若璨花般模糊，忘了思考。
　　“不用了，我在此陪几位喝杯酒就走，军中还有事情要商议。”稍微摇摇头，试图冷静下来的萧异，如此说道着，又转眼向东方贞儿方向望了过去。
　　就见娘子依然跪坐在案后，只是身姿仿软地向前挨在了桌案前，弯弯英眉稍颤稍扭，脸蛋升红，两手用力地抓拧桌面红布，琼鼻不由哼出一声声细细的喘息。
　　娘子这是怎么了？
　　原本应该如此想下去的萧异，奈何头在此刻真的十分涨痛，又让他分不出心神认真思忖。
　　未过罢，当他侧回过身，用手锤敲头颅之时，即好像听得不知何处，发出‘啵♥️’地一声，异常至极。
　　周遭接而响起蛮人的拍掌声，以及逸乐笑语。
　　邻近各座处，便见在此后有一手提酒盏的蛮子靠了过来，他甚至还搭起了自己的肩膀，那蛮族人分外熏人的汗味和刺激香气夹杂在一起，就更让其难受开来。
　　“夏朝大帅旧闻不如一见，来来来，喝一杯！”
　　闻着蛮族人说出的夏言，感觉不能丢脸给蛮人看的萧异，强行醒了醒神，才着眼向蛮子看去。
　　入眼，好家伙。
　　此人‘壮硕’，不对应该说是体胖得很，光那膀子几乎就有自己的大腿粗，长相几乎可以说是龌龊如豚，脸上的皮肤往若滋油般怪腻，足实就是一副发迹土地主像。
　　过会，未有辞却的萧异便和这肥胖的蛮子，推杯换盏起来。
　　两人你一杯，我一杯交替喝着，两人也是海量，活脱脱把地面上摆盛的好几坛美酒，喝了大半，又有一句没一句的聊了起来。
　　“萧异，我在蛮地可常常听到你的名谓啊！”
　　“噢，嘶呃，我的名头连商旅都能听见了？”打着酒嗝的萧异，也带上了酒意，笑着回应道。
　　肥胖蛮子顿时挺身，将身前滚得圆圆的肚子都撑了开来：“那不是，在蛮族都传遍了，凉州虎贲军如狼似虎，而其中更要数你萧大帅，好生威风，所过之处蛮族头颅滚滚落地，谁人不知谁人不晓啊。”
　　“呵呵，是吗？”
　　如此客套着，偶尔还聊到了他们与贞儿相遇的事情，互相熟络了起来，酒局中，萧异也终于知道了身旁坐着这人的名字以及来历。
　　原来他中原名叫黄威，威风的威，是一名于夏蛮之间贩卖粮食的商人。
　　他在贞儿失踪那日正带着商旅走粮，遇了风沙，所幸是当地人，便寻到了绿洲躲避，也就此恰巧地和娘子碰到了一块。
　　而想到娘子给自己说起威胁他的事，萧异内心就忽然感觉到异常好笑，原因无他。
　　想想贞儿持着长枪，横在这肥猪蛮子喉前的场景，就格外滑稽。
　　只是隔间，萧异却并没有发现娘子失去了踪影，以及帐内的蛮人时不时就会离开一个，过去好久才会回来，分分酒意上头，他自己也慢慢倒在了桌案上，欲欲昏睡。
　　懵松的视野内，愈来愈暗，眼前红布桌案仿有身影，贞儿她好像整个人跪趴在了上方，周遭围满了好多蛮人，似乎还在叫唤着自己的名字，最后随着一溅水珠射到他脸上后，萧异便眼前一黑，再无动静。
　　—————————
　　“卖酒咯。”
　　“卖包子，有新鲜的蛮荒牛兽肉，还有行院女雏儿卖，一个不到百两纹银，送包子送酒咧！”
　　日落西山，兰因絮果。
　　斜阳照耀在城头的光芒，缓缓暗淡，城中小贩的叫喊声，依旧盛腾。
　　此时窗外似乎下起了小雨，淅淅沥沥的声音传进耳里，捣碎了酣梦，萧异楞从行军床架惊醒过来，入眼依旧还在那片大帐之中，只是熏香不点，架起了烛灯，将暗沉染出明黄。
　　“异郎你醒了？”
　　声入耳，便见得单披红纱掩身的娘子端着碗醒酒汤，坐在了自己身边，醉醒间时光交错恍惚感，也在她迎灯明丽、轻熟的滟脸下，荡然消散。
　　“我这是？”随后，萧异自问了声。
　　一旁东方贞儿听着，绕指圈起勺羹，努红唇吹冷了汤药，将其送到了他的嘴沿，脸上挂着笑意道：“你还好意思说，喝了几坛酒就在帐内昏昏大睡，惹得那些蛮商笑话。”
　　享受着娘子难得温柔服饰的萧异，就此喝下了醒酒汤，体内难受沉重的酒意遂渐渐驱散，可虎瞳中的眸光微微动荡，隔着贞儿扫向大帐内稍显凌乱的桌椅，以及一地的异服甲胄，心生怪诞。
　　自己何曾如此不胜酒力了。
　　难不成？
　　逐而，汤药一勺勺送进了萧异口中，床架木挪压挤，眼前的美佳人将药碗放置在侧畔，站了起来。
　　此刻烛灯高燃，徐徐光芒透过薄如蝉翼的红纱，将大夏帝姬窈窕风韵的身材毫不吝啬地勾勒而出，纱上有若弧满双山，红缨绽放，蜿蜒蜂腰升波澜，侧回过身时，丰腴的美臀顶弄纱绸，莹莹欲露。
　　萧异看呆了颜色，哪里还把压得住长枪，咽了口唾沫就伸起手，抓向娘子。
　　未曾想，娘子偏是一躲，让他的手落在空处。
　　“别闹！”
　　“娘子……”
　　窣窣，东方贞儿就这么站立在他眼前，将敞开的红纱衣襟往内拢去，扣阖纽结，拎起床架上的外衣软甲就往身上披，继再偏过螓首，明眸刮向萧异，凌厉英气仿有深意：
　　“你也不看看时机，外头还在宴请蛮商呢。”
　　萧异闻言，面有难色，但也只能将欲火硬生生憋了回去。
　　东方贞儿是他的娘子没错，东方贞儿作为北境营将，是他萧异的麾下也没错，可他萧异还算作大夏帝姬的‘驸马’呀。
　　更何况温柔？
　　这种夫妻和睦的感情，不过是贞儿碍于情愫，亦或是出于对他的爱恋，才会偶尔展现出来罢了。
　　从认识东方贞儿那时开始，她出自东方家，出自皇室，身上自带威严傲气，萧异从未见她在军伍中，展现过一丝柔气，沙场作战时，手中长槊从无犹豫，她贯来如此，虽国色天色，也是宁折不饶的巾帼天娇。
　　只是有时候，萧异真的分不清东方贞儿，究竟对自己出自什么样的感情。
　　她能对自己展现娇媚的一面，一声异郎，一声夫君，甜甜蜜蜜的叫唤，但从未让自己插手过她的营事，相反只有她干扰自己军策的时候，恰时即便自己再不愿，见着她眸中含盖怒气地扫过来，也只好作罢认下。
　　或许还得打探下，女帝真的没有将人道龙气的福荫分予妹妹吗？
　　不然为什么自己这北境军大帅，总是如此卑微呢。
　　须臾，东方贞儿已穿戴好了衣裳，内里红绸纱衣对叠衣襟，外披鸾甲软胄，淡蓝发青，腰下袭穿马面短裙，长腿艳冶挺拔而立，头上别盔冠束尾鞭，与那张芳华轻熟的脸靥搭配起来，既带良家少妇气，又彰显英气，更添俏美将军风范。
　　着后她再探出几脚，回头盼了眼萧异，红唇抿抿道了声：“好了，本宫去外头接待下那些蛮商，毕竟不能失了主人家的身份。至于你呢，酒刚醒，先在这缓缓身子，知道了吗？”
　　萧异只好默然了下，点头目送娘子掀开帐幔离去。
　　只是，没过去多久，他便从行军床上爬起了身，侧探脑袋，手指扣向了喉咙。
　　呕——
　　进了肚子的汤药，尽数洒在地面上。
　　既后萧异坐正了身子，手撑膝面，努力平顺内息，如此行为特殊，如此出奇动作，为何？
　　显然，萧异并不是傻子！
　　一名久扎北境，日日厮杀疆场的帅才，如果连洞悉今晚场面的能力都没有，他谈何带领数十万夏朝军卒。
　　就在他沉思之际，行军床架的软枕下，忽地滴答响落起来，晃有震动。
　　萧异楞了楞，既而皱眉拿了枕头，方见得枕面下，摊放了块土黄流光的天遁牌，瞧着样式，是蛮族人的。
　　只是它为什么会放在这，逐后，震动的天遁牌水幕，忽飘浮现出个图像来，图像中，有一裸露女子臀坐在蛮子身前，伸下柔夷遮挡私处，隐约可见其后，正有一根粗长的阳根宗筋，插进了她的阴阜之中，蜜出颤颤流水。
　　至于裸露女子的面容，则没有出现在图像中，只能看到这名蛮子的身材很是肥胖，与女子坐在一起，仿佛美玉被团团腻肉包裹了一般，恶臭。
　　“你想知道这一切吗？”
　　在后，头像下方出现行文字来。
　　萧异得见，迅速拿起此方天遁牌，还连忙环顾了下四周，才低头看了下去，什么叫他想知道这一切吗，这一切又是什么？
　　念头方起，又得见文字下方，再现出一行文字：
　　这一切，当然是关于你娘子，堂堂大夏帝姬被蛮族肏成母畜的故事！
　　惊骇，心神炸然的萧异入目下，又得见文字传递出来：
　　你觉得你可以满足自己的娘子吗？
　　接着，在这行字的下方，出现了两盏灯纹，一点银朱，一点青梅，分别写着有和没有。
　　顿挫，萧异拇指停在了银朱前，如果自己按下这个灯纹，会怎么样，自己该怎么选择？
　　自尊和本心，往往是人最难抉择的方向。
　　帐中蜡烛燃油一滴滴蔓延而下，过去很久，一点青梅黯灭，天盾牌水幕即散，瞬息过后，天遁牌又亮了起来，只是这一次，没有了文字。
　　而是数张画像，首先第一张，背描绿洲之间，娘子站泉湖案边，看上去很是疲惫的状态，然后明眸斜望前方，充满了警惕。
　　接着后一张，依旧在绿洲里，娘子围坐在篝火前，只是不知因何缘故，导致身上的衣服都湿透了，居然还把全部甲胄罗袜脱了下来，挂在一旁烘烤。
　　而她身上只披着件大虎袍，蜷缩在内，独余一对葱白美足赤展，踩在膝软的沙面上，十根娇小玲珑的脚趾正挖着沙泥，花若含苞。
　　此时的她看上去已然休憩了很长时间，故而画像内她与周围蛮人交谈中的神情，都露出了几分笑意。
　　而最后一张！
　　画像之内，娘子居然未着寸缕跪在了一蛮人膝前，而她的檀口竟含向了他的阳根，观着神态，英眉虽有着些许愁怅，但看着此画像，东方贞儿含器之时，脸颊内凹，明眸发媚如丝的模样，又不似被威胁，而是……
　　难道娘子是主动和蛮人行此苟且之事的吗？
　　萧异呼吸稍显急促，心中念头方起，手持天遁牌就叮地一震，再次浮现出字来：
　　发现自己娘子是个淫娃荡妇，你的心情是不是有一丢丢激动起来了？
　　萧异没有苟同，殊不知自己的内心思绪感觉被此方天遁牌幕后的主人，给猜得透透似的，但是他自己真的激动了吗，是因为什么，恐怕只有他自己可以知道了。
　　旋即，天遁牌又浮现出不少字来，上方如此写道：
　　其实一开始我也很震惊，堂堂大夏帝姬，北境军的大帅夫人居然会是这样的骚媚子，你知道吗？
　　在绿洲初次遇到尊夫人的时候，她忽然持枪对我等大打出手，正当我们都以为要去天界见蛮神的时候，尊夫人竟没下死手，只是要求我们帮她寻找属下。
　　就在这次交手，尊夫人不小心把身上的衣服都弄湿了，沙漠入夜犹为寒冷，我本以为她是迫于无奈把全部衣裳褪下烤火，未曾想那一夜，尊夫人不断勾引着我，时不时就把领口打开一点，你也知道她的酮体该有多曼妙，酥胸弧度有多优美，雪白的乳肉稍点汗珠时，有多勾人；最后我实在忍不住就靠了上去，而她居然也没半点拒绝的意思。
　　当天夜深后，我就偷偷把她拉到没人的地方，好好肏弄了一番，在月下泉边，尊夫人一开始还有那么一点不愿意，可当她瞧见我那本就比平常人更为粗大的阳根时，本有所温怒的英容玉颜，霎那间就变的红艳艳起来，我就知道了尊夫人，虽然作为夏朝将士，一身桀骜贵气，但恐怕在人事上，没有经过多少开发，如今一见我的粗大居屌就变得如此谄媚，事后又该变成啥样啊？
　　经此，我就给你详细描述一下当夜，我是怎么一炮把你娘子干成荡妇淫娃的吧。
　　天遁牌上字幕如瀑，而如狼顾般阅视的萧异，心境愈发变化，仿佛如临其境般，随着他人的描述，去到了那一夜里。
　　北漠枯寒，云遮月容。
　　沙漠中的小小绿洲，湖洼的岩石壁后，东方贞儿衣着大虎袍双膝半跪在湖水中，柔夷撩起秀发，而在她的身前，正站着一名蛮族黝黑壮汉，就即在此时，蛮族黝黑壮汉将裤头拉下，一根粗长近九寸的大阳根啪嗒一下，展露龙首，于月色照映下的影子，斜斜打在自己那位英容焕发宝气的美颜上。
　　旋而，只见堂堂大夏帝姬眉眼如泛爱心，寒夜中红唇呵出的气体缓似旖芬，晃作头一着瞧见了如此远超夫君的阳器。
　　届时又见黝黑蛮汉手持大阳根，啪嗒地打向东方贞儿的美颜，笑道：“将军夫人，还真美啊，是不是想尝尝我的大宝贝了？”
　　“谁想尝你这玩意？”东方贞儿如此回应着，奈何大阳根拍在脸上那股炙热，和寂寞的夜里寒意形成了强烈的对比，她不该是如此轻贱自己的美娇娥，只是外族之人的阳根足实罕见，比起夫君该是长了不少吧。
　　而具体又该是多少呢？
　　东方贞儿虎袍下的柔夷微动，本就不是衣衫的袍服，让其雪白的酮体在这一瞬间，微微敞露，分感风骚，殊在此刻，妇人已阅人味的两跨屄门前，隐涌蜜泉延蔓尻骨，滴入湖泊。
　　黝黑蛮人在东方贞儿娇气的拒绝下，没现出退却之意，甚至还半弯下身，将帝姬的手给拾了起来，胸前的腻白美肉，曼妙的腰肢，妇人幽香一线天的粉淡肚脐眼，瞬生赤裸地跳进月眸，东方贞儿两腿紧接含羞般合拢，但她也没有拒绝，就此让人牵手搭向了大阳根。
　　触碰间隙，不过短瞬间，东方贞儿的英容美颜就变得红红润润起来，期间少不了的，就是缓缓的撸动，堂堂大夏帝姬仿佛在这时变成一位喜爱大阳器的荡妇，贞洁无存。
　　黝黑蛮汉在此，笑道：“怎么样，将军夫人。是不是比你的夫君大上不少？”
　　“是！”东方贞儿情不所促地回应道，然而开口过后，她就立马觉擦到不妙，紧接着撇点螓首，试图摆脱搭在脸上的大阳根。
　　未果，却见得黝黑蛮汉的阳根蟒首向着她的红唇擦去。
　　“夫人不尝尝它的滋味，肯定能让欲仙欲死。”
　　随着黝黑蛮人调侃，他开始摁着东方贞儿的脑袋撇含阳根，奈何这时的东方贞儿，不知是因为黝黑蛮人与自己的异族身份缘故，还是身为人妻少妇的自尊心作怪，任由着他将蟒首捅向自己的唇前，还是紧紧咬阖牙关，不愿张开吞含。
　　然而蛮族雄性宗筋独特的刺鼻气味，就在鼻前，已无时无刻的催动她身为女子的情欲，更何况东方贞儿身具名器，又怎忍得如此的诱惑？
　　她的牙关，随着黝黑蛮根的试探逗弄，还是渐渐分了开来，从起初的一丝到半开，再到微微含住了他的龟帽，届时东方贞儿英眸往上撩去，却见得居高临下的蛮人正在俯视着她，作为大夏女帝之妹，北境之王的女人，又何时被这种目光审视过。
　　她这时候的内心，应该有着一股奇妙的感觉在诞生吧。
　　而就在愈发入喉的吞吐含咽间，东方贞儿已变得情念欲动，她的两腿终究还是在虎袍下岔开极大的篇幅，整个人蹲在了蛮人膝前，美满的翘臀半点湖水，屄阜阴绒飘荡莹光，在每一次蛮族人深深捅进她口中时，两颊凹吸，舌头主动地铺垫在下，偶尔还会环绕蟒首阳根，为他舔舐掉阳根所带的污垢。
　　如此姿态入眼可谓，要多不知羞耻就有多羞耻，要多淫艳便有多淫艳。
　　尽然，即便她只能含下黝黑蛮汉三分之一的大阳根，但无数次卖力吸吮，黝黑蛮人还是被她口器的温热催至喷发的边缘，蛮汉当即把伸手这浪货的头给把握住，阳根深深往喉腔中捅了进去！
　　东方贞儿的脸瞬间憋得殷红发烫，鼻腔‘呜姆’一声哼出骚淫，蛮族人腥臭的阳精开始灌进她的口腔，食道，肠胃，喷发的数量之多，让她不断地吞咽，都无法全数喝下，甚至还从鼻腔涌出了些许，靡靡粘滑。
　　约莫数次呼吸过去，黝黑蛮汉才停下对她口器的玷污，退了出来。
　　低下眸看去，东方贞儿已两腿发软般半个人瘫坐在湖水中，鼻腔喘哼不断，仿佛是因蛮精的腥气所致，可后一刻，却见她缓缓张开红唇，粉软香舌渐渐吐出，再如母狗般抬起螓首，那模样看上去，就好像再跟主人炫耀着，自己把阳精都喝进肚子里了，献媚到了极点。
　　“夫人真是一条好母狗！”
　　黝黑蛮汉见此心情大爽，立马就拉起了仍沉醉在口淫味蕾痛快的东方贞儿，将她整个人推向了岩壁，将大阳根怼在了她的阴阜穴门之前，让两人的下半身紧紧贴在了一起。
　　“啊……不要，我们怎么可以……本宫可是大夏帝姬，北境虎贲军大帅的夫人，我们不能继续了，再继续的话……哼嗯♥️！”东方贞儿的求饶，并没有引得黝黑蛮汉停止进攻，反而更为有兴趣地摩擦起阴阜穴门前的美肉花瓣。
　　东方贞儿又何时经历过如此刺激的房事前戏，又何时被如此粗长的阳根杵在穴前？
　　“夫人不想再进一步了吗，让你我比翼双飞，乱欲纵情的滋味可是爽极了，过了此夜，你可再遇不到如此粗长的阳器了，你也再没有能填满自身欲望的机会咯。”
　　黝黑蛮人俯在她耳畔的低语，仿似催情魔音。
　　一句接着一句，在击沉着她身为大夏帝姬，皇室宫人的傲意，一句接着一句，将她身为人妇的矜持消磨殆尽，贞洁什么的，还重要吗？
　　眼前东方贞儿背伸阻拦在黝黑蛮汉肚跨前的手，可见般松软下来，虽然没有脱离，但和没有摆在上面已没有什么区别。
　　更不谈，黝黑蛮汉已发觉，在东方贞儿下身磨合的阳根，早就无须自动，大夏帝姬的屄户已主动地在前后摇摆，用她娇嫩的花瓣美肉划过他阳根每一寸粗糙的棱廓，尤其是划到蟒首龟帽时，身前的骚少妇还会点起脚尖，将蛮首稍稍插进穴户少半寸，如果不是双方身高的差距还有点悬殊，黝黑蛮汉毫不怀疑，她会自己将阳根给吃进自己的名器淫穴中，承欢接娱。
　　“夫人，这是想要了？”
　　黝黑蛮汉问道，贞儿没有回话。
　　继而，黝黑蛮汉便将手扣压在她的美背上，再问了声：“夫人，这是想要了？”
　　如此一压，阳根的蟒首龟帽再没了稍入屄穴的动作，而东方贞儿前后摩挲阳根的速度也就此加快了开来，可借此摩挲屄穴阴蒂带来的舒适感，又怎比得了插入时的满足，或抽插时带来的痛快能解决内心的欲望。
　　那久久不经满足的骚妇名穴，又怎还耐得住诱惑，事已至此，做就做吧！
　　大夏帝姬抿了抿红唇，就此低下头颅，闭起英眸，道了声：“要……想要♥️。”
　　“什么，我听不清！夫人你这是在说什么？”
　　黝黑蛮人玩味的话，东方贞儿也许也知道，这是他要想把自己仅有尊严全数推倒，她不愿回应，她到这一步，已是背叛了相公，背叛了夏朝，身份如此高贵的她，怎可能再继续被其羞辱？
　　而黝黑蛮汉在见她闭嘴不言后，又开始进一步玩弄起她的身子，蛮根蟒首时而塞进她屄穴半寸，又倏得抽回，更开始将其身子趴在她美背上，越过如同未穿的虎袍，将她胸前两颗浑圆饱满的酥乳捧进手间，沿着乳沿轻轻划圆，手指还挑逗性弹动乳晕，微微用力地捏动蓓蕾，不断撬动她的内心。
　　两人旖旎的动作，终是引发湖泊岩壁边缘的碎石滚落下来。
　　“夫人说话都变得不清不楚的了，到底要还是不要，不要我可就要走了！”
　　黝黑蛮人的话再一次寻来，东方贞儿霎时银牙紧咬，在她此时看来，也许是再一次，再一次开口就会结束这场浴火，但是如果再开口，她又会说出什么？
　　萧异不相信贞儿会答应，因为自己的娘子肯定不是如此淫媚的骚妇！
　　然而眼前的东方贞儿，究竟是怎么想的，也许挖空心思都无法违逆自身的需求，也许绞尽乳汁都无法说出一个不字。
　　只在挣扎良久过后，东方贞儿如作决定般，深深呼吸了下，既而在一次眨眼间，将明眸自带的灵性扫荡一空，化为万转媚丝，她的手开始绕向身下，在黝黑蛮人身前，将屄穴花瓣分了开来。
　　脸色极度燥红的她，向着外人摇了摇自己的臀峰，神魂颠倒地张开红唇，宛同彻底变成骚婢贱货般请求道：“贞儿想要！”
　　“要什么？”
　　“想要你的大阳根，插进来，插进贞儿的屄穴里！”
　　黝黑蛮汉顿时哈哈大笑，蛮根停在了东方贞儿穴前，大手登地往她翘臀狠狠一煽，美白臀肉转眼现出一个晕红的大掌印，股间屄穴立而溅射出汩汩水线。
　　再见他接着再一次发问道：“嗯？想要什么，夫人可要说清楚了。”
　　寂寞寒冷的阴道名器，瞬间对此激出无尽愿景，东方贞儿内心被强烈羞耻感洗涤，她想要，想要被外族人的阳根插入，被玷污，被蹂躏，将自己变成一个荡妇淫娃。
　　如斯后，东方贞儿正式地将手垫在头前，跪拜在了岩壁上，将将两腿向蛮人岔开极致，那肉臀屄穴在她接下来的话语声中，软肉蠕动如勾人心，求肏道：
　　“求你，求你将大阳根插进大夏帝姬，北境萧异大帅的夫人的骚穴里，本宫的下贱骚穴好想要外族人的大阳更，想要你狠狠地肏帝姬的骚穴，将外族精液填满骚穴的每一处！”
　　观看着天遁牌描述的萧异，如观影像，如雷轰顶，怎么可能，自己的娘子怎么会说出这样的话语，那双向来对蛮族人发出忌恶光芒的明眸，怎么会散发出充满欲望的神情！
　　然而，就像天遁牌上所书写的一样，在东方贞儿说出此话后。
　　身为北境虎贲军大帅夫人，统御上千过万兵马的女将，东方贞儿就在此被那名黝黑蛮人把玩着苏胸，眼睹着她的屄穴被黝黑蛮汉的阳根，一寸一寸没入，而那蛮人丝毫没有怜惜东方贞儿的打算，双方激情的碰撞，立马就将她已为少妇人的美臀翘肉，撞击出波波骚媚的弧波。
　　此时的东方贞儿彻彻底底趴在岩壁上，整个人的姿态真的如同母狗般雌跪，阵阵交欢产出的淫水，随着大阳根的抽插，从骚穴中飞溅而出，滋射四处。
　　“呜呼，没想到夫人的蜜穴居然如此的紧致，竟然噢……！”抽插间，黝黑蛮人突破着金城汤池弯绕皱褶的层层迭嶂，强忍被骚穴媚肉的缠绕刺激感，舒爽道：“这感觉，简直就像进入了一片温泉一样，难不成这就是……”
　　黝黑蛮人的小腹不断撞击着东方贞儿的少妇美臀，此根大阳具，几乎不过两三次抽插，便已经将她名器中‘金城’布置的关卡全数捅开，直达花心汤池，接而后的每一次抽插都将她骚穴汤池中的淫水，撞击出滔天波浪，稍作数十下，粉嫩的花瓣已被肏弄通红，腴美的穴肉变得泥泞不堪。
　　届时大夏帝姬，东方贞儿哪还有半分皇家气象，哪还有半点端庄夫人的姿容美态，只剩于鼻腔不断哼出娇吟，回应着：“是……嗯♥️本宫的骚穴就是七大名器之一的金城汤池，噢……好棒……你已经把本宫的穴道给捅破了，要玩死本宫了……嗯！”
　　“果然，夫人还真是个骚货，居然连名器都知道。”黝黑蛮人不忘用力向骚穴顶肏，取笑开来，期间甚至还将东方身子腿弯搂住，将她整个人抬了起来。
　　“噢齁，不行这个姿势！”东方贞儿顿时感觉到整个穴道被蛮人阳根给占据，放纵的快感充斥全身，她的美足瞬间如同龙胆花般绽放开来，每一颗玉趾都在极力宣泄，继而没两下，她便两眼就是往上一翻，背靠在了蛮人壮硕的胸襟上，美颜半吐香舌，大气喘息，不断颤抖痉挛。
　　而蛮汉怎么可能就此放过她，俗话说得好‘妻不如妾，妾不如偷！’虽然此遭，得到贞儿并没有付出什么，然而她可是北境军大帅的娘子，能将夏朝一国栋梁的娇妻，玩弄成属于自己的形状，属实是对于蛮族人内心的一大快感。
　　再即，黝黑蛮汉就这么抬着东方贞儿，放到了湖泊沙滩的边缘，再将她的人翻过身来，如此正面相对，阳根退出名器骚穴的时机，让大夏帝姬难免地‘哼’了一声，明眸稍显灵光地睁开些许，就见得一张厚厚的大嘴往她脸山亲了过来。
　　“不行……唔嗯♥️！”
　　可即便再如何说也已经迟了，作为人妇的她早就在先前做出了背离夫君的道路，被抽插过的美穴已然变得汤水如泉，无论紧致凑实，重重关隘的金城蜜道再如何设防，都已无法再阻止破扉而入的野蛮长物。
　　随着‘噗叽’一声，黝黑蛮汉的粗长大阳根就在此刺了进来，那种如入无人之境的感觉，东方贞儿知道，是自己的名器熟悉了，熟悉了这条大阳具的尺寸，连带着大阳根的每一根隆弓的青筋都记得一清二楚，名器媚肉服服帖帖地向其展露低下的谄媚，去勾引，去迎合。
　　她的双腿也被黝黑蛮汉给压到身前，膝盖贴向了酥乳，这种姿势，让黝黑蛮汉的长根完完全全浸没到了身体里，就仿佛被贯穿了一般，捣烂一切。
　　啪啪啪啪——
　　“嗯……唔♥️……嗯……唔♥️”
　　无情插弄，逐渐将东方贞儿肏弄成高潮迭起的神颜，曾经在沙场上一时无俩，纵马持缰的她，在此刻旖旎晕染的月色下，变得如同娼妓般淫贱，不可一握的酥胸在抽插摇曳中，荡出极其夸张的乳浪，每一声无法打断，不自禁哼出的吟叫都成为了摧毁她的利刃。
　　上百次过后，娘子已被黝黑蛮汉肏得只剩出气的力，眼皮阖垂低下，直翻白眼，连带蛮汉再如何说出羞辱她的话，都再也回应不了。
　　在最后，黝黑蛮汉终究是在含着东方贞儿香舌，双方交换舔舐的情况下，猛猛插进了娘子的屄穴中，灌入了他的精元。
　　—————————
　　文字的描述是简短的，然而看着这些文字就如同面临其身的萧异，很明白，这个正在天遁牌里向他说出一切的人，很可能就是玩弄自己娘子的蛮人，而他又是抱着什么目的，要对自己坦白一切？
　　难不成是因为，他知道了。
　　即便之前因为熏烟变得脑昏目涨，还瞧见了他们奸淫娘子的事情吗？
　　萧异思忖着，熄灭了天遁牌。
　　他的内心随呼吸渐渐平静，自己还是头一回知道，也是头一回如此联想，如此想象出娘子谄媚的模样，从自己成为帝姬驸马的那一夜里，他就知道无法满足自己的娇妻，但是事到如今，娘子已然成为了别人肉奴，而自己甚至还因此感到兴奋。
　　作为北境大帅，简直就是耻辱，那么又应该如何处理这件事呢？
　　是忍气吞声吗，可自己真的无法接受娘子被蛮族人侵占，那么就只有一个办法，走出大帐敲战鼓，以一场血腥来洗涤这场荒诞闹剧！
　　继而萧异穿正袭裤，拉紧绳头，满布怒气走出大帐时，却见得青鸾营卫沈央，竟衣衫不着地往自己怀里撞来。
　　“沈央，你？”
　　见萧异一幅不解的模样，沈央紧接着叹了口气，眼儿迅速扫了下周遭，就拉着他往内走去。
　　“你这是干什么，难不成连你也？”
　　“将军先与我进来！”
　　“不行，你放开我，我绝不能让这事就此按压下去。”
　　两人拉扯着，就在沈央实在扭不过虎背熊腰的萧异时，陡地跪地，眼含水雾哭泣起来：
　　“将军！请不要相信你看到的一切，那都是蛮人的骗局，贞儿姐姐是被逼才会这样做的！”
　　萧异眉头瞬间紧锁，心头怒火暂且压下，冷声道：“你这话是什么意思？”

番外：最美不过灯前目（中）
　　言罢，跪首在地的沈央唇角悄咪咪勾起，随即继续向萧异禀告道：
　　“即便贞儿姐姐不想让我们告诉你，但无论如何，我都觉得不应该瞒着将军。实际上在遭遇大风沙后，贞儿姐姐就和我们失散了，运气不好的是……”
　　“……当时我们被驰援的蛮军给分而虏获了，期间就连于心月一部也被俘虏，当时为了我们的安全，贞儿姐只好以身抵押，受辱蛮族。所以这一切，贞儿姐都是被逼迫的！将军，还请你出手救救贞儿姐吧！”
　　怎么会，天遁牌上所描述的话和沈央的话，出现了明显不一样的措辞。
　　萧异顿时回眸扫了眼，被自己反吐在地的汤药，实在无法想明白其中的诸多关节。
　　不停偷偷观察萧异的沈央，连忙开口道：“贞儿姐本不愿让你知道这一切，想把你迷醉睡去，然后在今晚子时，她便会设计拿下这批蛮人，只是……”
　　“只是什么？”萧异见沈央莫名停下话语，便问了过去。
　　沈央即抬头望向萧异，面带哭泣，说出了东方贞儿的计划：“在遭受蛮人的威胁折辱，贞儿姐用偷偷藏下来的天遁牌能与外界山房取得联络，让山房中人请动国师前往凉州，但因为于姐姐等两营姐妹还被他们劫持。”
　　“……贞儿姐便装成迷醉肉欲的形象，以此蒙骗蛮族，邀其至凉州行认主礼，这个礼仪就在今夜子时。在那之前，贞儿姐会想方设法让蛮族人丧失行动精力，子时钟声响起，贞儿姐将会刺杀那名蛮族头脑，而在事后，贞儿姐恐怕就会自刎归途！”
　　听到此，萧异面色微顿，急着往后跺了两步：“胡闹，简直就是胡闹。”
　　“这事中关节错综复杂，沈央唯一可以肯定的就是，贞儿姐为要以死守节，没有将所有事情告知山房，以蒙蔽圣听，让国师驱身援救于心月，解开困局。而在这群蛮族人中，又有一名实力非常强悍的山上人，据贞儿姐的猜测，他的实力恐已入洞虚，故而国师在解救于心月后，就会发现真相，立马回援凉州城，诛杀那名洞虚。只是姐姐估计不会等国师来，就会提前行动刺杀蛮人再自刎，如此再让北境军暂时牵制那名洞虚，等国师到来收拾残局，而沈央此行来向将军说明一切，便是请求将军，救姐姐一命！”
　　把话说完的沈央，抬手抹了抹眼角的泪丝，目光深深地锁向了萧异，这位心机颇深的萧大将军，听完这些话后，又该如何应对呢？
　　默然许久，萧异才徐徐缓了口气，挺手扶起沈央道：“你们到底打算怎么做，详细地告诉我。”
　　沈央想了会，道：“设宴在戌时，目前青鸾营不少女卫，都身授蛮族，在外笙歌，麻痹着他们的意志。按照贞儿姐的安排，她亥时会在西方的帐中，再行歌舞款待，直到子时行认主礼。”
　　听到后头，萧异的手难免地握紧了沈央的肩头，让她吃疼地皱紧了双眉。
　　“恩……将军！？”
　　得闻沈央的话，萧异才自知事态地送开手，只是他马上就出口问道：“难道你要本将军，等到子时？”
　　“是的！”
　　“为什么，只要本将现在离开青鸾营，召集大军，未尝不能诛杀他们！”萧异温怒地说着，对于沈央所描述的贞儿之事，他虽然很难说心里不生嫌隙，但完全可以原谅。
　　只是对于蛮子，他实在无法忍受！
　　见此，沈央当即劝解道：“还请将军以大局为重，军营相近，调兵必然会惊动跟来的那名洞虚，如此绝对得不偿失，而且将军，这群蛮子为首要挟贞儿姐的那位，正正就是之前与你喝酒的那位，他的身份乃当今蛮朝太子，乌温穆本。”
　　此言一出，萧异面色倏边，虎瞳张大：“居然是他！”
　　“没错，将军。”沈央继续道：“故而还请将军三思，蛮廷对于后继者选拔的制度，恐怕将军也懂这人一死，蛮廷会陷进什么动乱。”
　　蛮廷，设有一王（帝），廷中共有六部，算作六个部族，也是六个大势力，他们的后方支柱则为一个个不逊色于夏朝一流宗门的仙宗，而为何说这些。
　　原因就是蛮廷对于太子、王子的继选方式，在蛮族蛮王登基，会迎取一位自族女祭司，她是由六部统选的‘皇后’，这皇后自身会不带有任何的势力色彩，她的责任就是为蛮王诞生一名纯粹血脉的长子，立储而用。
　　至于蛮廷，也多效仿夏朝，设有后宫，只是没有中原的天下选秀的制度，在此蛮廷后宫每过两年，便会由六部，各自选送使姬入廷为妃，明意为献尊蛮王，实为让六部的势力，往蛮王家室中插一脚。
　　但蛮王先祖，也省得厉害，为保社稷万年不变，王室中也做出了规定，甚至这份规定，经过千年演变，已成全族惯例。
　　那便是，凡王室非正宫所出之长子，其由王子自度过哺育期后，就会被纷纷送入大漠，让只会走路的幼童在茫茫荒漠中，放纵生长不管生死，历练野性。
　　只是据说，蛮廷蛮王会掌握他们的命魂灯，可知身在何处，身命是否垂危，因此历代蛮王暗中派人，照顾自家子嗣的事，也算常见。
　　至于为什么会成为全族惯例，那便是在这个规矩出来后不久，蛮族本就多战事，土地又难以耕种，难以养育子女，那么诸多部族就此开始的效仿，将自己的子女，丢到荒漠，对到蛮军大帐，交给蛮军集中养育，或个别自生自灭，逐渐成为盛行风气。
　　固然，若蛮族太子一死，蛮廷必会重选储君。
　　在此期间，哪怕正宫再生育一名，其余长大的王子，或者没有长大的长子，就可能或早已得到外界六部某一仙宗的帮助，夺取王位，让蛮族陷入短暂的内乱。
　　内乱一起，夏朝再举兵伐蛮，不谈攻灭，也可能众创蛮族，建立千年安稳的世道！
　　“如果能拿下这名太子，那对于我朝绝对是天赐的良机，只是娘子她……”
　　萧异思忖念叨着，沈央在旁即横插一嘴道：“只是其中机要难寻，想必贞儿姐在得知其身份时，也已有了决断。沈央斗胆请将军先压下怒火，等待时机，我们要在不破坏贞儿姐姐的谋算下，再解贞儿姐姐自刎心结。”
　　缓缓，萧异闭起眼：“本帅知道了，那么我们应该如何做？”
　　“亥时歌舞宴，将军可易装潜入其中。”沈央压低了声音，开始为萧异谋划道：
　　“届时将军作为酒侍隐在一侧，再待子时近至之时，设法阻拦姐姐的刺杀自刎，再待国师亲临收拾残局。到了那时贞儿姐姐再无把柄被威胁，蛮族洞虚无所遁形，蛮族太子的人头也定会呱呱落下！”
　　—————————
　　夜色。
　　青鸾营大营设宴，三十八围，一围桌拢共三蛮人，却是人均揽着三名青鸾女卫就席，期间场面杯觥交杂，置酒高会；青鸾女卫，多半赤身奉乳，或双肩微竦，闲桌下伏口泪泫含根，有的乍显梅瓣，掩纶巾遮盖羞处，抱磨蛮子身前，莺吟递更深时，捣花房神游天外。
　　在此香艳的场面下，有名脸庞覆盖污泥的幼儿，于各处桌椅中穿梭，专挑有滋补身体的地方去，偷吃肉糜。
　　恍恍惚惚间，幼儿越到一处中席，此处中席直上坐了一名肥胖如猪的蛮族青年，其长相看上去几乎就如大浓眉，绿豆眼，蒜头鼻子，蛤蟆嘴般丑陋，而他正就是乌木威尔，中原名黄威，当今的蛮族嫡太子。
　　在他的怀里，正捧坐着位夏朝少妇，模样看上去约莫已有三十，她的眉眼温宁柔和，偶尔眨动，飘浮绰约风貌，含彩凝睇间，鼻挺丰盈，檀唇绯丹，甚为妩媚婀娜；熟妇身上，倒未不着衣物，只是身着薄柿绢纱，如羊脂白玉的肌肤，展露在外。
　　再借着道道升起的烛火照耀，本就生得矮小的幼儿视野，在桌面布袂下，瞧见熟妇两腿交叠而起，单脚脚趾勾连绣花鞋，凌乱摇摆，而就在幼儿看得入神的时候，黄威似看穿了他的心思，趁着酒席烧鸡升起香味逸散，两手搭在熟妇双腿，就是陡然一拨。
　　烂漫绚丽的黑蟒插白虎的景象，悍而跃入矮小幼儿的眼中，那名气韵丰润的熟妇，柔眉目下隐隐现出一抹挣扎思索颜色，然而未过一会，她的乳房就被肥蛮青年从薄柿绢纱中，滑了出来，还并一口将涨红蓓蕾吸进嘴中，另一只手，则伸向她的身下，随着抽插，疯狂摩擦起她的耻丘阴蒂。
　　阵间，熟妇哪还管得眼前的事，蜜穴被大阳根插出潺潺淫液，丹唇张开到了极限：“啊啊啊♥️……不行了，干儿子怎么忽然这么用力，啊啊要把娘肏泄了！”
　　宛如小臂粗长的阳根在幼儿面前，重重抽插，激烈的撞击发出啪啪肉闷声，着此黄威方将硕满的乳峰吐出，耻笑看向幼儿道：“娘，干儿子肏你的屄肏得舒服吗？”
　　熟妇享受地哼叫而出：
　　“舒服齁♥️……嗯……好舒服，干儿子最会肏娘的屄了，又粗又大把娘的屄塞得满满的，好满足好美齁！”
　　“你还真是个骚娘亲。”黄威耻笑回应，说话间他用力扇了下，被肏得只会吐淫言秽语熟妇的硕乳，再捏紧了她下巴，将其目光摆向了身前偷看的矮小幼儿，道：“娘也别光顾着挨肏，睁开眼瞧瞧眼前的人是谁！”
　　此刻。
　　这位身姿熟美的妇人，眉眼才睁开些许，她本是夏朝中原蓬莱岛的岛主夫人董素蓉，机缘巧合下被蛮族掳走，后来不仅仅修为被封，还被欢喜寺送入蛮廷为妃，期间已过去多年，她为蛮王诞下一子后，又被喜新厌旧的蛮王打进了冷宫。
　　在冷宫的岁月，颇感无奈悲伤，就当她打算遣人寻找儿子的时候，冷宫某一夜里，忽闯入个身材肥胖的男子，而这个男子正就是当下不停肏弄着自己的人，甚至还是儿子同父异母的兄长。
　　冷宫中被这位‘干儿子’肏弄的时间点点过去，董素蓉已经忘记了他在自己体内射进了多少泡精液，被他在床上摆弄过多少种姿势，只是她渐渐悟了，也许这就是她的人生吧，她开始选择忘记，忘记自己的身份，忘记远在岛内的夫君，忘记自己早已成为奴隶的事实。
　　而试问，她在这个人生还有什么留恋的话，或许也就只剩下自己唯一生下的亲生儿子‘乌温穆本’了吧。
　　只是她从未想过，未来还有没有机会见到自己这名儿子时，儿子竟忽然出现在她的身前了。
　　刹那间，董素蓉眉眼顿失芳神，作为奴隶被奸淫多年学会应付男人的手段，一时间仿佛都无法用出来了，任由着身下骚穴被肏得啪啪响，如同针刺般的酥麻感从穴肉传遍周身。
　　怎么办，这是自己的亲生儿子，即便多年未见，但他那龌龊丑陋的脸庞，她还是一眼就望了出来。
　　见状，发现身前熟妇没有了动静的黄威，迅速捏着她的下巴，将螓首扭了过来，胯下阳根更是随着这动作缓缓退出，然后在一下子猛地插了进去，黄威本就硕大的龟帽瞬间就撞击在她的花宫上，突兀地充实，与疯狂的快感袭击上头。
　　董素蓉登时柔眉倒竖，瞳孔往上翻去，内心里都被知道，都被知道了，在自己亲手哺育的面前，被他的王兄给肏弄，曾经让宗门爱戴的宫主夫人，早已不复存在了吧。
　　旋而，在一双荤臭舌头挤着开她润滑丹唇，熟悉吞咽，舔舐自己口腔每一处嫩肉，皓齿的时候，董素蓉唇角微微笑了，腴美花道分泌的淫液也更多了，甚至于她还主动地将手驾在了干儿子大腿上，将自己的肉往上推，再迅速地沉下，让干儿子的粗大巨棒以最完美的角度和力度，全数插进自己骚屄里。
　　早已熟得如坠地密桃的丰腴臀肉，在双方激烈碰触下撞出颤震接连的肉浪，骚穴中粗大的阳根不断地顶向了花宫，剧烈的疼痛和被龟帽剐蹭宫口潮点的愉悦感，高亢淫靡至极，如果不是这个姿势，恐怕她都快忍不住夹紧干儿子的阳根，让他将滚烫的阳根永远留在宫口前，往宫内灌输进精元来了。
　　期间她在与黄威互相舔舐间，幼儿清晰目睹着她将脸稍稍偏了过来。
　　幼儿眼前的娘亲熟妇容颜已失去了任何惭愧，取而代之的是她眼神如泛爱心，所带媚意根本不加隐瞒的看着他，那双绯红丹唇，发出‘滋溜滋溜’的吞咽声，并且囫囵吐叫着：“干儿子好坏……居然在儿子面前肏娘……齁♥️……这样子不行的，唔姆娘都要你被肏坏了……要尿了♥️♥️！”
　　交合之声逐渐急促，黄威感到身前熟妇愈发享受，自己也更卖力起来，每一发肏干时，熟妇骚穴媚肉吸允都变得更加缠劲，花房如肉环般相请咬合，带出大汩大汩绵黏的白浊。
　　黄威知道这个女人的精神已经彻底崩坏了，没有了寄托的女人，那就只有依畏男人才能获得安全感，显然董素蓉选择了他。
　　逐渐熟妇的浪叫声从细长哼吟变得嘹亮高昂，让全场的目光都为之聚集过来，众多蛮人们开始欣赏起主子强悍的性能力，而黄威显然不想放过羞辱自己弟弟的机会，接着他挽起熟妇的腿腕，带着董素蓉站到了矮小蛮族幼儿的面前，边肏干边道：“看看你娘这个骚屄，被王兄肏得快上天了！”
　　如此动作更让董素蓉穴中快浪激亢，双乳颠簸摇甩的汗珠，溅射至自家娃儿的脸上，而她只能环手往后圈紧了黄威的脖子，仰长雪颈满脸红润地躺在别人的肩膀上，吐出只出难进的呻吟，任由着他借用自己去羞辱儿子。
　　“要尿了，娘真的不行了♥️……干儿子停一下……停一下，好涨好涨♥️。”
　　眼瞧着肥美丰腴的穴包花瓣，变得晕红，董素蓉叫喊着，她是真的叫爽了，数年的偷奸偷淫，她的穴腔早已变成了黄威的形状。
　　黄威在此更加卖力，道：“怎么样，娘不想要了？”
　　董素蓉完全无法压抑，也无法反抗黄威的动静，喘叫着：“嗯嗯♥️……不……嗯♥️是啊要想……好想要，给我……♥️”
　　听着熟妇的话，黄威也开始最后的冲刺，还笑了起来：“那么我要是射进娘的屄里，娘岂不是要怀上干儿子的种了？”
　　一开始，董素蓉只是涨红了脸，没有接话。
　　黄威便更加用力往内抽插她的花宫，声音肃厉地问道：“骚娘亲，干儿子在问你呢，是不是要怀上干儿子种了？”
　　“不晓得……娘管不了那么多了。”董素蓉的欲求已来到了巅峰，被抱起的两腿开始向外伸平，僵持着，整个人已经被肏弄的微微痉挛，肚腹前被纹上的釉墨桃纹被深入到穴腔中的阳根，顶出一个接一个小包，在儿子面前禁忌的羞耻感，在绝顶的高潮前，又算得了什么？
　　只是，对不起儿子，对不起夫君罢了。
　　“那就是愿意怀上干儿子的种了，是不是！”黄威再度冷问了声。
　　“娘……我……”届时，董素蓉忍不住扫眸垂了眼呆立在前的儿子，瞧着他的模样，在襁褓时就长得如此憨丑，如今还是像瓜愣子般，站在那里看着自己的亲娘被他的族兄肏屄，真是个废物儿子！
　　继而董素蓉春意涌动的柔眼，不屑划过，鼻腔闷闷哼了声，红着脸舔舐起了黄威的耳垂，在屈辱和伤风败俗的刺激下，喊道：“是……娘好想要，要嗯♥️……射进来给娘。♥️♥️”
　　黄威进一步大笑起来，开始在弟弟面前，疯狂肏插起他的娘亲。
　　“呃呜！”
　　“噢齁齁齁♥️，进来了……好烫，干儿子的阳根插得好深，肏死娘亲了，娘要替干儿子生一个新儿子了齁齁♥️♥️，娘的屄里都被他射满了噢噢喔喔喔！♥️♥️♥️”
　　随着双方的呻吟声，在幼矮蛮儿面前，黄威海量精元全都灌输到了熟妇体内，董素蓉在高潮迭起，受种灌精下，双眸往上翻白，红唇勾勒笑意，香舌半吐而出，整张丰艳的颜靥都变得失神无度至极。
　　黄威的粗大阳根也慢慢从她的体内退了出来，白浊流精将董素蓉的腿畔流出一条长线，而幼矮蛮儿全程就这么看着，眼神没有回避，也没有任何退却的动作。
　　不管怎么看这个弟弟，都觉得不爽的黄威立而道了声：“过来，给你娘把流出的淫液给舔了。”
　　听闻言，幼小蛮儿的目光上抬过去，乌溜溜眼珠泛着些许寒光。
　　他没有动，也没有说话。
　　小蛮儿虽然还没长大，色欲什么的可能懂也不懂，只是就当下看，他肯定对此不抱有兴趣，甚至没有丁点欣赏。
　　在气氛僵持不下时，小蛮儿耳边传来两道马靴踏地声，眼侧漫演出一袭红衣，袭人两腿极其修长，身材矮小的他甚至够不到她的膝盖，而红衣袭人走到他身边时，就即蹲了下来。
　　英姿飒爽的女妇酥麻音，响落在旁：“欺凌弱小，觉得很有意思么？”
　　黄威则冷眼低垂身前，道：“我瞧是谁，帝姬娘娘又想来吃本太子的蛮棍了？”
　　东方贞儿第一时间倒没有搭理黄威，反将明滟美容展向了幼小蛮儿，她在绿洲被困的日子里，也是摸清了在场所有蛮人的身份，自然晓得这个小儿和黄威的关系，于是不知打着什么心思的她，纤长英眉下，明眸笼起笑意，低声道：
　　“走吧，这里没有你的事了。”
　　幼小蛮儿听着她的话，凝眸定了会这张比起娘亲不知高级多少倍的尤物脸庞，良久后半转过身。
　　而就在所有人都以为他会就此离去的时候，却见他停下了脚步，抬起手往桌沿滋补身体筋骨的凤肴碟伸了过去，居然还笑着望黄威说道：“这个，我要了。”
　　俩兄弟着此深深对视。
　　最终，黄威贱笑了声，将怀中的董素蓉丢向一旁的侍从们：“赏给你们了，今晚不把她轮上百回，都不准睡！”
　　“喏。”蛮人侍从们瞬间回应，他们早就想亵玩这位冷宫王妃了。
　　话后，黄威并没有和弟弟搭腔，仿佛满不在乎地坐回了自己位置上。
　　而幼小蛮儿在见他没有回应，也是拿起了凤肴碟转身离去，只是远走背离的龌龊面色，一步步从面带丝微笑意的状态，变得平淡得可怕。
　　—————————
　　短暂的闹剧并没有打断这场宴席的欢快。
　　在幼小蛮儿离开后，东方贞儿就顺势坐在了黄威所坐的桌席间，只是她当然没有坐在黄威的身上，但也没有隔得太远，坐在了旁边。
　　彼时，梨花凳上压丰俏，明黄的烛光斜斜打在东方贞儿英姿倾城的滟颜上，吊挂在耳垂的红穗玉坠，搭配着她抹胭唇，施霞妆容，份显珠光宝气。
　　欣赏着东方贞儿盛世美颜的黄威，突然讥笑了下：“在想什么？难不成是想着待会你就要成奴的事？”
　　东方贞儿闻言，索性眼不见为净地闭上了顾盼生辉的明丽眼眸，纤长的睫毛随此垂落，披云淡月，唯独如蔷薇花瓣般红艳的诱唇，划过一炫撩人弧光：“你说过的，只要今晚我彻底从了你，就释放了于心月她们，那你应该……”
　　蓦然，正待东方贞儿说着时，黄威抓住了她按在裙摆上的柔夷，将其整个身子都拉了过去，惊得东方贞儿睁开了眼，皱起英眉。
　　“你又想干什么！”
　　颤抖的帝姬前，只见黄威毫不廉耻的贴着她的脖颈，嗅闻着东方贞儿身上飘来的少妇芳香，舒畅道：
　　“也应该给娘娘看看本太子的诚意是不是？呵呵呵，这大夏的女人，每一个都不一样。本太子很早前也听说过了。清净山上官玉合，天下第一剑仙冷艳无双，大夏女帝嘛，风华绝代艳冠群芳。但无论本太子怎么看，她们都比不上你啊！不过传言女帝与你有着七八分相像，又是不是真的？”
　　说话间，受不得黄威亵弄的东方贞儿，宛如一幅徐徐摊开的阆苑美颜，升起温火，硬甩开了他的手，神色微冷：“假言巧语，你如想知道，那就自去雍州去见她！”
　　“哎，那多没意思。”黄威聊着，又用手抬起了东方飒爽天香的脸蛋，道：“其实你可以让她来寻我啊，说不准还会把本太子给。”
　　话停，黄威肥腻无耻地用舌头弹了下：“杀了！”
　　“……”
　　东方贞儿明眸压垂目视了他这自以为是的丑态，只是她紧咬下唇，并未作声。
　　要她告诉姐姐，先不说东方贞儿对女帝姐姐之间，向来不服从的情况，即便真的说了，东方贞儿能面对吗？
　　她喂给郎君的汤药本是一种忘情散，郎君如今应该已经因为汤药的作用睡下了，在他醒来后，就会忘记关于自己的一切了吧。
　　说白了，沈央也没有完全骗了萧异，她的确以山房请动国师柳舟月，只是东方贞儿骗了国师，国师会以为和她，双方是定好子时前刻，在日暮城外碰头一起行动施救于心月的。
　　但到了那时，国师应该会发现被骗，自己出手救了于心月，明白一切前来凉州救自己。
　　只是那时候，她已杀了面前这个畜生，离开这个人世了！
　　故而，贞儿肯定不会将这些事告知女帝，她已心存死志。
　　静静看着东方贞儿反应的黄威，见她没有搭理的念头，则用拇指摸向了她的唇瓣，道：“还是说你根本不想告诉大夏女帝，不想将遇到我的事公之于众，那么你就能戴着贞洁牌坊离开这个人世？”
　　“你什么意思？”东方贞儿迅速撇头，摆脱威的动作，那压在裙摆上的手无意识地攥紧起来，后连声忙开口问道。
　　“呵呵呵，除了绿洲那一回，还有今日傍晚，你可从没未服气过让人玩弄你。”黄威笑着，躺在了椅背上，整个梨花凳都随着他的动作，以及身体的肥胖挤压作响：
　　“哼，说句实在话。我不是那种对女人抛之即弃的人渣，只是对那种一下子就折服的女人嫌弃罢了，而你是不同的，你让本太子很感兴趣，也很期待。”
　　“无论怎么说，本宫已经答应了子时让你寄下奴印，那么便不反悔！只是在此之前，我必须见到你释放了于心月！”
　　“放心，本太子从不说话。”
　　“那我在帐内等你，就不多陪了。”
　　话后，东方贞儿就起身离开了宴席，周遭亲卫被玷污的场景入眼，让她屡步为艰。
　　黄威话里的期待是什么？贞儿不知道。
　　她也肯定不会对他的话表示认可，瞧瞧那在隔壁桌被群蛮玩弄的熟妇吧，这眼前猪哥像的死胖子就是个人渣！
　　不过，东方贞儿虽说心里对黄威疯狂唾骂，但还是不敢在此刻驳斥他，毕竟这种事情已经发生过一次次。
　　就在那次迷失在沙漠风沙的时候！
　　也正是整个青鸾营沉沦的起点。
　　—————————
　　风沙漫天，几乎连伸出手掌都看不清晰轮廓。
　　东方贞儿只能用枪割破一段裙布，遮着鼻喉独自艰难地行走在丘土间，她自然不敢在风沙乱行，因为青鸾营的亲卫和她在同一时出发，即便因风沙顾及不到彼此，但应该也不会相距过远，只需要等候大风过去，想必大家也就能重聚，虽然可能已经丧失了攻占日暮城的战机，但至少没有生命危险。
　　然而想象是美丽的，现实往往骨感得要命，无论东方贞儿多想留在原地，大风还是会推着她往前走，而这阵风沙刮起来怪异得很，不分西东，不分时机，一会把她往前推，一会又把她往左吹去，以至于她已经迷失了方向。
　　并且，这风沙已经刮了几乎快七天了，快不见消停，本就轻马上阵的东方贞儿也只携带了三日干粮，即便省着吃但再没有补给，恐怕早晚会饿死。
　　何况最要命的是，在第三夜里，马儿就和她失联了，只取下了干粮放在战甲腰间，但挂在马背上的水囊水源就此断失，故而她这几日就没再喝进过一滴水。
　　当然，东方贞儿也曾想过要不要喝掉了自己的尿尿，以此争取身体机能不会丧失，只是她在想出这一茬的时候，却找不到容器，即便想也无能为力。
　　也莫要说喝尿很肮脏什么的，东方贞儿是大夏帝姬没错，但她也是北境虎贲军青鸾营的女将，战场生存是作为一名战士，必备的能力。
　　恍惚间，就在她快支撑不下去，脚步生浮快彻底倒地之时，后方忽惊起一声马鸣，风沙在马鸣过后，便骤然消散了过去。
　　四蹄雪白，鬃毛赤血的踢雪马，哒哒哒地踩着软沙冲到东方贞儿的身旁，马首低垂扫过其干燥落魄却不失明艳茭白的脸庞，舔舐着她的英眉，试图唤醒主人的神志。
　　东方贞儿被舔舐得有点痒痒，哪怕身肢再无力，还是微微张开些许眼儿，却发现视野已无了风沙阻拦。
　　望着萧异送给自己的宝马，东方贞儿被裙布遮掩下明眸弯弯笑了笑，冲马匹有气无力道了声：“你怎么回来了啊。”
　　说话一瞬间，东方贞儿眼前仿佛出现了，郎君骑着马来寻自己的幻像，只是很快便破灭了。
　　东方贞儿所处之地，四面环高沙，足为数十米的平谷。
　　而在踢雪马赶到她身旁时，周围窸窸窣窣跑出不少身影，她青鸾营的诸多亲卫共计三百名，一个个衣甲破烂，酮体露白地各自被两三个蛮兵架着走上了丘巅。
　　“将军！”“贞儿姐！”“头！”“贞儿姐姐！”
　　青鸾女卫的呼喊声，硬是将东方贞儿的视线吸引了过去，入眼茫然，这是怎么回事，她们怎么会被蛮兵给俘获了？
　　不异而同，就在东方贞儿脸懵雾圈时，就在她的正前方丘巅显出两道身影，其中一人望过去身形肥胖，手脚粗短，身上一袭金黄蟒服，极达纨绔。
　　在他身旁的另外一人，侧身着一件破烂袈裟，看上去年岁古稀，皮肤干瘦枯黑，长耳宽厚，眼上堂白须眉直落，有着得道高僧的姿态，但品端过后又觉得没什么大不了的，言行举止还特为猥琐。
　　这么看着两人彼此交流一会，那肥胖猪哥像蛮人就向老僧挥了挥手，走下沙丘，来到了东方贞儿面前。
　　油腻得滋滋冒汗的黝黑丑脸，率先冲撑枪半跪在地的东方贞儿笑了笑，有语夏言：“初次见面，不才乌木威尔，你也可以叫我黄威，还愿请教请教姑娘芳名？噢……不不不，或者本太子应该这样说。”
　　谈笑悠闲，黄威蹲在了东方贞儿脸前，肥胖的身影足足将她整个人罩在了阳光下，又道：“拜见大夏帝姬娘娘？哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　黄威的笑声瞬间激起四周蛮兵的耻笑，久久不散。
　　言及此处，帝姬英眉皱起，通过眼前事也明白了其中关节，手撑着长枪欲挺身子，奈何多日挨饿缺水实在提不起半点力气，她也只能冷冷的瞪向眼前的黄威：“本太子？你是蛮族太子！”
　　“正是。”
　　好了，既如此多般谋划，算计攻城，成败已妄为空谈，想必连带着风沙都是对方所为吧，只是在此前东方贞儿就没曾想过对方如此不耻，竟暗自动用了炼气士帮忙，当然这种情况也非是她轻敌。
　　而是炼气士，尤其是归灵境以上的修士，按照夏、蛮、夷三方规矩，都默认着无调不可入战场的潜规，不过在明面上，各方也没有公布任何告示禁令而已，那么为什么会有这种潜规，理由很简单。
　　开战！
　　山下人攻城略地，数十万军伍对垒，可分胜负，死伤甚少；山上炼气士舍身入战场，即便军伍可结战阵，提震士气实力，但是炼气士，归灵可为千人敌，化蕴万人之上，至于那洞虚境强者，一剑破万法，一脚踏坤灵，如果对方战阵不精，又没有强者坐阵，完全可以来去自如，最终将整片沙场沦为血海。
　　只不过，能够让这些洞虚修士不加入这种战场还有很多原由，首次是各族王朝与仙宗的博弈，谁也不知道，如果舍身加入战场，不小心身陨，王朝会不会好好对待自己的宗门之后。
　　其次，就是哪怕把对方灭族了，对自己又有什么好处，王朝每代帝皇都会和个别洞虚，交往极亲，即便灭族了，土地和灵石矿等天材地宝都会先被王朝和这些一流仙宗瓜分，从而炼气士数来与王朝看不对眼，这种情况在夏朝更甚，虽然他们会听守宗门，宗门听命王朝，在凡野行些除妖降魔，抓妖兽的事，但欲行国战，大多半估计还是听宣不听调的情况。
　　至于还有一点，则要说及一个隐秘。
　　传言，四大神树同根连枝，而它们存在这个天下，就是为了遵从太初神灵的交代，使得人族繁盛万万年不衰，运数不减；进而在太初后，神树为了平横域面灵气与运数，就各守在了一方，将人族气运与自身锁定在一起。
　　又由于灵气在千万年不断洗涤人族，让人族内部某些个体，出现了‘比肩’或‘相似’神灵的炼气士，四大神树遵交代，本欲强行出手镇压了这群个体。
　　奈何此时，四大神树之间出现了一个叛徒，她乃四大神树之中，第一位诞生自身灵智的寻木树灵，对于万年枯寂的凡间，又念于凡间亿数无常之人被勾连气运的悲悯，她率先将垂于天际上的眼眸落在了一群群先代炼气的身上，后又通过自身神通，往后看了数十万年。
　　最终，她将自身始元之源大半塑出一柄神器，掷于人间，又将神灵曾修炼过的太初长河功法的前半篇，化为万千甘露洒落人间，不少人族先代炼气士，通过这场雨感悟出诸多功法，而届时人间灵气混沌但饱和，瞬间就爆发出不少天骄杰辈，甚至兽族也因此变异，人间一时陷入乱象。
　　当另外三颗神树之灵回过神之时，寻木已然消失在了这片人天下间，人间出现的至高炼气士凭借寻木塑造的神器，已能威胁他们的生命。
　　究于此，三者对于此陷入了一阵又一阵的麻烦，后来三者均为了不使天下祖源被发现，共同耗费了所有修为诛灭了先代执器者，再将神器封锁在了三方所掌地脉的中央之处，又听达上界神灵之命，锻造出六本天书，以此找出寻木位置。
　　在此后，三颗神树尚不能解决叛徒，便把地运人运天数牵连在一起，以此将各地人族的气运与神树枝叶同炁，再将人道气运合拢聚到一人身上为龙气建朝廷保佑山下凡人，而炼气士的至高境者也会在神树结出木牌子，进而控制炼气的命理，先手缔造桎梏，让他们无法飞升，后手则让他们的命理结合天数，出手无法太过于屠戮人间，反则衰减命数，轻跌境，重陨落。
　　做完这一切后，他们行既陷入恢复沉睡前，还模仿寻木，各自塑造神器放于人间；这些神器之间，除了寻木之器，它们皆互生互克。
　　起意为防神树之间的背刺，防止再出一位叛徒掌握天下气运，成为‘至高天道’。
　　而在神树沉睡恢复过来后不久，凡间已裂分三国，甚至还有人开始悟破天书，亦有人借用残躯和自身体质功法的特殊，将人道气运和灵气共同修行，也有人借用秘法相互连体，一身两魂，双洞虚之境，抵达或超越了天下桎梏。
　　在这个隐秘下，诸多神树已对人间失去了基本控制，不过传言只是传言，千万年前的事随着时间已难辨真伪，更没有人证实，只不过炼气士修炼到洞虚后，的确会深感自身命理和‘天道’的联系，进而不会轻易踏入战场。
　　如此情况下，山下凡人的战局便甚少考虑有仙家插手，因为除非一国面临逆境，否则都不会出现这种情况。
　　言行扯远，尚且还是先回到荒漠之中，美将军被蛮敌擒拿的场景。
　　“沈央！到底想干什么？”
　　一声轻喝彻响沙丘，只见东方贞儿撑着长枪，冲前神情激荡喊动，在她身前，黄威正挥了挥手，唤得侍从将青鸾营女兵，沈央压上前来。
　　“本太子想干什么？”黄威扫了扫东方贞儿那被盔甲束缚的娇躯酮体，可谓袅娜窈窕，又因年纪见涨，丰艳熟韵暗藏，随即他再阴阴笑了笑，道：“也没什么，只是邀请大夏帝姬前往宜居绿洲暂住片日，若是不从……”
　　“你要杀便杀，说什么屁话。”
　　东方贞儿在黄威说话的同时，心里猜想着，对方行此手段活擒自己，定是要以此要挟姐姐，攻克大夏，又怎么能随了他们的愿，故而迅捷插话打断道。
　　然而，黄威是这样想的吗？
　　“啧啧啧，杀人多没意思。”黄威说着走到架来女兵，沈央的身边，用手背抚起她的脸蛋，道：“你说帝姬，我要是把你放回去，然后把这些青鸾女宾全部囚困起来，玷污个一年半载，再让她们一个个怀着肚子送回凉州，会引起什么波澜呢？”
　　言出，东方贞儿本就苍白的脸色，加倍渗孱了两分。
　　不止于此，黄威又接着说道：“哦对了，在你被风沙困住的时候，本太子不止擒了你留在荒城的兵，顺带把你埋伏在日暮城外的女兵也逮了。怎么样，三千女娇娥，个个怀着蛮人的种，再排成阵营返回愚夏的场景，真是想想都刺激。”
　　“将军不要管我们，你身份尊贵，这狗蛮人根本不敢对你做什么！”见得东方贞儿借用自己等人被威胁，这时候的沈央又怎么能容忍得下，立马就开口骂了起来。
　　“聒噪！”
　　“不要！”
　　而就在沈央话出后，黄威在旁就是用力一个耳光扇了过去，隐有人道龙气的他，楞是将生来孱弱的沈央扇向空中，扑棱划了个满弧，最后摔在沙面上，嘴角咽血没了动静。
　　黄威再瞥了眼东方贞儿，挥手吩咐手下道：“将这个贱婢送下去，让人再轮两个晚上，顺道再换一个上来。”
　　听到此话，目视前方的同僚，什么叫再轮两个晚上？
　　东方贞儿再也无法压下无助挣扎的内心，咚地一下，长枪杵地，她强行站了起身，明峭艳冶的面容见冷沉下，直视黄威：“住手！”
　　“我跟你过去，但是我告诉你，休想再动她们一下，否则我定联系姐姐，与你们北蛮展开死战！”
　　东方贞儿的话抛下，黄威再也没有让人架女兵送上来，只侧过身牵起踢雪马：“帝姬愿与本太子走，当是荣幸，那么请上马。”
　　话毕，他就伸手作请，邀东方贞儿上马。
　　然而，东方贞儿现在又渴又饿的，哪还有什么上马的力气，讷讷地，就发现身前肥胖的身影稍动，居然硬是在众人面前环住了她的腰肢，将她整个人抱了起来。
　　“你干什么！”
　　“将军！”“贞儿姐姐。”
　　在东方贞儿挣扎的呼唤和周遭女兵的喊叫中，她被黄威抱着送上了马身，至于黄威这个肥腻的蛮汉自然而然的就是坐在了她的后头，扬笑着：“回营！”
　　“呜！”蛮族战士纷纷回应，黄威就这么架着马，搂着东方贞儿驰向了宜居的绿洲。
　　沙丘内，牛兽马匹的疾跑，惹得尘土飞扬。
　　首当其冲的，当是黄威和东方贞儿所坐的马匹，上下颠簸不停。
　　此刻要是有人在旁看过去，就能发现东方贞儿正在黄威的怀里，不断扭动，满身轻甲都被褪下来大半，颈襟衣摆约莫已有盈盈丰腴乳肉弹跃而出，修长的美腿由于马镫被黄威踩用着，就只能飘荡在空中，裹足的战靴在她激烈的动作下，勒红了小腿的白肉，绷紧颤颤。
　　“你到底想干什么！？”
　　马上的东方贞儿英眉紧拧，若不是身子挨饿还使不出力气，她准要把黄威给推下马去不成。
　　至于黄威，手里搂着如此尤物人妇，想当然没有放过半分的意味，从上马后，他的手就一直不老实，从摸着腰到往上爬，再将贞儿的马面裙给撩起来，也是怪在，东方贞儿明明已饿了三四天，尚还有着将他手强行压着的力气，是忠贞给她的力量？
　　还是她也身具人道龙气，但想想女帝应该是没有赐予她人道龙气庇佑的，不然就不到她也不至于到这一步了，只是如果有，黄威也有另外一个计划去实行。
　　实际上，就在方才，除了跟在他身边的欢喜寺洞虚老秃奴，暗处还埋伏着蛮族足足三个洞虚，分别是泣血宗的宗主泣羽，以及皇室供奉，乌古乌寒两位洞虚八境的长老。
　　按照目前蛮族获取的情报，大夏女帝如今不过洞虚七境修为，虽然她能够用某种秘法将人道龙气与灵气双修加持，但想必也还没有达到九境的地步，如果帝姬把女帝唤来了，黄威说不准还能就此来上一场双凤鸾欢，并得到双修的秘法，成为天下第一强者！
　　一举两得，只是可惜了。
　　看来帝姬和女帝不合的情报，也是真的，要一次性拿下两个尤物的机会，还得重新再想想。
　　黄威思忖稍显即逝，目下便浮演出东方贞儿衣胄下，微微露出的两点红晕，便见他肥腻丑脸上咧出个极为卑劣的笑容，道：“本太子在蛮军早就听闻，帝姬和北境大帅的甜蜜故事，不知你这位夫君比起我，谁属雄伟？”
　　这算什么问题？
　　东方贞儿不屑开口：“龌龊蛮人岂能与异郎相提并论，那简直就是天差地别！”
　　“是吗？”黄威遂将嘴附在她耳边，讽道：“可是你这位夫君怎么就没能来救你呢，而是让你沦为我的阶下囚呢，我的帝姬娘娘。”
　　蛮人贴身的熏臭和耳畔的呼吸交杂而来，立即让东方贞儿敏感地摆缩了头，心中又莫然升起羞辱和愤怒两种情绪，羞耻在身躯被人亵玩，愤怒则是亵玩之人，恰恰是她最为讨厌，视为仇敌的蛮族。
　　“娘娘喜爱用月季泡澡吧，这在沙漠里待了多久了，还能闻见花香。”将头埋在贞儿后颈的黄威无餍地索取着她体香，并道：“不过我还是喜欢玫瑰的味道，对了，你几天没喝过水了吧，要不要喝喝？”
　　这狗蛮子虽然轻薄自己身子，但居然有此好心为自己送水？
　　对此难以置信的东方贞儿眉梢挑动了下，借着扭动酮体的幅度也稍微少了些许。
　　黄威在后侧首低垂着眼前的少妇俏将军，观察着她的一举一动，还没接触前，他对于东方贞儿的认知就是美若尤物，马上巾帼，国色帝姬的形象。
　　而在接触后，他发现这位帝姬不仅仅性子烈，身子更烈，恍若别的女子被他如此亵玩，早就羞耻得不可芳物了，然而她呢，即便身子衰弱，却每时每刻都在关注着四周，要是松懈半刻，毫无疑问的就是她会升起獠牙，反扑过来。
　　当然，说起来最为让他惊喜的还是东方贞儿的身体，啧啧。
　　书上说水润的都是熟妇，然而却尚不仅如此，往后还得加上一句，诱人的都是少妇。
　　东方贞儿年纪不大，尚且不过三十，但是嫁作人妻后，她本烈性英傲也就此带上了些许风情万种，再说若不是褪下她的甲胄，都无法想象其酥胸规模，虽不至于暴涨如西瓜无法裹挟吧，但也有蜜柚般的大小，再之又因未生育子嗣的缘故，乳房挺拔有度，格外高隆，单手持握恐得漏出不少了。
　　“喂！”
　　既蓦一声惊喝，将黄威的思维拉回。
　　不断起伏奔走的马身上，东方贞儿艳容侧立，纤瘦英气的长眉正紧紧拧起，明眸微微刮冷，一脸嫌弃地扫向止住动作的黄威。
　　很明显，她还顿在黄威要给水喝的话题中，只是黄威真会给？
　　就在黄威回神后，恬不知耻地笑了笑：“想喝就说嘛，又不是不给。”
　　说着，便见黄威真的唤来一名侍从，送来水袋，给东方贞儿递了过去。
　　接过用羊肚皮做成水袋的东方贞儿，狐疑地扫了眼忽然不再轻薄她，又忽然送上水的黄威，语气发狠般质问过去：“你没往这水里放了什么不该放的东西吧？”
　　黄威肥脸上粗眉挑挑，应道：“只有那些粗鄙无能的登徒子才会用春药，我还不屑于做此下等手段，更何况帝姬本身就是骚媚子，又何须春药？”
　　“你！”
　　“怎么，不喝了？”
　　被黄威的话咽气，说不出话的东方贞儿，美艳容颜瞬间如罩寒霜，眼看着水袋都要丢到一旁，可还是停住了，生理上的欲望实在让她无比想喝下一口水，根本难以阻挡。
　　心智傲然者分两种，其一遇事不决，怒弃之，其二遇事能心思缜密，细想出路。
　　显然，在军中历练过的东方贞儿，已从十七八岁骄傲得不可方物的姿态，蜕变为会斟酌后果的人。
　　只是傲还得傲，毕竟她是东方家的人。
　　如此，东方贞儿握着水袋良久，最终深吸了口气，压下高颤的胸脯，白了眼黄威，放下狠话道：“别以为这样就能俘虏我，本宫日后定会让你付出代价！”
　　话后，东方贞儿便扬起螓首，将水灌进口中，途中羊肚皮水袋容物，透着一股股腌臜臭味，又似羊骚，又似……但体内急需补充水分的她，情急之下也将其全数喝进了肚子里。
　　洌泌谗延，水袋离口，有着两三水丝滑过艳容。
　　这时，黄威在后夸夸大笑起来。
　　东方贞儿心中顿感不妥，英眉稍扬，迅速将水袋丢到沙面上，回首嗔白了眼黄威：“你笑什么！”
　　黄威看向东方贞儿，对上那张天香绝颜，呵呵道：“帝姬这么饥渴，连本太子的尿也喝？”
　　什么？
　　东方贞儿明媚熟脸陡然变得拧巴起来，胃里反出阵阵呕吐感，恶心得吐露酸水，向着大漠深处挟去，此时正值大夏历八年最后一年冬，帝姬衣衫微解马上翻飞，黄威指间流润美腴，沙尘仍旧以诡异姿态肆掠在夏蛮边境间，而在蛮族内地倒下起了一场终雪。
　　且是好大的一场雪，很白也很大。
　　—————————
　　日暮城，醉花阴。
　　金丝鸟作窥窗叹，肠断凄中瘦。萧萧又槭槭，悲滞心忧，无语画残妆。笼中雀同灯花落，敲思断欲绝。庭锁谙滋味，放眼离愁，孤影泪空流。
　　独余摆放着一张床铺的厢房，无妆镜无桌案，甚至床铺上幔帐、被褥都没有，唯一有的那便就是房中地龙传进的思许热气，以及静静呆坐在铺沿边的惊鸿艳影。
　　距离被虏的日子，已经过去了接近三日。
　　到来此地后，东方贞儿就开始不断被黄威侵绕，所幸东方贞儿身心坚贞，缕缕不受他手段迫害，甚至还猛咬了黄威手臂一口，并且已死相逼，才躲过奸劫。
　　不过，时间没过去一夜，她就好像被黄威遗忘了般，丢弃在了此处无人厢房。
　　当然在这期间，东方贞儿并不是没有尝试过逃离，只是她的衣甲都被强行抢走，刀枪又不在身，即便她有办法打开这座房门，有办法翻越围墙，可镇守在外的上百蛮族重兵，将这里围了个水泄不通，又能怎么逃？
　　而此时明眸失神，遥望窗外雪霏的东方贞儿，即便内心再坚毅，都难免露出酸楚来，她出身皇室的威严，她驰掣疆场的风华，已荡然无存。
　　这是把她当成什么人了？
　　好歹一个大夏帝姬，即便被俘了，该有的礼节也应该给吧！
　　没错！
　　在这里被关着的她，寸缕不见，是无时无刻不是光着身子的，以致于夜色来临，点灯过后都还有着一抹胜白常亮，艳煞四方。
　　铛铛——
　　城头响起午时钟声，雪中白日茫茫照射寒光，孤院门栓转动，潵潵潵踩雪声从外传入。
　　三日来，东方贞儿头一遭在这听到动静，落魄的明眸眨动间，流转出幼微华彩，旋即目前走动过肥胖黝黑的身影，让她迅速拧紧了英气长眉。
　　接而，房门从外被推开，一个不着衣衫的美妙少妇和一个异族猥琐蛮汉将在无人的房间相遇，想想都知道可能发生什么。
　　这传出去都会成为艳闻笑柄的事，东方贞儿当然不会愿意让它发生，在房门推动的瞬间，她双臂就立马环锁在胸前，单腿翘起，试图遮掩住所有诱惑众生的地点，然当她明眸前视的时候，整张耀如春华的美容随后就一下下变得凝滞起来。
　　门倚处，未见黄威的人影，反倒在打开后，先行探出一只手来，再连着又是一只手，然后便是道跪在地上攀爬的光滑裸影。
　　而如此趴着进来的女子，正是东方贞儿的属下，青鸾营卫官沈央。
　　“沈央！”
　　东方贞儿见状，是迅急站起了身，明显已忘记了自身也是一身未挂的事情，那胸前高耸的雄厚资本当场毫无羞耻地来了场壮大的激荡。
　　也就在她面露惊诧的境况下。
　　沈央口含玉球带，一步步爬进了房中，在其入房后也很快便发现了宕机战立的东方贞儿，见到将军的她，刚想爬快两步跑到贞儿身前，未果便见她脖子上的勒颈项链上铃铛响动起来，接着整张脸靥就似窒息般涨红了起来。
　　不止，在勒颈项链发动的同时，沈央跪伏在地面的两腿跨间，一根插进穴道的银杵以及一根插在谷道的白狐尾随之疯狂震动起来，而沈央在此后便立马将头垂埋下来，又似乎生怕着一不小心将二物掉落般，迅速将两腿夹紧。
　　“唔……唔唔♥️。”
　　如此银杵不断在她穴道打圈，狐尾深入谷道的诸多连接圆球不按规则地跳动，双方不断地交击，沈央紧夹双腿腿畔没过多久便流出汩汩涓泉，趴在地面上那张涨红面容，也慢慢变得更为扭曲，玉球带滑出滩涎水，弥漫一片。
　　“哎，早就跟你说了，别爬得太快，多遭罪啊。”声落睹人，就见黄威牵着条绳子从门后走了出来，那张肥腻黝黑的丑脸甚至还不屑向沈央讽欠了声，在即便又瞧着他将绳扣挂在了门耳，迎身向东方贞儿走去：“噢哟，这不是好久不见的东方将军，帝姬娘娘嘛，有没有想我啊？”
　　只不过，东方贞儿哪有什么与他‘叙旧’的想法，闪身躲开他人，就噔噔噔冲到了沈央身侧，把沈央给抱了起来，仓皇喊道：“沈央，沈央！”
　　但无论如何呼叫，沈央都只管不断痉挛，没有丝毫回应的意思。
　　而黄威自失美人入怀后，也没半点落寞情绪，走到床铺坐下，遂被压弯的床廊当即发出吱吱呀呀刺耳声音，显而易见，这床铺根本无法遭受住他肥重的身子。
　　后又闻他张口说道：“没用的，这小丫头片子不禁玩，被我丢到军中轮了两天，昨夜到现在又一直插着这两根玩物，不知泻了多少回身，起码也得半天才能缓过神来。”
　　听到黄威的话，东方贞儿明眸顿时就往插在沈央体内的两根东西扫去，连跟着还腾出了一只手伸了过去，瞧那姿势可以明显看出，就是先拔出来了再说。
　　黄威见着，又不紧不慢笑笑开口：“帝姬可得当心了，小丫头片子脖子上的颈带，能随时要了她的命。”
　　话出之后，东方贞儿的手即刻停在了狐尾巴上，滟脸抬望向黄威，含带愠怒：
　　“你什么意思！”
　　“我能有什么意思？”黄威说着，撑着粗肥的膝盖弯下身子，压低声道：“当然是在威胁你啊，东方将军。”
　　东方贞儿遂即恶狠狠瞪着黄威，骂道：“卑鄙无耻！”
　　“谢谢你的美誉。”黄威慨然接受着东方贞儿的怒骂，只是接着他又道：“不过实话实说吧，留给你的时间可不多了。”
　　什么时间不多了？东方贞儿英眉不解蹙起。
　　黄威脸上肥肉随后坏坏颤抖起来，油腻轻笑：“实话实说吧，你在大漠失踪的时间过去很久了，据闻凉州已因此事乱了套，而你作为一国女将，应该懂得其中门道吧？”
　　兵动有信，这是必然的事情。
　　虽然东方贞儿身份贵重，自掌一方虎符，可以不达上听，随意调动一营兵马，但出战后失踪的情况，没过去多久就肯定会被传至京都，惊动圣人耳。
　　即便她的夫君萧异权势已如‘封疆大吏’，能够为此遮盖一时，避免事后问罪，只不过萧异能够接受她失联多久呢，恐怕每日都在军帐中急得上蹿下跳了吧，那么等到实在等不下去的时候，就一定会上报军情，女帝晓得自己妹妹失踪，会如何？
　　届时想必整个凉蛮交界都会升起一团团滔天烈焰！
　　故然明白这些道理的东方贞儿，在此期间也没有焦急的心情，只对被人劫持感到不爽而已，因为她知道只要自己不低头，蛮族压根不敢对她做出逾矩之事来。
　　咳咳，虽然已经做了不少吧，起码该摸的地方都被歹人摸过了。
　　但那不过是趁她虚弱无力，无法反抗之时才做的，到底东方贞儿还是坚持住了最后的贞洁底线。
　　所以东方贞儿也很清楚，她此时只需要在这里等下去，等到萧异来了，等到姐姐来了，自然可以收拾这该死的死胖子。
　　到时候她不把黄威煎皮拆骨，挖颅做京观之顶都难以泄愤！
　　只是，这个等待的前提是黄威到底在蛮族处于何等地位，又能不能也想到这个层面，万一他太子地位很牢固，丝毫不在乎因为东方贞儿与夏朝跨数年再度展开国战，又或因为这个层面，想到法子来应对的呢？
　　居于此，东方贞儿故作镇定地沉下脸，试图反威胁黄威道：“那么你应该清楚，绑架本宫会给你招来什么后果！”
　　黄威当然知道，接着举起手挠了挠油厚厚的脸皮：“看来还是不懂，本太子刚刚才说过，留给你的时间不多了。”
　　“你……！”
　　黄威继而顺迎上东方贞儿施冷厌恨的脸容，冷喝了声：
　　“帝姬！呵东方将军！你莫不是以为本王是个王室圈养的酒囊饭袋吧？本太子执掌蛮军六部以来十年，比你进凉的时间都早，你以为你们为何一直无法攻克蛮族的防城，你以为你们每一年为何都无法阻挡我族的劫掠！不过一个贱妇，来硬的不行，来软的也不行，还是说你以为本太子真稀罕你吗！”
　　一直以来在东方贞儿脸前，如是猪哥像的黄威气势陡然一变，足将心气高傲的东方贞儿都喝得震了下！
　　接着，黄威站起了身，踱步走向东方贞儿：“在我看来，你愚蠢的要命，你不会以为女帝会因为你展开两国大战吧，没有足够的把握，哪一方敢于先手宣战！夏蛮夷三国互相制衡的局面维持了多少年，期间有多少变数？你懂吗！？”
　　黄威骂着，在东方贞儿身前蹲了下来，伸手握住了她的下巴，道：“你根本不懂，长得一幅尤物身段又如何，有着一幅倾城倾国的容颜又如何？可惜，就是没长脑子，不过也好，能调教成不错的肉奴。”
　　“呸！”东方贞儿虽有一下被黄威声势喝住，可本能具备着贵为夏朝皇室帝姬的傲骨，本能就偏过脑袋往黄威身上，吐了口唾沫。
　　身备人道龙气附体的黄威，自然没有被她吐中，肥胖身躯闪瞬就做出了快速的动作避开，继而又见他轰然扬起手，往下扇去。
　　啪——
　　一声手掌与脸肉大力的拍打声响起。
　　东方贞儿整个人被扇得低伏在地，明艳的绝色美颜侧脸都被打得渗红，唇间流出道血丝来。
　　“给脸不要脸，真是个贱妇！”黄威掩藏掉眼底的一丝悯意，擦着手站起身继续冷道：“既然你那么笨就由本太子告诉你，什么才是国略军策，夏蛮夷三分互相争斗的缘由……”
　　“……天下共计一十四州，大夏九州，我大蛮占据四州，夷族一州，根据各国户部、地官、大司徒统算，兆民达三十亿计。期间仙宗数目夏有百余，大蛮三十余，夷族则为一部旅，个中统合炼气士有几人，东方将军能不能回答我？”
　　黄威说着，低垂下头看向东方贞儿。
　　被扇得脸麻生痛的东方贞儿闻言，紧咬着嘴唇一声不吭，明眸眨动生出两点水花，视野模糊地冷偏过头，不想回这魂淡的话，她也的确不知道数量。
　　“你不知道吧。”黄威瞧见她的样子，嘴角倒是微微偏笑了下，转而迈步在房中走动起来，道：“算上散修，整个天下的炼气士约莫有一百三十多万名修士。其中你们大夏就占据了最大规模的炼气士群体，足有上百万人，那你有没有想过，为什么你们夏朝有着十九亿人口，百万名修士依然无法撼动天下局面，一统天下？”
　　为什么？
　　还不是因为炼气士的最强者数目，大家对等呗，打来打去还不是看强者的绝对手腕？
　　隐含泪花的东方贞儿，终于忍不住对身前这个自以为是男人的怨骂，冷哼了怼过去一句：“各国洞虚分立，实力相当，故而我朝才没有将你们一网打绝罢了。”
　　“哼。”听闻言，黄威笑了笑道：“要说你没脑子，你还有着那么一点智商，不至于蠢得毁钟为铎，但论到底还是笨。”
　　“本宫哪里说错了？”
　　东方贞儿这话说出来，是瞬间瞪大了双眼，挺身刮向黄威，毕竟绑了她玷污她，关她‘冷宫’骂她贱妇，都过去了。
　　但这每过一会，就吐槽她智商是怎么一回事！
　　孰可忍是不可忍！
　　就算黄威再打自己一巴掌，也得顶一嘴，更何况说不定这个死胖子还真的有什么大智慧，那么给自己听了也不吃亏，无外乎挨打而已。
　　堂堂大夏帝姬，东方将军怕什么，有点疼而已，被一箭扎进肩骨的经历都有过，何况这个？
　　然而此回，黄威却没有如东方贞儿所想般，再次动怒，反而走到窗沿处，停了下来：
　　“你说错了，但也没错。”
　　这时候，东方贞儿微微拧眉，黄威给她的形象就是个色种恶鬼，特意与自己说及这个问题，究竟何为，念着她以手抹干唇角血丝，询问道：“什么意思？”
　　黄威才回应道：
　　“因为这恰恰就是夏蛮夷三方割据的根本问题，天下有凡人万万，亦有山上炼气之大能，看似凡人数量颇多，然而炼气士的强悍又岂是他们能及，飞天遁地，御风请雨，出手便可要上万人姓命的炼气士比比皆是，其间甚至还有不少大妖异兽未入地界管辖，走水化龙，化形洞虚，凌驾一方。此片寰宇位面早晚会化为一片蝼蚁炼狱了。”
　　“这不可能。”东方贞儿语气无比坚决地反驳。
　　“为什么不可能？”黄威反问道。
　　东方贞儿即答：“帝皇尊享人道龙气滋润，上可压伐洞虚，下可臣服诸多炼气士。故而仙宗修士即便想翻了这个天也要考虑考虑能不能承受，未达大道便身陨道消的后果。”
　　所言没错，也许凡人的确无法与炼气士比拟，沦为蝼蚁，但恰恰各国帝皇身有天威神授的龙气，在登基一刻起，他们便已拥有相当于洞虚修士的能力。
　　而修仙之人，追求长生大道，大道至上本就各有异心，不会拧成一股绳，帝皇即便无法同时对抗全天下的炼气士，但借助凡人军伍相助，便可逐一攻破。
　　届时黄威回过身来，黝黑大脸上挂着淡淡的微笑，俯望向东方贞儿，显然对于她被自己循循善诱掉进坑里的结果很是满意。
　　但他怎么会满足于此，黄威又开始向东方贞儿方向慢慢走去，肥重的身躯将地面踩踏得咚咚作响：“你明白的不过只是表面而已。”
　　“不然还有什么可以……”东方贞儿再次插嘴道，只是此回的语气已远没有以往坚决，因为从黄威入房以来，每一次她的施为，每一次她的谈吐都会被黄威精确打断或者挑错，隐隐中已经开始在她潜意识中植入出一种，她远不及人的念头。
　　而就在东方贞儿说着话时，黄威再度蹲在了她面前，慢慢举起手伸向了她的艳容：“皇室让凡人有地容身不假，但其实修士永远有彻底翻桌子的能力，可并非做不得，而是不愿做不能做。如今每个皇室创立之初便和一流宗门保持紧密合作的关系，又独自占有起天下最大的资源‘灵石矿’，将他们按照供需、等级分予各宗各派，因此拥有洞虚的仙宗必然占据最大份额的灵识配给，他们有的为了维持宗门，有的为了维持平衡、或修炼等问题不会反……”
　　“……而弱小的宗门也得看皇室、一流仙宗的面子，故而也无犹，即便身为散修也需要灵石才能变强吧，故而他们也会成为某些宗门，或者与朝廷有着密不可分关系的世家大户中的供奉。所以凡人需要帝皇来指引、来制衡修士，而帝皇需要下顺臣民、稳固国土安稳获得龙气，以免被人推翻而制衡修士，而修士为了获得灵石、大道、等诸多原因与皇室合作，才维持住了数千上百年微妙局面。而你再想想，这又是不是和夏蛮夷三方割据看着很像？”
　　黄威将问题抛给东方贞儿，手也顺带轻缓地抚在了她渗红微肿的脸上，出奇的是，东方贞儿这次没有偏过脸，而是低垂明眸思考起黄威的话来。
　　很明显，东方贞儿已然开始收敛起了她的英傲之气。
　　为何？
　　帝王心术！
　　从黄威入房的一刻起，造就出迫害沈央，言语要胁东方贞儿的形式，当首次遭遇到以下犯上的时候，立马施与雷霆之怒，夺其威势，后又晓之以道，让她陷入迷茫，再于谈吐间缕缕占据上风，展现手段，最后在对事物权衡揣测中，彻底掌控话语权。
　　而最后一步，为术。
　　恩威并施，让东方贞儿有所不知该如何再反驳他，再违逆他的时候，给予恩宠，征服她的心。
　　实然，黄威心里是怎么看待东方贞儿的。
　　作为异族，面对这个夏朝帝姬、北境女将，从立场上就注定了势如水火，故而黄威对她肯定没有半分情愫可言，有的只是对她那副绝美艳容，曼妙轻熟酮体的向往。
　　书上说得好，玩物最甚是贵重，暖床最妙是人妻。
　　黄威对东方贞儿，天性欲望上只在于夺取一位人妻少妇，玩弄一名对立的英姿女将，践踏一位身份高高在上的傲慢帝姬，罢了。
　　只不过，东方贞儿远没有那么轻易，就会对他卑躬屈膝。
　　但从黄威的话中，东方贞儿也逐渐开始明白了一些道理，那就是大夏皇室因何而稳定，借此俯瞰天下局面，夏蛮夷为何兵祸连连，又甚少展开不死不休的决战？
　　有两个很重要的点，矛盾和资源。
　　三族无论从长相还是祖脉血源上都无法殊途同归，注定白眼相对，其次那就是三族内在的矛盾，夏朝拥有最大的土地、人口以及修仙者，虽能借助炼气士手段，增种粮食与灵草维持吃食，但恰恰根据东方贞儿所知，夏朝仅仅拥有着三个较大的灵石矿产，一些细小的则忽略不计，单凭这些灵石矿要长期供给炼气士，自然维持不了多久，在内外交替的压力下，自然会打起蛮夷的念头。
　　故而夏朝即便和蛮夷开战，也甚少关闭双方的通商之路，为的就是保持夏币与灵石的兑率，以及彼此修行宗门夏坊市，彼此交往产生的灵石收入。
　　巧的是，这也涉及到蛮夷两族的内在矛盾，蛮族地虽广，但有一大半都是无用之荒漠，夷地同理，它们两地尤其以蛮族最为稀缺绢绣织品、米谷粮食，故而蛮族也需要和夏朝通商，交易这些资源，可交易又哪里填得满所有人的独自，导致了蛮族年年开春劫掠。
　　至于夷族，相邻战力与大夏相当的蛮地，又人少地小，且只有一位洞虚坐镇，从实力上实在无法抗衡，那么他们便抚以交夏助蛮、造船越海与夏通商的策略，再暗中为蛮族锻造兵器等方式，作为墙头草维持格局。
　　那么，据此细品黄威一开始说的话。
　　为什么留给东方贞儿的时间不多了，因为黄威从一开始就懂得了，即便被虏之人是她东方贞儿，女帝除非冲昏头了才会御驾亲征来寻自己。
　　所以姐姐知道这件事后，顶天了就是愤而出兵伐蛮，再亲至蛮族讨人，毕竟以国为戈的大战绝不会轻易敲响，不可能到至死方休的地步，如此寻回人又要了公道后，就会大事化小安抚世家、仙宗、凡民对此事的关注，继续存蓄能一步彻底占据蛮地的本钱。
　　不过东方贞儿为何又能如此笃定姐姐的做法呢，也很简单，她们毕竟是姐妹啊。
　　虽然双方的姐妹情谊，会斗嘴会有所爱嫉，可东方贞儿还是知道，东方岚究竟是个什么样子的人，自家姐姐外表看上去目中无人、俾睨自若，但并不是傲慢无脑，入宫为后再以女子之身登基上位，掌握九州一朝的人，怎可能不精于心计？
　　姐姐之所以会这么傲，全因她是天底下第一个能以‘秘法’人道双修的炼气士，本身实力就强悍得不可方物，在登基后又何须摆弄权术，自可以强力手腕镇压一切。
　　当然，也许女帝可能根本就没有东方贞儿想得那么聪明，是个笨笨的寡怨深宫少妇，也未可知。
　　到头来，泛泛空谈。
　　那么早早猜测到事态发展的黄威，到底是打算怎么应对的呢？
　　回到日暮城厢房内。
　　想通了的东方贞儿猜测出一种可怕的结果，因而即便被黄威轻薄着脸容的她，也没有受惊般闪躲，而是微微偏首，拧眉冷冷斜睨黄威道：“你到底想怎么样？”
　　“帝姬这句话对本太子已经问过很多次了！”丝毫没在意冷目相对的黄威，微微笑着端摸贞儿容颜，轻声回应起来：“其实我要的很简单，这样吧。都告知与你，其实你的人，本太子暂且只动了三日前虏获的那一批女卫，至于埋伏在日暮城外那些还只是围逮圈禁着而已。”
　　东方贞儿深吸了口气：“然后呢，放了她们的条件是什么？”
　　听着，黄威撩起东方贞儿凌乱散落的发丝，挽至耳畔道：“很简单，帝姬只需从当下启，做本太子的女奴，对本太子唯命是从，要你做什么便做什么，我便放过她们，而且在两日后还会送你和一批亲卫回凉，如何？”
　　东方贞儿闻言冷冷呵了一声，凝眼刮向黄威：“无耻淫棍，以为本宫不知你在想什么吗？”
　　“在想什么？”黄威肥脸颤了颤，斜对美少妇猥琐笑应。
　　继而，东方贞儿忽抬起手，啪嗒一下弹挡开试图顺自己脖颈往下摩挲的臭手，寒着脸道：
　　“你休想！”
　　旋即就在她视野内，黄威随之就是突然将被弹走的手抬了起来！
　　瞧见此状，东方贞儿美眸明显害怕地闪动了下，可短瞬间目光又变得毅然果绝，接着便闭了起来，赤裸跪坐身子静静等待着耳光的到来。
　　只可惜，有时候不想来的东西就会来，想来的时候偏偏不会有。
　　东方贞儿没有等来巴掌，反而是耳边传来却是黄威站起的动静，除此之外则跟着一声叹息。
　　“那便罢了，来人！”
　　铿锵铿锵——
　　厢房外明显传来士卒的盔甲撞击声，东方贞儿迅而睁开明眸，便见一名蛮兵将士脚步飞快地走至厢房门前，又咚地一下，将整个头熟练埋在门外雪里，叽里咕噜说起了蛮语。
　　完后，黄威又顺着唏哩哗啦道。
　　不过这蛮语换了些寻常夏人或许听不懂，但东方贞儿是什么人，除了大夏帝姬的身份，她还是北境唯一娘子军的女将，历年生活在两地边野，怎么可能听不懂？
　　在那蛮兵跪下的一瞬间，译过来说就是‘在，请问殿下有什么吩咐？’。
　　而黄威的话，则就是：
　　“传令下去，把那些女人都杀了吧！”
　　闻听懂言，东方贞儿狭长美眸顿时凝出霜意，柔夷连忙抓向了黄威的衣袖，扬道：“不要！”
　　奈何蛮兵执行黄威的命令十分果决，在黄威话落之后，就立刻应声答喏退了出去，而东方贞儿只能目露绝望眼睁睁看着蛮兵离去，至于黄威，也没有叫住属下，只静静站在那里，任由着东方贞儿不断求情都不见动弹开口。
　　此刻，东方贞儿哪还有半分帝姬尊贵，艳容上着急哀求的神情，倍感悲戚。
　　其实说来，东方贞儿尚且不过三十年华，无论从容颜还是身材上都还充满着年轻女人的姣好胶原，若不是已为人妇的缘故，身体历经滋润，为其带来了不少成熟意味。
　　乍眼看不去，恐怕还以为会是一位珠光宝气的华信妙人。
　　但正正就因如此，东方贞儿恰好处在了蜜桃转到熟润的季节，一颦一动既有着年少女子的俏皮懵涩，又带着少妇独厚的火辣风韵，才难为可贵。
　　而黄威显然没想如此轻易放过这位一步步，被他带入深渊的女人，在东方贞儿不断恳求下，仍是一甩衣摆，走到床沿坐下。
　　接着低低俯视着和他隔着两三身位，匍匐再地逐渐陷入绝望的帝姬酮体，观赏起来道：“从这到圈禁地需两刻时间，而我使用天遁牌便可刹时收回命令，娘娘可懂我的意思？”
　　还有机会！
　　东方贞儿明眸旋即一亮，抬脸瞧向了黄威，纤薄红唇欲欲张开，她知道黄威要的是什么，至始至终都知道，其实某种意义上她根本不在意这些得失。
　　至于为什么还是无法开口，不在于帝姬身份的高贵，亦不在于宿敌之间，身为女将的尊严，唯一让她心感反抗的只有萧异。
　　东方贞儿从来不以出身论高低，什么女帝的妹妹，从小被人说着和姐姐长得很像很好看，如果你修行的话肯定也会和姐姐一样，瞧瞧你姐姐有多么厉害，你也可以的之类的话，早让她对东方家，乃至皇室充满了分离感。
　　但这一切是无法割舍的，她在无意间都会因为这层身份获得特殊照顾，无论什么人都会因为她是东方家的人，是女帝的妹妹而给予特殊招待。
　　即便来到凉州后，短短时间内成为一营之主，也是如此。
　　不过萧异不一样，他爱自己，从不在意她的身份，哪怕是因为她的容颜，才会情深处种，可两人的感情是在岁月长河中，一点又一点累积而成的，所以这份爱很纯粹，无比的纯粹。
　　究如此，无论如何东方贞儿都无法接受自己的身子被人占有，也无法想象萧异知道自己妻子被人玷污的后果。
　　再言当下，属下的姓命光明正大放在她面前，救与不救！
　　当然，你完全可以说她人姓命与我何光的屁话，但认真想想那是三千条人命啊，其中有多少个人是东方贞儿亲自收服，有多少人在战场上为东方贞儿挡过箭，挨过刀，又有多少人不是和她关系亲密得情同手足，为金兰之交呢？
　　黄威这一招注定了要将东方放在天秤上，左右权衡，无论行向哪方对她都是一种折磨！
　　此时的黄威也不说话，就这么默默等待着，实际上他也是在赌，赌的是东方贞儿的人心，当然东方贞儿完全可以因为双方嫌隙，而决绝到底。
　　但进房后的所有经历，已然将东方贞儿往折服方向去推动，故而在性善与贞恶中，东方贞儿看似有选择，却也早已倾斜向了末路。
　　悠悠——
　　厢房响落幽咽袅音。
　　“我答应你……”
　　黄威旋即略作错愕地点点头，望向东方贞儿：“娘娘说什么？”
　　地面上，地龙蒸汽如雾飘升，东方贞儿抿了抿朱唇，片刻后加大声量又说了一遍：“我答应你！”
　　黄威依旧还是那副听不懂的无耻肥丑模样，摇头不解：
　　“帝姬说什么，本太子听不见啊。”
　　这会，向来英骜的东方贞儿心中顿生怒气，可……她还是将苦水通通咽下，然柔夷还是忍不住持拳垂打向地面宣泄不甘，霎那间凌乱秀发随之翻飞，凝脂玉体阵阵娇颤，耸挺无遮的酥胸在前绽放帝姬风华，再即便见她眼中含泪，看向黄威哽咽喊道：
　　“你还要怎样逼我？我都说了我答应你，只要你不杀她们，想对我做什么便做什么，不就是想要我的身子吗？我给你便是，成了吧！”
　　泪花随语句划过容颜，淡淡，却见一只黝黑肥腻的手向她划了过来，伴声道：“多好的脸蛋，可别哭花咯。”
　　经此动作，东方贞儿只偏离螓首，曾经飒爽的明眸渐渐变得黯淡开来，直至无光道：“本宫已从了你，你也需说话算话，先把命令收回。”
　　闻言，黄威笑笑站起身拿动天遁牌，给先前离去的小兵道及停止戮杀的任务，继而又见他啧了一声，挠着头走到床沿，目光锁向失神跪倒在地的东方贞儿。
　　此时的东方贞儿，毫无疑问已是他的囊中物，笼中雀，可以说怎么吃就怎么吃，但人人都懂得一个道理，美味佳肴慢尝，高粱醇酒温饮的道理，他黄威自然也懂得。
　　啪啪——
　　两声掌拍声响落厢房。
　　窗户依稀路过不少错落人影，一个个蛮族女子手捧端盘排成一排走入房中，她们手中所程之物，分别为夏族女子的衣物配式，而且……
　　东方贞儿虽然丧离心气，可还未至于失去理智和骨子里的英傲，明眸划过这些女子手呈之物的她，就一个回头刮向黄威，煞气隐隐：“这是什么意思？”
　　“不喜欢？”黄威肥重的身子压躺在床，唤来一名手捧葡萄的侍女，道：“金丝裘，上好的夏绸宫裳，应都是帝姬娘娘曾在帝都穿过的衣物吧，那么如今你做了本太子的奴仆，穿给本太子长长眼助助兴，不成？”
　　东方贞儿脸上浮现出几分冷峭，即声道：
　　“你大可不必如此羞辱我！”
　　黄威届时含住一颗葡萄，看了眼她，目前看来东方贞儿也不过口服心不服而已，在拯救了属下后的她，明显又重新拾起了帝姬傲骨。
　　但可惜，既然退了一步，心境之上便是一退再退，再无寸进之途。
　　故而还未待黄威开口，半跪在地面的东方贞儿忽然就被数名蛮族侍女给强行架了起来，为她穿衣梳妆。
　　“你们干什么！放开我！”
　　“不要！”
　　不断挣扎的东方贞儿，裸露在外的美玉就此被一件件衣物遮掩起来，期间她不是没有试图反抗过，只是这些蛮族侍女皆为玄修，光论力气她又怎么敌得过？
　　而而。
　　侍女逐一往外退去，房中又再次独留下三人。
　　嗯，是三人没错。
　　除了黄威和东方贞儿，还有个青鸾女卫沈央，正被两根‘棒棒’插得在地面时不时抽抽两下，好生可怜，只是不知道她倒在地面时，是不是在享受被棒棒‘折辱’的痛苦了。
　　—————————
　　厢房内。
　　黄威侧躺在床，眼前美人如绸长发被金钗盘挽作乐游髻，一身胭绯宫裳，披挂金丝裘，青葱如玉的芊芊美手在袖摆下握作拳头，隐隐压出半许温红，再往下看。
　　宫裳服饰别于往常，未有开褂，而是留衣至腰间，不带裙袂遮羞，在如此窘蹙的情况下，又在东方贞儿腰间系了一条仅仅有前后两面的吊挂，用于掩住耻户，但如此一举又让这位本就身段妖娆的大夏帝姬，凸显出不少别于上半身嫣然贵气外的骚媚风尘。
　　“嗯还不错，果然什么身份就应该穿什么衣服。”
　　黄威欣赏的话语声传入耳畔，东方贞儿遂抬起轻熟面容，明眸反映倒躺在床上的肥重身子，略微过后才咬着牙道：“然后呢，你还要玩什么把戏？”
　　她明白，黄威不过是想羞辱自己罢了！
　　可到了最后，还不是想和自己行房事？小人所为不过如此，看透了。
　　毕竟男人有几个不好色的，什么？
　　你说没有，你不是这样的！
　　都是狡辩，有本事先把你手松开自己的阳具，好吗！
　　着此东方贞儿并没有猜错，黄威的把戏也的确还未停下，就见他开口对东方贞儿，说道：“大夏帝姬成了奴仆，就急着上床伺候了？其实不急，还要劳烦娘娘做一些力所能及的事呢。”
　　什么事？
　　东方贞儿顿时拧了拧英气修长的细眉，旋而，厢房内蓦然响起持续不断的嗡嗡声，随之而起的便是一直因为泻阴瘫倒在地面上，沈央的喘息吟叫。
　　“噢喔喔♥️……”
　　察觉此状的东方贞儿连忙就半蹲下来，搂抱起痉挛不止的沈央，明眸凝露惊惶，对向黄威喊道：“你做了什么？快停下！”
　　然而，黄威怎么可能随意随了她愿。
　　在东方贞儿话出之后，插在沈央体内的两根棒棒愈发颤动起来，并且那根插在阴户的银杵表面更是泛起光纹，看起来就像是催动起了雕刻在内的某种阵法，开始向外散发出滋滋的电流声。
　　不堪折辱的沈央，霎时用手抓紧了东方贞儿的玉臂，两腿上下剐蹭地面，其一双秀眼时而睁开，又时而翻白闭起，最终没过一会身子又是一阵剧烈地颠簸痉挛，洁白小贝齿紧咬封口球，再也忍耐不住地含糊呻吟道：“喔嗯♥️……救噢……嗯齁齁♥️救救我……”
　　“你混蛋！”瞧着属下的模样，东方贞儿怒声紧至，艳冶的脸容再无半分从容，手果断就想替沈央拔下那羞人玩意，奈何即将碰触前，又想起了黄威曾经说过的话，又停了下来。
　　继而，她急抬头冷剜向黄威：“停下来！”
　　黄威轻轻叹了声：“怎么能说停就停呢，多好的玩意，总得让人玩玩啊。”
　　话落之后，两根棒棒又一次加大力度地震动开来，刚刚潮晕过去的沈央立而又被颤得扑烁不止。
　　接着黄威又默默道了句：“当然，帝姬想自己玩玩，倒也可以把它们取下来，她那脖子上的项链也不会要了她的命。”
　　言情达意，之前东方贞儿就想把棒棒取下来，但是黄威威胁着她，会因此害了沈央妹子的姓命，所以贞儿才不敢拔出来，那么道出一出话后，意思就是她可以拔出来，黄威也不会借链子勒死沈央。
　　不过，银杵和白狐尾巴就要换一个主人了。
　　少顷。
　　只见东方贞儿明眸失神些微，就似做出了什么决定般，再飒地抬起瞪向黄威：“蛮族当真有了个不错的继任者。”
　　迎着帝姬目光，黄威肥脸笑意盈盈，道：“本太子可不敢接受娘娘的恭维。”
　　言语交谈入耳间，东方贞儿红唇带有嘲意般勾勒而起，奈何看上去却更像是一种自嘲而已，再即就见她执然将手伸向了沈央胯下，将银杵和白狐尾巴均拔了出来。
　　银杵于空中甩曳水光，白狐尾巴脱肛而出的，是一粒接着一粒的宝珠，数目过十。
　　东方贞儿很难以想象，沈央是怎么忍受这些玩意在体内折腾的，也无法想象她经历过了什么。
　　只是在双物离身之时，沈央眉目依依不舍的神情悄然流露在贞儿的眼前，旋而过后沈央终还是因被长久亵玩精力疲脱，晕睡过去。
　　而东方贞儿也没如黄威所奢望般，将这俩糟蹋人的玩意纳入自己体内，反而是向着他的方向，踏出一步，将玩意们丢到厢房角落处，凝眸道：“把她送到耳室歇息。”
　　所声无应。
　　便见东方贞儿又喊了一声：“先把她送到耳室歇息！”
　　恰时，黄威目光带着深意，沉下声用蛮语呼唤起外面守卫的侍女：“把地上那个贱婢拉到旁侧耳室去，没我的吩咐，谁都不能动她。”
　　此后便看到曾为东方贞儿更衣的侍女，走进来向黄威跪拜了一礼后，将沈央扶起送出了厢房。
　　接着黄威就从床榻上挺身站了起来，慢慢走到了东方贞儿跟前，再将手绕住了她的腰肢，悍然搂到自己身前，盈盈纤腰与他的肥肉迅而碰撞到了一起，低声道：“你这是决定好了？”
　　东方贞儿并没有立马回应，先是将美容别到一旁，尽力不想近距离去瞧眼前的丑货，才开口言道：
　　“事到如今，本将军还能做什么？”
　　说是这么说，黄威倒也感觉得到搂在身前的美娇娥，娇躯有多僵硬。
　　也许在此时黄威才真正想通了一些事情，他即便能够通过权术得到这个女人，又如何？
　　带给他内心的欢愉，甚至还比不过强要了她舒坦。
　　毕竟东方贞儿到底是什么样的女人？
　　她曾经可能是东方家的二小姐，大家闺秀珠光宝气集贯于一身，可溯本求源，东方贞儿抵死了去，都还是大夏王朝的长公主，帝姬；以及永冠三军于北境疆场中的一营主将！
　　这个女人是女帝的妹妹，但除了脸容，却没有半分像女帝。
　　那尊崇至傲，向来华贵的地位，或许仅仅逊色于其姐姐，但是在烽火之中洗练而出的坚忍锋芒呢，金戈铁马又岂止男子能持重！
　　她东方贞儿从未谦让过儿郎，如今看似委身成人，不过是假象而已。
　　退一步说，更像是做好了最坏的打算，为殉义忘身多一点。
　　想到这，黄威搂着东方贞儿腰肢的力度反而还加深了稍许，从在凉州青鸾营中，通过商贩偷偷泄露换防的消息，到勾引青鸾营前往大漠，借助欢喜寺主持的仙法，虏获了这名胭脂榜上有名的俏将军，美帝姬。
　　他的目标从来没有告诉过给外界的任何一个人，即便是亲信也没有。
　　当然，黄威的确有想通过东方贞儿，诱惑大夏女帝亲临凉蛮，走出一局双凤翱翔的奸计，但到了现在，他发现自己还是太稚嫩了点。
　　要女人的身子，要女人的心？
　　都太低端，东方贞儿从被他掳掠的那一刻开始，就已经注定了黄威唾手可得妙体，至于什么威胁囚禁，不过都是玩弄她的手段罢了。
　　所以然，什么大夏帝姬。
　　东方贞儿就没有在乎过，青鸾营主将才是她本源的身份，在她眼里无论什么时候，黄威都是一个敌人，仅此而已。
　　忽地，黄威将绕环在东方贞儿蜂腰的手松开，神色淡淡暂无性致。
　　目光及下，然就待黄威放开东方贞儿的时候，却见得东方贞儿国色天香般美颜闪过一丝狡黠笑意，又让黄威登时将浓眉皱起。
　　她真的不在乎吗？
　　呵呵——
　　这个女人很矜夸凌上，虽不至于目无一切，可当你以为她随随便便就示弱，你还洋洋得意的时候，便得当心她会不会忽然反咬你一口了。
　　有些事兴许从一开始就错了，没有什么比让一个女人不得不对你敞开心扉，迫不得已舍身于你，又无法反抗强，要得到东方贞儿很简单，但也远没有黄威想象中的轻松。
　　星流电激下，黄威内心中再度泛起波澜，措手不迭间又见他忽微弯下腰，一手抱起东方贞儿腿畔，一手环抱住美背，手搂酥胸，满尽丰腴地将她整个人横抱起来。
　　“你干什么！”
　　东方贞儿惊异一声，彻底将黄威寻思而出的所有臆念顿散。
　　肥重的身子把地面踏出顿顿重音，东方贞儿的美足在空中簸荡不断，黄威低垂而落，看向怀中挣扎不停，又艳若玫瑰娇美的盛世容颜，继而向下凑至她耳畔，附耳喃语：“本太子想了又想，发现还是很想连昏接晨，与娘娘共至巫山啊。”
　　东方贞儿艳容迅速作满怒意，英眉紧蹙：“无耻！放开！你给我……嗯唔。”
　　厢房不大，三步并作一大步，就走到榻前。
　　每过一会，东方贞儿整个人就被黄威丢到床上，往后黄威就开始将自己的衣服开始褪下，霎那场景房外冬雪飘飘，房中美人眼前，一憨脏败类有若怪物般，欲欲袭向自身。
　　知道已无退路的东方贞儿，肯定不会就此葬送自己。
　　趁着黄威脱衣的间隙，进而遂将左手按在床板上，借力把身子撑起，一记右腿直鞭扫向黄威的臂膀。
　　咚——
　　要知道东方贞儿从小练武，虽无法言越那些山上人，但起码也称得上武道之境，全力一腿也能媲美炼气修士了，可等东方贞儿鞭腿踢向黄威之时，便感觉踢在了一块绵软的肉团上般，根本没有产生丝毫的击退效果。
　　怎么会！
　　“啊！”
　　眼瞧美人发难，黄威也没相继脱下衣服，膘壮的手急遽见力，闻呼即至抓住了东方贞儿的腿腕，将她整个人拉到自己身下：“怎么这么性急，就不能等等吗？”

番外：悠闲的清净山
　　昭安十二年，夏。
　　骄阳如火，蝉声阵阵，清净山上无数剑客御剑迂回，手持卷诀执行着皇室外派公务。
　　其中亦有不少易装步行走落山巅，头戴斗笠与山下农民，日起而耕，日落而息，指导其如何种植灵粟以及各种草药。
　　山涧道路上，额带鹰纹抹额的皇室官人，手捧装满灵石供奉的须弥戒，缓缓登山。
　　道场之上，成百外门弟子举剑修炼，齐整划一，场面看上去颇具盛华宗门之气象。
　　而站在众弟子前的岸然青年，正就是如今剑阁大师兄的曹少悲，只见其偶尔飞身至众人前方，将一身剑意挥洒而出，为诸多师弟们演练剑法，又有时行至个别弟子身边，手把手改正他们的姿势，指点迷津。
　　后山桃花苑内，裴皖身上仅仅单着一件贴身粉色小衣，从亭下睁开美眸，一泉流光四扫，似是找不着夜里与她同憩的小苏云，便只好单撑亭塌坐了起来。
　　遂着动作，熟到出汁的丰腴妇人，小衣下隆起的浩瀚硕乳立而上下颠簸起来，包不住的侧乳在小衣外围跃出大半，如此只围着前方的小衣，在她起身后，也是将裸露后背的风韵曲线招展无疑，甚为抢眼。
　　而就在裴皖懵懵松松坐起，迷糊擦拭双眼时，却意外发现苑内竟半跪着一个身影。扫眼过去，身影不是外人，恰当是她的属下，清水剑侍。
　　起初还以为要被外人偷窥了的裴皖，也稍稍稍安下心来，背手紧了紧脊后纤绳，将乳儿勒出饱满淫糜的形状，步履盈盈走到一旁，柔声问道：“是有什么事吗？”
　　清水打量着前方身段下作的裴皖娘子，下意识瞄了瞄自身并不及其的胸襟，瘪了瘪嘴回应：“半刻钟前，有人上山问剑宗主！”
　　裴皖闻言一惊，管不及系上裙袂遮住只有亵裤包裹，已然炸现的骆驼趾春光，就回过身道：“她又来了！这么大的事，你怎么不唤醒我？”
　　清水近侍摇摇头：“并不是柳国师，来的是醉情轩的棋不痴以及一名戴着帷帽不显真容的女子。”
　　“竟然是他？”裴皖沉默了下，转然手拎裙袂，霎又一转神思：“女子？那女子在哪？”
　　清水答道：“晨起小苏云练剑之后，自至山门摆了桌面，巡查进出人物。而此时棋不痴已到了鸾凤殿寻宗主，那女子则留在了山门，正和小苏云打闲聊趣。”
　　裴皖骤地蹙起黛眉，转身就探出苑门，直奔山下。
　　观裴皖方向不对的清水，连忙喊话：“您这是要去哪？”
　　裴皖抿着嘴，桃眸中满是鄙夷，回应道：
　　“醉情轩那骚贱货定是来了，我要下山寻云儿，鸾凤殿那边不用管，棋不痴就算借天一子都接不了上官半剑！”
　　着此，独留清水一脸茫然，看着眼前丰腴身影闪瞬消失，掂量了好久。究竟哪个才是骚贱货？
　　清水摇了摇头，敢情还是冰冰的宗主好，就算身段也很傲人，很润，但起码不拿出来显摆，如此想着想着，她也离开了桃花苑。
　　转眼山门。
　　青石阶前，木桌后坐着一位清秀白衣少年，模样看上去虽尚显稚嫩，但轮廓已显俊杰之气，眉宇间还流露出几许温润脱俗的神采。
　　当然，在这少年身后地面上，还正躺着头眼冒爱心，满脸痴容晕死过去的剑阁看门弟子。
　　原因恰在白衣少年侧坐处，半蹲着的一美妇身上。
　　美妇以帷帽遮掩面容，不得见真容，但反观半蹲姿势，缠胸环绕的马面裙，袭压膝髌，满团酥玉沉甸甸，成熟气味比起裴皖都丝毫不逊，甚至于在于她周身流光宝气的影响下，微微透红的肤色，往往让人一扫，都会生出繁琐欲念，足实妖尤。
　　在此春光前，白衣少年眼神倒没有丝毫污邪，脸上带着笑容抬手拉了拉美妇的胸襟，将那露出大半的美肉又遮了回去，付言道：
　　“大姐姐，你这打扮影响风气，我真的不能让你上山，你就不要在这里耗着我了，反正等一会，刚刚那个人就会被打下来了。”
　　闻言，帷帽后的美妇睫毛轻轻颤了颤，含着春意也笑了笑，唧哝细语：“这么多年了，还是头一回遇到经住我体质诱惑的男儿。”
　　白衣少年歪了歪头，道：“大姐姐，你在嘀咕什么呢？”
　　美妇应声抬手，半蹲迎身几乎将两大团西瓜送到白衣少年面前，再摸了抹他的头，问道：“你叫什么名字？”
　　届时，白衣少年刚想应对。
　　却见身边忽现闪烁，一只美手悄然出现将美妇搭在自己头上的头，拎了起来，并道：“把你的脏手拿开。”
　　白衣少年见状，回头一顾，立开口叫唤了声：“皖娘！你怎么来了？”裴皖在侧，眸子隐隐欠欠低凝了下他，道：
　　“皖娘再不来，你魂就要被这贱货勾走了。”
　　白衣少年不解，手扶腰间长剑站了起来，与皖娘说道：“怎么会，她的那种奇怪灵气，还破不了云儿的清净心法，未得近身便已经被瓦解了。”
　　可单凭清净心法，又怎么可能瓦解得了那美妇体质奇异，但美妇此时也没想深究，只是甩开了拎着她手的裴皖，阴侧侧怼了裴皖一句：“哟，说谁贱货呢，就你也有资格说这句话，百花山庄当年什么德行，跟着苏青山离开了，就以为可以不谈了？”
　　裴皖不愿搭理美妇的话，她离开百花山庄多年，即便曾经是庄主之女，但身子清贞，丝毫没有半点感觉被冒犯之意，只牵起白衣少年的手，欲欲走回山中。
　　“清净山就是这样的待客之道吗？”美妇即又道。
　　听闻声，裴皖停下动作，抬眸望了过去：“既然是来问剑，那就不是客，喜欢就在这待着，不喜欢你也得在这趴着！”
　　美妇随将手移到胸口，大钟顿夹嫩芽，露乳生光媚笑道：“趴着？趴着干什么，难道剑阁裴长老是要我与这小少年在此共度巫山吗，我看这小少年距离晋境还远，应该用不找妾身吧。你说对吗，小少年？”
　　白衣少年耳垂微红，不知该对这有伤风化的大姐姐，说些什么好了。
　　裴皖没好气，怼了过去：“少卖弄你那媚功，他不是你能染指的人！”美妇应言，沉眸看向白衣少年，他到底是谁呢？
　　难道说。
　　可未等她打探出白衣少年的身份。
　　清净山山上，蓦然被打落一道身影，此身影如流石即逝般，冒着火光砸入山门外的泥面，炸坑百丈，眼看空中弥漫的血沫，怕是受了很重的伤势。
　　而在身影落下的弹指间，众人也是连忙将眼神抬望上山巅处。
　　只见山巅之上，云雾缭绕。
　　一袭墨白身影，裸踩白玉高跟，身靠艳阳手负三尺红潮长剑，践空而起。
　　夏日炎炎下的她，剑气所现瞬间如生傲然冰山，絮化出漫天风雪，在冰雪间屹然独立，未施粉黛着露仙姿绝颜，神驰面容上一点剑纹出尘，堂下剑眸冷冽肃寒，就恍如神灵降世般出现在此界芳华。
　　韪应如是。
　　但借着艳阳万丈光芒的照射下，剑仙丰润的葫芦儿身段也是昭之跃出，裙风飘飘，长腿如玉柱，性感无度，即便裹布缠胸，也显规模卓越的倒扣玉碗，有多傲寞。
　　加之更勿提她那完美腰臀比例下，俩瓣肉感抖擞的满月翘臀，如此艳煞天下女子的雌韵条件全然出现在一人身上时，又该有多下作，以及让人梦魂颠倒呢？
　　不过没容众人惊艳她的现身多久，就得闻御空而行的九州第一剑仙，上官玉合清声启唇，传声下山：
　　“裴皖送客！另外，云儿速至鸾凤殿，闲着没事在山门打什么趣，给娘回来练剑！”话落后，剑仙身影也随雪花消融，不见其人。
　　山下白衣少年摇摇头，也只好提起长剑，向皖娘苦苦示意了下，看来自己是要被娘训话了，则后少年又转身向美妇，拱剑礼笑道：
　　“大姐姐，我都说了吧，他很快就会被打下来的。自此，苏云别过！”扬言，少年苏云提着长剑，纵身走上登山青石阶。
　　美妇站在山下于帷帽后，眺视白衣少年渐渐远去的背影，低声喃语：“他就是苏云？”
　　裴皖撑了撑腰肢，看上去就像在跟醉情轩美妇薛曦月，比大笑似的道：“没错啊，他就是苏云！”
　　“原来如此。”薛曦月说着脱下帷帽，露出一幅熟美面容，挂着笑意继续望着山阶方向：“人如其名，翩翩少年郎，剑若浮云。”
　　裴皖双手叠腰，再没回应她的话，侧身请道：“不送！”
　　看着少年身影消失，薛曦月也就戴山帷帽，走至落人大坑处，扶起一男子后离去。裴皖静观，无言。
　　走上山巅的苏云，于阶上回眸，手撑长剑。
　　小苏云依稀感觉，那个大姐姐似乎有什么话很想和自己说，只是没有机会长叙了，也罢。
　　那就留待以后再说吧。
　　反正岁月还长，如此水长流山还在，人与人总有再见的机会。
　　小苏云轻声垫脚想悄悄溜进鸾凤殿，却未曾想一转身进门，就撞进一团软玉之中。“娘！？”
　　“小滑头，想干什么呢？”
　　“没，没什么啊。”
　　上官玉合眯起眸子，辗转举手重重往苏云额头弹了弹，其后她转过身，迈开笔直白腻长腿，拉着小苏云往后山走出，一路腰下臀后，波澜壮阔，养眼至极。
　　“云儿！？”
　　“嗯？”
　　“你在看什么？”
　　“傻愣愣的，来练剑吧。”
　　“哦哦哦，好。”
　　“姿势不对，来，是这样。”
　　后山上，俩衣悄合，上官玉合亲自握住苏云的手，贴贴指导，偶尔玉碗压背，亦或席间发丝绕鼻，回顾香肩雪颈，良人双丝扣，重归日常。

番外：蛊
　　大夏皇宫，巍峨瓦壁。
　　某处地宫内，俩红衣相对，席间一人静立，一人独坐。
　　良久，站着的红衣先行开口，道：“杀了！”
　　坐着的红衣，闭阖金瞳瞪起：“那就去吧。”
　　“不与我合体一起去，就不怕折了一半仙运在那？”
　　红衣坐立，红唇微微勾勒：“去吧。”
　　达令，站着的红衣凤眸迷茫了下，直接转身离开地宫，无条件服从了坐立红衣的命令。
　　—————————
　　青雍交界。
　　一黝黑均码呼啸践过，骑马之人身着左衽上衣，大脚长裤，神色紧张地冲入大山之中，路过的行人望之，都露出惊骇神色，只因其后背遍布箭矢，数量近达数十，将黝黑的马背都染出片片殷红。
　　在他冲入大山后，迷障骤生，如果不是山里人，贸然冲入迷障，恐怕会立马迷失道路，悍然撞树又或是坠入那片山崖。
　　然后骑马之人并未半分慌张，只是用着残存的一点气机，勒死马缰，不断将两指竖在口前，疯狂念叨着某些话语，使得周身飞绕的小虫为他散开前路迷障，行入深山。
　　直至迷障散开。
　　群山环绕一盆地之景遁入眼前，盆地之中景色诡异，插杆飘旗，诸多房舍曲折幽深，密集而建，山畔桑田流水，着实有别中原风貌。
　　然而这名骑马之人，在到临苗疆之时，仿若用尽全身力气般，坠在了寨门之前。
　　眼前着他坠马而下，七八个持五尺禾刀的苗疆汉子就冲了过来，打探起他的动静。
　　“阿郎！醒醒，这是怎么一回事？”
　　“四哥，你仔细瞧瞧，囊个是姜家的汉子，得是叫姜近来着，爷是呐枪仙咧。”
　　“果真，我呐个瞧着咱这么像，这下遭了。”
　　唠唠着。
　　坠马之人总算是聚好了体内最后一口气，从胸口摸出一块雕刻‘苏’字的令牌，塞到这些汉子手中，声若游丝道：
　　“大夏皇室，咳……收到密谏，传我族叛乱通蛮，以令三州州牧封死我族大山，鸽房有令……女帝亲至，杀立决……快带着圣……女……跑……跑！”
　　话毕，咽气而去。
　　闻言后的汉子为之一惊，其中一为首的立马举起牌子，冲入苗寨之中，冲入蛊堂，途中还不断慌张大喊：“勿好咯，勿好咯！女帝亲至，杀立决！”
　　“女帝亲至，杀立决！！！”
　　只见那令牌幡然被一手拍在桌案上，时间显然距离传信过去不少。
　　桌案周边围绕数人，其中可见分为三派，由服色区分，一黑一红一紫，腰间手里又分别持刀、弓、枪，言明了其蚩、黎、姜三族的差别。
　　再即就见将令牌拍下的，红衣黎族黎梦，携弓皱眉道：“这到底咋一回事！蚩青，你说！”
　　坐在黎梦左手下位的一汉子蚩青，支支吾吾坐在那，不发一言。
　　见状，坐在他对面的一名持枪老夫，察觉到他的异样，赶忙开口问道：“老青，你和汉齐两王素有瓜葛，不要告诉我，你得背族做了什么勾当！”黎梦当即将美眸刮了过去，开口道：“蚩青，朝廷都要杀到头上了，你还不愿意说么！”
　　“哎！”蚩青随即重重叹了口气，怨恨地将身子转了过来：“我不就是听汉齐两王所说，暗递密信给蛮夷，让他们绕海驱船北上，再率蛮骑杀进雍州。杀了楚王，罢了东方岚，让汉王得位中正，谁料之走露了消息。”
　　得到蚩青的答复，黎梦都快将眸子翻白晕死过去，倒在了椅子上：“完咯，这下真的完咯。”
　　持枪老夫姜屹亦是皱眉苦思，苗疆的确叛了！
　　蚩青又道：“可你们又不是不知道，朝廷多次要我等开启迷障，为他们办事，就连圣女也要咱交到京都，去拜那什么国师为师，这怎么成，完全就是断了咱们的根啊！！我才会依附汉齐两王嘛。”
　　黎梦气得胸脯狂颤，骂道：“可你不该，你不该。朝廷的命令咱可以不听，天下不听大夏皇室的宗门修士还少吗，但你这干的是通敌，走狗！那是人干的事情！！这是灭九族的大罪！！！”
　　“得得得，大不了我亲去雍州，在东方岚面前把头割了成不。”蚩青也倔，如此嘴硬道。
　　然而单是一个人死就能平事吗？
　　姜屹在旁，摇了摇头：“女帝既然亲自来了，自然要大作文章，她这是想彻底清理汉齐两王在朝野的派系了，而我们这个错，我们这个族俨然已经成为了她杀鸡儆猴的鸡了，跑不了咯。”
　　“嘿哎～！！”蚩青又是叹了口气，鼓着腮帮子坐在一旁不说话了。黎梦则是将眸子死死锁在了桌面上的苏家牌子上，寻思疑处。
　　姜屹此时也和黎梦做着同样的举措，良久后两人对视起来，互相开口。“梦妹。你知不知道女帝和苏剑仙的一段往事？”
　　“姜叔，我记得东方岚是不是和苏青山好过一段时间！”
　　话后，两人都是一顿，皆是想到了通处。
　　那骑马逃回来报信的汉子，原名姜近，说来是姜屹三房太太房门下的孙子，几年前出疆跟了苏家，后来又听说是进了什么鸽房，一直有递家书回疆，处处表明苏家如何如何待他不薄，那鸽房之主如何如何厉害。
　　此事，想必姜近也是不该提前知道的。
　　虽然说身死了，但他临死前交上来的牌子，估计还有着什么用处？
　　姜屹随后道：“十几年前，我曾经和苏家那位老太爷见过一面，在我印象中他的腰上就挂着这样的牌子。”
　　黎梦蹙眉：“姜叔，你是说，这苏家令牌是那老太爷给的。”
　　“我不敢肯定。”姜屹再次摇头，但又道：“但如果是他给小近的，那么也许这就是我们一族，唯一还能残存下去的机会。”
　　得到此话后，所有人纷纷将目光投到姜屹身上。
　　“你们听着，我们立马这样部署……”姜屹开始说着计划，道：“但此计在于拖，拖得越久越好，这样才足够让她离开这里！”
　　“不是吧，我打女帝？”黎梦蹙着烟眉，想不通达：“又不是醉情轩里那个骚媚子，怎么拖得住？拖不久的。”
　　稍会。
　　却见蚩青抬起手，阴阴一笑：“哼哼，也许我有一个办法，能拖住东方岚不少时间。”
　　黎梦不解：“你还能有什么办法？”
　　蚩青再笑，手里毒功散出幽幽黑气，奸谄道：“牡丹花下死做鬼也风流，姜屹也需要她念起苏青山情谊不是吗？反正都得死，那就让我来挑战挑战做一次死鬼！！”
　　黎梦：눈_눈！！
　　姜屹沉默不语，苏家先是大夏的苏家人，再是天下的苏家人，此番又真的会出手助他们苗疆吗？
　　他有点不相信，但相信与不相信也只能这么做了，圣女必须留住！
　　否则按照苗疆内上古的传言，莫说只有苗地，就连整个天下都将永无宁日！！
　　—————————
　　三日后，苗疆外石子林。
　　烟雾袅绕，裴皖配剑站在一方，正端倪着林子的阵法，寻思如何从此偷偷遁入苗疆内里，却见一名剑阁弟子，忽然御剑下来，还禀递上一只鸽子。
　　裴皖当即展开鸽子信件，上书。
　　剑网：女帝已至，速退。
　　裴皖阅后，皱眉道：“她怎么亲自来了，莫非苗疆真的反了？”
　　剑阁弟子跪在一旁，眼神请示着她该如何做。
　　其后，裴皖笑了笑，道：“你们都退出去吧，我一个人进入苗疆。”
　　“这怎么行，万一出了事。我等怎么和宗主交代？”
　　“行了行了。”裴皖摆摆手，不满地掂了掂胸怀大西瓜：“出事了，我一个人负责。”
　　话后，裴皖化为桃花瓣消失在石子林中，遁入苗疆。
　　—————————
　　届时的苗疆深处。
　　一间屋舍内，某个穿戴银衣呕欠的幼女，正站在屋舍中央，水灵灵的紫色星眸正好奇打量着周围，又低头瞧着为她系紧包袱的爷爷，稚言稚语道：“爷爷，璇玑这是能出去了。”
　　姜屹垂首：“九州的山河图都背熟了？”
　　幼女姜璇玑乖巧地点了点头，嗯。
　　瞧着小孙女的模样，姜屹轻轻摸了摸她的头：“你就待在这，等外面越来越吵的时候，会有人给你开门，到时候你就带着他们想办法往西跑，跑得越远越好知道吗？”
　　幼女又‘嗯’了声，道：“璇玑知道了。”
　　旁处的黎梦正往弓箭抹着特殊的油，看到此举，也是无奈一笑。
　　至于蚩青则阴戾地看着窗外，逐渐生出的阵法涟漪，不断小声怨骂道：“这狗日的女帝！”
　　“行了，你有完没完，耳朵都被你磨出茧子了。”黎梦开始受不了，骂了过去：“不是因为你，咱们苗疆哪会迎来这等破事？”
　　蚩青欠了一声，摊开手：“这能怨我吗，就按这女帝的性子，我们苗疆早晚会被她收拾，怎么都得玩完的。”
　　说着，他又从窗外走到小璇玑身边，蹲了下来，抱着她肩膀道：“记住了圣女，大夏皇室是覆灭我们苗疆一族的罪人，你将来一定要亲手杀了女帝和那个楚王，为我们苗疆一族平反知道吗？”
　　幼女姜璇玑似有不解，看向身后黎梦婶婶以及爷爷，见他们没有说话，就回过头对向蚩青，眉儿蹙蹙地点了点头，道：“嗯，璇玑知道了。”
　　黎梦没有阻止蚩青，是因为这某种意义上是事实，蚩黎两姓在苗疆一族中也很是亲近，故而死生同退，是注定的事。
　　而姜屹内心倒不认为，他感觉苗疆一事还有转机，只是究竟会到哪一步，他也不知道。
　　但是他不出口，也是证明了一点，那就是目前苗疆，没有一个大宗族愿意臣服皇室，尤其是女帝。
　　然。
　　轰——
　　就在他们做好让圣女逃离苗疆的准备后，忽闻外界一声轰鸣，整个苗寨都仿佛遭遇了一场天崩地裂般，几乎在这片地域的所有人皆被震得飞起，然后在狠狠摔到地面之上。
　　再转眼外界，所谓护疆阵法已见破碎，白日碧蓝之天如临血色，被烧得通红。
　　黎梦率先从地面爬了起来，嘴角还含着血丝：“这是地运的反噬？那个女人已经能把九州之力运用到这等地步了吗？”
　　姜屹拄枪，扶着小璇玑站了起来，最后叮嘱了句：“一定要记住刚刚爷爷说的话！”至于蚩青则率先冲到窗沿，把头伸出往上瞄。
　　“果然来了！”
　　只见天穹之上。
　　凤吐藏云，漫天极浥间，悬空踏立着道身影，来人身袭赤金龙袍，冕戴凤冠，缕下银白长发随风飘散，飒爽风华；再垂下，艳容绚丽如霞，眉梢高挂，堂落一对浅金色凤眸，漠然俯瞰，那种紫色艳丽，又卓越高傲的举止神态，足矣瞬间让目睹之人生出惭愧，低下的心态。
　　过了一会儿，就在被其轻松打碎的阵法慢慢弥补起来。
　　“自掘坟墓。”女帝刮了下四周，对于苗疆之人的举动置之不理，在她看来，既然自己亲自来了，就不可能让这里的任何一个人离开，实力如此，注定如此。
　　过了一会儿。
　　未见苗寨惊现慌乱，却有三人飞起，各凭手段脚踏彩云器物，御空停在了女帝身下，赫然正就是苗疆当家的三名炼气士。
　　而站在中央的自然是三人之中，综合实力最为接近洞虚的黎梦，她率先开口道：“得幸见过圣人安！”
　　“挺好！”届时女帝正低睨着整片苗寨，闻言才将视线扫向三人，随后手撑折菱腰，向前横踏一不，大白长腿下践凤跟，傲乳上下晃荡道：“你们不逃？”
　　姜屹持枪拱手道：“圣人应该明白，夏朝建立初起，皇室给予苗地自理土司之权，况且密谏一事，我认为其中可能……”
　　“可能？”
　　女帝蓦然开口，挑起柔夷往前一指，冷冷眼看着他们：“在朕这里，没有这个可能！今日你们只有一个选择，乖乖的自毁蛊毒传承，将苗疆圣女交给朕。”
　　自毁蛊毒传统，无疑是让苗疆所有炼蛊御毒之人成为废人，甚至可能会死去大半实力不济的蛊师毒师，而且苗疆圣女更不可能交给女帝！
　　黎梦皱了皱眉，道：“如果我们不呢？”
　　蚩青跟随拔出禾刀，喊道：“废话那么多什么，我族之人誓不为奴！要杀就杀，我就不信单凭你一个人真能覆灭我们整个苗疆！”
　　女帝乜了他一眼，容色淡淡，红唇微起：“聒噪！”
　　话落，未见女帝又任何动作，蚩青便骤然被天际之上的一道金光击中，整个人如被山压般轰入地面，屋舍崩散，惊起烟尘无数。
　　黎梦玉容渐绿，目光深深：“难道我们一族，在陛下看来真就没有活路了？”女帝转而看向黎梦、姜屹俩人，浅金色凤眸依旧视如敝屣，未发一言。
　　这就是人皇的意思！
　　这世间可以有很多错，是可以知错改过的，但这世间也是有很多错，即便事后你知道错了，也是无法逃脱的。
　　姜屹包括黎梦起初都认为蚩青之罪，尚且在谋而未做，故而想通过谈话，争取一片生机。
　　但他们都忘了，或者苗疆就很少和女帝打过交道。
　　在他们面前的这一位，是数千载岁月以来，第一位女人皇，也是以强悍手腕统治朝堂的帝君，在她心里，她的理念就是大夏的理念，她的道理就是大夏的道理，即便作为天子胸怀无比傲人，但是有时也是容不得一粒砂砾的！
　　对于女帝，没有道理可言。
　　因为这片天下间，真能和她讲道理的人，已经死了。
　　说时迟那时快。
　　自知只有一战才可能争取生机的黎梦率先按照计划，将长弓拉起，周身灵气迸发而出，身后化出万千彩碟飞舞，一支灵箭逼射而出，杀向前方女帝。
　　作为三人之中，实力最强的她，已然来到了半步洞虚，无非只是因为建木木牌无其名字，而不感天地法则，止步洞虚之前，全力一发的灵箭也是堪比洞虚一击的！
　　然而就是如此一箭，却是被女帝轻轻松松握停在手间，仿若无力。
　　既而就见女帝一挥龙袍，刹那间整片苗疆乾坤倒转，丝丝缕缕镇压龙气如鎏金流溢，笼罩而下，再则女帝身形陡然消失在众人目前，后出现之际，一单白长腿甩向黎梦背部，猛地就将她踢向苗寨之中，撞翻无数屋舍。
　　姜屹见状，也是立马祭出长枪，拧马纵臂回身就往女帝刺去。
　　然而枪尖寒利之气，硬生生就被抵在了女帝身前三寸，无所寸进，于是乎姜屹怒喊一声，肌肤之上漫布汗珠，施展出浑身灵蕴压在枪杆之上，肆意往前狠压，一幅势必打破女帝罡盾的意味。
　　只是女帝凤眸对此仍是视为等闲，袍下美手如慢慢升起，握住了他的枪杆，轻蔑笑道：“你的枪意不错，再给你几年光阴，也许这一枪真能磨砺进洞虚之境，可惜了。”
　　接着女帝拗劲别开枪尖，伸起一掌眯起眼道：
　　“你给朕长了眼，那么朕也该好好赏赏你，让我想想……嗯，这样好了。你的枪意势在举世无争，那么朕也有一掌，就看你能不能接住了。”
　　言罢，女帝一掌袭出，并言：“帝掌！”
　　姜屹眼前女帝之掌如千丈，翻然挥下，所覆盖灵气举手无双，蕴意恰如千山万水，揽入手间，在其手下万物皆镇入牢笼！！
　　苗疆三族之长，两人半步洞虚，一人化蕴巅峰。
　　前两人没打一个照面，就被砸入地表，后一人借帝掌，翻飞数十里，不见踪影，生死不明。
　　不过，一族生死存亡之际。
　　怎有人轻易言退，在三人皆败退时机，苗寨之中躲藏的所有炼气士，蛊师毒师皆纷纷迈出家门，以灵气逼驯手段，袭向天上那位睥睨天下的大夏女帝。
　　转眼间，整个大山谷之中，上亿计蛊虫飞舞而起，毒雾遮掩了视线。
　　女帝则撑腰凌空在其中，满不在乎地看着他们施展手段，在她看来，这些炼气境，归灵境的蛊毒即便再奇异，也无法对她产生任何的威胁，这就是至强者的自傲，也是她独步当世的心境所现。
　　万物皆为蝼蚁，九天十地，唯朕称尊！！！
　　可是这样的作为，又到底有什么作用呢？
　　女帝隐隐还是蹙了凤眉，神识开始向外试探，可是在这一试探过后，却发现神识居然无法离体而出了！
　　她率先抬头望向天穹，这是怎么一回事？
　　不对，天地无道，根本无法锁死自己的神识！
　　乍而女帝挺起手，看向自己的右手掌心，骇然发现其中幽幽散发着一股紫气：“这是毒术？”
　　罢后，未等女帝有思索时间。
　　就见上亿之中赫扑朔起一身形，长弓挂背，近身彪出一肘砸进女帝面门，可女帝虽然被毒术困住了一丢会神识，应对本能还在，面对一肘骤砸而来，她旋地抬起臂弯便又轻巧地拦了下来。
　　“怎么样，无法沟通天地的感觉不好受吧！”黎梦口含鲜血，见肘被封，也是立马反手反握住女帝臂弯，如此诉说道：“此毒我放在身体养了几乎上百年，未曾想此生未出天下，倒先让天下之主尝试了！”
　　女帝听着，似是承认地嫣然嗯笑了声：
　　“是不错，只是它最多不过让我神识困顿，又能有如何作用，到头来，你们还是无法拦住朕，不是吗？”
　　那边厢，与女帝僵持着的黎梦，眼角处开始因为近身接受女帝龙气的压制而渗出血来，但她开始挤出笑容：“可你已经让我接近到这个地步了啊，不妨告诉你，我黎族从不以善射闻名啊！！”
　　笑喊着，黎梦用出身体内最后一股气机，口中开始疯狂呢喃毒咒：“胎光爽灵幽精，舌神正伦，以体引津化吾通真，役使魔王！！！”
　　咒辞停，在女帝身前的黎梦肌肤底里逐露化出紫脓，瞬间疯狂往女帝的身体方向涌去，而黎梦玉容已变得丑陋不可方物，唯有那么一点轮廓还能看出半分人形，最后喊道：
　　“东方岚，你早晚会死在自己的傲慢之下！！！”
　　此后，女帝神色错顿，意识到自己轻敌了的她，身形骤然打算往后撤，终于打算全力施展罡盾，甩脱这些不知‘能力’的紫脓液体。
　　然而。
　　刹那瞬间。
　　就在已开被她砸进地面的蚩青，迸地踏地冲上天际，再后撞在了女帝背后。
　　女帝浅金色凤眸随即往后瞥去，有所难以置信：“你还没死！！？”蚩青面露笑意，周身泛着黑光灌输经络，道：“诶，上古异蛊勉强能让我重生一次，怎么样，没想到吧。”
　　女帝微微蹙眉：“就算你垂死挣扎又如何！”
　　“不如何，你能为了那所为的庙堂，毁我一族，那也得明白我一族之志有多坚毅啊。”蚩青依旧笑着道：“是不是开始感觉灵气开始无法离体而出了，圣人娘娘。”
　　女帝低眸开始审视那不断侵蚀身体的紫脓液体，戒备地回首瞪向蚩青：“你认为就凭这些手段，就真能为难住朕？”
　　“自然是拦不住的。”
　　蚩青应着道：“只不过，起码你现在会有一刻时间无法施展神通，那么也就够了！”女帝金瞳带怒，稍觉古怪：“你们想干什么！！”
　　“不干什么，只是到头来，你这个帝皇不过还是个娘们。”蚩青阴阴笑了起来，附首在女帝美颈处，嗅了嗅道：“说起来，娘娘的体香也是不错呢，真让人魂思梦绕。”
　　女帝熟艳脸颊骤凝，没再搭理那一直侵蚀身体的液体，毕竟它的作用最多也不过一会就被分解，反过身来开始用手擒住了蚩青脖子，接而又开始因为灵气被封，带着他缓缓往地上落去。
　　再回过神。
　　蚩青被女帝整个人手擒着吊了起来，脸色发青地望着面前这个风华绝代，又身段尤润的艳物自下而上死死瞪着自己，方奸笑道：
　　“汉齐两王其实你想杀就能杀，但你别忘了朝堂永远不可能不是一个人说了算的，这个天下也是这个道理，姬少琅毕竟是王室中人，早晚他都会生出逆反之心！！”
　　闻言。
　　女帝擒手蓦而发力，直接拧断了蚩青脖子。
　　在此一片毒雾和蛊虫间，独站一人，女帝陷入了神识与灵气都短暂无法动用的窘迫境地，不过单凭这些区区毒雾蛊虫向对洞虚体魄，做出什么，还是不可能的。
　　苗疆定然还有什么奇招才是！
　　念想于此，女帝开始环绕周身，警戒起来。
　　但是就在蚩青被掐死后，殊不知他的体内却发生了奇妙的变化，一只被他寄养在心头血内的蛊虫开始疯狂啃咬起他的肉体，而他的残存灵魂也自发地融进了这蛊虫里。
　　至此，女帝凤跟践踏之下，又忽闪出一阵法光芒来，炫目夺彩。
　　阵法？不对！
　　女帝惊疑了声，立而眉梢快速皱起，继而整个人开始往外围跑去，试图逃离开这阵法的范围。
　　然而，就在她抬足之际，那啃食蚩青肉体的蛊虫，疯地跃出肉体，钻进泥面与阵法相融到了一起，同一时刻，几乎在苗疆谷里的所有蛊师毒师，全身的气血都开始被吞噬殆尽，化为一滩滩肉泥融进了地下。
　　再则，忽闻呼啸声悚至。
　　方才跑出的女帝，脚腕突兀感觉到被什么缠住了般止住，而当她低眸垂下际，悍然发现居然是一条藤蔓束缚住了自己！
　　这是什么啊！？
　　未能细想，只见那从阵法地面长出的藤蔓拉长变出，将她整个人垂吊在了半空之中吗，见状，女帝脸色微变，而正当她打算挣扎开舒脚藤蔓时，地面有忽地生出无数根，将她整个身体都死死裹了起来，成熟丰腴的肉体，一瞬间被挤压出饱满淫媚的轮廓。
　　这藤蔓有自己的意识？
　　女帝如此想着，却见到倒挂的视野内开始升起一根粗壮的大藤蔓，而那根大藤蔓之上，赫然还有着那已然死去蚩青面容模样，有鼻子有眼的。
　　嗯，看上去很怪，甚至有的吓人。
　　甚至……
　　大藤蔓呈现那种蚩青面容，还开始说出了话来：“怎么样，不好受吧？”倒挂着的女帝，大半硕乳都跳出了衣襟，向来不喜穿着亵衣的她，袍袂垂下，两条大白长腿被藤蔓支楞岔开，亦是将自身成熟诱人的丰美屄户露了出来，郁郁葱葱，好生野茂。
　　然而女帝毕竟是女帝，即便遭遇这种事情，依旧还是不慌不忙地被吊挂在空中，身体也不挣扎，反而痛痛快快地将一身自带熟美母性的肉体，展现给人看，再见她性感的红唇微微翘起，有所玩味地冲着前方道：
　　“此行还真是给朕长眼了，朕决定了，可以不毁去了你们的传承，只是着蛊毒的奇异，以后就要为朕服务了。”
　　藤蔓蚩青挥舞着诸多小藤蔓，笑道：“是么，那我还得谢谢陛下了。”女帝宛后摇了摇莹润长腿，丰腴白皙的肉体在被藤蔓束缚下，有所轻轻颤抖，惧是开始因为呼吸不畅顺的缘故而导致，继而她张开唇道：“嗯……所以呢，把朕绑在这，又能如何？”
　　藤蔓蚩青甩了甩：“不如何，那老姜和黎梦本想着做出来一个幻阵让你忆起往事，让你看到那个小丫头能手下留情，只是这样不是我想愿意的，毕竟要死，也得死得痛快不是！”
　　“所以呢！？嗯……❤️”
　　诸多小藤蔓开始往女帝处聚集，抹过她的肉体，开始尽情占据这副名义上天下第一的躯壳，没过一会，那两条大白长腿就被缠绕分开，又钻进龙袍之中，在其中蠕蠕活动，扣开衣襟，将两团硕满傲乳窟出完美的圆弧状。
　　女帝凤眉欲渐蹙拢，由于神识和灵气被封住的缘故，身体的感知开始被藤蔓馋食，带着一阵阵雷电劈身般的酥麻感密布周身，可见地是在藤蔓的束缚下，那双饱满挺拔的巨乳愈发变得鼓涨，乳肉白肌下淡青色的筋脉也时隐缥显出来。
　　该死的是，随着她愈想用力挣扎，这些藤蔓就更发用力地将她裹紧起来，楞地女帝似想到了什么，浅金色凤眸从半眯状态，瞪向了蚩青：“藤蔓有毒！”
　　藤蔓蚩青笑笑：“自然，陛下神识有失，那就让我为你解释吧，这藤蔓有着很多肉眼看不见的小刺，它在裹住蠕动陛下肉体的时候，还会不断地扎进陛下体内，输进一些让人动情毒液来。”
　　怪不得感觉浑身越来越酥软无力。
　　女帝听着两手也开始死死抓紧了周围的小藤蔓，朱唇本想开口谩骂些什么，却又忍了下来，原因无他，这些藤蔓的施为，让她的欲望愈发高涨了。
　　体内分身某种一直被压抑的火焰，开始不自禁燃烧起来。
　　如果再不压制下去话！
　　“嗯……嗯❤️。”
　　在此境地下，女帝琼鼻渐渐发出细细的喘息，紧抿的红唇无法思索地分开了少许，作出了让人无法想象的低吟声。
　　藤蔓蚩青开始大笑：“堂堂大夏女帝也有今日，此生值得了！！”再即。
　　就见蚩青所处的大藤蔓开始长出了两根长长的藤蔓，藤蔓头处如肉冠鬼肉，顿生一眼，看上去就像极了男子的阳器般，向女帝伸去。
　　“杂种！唔❤️……”女帝见状，忍不住谩骂了声。
　　但此时却无法反抗地看着两根肉冠藤蔓抵达到了身体附近，再后，先是有一根撬开了她的檀口，钻了进去，并且还不断地深入，在她的喉间疯狂顶送，如此突如其来的冲击，让女帝本蹙起的凤眉都变得扭曲起来，两只手更加用力的抓实了藤蔓，浑身用力地挣扎，摆脱这种侵扰。
　　然而，下一刻。
　　另一根看着更壮硕的肉冠藤蔓就开始绕着女帝的傲乳，腰肢蠕达至美穴屄户前，进而她试图夹紧腴白大腿，以让那肉冠无法做出什么动作来之时。
　　“嗯❤️……嗯嗯……唔唔❤️❤️”
　　监于此，其余那些小藤蔓就更加用力缠绕，所附带那些小勾刺就更加奋力往女帝体内灌进更多镇静催情的毒液，以致于她本就成熟得充满美感的肉体，都变得通红起来，那自带名器效果的美穴蜜道软肉因为欲火的升起，从缝隙间流出汩汩泉水。
　　女帝感觉到自己的身体，变得越来越滚烫。
　　即便她再用力夹紧大腿，但没有灵气和神识的辅助下，终究还是抵不过这种不知献祭了多少人姓命的奇怪蛊植，再一刹那失神之际，抵达在跨下的肉冠藤蔓终于一下子冲进了她的美穴之中。
　　“嗯嗯嗯……唔唔！！”着后，女帝疯狂扭动起自己的腰身，那倒垂的凤眸死死瞪着向前方连连邪笑的蚩青，但喉咙间不断抽送的肉冠又让她发不出声音来，只能不停发出“嗯嗯……唔唔”的声音。
　　但没事，只需要再坚持半刻，再有半刻时间，自己的体质就可以分解黎梦封住灵气神识的毒术了。
　　“嗯……唔唔唔唔❤️！”
　　“怎么样，陛下如今是不是十分享受！哈哈哈哈哈！！是不是很喜欢！！！”只是半刻有时候真的很难等。
　　那插进穴户的肉冠藤蔓可不是人族所具备的尺寸和长度，由于那种输进体内液体的作用，还无限放大了她的身体感知，最糟糕的是，这肉冠的头部已经无数次撞击在了她凤穴花宫，所谓名器鸾凤凰吟的效果，正正最大就是作用在宫口位置。
　　在此被触动的瞬间，女帝美穴阴道中的软肉仿佛都自我觉醒的生命般，开始享受刺激地上下蠕动起来，那种韵律会自我地配合着进入者的抽插，宛如凤凰起雾，上下扑动，并且宫口处还会亲迎到来的使着，如凤凰衔物般吸吮，让女帝屄穴在每一次被冲撞后，变得更炙热滚烫，享受生出更大的潮意。
　　这是连同女帝都无法控制的事情。
　　如此还是她第一遭知道了自身的奇异之处，毕竟她与洪庆帝，不过是达成一次交易，所做那事草草了事，他那根阳具，更是远不及于此。
　　女帝能明显感受到体下的肉冠藤蔓，一下接着一下将她的穴道开阔开来，美穴每过一会就被插得淫水狂窜而出，而她只能更用力地夹紧大腿，可两条大白长腿因为刺激，都变得一条疯狂绷直，一条用力弯曲，甚至在被肉冠肏弄间，还被摇晃得丢掉了一只凤翅高跟，五颗如玉粒浑圆的笋足美趾在下下用力狠狠抽插时，时而向外张开，又时而蜷缩。
　　再没过数十次强烈抽送下，女帝那死死瞪着蚩青的浅金色凤眸，就见缓缓地往上翻去，逐渐眼白，那本用力抵住在檀口侵犯的香舌也无力主动地垫在了肉冠下，曼妙的腰肢抖地弓了弓。
　　“嗯嗯嗯❤️……给朕……停唔唔唔❤️❤️”
　　眼观此状的蚩青决然不可能就此住手，甚至还将女帝的肉体拉到身前，好好欣赏她此刻的容貌姿态来。
　　并且，在他所操控下的肉冠藤蔓更为猛烈地撞击起她的宫口，女帝红唇也随之节奏，变得松弛出一条缝隙，琼鼻发出一声比一声高坑的呻吟。
　　“停……下……唔唔❤️要……朕要……不唔唔唔❤️❤️！！”蚩青是以残余灵魂状态代入肉冠藤蔓的方法，不可能无法感应到肉冠藤蔓的感受，在他的认知中，就好似自身在奸淫女帝般刺激，隐隐约约听到女帝的话后，他更是爽得无法自拔，内心升起阵阵舒畅感，死了算什么。
　　天下谁能这样亵弄女帝啊！！
　　逐渐随着女帝被肉冠顶在凤穴凰宫的次数越来越多，那种积累的快意更是叠加到了想象不到的地步，可以目视的是，女帝那原本丰茂的阴绒都被两者插弄的淫水给浇湿了，而穴内的凰宫甚至还在贪婪地吞噬起这根侵犯自己的大肉冠。
　　继而，又见那蚩青大藤蔓又横地生出两根像极了大手的藤蔓抓住了女帝腰肢，将她摆成前后肏弄的模样，如此一下下疯狂抽插，还并喊道：“陛下，怎么样。我让你体验到极致的快意，只要你事后能让我的灵魂不灭，我还可以如此伺候你千年万年呢。”
　　女帝这时，哪有嘴搭理这厮的话。
　　她只能感受到自己的身体变得越来越奇怪，肉臀在藤蔓抽插时，荡漾出一波波淫荡的波纹，而宫口也变得越来越大，半刻钟原来有那么漫长的吗？
　　“怎么样，陛下。你不说话，我就要答应了，来吧让我给你献上最至高的敬意吧。”似是明白了蚩青要做出什么举动的女帝，微微翻白的凤眸斜斜睨了过去，依旧还是带着不屑，可又在肉冠撞击宫口的瞬间，变得痴态尽露，如此反复着，直至凰宫口穴终于变大得能够吞呐进肉冠，直到口中含器的表情如同变成吸嗦凹扁的形状。
　　“来了陛下，成为我的奴隶吧。”
　　“唔唔❤️……不要……唔❤️要完……了啊啊啊❤️！”
　　一刹那，偌长肉冠直接狠狠插进了女帝的胞房子宫钟，女帝浅金色凤眸瞬地翻了过去，傲乳乳尖随即涨大挺立，用全了力气的呼喊，又如被塞在口中的藤蔓灌浆，咕噜咕噜发出吞咽声。
　　甚至还无法阻止地让肉冠在宫房内肆意冲击，播种进了无数植液精浆，那平坦滑美的小腹如同再次十月怀胎般，冉冉隆涨起来。
　　只是在此后。
　　藤蔓就仿佛满足了般抽离了女帝的肉体，并且相继发出‘啵啵’两声，任由女帝双手双腿软力地垂挂在空中，再看起下半身美穴，显然已被肉冠藤蔓插出了无法合拢的洞口，绵绵向外淌出犹如藤蔓射出的白浊植精，在两条大长白腿间，渗出一条条泉流。
　　至于女帝，其艳容神色变若一幅沉醉般，在彼轻轻喘息，如临仙境般幸福，甚至感觉其红唇还微微勾勒起来，甚是玩味。
　　未至，一刻钟停。
　　本以为达成所愿，能够借计得到女帝的蚩青尚且大笑着。
　　但轰然——
　　女帝那副肉体忽然生出一缕缕火焰，仿佛整个躯壳都燃烧起来一般，如此真焰顺物而爬，转瞬就交捆绑周身的藤蔓都弥烧起来，而且不单止于此，这火焰甚至还会燃烧起灵魂。
　　藤蔓蚩青随即被灼烧得大喊大叫。
　　“怎么回事，到底怎么回事，不可能不可能！！”
　　旋即，没过一会。
　　捆绑住女帝的藤蔓皆被烧散，当蚩青灵魂最后一眼望向女帝时，就惊讶发现，那原本失神的眼神恍然变得怒杀无度，那眼神根本就不像刚刚的女帝，是一种他从来没有见过的眼神。
　　随后。
　　湮灭，这火焰有如风吹般燎原苗疆百里，即便数十里开外的滂沱大雨都无法熄灭，刚刚通过世子林，远观了女帝如何对付苗人，又被蛊虫和毒雾遮挡了视线，悄悄躲起来的裴皖，都还不知道发生了什么，差点就被烧成了无毛妇人，马不停蹄地就遁出了苗疆。
　　而在火焰中缓缓从空中坠落的女帝，不仅一身衣物随火如常变回，就连小腹都在慢慢回复回来，逐见往日雍贵气象。
　　此际，再见她凤眸望西边一扫。
　　视野内，远处火光之中，有个小女童和姜屹在快速往疆外跑出，在她正想遁开虚门闪烁，凤眸低垂再扫到小女童腰际的‘苏’字令牌时，终是将举起的手又垂了下来，最后仰首闭目直面苍天，深深的呼吸起来。
　　普天之下，如果有一人。
　　能阻止女帝。
　　那一定是姓苏的。

番外：乞巧
　　楚州初会。
　　金陵夜锦结楼殿，妇家引线纳望舒，络角星河乞巧处，自是人间又一年。
　　进楚之地有为天险，有山连绵百里围泽，泽同达百里，具清水上十丈之深，鱼、蛟走水必经处。
　　传言数十年前就曾有一小白锦鲤，从徐州圣湖走水而出，至楚州云梦泽乡，得一书生相助，在此地跃龙门从而化形人身，得证为龙。
　　在此。
　　楚州分城数百，却唯属近泽而居的金陵城最为繁盛，而它也是大夏九州，除京都外唯一一个不以州府为名的城池，加之云梦泽四通八达通天下水脉，城中商贾占据水利，此地亦为九州殷富之首，众多世家在此皆有插足势力，也是盘根错节。
　　当然了，还有一点好处。
　　天下也许有找不到的物件，但金陵城必不存罕见之物，只要寻物之人出得起价码，那就不会找不到。
　　据闻第一商户鉴宝阁总部，就坐落在此地。
　　除此之外，它还是前朝大虞故都，瘦马琳琅，香蜜如山，多聚骚客，可以说此城方是天下九州最纸醉金迷之地。
　　而在昭安八年后，远近闻名的琼瑶轩，更是在此开设了分舵，选点便坐立在了云梦泽，金陵城西侧的沿江上。
　　不过建设倒与凉州高耸的主店有所不同，只有三层，一层宴请，二层听曲说书，三层嘛，自然是……
　　咳咳。
　　某些坏心思的人，可别想太多。
　　倒也没有那么香艳，楚州琼瑶轩第三层，无顶。
　　其中栽植天下奇花林植，又罗立木杆，中设重器宝鼎，木杆可供游人赏金买愿绳，写木牌，往木杆上一挂，示为望成。
　　而宝鼎呢，则能容物。
　　每天都会由琼瑶轩神秘的七掌柜挑选出进轩的一对客人，给予同心锁，各自在相对的面写下愿景，再投入鼎中，风流韵事甚多。
　　其中传言最广的，就是楚王以及他的王妃，卫素衣。
　　两人曾在金陵琼瑶轩，豪掷千金在那睡了一晚……不是，是设宴宴请了，姬室王朝的所有王公贵子，并得到了一同心锁，两人分别在锁的前后，写下来葳蕤葳蕤和天伦合壁的话语。
　　恰时，只见琼瑶轩内。
　　一名穿着月华裙，又敷脂抹粉，长相似花似玉的，体格瘦弱，却细观喉中带结的女伶拉开二层宿店房舍的帷幕，走了出来，其步履挪态柔曼得娇，席间可谓吸引了不少目光。
　　但陆续都被楼下，又被有一枕春风君美誉的杂役小鱼儿，给挡了回去。
　　接而，女伶一手轻轻缓缓搭在了柜面上，也不娇作，柔夷夹袖向小鱼儿问道：“今个可有什么人入店了？”
　　然小鱼儿走至身前，未听完女伶的话，便已经激动地站了起来，并拉起了女伶背后的轻纱将他的面容遮盖起来，后顺着他的纤手抚摸道：
　　“哎呦，我的小七祖宗，你怎么就亲自下来了。”
　　“我再不下来，今夜特有的乞巧同心锁，还能交出去了！”女伶嗔地拔出手，就往小鱼儿脑门上重重点去，再道：“让当家的知道咱办事不力，不得狠狠抽鞭子，到时候你受得了还是我受得了？”
　　敢情好，原来此女伶便就是神秘的七掌柜，闲野山水郎，七凄。
　　而闻言后，那边厢小鱼儿眨了眨眼睛：“小七祖宗，你还不知道吗？”
　　七掌柜只好歪歪头，眉儿蹙拢，扁嘴回应：
　　“知道什么？”
　　小鱼儿随即用手遮住嘴，往七掌柜耳畔贴了过去，嗅着他的体香，柔柔道：“当家的半个时辰前来了，并且说同心锁由她赠给有缘人。”
　　原来如此。
　　七掌柜点了点头，可片刻后他却震惊地将身子往后一仰，惊了下：“你说，顾老板来了！”
　　小鱼儿飞速垂首给予肯定。
　　届时，七掌柜将目光投向通往楼层之上的二层阶梯，她老人家来金陵，是要凑什么热闹？
　　—————————
　　夜色渐深。
　　轩内红梅点缀，于月华下飘落片片花霙。
　　其中一絮逐渐随风落在了坐在栏倚旁，白衣女妇的发首之上。
　　凝望去，白衣女妇盛雪长裙拖地，素面朝天，姿容冷艳染绛唇，眉心一点剑印惹芳城，琼鼻高挺，宛若天工造物的靥颊弧线蜿蜒向下，划向冰肌雪颈，再分向两边延伸过美人肩锁。
　　有此至落，胸前两团极为下作的乳团在衣领包裹压力作用下，夹捧出一道欲壑难填的深沟，细腻如羊脂的白肉，在灯光反映后，春逗酥融地透出销魂光泽，再顺着长裙往下瞟去，系带束腰，约素曼妙的曲线，格外纤软。
　　然恰恰就是如此盈盈一握的腰肢，反将白衣女妇完美的腰臀比例全然招展，在热夏季节，这名本就未穿着过多内服的熟妇，堪堪单衣长裙了无遮掩意味，浑圆臀峰撩人两瓣，就像两个香软大馒头似地融压在凳椅上，不时挪动，浸出颤颤涟漪，骚弄之极。
　　恰当时。
　　对坐一名也穿着白衣，长相清俊的少年苏云，抬手将熟妇发首上梅朵拾起，再放在了桌面上，出言道：“娘亲，在金陵快呆了半月了，你究竟在寻什么，也该告诉云儿了吧？”
　　从对话得知，这少年苏云对面的冷艳熟妇，明堂是九州第一剑仙，上官玉合无疑。
　　而闻言后，上官玉合倒不紧不慢地将茶茗提起，放在唇边抿了一小口，鲜艳诱红的唇彩悄在杯沿留下娟秀痕迹，桌案下，熟得出水的艳妇单翘长腿，唯一落在地面上，包裹着月牙儿般清冷素足的白玉高跟轻挑，余下钉跟在木板上偏偏厮磨。
　　念不清，上官玉合究竟在想些什么。
　　只是在抿过茶后，将剑眸扫向冰轮，翘密睫毛跳动了数下，方才将绛唇轻启，清声道：“云儿，该到冲破炼气瓶颈的时候了。”
　　苏云痴痴看着眼前人，楞了好会，才点下头回应：“是的，云儿打算入冬前便回山内闭关，不破境不出关。”
　　上官玉合仿时再将雪白长颈移回，寒冽如冰的剑眸落在苏云身上，螓首庄肃，一字一顿道：
　　“你的悟性还是太差，想必要花费不少年岁，清净山该会空寂很久。”
　　听不出娘亲言下意味的苏云，只好笑笑。
　　但也不知为何，虽然苏云木系灵根，在清净山缺少此方灵脉，可平日小境界都与常人通例晋升，并无任何阻碍，然到了突破大境界之时，反总感乏力，无所破达的顿悟，就像有什么阻拦着自己度过一样。
　　以致于最近几年，苏云都难免被娘亲唠叨，怎么会停在这区区炼气境如此之久。
　　好几次，娘亲都已经有出口将自己贬低成为‘蠢货’了。
　　毕竟对于上官玉合来说，她这样的绝世剑修，修炼就如砍瓜切菜般简单，境界什么的随便就跃过了，或许在娘亲眼里，自己真的是一位蠢材吧。
　　不过，苏云对此倒没有彻底丧失道心，笑罢出声：“还请娘亲放心，云儿不会闭关太久，定然还比曹大师兄更快出关！”
　　说这句话，原因无他。
　　他嘴里的曹大师兄，作为清净山大师兄，爹曾经的得意弟子，也是困境许久，目前已入洞府闭了关，而在宗内，关于曹大师兄接任少宗主与苏云继任少宗主的人，更都分为了两派，即便二人作为师兄弟的情谊很不错，故也还是竞争者的范畴。
　　所以，苏云自以为娘亲或许是担心自己晋境太慢，在宗内失去了名望，如此说来，也是想在娘亲心里争一口气。
　　可上官玉合压根就没想过这个范畴。
　　少宗主？
　　只有苏云可以接任。
　　“你要是能一年破境出关就已算好了。”
　　上官玉合回应的话语，细听下还有所幽怨。
　　苏云也捕捉到了她眉梢间的思绪，凑近而前，望向娘亲那张绝卓清冷的容颜，询道：“难道娘亲是不想云儿闭关吗？”
　　夜色迷离，两人眼神共对，彼此的眸子里均倒映着对方，神中情意拉丝，氛围旖旎。
　　只是恍惚后，是上官玉合先行别开，胸脯随着深深的呼吸，上颤下荡，岔开话题：
　　“娘……为娘在金陵寻了不少木系灵丹，应能为你尽快颇境。嗯……目前已找得差不多了，就是还差一枚不错的上品灵丹。”
　　“娘亲为何不找姑姑？”苏云顺着上官玉合话语牵引，有所疑惑地偏了偏头问道。
　　“当年仙宫洛素文宗主，曾替你爹炼制了不少丹药，这些丹药与你的体质灵根都相符合，只是都被你爹给霍霍完了，不过娘打听到，洛素文当初药鼎中仍有不少未交出的灵丹，交给了仙宫坊市售卖，遗散了出去。丹方奇异，仙宫目前也没有了，娘如今要找的便是此丹。”
　　如此这般。
　　苏云彻底明了，道：“那娘亲应该早告诉我，我可以托爷爷去找。”
　　继而话后，上官玉合遂将剑眸刮了过来，看向苏云：“云儿，剑阁的事情，你自己的事情还是少麻烦老太爷，知道吗？”
　　语气间颇具教意，当然了。
　　上官玉合作为仙宗之主，深知宗门、世家、与皇室之间的利害，自是不想苏云太往苏家靠近，与皇室接近，与京都皇宫内坐着那位女帝有过多纠缠，影响了修行路。
　　不过，这些苏云可不懂。
　　所以苏云本还想询问上官玉合，为什么不让自己寻爷爷帮助的，但终究还是被娘亲那无上威严的恐吓的眼神给挡了回去，最后无声答应下来。
　　可这要找到什么时候。
　　毕竟苏云马上就要回去闭关了，能赶得上吗？
　　然不多时，就见一名琼瑶轩的侍女端着盘子，盘子上正端着瓶药瓷，走近前来，恭声道：“上官宗主，您托琼瑶轩寻找的灵丹，当家已经寻到了，只是老板她还有不少活要忙，故托小的为您送来。”
　　好家伙，娘亲就是能干，马上就找到了，苏云如此想着。
　　上官玉合见此，藕臂渐抬，欺霜白嫩的柔夷稍纵便拿起来药瓷，也无须打开查验，只需神识一扫便确认了内里的灵丹，冷冷地看向侍女：“替我谢谢顾老板。”
　　侍女温笑：“上官宗主言重了，另外……”
　　说着，侍女将盘子夹着臂下，手往袖子里掏出一盒银针放在了桌面上，道：“顾老板在离开琼瑶轩前，安排了今夜乞巧女儿节的特殊节庆，虽不知上官宗主是否有意，但老板她让我把东西放下便是，所以……”
　　“哼，你们这个当家的向来是这样。”上官玉合再次冷冷地将眸子扫向侍女，道：“她只知是我一个人前来？”
　　闻言，侍女斜眼偷偷打量了下，上官玉合对坐的俊俏少年郎，再回过神点了点头：“离开前，老板她没上三层，怕是不晓得。”
　　苏云像个橘外人般眨了眨眼。
　　怎么了，这是怎么了。
　　自此，上官玉合倒也没再多说什么，只是将装有银针的盒子往自己面前挪了过去，侍女方才送了口气，被天下最强的剑仙死死凝视的感觉，可没半分好受。
　　不过这就意味着剑仙愿意参加节庆了，那么她对面这位俊得让人腿软的少年，是不是也……
　　而且，说不准。
　　小小侍女脑子打起了精彩的战役，仿佛察觉到了天大的秘密，冷艳无双的孀妇上官玉合，终于忍不住偷人了！！
　　倒也难怪，金陵城内不少富贵妇人也经常这么做，听说幽凉两地的妇人甚至还去偷吃蛮族人呢，也不知道蛮族人是什么滋味的呢，得是甜甜的，还是臭臭的？
　　哎呀，呸呸呸，自己在想些什么呀。
　　侍女摇了摇头，对苏云道：“不知公子，是否也有兴致参与节庆呢？”
　　听到侍女的话，苏云才从欣赏娘亲盛世美颜的神思中扭转过来，转眼望向侍女：“是什么样的节庆？”
　　侍女瞄了瞄在那里坐着不动的上官玉合，再道：“乞巧女儿含银针，声声慢慢挂白融。百里云梦驾鹊桥，佳人共度一良辰。”
　　苏云目瞪口呆，心里感觉着侍女的诗句不太正经，但又说不出口。
　　接着，侍女又道：“节庆中，琼瑶轩会从男女一方，各挑一人组成一对胜出的客官，获得奖赏。可至于是什么奖赏，就恕我不能告诉公子了。”
　　起初还没有什么心思的苏云，听完侍女的话，就不一样了。
　　一对！
　　那咋成啊，看娘亲的模样是默认参加了，在苏云看来，娘亲何许人也，那肯定是稳稳赢下的，苏云又怎么可能容忍别人和娘亲组成一对，再按照侍女那首诗词。
　　啧啧，不敢想不敢想。
　　苏云当即就点头：“如此，我便参加了。”
　　话完，上官玉合微微抬眸，瞄了苏云一眼，一眼过罢又偏扬起雪白长颈，撑首赏月去了。
　　只是桌案底处，翘起的白玉高跟摇曳飘荡，冷艳绝容在月色洒落光色内，眉黛向远山告别舒展，眉梢下狭长剑眸蜜成一线，未对向苏云方向的绛唇唇角勾勒几许，流淌出不少喜意风韵。
　　见得苏云生出两分急色的女侍不禁捂嘴笑了下，继而施礼退去。
　　待人走后，倚拦望月的上官玉合别转神思，其霜容如常冰淡傲然，唯有腮处不知是被灯烛干扰，还是什么别的因素，泛出丝丝晕红，没回头对着苏云道：
　　“云儿可知今朝是什么节日否？”
　　苏云岂能不知，爽快答道：“自是巧夕，守夜许愿之日，更是……”
　　说着说着，苏云顿住了口，尚不过十六岁余正值懵懂的他，即便对心中情愫有所意料，但还是未能跨越世俗将话语说于出口。
　　然而，即便话语顿了顿。
　　眼前的娘亲，还是将螓容扭了过来，黛染长眉弯弯，剑眸眸光别样盈盈：“那云儿可得努力了，娘的手可不想被哪个外人，牵着跑了。”
　　剑仙冷傲，那是对外人的，对苏云甚少。
　　而后，苏云一笑：“云儿定不让娘失望！”
　　未多时，待茶又上两轮，明月跃上高空。
　　琼瑶轩的人也越来越多了起来，为恐人杂嘴多的上官玉合已不知在何时往头上戴上了一顶帷帽。
　　再等至三层敲响铜锣，三层楼上所有人的目光都被吸引至宝鼎之下的位置，只不过，仍有不少男客人的眼神，仍痴痴流连在西侧一处白衣熟妇的丰润躯体上，便是了。
　　而敲响铜锣的不是外人，正正就是杂役小鱼儿。
　　只见他敲锣后，一步步登上宝鼎梯岸，向众人传呼道：“欢迎诸君共度乞巧，有道是七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。那么今夜本轩也将开启一场别样的节庆，那么小的也不卖关子，直接宣布戏玉如何？”
　　出言后，在下之人纷纷呼应。
　　继再望着他将铜锣收起，并指再向大家说道：“首先，节庆选良人一对，佳偶天成。”
　　对于此，堂下坐落的男女客官，或多或少还是晓得的，并无太多展现惊疑之色，只是有不少独身前来的女子含羞遮面，亦有些许同行伴侣，紧张地将手牵了起来。
　　毕竟，参加者谁也不想自己的伴侣和别人凑成了一对。
　　接着，小鱼儿又继续喊话道：“那么此节庆环节，当为繁复，但是说出来也简单，具体也只是分为两环。”
　　“哪俩环呢，别叽叽歪歪了，快说。”这时，下头一名搂着名肤色黝黑蛮族瘦马的薛风公子，怼了一句道。
　　小鱼儿闻声，仍不住白了薛风公子一眼，一个玩蛮奴的金陵纨绔，胸无半点墨，真是酒囊饭袋不堪大用。
　　没管他后，小鱼儿再道：“两环，又分男女各一环，其中女方则只需过穿针乞巧一环，想必也难不倒诸位娘子。”
　　说是难不倒，实则已吓退了一部分女宾客，毕竟来此地者，有不少炼气士，修行者，对于她们来说，舞刀弄剑行云驾雾简简单单，可针红女工这玩意，数十年都未必碰一次。
　　苏云此刻也瞅了下娘亲，在他的记忆里，上官玉合很少用过针线，这种事情都是皖娘干得比较多，娘亲该不会仅一个环节都被刷下来吧？
　　可观娘亲安之若素的神情，又不像啊。
　　之后，苏云只好继续聆听小鱼儿的环节公布。
　　声音也陆陆续续传了过来：“至于男方嘛，则要过尽各种关卡，才有幸博得佳人一笑咯，好了，不耽误大家的功夫。”
　　环节公布暂算结束，小鱼儿后手拍了两下掌，即刻便有甚多琼瑶轩女侍将一个个梨花桌案摆上了宝鼎托架上，共计一十九案，也说明了三层楼面上共有十九位参加节庆的美娇娘。
　　“那么便有请，我们先有请在场的娘子登台吧！”
　　接茬儿随后，一名名娘子被女侍带领走上宝鼎台上，一直到空余最中央的那张梨案静候美人入席，才见得有女侍往上官玉合方向走了过来，来的女侍也恰巧是不久前与苏云交谈过的那一位。
　　女侍道：“上官宗主，请吧。”
　　语出，苏云目前的娘亲徐缓站起，手拾针盒，不解的是她并没有施手让女侍牵引登台，而是斜斜外头瞟向苏云，帷帽朦胧下剑仙绝颜依现轮廓，绛唇轻启：“娘在上面等你。”
　　只一句话，没再说旁的。
　　上官玉合身形随即闪烁，飒地一下便站在了梨案中央，蓦然挪移的动作，足让裙袂飞扬，褂后欣长美腿浮光白皙，一对莲足践踩白玉高跟，前后分踏翩跹于众人眼前。
　　再往上看，盛雪长裙拥立尤物体态，更吸视线，毕竟剑仙那无论如何都遮盖不住的成山丰乳，以及腰肢曼妙曲线下，折磨惹人的玉盘圆臀饱满弧线完全放入眼后。
　　在不见剑仙冷颜，又未经受上官玉合的威凌神态的男人，就不会产生深感仙凡有别，不可僭越之念，只能被她此随时随地显露成熟韵味的身段，勾引到迷魂淫魄。
　　一时间，台上诸多美娇娥，都成为了陪衬。
　　一时间，台下各位郎君，眼神都情不自禁注视在了剑仙身上。
　　一时间，某名女侍张嘴结舌，左右顾盼，来回在上官玉合与苏云两者间瞧来瞧去，内心一阵波折翻涌，满头疑绪。
　　娘在上面等你。
　　上官宗主，娘！
　　那这名白衣公子，你……娘，啊？
　　尊嘟假嘟！？
　　暂且忘却这名已经陷入迷潭，甚至怀疑会不会因为被听到什么不该听的，将要被剑仙灭口的女侍，目光跃至宝鼎台上。
　　杂役小鱼儿今夜显然担当起了，节庆控场的活计，再次向所有人欢呼道：“娘子齐至，还请娘子们先别急着挑战穿针乞巧，先让我替当家的宣告出郎君宾客，如何配对佳人吧……
　　“……那么在娘子穿针前，就请诸君做出一个选择，目前台下有着近乎五十多位郎君，情意难配，那么给诸君的选择便是留下参与考验，但如果此考验无法通过，大家也将在未来彻底丧失进入金陵城的机会，并且再无牵手佳人的可能。当然提前选择离开者，琼瑶轩也不会待薄了，会赠上一夜由云梦泽灵脉水汽滋养的二层雅阁休整居住机遇，聊表歉意。”
　　小鱼儿忽遭的一番话，足矣另在场沸腾起来。
　　怎么还带赶客的，不过不少山上人都明白一次分文不取，居住雅阁代表着什么，基本就相当于节省了数千灵石，修炼了一宿，数千灵石对于很多二三流宗门弟子，亦或是散修都是一笔不菲的支出了。
　　那么虽然有些偶然登楼的凡人商贾，王室子弟，也是对山上人之事有所了解的，能得到雅阁的灵气滋补，也能令凡人体魄延绵益寿呀。
　　故而也开始就两两三三位，主动走下三层。
　　当然，其中也有位散修郎君犹豫地看着台上同行的道侣，苦苦挣扎了很久，方握紧拳头，质问起了小鱼儿：“你们琼瑶轩凭什么禁止人入城！还有王法吗，还有天理吗？”
　　小鱼儿将眸子缓缓往那名散修瞟去，后嘴角歪歪一笑，宛若龙王。
　　接着，刹那间。
　　他一甩衣袖，浑身气机纵散而出，属于化蕴之境的实力骇然公布在所有人眼中，沉声道：
　　“哼！王法？天理？我轩自贵为天下第一馆舍，在这里顾当家的规矩就是王法，顾当家的道理就是天理。郎君是不是喝醉了，试想想什么时候，这个世界变得温顺了？”
　　九州，乃至天下，仍是山上人的世界。
　　以前是，现在也是。
　　能够给予凡人一息尚存生机，给予这片天下短暂安宁的，不过是王室在其中平衡着所有物码。
　　最终，在这种压力下。
　　陆陆续续开始有不少人，一个接着一个，其中也包括了那位犹豫很久的散修，为何离开的原因只有他知，只叹其那站在台上的道侣眼中生情怨情，内心思索了很久，再决定留下找个外人重结道侣，总比跟着那负心散修好了。
　　而眼看着都快走下三分之一的人，小鱼儿还不喊停继续静观，估都会渐渐演变成所有郎君都心生胆怯时。
　　人群中，一白衣提剑从中缓缓走出，一步一行，一行一句道。
　　“天地之始，无名无形，谓之有玄，可为天理乎？九州八方共敬人皇，习礼守纪，可为王法乎？假若人人不敬天理，屋漏偏逢连夜雨，旱洪风雹、地坼天崩、海啸滔滔之时，又该抱怨天理，还是抱怨自己没有好好对待天理？假若人人不守王法，世间再无断横是非邪正，人心善恶之时，是不是又该埋汰没有人给自己严明罪恶，查处得清？”
　　苏云所言发人深醒，也定下了所有人的心神。
　　如果这个天下处于千年暗室，总得有一人提灯，将光洒遍满片地。
　　届时，小鱼儿低头细细眯着这个几乎在所有人沉寂，又敢于对他出口说教的少年，道：“敢问这位少年郎君，尊姓大名？”
　　苏云察了眼闭目站在台上的娘亲后，持剑往前一礼：
　　“不过是无名之人途经无名馆舍，罢了。”
　　小鱼儿听后笑了起来，施手挥了挥衣袖，负手道：“敢情白衣公子是在说，不知我轩之名，又入了我轩节庆庆典咯？”
　　这话说得，苏云还真不知道这店肆叫什么，毕竟进门时，光惦记着和娘亲闲聊了，毕竟有娘亲冷艳无双的绝颜在目前，谁抬头去看牌匾上写了什么字？
　　苏云只好同笑道：“怎么，难道贵轩真的很有名吗？”
　　虽然杂役都是化蕴境，但你再有名能比剑阁有名？
　　只是小鱼儿也没半分恼怒，能进轩的客人非富即贵，也许顾当家敢得罪人，但他可没这个胆子，做生意嘛，终究还是讲究着四个字，以和为贵。
　　“公子好胆魄！”小鱼儿说着赞叹一声，再见场下留着的所有郎君，经过苏云这一番闹腾，均退去怂心后，转然掏出铜锣猛地敲了下，接着变成嬉皮笑脸的模样，道：“嘻嘻，可见诸位郎君也是气逾霄汉啊，其实刚刚咱也就是和大家开个玩笑，别当真。其实即便诸君通不过考验，今夜也可住入雅阁，更不会有什么拒入城池一事，更何况方才便已是今夜男方的第一关考验啦。”
　　得悉小鱼儿的话，留下的所有人都松了口气。
　　好家伙，玩赖的是吧！
　　好一个琼瑶轩，好一个顾老板！
　　跟续着，小鱼儿又是一声铜锣敲响：“那么不耽误郎才女貌，天涯配对的美好时机，接下来咱便要再说出下一关考验了，这一关意为文海！”
　　什么意思？
　　未等众人讨论疑惑，小鱼儿接着道：“只是在此之前，还希望留下的郎君先都站起身，站在自己心仪的姑娘台下之前。”
　　又打算搞什么名堂？
　　不过大家虽然不明就里，但还是个选个的列队，分别站在了心仪姑娘台前，席间最为可怕的就是，上官玉合台前，苏云身后惊地站下了大半郎君，竞争者无数啊！！
　　无她，这上头站着的上官剑仙即便戴了帷帽，只看那熟媚的葫芦儿身段，磨盘饱满的美臀，都难免让人对她生出拉进闺中，狠狠亵玩，发泄生殖欲望啊。
　　毕竟这么能干的剑仙，不抢手？
　　苏云深表压力。
　　同时跟在他身后，一名穿着得像个地方土财主，长得胖头大耳，活脱脱跟个肥猪似的男子，手拖着将腰勒得紧紧的锦玉带，走上前与苏云搭腔道：“公子还真是厉害，刚刚要没有你的一番话，我都想溜了。”
　　闻言，苏云掸了他一眼。
　　嗯……想起了剑阁后山圈养的猪。
　　见苏云没有搭理他的意思，土财主姚长也不恼，只管是山上人不问世俗，心里高冷，再搭话道：“只是没想到公子也是会选，不过也是，在场这么多美人，也就前面这位我看着最惹人了，你瞧那小腰那肉臀那乳山，得是一掐都得出水的尤物了，还穿得那么素洁，说不准脱了衣服得在床上叫得多欢。”
　　呛——
　　恰就在姚长话语出口的一瞬间，绿卷剑横地出鞘，转眼便架在了姚长脖子上，递出此剑的苏云脸目变得极为冷怒：“你想找死！”
　　被剑架在脖子上的姚长，也不知是说错了什么，得罪了白衣公子，嘴里立马道着各种晦意勿怪的话，满头密汗的退了一步。
　　只不过他心里还是发了一阵牢骚，这白衣公子是不是脑子里有坑，他说错什么了，没错啊。
　　上面那熟妇，确实妙啊。
　　还是说她和这白衣公子有什么关系不成，是你道侣，还是你娘啊？
　　如果还真是你娘，那也只能说一句。
　　嗨，你娘真润！
　　但还好的是，苏云未想在此让绿卷染血，扫了店肆的脸面，姚长也不会白送姓命地地得罪一个山上人，双方由苏云收剑，姚长黑脸退走了结。
　　可发生的一切，却都落在了小鱼儿以及不少人的眼中，甚至也包括了剑仙上官玉合。
　　其中尤数小鱼儿内心最为精彩。
　　被汉中王奉为座上宾的姚家长子，与这位气量不凡，来历不明的白衣公子，究竟又会是谁抱得美人归呢？
　　自己又要不要出手左右结果，只是想万一琼瑶轩站错了队，得罪了哪一家，事后会不会被顾老板鞭打屁屁呢？
　　真难猜啊。
　　然而再难猜，也不能不继续进行下去，小鱼儿即刻敲锣道：“第二关文海，很简单。我们当家的出了一对子，只要诸君能对出下联，获得面前佳人的认可，便可继续留下，反之只能说一声抱歉了。”
　　苏云听罢，眼眸稍闪。
　　基本还算公道，可这对于自己，或者一些成双而来的道侣来说，就太不公道了，因为这选择明显就交给女方了呀，就算你对出了好下联又如何，上方一个不认，就落选了。
　　可见这出台考验规则的人，屁股坐得有多歪。
　　真想野猪拱白菜，简直是痴心妄想。
　　不过苏云转念一笑，当着这么多人的面，如果对方作出了好联，也证明了对方是具备真才实学的，真勿管是非曲直否决掉，是不是太刁蛮了？
　　而且这节庆还不止配对那么简单，最后恐怕还得从十九对人中择出一对，盖着良心去选，又会不会影响？
　　怪不得之前杂役说环节繁杂，还是挺费神的。
　　然而，要么不做，要么就做第一，苏云还是坚定地抬头望向台上的娘亲，区区对对子，难不倒他。
　　那么顾老板的对子，又真的有那么轻松吗？
　　“且听下回分解！”
　　只见，琼瑶轩二层的说书女合起纸扇结束夜里说话，饶为娇趣逗弄之余，三层之上，纷纷走出一个个侍女，走到十九对佳人面前，各摊开一卷文轴来，上方的对子均是各有各的样，差异大千。
　　而剑仙面前侍女摊开的文轴，上方书写的一行对子。
　　便是：一轮明月一伊人，谁共婵娟？
　　属于一种戏答双关联，并不难，但很应景。
　　换作寻常日子的苏云，或许随随便便就能给出下联，可这回马虎不得，否则就得阴沟里翻船，赔了夫人又折兵，不对说错了，应该是苏云大意失艳母，有去无还。
　　此一时苏云提剑站在原地，皱眉思索怎么才可以对得语意关联，上下贯通时。
　　那边厢，在他身后站着的个别痴汉就陆续错过苏云的身影，走向前当着上官玉合面，开始作对。
　　其中一人开口道：满地春风满心喜，与卿共眠！
　　结果可想而知，上官玉合头也不抬，闭着眼，啥动作没有，接着就被侍女给拎起来丢下楼去，说起来有意思，替上官玉合展开文轴的正正就是不久前琼瑶轩送药的侍女，她内心听着对下联的人，可是一阵担忧和鄙夷。
　　好歹她是知道的，什么人啊这是，在这是瞎对，搁这内涵什么荤对子呢。
　　没准不小心得罪了上面站着的那位，全城的头都不够砍的，赶紧有多远滚多远，晦气！
　　当然，还是有不少人说出了不少平仄不错下联的，然即使如此，上官剑仙依旧不为所动，帷帽后的绝容有多平静要多平静，可见想撼动雪山谈何容易？
　　就在上官玉合面前队伍的人数，都快了剩一二时。
　　苏云挺起了身，有了动作。
　　接着就见其翘望娘亲，脸带笑意说道：“我有一对。”
　　熟悉声音自然让上官玉合睁开了眼，看向了苏云俊俏的面容，如山河墨染的眉梢下，剑眸顾盼生辉，破例出声回应道：“说。”
　　单单一字，声色酥麻盈耳，传遍全场的顷刻间，便摄住了所有人的目光，全数袭来。
　　什么！
　　那个从登台后始终一点动作没有，半句话不吭声，冷得像块冰似的美熟妇，居然说话了？
　　“那便请娘……呃咳这位娘子听一听了。”差点当着众人面说漏嘴的苏云心里咯噔一下，得亏圆了回来，坦然地给出下联：
　　“几度云泽几回首，南阳天女。”
　　如此一说后，满堂寂静。
　　苏云以地处云梦泽对天上明月，以伊人对回首，以与乞巧节传说有关的南阳天女引典，回应了谁共婵娟，所来下联全然算得上关联贯通，而在场内观众听来后也能得出下联之中的情意。
　　只是能否让苏云通过的权利，却落在了上官玉合手中。
　　因此不少人，已开始将目光投向十九位美人之中的素衣熟妇身上。
　　奈何过去很久，都不见熟妇给出回应。
　　下方的女侍都快急出水来了，作为不小心听到后吃过李瓜的她，已经发誓今夜听到的都主动忘记了，她谁也不会说出去的，但愿接下来好好撮合一下，留个红娘情分，就不用灭口了。
　　所以你俩到底有没有谱，给个信呗，她真的什么都会做的！
　　固然，最着急等待着答复的其实还是苏云，碍于各种原因，苏云保守地给出了下联，又能不能将想表达的都告诉娘亲呢？
　　云梦泽上湖水涟漪荡漾，明月高悬，时间一点一点过去。
　　终见，盛雪长裙遮掩的艳熟妇人帷帽左右微微晃了晃，动作幅度很小，若不细察恐都难以捕捉，同一刻起，上官玉合剑眸隔着轻纱望向云儿，清冽剑眸朦朦胧胧，又似带着些嗔憾，绛唇嘴角无奈浅笑：
　　“勉强过关吧。”
　　过了？过了！
　　苏云心中放下一块重石，周遭的郎君有的为其报喜，有的抱恨不平，凭什么美人都得配俊杰，难道他们不行吗，他们难道就没有什么特长胜过苏云吗，该死的好羡慕啊！
　　但是！
　　就在很多人都以为，上方的素衣熟妇将与苏云携手，甚至站在苏云身后剩下两三个人，都失去信心再博取入围时，还有一人越过苏云，走上前方。
　　而此人，正就是那名长得跟剑阁后山圈养肥猪的人。
　　仅看他不知是不是想对子想久了，还是站久了，拖着满腹油脂，用丝绢擦着脸上油汗，不整姿态就冲着上官玉合说道：“姚长也有一对，还望……呵还望美人听听。”
　　见得姚长还想尝试的众人，都难免对其生出很不屑的态度。
　　就这？
　　建议回家，先撒泡尿照照镜子吧。
　　如此就连站在上官玉合身前的女侍，都已经眼露鄙夷，想着待会他被剑仙否决，要怎么赶他下楼好了。
　　却见上官玉合那张宛若神女般的绝色容颜上，黛眉轻拢，可眸光又很平静地落在了姚长身上，应接道：
　　“你说吧。”
　　娘亲的声音听在苏云耳里，语气没有半点波折，很平淡也很冷漠。
　　虽然并不是对自己说的，可不知道为什么就是有一种淡淡的忧伤，有一种无法言喻的东西诞生在心里，酸酸的。
　　可惜姚长可不管你怎么想，只管怎么博得入围，今晚抱得美人归，在床上将上官玉合那身盛雪长裙脱去，在床上摆弄成各种姿势，然后用他那根丑陋阳首插进上官玉合的宝穴中，看着那柔软的穴瓣在被他肏弄的时候，流淌出各种黏滑淫液，耳边再充斥着熟妇各种受不了的求饶欢言。
　　于是乎，姚长在苏云之后，再在所有人注视下，对出下联：
　　“半观琵琶半鼓钟，风击玉磬。”
　　切，就这水平？
　　稳了稳了，不少人都扭过头，心里均几乎有类似这样的想法：果然猪哥就是猪哥，本还想着人不可貌相，海水不可斗量呢，他其实会不会满腹经纶，实际上还是满腹便便，丑就算了还没文化，简直丢了天下读书人的脸面，要让你过关了，剑仙估计都得和蛮族结成道侣！
　　问题来了。
　　上官玉合听完之后，自是不满意的，但冷眸不知为何又斜斜扫了扫，姚长侧后的苏云，接着说出来的话，就语出惊人让全场呆若木鸡，包括同站在她身边的美佳人也难免张开了嘴，一脸失色。
　　因为，说出来的就三个字。
　　过关吧。
　　这太不合情理了，毕竟让白衣公子过了也就算了，毕竟的确长得清俊，可姚长是怎么回事，分明没有看相也没卖相，这是咋瞅上的！
　　包括苏云也是舌桥不下，眉头紧皱了，望向娘亲寻求缘由，可娘亲看都不看自己，光顾着偏首望明月，留下孩儿低头思故乡了？
　　娘为什么要选他啊，好难猜啊！
　　—————————
　　月亮真圆，台上中央素衣熟妇更圆。
　　随着苏云与姚长过了文海考验，周遭佳人也陆陆续续选择性地让自己面前的郎君通过了对对子环节，最终十九对佳人面前，有超过一大半都只选择了一人，而也有个别几个台下则站着两个到三个，可见还是有不少郎君，要在这乞巧女儿节的夜里，孤独地躺在凉凉的床上了。
　　不过还好的是，落选的郎君能在琼瑶轩内住上一宿，有说书人唱曲听，也算有所慰藉。
　　只是，外界上不会有人在如许良辰美景，还孑然无依度过吧，不会吧不会吧？
　　真不会吧？
　　咳咳。
　　云暗星现，风吹玉月，说盟说誓，说情说意，动便春愁满纸。
　　话回金陵琼瑶轩三层，节庆仍在继续，文海一关过罢，杂役小鱼儿又拿着他的铜锣跑了出来，热肠子说道：
　　“恭喜诸君在佳人面前，展露绝顶文菜，本人听到不少对子也是对得极为不错嘛，不过闲言赘语休谈了，我们接下来就要来到最重要的一环考验，也是今夜乞巧女儿庆，最后一关！”
　　铛铛——
　　锣响数声，小鱼儿站在众人中心，声色激昂：“最后一环穿针乞巧，考验很简单，稍等片刻会有我轩女侍在佳人桌案上，放上数十枚从云梦泽捞上来的珍珠，佳人需从已经拿到的银针盒子取出一针，各凭手段将珍珠串成即将完工的项链，为什么是即将完工……”
　　“……就因为，最后一个步骤，尚且要让在下的郎君协助了，那么想必大家都知道了，有的佳人面前站着的可不止一位郎君，又该怎么协助呢，那就要看佳人怎么选了，在项链即将完工时，佳人将项链或招手或邀请谁，又或者哪位郎君，能在即将完工前，先行靠近佳人完成项链，最后亲手为佳人戴上项链，则考验彻底通过了，结为良人……”
　　“……还有的就是，今夜最后会择出一对佳偶，而如此偶合天成它的评选标准嘛，就在当下，本轩的七掌柜正偷偷地藏在某处观察着这场考验，而有谁能够在穿针乞巧，穿系珍珠，亦或者良人配对环节，让其瞩目惊艳，得到高分的，便会成为今夜的天选一对！”
　　嗯……
　　台下众人，觉得小鱼儿说了一大堆，有用的信息是屁点没有。
　　总觉得这场节庆是某个人忽然灵光一到，赶制出来的作品，又不好多说什么。
　　也罢，所以规则其实很简单，就是女子以银针穿珍珠，并且与男子共同完成最后步骤，便算是结为一对了，只是最后谁会成为唯一最出众的一对，那就要穿针穿得好看，然后被那什么之前听都没听说过，跟个路人似的七掌柜评判，就行了。
　　重点还是看，佳人愿意和谁结成一对，似乎男子还是没有什么选择。
　　啧，屁股做的真歪。
　　琼瑶轩三层高空夜幕里，仿佛泛起了某个仓衣青丝女子，吐出舌头半翻秀眸，一幅你拿不着我，又能奈我何的卖乖逗乐脸。
　　可很快，在话落之后。
　　女侍把珍珠奉上后，台上几乎所有女佳人都开始了手头上的动作，淆乱地拿出银针开始穿珍珠，这说起来简单做起来难，琼瑶轩只提供了针和珍珠，没有线呢。
　　她们还需要自己找线，逐渐有女子从裙袂袖口拉出一条线条，或者有些炼气女修不知怎么变出一条丝线，而状况频频便有不少未经此针巧之事的女子，为此不小心扎破了柔夷。
　　见到此极度血腥场面的，又心系他们的郎君也做不了什么，实在太紧张的人便不得已跑到她们身旁，为其加油鼓起，擦了擦汗。
　　只是做出这种行动的，很多都是多男争一女的情况，不排除是为了争取功劳，博女子欢心才去做的。
　　哎，天底下负心汉还是多呀！
　　接着，就难免不看向剑仙了，在其余佳人都快完成过半了，她还站在原地一动不动，没有半分穿针系项链的意思。
　　这是怎么一回事呢？
　　苏云也可以看到娘亲帷帽下，剑眸低垂望着珍珠与银针盒子，有所愁锁的模样，清风徐徐，怕是娘亲真不会女工了；旁边的姚长也很焦急，眸子死死盯着上官玉合那凹凸有致的身段，想着她周围的美佳人都开始动作了，她怎么还不开始呢？
　　你要是不会，他也可以学着其他人一样，冲上去给你擦擦汗揉揉肩，摸摸大月亮安抚安抚嘛，但这立地成桩算什么，要让他赢了，晚上准得把上官玉合抱回床上，把臀儿都给扇红！
　　如此，美玉就会埋在狗屎堆！
　　就这样等着等着，等到其他人都快完成，应该说有的已经完成，并且女子一脸甜蜜地看着郎君，往自己脖颈套上珍珠项链，节庆都近尾声时。
　　上官玉合宛似悄悄叹息了一声。
　　“没意思。”
　　相继过后，苏云便见娘亲将手放在了桌面上，并挪向了针盒。
　　再转眼，针盒被挑开，三层楼轩内莫名拂过阵阵微风，盛雪白裙随风而起，桌案下白玉高跟内美足纤细透红，遂过见柔夷撩动银针，舞动在指间翩若惊鸿，继而帷帽轻纱半起，露出半辗绝色容颜，轩宇烛火在此刻后，都微讶与其冰肌雪肤争夺光芒。
　　姚长都看傻了，这尤物不光身段爆炸到了极点，就连容颜也称得上与世无双了。
　　此等美人，究竟是谁？
　　胭脂美人榜上当有她的名字才对呀！
　　旋即，在不少人都为上官玉合那掀起来的绝容惊叹时，柔夷撩起的一根银针，延后被她放在了两瓣红唇之中，细腻柔嫩的唇瓣压紧的长长银针，引人遐想，缓又瞧着她将霜嫩柔夷，迤逦抬起，与明月并照同晖，嫣是融为一体。
　　紧跟着，漫天月华仿都被她的手牵引般，絮絮绕绕化出成千上万的丝线袭来，美景配合着盛雪长裙，熟妙的身躯，围圈扭结成一条长长的丝线，宛然在目似为天女以月华织情丝。
　　待月华情丝已成，上官玉合一拍梨花桌案，案子上珍珠不计其数地飞至半空，遂再见她红唇间交杂的银针，得窥柔软香舌微微顶过银针，头儿一偏发力，银针骤然唰地穿过月华情丝，紧接着仿有灵气伴随，自主系起了珍珠，而就待所有珍珠被穿过后。
　　又得瞧，上官玉合伸出雪白柔夷，中指与拇指合起，其余摊平，对着穿系好的银针就是一弹！
　　破空银针破开簌簌风声，在场眼尖的炼气士瞬间都明白了一件事情，素衣熟妇起码具备化蕴级别的境界，并且这一针纵目过去，直射姚长！
　　难道她是要选择那猪哥结伴吗？
　　或许只有三层内一些看不懂的凡人才会这么想，但炼气士无论是谁瞧见了，都自知在场无人敢接过这根银针，毕竟银针可是包裹着灵气的，甚至气机展现的能量威压，都比方才杂役小鱼儿迸发出来的气机还要骇人呢。
　　至于姚长？
　　被如此气机裹挟的银针贯穿而过，死亡断不过眨眼间，所以已经瞪大眼睛懵圈了。
　　然而，就在整根银针距离他越来越近，瞳孔内逐渐放大清晰银针时，就见一身白衣从侧方闪入姚长视野，仅用两指横生就夹住了银针，而那银针在白衣公子手指碰触的时候，灵气似乎就悄然散去了，但还没完。
　　白衣接着就挺身站在了姚长面前，跟后左手往他身上一拍，灵气柔地将他整个人推后十余步。
　　又再见他右手两指夹针合拳收起，并作拉过整条月华珍珠情丝，望向台上牵着另一头情丝的熟妇，透澈的眸子饱含温润笑意，有言道：
　　“脏了手，不值得。”
　　显然，白衣正是苏云。
　　如此场面出现，却没有人打搅，而另一头的熟妇似也没有回应白衣公子的意思。
　　然后苏云难免摇了摇头，紧跟着手握银针情丝，三步并作一步跃上鼎台，将银针重新交给了娘亲，并作嘀咕：“娘，闹大了是不是不好？”
　　上官玉合没理他，只独自拿下银针，然后将情丝串好的珍珠，自结为项链。
　　跟后，就转过了身，对苏云抛下一句：“无趣的节庆，这破酒肆要想拆便拆了，娘在外面等你。”
　　苏云歪了歪头，怎么感觉娘亲似乎有点生气了？
　　不解，但好好的酒肆总不能说拆就拆。
　　暂且不提上官玉合身影已经无影无踪了，为之全场安静，所有人都在观望着自己的苏云还是十分头疼，再则只见他眼神扫了扫，再望向杂役小鱼儿，和气道：
　　“不知能宣布获胜结果没有呢？”
　　小鱼儿呆了呆，结果……什么结果！？
　　念道着，小鱼儿眼神瞥了瞥站在二三层楼梯处观望的七掌柜，那边厢的七掌柜正和接待过苏云的女侍不知在交流着什么，然后点了点头。
　　随后女侍就从七掌柜处拿出一件同心锁，走了过来，又附耳在小鱼儿身边不知在说了什么，小鱼儿又点了点头，然后接过同心锁，走向苏云并对全场高呼。
　　“今夜的天成一对，已然决出！”说完上一句。
　　他就冲苏云小声嬉皮笑脸道：“还真是恭喜公子了，能与如此高境界的炼气女修结为伴侣，另外本轩还给公子准备了某些事情，就是……”
　　苏云耐心听着，小鱼儿明显还是能探查到苏云目前境界的，只是他不知上官玉合的底细，至于女侍没多说什么闲话，也只向七掌柜透露了上官玉合与当家的是认识的关系。
　　而苏云对小鱼儿说的话，倒没有展露出什么特别神情，拿起递来的同心锁问道：“那这是！？”
　　小鱼儿紧跟着又将同心锁有何寓意，与苏云说了一遍。
　　可惜的是，伴侣抛锁入鼎前要写上些字，先不说上官玉合已经走远了，然苏云肯定还没那个胆子开口，让娘亲和他一起往上写字，不过最可惜的是！
　　在苏云完全听完后，拿着同心锁就当着众人的面，往后一抛丢进宝鼎之中，并笑了起来：
　　“佳偶天成？真为佳偶又何须天定！走了！”
　　言罢，提剑离去，途中路遇一名头戴斗笠，穿着锦兽虎服的醉酒青年，差一点就撞到了苏云环里。
　　然而双方并没有产生什么接触，只是在苏云离远后，醉酒青年扶起斗笠，斗笠下一行眸子紧紧锁在苏云身上，呢喃道：
　　“师父教的也不准啊，还是我算错了，应该就是此人了，可他境界明明才炼气，如何拿得起那把剑？奇了怪了，哎看来想要达到师父和那个人的境界，还是差远咯，算了也许是时候未到呢。”
　　说罢，他拿起腰间的虎房令牌转动起来，冲三层里头的女侍道：“我许道清又来赊酒喝了，快快把你们这上好的美酒，都拿上来吧。”
　　朝廷虎房，于山水鸽鹰房之外，隶属于楚王姬少琅麾下，在楚州拥有着绝对的权势，类同府卫，自是有各种特权，其中就包括着赖账，此行为让琼瑶轩分舵十分头疼，也无可奈何。
　　至于许道清，作为虎房房长，来历不明，司籍也曾被户部刻意删略，外界人唯一知道就是他精通卜算之数，仅此而已。
　　还有那留下久久还愣在原地的姚长，在缓过神后便到处嚷嚷道：“不对啊，银针明明冲我来的，美人选择了我，那臭小子为什么推开我！”
　　最后被路过的女子，在旁怼了一嘴：“啧，省省吧，人家才是天造地设的一对，就你还想抢？也不看看今天是什么日子！”
　　“什么日子！”
　　“乞巧女儿节，牛郎织女的爱情故事听说过吗？”
　　“爱情故事了不起啊，心心相许了不起？牛郎就不能是牛头人了！”
　　女子白了他一眼，感觉他脑子似乎塞满了什么废料，姚长也只能落得一个丧家之犬，败北而逃的下场。
　　—————————
　　此间事，暂且算了。
　　离开琼瑶轩的苏云，自是要寻找娘亲的去处，然娘亲只留下一句在外头等自己，但走出店门人影都没瞧见，虽然街道上来来往往的人很多，可按照娘亲的体态，应该一眼就能瞧见才对啊？
　　苏云迷茫了，开始用灵识扫荡四周。
　　试图寻或出娘亲的踪迹，只是偌大金陵，依照他的灵识强度又能覆盖多远，于是乎苏云提剑走入街道，思索着娘亲可能往哪个方向走去。
　　时值乞巧节的金陵城，格外热闹，几乎所有街道都塞满了商贩，游客。
　　而苏云在茫茫人海搜索着，沿途华丽景色均是无心欣赏，然找了小半个时辰还是一无所获，临了提着剑驻足在一孤室陋巷前，歇息片刻。
　　席间，一声拼命压抑的声音传入耳内。
　　苏云随扫眼而去。
　　陋巷内，有数竹篓倒覆，环境分外肮脏，而在最里处漆黑之中，惊现出两簇拥在一起的人影，以苏云的目力依稀能看清。
　　最里处，有一穿着白裙的女子，她身后则站着名衣饰华贵的汉子，那汉子体型很是肥硕，就与那姚长差不了太多。
　　至于为什么呆在里头，就莫明白装糊涂了。
　　说来白裙女子此时正双手撑着墙壁，裙袂被肥猪汉子撩到了腰间，两条长如玉柱的美腿紧绷站起，顺着倒覆的竹篓孔隙打量过去，还能瞧见她美足压趾高抬，一对高跟由此动作变得钉跟划里地面。
　　而造成此情况的正就是站在女子身后的肥汉所为，他的下体与女子重合，不断前后挺动，发出啪啪啪的声音。
　　虽然看不见女子的正面，但还是能观看清其身段尤其出色，肉体丰满之余，肌肤也不失为白腻，在双方苟且之时，一对硕满的乳峰被肥汉从衣襟间掏了出来，甚为暴露地摇晃，诱人的蓓蕾让气氛都变得充满了艳冶气息。
　　没过一会后，肥汉也不知是不是发现了站在外头站立的苏云。
　　继而也是将自身的衣衫摆布塞进了玉制腰带里，将二人相接的体位，完全展示在了苏云眼前。
　　女子肉臀甚为丰美，翘满的臀峰滚圆圆的，而肥汉下身阳具正顺畅地插在了女子两臀之间，如此粗长的阳具插裂开了女子饱润的屄户，再每一次抽动时，都带出涓涓黏白淫液，再顺着诱人无比的唇瓣流向腿畔，浇洒向茂密的阴绒。
　　“让你不理人，让你在那里假清高，当下知道厉害了吧？”
　　抽插时，肥汉还不忘数落几句，接着扬起大手就往女子肉臀抽去，滚圆肉臀随即被扇出阵阵肉浪，连同屄穴中都随此噗滋噗滋，喷溅出汁水。
　　女子在听到肥汉的话，明显僵了僵，长发遮掩美容下，轻吟反抗：“我……嗯❤️我没有……只是……嗯啊❤️。”
　　“只是什么只是？”见得女子嘴上不服，肥汉更是用手抓住了她的腰肢，夸张地抽离阳具，待阳首即将分离屄穴，又狠狠插了回去，频率速度还异常的快。
　　被粗长阳具顶在宫口，猛猛撞击的滋味明显是不好受的，强烈刺激的快感让女子踮起的美足脚趾都蜷缩起来，双腿更是止不禁的颤抖，宛后屄穴变得更为漉漉，穴肉都仿佛缩紧了起来，欣喜地夹住包裹起身后肥汉的阳具。
　　她的呻吟也渐渐愈发高涨。
　　肥汉随地又探下身，用手拉住了她殷红的乳头，非常狂暴地往外拉扯，道：“你个骚妇，嘴里说着没有没有，不要不要，可挺臀的姿势倒学得挺快，不是说不要吗，真想让你的好大儿看看如今的模样。”
　　闻言，女子停滞了会呻吟，哽哽有语：“不❤️……不能让他知……嗯知道嗯❤️！”
　　“为什么！不要乱动，把腿再分开点！不然下次，就当着你儿子的面肏你！”肥汉威胁着。
　　本以为会反抗的女子倒也很乖巧地将腿再岔开了些，既后嗫嗫咬着红唇，求绕起来：“要让……嗯❤️我儿要知道了……啊嗯❤️我想死的心都有了啊❤️。”
　　肥汉再一次深深怼进女子屄穴中：“就这样，你个骚妇这么勾引人，还害羞！就应该让你的好大儿看看！”
　　“不行……不行的❤️❤️！”
　　“可你的骚穴可不这么认为啊，把我夹得那么紧，不就是想吃精吗！你个骚货娘们！”带有侮辱又淫靡的话语，不仅听进女子的耳里，还随着撞击一下下敲进心房，肉臀也更加贪婪地主动往后迎合。
　　随后，肥汉又喊道：“自己用手把臀拉开，我要狠狠插进你的屄里灌精，知道吗！”
　　话落后短短片刻，女子又只好乖乖将柔夷伸到后头，将丰满的肉臀拉开，以便让肥汉更加深入自己的屄穴，而在经过更深度的阳具洗礼，女子的呻吟也变得愈发颤抖：“嗯齁❤️❤️……太厉害了……全部到里面了❤️！”
　　听着女子的浪语，肥汉邪邪笑着，此时的他就连龟帽都插进了女子的宫口，被纤软的宫口嫩肉吞缠缩吞着，距离泻精已是矢在弦上。
　　可如此，还不能他达成目的，交合中肥汉死死锁住精光，仍旧持续大力抽插，将响亮的肉体撞击声彻响整个陋巷。
　　“下次要不要让在你儿面前肏你。”
　　“啊❤️……不嗯❤️我……嗯要❤️。”
　　“所以是要还是不要！”肥汉说着一下直怼宫心，穴中美肉霎时间锁上前来：“到底要不要，要不要给我生个娃娃。”
　　女子虽然主动，然还是有所紧咬绛唇，不愿松开，只是体内的阳首不断攻击着她的穴户，用龟帽摩擦穴内肉径，滋味着实让她高潮迭起，最终还是松口吟道：“能不能不要嗯❤️……在我儿面……嗯❤️！”
　　肥汉腰部的动作依旧急速，将女子的宫口撞得酥酥麻麻：“那就是愿意给我生个娃娃了！”
　　女子涨红了脸，又不想回应了，结果就迎来了肥汉更不怜惜人的大力抽插，一次比一次强烈的抽插，疼痛难耐又刺激，见状她也只能将美眸闭起，喉间时断时续低吟一声。
　　“嗯❤️……”
　　“你说什么，本少爷听不见！”
　　女子近快绝顶，而肥汉还在压迫。
　　终是女子抬送了两下腰肢：“给我……快给我美死了，我要去了。”
　　“不说清楚就不给！”肥汉很倔，他要的是摧毁女子的自尊心。
　　而在即将绝顶的欲望面前，女子最终还是选择了妥协，那分开肉臀的柔夷更为用力将丰臀分开，促颤哼吟起来：
　　“别再折磨我了，我说我说。”
　　“说什么？”
　　女子感觉得到阳首在体内逐渐变大，穴肉也被其挖得更为软麻，再转瞬就要潮起时，高亢喊了出来：“我是你的骚屄，快用力插我的骚屄，往里面狠狠地灌精，我会……嗯❤️我要给你生娃娃，生……快点……呼要美死了，插进来射我❤️！”
　　此话说出后，肥汉也是得偿所愿地将阳首堵在了女子的宫口处，疯狂的往里头灌进灼热的精浆。
　　女子经此也深深陷在了被精浆灌满的欲望之巅，直到阳具抽离，两腿才一软，倒在了地面上，久久不得回应。
　　然过了好一会，女子就从地上爬了起来，嗔地拍了拍肥汉：“今晚怎么这么用力，都快爽死我了！”
　　肥汉则抱着头挠了挠，道：“这不是夫人要玩嘛，小人也只是乖乖听话而已。”
　　则后，肥汉转眼瞄了瞄巷头，眉儿稍锁。
　　“你看什么！”
　　“没有，就是好像有什么人在偷窥。”
　　女子一惊：“完了。不会是……”
　　“欸，怎么会。他还在街里逛呢，找不到咱们。”
　　肥汉如此安慰着，女子才松了口气。
　　但对于两个偷情的人，苏苏没有半点兴趣，诀别了她们后，很快就站在了云梦泽的岸边，眸子看向升在湖上的明月，良久不得转移。
　　蓦然，视线内。
　　远处湖面雾色仿佛有什么虚影在晃动，将苏云眼神吸引了过去，不过眨眼睛，嗬地一下。
　　苏云身影随踏水而去，跑向了湖中。
　　待虚影越来越近。
　　方见湖面中心生起了一道鹊桥，鹊桥不算高，但几乎横贯在了整个雾气缭绕的湖面上，苏云转然也抬脚走向了这座鹊桥。
　　而在苏云眼中倒映的。
　　鹊桥之上，一白衣。
　　盛雪长裙包裹完美身躯的娘亲，正撑着手坐在桥边，白玉高跟被其放在了一侧，两只玉足调弄地点在湖面上，凌波涟涟。
　　晶莹白润的脚跟像满月般泛着光芒，精美的轮廓顺着足弓蜿蜒至修长匀称的藕趾，分外纤美又迷人。
　　云儿看呆了，过去很久才往前踏出一步：“娘亲。”
　　上官玉合没有回应。
　　苏云便侧看着她，接着自己坐在了旁边：“娘亲，在这看什么？”
　　上官玉合琼鼻高挺，清冽剑眸斜斜扫了云儿一下，淡淡道：“没什么。”
　　“是吗？”苏云暗暗笑了笑，低头看着前后撩动水花的玉足，道：“娘亲知道牛郎织女的故事吗？”
　　“民间传说，娘怎么可能不知道。”上官玉合眉梢轻轻皱了皱，与云儿道。
　　“但我觉得娘，不知道它背后另外一个故事。”苏云望向娘亲，接着手指指向星河，再向娘亲解释道：
　　“据说那颗天上的星星就是牛郎星，而那颗就是织女星，传说牛郎和织女就住在上面，可娘知道她们见一面需要多久吗？”
　　上官玉合还是皱紧着眉：“每年乞巧一聚。”
　　苏云摇了摇头，道：
　　“并不是，而是千年甚至万年。”
　　上官玉合虽不修观星术，但仍明白云儿说的话，遂将绝颜摆向云儿：“所以呢？”
　　苏云即答道：“有情人一年一聚太短了，云儿不需超过一年，更不需要千年万年，就能与有情人见上一面。”
　　上官玉合明白苏云是在说什么，眉梢渐渐松了下来，别过绝颜道：
　　“是这样啊，那云儿可得努力了。”
　　过了会后，苏云又问道：“其实娘亲，为什么要让那个姚长过关呢？”
　　白衣如雪，冷艳无双的大剑仙上官玉合，傲然望月，轻轻抬了抬剑眸：“娘不知道。”
　　“啊！？”
　　“云儿，你猜猜看。”
　　苏云一声长长的惊叹，娘的心思。
　　好难猜啊～
　　月下两人在云梦泽中的倒影渐渐拉长，直至与湖水融为了一体，直至苏云睡意袭来，倒在了鹊桥上深深睡去。
　　上官玉合遂转过脸，静静打量着云儿清俊的面容，嘴角浅浅勾勒了下！
　　宛后，一张鲜艳抹红的绛唇轻轻压在了苏云额间，让某人的嘴角也稍稍往上飘起了些许弧度。
　　真是个笨云儿！

