==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：哈迪与他的魔法少女学生们
👤 作者：诺诺
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：574670
🗂 分类：校园春色,西方魔幻，直男文
🔖 标签：调教,萝莉,异种族,后宫,爽文,纯爱,触手
🗿 肉量：27.85%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　担任魔法少女学园教研师整整五年的哈迪终于引来了第六年的新生。
　　然而，这一年有几个孩子似乎与往年的学生有着巨大的不同之处。
　　娇小敏感的绝世天才，童颜巨乳的金发抖M，高傲冷感的东方少女——她们的背后各自有着什么样的故事？哈迪又要怎样因材施教，才能让她们成为出色的魔法少女？
　　欢迎来到灵界——魔法少女们专属之地！

全文

第1章 哈迪与他的魔法少女学生们01～03
　　女孩四肢被触手吊起固定着，浑身痉挛地像是要崩坏一般。她甚至连呼吸都不敢用力，深怕自己在身体放松的一瞬间失去意识。
　　自己的身体已经很久没有出现过如此大的反应了。上一次感受到这样刺激到灵魂深处的快感，还是自己的老师帮自己刻下淫纹的时候。
　　“看来就算是天才如你，在这纯正的淫瘴气前，也支撑不了一天的时间。”面前的恶魔露出了獠牙，笑的非常的难看。
　　“如何，莉迪亚？到现在还不认输吗。越是忍着不就越是辛苦吗？彻底放开就能获得前所未有的无上快感哦。”
　　被称为莉迪亚的女孩紧咬着牙关，她知道自己绝不可以就此堕落。
　　倘若自己沦为魔界的工具，以自己的天资和能力，只怕灵界就要再无宁日。
　　所以哪怕还剩最后一口气，自己就绝对不可以输给淫瘴气。
　　话虽如此，莉迪亚清晰的感受到子宫锁已经开始松动了。
　　即便没有彻底的高潮，几度小小的泄身已经让自己的身体处在崩溃的边缘了。
　　只怕再过不了多久，子宫锁就会彻底打开，而淫瘴气也会彻底占据子宫内的灵核。
　　“看来也没有别的办法了。”莉迪亚在心中重重叹了一口气。
　　“对不起了，哈迪老师……真希望能再回到您的身边见您一次。”脑海里向着自己最亲爱的人告别完毕，莉迪亚彻底放开了身体的控制权。
　　刹那间，无数的淫瘴气涌进了自己的子宫内，灵核瞬间被这份黑暗而淫荡的能量充满，甚至不堪重负地发出吱吱声响。
　　“这就对了……拥抱这份恩赐吧，你将获得……等等！”恶魔明显感到了不对劲，他的三只眼睛死死地盯住莉迪亚的小腹处。
　　那里有着配有三对小翅膀的爱心图案，而这份图案在淫瘴气涌入之后就开始发出妖艳的银色光芒，并且光芒还在不断加强中。
　　“幻之淫纹！”恶魔用高了近十六度的声音鬼叫起来，“你居然被刻下了幻之淫纹！哈迪·皮特斯那混蛋到底是你什么人！”
　　莉迪亚用最后的一丝理智嘲讽的看了一眼眼前的恶魔，然后低声念下了生前最后一个咒语——“幻影灵波”。
　　声音消逝，女孩的身体化作一团银色的光团，然后猛地炸裂开来。
　　她眼前的恶魔也好，周围的事物也罢，都在这银色的冲击波消逝不见。
　　唯有一丝细微到肉眼无法察觉的银光，向着天边飞驰离开。
　　阳光透过了被霜冻覆盖的窗户，淅淅沥沥的洒进了房间，在哈迪的被子上幻化出各式各样的好看图案。
　　哈迪偏过头去看了一眼闹钟——6：23。还有七分钟闹铃才会响起。
　　虽然是今天只是开学的第一天，哈迪身体的生物钟已经完全做好了准备。
　　他拿过床头柜上的灵核闹钟，消除了今天的闹铃预约，然后一口气下床，开始洗漱。
　　虽说哈迪对于大部分的节日都不感冒，但是哈迪依旧对于学校在12月24日这一天开学感到有些苦恼。
　　大部分的普通学校，开学的第一天都只是走走流程。
　　听个演讲，发发书本，介绍一下课程什么的就结束了。
　　偏偏他的学校开学第二天就是圣诞节，直接导致开学第一周的工作量暴增。
　　虽说哈迪任教的学校和普通二字一丝一毫都沾不上边就是了。
　　大约半个小时，洗澡刷牙刮胡子，清清爽爽都搞定了。哈迪穿上深灰色的西服，拿起自己的专属魔导器手杖，划开了前往学园的传送门。
　　穿过门的刹那间，身边就立刻响起了莺莺燕燕的欢笑声。
　　一位女学员看到哈迪的出现，立刻优雅的提起裙摆半鞠了一躬：“早安，哈迪老师。”哈迪微微点头示意回应。
　　“啊呀啊呀，怎么早就献殷勤，小心当会儿一直点你名让你直不起腰！”
　　“就是就是，你这个小骚蹄子三个月没见老师，是不是小穴都在痉挛了呀～”
　　面对那位女同学周围大胆的发言，哈迪也只能摇了摇头，快步走向自己的教室。
　　大约在校园里面穿行了五分钟，哈迪便来到了教学楼。
　　他的专属教室处于第三层，是教学楼的最顶层。
　　就在哈迪准备爬楼的时候，身后的一个声音叫住了他。
　　“还是一如既往的早呢，哈迪老师。”
　　“如果学生都开始到校，而我还没到的话，身为教师只怕是失职了。倒是媞芙妮拉老师今天没有迟到，让人觉得很新鲜呢。”哈迪回过头去看着叫住他的人，一本正经的说道。
　　“哼，一大早的就想吵架吗！先说好，我每次迟到都是有理由的。”哈迪面前身高不到一米二的金发小鬼头正鼓起腮帮子，气呼呼地看着他。
　　媞芙妮拉主教的是炼金课程。
　　她自己本身也是个药剂狂人。
　　一般如果她迟到了的话，通常就只有两种原因——要么新型药剂在研发成功的关口上，要么新型药剂又炸了半个实验室。
　　不过玩笑摆在一边，媞芙妮拉的炼金学知识可以说是实打实的。
　　而且身为教师，她教的学生的药剂实验课的事故率是零。
　　所以如果有任何人敢因为媞芙妮拉的外貌而轻视她的话，那哈迪敢保证，那人一定吃大苦头。
　　昏迷或者痛楚还是效果轻的，如果被她灌下催淫一类的药剂的话……算了，即使是哈迪也不敢去多想。
　　说到外貌，据媞芙妮拉自己说这副萝莉体型是因为以前试药时候的副作用，导致外貌就此定格。
　　这副说辞真假暂且不论，她的外表从哈迪五年前认识她一来的确毫无改变。
　　这也导致了她在学校内有着大批的粉丝，谁不喜欢抱一抱蹭一蹭一个外表看上去只有八、九岁的金发幼女呢？
　　“说起来，”媞芙妮拉冲哈迪眨了眨眼，“今年你又打算内育几个学员？”
　　哈迪沉默了几秒，答：“归根到底还是看今年生源的资质吧。如果没有过得去的，也许一个都没有呢？”
　　内育，是被许多学生认为是这所学校最高荣誉的机制。
　　它所指的是任教的老师在进行对学生的综合素质考量之后，把中意的学生收为自己门下，教授课程外属于老师自己的私人知识的行为。
　　哈迪前年只收了两个内育的学生，去年则一个都没有。现如今被他内育两人正作为顶尖的魔法少女活跃着。
　　学园内流传的谣言说，哈迪有着特殊的内育方法，可以帮助优秀魔法少女更进一步，激活她们完全的潜能，以此几何倍数的增强战斗力。
　　但是谣言归谣言，原本哈迪选人就极为的苛刻，再加上每一个被内育的学生毕业后，都对于内育的内容守口如瓶，这就使得哈迪的内育更添上一份神秘感。
　　许多哈迪的学生对他趋之若鹜，除了看上哈迪英朗俊秀的外貌，想与他一亲芳泽之外，也有不少是希望能够被哈迪选中作为内育学生的。
　　又与媞芙妮拉寒暄了两句，哈迪爬上楼来到的自己的教室。他先是数了一下教室里椅子的数目。
　　“……十二，十四，十五吗，今年的学生比起往年又少了一点啊。”他叹了口气，然后走上讲台，开始板书备课。
　　魔法少女对于普通人的世界是完全保密的。
　　这是传统与环境的双重原因导致的。
　　其历史大约能够追述到公元前的时期。
　　那时候魔力觉醒的一群少女们意识到了世界的另一面存在着潜在的威胁，于是她们联合起来，创立了“灰扫帚联盟”。
　　而灰扫帚成立后的第一件事，就是在世界的正反面之间构筑起了一个夹层，并希望以此来作为保护世界的防线。
　　这个夹层，就是所谓的灵界。
　　灵界与世界的正反面连通，却将正反面隔绝开来。
　　灰扫帚们从此便将这两面称之为人界和魔界。
　　灵界使得所有魔界的异灵，恶魔，鬼魅等等无法直接侵蚀人界。
　　他们必须要穿过灵界才能够猎食人类。
　　魔法少女们就在灵界之中与这些魑魅魍魉战斗着。
　　这样既保护了人界不会被战斗所波及，也保护了魔法少女的存在不被常人所知。
　　毕竟人类对于未知或是独特的事物总是充满了恐惧和敌意。
　　历史不断的发展，灵界在历代的魔法少女们的不懈努力下越发的完善。
　　但是最近一个世纪，魔法少女本身的觉醒数量却越来越少。
　　大部分有魔力的少女在12岁的时候觉醒时，就会被灰扫帚找上门，并且被招募成为学徒。
　　当然也有觉醒了的少女，明白了加入魔法少女的牺牲和危险之后而拒绝加入的。
　　她们自然不可能被强制要求加入，灰扫帚也只能将她们消除记忆之后离开。
　　大约板书完毕十分钟后，学生们终于陆陆续续进入了教室。
　　多数人都是选好座位立刻就坐，但也有几个好奇的来回张望了一阵才坐了下来。
　　终于在8点半整，上课铃准时的响起。哈迪清点了一下人数，确定十五个人全部到场后，按下了讲台上的一枚粉色按钮。
　　只是立刻，女学生们就浮现出了不同的表情。
　　有几个人立刻夹紧了双腿，脸通红的努力忍住声音。
　　也有女学生直接趴倒在桌面上，眼神恍惚的大口喘气。
　　更有甚者直接后背弓了起来，眼睛微微翻白。
　　哈迪微微点了下头，看来这一届的生源不算太坏，几乎所有人的敏感度都被训练到有了良好的基础。
　　女学生们之所以会有这种反应，只要看一下她们坐的椅子下方就立刻会明白。
　　魔法学园的椅子都是特制的，在平整的椅面中央都会有一个大约直径十厘米的空洞。
　　而此时女孩子们的小穴正毫无遮挡的暴露在这个空洞下，于是从地面升起的调教道具就毫无阻碍的按摩着她们的性器。
　　所有的女学员在入学前都要经过长达一年的学前班教导，而在那里她们必须学会基本的背景知识。
　　这其中就包括了“不允许在学园内穿着任何内裤”的常识。
　　另外她们也必须通过一系列的基础训练，而性器的敏感度则是重中之重。
　　只有在敏感度达到了一定程度，才能够被认为有了入学的资格。
　　而进入了学园之后，她们每一天上课都会无时不刻接受性器的按摩训练。
　　这是为了将来提高魔力的利用率，让学生们随时保持较高的敏感度。
　　此时作为新生，学生们接受的是统一震动跳蛋的按摩。
　　将来课程逐渐深入时，按摩的道具的力度就会逐渐加强，而且根据每个人的不同资质，按摩的道具也会有很大的区别。
　　比如哈迪前年内育的学生之一，在毕业前每天上课都要接受双穴插入超高频震动棒的调教。
　　确认了学生的体质基础后，哈迪打算开始考察学生们的知识基础了。
　　“你们在入学前都接受了大量的基础知识。现在我要问几个问题，看看你们究竟是否有好好学到重要的内容。”哈迪看着台下这群十二、三岁，东倒西歪的可爱女孩子们，语气没有丝毫的波动，“第一个问题，为什么你们现在要接受这份按摩训练？”
　　几只手颤颤巍巍的举了起来，哈迪看了看花名册上的照片，点了前排一个女孩的名字：“诺艾尔。”
　　名叫诺艾尔的女孩子一头栗色的齐耳短发，右耳边扎了一个短短的歪马尾。
　　一双原本星星一样闪亮的眼睛此时有些迷离，玲珑剔透的耳朵此时一篇潮红，小嘴轻咬着下唇，略微有些平坦的胸口此时正剧烈的起伏着，显然正忍耐着阵阵快感。
　　诺艾尔听到哈迪叫自己的名字，迫不及待的站了起来，想要脱离身下震动的坏东西，但是不到半秒钟，她的愿望就彻底的落空了，甚至让她的情况变得更糟，遭到她终于忍不住大声呻吟起来。
　　原来就在她站起来的时候，身下震动跳蛋的紧跟着升起贴在了她的小豆豆上，不仅如此，跳蛋震动的幅度也加快了一倍。
　　诺艾尔被猛地一刺激，差点就要腿一软摔倒在地。
　　但是仅存的理智让她失去平衡的一瞬间用双手撑住了课桌，这才免得倒地受伤。
　　哈迪显然对此早已习以为常，他既没有催促诺艾尔让她回答问题，也没有让诺艾尔坐下换人答题。
　　他只是静静地站着等待，让诺艾尔自己调整身体状态和思绪。
　　大约过了半分钟，诺艾尔的呼吸频率才逐渐平稳：“因为……因为魔法少女们是通，啊……嗯，通过快感来转换魔力……进行……进行……进……哼嗯……进行战斗的……哈啊……快感越强……转换的……魔力质量就越高……所以平时就……呜啊，啊……就保持刺激是必要的……”
　　“回答完全正确，你可以坐下了。”哈迪点了点头，眉间掠过一丝讶色。
　　作为新生，能够在被第一次叫起回答问题时，仅仅不到一分钟就调整好状态的学生他已经很久没见过了。
　　诺艾尔如释重负的坐下，跳蛋跟着同时降落，震动的频率也缓了下来。
　　但是诺尔艾此时因为刚才的强烈刺激，依旧只能趴在桌上不停的小口喘气。
　　“下一个问题，既然快感是用来转换魔力的，那么魔力源是哪里来的？”
　　这一次，女学生们看到了诺艾尔的遭遇之后，都有些忐忑的不敢做出头鸟了。
　　哈迪见状也丝毫不惊讶，只是按下了粉色按钮边上的紫色按钮，教室里顿时立刻哀嚎一片。
　　有些不堪忍受的学生座位下竟开始有淅淅沥沥的滴水声。
　　“这就是要给你们上的第一课。身为魔法少女，无论面前摆着怎样的困难和挑战，都不可以有丝毫的退缩。”哈迪轻轻敲了敲讲台，郑重其事的说道，“刚才你们害怕回答问题会受到双倍的刺激。但因为你们胆小退缩，现在你们每一个人受到的都是三倍的震动频率，在我的问题被回答之前，我不会再次把震动率调低。”
　　立刻教室里面像是雨后春笋一样长出了无数颤抖着的小手。
　　哈迪再次看了一眼花名册。
　　这一次，他点了教室最右靠窗的一个女学生：“安德莉亚。”
　　安德莉亚一头金色泛白的头发扎着一对可爱的双马尾。
　　翠绿色的眼睛里此时正止不住的流出眼泪，她张着嘴大口的喘着气，丝毫顾不上胸前那对饱满的肉球被带着不断上下抖动。
　　听见自己的名字被叫到后，安德莉亚猛地站起：“魔力源来自于魔法少女体内的灵核！想要为灵核充能的话就必须采集精气！精气的采集无论是用口摄取还是进行性行为都是可以做到的！”似乎是害怕会受到三倍震动再次翻倍后的刺激，少女吐豆子般一口气说完了答案。
　　说完才发现跳蛋根本没有跟着自己一起上升。
　　“回答正确，你可以坐下了。”哈迪再次按下紫色按钮，跳蛋们的震动频率立刻恢复了正常。
　　女孩子们的表情立刻轻松了许多，当然也有两三个因为刚才的过度刺激，此时浑身都在不停的颤抖，而她们的椅子下此时也已经积起了一滩小水洼。
　　哈迪像是没有看见一样，继续着自己的教学：“就如同安德莉亚所说。灵核正是魔法少女的魔力源泉。它处在魔法少女的子宫内，这也是直接导致了魔法少女们无法怀孕的原因。灵核内的魔力除了一小部分来自本人，大部分时候都要通过吸收精气来储存。吸收精气的方式非常非常多，基本任何种类和性质的性行为都能够采集到精气。不过最为有效的还是通过插入小穴的性行为。”
　　“大部分的魔法少女在魔力耗尽之后，都会到专门的魔力补给站点去进行补给。魔力补给站点饲养有专用的产精触手，与魔法少女交合时可以为她们补充相当不错的精气。当然也有部分的魔法少女会自己寻找采精对象。我所教授的学生中所选的采精对象也是层出不穷。不仅仅是补给站的触手，自己的男朋友，亦或是素不相识的援交对象，甚至发情期的种马，都被不同的人作为对象收集过精气。”
　　“总结来说，如果把魔法少女的身体必做一辆载具的话，快感就是发动机，感度类似于发送机的转速，感度越高转速越快，就能更好的转化出大量的魔力，提高魔力的利用率。而灵核则是油箱，魔力则是燃料。燃料越多，就能够战斗得越持久。”哈迪顿了一顿，他本想继续用载具的例子来解释精气的品质问题。
　　但是墙壁上的时钟提醒他这堂课的时间已经所剩无几，而面前的学生们在饱受四十分钟的按摩下，恐怕也需要一个短暂的休息。
　　“最后一个问题。虽然提高快感和采集精气都是魔法少女变强必不可少的行为，但是魔法少女却万万不可以因此堕落而失去自我。有同学知道这是因为什么吗？”
　　这是学前班培训没有说过的内容，哈迪也并不指望学生能够答上来。
　　他只是希望用这样一个问题来结束今天的课程。
　　然而并没有等他开口，教室的最后排就传来了一个英气的少女声。
　　“因为会堕落成魔女，进而引发类似于六百年前魔女狩猎的重大事件。”
　　回答问题的是一个有着黑色长发，面容清朗的女孩子。
　　其实哈迪从上课不到十分钟开始就注意到了这个学生，因为她是目前为止，唯一一个没有在按摩训练下露出任何失态表情的女孩子。
　　哈迪没有料到居然有学生能够答出这个问题，他本还想说些什么，铃声却在此时很不友好的想起。
　　“今天的课程就到此为止，下课。”
　　大部分的女孩子们颤颤巍巍的站起来，收拾好文具和书本，然后开始陆陆续续的走出教室。
　　而那名黑发的少女对于自己回答了哈迪的问题似乎没有任何多余的想法。
　　她看上去丝毫没有收到按摩训练的影响，匆匆地收拾好了书本就离开了教室。
　　哈迪虽说对那名黑发的女学生有一丝兴趣，但是见多了优秀学生的他也不会立刻就跑去询问那名学生的情况。
　　魔法少女的课间休息有大约十五分钟的时间。
　　想要像正常的普通人学校一样只有三到五分钟休息时间是完全不可能的。
　　且不说女孩子们能否接连的应付按摩训练所带来的快感，连续的刺激也会对性器造成损伤。
　　因此有张有弛，让这些小女孩们休息充足再继续进行高强度的训练是非常有必要的。
　　约莫过了十分钟，下一堂课的学生就开始陆陆续续的进入教室了。
　　与上一堂课的新生完全不同，这些学生明显要放的开得多。
　　几个女学生毫不在意的从书包里拿出震动棒亦或是肛塞，就在哈迪面前堂而皇之的塞进自己的小穴或是菊花。
　　更有大胆的直接在大庭广众之下把自己脱的光溜溜的，接着夹上乳夹或是刺入肚脐钉后才再次穿好衣服。
　　在这期间还有不少女学生冲着哈迪摆出几个挑逗的姿势。
　　而哈迪……脸上的表情毫无变化。
　　这早就不是他第一次看到这种情形了。
　　他虽然很高兴自己的学生有好好的主动进行快感的刺激训练，但不代表他会对自己的学生有什么欲望……至少对眼前的这群学生不会。
　　接下来哈迪要教的这个班是选修“法术通解”的。
　　哈迪在学园里面算是教研师。
　　这代表着他并不会全日制的进行授课。
　　哈迪每天只需要早上教三堂课，而下午是属于他自己的研究时间。
　　哈迪早上教的三堂课分别是“基础训练”，“法术通解”以及“异种培育”。
　　基础练习就是刚才给新生们上的课，除了讲解基础的知识，另外还要一步步引导学生们正式的成为魔法少女。
　　这是每一个魔法少女第一年必修的课程，也是哈迪最喜欢教授的课。
　　等到了第二年，魔法少女们就可以选修自己感兴趣的领域了，“法术通解”和“异种培训”就是这样的课程。
　　“法术通解”中，哈迪非常系统的分析和介绍了每一种类别，每一种特性的法术是怎样运作的。
　　从体内的魔力循环，到精密的魔力外放，哈迪将每一个法术都讲的非常透彻。
　　天资极好的魔法少女在选修了这门课之后，可以让自己的魔法利用率达到一个惊人的程度。
　　这也是哈迪相对比较受欢迎的一门选修，课上总计有十一个人。
　　而“异种培育”的人气就低迷的多，今年选修的仅有三人。
　　听课程名字也知道，这是学习和研究如何培养出触手或是魔物的课程。
　　虽然听起来不起眼，但是如果钻研到位，这门课还是能够发挥很大作用的。
　　曾经一名哈迪的学生在这一道十分聪颖，她培育出了专属于自己的魔宠。
　　这只魔宠不但能够随着哥哥战斗发挥出极强的支援能力，战斗之余也能够产出精液为哥哥补充魔力，甚至分泌治愈性的粘液来极大加速哥哥伤势的愈合。
　　不过如果要说这个学园内最受欢迎的选修课程的话，那自然是媞芙妮拉老师的“炼金百知”了。
　　虽然炼金药理一学极难精通，却十分易于上手。
　　不管天资如何的魔法少女，在这门课上总能或多或少获得学以致用的知识。
　　当然，媞芙妮拉老师的可爱外表也是她吸引人气的一大原因。
　　并不需要太多的寒暄，眼前的学生们已经是第二年的老生了，一切惯例都早已熟知。哈迪很快就开始按部就班的教授课程。
　　一个上午很快就过去了。
　　哈迪整理了一下教材，然后就前往学园内自己的工作室。
　　与老师们的办公室不同，哈迪作为教研师是有自己的工作室的。
　　工作室无论内饰还是器材，相比于办公室都要高档的多。
　　而面积自然也是翻了几番的宽敞。
　　通常来说哈迪在开学后就会选择住在工作室了。
　　时隔三个月，哈蒂再次踏进自己的工作室。他嗅了嗅有些霉味的空气，便开始收拾起来。
　　“产精型触手三型……半溶解史莱姆二号……三头犬的精液样本……”他一边整理着橱窗，一边从中选取着接下来一周要上课的材料。
　　就在这时，哈迪的目光被工作台上的一个小包裹吸引了。
　　他楞了一下，像是想起了什么，然后立刻冲过去拿起了小包裹。
　　“H老师亲启——I.A.”
　　包裹上的署名证实了哈迪的想法，他小心翼翼的撕开包裹的外纸，拿出了里面的一个银色小盒子和一封信。
　　他没去急着打开小盒子，而是先将信拆封然后细细读了起来。
　　H老师，好久不见，只盼您别来无恙。
　　小盒子内的事物是您交给我和L的任务目标，在此算是完成，还请您查收。
　　虽说任务达成，但过程远称不上圆满，L在任务中为了保证护送任务目标，不得不引爆淫纹。
　　虽然任务目标安全送达，但L也就此牺牲。
　　希望您节哀顺变，她一直希望她是您的骄傲。
　　此处的信纸有几处褶皱，看得出有被水打湿的痕迹。
　　……我也在替L哀悼，她的突然离去至今令我难以接受。
　　但是战场依旧需要我，我必须要振作起来。
　　为了不让她的牺牲白费，我也要好好努力才可以。
　　在此有些冒昧，但是，我想您了。
　　这一句话的明显有多次修改的痕迹，信纸甚至因为多次的擦拭变得有些泛黑。
　　望您安好。
　　永远爱您的，I.A。
　　PS：我的淫纹一切如常，还请您放心。
　　读完了信，哈迪站在那里默然不语。
　　良久，他才轻轻的合上信纸，然后小心翼翼的装回信封，又把信放在自己书桌的第一层抽屉，那是自己放最重要事物之处。
　　做完这一切，哈迪就一屁股瘫坐在沙发上了。
　　虽然言语隐晦，但是哈迪非常清楚自己的这两名学生是冒了多大的风险，才入手了他拜托给她们的目标事物的。
　　信的署名“I.A.”是他的学生伊织（Iori）茜（Akane）。
　　而“L”则指的是他的另一个学生莉迪亚（Lydia）。
　　她们便是前年哈迪收为内育的两名学生。
　　在毕业之后没多久，两人就在与魔界的战斗中崭露头角，显示出惊人地天赋和实力。
　　也就是知道她俩的实力究竟有多强悍，哈迪才会指派给她俩这样一个九死一生的任务。
　　却没想到，就算以茜和莉迪亚的实力，最后也不得不牺牲一人才能保证任务完成。
　　哈迪甚至有些不敢去看那个小小的银色盒子，他心中的痛楚让他觉得有些呼吸困难。
　　也不知过了多久，他勉强站起身，然后从橱窗里面拿出一瓶液体，倒了大半杯，然后咕嘟咕嘟的一口气喝了下去。
　　那是魅魔乳汁和吸血鬼汗水的调和物，两者的稀有度都称得上是有价无市。
　　它们的调和物对于常人来说，是只要是尝了一口就会立刻癫狂欲死的催淫药物。
　　但对于哈迪来说这却只是类似于酒精的饮品。
　　感到身体内的暖意缓缓升起，哈迪深呼吸一口，才整理好思绪，来到了那个银色小盒边。
　　银色小盒上铭刻有一颗带有三对小翅膀的爱心，这是哈迪刻下的淫纹图案。
　　一旦刻下了这个纹章，那么这世间都够打开这个盒子的就只有哈迪一人。
　　哈迪轻轻咬破无名指，然后将流出来的鲜血涂抹在淫纹图案上。
　　只是几秒钟，小盒子就发出了咔哒咔哒的声音，然后猛的弹开。
　　盒子静静地躺着一枚看起来毫不起眼，通体漆黑如墨的心形小石头。如果不仔细看的话，甚至无法发现石头上的黑色纹路还在缓缓的流动。
　　但是就是这样一枚普普通通外表的小石头，直接让哈迪的呼吸急促了几倍。
　　因为这是他头一次看到一颗完整的，充满了循环魔力的，可以算得上是“原石”的样本。
　　它的名字，叫做“淫瘴石”。
　　第二天学生们再次进入哈迪的课堂的时候，明显少了许多好奇心。
　　更多的学生开始理解到想要成为魔法少女，必须经历过许多难耐和熬人的训练才行。
　　大部分的女孩子们都明白接下来要面对的是什么，也做好了心里准备。
　　不过当性器再次被按上跳蛋的时候，几乎所有人还是一瞬间就被强烈的刺激击垮了。
　　趴在桌上的，弓起后背的姿势依旧没有变化，唯一进步的是像昨天那样被弄到精神恍惚的情况显得略有些好转了。
　　哈迪满意地看着眼前这些含苞待放的小女孩们，开始了今天的课程。
　　“昨天十分仓促，没能好好的自我介绍。这里再次让依旧对我不熟悉的同学知道一下。我名叫‘哈迪’，你们叫我哈迪老师就可以了。”
　　这时一个颤巍巍的小手举了起来，是诺艾尔。
　　在哈迪的点头示意下，诺艾尔怯生生的问道：“哈啊……哈迪老师的全名是什么？”
　　哈迪的脸一下子就阴沉下来。
　　这个问题其实也不算突兀，大部分的老师介绍自己的时候都会报上自己的全名，并且希望学生以姓氏来称呼自己。
　　“我不是很喜欢我名字的另一部分，”哈迪微微摇了摇头，“你们暂且只需要知道我叫哈迪就行了。”
　　“对不起……”诺艾尔显然觉得自己做错了什么，一副要哭出来的表情道着歉。
　　哈迪明白自己的表情大概吓到学生了，苦笑了一下，安慰道：“并不是你的错，只是我个人的喜好而已。我应该先讲清楚的，你别放在心上就好。”
　　诺艾尔稍微点了下头，但是表情还是出卖了她心里的内疚感。
　　“好了，名字的事情就先摆在一边。先要来问一个重要的问题，请还是处女的同学举起手来。”
　　虽然问题十分的唐突和羞耻，大部分的学生还是乖乖地举起了手。
　　十五人中唯有两人没有举起手，那名黑发的少女正是其中之一。
　　她的名字昨晚哈迪也已经查过，是叫做久美秋叶。
　　没有举起手的另一个学生有些不好意思的解释道：“那个……我从小学习舞蹈……呜……嗯……嗯……练习的时候……”
　　至于秋叶则是一脸的平静，丝毫没有解释的打算。
　　本来哈迪也不打算去追问原因。他之所以会问这个问题，是因为接下来的上课内容会比较特别。
　　“既然大部分的人都还是处女，我也就直言不讳了。”哈迪郑重的说道，“接下来的学习内容必定会使你们丧失处女。如果有任何对此不满或是想要拒绝的学生，现在就可以离开，无论是我还是学园都不会阻拦。”
　　听起来本该是引起骚然大乱的话语，却在课堂没有引起任何的波澜。硬要说为什么的话，那就是因为失去处女这一点学生们都是心知肚明的。
　　不要说学前班的培训，从最初被灰扫帚找上门的时候，丧失处女这一点就被再三的提起过了。
　　虽然为何会失去，以及以何种方式失去的信息一直被守口如瓶，但是至少学生们是知道她们必定会面对这一关的。
　　说到底这也是灵界之人的最低底线了。
　　总不能嘴上说着保护人类，然后把十二、三岁的小女孩蒙在鼓里带来灵界，不明不白就糟蹋了人家的身子，那样的话就太过恶劣了。
　　觉醒后却拒绝成为魔法少女的女孩子，几乎绝大多数都是因为这个理由有悖于她们的准则才推掉这份职责的。
　　相比之下，觉得将来无法受孕是一件大事的女孩子数量几乎可以忽略不计。
　　而接受了这个事实，愿意加入的女孩子自然是少数。
　　但是每一个前来的学生都是有着相当的觉悟的。
　　所以此时又一次听到丧失处女这件事，大家几乎没有丝毫的反应。
　　“很好，那么随我来。”哈迪拿起手杖，然后在空中划出了一个八角星的法阵，紧接着打开了一到传送门。
　　女学生们随着哈迪一起进入了传送门，但是就在进入后的一瞬间，大家都被吓得有些不轻。
　　因为眼前的景象实在太过震撼了。
　　近二、三十个泳池大小的池子彼此相邻，使得整个房间占据了数个足球场那么大的面积。
　　而池子内的东西就更让人感到汗毛耸立。
　　每一个池子里面都灌满了大量的触手，此时正不停的翻腾扭动。
　　不仅如此，每个池子里面还充斥的淡淡的亮粉色气体，怎么看都觉得不是什么正常的东西。
　　哈迪却对惊呆了的女学生们毫无解释的态度，他直接问了一个看似无关的问题：“谁还记得我们昨天说过，魔法少女的魔力源是什么？”
　　“是灵核。”几个女孩子异口同声道。
　　“没错，那么灵核出于什么位置？”
　　“子宫内。”这次几乎全班都回答道。
　　“那么有谁知道，灵核是怎么产生的吗？”哈迪问道。
　　这下学生们就都呆住了。
　　的确，她们几乎从未想过这个问题。几乎每个人都知道灵核的重要性，但是却没有一个人考虑过，自己的灵核该怎么获得。
　　“难……难道说……就是这……”一个女孩子小手有些颤抖的指着其中的一个池子，嘴有些哆嗦的说不出话。
　　“就是这样。”哈迪点头道。
　　这下女孩子们是真的炸开了，叽叽喳喳的不停，抱怨的，害怕的，拒绝的声音此起彼伏。
　　“先听我说完。”哈迪没有急躁，而是低沉着声音说道，与此同时，他的眼里一丝紫色的光芒一闪而过。
　　效果很好，所有人立刻就都不闹了，认真的听着哈迪解释。
　　“这些触手是学校拜托我亲自培育的。花了整整三代的培育过程，才繁殖出这些最适合帮助你们凝聚出灵核的触手。”
　　“首先，这些触手的攻击性和侵蚀性都是零。这代表无论如何，它们都不会对你们产生任何肉体或是精神上的伤害。我可以保证，无论你怎么来回扭动，它们都不会弄疼你一丝一毫。”
　　“其次，这些触手是不会贸然侵犯你们的。它们被加入了能够读取对象的快感度的设计。只有在你们的快感度达到一定程度的时候，它们才会进行插入性的性行为。而如果你们的快感不足，那么它们就会一直爱抚到你们的快感积累起来为止。另外，池子内的亮粉色气体是帮助你们增幅快感的，足以让你们在第一次的过程中感受不到任何的痛楚。”
　　“最后，但也是最重要的一点。这些触手分泌出的精液是最最温和的。实话说，我敢保证这世上已经没有比它们所产出的精液还要易于吸收的品种了。”
　　这时一个女生的小手举了起来：“老师，为什么我们要吸收精液呢？不是说那是给灵核进行补充的行为吗？”
　　“就是这样没错，但是在此之前，你们必须凝聚灵核。想要凝聚灵核，就必须在子宫内注入大量的精液。灵核的产生必定来自你们自身觉醒的魔力，但是想要将你们自身的魔力凝聚成一个点，进而产生出核，就必须要利用大量的催化剂，也就是精液了。”
　　“而在凝聚灵核时，你们子宫内承受的精液越多，对于灵核产生就越有好处。不但灵核的成型会更加完整，魔力的质量也会更加优秀。更重要的是，大量的精液能够提升你们灵核与精液的亲和度，亲和度越高，今后你吸收魔力的质与量都会有显着更高。”
　　看着女孩子们一群依旧忐忑不安的脸庞，哈迪也只能叹了口气：“真的，我保证这个过程决没有你们想的那么可怕。实际上你们很多人下去之后，立刻就会被快感淹没的。”
　　“那哈迪老师，我们要在里面呆多久？”显然女孩子们依旧非常的担心。
　　“这就要看你们自己个人的体质和天赋了。如果交合顺利，触手很快就会开始射精。但是因为精液越多越好的缘故，你们会一直呆到失去意识的那一刻。不过放心吧，一旦你们失去意识，触手们也会立刻停止侵犯的。而我也会及时把你们弄出来。”
　　“好了好了，我解释的够多了，你们还是赶紧选好一个池子就下去吧。”哈迪挥了挥手。
　　这时候想要回头也已经来不及了。
　　十五个女孩子们只好各自选好自己看上去不是那么可怕的池子。
　　但是选好了之后，依旧没有一个人敢下去。
　　她们面面相觑，都希望别人能够第一个站出来。
　　这时一个学生做了一个“不太聪明”的举动。
　　并不明白她当时的心理活动，但是她就像是想要试试水温一般，伸下去一只脚，轻轻用脚趾点了一下触手。
　　只是一瞬间，甚至没有给她任何惊叫出声的时间，暴起的触手就缠住了她的腿，一口气将她拖进了池子深处。
　　其他的学生吓了一跳，这个女生也立刻挣扎着从池子里伸出脑袋。
　　可是就在她想要发出求救的呼喊的时候，嘴里发出来的却是撩人的呻吟。
　　第一声还有些勉强，第二声明显已经被快感充斥了。
　　到了第三声，少女发出来的已经是春意萌动的欢愉之音了。
　　看到眼前活生生的例子，学生们才算是明白为什么哈迪说“下去之后立刻就会被快感淹没”。
　　不管过程如何，至少大家的恐惧感少了很多。
　　几个胆子大豁出去的女孩子眼睛一闭，就这样跳进了池子。
　　剩下的人也陆陆续续跟着跳了进去，还有一些调皮的孩子落入池子时摆出各种稀奇古怪的姿势，哈迪见了也不禁莞尔。
　　哈迪看了看手里的黑色怀表，按照他的预计，大部分的学生在五到十分钟后就会失去意识了。
　　其实凝聚灵核哪有那么容易。
　　真的立刻就能凝聚的话，他又何必花上四、五年的时间来培育这些专用的触手。
　　而且正是因为接下来很长一段时间内，学生们都必须每天来这里接受触手的侵犯调教，他才会特地开辟出这么大的一个结界，建造起这么多的池子。
　　果不其然，大约六分钟之后，一个触手池经历过激烈的翻腾之后，彻底的停了下来，只是缓缓地蠕动着。
　　哈迪来到池子边，滑动手杖幻化出一根柔软的白色布带，然后缠住那名女孩子的腰部，缓缓地将其赤裸着的小身体拖出池子。
　　池子内的触手其实表面是覆盖有溶解性史莱姆的体液的。
　　这是为了防止在激烈活动的时候，衣服会扯伤或者缠住对象。
　　因此任何的衣物在触手爱抚阶段的时候就会被一缕不剩的溶解掉。
　　不过哈迪并没有将这一点对学生们说明。
　　到底是疏忽大意还是故意为之，就只有哈迪自己知道了。
　　约莫十分钟过去，共计十个学生已经被哈迪拖出了池子。她们多数都有着轻微的痉挛现象，明显还无法承受如此庞大和频繁的快感。
　　到了第十二分钟，又有两个学生被哈迪拖出了触手池。现在只剩下三个学生了，而这三个人恰恰是诺艾尔，安德莉亚和秋叶。
　　到了十五分钟，这三名少女的触手池还没有停止活动。哈迪心中燃起了一丝疑惑，他来到安德莉亚和秋叶的池子旁，才发现问题所在。
　　这两人池内的触手既没有激烈的扭动，也没有缓慢的蠕动。
　　准确的说，她们俩池内的触手的活动状态和两人刚刚进入池子的时候是一样的。
　　也就是说，触手依旧在对两人进行着爱抚！
　　安德莉亚那边看起来还有些眉目，负责插入的触手已经不断地在她张开的小小穴上来回摩擦了，这就说明安德莉亚依旧有快感，但是始终不够达到被插入的条件。
　　而秋叶那边就彻底是另一回事了。
　　触手依旧支在她的胸部和小豆豆附近徘徊，连准备插入的迹象都没有。
　　秋叶本人的表情看起来也是十分苦恼，她甚至几度抓住触手想要强行塞入自己的小穴，却都被触手有力的弹开了手。
　　看到这里，哈迪算是明白为什么昨天秋叶看起来对于按摩训练那么自如了——那并不是因为秋叶的耐快感性高的吓人，而完全是因为秋叶的身体根本感受不到任何的快感。
　　哈迪并不打算再让两人再池子里浪费时间，他用布带将两人也拖出池子，然后留下一句“放学来见我”之后，就匆匆的前去查看诺艾尔了。
　　当到了诺艾尔的池子，哈迪明显感觉到不对劲了。
　　池子里的触手翻滚的力度和速度之可怕，让哈迪这种早已见怪不怪的人都看的心有余悸。
　　诺艾尔就在这个池子里上下不断沉浮着。
　　此时她的小脸已经满是潮红，眼角和嘴角都有体液止不住的下流，身体不断地痉挛颤抖着。
　　她发出的短暂而又急促的呻吟声显得很好听，已经安静下来的结界内此时回响着清脆的“嗯啊”叫声。
　　这场景淫乱到任何一个人看到都会觉得血脉贲张，但是此时哈迪却没有丝毫去欣赏的心情。
　　诺艾尔的一切体征都表明，她已经经历过数次多重高潮了，她的身体恐怕已经再也承受不住更多的刺激。
　　但是不知为何，诺艾尔依旧没有高潮到失去意识。
　　触手们是不会去关心诺艾尔是否还受得了的，他们被培育时接受的指令是只要对象意识依旧存在，就必须继续侵犯对象。
　　这时诺艾尔已经被触手们侵犯了接近二十分钟了。
　　哈迪不敢再冒险了，他拿出手杖，对着触手们释放出了一到白色的光芒。
　　触手们立刻停止了激烈的活动，缓慢的蠕动起来。
　　然后哈迪几乎是立刻就把诺艾尔拖出了池子。
　　此刻的诺艾尔粉嫩的小身体正散发出潮红色的光泽，全身上下都沾满了因为剧烈高潮而分泌出来的汗水。
　　而她的子宫因为太长时间被灌注精液的原因，小腹正高高的隆起接近西瓜大小的幅度。
　　如果被任何一个不知情的人看到的话，恐怕还以为诺艾尔小小年纪就已经怀孕了。
　　诺艾尔紧紧地抓住哈迪的手，身体止不住的痉挛着。
　　哈迪轻轻将诺艾尔抱起，却发现诺艾尔的小嘴在轻轻的一张一合。
　　他把耳朵凑近，才听到诺艾尔用气若游丝的声音道：
　　“对……不起……哈迪……老师……诺艾尔……不是……故意要……问你的……名字……”
　　哈迪心中猛地一疼，他紧紧地抱住诺艾尔，然后轻轻摸了摸她的小脑袋。
　　“皮特斯。”他小声的在诺艾尔耳边说道，“我的全名是哈迪·皮特斯。”
　　诺艾尔吃惊的用尽力气睁大双眼看着哈迪，然后露出一个温暖又可爱的笑容。
　　然后她把头轻轻靠在哈迪的胸口上，就这样沉沉地睡着了。

第2章 哈迪与他的魔法少女学生们04～05
　　失去意识们的少女们没过多久就都醒了过来。虽然不少人都因为自己一丝不挂感到有些慌张，不过在哈迪解释之后就安下心来。
　　倒是有几个女孩子气呼呼的责备哈迪，怪他没有提前说衣服会被溶解的事情，让自己喜欢的衣服就这么没了。
　　哈迪看了看怀表，还有不到十分钟就要下课了。
　　魔法少女的新生们第一年只需要学习两门必修课，上午一门下午一门，所以她们有的是时间回到自己的宿舍，重新穿好衣服并为下午的课程做准备。
　　但是哈迪毕竟还有两堂课需要教，所以到时间的时候他还是必须要准时下课的。
　　这时所有的女孩子们都已经准备好离开触手池结界了，除了一个人——诺艾尔依旧被哈迪公主抱在胸前，小脑袋靠着哈迪胸口沉沉的睡着。
　　“安德莉亚，你去替我和柯奈尔老师说一下，就说诺艾尔因为身体原因，下午的课必须缺席了。”
　　安德莉亚乖巧的点了点头。
　　很快的下课时间就到了，哈迪带着一群赤裸着身体的小女孩们离开了结界，然后散堂让她们回去找衣服穿了。
　　而他自己则抱着诺艾尔，风驰电掣般的赶回自己的工作室。
　　于是学园里，无数学生们惊讶地看到了令她们惊讶地眼珠子都要掉出来的奇景。
　　一直以冷静和稳重着称的哈迪老师，此时正公主抱着一名光溜溜的小巧萝莉飞速的跑过。
　　更让人呆滞的是，这名萝莉的肚子还高高的隆起，小穴里还不时因为哈迪的跑动流出乳白色的精液。
　　但是哈迪根本没想这么多，他飞速的赶回工作室，然后把诺艾尔安顿好在自己卧室的床上，又立刻匆匆的赶回了自己的教室。
　　他只是不想下一堂课迟到而已！
　　至于刚才的行为会引起怎样的流言蜚语，他暂时也管不了那么多了。
　　哈迪再次踏进教室的时候，上课铃就响了。
　　他在学生疑惑的目光中理了理头发，整了整衣服，清了清嗓子，然后像是什么都没有发生过一样正常上起了课。
　　……
　　两个小时对于哈迪来说似乎从来没有这么漫长过。
　　终于异种培育课也教学完毕，哈迪担心诺艾尔的情况，火急火燎的收起教材，然后在学生们一副目瞪口呆的眼光中冲出了教室。
　　他回到工作室的第一件事，就是查看诺艾尔的情况。
　　看到可爱的小东西依旧沉沉地熟睡着，哈迪的心里终于落下了一块石头。
　　诺艾尔此时两只小胳膊缩在胸前，两条小腿则弯曲着紧贴着隆起的肚子。
　　她整个人蜷缩成了一团，看上去像是一只才出生没多久的雪白小狗。
　　从哈迪的角度望过去，诺艾尔那沾满着精渍的小穴一览无遗，甚至随着诺艾尔平缓的呼吸，小穴里正有节奏的一丝一丝分泌出体内残留的精液。
　　突然地，哈迪感觉自己的小腹有一丝欲火开始升腾起来。
　　他被自己的念头吓了一跳，用力甩了甩脑袋想要把这个念头抛之脑后。就在这一刻，他突然意识到自己今天已经数次发生反常举动了。
　　无论是从一开始担心诺艾尔在触手池里的情况，还是后来抱着她在校园里一路狂奔，与他这几年来高傲清冷的性子实在是大不相符。
　　他说不上来为什么，但是每一次看到眼前这个可爱的小东西的时候，他心里总会涌起强烈的保护欲。
　　甚至就在刚才那一瞬间，一丝……占有欲。
　　前者以他身为老师的身份还可以理解，后者却怎么都无法让他接受了。
　　情欲这种东西，打他有记忆开始起，就从来没有出现过在他的身上。
　　哈迪并不喜欢这种事态不受自己控制的感觉。他伸出手轻抚了一会儿诺艾尔的头，看到她在睡梦中露出安心的笑容后，转身离开了卧室。
　　他来到办公桌边，调出了这一届的新生档案。翻弄了一阵子之后，他找到了诺艾尔的文件。
　　姓名：诺艾尔·普莱斯年龄：12身高：134厘米体重：29公斤三围：72(A)/53/74魔力总量：S-
　　魔力资质：S+
　　特别注释：该新生体质极为敏感，在学前班培训之前就已经完全通过了快感测试。
　　虽然未凝聚灵核致使无法测出具体数值，但其魔力转换率可以肯定属于百年一见的天才级别。
　　哈迪看到诺艾尔的资料后，虽然有些意外，但并没有对诺艾尔的天资感到特别地惊讶。
　　虽然只有两天，他已经隐隐约约看出了诺艾尔的不寻常之处。
　　比起诺艾尔万中无一的天资，他关注的是另一件事情。
　　“普莱斯……普莱斯……奇了怪了，我认识的人里面并没有姓氏是普莱斯的人啊。”他自言自语道。
　　“啊！魔力属性转换论的作者！不对，那个人姓氏是普利斯……”
　　绞尽脑汁搜索了记忆半晌，一无所获的哈迪也只能放弃纠结诺艾尔的身份。
　　虽然这种未知感让他很不舒服，但是既然找不到头绪，这个问题也只能放在一边了。
　　他再次翻找了一会儿，然后抽出了另一个学生的文件。
　　姓名：安德莉亚·德莱克年龄：13身高：155厘米体重：41公斤三维：102(F)/54/83魔力总量：A魔力资质：C-
　　特别注释：该新生有受虐体质。
　　真是简短粗暴的注释。哈迪不禁有些好笑。
　　不过这样一来，哈迪就算彻底明白安德莉亚今天在触手池的问题所在了。
　　安德莉亚之所以没能积累到让触手插入的快感，主要是因为触手太……温柔了。
　　她需要更加激烈甚至有些虐待性质的性行为才能提起快感。
　　相比于诺艾尔的未知之谜，安德莉亚问题的答案简单明了，这让哈迪感到好过了许多。
　　如果再来一个他不能解释的问题的话，他大概会难受的抓狂。
　　他再次在档案中翻弄了一会儿，拿出了最后一份他要找的文件。
　　姓名：久美秋叶年龄：13身高：152厘米体重：37公斤三维：82(B)/57/80魔力总量：D-
　　魔力资质：B+
　　特别注释：该新生幼年时期，有被淫灵附身的父亲所侵犯的不幸经历。
　　故而该新生对性行为极为排斥，以至于有厌恶情绪。
　　魔力觉醒后得知父亲暴行皆因魔界生物而起，毫不犹豫选择了入学。
　　学前班期间，该生的快感测试完全称不上达标，严重来说连快感的产生都有极大障碍。
　　介于该生的决心强烈，特此破例允许其入学。
　　但强烈建议引导该生未来选择辅助性质的职位。
　　辅助职位吗……哈迪揉了揉额头。
　　这个描述基本就算是替秋叶的魔法少女道路判了死刑，将来她顶多也只能成为后勤人员，撑死了做一个研究者就是最好的结果了。
　　但是哈迪心里到底有些不太舒服。
　　这样一个幼年有着惨痛经历的女孩子，为了向导致自己不幸的源头发起复仇，义无反顾的选择了这条艰难的道路。
　　而现在现实却想告诉她，她连选择复仇的权力都没有……无论如何，这太令人难以接受了。
　　“复仇吗……”哈迪看向自己右手边的第一个抽屉。茜寄来的那个小盒子正静静的躺在其中。
　　“如果自己这样的存在都有着可以复仇的理由的话，那么这个女孩子也不应该例外。”他默默的这么想着。
　　哈迪心里大概盘算了一下等会儿安德莉亚和秋叶来了之后，自己要做些什么。
　　然后他把三名学生的文件放回档案袋中，开始为明天的课程做准备。
　　……
　　约莫下午茶的时候，哈迪的工作室的门被敲响了。
　　“门是开着的，进来吧。”
　　是安德莉亚。
　　她看起来有些忐忑，似乎为今天在触手池的表现而感到有些羞愧。
　　哈迪对她招了招手，示意他靠近一点。
　　安德莉亚听话的来到哈迪身边。她刚刚张开口想说些什么，哈迪却一把抓住她的胳膊，有些粗暴的把她按趴倒在办公桌上。
　　安德莉亚还没来得及反应到底发生了什么，就感到自己的裙子被彻底掀了起来。
　　紧接着，没有等她惊叫出声，哈迪的手就已经重重的落在了她的翘臀上。
　　“就凭你这样半吊子的三流快感度，也想妄图成为魔法少女？”
　　“谁给了你这份自大的勇气？你以为魔法少女是什么过家家的游戏吗？”
　　“进了特制的触手池，连被触手侵犯都做不到，你还好意思来见我？”
　　哈迪每责骂一句，就狠狠的在安德莉亚的臀上打上一记。
　　安德莉亚一开始还想要挣脱，但是很快的她就不再挣扎了。
　　此时的她眼泪汪汪，正大口的喘着气。原本该发出尖叫的小嘴此时却发出了撩人的呻吟声。
　　哈迪的责备却丝毫没有因为安德莉亚的反应而动摇，反而更加的变本加厉。
　　“小小年纪就长着这么大的一对奶子，让别人看来还以为你是药剂催化出来的卖身妓女！”
　　“长得这么淫荡，却连性交都没做过，真是浪费了天赋！”
　　“被我这么扇着屁股，嘴里却发出不知廉耻的叫床声！你真的只有13岁吗！”
　　说到这里，安德莉亚的两个臀瓣儿已经通红通红的了。而哈迪也停止了责骂和拍打。因为他想要得到的证据已经摆在他的面前了。
　　安德莉亚的小穴此时湿漉漉到不像话的程度，淫汁顺着大腿一直流下，在她的脚边积起了一滩水渍。
　　过了好一会儿，安德莉亚才回过神来。她努力的撑起上身，回头看着哈迪。
　　哈迪面无表情的看着她，然后说道：“刚才略微有些粗暴，我对你表示道歉。”
　　“看来文件上的描述没有错，你的确是受虐体质。不过，为了证实文件的正确性，我还是亲自出手试了一下。”
　　安德莉亚轻咬着下唇，不知在想些什么。
　　哈迪见她不打算答话，继续说道：“当然，也不仅仅是为了证实。我下手的时候有估计力道和时间。这样我现在心里对你产生快感的情况就有了一个大致的了解。我会对你的触手池进行特别的改造，这样明天你就可以在触手池内正常的获得快感进行训练了。”
　　“那……老师刚才说的那些……”安德莉亚显得有些惴惴不安。
　　“自然是为了使你产生快感才说的话，并不是真心实意，还请你不要放在心上。”哈迪顿了一顿，又说，“不过如果你不能好好完成训练的话，成为魔法少女的确会非常的困难。所以我才会做出刚才的举动，来帮助你更好的完成训练。”
　　安德莉亚点了点头，不再说什么。
　　“对了，还有一件事。”哈迪像是想起了什么，转身打开橱窗下面的柜子翻找了一阵。
　　“明天开始请你一直把这个放在小穴内，我会和柯奈尔老师说明，让她取消对你的普通按摩训练的。”
　　哈迪手上拿着一个体型有些偏大的震动棒，上面带有许许多多伸出来小钝刺。
　　安德莉亚看着这个狰狞的玩具，然后俏脸微微泛红，点了点头，看上去竟然有些兴奋。
　　“我能请哈迪老师亲手帮我放进去吗……那个……我现在还是处女，如果是被哈迪老师粗暴地……”她最终还是害羞的没能完成自己的大胆发言。
　　哈迪只是楞了一下，就点了点头。他指了指桌子，示意安德莉亚再次趴在桌上。
　　安德莉亚再一次伏倒在桌上，只不过，这一次是她自愿的。
　　想到接下来要发生的事情，她的身体微微有些颤抖。
　　只不过这不是因为恐惧，而是兴奋。
　　“要来了。”哈迪将震动棒对准了安德莉亚的小穴，压在她的后背上，对着她耳边说道。
　　安德莉亚点了点头。
　　“我从五开始倒数。”哈迪说道，“五，四，三……”
　　可是哈迪并没有等数完，而是在数到三的时候，就粗暴的一口气将震动棒捅进了小穴。
　　安德莉亚痛苦的大叫出声，她的小穴被撑得大开，处女血和大量的淫水混合成粉红色的汁液从中缓缓流出。
　　与此同时，她整个人从肩膀到双腿都剧烈的痉挛起来。
　　只是刚才这一下，她居然就彻底高潮到泄身了。
　　哈迪看到安德莉亚状态不错，便松了一口气，站起身来。
　　但是当他回过头来的时候，才发觉事情非常不妙。
　　秋叶正站在门口，难以置信的望着这一幕，眼里全是恐惧。
　　秋叶此时正浑身吓得发抖，双手紧紧的护在胸前，完全的自我保护状态。
　　眼看着情况不对，秋叶可能会逃走，哈迪当机立断。
　　“先进来，把门关上，反锁。”他的眼眸里一丝紫色光芒闪过，低沉地说道。
　　秋叶迟疑了一下，但是还是不由自主的照做了。
　　看到她进来之后，哈迪才算放下心来。
　　“放心吧，这是她自己要求的，并不是我强迫她的。”他指了指安德莉亚。
　　安德莉亚正趴在办公桌上，身体不断地轻微痉挛着。而她的小穴赤裸裸的暴露在空气中，半根张牙舞爪的震动棒正插在里面。
　　哈迪走到安德莉亚身边，缓缓地把震动棒又按进一小段。
　　安德莉亚立刻发出痛苦愉悦各自参半的呻吟声，震动棒的粗大对于她只有13岁的小穴来说果然还是有些勉强了。
　　“先暂时就这样，老老实实趴在桌上不要乱动，让小穴习惯一下这种带着疼痛的快感。等你适应了之后，就可以试着站起来走走看。当勉强可以走路的时候，就可以来找我，我会把震动开关的遥控器给你。”
　　安德莉亚拼命的喘着气，强烈的快感和痛楚给她的身体带来了双重的刺激。她连话也说不出，只能缓缓地点点头。
　　哈迪把安德莉亚的事情处理完毕，挥了挥手示意秋叶跟着他走。
　　秋叶犹豫了一下，还是老老实实的跟了上去。
　　跟着哈迪进入卧室的时候，秋叶看到了依旧挺着西瓜肚熟睡的诺艾尔。
　　如果不是早上亲眼看到事情发生的经过，此时她恐怕已经夺门而逃了。
　　但是秋叶心中其实很清楚，哈迪不是坏人。
　　房间里的景象虽然有些可怕，但是绝不是哈迪老师造成的……至少不是他亲手造成的……不，准确的说不是他故意……总之哈迪老师不是坏人。
　　就这么胡思乱想着，哈迪已经带着她穿过了卧室，来到了一个有些幽暗的小房间。当秋叶进入房间的时候，她终于有些忍不住想逃走了。
　　这是一个类似于情色地牢一样的房间。
　　铁刑台，三角木马，吊脚架……总之能叫得上名字的情色刑具，这里应有尽有。
　　“如果你想离开的话，随时都可以。”像是看出了她的恐惧感，哈迪说道。
　　秋叶先是连续做了三次深呼吸，然后问道：“哈迪老师能够告诉我，为什么要带我来这里吗？”
　　“为了帮你获得快感。”哈迪直截了当的回答道。
　　秋叶一怔。
　　“你也该明白自己为什么今天无法被触手插入吧。”哈迪说道，“如果无法与触手交合的话，想要成为魔法少女几乎是没有可能的。”
　　秋叶抿了抿嘴，然后说道：“哈迪老师怎么就可以肯定我那么想成为魔法少女？也许我只是为了将来成为一个研究员才入学的呢。”
　　看来学前班的辅导师们已经对她说明过情况了，哈迪想道。
　　“因为不想成为魔法少女的学生，是不会还没入学前就读完《魔法少女简史》的，不想成为魔法少女的学生更不会强忍着对性行为的恐惧每天准时来上课。”哈迪深吸了一口气，“最重要的是，不想成为魔法少女的学生，是绝对不会带着要哭出来的表情，拼了命的尝试把触手塞进自己的小穴的。”
　　秋叶愣了愣地看着哈迪，哈迪却没有再说话。半晌，两行泪水从秋叶眼里落下，她低下头，小声地抽泣起来。
　　哈迪轻轻叹了一口气：“你很想复仇吧？”
　　秋叶重重地点了点头。
　　“那你愿意相信我吗？”
　　秋叶思索了三、四秒，再次重重地点了点头。
　　“那么无论我接下来做些什么，你都不可以反抗。一丝一毫都绝不可以。”
　　秋叶第三次重重点头。
　　“那么你先把衣服脱光吧。”
　　秋叶这时已经彻底豁出去了，她不再犹豫，麻利的把自己脱了个精光。
　　而哈迪则从房间里的一个大箱子里翻出来一个眼罩，戴在了秋叶的头上。
　　视觉的丧失再次让秋叶的神经紧绷起来，但是她牢记着哈迪的指令，并没有做出抗拒的举动。
　　紧接着，她感到哈迪似乎拿着什么细长的绳状物体在她的身体上比划着。
　　哈迪先是将绳状物体套在她的颈子上，然后拉至背后。
　　然后一阵悉悉索索的操作后，哈迪将绳状物体从她的胯下穿过，接着又再次绕过她的颈部。
　　然后秋叶就感到自己的身体开始被缠绕起来。
　　而且哈迪缠绕的力度还不小，秋叶感到自己的胸部都被勒的有些发胀。
　　到了这时，秋叶终于明白了。
　　哈迪是在将她用情色的方式捆绑起来。
　　大概缠绕了四五圈的样子，哈迪猛地拉紧了绳状物体。
　　绳状物体立刻深深的勒进秋叶的身体，小穴处的两道则勒进了两侧，直接把阴唇勒开，露出了里面的嫩肉。
　　猛烈的束缚感突然袭来，秋叶顿时忍不住叫出声来，但是这似乎还不够。
　　通常的捆绑在收紧后就可以打好绳结结束了。
　　但是哈迪却并没有这么做，他把绳状物体的两个末端轻轻的搭在了秋叶张开的小穴上。
　　秋叶马上就感到了有些不对劲，如果是普通的绳子的话，这样做是肯定行不通的。
　　但是哈迪明显并没有用普通的绳索，因为秋叶明显的感觉到绳状物体的末端正不断地摩擦着自己大开的小穴，并且试图往里钻。
　　这时候她才发现，自己身上的“绳索”十分的粘滑，而且正在不断地蠕动。
　　“哈……哈迪老师！这到底是什么！”秋叶有些慌张的问道。
　　但是哈迪并没有理会她。
　　下一秒，秋叶感到自己的腰间被另外一道东西缠住，然后紧接着她就感到一阵腾空感。
　　自己明显被吊了起来，而且更糟的是，自己的双手被捆绑住完全无法活动，而双脚在这种腾空的情况下，除了乱蹬几下让自己摇晃起来没有任何用处。
　　秋叶这时候想要后悔已经来不及了，但是哈迪明显没有就此放过她的意思。
　　就在吊起来没多久，秋叶感到自己的两个乳房上被吸上了什么东西，而且这个东西还在不断地舔弄自己的乳头。
　　秋叶有些害怕起来，不断的追问哈迪究竟发生了什么，但是哈迪却没有给她任何的答复。她最后得到的信息，是哈迪关上门的离开的脚步声。
　　到了此时，秋叶终于明白哈迪已经彻彻底底的把她一个人丢在这里了。
　　而她接下来要担心的，是两个乳房和小穴入口传来的愈演愈烈的挑逗。
　　……
　　哈迪回到工作室主厅的时候，安德莉亚已经站起来了。
　　她正扶着桌子颤颤巍巍的迈着步子，努力地习惯着小穴内的粗大。
　　“嗯，做的不错了。”哈迪点了点头。
　　安德莉亚转过头看到哈迪，露出一个努力的笑容。
　　“虽然我给你挑的这个有一些偏大，但是恰恰好是你小穴能够容纳的最大尺度，如果再大一圈的话，小穴会被撑的裂开，那时候就会对身体造成无法挽回的伤害了。”哈迪来到安德莉亚身边，蹲下身去查看安德莉亚小穴的状况。
　　就如同哈迪所说，震动棒此时紧紧的塞在安德莉亚的小穴里。
　　安德莉亚甚至不需要故意去夹紧它，因为它大到卡在小穴里根本就掉不下来。
　　更何况棒子的表面还有着许许多多的钝刺，它们刺入小穴内的肉壁也使得震动棒更加的固定。
　　“安德莉亚，你要记好，”哈迪站起身来郑重的说道，“我不管你追求怎么样的激烈快感，但是一切都是以你不能够弄伤自己为前提的。”
　　“你要好好的把握住自己能承受的痛楚极限，绝不可以越过这条线接受过分的虐待。否则的话，到头来受伤的只会是你自己。”
　　安德莉亚用心地接纳了哈迪的教导，使劲的点了点头。
　　“今天你就先这样慢慢回去吧，晚上睡觉的时候也就这么插着。除了处理生理需求之外，其他时候你都可以尽可能的插着它来尽快习惯。不过需要拔出来和再次插进去的时候，一定要小心轻柔，不可以像我替你破处的时候一样粗暴。我可以拿捏好施虐的程度，但是你暂时还不可以。”
　　安德莉亚再次点了点头，然后慢慢的挪着步子，离开了哈迪的工作室。
　　这样一来，安德莉亚和秋叶的事情就算是处理的告一段落了。
　　连续忙了这么久，哈迪总算松了一口气。他再次在办公桌前坐下，开始研究他的下一个项目。
　　……
　　秋叶已经快要崩溃了。
　　她的两个乳头已经被玩弄的胀的有些隐隐作痛了。
　　不管是什么东西在玩弄她，它玩弄的方式简直五花八门。
　　舔弄，吮吸，夹紧，但凡乳头可以被玩弄的方式都被那东西玩了个遍。
　　可是相比小穴的情况，乳头受的刺激已经算是非常好的了。
　　她的小穴洞口已经被那两个末端来回磨蹭不知多久了。
　　但是那两个端口始终没有插进小穴。
　　准确的说，是插不进去。
　　不知道哈迪是不是算好了长度的。
　　整根绳状物体的长度刚刚好够让两个末端触碰到小穴洞口。
　　而如果末端想要插入小穴，就势必会导致整个绳状物体的收紧，如此一来秋叶就会被捆绑的更紧。
　　但是不管如何勒紧，能够收缩的程度终究是有限度的。
　　这就使得两个末端时不时蹭进洞口一点点，然后又立刻因为弹性而掉出来。
　　但是末端并感受不到疲倦，它们又会立刻慢慢的摩擦着小小穴，缓缓的一丝一厘地蹭进小穴洞口，接着马上因为弹性又掉出来。
　　如此循环往复，秋叶被折磨得快要发疯了。
　　不知何时起，她的小腹已经燃起了一丝莫名的感觉。
　　她甚至觉得这两个末端还不如直接痛痛快快的狠狠插入她的小穴，这样的话她还要来的痛快一些。
　　终于不知过了多久，秋叶的耳边响起了她这辈子听过最动听的声音。
　　那是哈迪开门进来的脚步声。
　　哈迪以当初完全相反的顺序替秋叶解除了所有的束缚。
　　他先是拉下了秋叶两个乳头上的物体，然后慢慢的把秋叶放落到地面，接着解开了秋叶身上的束缚，最后才拿掉了秋叶的眼罩。
　　当秋叶睁开眼睛的时候，哈迪早已把所有的器具都收好了。从头到尾，秋叶都不知道究竟是什么东西让她度过了这段近乎是炼狱的经历。
　　“太阳刚刚已经下山了。”哈迪说道。
　　太阳下山了？秋叶呆住了，这就表示她至少在这个房间里被折磨了三、四个小时。
　　哈迪微微用力拨开秋叶的大腿，立刻发现秋叶的小穴此时已经有了微微湿润的痕迹。
　　秋叶回过神来，害羞的闭紧了双腿：“哈迪老师……”
　　“嗯，没事。今天就这样，你可以回去了，早点休息吧。”
　　“等一下……哈迪老师……没打算侵犯我吗……”秋叶的脸上满是疑惑。
　　这次轮到哈迪还给秋叶一个疑惑的表情了：“我从一开始就没有说过任何要侵犯你的话吧？”
　　秋叶不知道该怎么回答了。
　　哈迪摆了摆手：“行了，赶紧穿好衣服回去吧。”
　　秋叶点了点头，拿过当时脱下的衣服迅速的穿戴好，然后向着哈迪微微一鞠躬，就打算离开这里。
　　但是哈迪的下一句话却让她差点一个踉跄摔倒在地。
　　“明天你依旧要来。”哈迪顿了一下，又道，“每天都要。”
　　……
　　目送着秋叶离开工作室后，哈迪关上门伸了个懒腰，然后回到了卧室。
　　他看了看依旧熟睡的诺艾尔。
　　“你早就醒了吧，还要赖床到什么时候。”

第3章 哈迪与他的魔法少女学生们06～08
　　诺艾尔听到自己装睡的事情被戳破，只好睁开眼睛。
　　可是看到哈迪正一动不动盯着自己，她又有些好不意思的移开目光，不敢直视哈迪。
　　“什么时候醒的？”哈迪问道。
　　诺艾尔小嘴张了两下，然后用小到几不可闻的声音答道：“从哈迪老师开始打安德莉亚的屁股开始。”
　　听到这个答案，哈迪不禁又是好气又是好笑。
　　敢情这个小东西把自己整个下午的动静全听了个遍，却硬是耐着性子装睡了整整四个小时。
　　想到这里，哈迪有些无奈，不过他到也没生气就是。
　　“好了，起来吧，别赖着了。”
　　本该是很正常的话语，却让诺艾尔一下子紧张起来。她居然用着快要哭出来表情说道：“请不要赶诺艾尔回去！”
　　哈迪一愣：“怎么了突然，不要赶你回去是什么意思……”
　　“诺艾尔不想离开哈迪老师的身边……所以才会一直装睡的。”她抬起头来，眼角甚至有些泪光在闪烁，“因为如果醒过来的话，就必须要回去了……明明好不容易才见到老师的！”
　　哈迪有些惊讶于诺艾尔的反应，他走到床边坐在了诺艾尔旁，皱起眉头盯着她：“你……认识我？”
　　诺艾尔点了点头，然后愣了一下，又使劲摇了摇头。
　　哈迪有些糊涂：“你是不想说吗？还是……”
　　这次诺艾尔摇了摇头，但是马上又点了点头。
　　哈迪彻底混乱了。
　　但是打心底里，他总觉得就这么强行把一个快哭出来的小女孩赶回去不好。
　　“算了，我这次就先不管。”他叹了口气，“你今晚就留下来吧。”
　　诺艾尔听到这句话，眼睛顿时像是能放出星星一样亮了起来：“真的吗？”
　　哈迪有些失笑地点了点头：“我还能骗你不成。”他伸过手，再次公主抱起了诺艾尔，“不过首先，要把你肚子里的精液都先弄出来，这样一直挺着肚子挺不舒服的吧。”
　　诺艾尔迟疑了一下，然后小声的“嗯”了一声，伸出两只小手搂住哈迪的脖子。
　　哈迪带着诺艾尔来到浴室，然后让诺艾尔站在了浴缸里。
　　他打开水龙头把手清洗干净，然后蹲下嘱咐道：“接下来如果难受的话就和我说，不要忍着，知道吗？”
　　诺艾尔点了点头，然后两只小手扶住了哈迪的肩膀。
　　哈迪伸出左手按住诺艾尔隆起的肚子，右手伸出中指，缓缓地插进了诺艾尔的小穴。
　　早上才被触手夺取处女的小穴此时依旧非常的紧致，哈迪明显可以感觉到诺艾尔的小穴正紧紧地夹着他的手指。
　　令他感到有些惊奇的是，与正常女孩子的反应不一样，诺艾尔的小穴并没有把他的手指往外推，而是不停的吮吸着手指往深处而去。
　　有着吸力的帮助，哈迪的手指很快的就触碰到了诺艾尔的花心。诺艾尔身子猛地一颤，小手微微用力捏紧了哈迪的肩膀。
　　“乖，别怕。我会很轻的。”哈迪说着，手指轻轻按上了花心，然后开始缓缓地揉弄小穴中这个最脆弱的地方。
　　几乎是立刻，诺艾尔脸上就泛起了潮红，她的小身体也颤抖的越来越厉害。
　　哈迪心里顿时暗道一句“果然”。
　　诺艾尔的敏感度真的高到她这个年龄不该有，更何况她今天之前还是一个完璧之身的小丫头。
　　诺艾尔此刻的表现说明，她不但小穴，连子宫口的感度都几乎完美。
　　如果不是后天开发的话，只能说她的先天天赋简直百年不遇。
　　哈迪甚至怀疑诺艾尔子宫内的快感度也同样高的吓人。
　　哈迪用了比原本预想要少一半还多的时间，就揉开了诺艾尔的花心。
　　此时的诺艾尔已经开始微微有些痉挛了，随着花心逐渐打开，她也越来越接近快感的临界点。
　　感到花心已经敞开的哈迪不再迟疑，他微微用力的按压了一下诺艾尔的肚子，子宫内的液体就随之激射而出。
　　不仅他留在小穴内的中指，他整个右手都一瞬间被打得彻底湿透。
　　而与此同时，诺艾尔也忍不住一声轻啼，整个小身体都剧烈的痉挛起来。
　　她的小手紧紧地扣住哈迪的肩膀，口中接连的发出有节奏的“嗯啊”声，小穴内也喷出了大量的淫汁。
　　哈迪见状，本想让诺艾尔休息一下再进行下一次的腹部按压，可是他立刻就发现这不是他能决定的了。
　　因为此时，诺艾尔的身体已经自发的开始了一个循环。
　　刚才的泄身让诺艾尔的子宫随着小穴一起喷射出大量的汁液，而激射而出的汁液再次刺激到了子宫口，这让诺艾尔随之攀上了又一次高潮。
　　而高潮的同时，子宫口也随之喷出新一次的汁液。
　　这样一来，哈迪什么都不需要做，也做不了。
　　他只能扶住诺艾尔的身体，看着她不断地一次次攀上多重高潮，然后下半身不断地喷洒出晶莹的液体。
　　这个情况持续了大约五分钟左右，诺艾尔的肚子也在以肉眼看见的速度小下去。
　　终于当诺艾尔的腹部再次变得平坦的时候，她长舒一口气，两手一软，向着哈迪瘫倒过去。
　　哈迪赶紧一把抱住已经有些虚脱的诺艾尔，然后轻轻的摸了摸她靠在自己胸前的小脑袋。
　　“嗯，这样就没事了，你很努力呢。”
　　诺艾尔抬起头来，眯起眼睛冲着哈迪送去一个安心的笑容，然后又把头靠在他的胸前。
　　哈迪又一次公主抱起诺艾尔，然后拉过架子上的浴巾，把诺艾尔整个人都裹在了里面。
　　脑子里又浮现起刚刚发生的淫靡画面，哈迪感到自己的下身有些抬头的趋势。
　　他急忙用力摇了摇头，想要把脑海里背德感十足的想法摇出去，但是目光却不由自主的向着浴缸内望去。
　　本来不看不要紧，这一看之下，如果不是还抱着诺艾尔，哈迪只怕整个人惊得要跳起来。
　　人类精子的存活时间是很短的。
　　所以通常精液射出后大约十五到二十分钟就会褪色变得透明。
　　但是哈迪培育的触手不同，那些触手是必须为魔法少女们提供精气的，所以保质期就要长得多。
　　照道理来说，它们的精液一般即使摆上一个星期，颜色也完全不会有任何变化。
　　而浴缸里刚才被诺艾尔从子宫内排出的精液，此时却清澈透明的像是流水一样！
　　哈迪望了望怀中的诺艾尔，小家伙正享受着被整块浴巾裹着的舒适感，一脸幸福的表情。
　　他决定先暂时不问诺艾尔这个事了。这个小东西浑身的谜团多到让人头大，比起一个一个追问过去，还是先度过今晚再说。
　　他小心仔细的把诺艾尔身上的每一丝角落都擦清爽，然后抱着诺艾尔回到了卧室。
　　“你就在这里好好睡吧，我到外面沙发去睡。”哈迪把诺艾尔放在床上说道。
　　诺艾尔一下子就急了：“等一下！哈迪老师不能和诺艾尔一起睡吗？”
　　哈迪又有些头大：“我毕竟是老师，怎么能和学生同睡一床。”
　　诺艾尔小嘴撇了撇，这次却没有露出要哭的表情。但是失望的情绪依旧清清楚楚的写在了小脸上。
　　“而且我睡相不好，可能会打扰你休息……”哈迪试着继续解释。
　　诺艾尔闷闷的“嗯”了一声，没有再说什么。
　　“而且，那个……”哈迪支支吾吾起来，“我明天……你知道的……要教课……”
　　这次诺艾尔连应声也没了，只是点了一下头。
　　哈迪彻底认输了。
　　他不知道为什么，自从见到诺艾尔之后，他就提不起任何反抗的意思。这个小东西就像是上天派来克制他的天敌一般，把他吃得死死的。
　　“好吧好吧好吧，我和你一起睡！”哈迪一跺脚，一叹气，也爬上了床。
　　诺艾尔立刻开心的向着他扑了过去。
　　哈迪今天第三次摸了摸她的小脑袋，然后脱下了衣服准备睡觉。
　　但是事情立刻就变得麻烦起来。
　　哈迪因为体质的特殊原因，晚上是必须裸睡的——而且是连内裤都不穿，一丝不挂的裸睡。
　　可是现在他的身边，同样有着一个一丝不挂的小萝莉。好死不死，今天自己已经两度对这个小萝莉有发情的迹象了。
　　但是此时再穿上外衣睡觉，他又嫌弃不干净。
　　哈迪内心疯狂挣扎了足足三分钟之后，在诺艾尔清澈而又疑惑的眼神中，脱了个干净，盖上被子打算睡觉了。
　　“只当我今天活该受罪吧。”他内心重重的叹了一口气。
　　关掉床头的灵石灯，哈迪闭上了眼睛，打算入眠了。
　　然后诺艾尔就爬到了他身边。
　　他刚想开口说什么，却突然感到有东西在摩擦自己的鸡巴。他分辨了一下，发现是诺艾尔的一条大腿。
　　诺艾尔靠着哈迪来回扭动了一会儿，似乎想要找一个让自己舒服的姿势。然后在确定自己的舒适和安心后，她便不再乱动了。
　　但是哈迪此刻却有苦说不出。
　　诺艾尔是舒服了，可是他却难受得不行。
　　原来诺艾尔找到合适的姿势时，就在不断地用大腿摩擦他的鸡巴。
　　而最后诺艾尔终于停下来的时候，哈迪的鸡巴早就一柱擎天了。
　　仿佛事情还不够糟，诺艾尔最后的姿势把自己的一条腿放在了哈迪小腹上，而哈迪此刻的鸡巴就处在诺艾尔那条腿的腿弯处。
　　加上诺艾尔最后一刻弯起了腿，这就使得哈迪的鸡巴正被诺艾尔的大腿和小腿紧紧地夹在膝盖弯里。
　　哈迪觉得实在不妥，刚想和诺艾尔说，让她换一个姿势，耳边却传来了诺艾尔平稳细微的呼吸声。
　　她已经睡着了。
　　“我今天！果然！是活该受罪吧！”
　　哈迪咬牙切齿的想道。
　　这个夜晚对他来说，注定难以入眠。
　　第二天哈迪上课的时候，所有的学生都看到了他那两个大大的黑眼圈。
　　相比之下，诺艾尔就显得精神满满。
　　这也是必然的事情。
　　这个可爱的小东西昨晚睡着后依旧显得有些不老实，时不时地就会动上两下。
　　哈迪根本数不清有多少次，自己迷迷糊糊都快要睡着了，然后诺艾尔来回扭动了一阵，大腿小腿的嫩肉磨蹭了几下他的鸡巴，他就又被弄得睡意全无。
　　他想要推开诺艾尔，却又害怕把她吵醒。偏偏这个小东西还紧紧地抱着他，让他根本无处可逃。
　　最后他实在撑不住，终于昏昏沉沉进入梦乡的那一刻，该死的闹钟准时响起了。
　　哈迪那一瞬间真的是有一股想把闹钟砸得稀烂的冲动。
　　但是就算砸了闹钟，天已经亮了的事实也不会改变。他只能坐起身，愣愣的看着窗外的阳光逐渐变得刺眼。
　　诺艾尔也被闹铃弄醒了，并且很乖巧地迅速爬下床开始洗漱起来。
　　哈迪有着早上起来先洗一个澡的习惯，而诺艾尔看见后也“非常自觉”的加入，和哈迪一起洗了一个鸳鸯浴。
　　哈迪不知道在心里默念了多少遍“是学生，不可以！是学生，不可以！”，才勉强靠着最后一丝理智堪堪忍住兽欲，没有把诺艾尔当场按倒在浴缸里，用被挑逗了一晚上，已经硬的如同钢筋一般的鸡巴狠狠贯穿她的小穴。
　　……
　　哈迪猛地回过神，发现自己的学生们都盯着自己。
　　他这才意识到自己还在上课。有些尴尬地轻咳了一下嗓子，他缓缓地说道：“昨天大家做的都不错，不过这只是一个开始。”
　　他勉力打起精神，开始解释了起来：“虽然你们昨天许多人都坚持到了失去意识，但仅仅让精液充满子宫是不够的。恰恰相反，灵核的凝聚是必须在你们的意识清醒下才能进行的。也就是说，接下来的近一个月里面，你们将要经历一个有些痛苦的过程。”
　　“你们必须先接受触手的侵犯，让子宫尽可能的充满精液。然后在子宫内已经存有足够精液的情况下，全力保持意识的清醒，同时催动体内属于你自己的魔力与子宫内的精液进行共鸣。当共鸣达到一个临界值的时候，魔力和精液就会彼此融合压缩，你们的灵核就会诞生。”
　　“虽然只要子宫内有精液随时都可以进行共鸣，但是如果身体能感受到快感的话，共鸣率会有显着的提高。而且通常来说，共鸣的时候所能催动的精液越多，之后产生的灵核品质也越高。这就代表着在你们进行共鸣的时候，让触手继续侵犯你们是最好的选择。”
　　“但是这也将产生一个问题。那就是在触手的持续高强度侵犯下，现在的你们不到十分钟就会达到高潮。而如果你们不能够在彻底高潮，进而失去意识之前完成共鸣的话，当天你们就算凝聚失败了，只能等到第二天再次回到触手池时才能再次尝试。”
　　“这就是我所说过程会有些痛苦的原因了。想要达到最优秀的灵核品质的话，你们就不可以在一开始被中出精液的时候立刻进行共鸣。但是如果进行共鸣太晚的话，又非常容易失去意识导致共鸣失败。也就是说，接下来的一个月左右时间，你们必须每天都不停的摸索自己的极限与平衡，每天都在近乎是地狱一般的快感中努力保持清醒。”
　　一口气解释完，哈迪喘了一口气又道：“有谁有任何疑问吗？”
　　学生们都默默摇了摇头，不过有几个孩子看起来明显有些胆怯。
　　“放心吧，以我整整五年的教学经历而言，我至今没有见过一个无法凝聚灵核的学生。”哈迪安慰道，“大部分的学生两三周内就会摸索到诀窍，顺利凝聚出灵核的。”
　　“好了，如果大家都没有问题的话，就先把衣服都脱了吧。省得一会儿你们又抱怨说我弄没了你们喜欢的衣服。”
　　大家都笑了起来，然后就在教室里开始宽衣解带。
　　大部分的孩子脱得光溜溜之后都有好好地把衣服叠好放在桌上，不过也两、三个小鬼头大大咧咧就把衣服随手一扔，挂在椅子边或者丢在了地上。
　　就在大家脱衣服的时候，哈迪已经打开了前往触手池结界的传送门。
　　他望着这群小家伙剥洋葱似的把自己一层一层脱得精光，不知不觉竟敢到眼前这十五具赤裸裸的小身体白花花的有些晃眼。
　　他赶紧屏气凝神压下胡思乱想的念头，然后带着学生们第二次进入了结界。
　　“诺艾尔这个小东西真是害人不浅。”穿过结界门时，哈迪忿忿的想道。
　　“记好，一定要保持清醒，然后尽可能的让自己的魔力和精液发生共鸣。”在大家下去之前，哈迪最后一次叮嘱道。
　　然后他点了点头，示意大家可以开始了。
　　有了昨天的先例，今天女孩子们进入触手池的抗拒感明显小了很多。
　　许多女孩子立刻就跳进了池子里，几个还有些不习惯的孩子看到其他人都跳了进去，咬了咬牙也跟着跳了下去。
　　很快的，整个结界里面就回响起各式各样的淫叫浪喘。
　　虽然解释了那么多，但是哈迪知道今天和昨天几乎不会有任何区别。
　　想要让这些昨天还是处女的小女孩们在一天内就学会在快感里保持清醒是根本不可能的事情。
　　倒不如说，她们昨天由于初次尝试的恐惧和破去处女的担忧，可能状态还会更加清醒一些。
　　哈迪看到大家都下去之后，就立刻前往安德莉亚和秋叶的池子旁进行查看了。
　　安德莉亚今天的状态非常不错。她进入池子没多久，就被触手顺利插入并且开始交合了。
　　这是因为哈迪为她的触手池做了特别的微调。
　　安德莉亚池内的触手被哈迪增强了施虐性和残暴性。
　　比起其他女孩子的池子，安德莉亚这边的触手明显要更加粗鲁一些。
　　不仅如此，池内的触手还时不时地快速甩在她的巨乳和翘臀之上，如同鞭子一般不断鞭挞着安德莉亚敏感带。
　　而哈迪为了保险起见，甚至还给她池内地触手附上了小炎魔的体液。
　　这种恶魔的体液会对人体产生轻微的灼烧感。
　　换句话说，安德莉亚此时和全身不停被人滴蜡感觉差不多。
　　而且滴蜡是没法对小穴下手的，触手却可以给安德莉亚的小穴内带去持续的灼痛感。
　　这样三管齐下，安德莉亚此时正被触手侵犯的淫叫连连。
　　与诺艾尔小声急促的闷哼不同，安德莉亚的呻吟高亢而有力，明显能够让人听出其中的享受感。
　　秋叶的触手池则又是另一番景象了。
　　她今天依旧没有被触手插入，但是这正是哈迪想要的效果。
　　秋叶池内的触手将她的身体紧紧缠住，而触手的末端则不停的轻挑按抚她浑身上下每一处敏感处。
　　乳头，阴蒂，腰间，腿弯，耳垂，甚至她小穴和菊花之间会阴部，触手没有放过一丝一毫的疯狂逗弄刺激着秋叶。
　　秋叶本人却被触手们捆的动弹不得。
　　她虽然被触手们挑逗的浑身不停地来回扭动挣扎，可是苦于手脚都被捆得死死的，她连想要自己揉弄胸部或者小穴都做不到。
　　之所以会出现这种奇怪的情况，是因为哈迪把秋叶池内触手的束缚性和挑逗性都大幅加强，却将触手的侵犯性彻底消除了。
　　这样一来，不管秋叶有多么的渴望，触手都是绝对不会插入帮她解脱的。
　　这就是哈迪的策略了。
　　他知道秋叶对于性行为的恐惧，因此他干脆选择反其道而行之，完全不对秋叶进行任何的插入行为。
　　想要让秋叶彻彻底底的享受性快感，就必须让她自身从心底发起对性行为的渴求。
　　而哈迪现在做的就是把秋叶的身体完完全全的开发，让秋叶自己意识到身为雌性与身俱来的生理欲望。
　　知道这两人已经没有大碍了之后，哈迪开始走向诺艾尔的池子。
　　今天早上出门前，他根据昨天的情况还是临时替诺艾尔的池子做了调整的。
　　首先是诺艾尔昨天因为快感连续却达不到临界点，导致她一直被侵犯这一点。
　　哈迪今天成倍的加强了诺艾尔池内触手的侵犯性。
　　她池内的触手无论抽送速度还是力度都比昨日要来的厉害得多。
　　这样一来以诺艾尔的敏感度，她大概很快就会吃不消到失去意识。
　　虽然有些过分，但是这总比她一直被触手不停的侵犯要好。
　　另外就是诺艾尔将精液完全吸收这件事。
　　哈迪今天给诺艾尔池内触手配备的精液浓度是昨天的三倍还有余，射精速度也提高了至少一倍。
　　这样一来就算是现任的魔法少女也绝没有半天就将其消化的能力了。
　　但是当哈迪来到诺艾尔池子边上的时候，他一下子慌张了起来。
　　因为诺艾尔的肚子此时又一次被精液灌得满满当当，圆鼓鼓的胀到了西瓜大小。
　　而且，诺艾尔看上去反应比昨天还严重。
　　她的娇喘几乎是不间断的，连换气喘息的空挡都快没了，身体则痉挛的看上去快要散了架。
　　小小的嘴角已经被她自己咬的泛出了一丝血迹，但是触手依旧没有停止对她的侵犯。
　　哈迪吓得不轻，二话不说又是一道白光停下触手，然后把诺艾尔拖出了触手池。
　　于是昨天坚持到最后一个才被拖出来的诺艾尔，今天第一个就被拖了出来。
　　只是……模样比昨天还要可怜。
　　哈迪心中满是懊悔——他不该这么鲁莽就直接替诺艾尔改造她池内的触手的。
　　他明知道诺艾尔从各种层面上来说都十分特殊，却没有好好的分析情报后再做决策，甚至都没有询问过诺艾尔就武断的实行了自以为是的措施。
　　诺艾尔像是看出了哈迪的担心，她伸出还在不断颤抖的小手握住了哈迪的大手，轻喘着安慰起了哈迪：“没事的……哈啊……哈迪老师……我……我就是……哈啊……休息……一下下……就好……”
　　哈迪心疼的说不出话，明明就是被自己害惨的诺艾尔，此时诺艾尔却温柔的反过来关心他。
　　他脱下灰色的西装外套，小心翼翼地盖在诺艾尔身上说道：“你再忍耐一会儿，下课我就带你回工作室。”
　　诺艾尔有些虚弱的点了点头，不再说话了。
　　没过多久就有女孩子们开始失去意识了。
　　而且和哈迪预想的一样，今天大部分的女孩子失去意识的速度比昨天还快。
　　甚至安德莉亚到了七分钟左右的时候也彻底的昏迷了过去。
　　可是哈迪此时已经不是很关心这些了。他心中充满着担心和内疚，只期盼着这堂课快些过去，这样诺艾尔才可以好好休息。
　　终于除了秋叶之外的所有女孩子都失去了意识，哈迪也顺势把最后一个女孩和秋叶拖出了池子。
　　又过了一会儿，终于在大家都彻底醒来后，哈迪匆匆的宣布下课，然后再次拜托安德莉亚替诺艾尔向柯奈尔老师请假后，开始了和昨天一样的狂奔。
　　“那不是哈迪老师吗，他怎么慌慌张张的，咦，他怀里抱着那个小女孩是谁？”一个看到哈迪风一般飞奔而过的女学员好奇道。
　　旁边的女生们立刻叽叽喳喳起来：“啊呀，你不知道？昨天其实就发生过一次了呢。而且好像抱得也是这个女孩子。”
　　“听我说听我说，有人看到那个女孩子进了哈迪老师的工作室，直到晚上都没再出来过呢！我怀疑呀，那个女孩子是在哈迪老师那里过夜了呢！”
　　“怀疑什么呀，今天早上我都看到哈迪老师和那个女孩子一起上学了呢，那个女孩子还拉着哈迪老师的手，可亲密了。过夜什么的，别怕是已经被哈迪老师吃掉了嘻嘻。”
　　哈迪大概做梦也不会想到，才开学三天不到，校园里就开始传播起他对新生下手了的流言蜚语。
　　哈迪让女学生在他房里过夜的流言只是一个上午就彻底在学园里传开了。
　　而流言的主人公现在却对此毫不知情。
　　他正呆在自己工作室内的浴室里，再一次看着眼前娇小的女孩子一边不断高潮，一边让子宫内的精液排出体外。
　　哈迪在上完课之后就立刻回到了工作室。今天诺艾尔并没有装睡，而是乖乖地等着他回来后，立刻跟着哈迪去浴室处理自己鼓鼓的西瓜肚。
　　又是一个略显得漫长的五分钟后，诺艾尔的小肚子再一次变得扁平。
　　哈迪有些咋舌，他怎么都想不通诺艾尔这个小小的身体里怎么能容纳如此大量的精液。
　　要知道哪怕以10岁的发育程度来看，诺艾尔的身体都显得有些娇小，更不要说她现在已经12岁了。
　　一米三四的身高配合上她被灌满精液的大肚子，不论是违和感还是背德感都显得让人感到十足的色情。
　　哈迪有一瞬间甚至觉得诺艾尔鼓着西瓜肚的样子有些可爱。
　　但是他立刻就替自己龌龊的想法感到内疚。
　　诺艾尔明明应该很难受才是，自己怎么可以有这么下流的念头。
　　不过把这些淫荡的思绪都摆在一边，至少有一点哈迪猜对了。
　　诺艾尔排出来的又是如同清水一样的透明汁液，只是短短的一个上午，她就又把子宫内的精气吸收完了。
　　即便有了心理准备，哈迪还是觉得太不可思议了，这可是三倍浓度的精液。
　　哪怕是现役的，天赋极好的，魔力转换率顶尖的魔法少女，都绝对做不到在四个小时内吸收掉这种高浓度精液，这还指的是普通分量。
　　诺艾尔不但吸收了大约三、四倍于普通分量的高浓度精液，而且她是完全的彻底吸收。
　　从她子宫里排出来的汁液里面，一丝精气都不存在。
　　“说起来，”哈迪一边用浴巾替诺艾尔细心地擦拭身体，一边说道，“诺艾尔似乎再怎么高潮也没法失去意识呢。”他让诺艾尔抬起一只小脚丫，慢慢的擦干她的脚底板问道，“你以前有过高潮到昏迷的经历吗？”
　　诺艾尔被哈迪擦得有些痒痒，咯咯咯的笑了几声，然后摇了摇头。
　　“学前班的老师曾经说，我的体质有些特殊。似乎不管怎么刺激，也不管高潮的多厉害，意识都一直会很清醒。”
　　哈迪有些头疼，这一样来，他就没法知道诺艾尔的临界点在哪里了，而不知道临界点才哪里，就没办法保证诺艾尔凝聚出最高品质的灵核。
　　“那你有觉得过高潮到受不了的时候吗？”看到诺艾尔的小身体已经干净清爽，哈迪把用过的浴巾扔进了洗衣篮。
　　诺艾尔的小脑袋歪着想了一会儿，然后微微摇了摇头，但是过了两、三秒，又再次点了点头。
　　“又来了……”哈迪有些无奈。
　　“到底是怎样！”他苦笑着喝道。
　　“唔……诺艾尔觉得自己当时还能忍受得住。但是因为一直高潮，诺艾尔心里还是有些害怕的，感觉自己像是快要被玩弄的坏掉一样。”她拉起哈迪的大手，对他笑了笑，“但是每次诺艾尔害怕的时候，哈迪老师就会立刻来救诺艾尔，那时候的哈迪老师很帅气呢。”
　　结果又是一个模棱两可的答案，哈迪有些哭笑不得。但是诺艾尔对他的肯定还是让哈迪心里感到有些小小的虚荣。
　　“我怎么说也是你的老师，总不能眼睁睁的看着你受苦吧。”他摸了摸诺艾尔的小脑袋，抱起她走出了浴室。
　　回到了卧室后，哈迪把诺艾尔放在了床上，又替她拉过被子盖好，接着坐在了她的身边。
　　“那么，你体内吸收精气的速度非常快这件事，你自己知道吗？”
　　诺艾尔又想了一想，点了点头……这次没再摇头。
　　“诺艾尔这两天被灌进精液的时候，肚子那里就会开始发热，然后浑身都感觉暖暖的很舒服。不过这个感觉挺快就会消失的。昨天大概从池子里出来半小时多一点就没有暖暖的感觉了。今天要长不少，大概有两个小时左右呢。”诺艾尔顿了一顿，看着哈迪，“这个应该就是哈迪老师说的吸收精气吧？”
　　哈迪此时的感觉大致可以用瞠目结舌来形容。
　　精气分为两种，魔法少女吸收的雄性精气通常也被称为阳精。
　　之所以称之为阳精，是因为雄性精气除了本身的能量之外，还带有少许的阳气在其中。
　　正因为这一丝阳气的存在，魔法少女才能够借此完成体内的魔力循环，以此发挥出高超的战斗能力。
　　而通常魔法少女吸收阳精是不会有任何感觉的，毕竟阳气只在精气里混有一丝一缕，正常吸收是完全感觉不出来的。
　　资质稍微好一点的，吸收速度较快，亦或是吸收效率较高的魔法少女们，在吸收阳精的时候偶尔则会感受到一丝温热感。
　　而像诺艾尔这种从吸收开始就浑身发热的情况，哈迪别说听过了，在诺艾尔说明之前，他连想都不敢想。
　　他怔怔的思索着，诺艾尔也乖巧的在一旁并不打扰他。直到过了好一会儿，他才又看向诺艾尔：“我想希望你帮我做一件事。”
　　“什么事？诺艾尔一定帮忙！”听到哈迪想要自己帮忙，诺艾尔的眼里兴奋地仿佛都亮起了小星星。
　　“先别急着答应，这件事可能又得让你的小肚子鼓起来。”哈迪认真的说道。
　　“我明天想要试验一下你精液吸收速度的极限。所以我打算把你池内触手的侵犯性调到较低的程度，但是相对的，我会把触手的播种性大幅提高，而且会让触手产出浓度近乎饱和的狂魔马精液。我希望你尽可能的再次让子宫灌满精液之后，试试你的发热感能持续多久。”
　　“好呀。”诺艾尔没有丝毫的犹豫就点头答应了。
　　“你……这可不是闹着玩儿的！”哈迪见到诺艾尔这么草率的就同意了，心里有些着急，“狂魔马的精液能量可是以狂暴着称的。而且你要连续第三天挺着像个皮球一样的小肚子……”
　　“没关系的。”诺艾尔打断了哈迪，认真的小脸坚定的看着他，“只要是为了哈迪老师，诺艾尔什么都愿意做的。”
　　哈迪心里感动，内疚，怜爱，欣慰，数种情绪交织在一起，让他不知该说些什么。
　　不过诺艾尔并没有让他想太久，她打断了哈迪的思绪，然后问了一个让哈迪痛不欲生的问题：“那个……这样的话……诺艾尔今晚也可以留下来吗？”
　　哈迪看向一脸恳求模样的诺艾尔，嘴角使劲抽搐了几下，然后用劲全身的力气抵着心中的不情愿，让自己的脑袋磕了两下。
　　……
　　没过多久，秋叶就来找哈迪完成今天份额的训练了。
　　哈迪按照昨天的方法一模一样地捆绑完秋叶后把她吊起，又在她乳头上放好了调教的事物，就将她放置在那里不去管她了。
　　接下来的下午时间，哈迪继续研究起他昨天开始的项目。
　　而诺艾尔也十分听话的不去打扰他，她自己在哈迪的书架上来回翻找了一阵，就寻了一本自己中意的书认真的读了起来。
　　哈迪看到诺艾尔认真的看起了书，心中松了一口气。
　　这个小东西似乎对于衣物有着强烈的排斥感。
　　明明哈迪已经把她脱在教室里的衣服带了回来，她却更喜欢就这么光溜溜的走来走去。
　　幸好现在她坐定了在认真的看书，不然眼前一个亮晃晃的小身体跑来跑去的话，哈迪还真的不敢说自己能专心工作。
　　时间过得很快，太阳下山之后，哈迪去替秋叶松绑了。他找了个机会又检查了一下，发现秋叶的小穴已经有明显的湿润感了。
　　但是他也不点破，只是嘱咐秋叶天色变暗注意安全后，就让她回去了。
　　送走了秋叶，哈迪再次回到办公桌前时，发现诺艾尔居然站在桌边等他。
　　“怎么了？”他问道。
　　“如果火焰特性的魔法需要控温的话，为什么冰霜特性的魔法不需要？相比于烧灼，冻结不也能对敌人造成伤害吗？”诺艾尔突然抛来一个没头没脑的问题。
　　哈迪听了，脑子里先是混乱了一下，然后看到诺艾尔手里拿的书，一下子就明白了。
　　诺艾尔拿着的是哈迪随手写的《法术通解》，也正是他那门选修课的教材。
　　意识到这一点，哈迪又一次——甚至有些麻木的——感到吃惊。
　　这本教材哈迪在编写的时候，很多地方都是用类似于速记，亦或是简写的方式来进行记录的。
　　他当初压根儿就没打算认认真真的去写。
　　写那么认真干什么？
　　难不成还能指望拿到人界去卖吗？
　　反正灵界教这门课的估计也只有他一个人，只是自己一个人用的东西，自己一个人能看懂不就完事儿了。
　　但是这也就导致了这本书对于没有魔法基础，乃至一些魔法学识尚浅的人就是一本天书。
　　不要说看懂了，很多人能否看个一知半解都是问题。
　　可是从诺艾尔的表情和发言来看，她不但看懂了，甚至还对书中的理论提出了问题……
　　哈迪压下心中的惊涛骇浪，然后装作若无其事的解释道：“因为灼伤对于大部分恶魔来说要比冻结更有效。所以在战斗的时候如果能够控制魔力提升火焰的温度，而不是一味地进行大面积的轰炸的话，大部分时候会得到更好的效果。”
　　“可是冻结对于淫灵或者鬼魅这些没有实体的魔物而言，不是比灼伤更加实用吗？那么按照哈迪老师的话，和没有实体的魔物战斗时，使用魔力增强冻结的强度也是很有必要的咯？”
　　哈迪没想到诺艾尔居然不依不饶起来，他皱了皱眉道：“话虽然这么说，但是无实体的魔物数量比例终究还是少数。而且比起冰霜特性的魔法，光明特性更加的克制无实体魔物。所以一般和无实体魔物遭遇时，战斗的主力位置通常都是由队伍内拥有光明魔力的魔法少女担任的。”
　　“那这么说的话，拥有光明魔力的魔法少女也是少数呀，好歹是中阶的属性呢。如果队内没有光明特性的队员，那么冰霜特性的队员岂不是有必要在战斗时尽量的控制低温？”
　　哈迪张了张嘴，却突然发现自己被驳得哑口无言。
　　想不到什么好的反击理由，他干脆拿过诺艾尔手里的《法术通解》放在桌上，然后说道：“不早了，赶紧休息吧，别忘了明天你还要完成我拜托你的事情。”
　　然后他就拉起诺艾尔向着卧室走去。
　　诺艾尔并没有反抗，只是撇了撇小嘴，小声嘟囔了一句：“哈迪耍赖皮！”
　　哈迪哭笑不得，倒也没追究诺艾尔没叫自己老师的事情。
　　他抱着诺艾尔上了床，然后和想要和诺艾尔约法三章，告诉她绝不可以再这么随意蹭上来。
　　诺艾尔显然还有些气鼓鼓的，不管哈迪怎么说都不同意。
　　最后在哈迪软磨硬泡之下，才勉强同意只拉着哈迪的手，不再整个人都贴上去。
　　当然，按照她自己的说法，只限今晚而已。
　　“难不成你还指望明天能继续睡在我这里不成。”哈迪心里翻了个白眼儿想道。

第4章 哈迪与他的魔法少女学生们09～10
　　闹钟响起，哈迪和诺艾尔同时睁开了眼睛。
　　哈迪自己还没有起身，诺艾尔就超级乖巧的蹦下床去洗漱了。
　　微微深呼吸一口气，哈迪感到这一晚睡得昨天要好得多。
　　不情愿归不情愿，诺艾尔还是很遵守约定的，一晚上都没有再贴上来。
　　又一次一起洗了一个鸳鸯澡之后，哈迪拉着诺艾尔小手和她一起去上课了。
　　一路上，哈迪明显感到周围注视自己的目光变得多了起来。虽然大部分都很隐晦，但是他还是能捕捉到一些蛛丝马迹的。
　　他本身在学园里面的名望就很高，所以平时就会受到一些关注。
　　但是今天早上注意他的人也实在太多了一些。
　　哈迪皱了皱眉，但是也并没有想去处理的打算。
　　他本就不是在意周围眼光的人。
　　早上第一堂的铃声响起，没有太多的寒暄，哈迪就带着一群光溜溜的学生们进入了结界。
　　今天已经是第三天了，就算是最胆小的女生这时候，也已经差不多可以没有顾虑的跳进触手池了。
　　哈迪没有让诺艾尔急着进入触手池，而是现在她的池子边摆弄了一阵。
　　一会儿调出法阵对着池子里的触手进行调整，一会儿从怀里拿出一、两个小瓶子倒进池子里。
　　差不多折腾了三分钟的样子，他才告诉诺艾尔可以进去了。
　　“记住，一旦有任何受不了的感觉，一定要叫我！”哈迪再三叮嘱道，“千万不要勉强自己。”
　　“嗯！”诺艾尔甜甜的笑了一下，然后跳进了池子里。
　　哈迪忐忑不安的看着诺艾尔的情况，深怕她又被触手们侵犯的虚脱。
　　不过在今天他大幅度的调低触手的侵犯性之后，诺艾尔明显显得好了很多。
　　看到她似乎游刃有余之后，哈迪才安心的离去查看其他的学生们。
　　今天的学生们和昨天相比区别依旧不太大。
　　有两、三个学生似乎能够勉强开始学会保持清醒，但是大部分的女孩子们在被触手抽插一阵之后，还是很快就沉浸在快感里了。
　　安德莉亚今天似乎比昨天还要兴奋，她看起来是昨天尝到了甜头，今天甚至开始主动的扭着臀部迎合触手们的抽打。
　　而秋叶依旧是眼泪汪汪的忍耐着触手对她的各种挑逗，自己却什么都做不了。
　　哈迪心里掐着时间，照他的计算，诺艾尔应该五分钟后就该叫他了。
　　可是五分钟过去了，诺艾尔的声音并没有传来。
　　哈迪犹豫了一下，决定耐着性子再等一会儿。
　　可到了七分钟的时候，诺艾尔的池子那里依旧没有任何动静。
　　哈迪几乎是习惯性的冲到池边，放出白光，拖出诺艾尔，一套组合动作一气呵成。
　　诺艾尔虽然看上去身体状态不算太差，但是她的小眉毛已经拧成了一个疙瘩。
　　这也难怪，她的小肚子比前两天看上去还要大上一圈。
　　如果说前两天是大半个西瓜大小的话，今天诺艾尔的肚子已经胀到一个完整的篮球体积了。
　　哈迪真的有些生气了：“为什么不叫我！你不是答应了我不乱来的吗！”
　　诺艾尔露出一个勉强的笑容：“哈迪老师别生气啦。诺艾尔没事的，真的没事的。其实被哈迪老师拉出池子的时候，诺艾尔没准还能再坚持一阵子呢。”
　　“可是……”哈迪看着她挺着小身体几乎无法负担的球形肚，脸上心疼的表情完全的掩饰不住。
　　“没关系的。这点难受诺艾尔忍一忍就过去啦。”诺艾尔抬起手摸了摸哈迪的脸，“而且既然是哈迪老师拜托的事情，肯定要努力完成呀。”
　　哈迪沉默了，他伸出手想要抚摸诺艾尔的肚子让她好过一些，又害怕她会更加难受。最后他还是只能摸了摸诺艾尔的小脑袋。
　　“下课就我回去休息吧，今天下午的课也别上了。”他叹了一口气，“狂魔马的精液再过一会儿就要发作起来了。”
　　诺艾尔点了点头。
　　她其实没敢和哈迪说，自己的小腹已经开始有烫烫的感觉了。狂魔马的精液早就躁动了起来，正把她的子宫里搅得天翻地覆。
　　终于挨到下课铃响起，学园里的学生们连续第三天看到哈迪在校园里抱着诺艾尔狂奔。
　　而哈迪不知道的是，他的这一举动配合早上他再次和诺艾尔一起从工作室里出来的情景，此时他作为一个贫乳萝莉控的观点已经在学园里彻底实锤。
　　甚至有几个学生知道消息后，心中十分懊恼的看着自己胸前发育丰满的乳房，只觉得因为这两个肉块而丧失了和哈迪老师亲近的机会。
　　哈迪在回来的路上就已经感受到怀里的诺艾尔体温正不停的上升。
　　他暗骂自己是蠢货，以诺艾尔的吸收速度，狂魔马的精液当然早就开始生效了。
　　回到卧室后，哈迪特地在床单上刻画了一个小型的冰雪法阵，然后才把诺艾尔放上去：“呆在阵里别动，这样有助于你降低灼烫感。”
　　诺艾尔似乎还在害怕自己惹了哈迪生气，只是小声的“唔”了一声，就老老实实的躺在法阵里不动了。
　　哈迪倒没有再责怪诺艾尔，只是满眼疼惜地看着诺艾尔忍受着体内精液的翻腾。
　　开玩笑，诺艾尔是为了他才这么拼命，他怎么可能还有脸去说斥责的话。
　　不如说他现在什么忙都帮不上，而且更是因为教职工作要离她而去，此刻哈迪心里面除了无力感和内疚感再无其他。
　　但是课依旧要教，哈迪强忍着留下来的冲动，替诺埃尔盖好被子，离开工作室回去上课。
　　接下里的两个小时对哈迪来说简直就是煎熬。
　　前两天的时候他还能自制一些，可是今天再教选修课的时候，他脑中所想所念的全是诺艾尔。
　　法术通解课他算是强撑的教完了，到了异种培育课的时候，他干脆布置给三个学生一个实践作业，就提早下课回来了。
　　将教材往办公桌上随手一扔，哈迪就冲进了卧室。
　　看到诺艾尔依旧乖乖地躺在被窝里，表情也很轻松，他算是松了一口气。
　　诺艾尔看到他回来，冲着他笑了笑：“今天回来的好早呢。”
　　“还不是因为担心你这个小家伙！”哈迪板起脸，装作一副生气的样子。
　　诺艾尔的小脖子顿时缩了一下：“诺艾尔真的知道错啦，以后诺艾尔真的不再乱来了，哈迪老师别生气了好不好。”
　　哈迪看到这个小东西也有怕自己的时候，立刻顺杆上爬的装狠道：“哼！下次再不听话乱来，就揍你小屁股！”
　　可没想到，他这一句话却完全起了反效果。
　　诺艾尔拉起被子盖住自己泛起红晕的半个小脸，小声的问道：“就像哈迪老师打安德莉亚屁股那样吗？”
　　哈迪一愣，一下子有些接不上来。
　　两个人彼此大眼瞪小眼的盯着对方看了一会儿，然后诺艾尔咯咯咯的笑了起来。哈迪看到她笑的这么开心，也不禁跟着笑了。
　　“身体感觉如何？”他坐到诺艾尔身边问道。
　　“已经好很多啦。不过还是有些热热的。”
　　诺艾尔这次体内灌入的毕竟是近饱和浓度的狂魔马精液，本身就比普通精液要难吸收数倍，更何况这次她还勉强自己被多灌入了一些。
　　“我就在隔壁工作，如果你有事，或者感觉吸收结束了的话就叫我。”
　　“嗯好。哈迪老师能把昨天诺艾尔看的那本书拿给诺艾尔吗？”
　　哈迪点了点头，转身出去替诺艾尔拿回他丢在办公桌上的《法术通解》，递给了她。
　　诺艾尔接过书后，就立刻埋头继续研读了起来。
　　哈迪见状，心里不由重重叹了一口气：“如果我那帮法术通解课上的学生能有她一半用功，而不是整天花心思在我眼前卖弄风骚的话，我大概也不用那么费心了。”
　　……
　　哈迪大约工作三个小时后，诺艾尔叫他了——她的肚子里的精液终于被她全吸收完了。
　　哈迪盘算了一下前两天的情况，然后又算了一下诺艾尔今天的吸收速度，得出的结论是：诺艾尔的吸收速度大约是顶尖魔法少女的二十倍还有余。
　　如果不是亲自计算出这个结论，哈迪做梦都不会相信这世上能有这样近乎于妖孽的天赋。
　　不过实验的结论先不谈，他得先帮诺艾尔把肚子弄小下去。
　　抱着诺艾尔来到浴室，哈迪清理完双手后，再次把右手中指插进了诺艾尔的紧致小穴内。
　　就在他的手指快进入到最里面的时候，诺艾尔突然问道：“哈迪老师有一天也会把自己的鸡巴这样插进诺艾尔的小小穴里吗？”
　　哈迪听了这话，心中慌乱的猛抖一下，手指就不由自主重重按在了诺艾尔的花心上。
　　诺艾尔一下子被刺激到了小穴内最敏感的部位，直接就弓起了后背一身娇鸣。
　　“你瞎想……你乱说什么呢！”哈迪回过神来，言语混乱的答道，“我可是老师，怎么可以对你有欲……我肯定不可能对你出手啊！”
　　“哦……”诺艾尔吐了吐舌头，神色中一丝难以察觉的晦暗一闪而过。
　　“乖乖别动，我要揉开你的子宫口了。”哈迪深吸了一口气，把话题拉回到眼前的任务上。
　　诺艾尔轻轻点点头，然后把双手按在了哈迪的肩膀上。
　　大约不到两分钟，在诺艾尔好听的娇喘声中，哈迪揉开了她的花心。接着他轻轻按压了诺艾尔的小腹，让子宫内的汁液排出。
　　但是今天的排液明显没有前两天那么顺利。
　　本身诺艾尔吸收的精液浓度今天就比平时高，再加上哈迪为了替她降低体温，还特低把她放在了冰雪法阵上，这就导致诺艾尔今天体内的汁液要比前两天粘稠的多。
　　就算哈迪按压了小腹，子宫口也只是缓缓流出一缕汁液。
　　虽然这样下去也可以排空诺艾尔子宫内的汁液，但是要花的时间就是在太久了。恐怕到天黑都不一定能彻底流完。
　　哈迪发现了问题，然后看向了诺艾尔：“我想要稍微刺激的更厉害一点，你还撑得住吗？”
　　诺艾尔双眼水汪汪的看着哈迪，小口喘气着点了点头。
　　得到许可的哈迪再次揉弄起诺艾尔的花心，只不过这一次他的手指明显对着花心发起了进攻。
　　除了画着圈揉弄花心之外，哈迪此时还时不时的将指尖顶住花心稍许用力的按压。
　　就这样持续了大概五分钟左右，诺艾尔已经快要站不住时，哈迪终于等到了机会——诺艾尔的花心终于打开了足够大的缺口。
　　他左手一把搂住诺艾尔纤细的小腰，右手中指抵住了诺艾尔不断颤抖着的花心，说道：“接下来的事情会比较过激，你稍微忍耐一下。”
　　诺艾尔把小脑袋磕在哈迪的头顶上，然后尽可能的让自己已经无力的双手撑住哈迪的双肩，短促的“嗯”了一声。
　　哈迪知道等的越久，对诺艾尔就越是折磨。
　　他不再犹豫，中指猛地用力刺入小穴深处，就这样一口气突破了花心，将第一个指节送进了诺艾尔膨胀的子宫内。
　　“啊啊啊……等一下……哈啊……不行……不行了……哈啊……哈迪老师……诺艾尔真的不行了……”诺艾尔猛烈的哀鸣起来，显然插入子宫带给她的刺激太过猛烈了。
　　哈迪却像是听不见一样，狠心弯曲指节，旋转手指，在诺艾尔的子宫内搅动起来。
　　“呜啊……嗷啊……坏掉了！诺艾尔……啊！要坏掉了！”诺艾尔此时已经完全站不住了，她整个人都瘫在了哈迪身上。
　　如果不是哈迪搂着她的小腰的话，此时的她恐怕已经摔倒在浴缸里了，“呜呜……真的要坏掉了……哈迪老师……啊啊……哈迪老师……放过诺艾尔……嗯啊……求求你了……诺艾尔……真的要坏掉了……”
　　哈迪强压着内心的不忍，足足搅动了诺艾尔的子宫半分钟之后，一口气把中指抽了出来，然后猛地按压住了诺艾尔的肚子。
　　终于，诺艾尔子宫内的汁液在经过了充分的搅拌和猛烈的外力之后，终于彻底的倾泻而出。
　　而前两天的分次排出不同，由于今天的汁液极为的粘稠，所以是直接一口气不间断，如同洪流一般从诺艾尔的小穴内落下。
　　诺艾尔猛地弓起后背，像是溺水的人渴求空气般张了张嘴，可她却发不出任何的声音。
　　她的小身体此刻也疯狂的痉挛起来，强烈到哈迪甚至有些抱不住她。
　　倾泻的洪流在二十多秒后终于彻底结束，诺艾尔闷闷的“哼嗯”了一声，倒在了哈迪怀里。
　　哈迪轻抚着她的后背，不敢再乱动。
　　他看了看池子里的汁液——很粘稠，但是的确是纯粹透明的。
　　“哈迪老师……欺负人……大坏蛋……”耳边传来诺艾尔虚脱却又明显能听出不满语气的抱怨，哈迪只能苦笑着继续摸摸她的后背。
　　他其实想说是诺艾尔自己勉强才导致受了这么大罪，但是话到嘴边，他还是咽了回去。
　　替诺艾尔清理完身体，抱着她回床上后，哈迪一直看到诺艾尔沉沉睡去，才安心的起身走回办公桌前。
　　他心中盘算了一阵，然后翻出了诺艾尔的文件，接着又转身来到橱窗前，拿出一个充满着暗红色液体的玻璃小瓶放在口袋里。
　　最后他又从橱窗下的抽屉里找出了一个白色的小型卷轴。
　　做完这一切，他走出工作室，轻轻的带上了门。
　　他现在必须要去见一个他有些不想见的人。
　　哈迪沿着学园的边缘一路前进足足十分钟后，驻足在了一幢建筑前。
　　这是一座朱红色的巨型庄园。
　　围墙上掉漆的砖瓦配合盘桓而上的青苔，都显示着它已经有些年头了。
　　不过内部的洋馆却没有显得十分破旧，反而可以从明亮的窗户和整齐的花圃看出哥哥对它的用心。
　　哈迪来到庄园的黑曜石大门前，叩响了纯银门环。
　　他等了大约两分钟左右，一只黑色的猫咪出现在了门的另一面。
　　猫咪摇着带有粉色蝴蝶夹的尾巴，一双碧绿的瞳孔盯着他看了看，竟然口吐妖娆的女声：“我当是谁，这不是小哈迪嘛。今儿刮的是什么风，居然能让你来见我这老婆子？”
　　哈迪没好气的答道：“我有要事相谈，你打不打算放我进去？”
　　“啧啧，我还以为你这两天开了荤儿脾气能好点呢，看来也是白指望了。”猫咪伸出前爪缓缓地伸了一懒腰，然后不屑的转过身去，“进来吧，省的别人我说我没有待客之道，怪小家子气的。”
　　猫咪的话音一落，哈迪面前的黑色大门就缓缓地打开了。
　　“开了荤？这鬼老妖婆什么意思……”哈迪嘟囔着，迈着步子进了庄园。
　　猫咪领着哈迪一路在庄园里东转西拐，终于在一处花亭停下。
　　“行了，既然有要事，老婆子也不与你假惺惺的寒暄了。说吧，怎么了？”
　　哈迪面前说的人虽然口吻老气横秋，但看上去却不过是个三十有余的女子。
　　她一头银色的头发犹如瀑布一般垂落近地，面容显得光泽红润。
　　一双丹凤眼高吊着，此刻满是笑意的看着哈迪。
　　即便她此刻坐在椅子上，旁人仍能从她裙下羊脂般的长腿看出她的高挑的身材。
　　配合上她胸前傲人的一对豪乳，登的是让人感到压迫感十足。
　　“是关于一个学生的。”哈迪答道。
　　“嘿，我还当是什么事呢，”那女子笑道，“你自己的学生，吃了就吃了。当初建立这学园的时候本就没定下那些乱七八糟的破规矩。只要别耽误了自己教课或是那丫头学习，我是无所谓的。”
　　哈迪皱起了眉：“布莱迪·斯特洛奇斯，你到底在说些什么胡话？”
　　布莱迪愣了一下，道：“怎么，你不是带了个女学生回自己房间过夜了吗？还是连续两晚。”
　　哈迪这才反应过来，为什么布莱迪当时在大门前通过黑猫使魔和自己说话时，会刻意的提到一句“开荤”。
　　“我只是帮助那孩子度过身体上的不适而已，可从来没有对她出过手。”哈迪不满道。
　　“嘁，什么呀。”布莱迪一脸失望，“原来你到头来还是个木鱼脑瓜子。我早上从学生那里听到这个传言的时候，还替你高兴了好一会儿呢。”
　　哈迪右手一挥，怒道：“别胡闹了，我可是教师！怎么都不可能对学生出手的吧！”
　　可是这话一说，布莱迪的表情就变得微妙起来：“这么说来，你当初帮助那些你内育的女娃儿刻画淫纹时候做的事，又算是什么？”
　　“那……那是教学之需，和你说的那种个人私欲自然不能混为一谈！”哈迪反驳道，语气却明显弱下去了一些。
　　布莱迪见状，伸出手捂住嘴轻笑道：“行吧行吧，我也不薄你面皮了，到底是什么事，现在能说了吧？”
　　哈迪算是松了一口气，从怀里拿出了诺艾尔的文件摆在布莱迪面前，又坐在她的对面，然后将这两天自己对诺艾尔所知的一切尽数道出。
　　“……所以，这小东西现在的问题有两个。首先她本身对高潮的忍耐力几乎是无限的，因此很难判断出该何时让她凝聚灵核。另一个就是她对于精气的吸收力高的吓人，因此我害怕常规的精液无法提供她凝聚灵核所需要的能量。”总结完后，哈迪轻叹了一口气。
　　“唔……”布莱迪思索了一会儿，道，“解决问题的方法是有的，而且可以用一个方法同时解决两个问题。”
　　“真的？”哈迪眼睛一亮。
　　“老婆子还不屑于拿别人的问题来开玩笑。不过嘛，老规矩。”说着，布莱迪伸出了左手，冲哈迪勾了勾。
　　哈迪咬了咬牙，拿出了先前放在口袋里的暗红色小瓶：“这是黑角兽的血液，具体价值我就不多说了吧？”
　　黑角兽，就是堕落成魔物的独角兽。
　　只不过黑角兽通体不再是雪白色，而是漆黑色。
　　而且独角兽堕落成黑角兽的过程中，也彻底的由纯洁的代表变成了淫欲的象征。
　　它们在魔界四处奔走，偶尔入侵灵界甚至人界，不断地寻找可以侵犯蹂躏的年轻女子。
　　不但如此，如果对象是处女，它们还喜好先用头上蜿蜒盘旋的犄角来先将对方的处女夺去，并且用犄角吸收掉对方的处女精血，然后再大肆地进行糟蹋。
　　所以黑角兽的血液，实际上是诸多处女精血的混合之物。
　　这东西属于阴精，虽然对魔法少女用处甚微，但是却是炼金通途极佳的催化剂和加强剂。
　　布莱迪眉开眼笑的收下了哈迪手里的小瓶，然后再次伸出了手。
　　“你不是说一个方法就能解决的吗？”哈迪咬牙切齿道。
　　“一个方法是没错，可两个问题就是两个问题，别想含糊，赶紧拿来。”布莱迪无情地继续勾了勾手。
　　哈迪无奈的从怀里又拿出那支白色小卷轴，狠狠将其递到了布莱迪手里：“给你！这是可以帮助魔法少女吸收空气中残留魔力，来帮助她们聚灵的法阵。我特地已经小型化了，可以铭刻在武器上。”
　　聚灵指的是魔法少女凝聚大量的魔力，以此发出强烈攻击技能的一种手段。
　　顶尖的魔法少女只凭个人能力就能做到，不过大多数人还是需要法阵或者药水的支持，但是前者一般需要场地来刻画，后者则价格不菲。
　　而哈迪的这个法阵因为小型化可以铭刻在武器上，不但更具灵活性，而且还能更好地和武器联动。
　　因此这个卷轴的价值实际上还是超过了刚才那瓶黑角兽血液的。
　　“算你识相。”布莱迪已经笑得眼睛都要睁不开了，她欢喜的将血瓶和卷轴都收进怀里，然后才端正了坐姿，“好了，既然老婆子收了报酬，自然会帮你解决问题。”
　　“其实这两个问题都出在这个叫诺艾尔的小丫头天赋实在太过异禀。不过解决的方法也是有的。先说她异于常人的快感耐性，这个问题上，哈迪你陷入了一个误区。”
　　“误区？”哈迪呆了一下。
　　“没错。说起来你教书也有五年了，每年的学生都是用你那套不错的触手池教程来凝聚灵核的。所以你才会陷入惯性思维，想着必须让学生达到临界点，认为只有在她们失去意识前凝聚的灵核才是最好的。”
　　“但是快感其实并不只有一种。小哈迪你啊，其实一直不明白吧？大部分的女孩子的快感都分为两种。一种是借由外物强行催化带来的单纯身体上的快感，另一种则是她们发自内心渴求，从感情上影响到肉体的精神快感。”
　　“你的大部分学生之所以会在失去意识前凝聚出最好的灵核，是因为那时候沉浸在肉体快感的她们主观意识已经很薄弱，会潜意识的身为雌性渴求达到高潮，因此引发出精神上的快感。”
　　“所以你想让这个小丫头凝聚出最好品质的灵核，只要想办法引出她的精神快感就好了。”
　　哈迪点了点头，问道：“那要具体怎么引出来？”
　　布莱迪笑了，而且笑的很贼兮兮：“引出精神快感有一个超级简单的办法，只要和自己喜欢的人交合就好了呀。”
　　哈迪听了，表情有些恼火：“老妖婆你耍我不成，我怎么知道那小东西喜欢的是谁？”
　　“……”布莱迪张大了嘴呆着看了他好几秒，然后重重叹了口气，“所以我才说你是个木鱼脑袋！你这蠢得像哥布林一样的傻子，那孩子见到你的天数还没超过一只手，这几天来却对你如此百依百顺，你还不知道她喜欢的是谁？”
　　这次轮到哈迪张大了嘴呆着看布莱迪了：“……那……那你的意思是……你是说……你是要我……”
　　“对，去和那小丫头做爱就好了。”布莱迪实在等不下去，替哈迪说完了下半句。
　　“开什么玩笑！我……”哈迪显得有些手足无措。
　　“这就是最好的办法呀。而且这不也顺带解决了那孩子的另一个问题吗。”布莱迪抬起双手拖住了自己的脑袋，认真的看着哈迪，“难不成，你忘了自己是谁吗？”
　　哈迪一下子就沉默了。
　　他其实不是人类，准确的来说，不全是。
　　当初他来学园投职的时候，对他进行背景调查的几个人是知道他的底细的。
　　而他眼前的布莱迪身为学园的理事长，恰恰就是当初调查他的人之一。
　　布莱迪见他有些犹豫不决，又道：“你方才不是说，刻画淫纹是教学之需吗？那这次不也一样？那小丫头天赋如此卓越，魔力资质更是S+。她本身魔力已经如此凝聚，想要压缩出灵核本就难如登天，更何况普通精液根本满足不了她的能量供给。现在唯一能帮她的只有你，难不成你要为了你拿可笑的面子，就这么冠冕堂皇的荒废了一个好苗子？”
　　“当然不能！可是……我只是……我不是……我……”哈迪内心乱成了一片。
　　其实哈迪很大程度上不愿意接受这个提案的一个原因，是害怕自己对诺艾尔的感觉。
　　他这几天已经意识到自己在这个小东西面前毫无抵抗力，而如果再与这小东西肉体交融的话，他怕自己会就此失去那份清心寡欲的心境。
　　自己报仇大业尚且未成，如果心中有多了一份牵挂的话，以后难免受此影响。
　　“总之，办法呢，我已经给小哈迪你出了，剩下的，你自己慢慢考虑。”布莱迪也不再多说，起身离开花亭进了洋馆，留下哈迪一人在亭中纠结挣扎。
　　哈迪驻足一会儿，又来回踱步一阵，再原地绕了几圈，最后还是一跺脚，就此原路返回离开了庄园。
　　……
　　落地窗前的布莱迪望着哈迪匆匆离去，嘴角露出一丝笑意。
　　“斯特洛奇斯，你觉得他会做吗？”那只黑猫跳上了布莱迪的肩膀说道。不过此时它发出的却是稍显清脆的男声，听起来更像是它自己的声音。
　　“那是自然。”布莱迪轻轻的抚摸了一下猫咪柔软的后背，“上一次你见到小哈迪不用名字称呼一个学生，而是一直用类似‘小东西’这种昵称是什么时候？”
　　她那好看的丹凤眼轻眯了一下，缓缓道：
　　“他们俩必然要找到彼此，永不分离的。这是从一开始就已注定的命运。”

第5章 哈迪与他的魔法少女学生们11～12
　　哈迪回到工作室的时候，才发现来了客人——安德莉亚和秋叶两人居然都来拜访了。
　　此时两人正坐在沙发上，与已经醒来的诺艾尔有说有笑。
　　诺艾尔也不知从哪里翻出来一件哈迪的白色衬衫，套在了自己身上。
　　宽大的袖子让她勉勉强强能够伸出几只小手指，而衣服的下摆则刚刚好到她的膝盖，露出她那两只够不到地板，正顽皮地晃来晃去的白皙小腿。
　　三人面前的茶几上放着已经泡好的高等红茶和精致点心，这几样东西只有这两天留宿在这里的诺艾尔才知道在哪里。
　　看来她俨然把自己当做了这里的小主人，不失礼数的招待起了安德莉亚和秋叶。
　　女孩子们见到哈迪回来，都亲切地和他打招呼，哈迪点了点头，算是回应。
　　“你们俩怎么来了，有事吗？秋叶你的训练不是还要晚一点才开始吗？”
　　安德莉亚和秋叶对望了一眼，秋叶主动摇了摇头：“我不急的，反正等会儿还要留下来进行训练，你先吧。”
　　安德莉亚点了点头，但是张了张嘴却又没说出什么，似乎对于另外两个女孩子在场感到有些尴尬。
　　哈迪见状，便想让另外二人先去卧室等他。
　　可他还没开口，诺艾尔就跳下了沙发，主动地拉过秋叶：“哈迪老师，我和秋叶要说一下悄悄话。”说罢，她就拉着秋叶进了卧室。
　　心里暗暗感谢诺艾尔的懂事，哈迪转过头看向安德莉亚：“说吧，怎么了。”
　　“我……我是来要……那个遥控器的……”安德莉亚有些支支吾吾。她虽然性喜被虐，但是骨子里却依旧是个害羞的小姑娘。
　　哈迪这才想起，他当初只是帮助安德莉亚塞进了震动棒，却并没有将遥控器交付给她。自己好像还特地和她说，如果习惯了的话就来要遥控器。
　　“可以，”哈迪点了点头，“不过我要先确认一下。把裙子掀起来张开双腿。”
　　安德莉亚“唔”了一声，掀起了裙子，又主动将双腿抬高用两手抱住，露出她那被震动棒撑得大开的小穴。
　　哈迪蹲下身去，仔细的观察起来。
　　安德莉亚的小穴显得非常的湿润，时不时还有一丝淫汁从小穴内流出，一路滑落她那挺翘的臀部。
　　虽然被撑得极开，但小穴四周没有丝毫受伤或是被损的迹象。
　　哈迪轻轻捏住安德莉亚的两片大阴唇，猛力的揪了一下。
　　“嗷呜！”安德莉亚高叫了一声，却听不出丝毫的抗拒或是难受。
　　哈迪又拿住震动棒的末端，缓缓地旋转起来。
　　安德莉亚立刻大声的淫叫起来：“啊啊……痛……好舒服……啊呀……”
　　哈迪见状，有些变本加厉的加快了旋转的速度。
　　而且他一会儿顺时针转，一会儿逆时针转，转动的同时还时不时的还将震动棒缓缓的拉出一半，然后再猛地塞进去。
　　安德莉亚哪里接受过这种刺激，她整个人都不停的颤抖起来，本来冲着天花板的双腿也不由自主地落在身体两侧，摆出了一个M型的姿势。
　　此时她口中的淫叫声一声高过一声，仿佛要冲破天花板一般。
　　“……呜呀……不行了……疼……好疼……哎呀……小小穴里面……被刺不停地刮来刮去……我受不了了……好疼啊……要去了……”
　　在哈迪强烈的刺激下不到五分钟，安德莉亚就攀上了临界点，而哈迪显然也并不会就此停住。
　　他抓住震动棒用力的开始抽插起来，然后在安德莉亚翻起白眼的一瞬间，将整个震动棒一口气快速拉出了她的小穴。
　　“……要去了啊……太厉害了……哎呀……要去了……有什么要出来了……要出来了……要喷出来了……唔哦哦哦！”
　　哈迪把震动棒拉出的那一刻，安德莉亚也彻底的高潮了。
　　她原本精致的小脸显得有些扭曲，两眼微微泛白，嘴角也不停地流出一丝丝口水。
　　而她的小穴内也在最后一刻像是火山喷发一样，喷出了大量的淫液。
　　哈迪的胸口都被淫液彻底打湿，还有不少都洒在了他的脸上。
　　哈迪毫不在意的用袖子胡乱地擦了两下脸，然后用手拨开安德莉亚那已经有些合不拢的小穴。
　　他仔细地检查了小穴的内壁，又将小穴再拉开一些，查看了一下子宫口。
　　在确认两者都没有受到任何损伤后，他再次拿起震动棒，起身来到了橱窗前。
　　在橱窗内选取了一会儿，哈迪拿出一个装着淡蓝色粘液的超大号烧瓶，然后将震动棒插进瓶内。
　　他将震动棒在烧瓶中浸泡了足足三分钟。
　　确保棒身彻底被液体覆盖之后，他拿出震动棒，放好烧瓶，回到了安德莉亚的身前。
　　安德莉亚此时已经从刚才的高潮中缓过来一些，但是还没等她彻底恢复，哈迪就再次将震动棒塞进了她的小穴。
　　由于本身小穴就充满了淫汁，再加上震动棒上还完整的覆盖着粘液，震动棒的插入过程没有任何的阻碍。
　　原本只能在安德莉亚小穴内插入三分之二长度的震动棒，这次是真的一口气彻底地插了进去，只留下短短的一小节手柄还留在安德莉亚的体外。
　　感受到体内粗大再次入侵的安德莉亚又攀上了一个小高潮，大口的喘起了粗气。
　　“我在震动棒表面涂满了史莱姆的粘液。这样你的小穴就会在它们的滋润下变得不断收紧，不会因为震动棒长期在体内的原因而变得松弛。”
　　安德莉亚点了点头。
　　“不过，因为小穴不断地收紧，等会儿你可能会更加清晰的感受到震动棒上的刺在不断深入你的肉壁。”
　　安德莉亚刚想再点点头，却忍不住一下子淫叫起来。
　　原来哈迪已经用遥控器打开了震动棒。虽然只是最低档，但毕竟震动棒已经运作起来，安德莉亚所受的刺激也是这几天来的几倍。
　　“和上一次一样，自己习惯一下。等能下地走路的时候，我就把遥控器交给你。”
　　说完，哈迪就将安德莉亚一个人留在沙发上，自己进了卧室。
　　一进卧室，哈迪就看到两个小女孩坐在床上，微微低着头不敢看他。
　　诺艾尔倒还好，她的小脸只是微微泛起潮红，毕竟这不是她第一次听到哈迪调教别的女孩子，上次哈迪打安德莉亚屁股的时候她可是全程听去了的。
　　相比之下，秋叶的脸就已经红到耳朵根了。
　　而且和诺艾尔那种因为情欲而泛起的潮红不同，秋叶是真的因为害羞。
　　她的脸通红通红的，像是在发烧一样。
　　哈迪也没有说什么，只是冲着秋叶挥了挥手，示意该她了。
　　秋叶扭捏了一下，还是乖乖地来到哈迪身边，跟着他熟门熟路的来到了调教室。
　　“那个，哈迪老师。”一进门，秋叶就说道，“今天，可以不遮住秋叶的眼睛吗？”
　　“为什么？”哈迪有些好奇道。
　　“我想知道究竟是什么在玩弄我的身体。而且……我想看着它玩弄自己。”
　　哈迪脑子里思索了一下，明白了秋叶的意思。
　　她大概是觉得自己通过训练获取快感的速度太慢，想要加速这个过程。
　　如果她能够忍受视觉上的冲击时，身体依旧逐渐获得快感的话，就可以减弱她对性行为的厌恶感，以此大幅度提高训练的效率。
　　但是这个做法也是有弊端的。如果她无法忍受视觉上的不适，那么很可能后面就再也无法通过任何手段来让快感觉醒了。
　　哈迪犹豫了一会儿，道：“也不是不可以，不过有个条件。”
　　“什么条件？”
　　哈迪将皮带解开，脱下了下身所有的衣物，然后看着秋叶。
　　秋叶吓了一跳，她立刻往后退了好几步，一直退到房间门口无可再退，才用颤巍巍的声音问道：“哈……哈迪老师……你要干什么！”
　　“放心吧，我不会侵犯你的。身为教师的我不会做出那样禽兽不如的事情。”哈迪慢慢的说道，“我的要求挺简单的。”他指了指下身的鸡巴，“含住它，不许动，坚持三分钟，我就答应你的要求。”
　　秋叶的表情立刻显得复杂，内心的挣扎全都写在了脸上。
　　她看着哈迪下身的鸡巴，表情几度变换。
　　哈迪也不催促她，就这么赤裸下身站在那里等待着。
　　差不多有五分钟，秋叶才咬着银牙点了点头：“我答应……只要我做到的话，哈迪老师就会同意我的要求对吗。”
　　哈迪耸了耸肩道：“那是自然。”
　　秋叶缓缓地踱着步子来到哈迪身前，然后跪了下来，将小脸靠近哈迪的那根肉棍。不过下一刻，她就猛地尖叫了一声。
　　原来先前哈迪的鸡巴都是缩小的状态，刚才秋叶口中的热气哈到了上面，鸡巴就立刻勃起了。
　　而措手不及的秋叶就被哈迪勃起的鸡巴一下子打在了脸上。
　　秋叶回过神来，这才发现眼前的这根鸡巴多么恐怖。
　　哈迪的鸡巴那近40厘米的长度先不说，光是鸡巴粗细就有婴儿胳膊的程度。
　　数不清的青筋密密麻麻的爬在鸡巴上，让本就巨大的事物显得更加狰狞。
　　而哈迪的深紫色龟头更是有鸡蛋大小，马眼里正缓缓地流出一滴透明的液体。
　　秋叶深呼吸一口气，却在空气中闻到一丝微微的腥气。
　　奇怪的是，她并不觉得那味道有些难闻，反而让她的身体感到一丝暖意，仿佛有什么东西从小腹哪里缓缓散布至全身。
　　“来吧，注意牙齿，别咬到我。”哈迪看着自己庞然大物下，秋叶惊慌里带着一丝迷离眼神的小脸说道。
　　秋叶点了点头，然后扶过鸡巴，张开小嘴含了进去。
　　哈迪的鸡巴实在是太大了，秋叶用尽嘴里所有的地方，也只含进了三分之一左右。
　　此时鸡巴已经把她的小嘴塞的满满当当，龟头也已经紧贴着她的喉咙了。
　　“很好，就这样，不用动了。”哈迪轻抚了一下秋叶的后脑勺说道。
　　秋叶其实也不敢再动了。
　　虽然哈迪只是让她含住，并没有让她进行口交的侍奉，但是她依旧能够清晰的感受到哈迪的龟头正在自己的口中不停的跳动。
　　口中的异物感不断的刺激着她，再加上鼻子里一直传来那好闻的腥气味道，秋叶上下的两个小洞里都逐渐开始分泌起液体。
　　哈迪掐着怀表，三分钟不久就到了。当然对秋叶来说，这三分钟就显得有些漫长。
　　秋叶听到哈迪说“时间到”，心里刚舒了一口气，想要吐出嘴里的粗大鸡巴，却感到后脑勺被哈迪紧紧地按住了。
　　“再来三分钟，不许反抗。”哈迪面无表情地说道。
　　秋叶心里有些不满，却又不敢反抗，只能继续忍受着口中的怪物不断地刺激着她的神经。
　　她的下颚由于持续的张开状态，此时已经有些酸痛了。
　　但是她害怕会要到嘴里的鸡巴，仍然努力坚持着。
　　口中的唾液分泌的越来越多，可是她连吞咽的动作都不敢做，就这么让唾液积起来，口中存不下的量则缓缓地从嘴角流出，顺着下巴一路滑落她的身体。
　　终于又是三分钟过去，秋叶心想着总算解脱的时候，哈迪却还是按住了她的脑袋。
　　“最后三分钟，不许反抗。”哈迪依旧面无表情地说道。
　　秋叶强忍着咬牙的冲动，“呜呜”了两声，继续乖乖地含住哈迪的鸡巴。
　　终于，忍受了像是时间停滞般的最后三分钟后，哈迪放开了秋叶的后脑勺。
　　秋叶立刻吐出了鸡巴，双手撑地不断穿着粗气。
　　她的口中不停有着唾液滴落在地板上，眼角也断断续续的有眼泪流下。
　　哈迪却明白，那泪水不是因为她感到难受或是痛苦而分泌出来的，反而与她此时两条大腿被打湿是同样一个缘由。
　　“好了，你通过了考验，表现也十分完美。按照约定，我从今天开始不会再蒙上你的眼睛了。”哈迪一边穿上裤子一边说道。
　　哈迪做这个实验，主要就是为了保证秋叶能够忍受明朗的感官性刺激。
　　而如果秋叶能够主动忍受近十分钟的男性鸡巴侵犯她的身体某处，那么让她看到平时训练她所用的事物自然也不会有太大问题了。
　　哈迪穿好裤子后转过身去，接着来到房间角落打开一个大箱子，从里面拿出了一根细长的活物。
　　“这个，就是这两天拿来捆绑你的东西了。”
　　秋叶抬起头，眼睛顿时挣得大大的。
　　哈迪手里拿着的是一条犹如蛇一般不断扭动的活物。
　　只不过这条活物的身体是完全透明的，而上面还不断地有粘稠的液体缓缓滴落。
　　活物大约有三、四米长，差不多筷子粗细的程度。
　　此时活物一端缓缓地缠住了哈迪的手臂，另一端则竖立在空中不断的摇摆。
　　“这东西，叫做淫缚虫。”哈迪说道。
　　“哈迪老师是说，这就是这两天在我身上不断来回蠕动的东西？”秋叶的声音有些微微发抖。
　　“没错。”哈迪拿着淫缚虫，来到了秋叶身边，“好了，站定别动，我要开始捆绑了。”
　　秋叶强忍着内心的恐惧感，站着任由哈迪像前两天一样将她一道一道绑起。
　　“安心吧，先前没有出任何意外，现在也不会。”哈迪安慰道，“其实淫缚虫原本就对人类是无害的。”
　　“真的吗？”秋叶尽力地使自己的声音显得平稳，她明知道哈迪老师不会伤害她，却还是止不住有些害怕。
　　“真的。淫缚虫其实原本是泰坦型魔物身上的一种寄生虫。通常它们找到合适的宿主后，就会缠绕寄生在宿主的性器官上。譬如米诺陶诺斯和独眼巨人的精囊，恶魔主母的卵巢，都是它们喜欢寄生的对象。正因为它们的宿主都很巨大，才会使得淫缚虫的体积是一般寄生虫的千百倍。”
　　“放松！你现在绷的这么紧，等会儿捆绑结束收紧的时候要疼得吃不消的。”哈迪突然一巴掌轻拍在秋叶的屁股上，把秋叶吓得差点跳起来。
　　不过她听了哈迪的忠告，还是尽可能的身体放松了下来。
　　“人类对于淫缚虫来说太过渺小了，所以淫缚虫是不会对人体实施任何的寄生行为的，因为对它们来说那也只是浪费时间。更何况我现在绑住你用的这只淫缚虫还是我特地培育过的，它早就经过了特别的调整，对于人体的危害程度已经可以算是负数都不为过。唯一需要担心的嘛……大概就是我大幅度加强过它的侵犯性。”
　　“哼啊！加强了……侵犯性？什么意思？”秋叶在哈迪收紧束缚的时候忍不住叫了一声，然后有些担心地问道。
　　“意思就是，它虽然不会对你造成健康上的损害，但是如果给它逮到机会的话，它可是会疯狂的凌辱你的小穴的。”哈迪将淫缚虫的两个末端搭在秋叶湿漉漉的小穴上，然后对着秋叶笑道。
　　不过在秋叶看来，可那笑容怎么都有些幸灾乐祸的味道。她张大了嘴，显然有些没法消化哈迪带给她的这些信息。
　　哈迪自然不可能等她慢慢整理自己的脑回路，他拉过了一根从天花板上垂落的弹性布条，将秋叶的腰牢牢捆住，然后松开了手。
　　秋叶就这样被布条缓缓地拉到了空中。
　　而哈迪也转身来到房间的角落，拿出了平时玩弄秋叶的另外一对活物——两只蓝色的活性史莱姆。
　　“这两个东西，我就不用和你解释了吧？”他抬起手将史莱姆们放在了秋叶的乳头上，“学前班应该就有教过你们史莱姆是什么样的魔物。”
　　做完这一切，哈迪揉了揉有些发酸的手：“和往常一样，我会在太阳下山之后来替你解开束缚。”说罢，他便转身打算离开房间。
　　突然，像是想到了什么似的，哈迪又转过了身来：“对了，没和你说。我刚才说，如果逮到机会的话，淫缚虫是会侵犯你的对吧？”
　　此时已经被淫缚虫和史莱姆玩弄的有了一些感觉的秋叶摇了摇头，心底却升起一丝不太妙的感觉。
　　“‘逮到机会’，指的是淫缚虫成长到足够进入你小穴的长度之后。你应该深有体会，现在的淫缚虫是刚刚好触碰到你小小穴的长度。不过如果吸取了它们需要的养分，淫缚虫还是会缓慢增加长度的。你身上的这只淫缚虫被调整过，它吸收的养分……”
　　哈迪顿了顿，然后微微一笑道：“是女孩子的淫汁。”
　　说完，他就头也不回的离开了调教室。
　　……
　　再次回到卧室，哈迪看见诺艾尔正趴在床上读着《法术通解》。
　　她的两条小腿伸在空中不停摇晃，带着她身上那件大号的衬衣也不断掀起落下。
　　诺艾尔那圆润娇俏的小屁股，就从那数度掀起的缝隙中不断地露出一丝白嫩的臀瓣儿。
　　可爱的举动配合上情色的诱惑，哈迪觉得自己刚才被秋叶含了许久的鸡巴此刻胀的有些发痛。
　　诺艾尔的两条小腿突然停止了晃动，她抬起了正在读书的小脑袋，然后耸动着可爱的小鼻子在空气中嗅了嗅。
　　然后她回过头来，看了一眼哈迪，脸颊微微泛红的咯咯笑了两声。
　　“怎么了突然，笑的这么开心？”哈迪有些不解道。
　　诺艾尔却又咯咯笑了两下，道：“哈迪老师的身上有男孩子发情的味道。”
　　哈迪心头猛地一跳。
　　的确他刚才被秋叶紧致的小嘴含了好一会儿，此刻鸡巴正坚挺着不肯低头。但是这小东西怎么一下就能闻出自己的状态？
　　“这小东西，难道有魅魔的血统不成？”他不禁想道。
　　魔界大部分的魔物都是四处游荡进行觅食的。
　　但是也存在极少一部分的高等魔物种，他们拥有着探查发情踪迹的能力。
　　魅魔就是其中之一，她们极喜探查空气中发情的荷尔蒙味道，然后靠着惊人的嗅觉追踪味道来进行精密打击式的狩猎。
　　诺艾尔刚才的举动，就和魅魔狩猎时候的行为如出一辙。
　　但是哈迪很快就推翻了这个论点。
　　首先魅魔身为高等魔物，她们不管被何种雄性进行授精，生下的必然依旧是纯种魅魔。
　　因而魅魔混血可以说理论上是根本不存在的。
　　再者，魅魔浑身必然会散发出来一种妖艳而淫靡的气质。
　　诺艾尔虽然偶尔会显得有些诱惑，但是总体来说她更显得天真纯洁，这和魅魔的气质相去甚远。
　　“不许乱瞎说！不然真的发情起来一口把你吃个精光光！”哈迪回过思绪，恶狠狠地对着诺艾尔说道。
　　但是诺艾尔明显不买他的帐，她又咯咯咯的笑了起来，脸上似乎还隐隐有些期待的样子。
　　哈迪自讨没趣的摇了摇头，出了卧室来到主厅。
　　安德莉亚今天需要适应的时间明显比上次要长一些，她此刻换了一个蜷缩的姿势，正躺在沙发上微微的痉挛着。
　　哈迪知道她还在习惯体内震动棒带来的躁动感。他也不打扰她，只是回到办公桌前，继续起这两天研究的项目。
　　大概过了一个小时之后，安德莉亚终于能够起身下地行走了。她的双腿虽然还有些颤抖，但是好歹已经能稳住她的身体。
　　哈迪将遥控器交给了安德莉亚，嘱咐她绝不可以贪图快感，过度的使用高频率档位之后，就让她回去休息了。
　　……
　　下午匆匆过去，除了中间有两次诺艾尔跑来找哈迪，与他探讨自己的读后见解之外，整个工作室都显得很安静。
　　太阳落山后，哈迪来到了调教室。
　　只是一开门，他就听见了秋叶那又尖又细的闷哼声。接近秋叶之后，哈迪清晰地看到，淫缚虫的两个末端已经完全进入了秋叶的小穴内。
　　不仅如此，秋叶的小穴此时正不断地分泌出一滴滴的淫汁。
　　而每当有一滴淫汁流出，淫缚虫的身体就会将其迅速的吸收，然后疯狂的扭动上一阵子，秋叶的闷哼声也会变得急促和尖锐一些。
　　哈迪顺门熟路的替秋叶拿下史莱姆，将她从空中放下后，用手勾住了淫缚虫的根部，然后一口气将其从秋叶的小穴里拉了出来。
　　淫缚虫大约有2厘米的长度插入了秋叶的小穴内，而那末端的2厘米因为秋叶淫汁的滋润，这时候显得极为柔润光亮。
　　哈迪麻利的把淫缚虫从秋叶身上解下，将其放回房间角落的大箱子，挥了挥手道：“行了，今天就到此为止。你早点回去休息。”
　　哈迪那份随意的样子，似乎像是完全没有注意到淫缚虫已经进入了秋叶小穴的情况。
　　秋叶羞红了脸，急急的穿好衣服，然后就往门口跑去。跑到门口时，她停了停，回身向哈迪深深鞠了一躬，又继续慌慌张张地跑了出去。
　　总算是处理完了安德莉亚和秋叶的事情，哈迪回到了卧室。
　　诺艾尔此时已经快读完《法术通解》的第一册了，正坐在床上歪着小脑袋不知道在想些什么。
　　其实哈迪心里有些期望时间过得再慢一点儿，但是即便强大如他，也不能随意操纵时间的流逝……如果是短暂的时间停滞的话没准还行。
　　不论如何，他肯定逃不过面对诺艾尔这一关。
　　“你今天……果然还是打算睡在这里吧？”哈迪问道。
　　诺艾尔抬起头，甜甜的“嗯”了一声，仿佛那是什么理所当然的事情一样。
　　哈迪此时也已经懒得再让她回去了。不如说，在和布莱迪交谈过后，他觉得诺艾尔反而住在这里比较好。
　　他来到床边，然后认真的看着诺艾尔。
　　诺艾尔明显感到气氛有些不对，她抬起头，好奇的看着哈迪：“怎么了，哈迪老师？”
　　“……我必须和你谈谈。”哈迪叹了一口气，然后看到诺艾尔有些委屈的小眼神，立马加了一句，“不是让你回去这件事。”
　　诺艾尔的表情一下子轻松起来：“那是什么事呀，又要诺艾尔去吸收别的种类的精液吗？”
　　哈迪的脸抽了一抽。“不是！”可是他怔了一怔，又道，“不全是。”
　　他镇定下思绪，然后缓缓说道：“你吸收精液的速度终归是个问题。按照你这样的天赋，凝聚灵核需要的精气量恐怕十分庞大。如果这个问题不解决，你凝聚灵核的过程会非常艰难。”
　　他故意没有说诺艾尔快感耐性的问题。
　　因为如果要提及那个问题，就不得不提到诺艾尔与他的感情方面。
　　他现在暂时还不想和诺艾尔谈论这个话题。
　　“……唔，是这样的。这个学园里面，如果单从精液种类的库存里来看，可能没有任何一种精液能够满足你的需求。不过库存之外，能够匹配你身体情况的精液也还是有的。”
　　哈迪深呼吸了一口气道：“……我其实只有一半是人类……”
　　可他还没说完，就看到诺艾尔将半个小脑袋缩进了衬衣里。
　　她睁着一对亮闪闪的大眼睛看着哈迪，然后小声问道：“所以……哈迪老师是要和诺艾尔做爱了吗？”
　　这个小东西实在是太过聪明，自己只是说上半句而已，她就已经能准确的猜出下半句的内容了。
　　哈迪心中挣扎了一下，然后缓缓点了点头。
　　诺艾尔露着半个小脑袋，认真地看了哈迪一会儿，然后轻轻的“嗯”了一声。接着再次小声的答道：
　　“如果是哈迪老师的话，可以的。”

第6章 哈迪与他的魔法少女学生们13～15
　　诺艾尔说罢，就伸出小手开始慢慢的解起衬衣上的纽扣。
　　“等下等下，你在干什么？”哈迪连忙阻止了她。
　　诺艾尔露出了疑惑的表情：“哈迪老师不是要和诺艾尔做爱吗？”
　　“的确是这样没错，但是不是现在！”哈迪急道。
　　“那什么……虽然你的处女已经在触手池里丧失了，但是怎么说也是你第一次和男性的正式性爱吧。这么草率怎么可以，总要好好的准备一下才行。”
　　哈迪其实还有一半的话没说。
　　他并不想让诺艾尔和自己的第一次性爱过于随意了。
　　自己如果真的是诺艾尔喜欢的人的话，那么性爱这一点上就更要好好的让诺艾尔感到特别的对待。
　　“唔……不过安德莉亚和秋叶都已经走了吧？”诺艾尔歪了歪头，问哈迪道。
　　“嗯。两个人都已经离开了。”哈迪才说完，就意识到自己犯了一个严重的错误。
　　诺艾尔听到了哈迪的回答，立刻开心的笑起来：“那不就好啦，现在只有哈迪老师，诺艾尔就又不用穿衣服啦。”
　　然后她就继续解开了衬衣的纽扣，彻底露出了自己白皙光嫩的小身体。
　　哈迪只感到下身的鸡巴已经挺立的快要戳破自己的裤子了。如果他此时坐着的话，恐怕裆部看上去已经是个鼓鼓的帐篷了。
　　诺艾尔把衬衣丢脱下后小心翼翼的叠好，然后平平整整地放在了床头。不过马上她的小鼻子又嗅了嗅，转过头来，小脸泛红的看着哈迪。
　　“哈迪老师……从刚才开始发情的味道就越来越强了……”诺艾尔小声的说道。
　　原形毕露般的哈迪顿时支支吾吾的解释起来：“啊……那个……下午发生了一点事情……嗯，现在……有些欲望强烈……”
　　“发生了什么事？能说给诺艾尔听听吗？”
　　哈迪犹豫了一下，但还是把自己下午如何训练秋叶的事情向着诺艾尔和盘托出。
　　诺艾尔听了，起身沿着床边爬到了哈迪身边，居然开始解哈迪的皮带。
　　哈迪有些慌张：“诺艾尔，你……”
　　“憋着很难受的吧。没关系的，就算是诺艾尔，也能帮哈迪老师好好的射出来的。”
　　诺艾尔的表情显得很认真，甚至……有些醋意？
　　可明明平时都显得很灵活的诺艾尔，此时却显得有些笨手笨脚，她折腾了好一会儿，都没能褪下哈迪的裤子。
　　最后哈迪看着她有些急哭的表情，只能站起来自己主动脱下了下身的裤子，放出了那根已经昂首挺立许久的粗大鸡巴。
　　诺艾尔显然也被这根鸡巴的大小吓到了。毕竟是近二十厘米的巨根，上面还布满了密密麻麻的青筋。
　　诺艾尔跪坐在床边，伸出小手轻轻捏住了鸡巴：“就是这根大怪物，后面要插进诺艾尔的小小穴……”
　　她眼神微微有些恍惚的看了鸡巴一会儿，然后就张开小嘴将龟头一口含了进去。
　　哈迪光是这一下，就差点舒服的叫出声来。
　　诺艾尔的小嘴非常的湿润粘滑，紧紧的包裹着龟头传过一股温暖的热意。
　　再加上诺艾尔还有意识的不让自己的牙齿碰到脆弱的龟头，哈迪此时感觉上去和插入真的和小穴别无二样。
　　不仅如此，诺艾尔的小舌头也很不老实的不断扭动缠绕，时不时的掠过马眼和龟头沟，让哈迪几度闷哼出声。
　　过了一会儿，哈迪终于忍不住了。
　　他将龟头拔出诺艾尔的小嘴，在诺艾尔一脸不解的表情中脱下了上身剩余的衣物。
　　然后他爬上床，放松敞开腿让那粗壮的鸡巴直直的指向天花板，接着冲着诺艾尔招了招手。
　　诺艾尔立刻就就明白了，她乖巧的爬到了哈迪胯下的位置，再次张开小嘴将鸡巴含了进去。
　　这一次，她不再只是用舌头逗弄龟头，而是上下动起了小脑袋，不断的吞吐起哈迪的鸡巴。
　　只是她的嘴巴实在太小，勉励张开后也只能不断的吞吐最开始的四分之一部分。
　　可对哈迪来说，这恰恰要了他的命。
　　他整根鸡巴最敏感的部位就是龟头的冠状，也就是龟头最末端的那一圈位置。
　　而诺艾尔因为只能刺激鸡巴前端的四分之一，此刻正不停的用小嘴刮过龟头冠部。
　　哈迪只感到下身传来一阵阵的强烈刺激，两条腿都不禁绷紧伸直。
　　他强要着面子，不肯发出舒服的声音，但是鼻腔里喘息的程度已经越来越粗重。
　　望着诺艾尔娇小的身躯伏在自己身前，小手握着完全不成比例的大鸡巴，小嘴里硕大的龟头不断地进进出出，哈迪只感到自己的龟头又胀大了一圈。
　　龟头的膨胀让诺艾尔不禁轻微的“呜”了一声，但是她并没有在意太多，就立刻继续起口交的侍奉。
　　此时她的表情已经显得很迷离了，两只原本大大的眼睛也眯了起来。
　　和秋叶之前一样，在闻到哈迪鸡巴带有的特殊腥气之后，诺艾尔也逐渐感到情欲发作起来。
　　而且她还不像秋叶那般感到恐惧或是抵抗，所以在情欲里陷入的更深，此时的她几乎只是遵从本能的不断吮吸着哈迪的鸡巴。
　　就这样，房间里不断回响着吮吸的噗呲声，哈迪的粗重喘息声，以及时不时诺艾尔的轻呜声。
　　足足过了差不多有五分钟的样子，哈迪感到一股滚烫的激流从会阴处开始凝聚，向着自己的鸡巴飞速涌去。
　　“要射出来了！”他低声叫道提醒诺艾尔。
　　诺艾尔听了，不但没有躲开，反而又用力的吞吐了几下龟头，然后一口气尽可能的把鸡巴含进自己的口中。
　　下一秒，她只感到滚烫而又浓稠的液体开始一阵阵地冲击自己的喉咙。
　　原本就被鸡巴塞得几乎全满的小嘴又一下子被精液充斥着，诺艾尔赶紧大口大口的吞咽起口中的精液。
　　咕咚咕咚的声音不断地清晰的从她小喉咙里传来。
　　即便这样，精液的喷涌速度实在是太快，依旧有数滴的精液从诺艾尔的口中流出，顺着她的小巧下巴滴落在了床单上。
　　哈迪的精液与寻常的精液有很大的区别。
　　通常不管什么物种，包括魔物的精液都是偏乳白色的。
　　哈迪的精液是完完全全的纯白色，不但如此，他的精液粘稠度也到了一个令人咋舌的程度。
　　如果通常的精液是酸奶的浓度的话，哈迪的精液大概是融化奶酪程度的样子。
　　哈迪的射精持续了足足一分多钟才结束。
　　诺艾尔终于吞咽下最后一口精液，倒在床上不停的喘气。
　　那略微平坦的小胸部不断的起伏着，描述着哈迪眼前的这个小萝莉刚才经历了怎样的艰苦努力。
　　“其实我还能坚持更久的！”哈迪也微微喘息了一会儿，然后冷不丁冒出这么一句。
　　他倒也没说谎，如果是普通的女性来替他口交的话，他至少能坚持十五分钟左右。
　　偏偏诺艾尔歪打正着的一直刺激着他最敏感的地方，这样他还坚持了五分钟才缴械投降，已经算很持久的了。
　　诺艾尔听了哈迪的话，不但没有嘲笑哈迪，反而一股脑爬起来说道：“不能再久啦！诺艾尔下巴都酸得麻掉了！”
　　她鼓起两个小小的腮帮子，正尽力地表达着自己的不满。只是那可爱的样子配合上她嘴角的精渍，让哈迪感到才射完的鸡巴又有抬头的趋势。
　　哈迪吓得拿过床边的纸巾，仔细的替诺艾尔把嘴角和下巴上的精渍擦干净。
　　“好啦，现在我舒服了，真的是辛苦你啦。”他抚摸了几下诺艾尔的小脑袋，认真的感谢她道。
　　诺艾尔却摇了摇头，冲他递去一个幸福的笑容：“才不辛苦呢，只要能让哈迪老师舒服，诺艾尔什么都愿意做的。现在是，以后也一直是。”
　　“你这丫头，真是……”哈迪越发觉得自己开始迷恋上这个可爱的小东西了，但他却依旧不知该如何处理自己心里的这份感情。
　　“不早了，快睡吧。”他说着用纸巾擦干净了床单。他的鸡巴刚才诺艾尔早就吮吸干净了，所以这时也没必要再去清理。
　　诺艾尔乖巧的点点头，然后就来到哈迪身边蜷缩起闭上了眼睛。
　　哈迪轻轻用手拨了拨诺艾尔额前的刘海，然后叹了口气。不过很快他又微微一笑，转身抱着诺艾尔，拉过被子沉沉的进入了梦乡。
　　……
　　第二天的早上，哈迪没有让诺艾尔去上课。
　　到了下午，哈迪则亲自前去拜访了艾薇·柯奈尔——所有新生的“魔力转换”课的老师。
　　魔力转换这门课，主要是教会未来的魔法少女们如何将体内的精气转化为魔力的课程。
　　大部分的魔法少女虽然也能使用自己本身的魔力，但是一般来说那些魔力的量实在是太少了。
　　灵界成立的初期，不少的魔法少女就曾经因为魔力续航不足，导致在战斗中败北给魔物们，然后被残暴的侵犯和蹂躏。
　　然而祸福相依，魔法少女们节节败退足足一个月的时候，一个多次被魔物侵犯过的魔法少女发现自己居然可以将魔物的精气转化为新的魔力。
　　而在证实这个特点适用于所有魔法少女，而不是单纯的特例之后，灵界的战局就此一口气逆转。
　　也就是那时，圈养触手或是魔兽来量产精液的想法被提出，进而逐渐演变到了今天的魔力补给站。
　　之所以基础训练课程排在魔力转换课之前，也是因为这个原因。
　　学生们在哈迪的课上被触手侵犯中出大量的精液后，下午就会来到柯奈尔的课上，学习如何将体内的精液中蕴含的精气逐渐吸收并转换成魔力。
　　当然，诺艾尔这种天生就可以超速吸收精气的体质完全不适用于这个情况，她只怕还没到下午上课，体内的精液就被吸收光了。
　　这也是哈迪前来与柯奈尔相谈的原因。
　　在从哈迪那里听取了诺艾尔的情况之后，柯奈尔当场就同意诺艾尔可以免修魔力转换课程。
　　“你亲口尝过的学生，肯定是你自己知道怎么培养最好～”
　　这是柯奈尔用她一贯的俏皮语气对哈迪说的原话。
　　尝过什么的，自己明明没有对诺艾尔出手！至少目前没有……
　　饶是不怎么在乎他人的眼光，哈迪对学园里疯传的言论也稍微有些苦恼。
　　这也算是他之前太过清心寡欲的副作用吧。
　　洁身自好了整整五年时间，突然冒出来一个可以被八卦的事情，立刻就被大家以井喷式的速度传开了。
　　不过这个流言很快就在哈迪从柯奈尔那里离开不久后，彻底被另一个重磅消息夺走了热度。
　　诺艾尔·普莱斯，这个娇小可爱的新生，这个每天和哈迪一起上学的新生，这个连续数天被哈迪抱着在学园急速穿过带回工作室过夜的新生，在开学后第一周的最后一天，被哈迪宣布成为自己私密授课的学生，而新生所修的两门课也从此与她再无关系。
　　至此，诺艾尔成了为了这一届第一个被收为内育的学生。
　　终于见到他了！
　　终于！终于！！终于见到他了！！！
　　只是……为什么相遇的场景这么普通呢？
　　不是应该天空中飘落着各种花瓣的吗？
　　不是应该周围有拼命鼓掌的人的吗？
　　不是应该像是告白的场景一样浪漫温馨的吗？
　　为什么只是去上课，就见到了……
　　而且看他的样子，似乎完全不认识诺艾尔。甚至还要看花名册才能叫出诺艾尔的名字吗？
　　不过妈妈好像确实没说过他认识诺艾尔。
　　仔细看看……其实他还挺帅气的呢，嘻嘻。就是如果能把胡子再刮干净些就更精神了。
　　教书的样子也很认真呢。
　　果然是因为有好好的成为老师的原因吧？
　　据说当初他逃离的时候，差点就被那个坏人杀掉了呢。
　　现在看上去他倒是挺安心的样子……也是嘛，大家都这么可爱，怎么看都不像那一边，随便一个小怪物都是致命的程度。
　　呜……加速了的跳蛋真的是有点舒服，再这样下去可能会高潮，怎么办……算了，反正大家看起来都很舒服，等会儿悄悄忍住不出声的话，应该没人发现吧？
　　那个金发的大胸女孩子身上有一股喜欢被欺负的味道呢，这就是妈妈说的M吗？
　　诶？
　　什么呀，他说的是真的吗？
　　真的会有人会去和发情的种马交配吗？
　　那么大的鸡巴，小穴会坏掉的吧？
　　不过可能会真的很舒服，那一边也有很多奇奇怪怪的家伙和各种各样的怪物交配呢。
　　不能失去自我……是指会变的像妈妈那样的人的意思吗？那样的话，的确有点不妙吧……
　　咦？
　　那个黑发的女孩子好厉害，居然完全没有……不对呀，她身上没有任何发情的味道呢。
　　对了，这一定是妈妈说过的“性冷淡”！
　　没想到开学第一天就能见到。
　　当初完全想象不出来呢，这世上居然会有不喜欢做舒服事情的人。
　　毕竟那一边的怪物们整天都在做……
　　……
　　下午的课好无聊啊，为什么不也是他来上呢？
　　精气转换魔力这种事情，不是自然而然的就做到了吗？为什么还要特地教呢……
　　……
　　嗯，今天他又要教什么呢？
　　又是一副严肃的样子，他平时会笑吗？
　　对了！还没确定他就是妈妈的说的人呢，要死了要死了，赶紧先和他确认一下。
　　……闯大祸了。
　　明明妈妈就说过他很讨厌那个坏人的名字的，诺艾尔怎么就忘了！
　　表情好可怕……看来他真的是生气了……怎么办，等会儿果然还是再好好和他道歉一次吧。
　　唔，诺艾尔算处女吗？虽然从没有被东西插进过小小穴，但是天生就没有处女膜的话，到底算不算呢？啊！来不及举手了……算了就这样吧～
　　原来如此，接下来是要和触手们交配呀。嗯，不算太粗，应该不会疼吧。翻来翻去的还有些可爱呢……
　　哎呀呀，那个女孩子好惨……其实也不算太惨？看起来立刻就舒服起来了。既然如此，诺艾尔也跳下去吧。
　　唔！一下子就缠上来了……空气的味道有点甜，这也是他故意弄出来让大家舒服的吗……别玩弄我的胸部呀！好痒！
　　呜呀！
　　居然插进来了！
　　等一下……哎……等……慢一点……慢一点抽插诺艾尔的小小穴呀……不行，小小穴里面太舒服了……全身的鸡皮疙瘩都起来了，这个真的有点厉害……呜……好深……一下子顶到这么深的话……呀！
　　热热的喷进来了，这就是被射精了吧……肚子里面暖暖的好舒服……
　　等一下……不停下来吗……诺艾尔才高潮过呀……有点受不了了……一直这么深，还不停的射精……诺艾尔这样下去会坏掉的呀……
　　哈啊，停下来吧……求求你们了，停下来吧……诺艾尔真的不行了……肚子有点发胀，虽然热热的也很舒服……又要高潮了，又要……呜！
　　完蛋了……会被玩坏的……一直不停高潮，气都要喘不上来了……真的不行了……
　　诶？停下来了……呀，什么东西在拽诺艾尔！
　　呼，原来是他吗。这样啊，他来救诺艾尔了。嘻嘻，一脸担心的样子也很帅气呢……
　　啊！不行不行！赶紧道歉！刚才惹了他生气……
　　！！！
　　是吗……明明你那么讨厌那个名字……明明你都发誓要杀了那个坏蛋的……只是因为担心诺艾尔，你还是告诉了诺艾尔吗……果然和妈妈说的一样，你真的是个很温柔的人呢。
　　诺艾尔能找到你，真的是太好了……
　　……
　　哇，原来他能跑这么快吗？明明看上去就挺瘦的。
　　又急急匆匆的跑了，是还要回去教课吗？
　　床上有他的味道……真好闻……不行，刚才高潮那么多次有些累了，好想睡……
　　……
　　呀，真的睡着了！
　　隔壁好像有什么声音……
　　听起来……是他和那个金发女孩子的，记得是叫安德莉亚？要不要过去偷看一下呢……
　　什么呀，原来在打安德莉亚的屁股！他也有这么好色的一面吗……
　　嗯？居然是为了教育学生……他真的是有点奇怪，居然能一脸正经的说和做那么色情的事情。
　　这次又换成那个黑发的女孩子了……呀！他过来了，得赶紧回床上继续装作睡着才行……
　　……
　　居然被他看出来在装睡了，这下完蛋了。
　　……不要！我不想回去！诺艾尔好不容易才见到你的！求求你，别赶诺艾尔回去……
　　听说过应该不算见过吧？那就是不算见过？
　　妈妈不让说具体的事情，这就是算是诺艾尔不想说吧？可是明明不想说的是妈妈……
　　啊！真的让诺艾尔留下来了！太好了！
　　肚子的确不会自己小下去，不过他要怎么帮诺艾尔弄出来呢……
　　咿呀！居然一下子就把手指插进来了……他白天就是用这样认真的表情打安德莉亚的屁股的吗……呜呜！
　　怎么一直玩诺艾尔的最里面……这样……会舒服过头的……别呀……真的会去的……真的……要去了呀……要去了！
　　啊啊！去的停不下来了！这样吃不消呀……吃不消了……
　　呼，高潮的全身都没力气了……但是浴巾软乎软乎的真舒服，哎呀，好想一直被他这么抱着……
　　什么嘛！
　　明明刚才把诺艾尔弄高潮的时候，你都散发出一丝丝发情的味道了，这会儿居然要把诺艾尔一个人丢在这里睡！
　　诺艾尔就这么没有魅力吗……
　　耶！诺艾尔大胜利！这样就可以和他一起睡啦！
　　他身上好暖，就这么紧贴着睡好啦。
　　呀！
　　他居然勃起了……嘻嘻，会不会趁诺艾尔睡着的时候把诺艾尔吃掉呢……被他吃掉的话也不错的吧……唔，好困……他会不会呢……吃掉诺艾尔……
　　……
　　嗯？闹钟响啦！不好不好，妈妈说过不能赖床的！
　　他起床居然会洗澡……诺艾尔也要试试看！嗯，浴缸有点小呢……
　　呼！早上洗澡原来这么舒服吗，感觉以后会养成习惯呢。
　　他的手和诺艾尔的比起来要大好多，不过也很暖和。
　　这么拉着手上学的话，会不会被人认为是情侣呢……
　　……
　　呀！
　　今天的触手比昨天的还要厉害……哇啊啊，别这么快……一下一下都这么深……会受不了呀……呜啊……今天怎么射的这么多……肚子里面一下子就烫起来了……呜嗯……明明都射了么多了，怎么还在欺负诺艾尔的小小穴……
　　停下来吧……诺艾尔的小小穴这样会被玩坏的呀……哈啊……哈啊……要高潮了……呜……别一直让我高潮呀……不停的高潮，小小穴都要合不上了……不行了……高潮到要没有力气了……什么时候能停下呀……
　　终于停下来了，果然又是他来救诺艾尔的吗……
　　别摆出那么难过的表情呀，你不是已经把诺艾尔救出来了吗？诺艾尔休息一下就会好起来的……
　　唔嗯，他的西装上也都是他的味道呢，这样下去都要对他的气味上瘾了……
　　……
　　呜嗷，刚才排出肚子里液体的时候又是一直高潮的停不下来……每次都要这么激烈的话，以后再也不想把肚子弄大了。
　　居然问我高潮时候会不会失去意识……他这是想在什么坏点子吗……
　　虽然的确不会就是了……但是又不能说是妈妈告诉我的，赖给学前班的老师怎么样……
　　吸收精气吗，这个应该也保密不起来吧，告诉他好了……
　　他居然主动要诺艾尔帮忙！太好啦，诺艾尔还发愁自己帮不上什么忙呢……
　　嗯……肚子又会被弄大吗……不过为了他的话，再来一次也没什么吧……
　　只要是为了他的话……
　　……
　　这是他写的书吗？
　　字很好看呢……唔，内容看起来都是他从那一边学到的东西反推出来的。
　　不过这样也非常有参考价值呢，果然就像妈妈说的一样，他是个很聪明的人呢。
　　不过似乎有些东西还可以推敲一下？要不要找他去商量看看呢……
　　……
　　嗯，今天的触手们都很乖巧呢。虽然小小穴还是被弄得很舒服，但是没有那么激烈了……不过一下子就射精起来了，和他说的一样。
　　哇啊！精液一下子就在肚子里面翻腾起来了……好烫！嗯，这就是他说的狂暴性吗……不过……勉强还可以忍耐的样子……
　　呼，肚子又胀起来了……稍微有些难受……不小心被灌进太多精液了……肚子里面搅来搅去的真不舒服……
　　又被他拉出池子了。呀，他的表情好可怕，这是生气了吗？
　　……是生气了。
　　唔，明明是诺艾尔做错了事情，怎么反而他看上去很内疚的样子……
　　……
　　怎么今天肚子里的液体怎么难排出来……
　　他说会更加刺激一些，是指什……啊啊啊！
　　好激烈，不行……别这样呀……一直不停弄诺艾尔的花心……怎么能这样……快停下……啊啊……最深处舒服过头了啊……一直这样弄……到底是要……
　　呜！！！
　　难道说她……他居然……在弄诺艾尔装小宝宝的地方……呜嗯……最里面酸酸的……有点难受……又有点舒服……等一下……别乱搅呀……这样弄的话……等会儿高潮肯定会很激烈的……别弄了呀……呜……要去了……要去了……
　　哈啊啊！去了！去了！！！
　　……大坏蛋！明明就知道诺艾尔会受不了，还这么弄诺艾尔！大坏蛋！大坏蛋！！大坏蛋！！！
　　……大坏蛋下次还会再继续这样弄大诺艾尔的肚子吗？
　　……
　　安德莉亚和秋叶来找他了。
　　不可以让她们俩就这么干等着。妈妈说过，家里有客人来的话必须要好好的招待。
　　记得他把红茶放在了厨房最顶上的柜子里面……呜，够不到！只能去找个椅子垫脚了。
　　拿到红茶了，点心印象里是在另一边的柜子顶端……为什么又在最上面啊！！！诺艾尔又不会去偷吃……大概不会……
　　……
　　他从秋叶那里回来的时候，身上发情的味道好重……
　　到底发生了什么？
　　明明诺艾尔就在这里，发情了的话，不考虑一下发泄在诺艾尔的身上吗？
　　……
　　又是一副严肃的表情，到底要谈些什么……
　　精液的种类吗？的确这里的精液不太够吸收呢，一下子就转换成魔力了。
　　诶？他居然说出自己不是人类的事情了……啊！！！他是要……
　　呜，一下子摊开来说的话果然还是有些害羞呢……
　　不过一开始诺艾尔早就注定是属于他的了，也没什么好奇怪的。
　　就这样被他吃掉应该会很舒服吧……
　　啊？不是现在？可是他都发情的这么厉害了……
　　什么呀！这算什么呀！明明天天都看到光溜溜的诺艾尔，居然先让别的女孩子含他的鸡巴！明明诺艾尔也可以的！
　　哇啊！他的鸡巴真的好大……这么大的东西，后面真的进的了诺艾尔的小小穴吗……小小穴会被撑得满满的很舒服的吧……
　　鸡巴真好闻……呜……诺艾尔的小小穴都有点湿了……
　　好大……完全含不进去……龟头顶着喉咙一跳一跳的，感觉有点可爱呢……
　　嗯？每次舔到龟头沟的地方就会反应很激烈呢，这是他的敏感带吗？
　　哼哼！让你也看看诺艾尔的厉害，接下来绝对让你受不了！等着没几下就噗噗的射出来吧……
　　下巴好酸……他怎么还没射……但是他的表情很舒服的样子，再坚持一下吧……其实鸡巴也有一点好吃的……
　　呜！
　　射的好多，这样……哇！
　　还在继续射，只能赶紧吞下去了……怎么还不停呀，这么黏稠的精液，他到底要射多久……虽然味道也不坏就是了……
　　嘻嘻，看到他那么满足的表情，诺艾尔也觉得好开心。
　　对了，很快他就可以用诺艾尔的小小穴来处理性欲了呢……不行不行，不能再想了，再想下去小小穴里的汁液就要流出来了！
　　……
　　他都去了快一天了，还没回来吗……
　　早上起来就说什么要让诺艾尔成为他的私密授课学生，这应该就是当初妈妈嘱咐的“内育”吧？到底是怎么个“内育”法呢……
　　算了，不去想了。反正能每天睡在这里，肯定不是什么坏事。
　　啊！门响了。他回来了！
　　呜，如果按照他早上说的……接下来……就是要和他做爱了吧……
　　诺艾尔，终于要成为他的东西了……
　　哈迪看着眼前赤裸裸的娇小身体，心头微微有些发抖。他分不清那是害怕，忐忑亦或是……兴奋？
　　今早他离开的时候，就和诺艾尔说好今晚要与她正式开始做爱了。
　　之所以等到今晚才开始，一是因为他不想太过草率的糊弄诺艾尔的第一次性爱，二则是因为明后两天是周末，学园也会休息。
　　他冥冥之中总感觉，和诺艾尔做爱会花上不少的时间。
　　在外奔波了一天之后，他总算是处理完了将诺艾尔选为“内育”学生的事宜。而到一回到家，就看到诺艾尔羞红着小脸在门口乖乖的等他。
　　他和诺艾尔当时彼此看着对方，好半天都说不出话。最后还是诺艾尔主动要求洗个澡打破了尴尬的气氛。
　　洗澡的时候，两个人都默契地把身体洗的格外干净，尤其是性器更是加倍仔细。
　　诺艾尔还时不时地用自己的小身体蹭蹭哈迪的鸡巴，弄得哈迪地鸡巴早早地就抬起了头，张牙舞爪地指南划北。
　　只不过看上去还挺主动的诺艾尔，躺上床之后就彻底的不敢动了。此刻她正紧闭着眼睛，两只小手放在因为紧张而不断起伏的胸口。
　　哈迪伸出手去，微微用力的拨开诺艾尔紧紧合拢的双腿。
　　诺艾尔象征性的抵抗了一下后，还是“嘤”的一声乖乖的分开了腿，露出自己那已经湿的有些不像话的小小穴。
　　哈迪没想到诺艾尔居然动情的这么快，他现在有些明白，为什么当初布莱迪说女孩子和喜欢的人交合会更加舒服了。
　　他轻轻的将大拇指按在诺艾尔已经突起的小豆豆上揉了一下，诺艾尔立刻就呻吟着拱起了腰。
　　哈迪见状，干脆直接托住了诺艾尔的腰将她抬起，然后将她的两条小腿放在了自己肩上。
　　这下诺艾尔除了小脑袋还在床上之外，她的整个身体都被哈迪提起悬在半空。
　　更让她感到害羞的是，这样一来自己的胯下恰恰好正对着哈迪的脸。
　　哈迪略微显得粗重的温热呼吸就这样一直喷吐在自己的小小穴上，甚至还有一丝丝的热气不断向着小小穴里面钻去。
　　虽然之前哈迪已经数次见过诺艾尔的小身体，这么近距离的观察她的小穴却还是第一次。
　　诺艾尔的私处看上去相当漂亮，寸草不生的皮肤十分光滑，小穴外表看上去也比身体其他部位要粉嫩一些。
　　她的两片花瓣儿紧紧地闭合着，小缝儿细到几乎令人看不出来。
　　哈迪用手轻轻剥开了诺艾尔的小穴，露出了里面粉红娇嫩的小穴肉。
　　小小的小穴此时正一张一合着，宛若呼吸的模样让他忍不住心中一颤。
　　而在小穴的上方，那粒完全暴露出来的可爱小豆豆则在情欲的催动下显得有些肿胀。
　　就算平时再怎么主动，自己最私密的地方就这样毫无保留的暴露在喜欢的人面前，诺艾尔的小脸还是烫的发烧。
　　她轻微的挣扎起来，想要摆脱这个羞人的姿势。
　　可是此时她的身体已经完全悬空，不堪一握的小蛮腰还被哈迪用右胳膊紧紧的箍住。
　　无论她怎么扭动双腿还是晃动双臂，都已经完全无济于事。
　　诺艾尔的挣扎没有持续太久，很快她就放下手臂，用劲的抓住床单，忍不住轻声呻吟起来。
　　因为哈迪已经将她的整个小穴含进了嘴里。
　　诺艾尔只感到有个调皮的坏东西不停地挑逗自己的小豆豆。
　　那个坏东西时而舔舐，时而吮吸，时而轻点，时而画圈，诺艾尔的喘息也随着那个坏东西的节奏不断地变化着。
　　而且那个坏东西时不时的还进出几下小小穴，让她完全没发忍住自己越来越激烈的呻吟声。
　　另一边哈迪觉得自己好像含住了一个小水人儿一般。
　　明明诺艾尔的身体是倒立着的，她的小穴却不停的涌出粘腻的淫汁。
　　哈迪只是玩弄了小豆豆大概三、四分钟的样子，下巴就已经彻底被打得湿透了。
　　他偶尔吃进去一些淫汁，一丝丝甜甜的味道便顺着他的舌头滑进他的喉咙。
　　而那些他没有吃下去的淫汁则顺着诺艾尔的小身体滑落，在她的小肚子和小屁股上划过亮晶晶的蜿蜒水痕。
　　哈迪就这样不停的欺负着诺艾尔的小豆豆，听着她的喘气越发的剧烈。
　　终于，在自己一次用力的猛吸之后，诺艾尔猛地颤抖起来，她的小穴像是喷泉一样一下子喷涌出大量的淫汁，把哈迪的脸都尽数打湿了。
　　泄身持续了大约十多秒，诺艾尔终于无力的瘫软了。
　　哈迪轻轻的将诺艾尔的身体放平，然后扶起她两条还有些止不住颤抖的大腿，慢慢的将其按下贴在诺艾尔的胸口。
　　诺艾尔轻喘着气，感受到自己已经微微张开的小小穴口那里，一个温热却又坚硬的东西已经紧紧地贴了上来。
　　她抬起头，透过双腿的缝隙向哈迪望去。
　　哈迪此时也正望着她，眼里全是疼惜和怜爱的表情。
　　知道接下来将要发生什么的诺艾尔情动的看了看哈迪，然后低下头闭上了眼睛，轻轻却又坚定的“嗯”了一声。
　　下一秒，她就感到自己那已经湿漉漉的小小穴彻底被某个巨物侵犯了进来，而那根巨物传来的滚烫感和坚实感让她忍不住轻啼起来。
　　令哈迪感到有些意外的，虽然诺艾尔的小穴看上去细小无比，他没有太多阻碍就顺利的插了进去。
　　诺艾尔小穴紧紧地包裹着他的鸡巴，却又不是那种紧箍到让他感到疼痛的地步。
　　小孩子身体里较高的温度还不断地刺激着他的龟头，一丝丝暖意正从他最敏感的地方不断传来。
　　小穴里充满弹性的肉壁更是在不停的蠕动着，缓缓地将他的鸡巴吃进深处。
　　在强烈的爽快舒适感下，哈迪深吸一口气，缓缓地将鸡巴一路推到了小穴最深处。
　　此时他还有大约五分之一的鸡巴留在小穴外，但是龟头出传来的柔软触感告诉他，除非想要弄伤诺艾尔稚嫩的小穴，他不可以再往里去了。
　　诺艾尔才高潮过的身体被刺激到了最深处的花心，一下子又微微的紧绷起来。她有些紧张的伸出两只小手，对着哈迪招了招。
　　哈迪心领神会的趴下身，抱住了诺艾尔的小身体。
　　感受到哈迪怀中温暖的诺艾尔露出了幸福的表情。她双手轻搂住哈迪的脖子，然后在他耳边小声的说了一句：
　　“把诺艾尔变成你的东西吧……”
　　此时已经在情欲边缘的哈迪听了诺艾尔这句挑逗的话语哪里还忍得住。他立刻缓慢而有力的抽插起了诺艾尔的小穴。
　　诺艾尔感受着体内一下又一下不断传来的冲击，人生头一次感到脑子里变得一片空白。
　　她什么都想不了，也什么都不愿想，只希望哈迪就一直这样疼爱她下去，把她彻底的融化掉，融化进他的身体里，心头上，再也忘不掉她。
　　哈迪感到怀里的小东西已经彻底沦陷在了快感里，便不再忍耐，而是快速有力地抽插起来。
　　诺艾尔的小穴每次在他插入的时候会主动的将他的鸡巴往深处吸去，而在他拔出的时候又会仿佛舍不得一般的紧紧咬住他的鸡巴。
　　这样一来一回，哈迪只感到鸡巴每一次都重重的撞在诺艾尔的花心上。
　　而每一次撞击到花心的时候，诺艾尔的淫叫声都会变得更高亢急促一些。
　　明明紧到一丝空气都放不进的湿润小穴，此时在他的大幅高频的抽送下，正不断地发出噗呲噗呲的声音。
　　自己粗重的呼吸声，诺艾尔可爱的娇喘声，小穴处淫靡的交合声，这些声音组合在一起，演奏成了充满情色的一曲交响乐。
　　而哈迪的神经被不断地被这曲交响乐刺激着，促使着他愈发猛烈的蹂躏疼爱诺艾尔的身体。
　　就这样不断的感受到小穴被欺凌着，诺艾尔搂着哈迪的双臂开始用力，淫荡的叫声也显得逐渐急促起来。
　　明白怀里的小东西已经快要到达快感的临界点，哈迪再一次将鸡巴的速度加倍，在诺艾尔略带着哭音的呻吟里，将她送上了极乐的顶峰。
　　然后只是让诺艾尔稍稍喘了口气，哈迪又一次不知疲倦的开始起了鸡巴的抽送。
　　丝毫不理会耳边传来柔弱的求饶声，也不放过身下不断痉挛着的娇小身体，他只想让诺艾尔感受到他心中那已经满到快要溢出的爱意。
　　也不知过了多久，仿佛时间都已经停滞。
　　终于在眼前的小可人儿已经数度攀上高潮，化成了一滩春泥的时候，哈迪终于猛地用龟头顶住了已经打开的花心，闷哼着将自己满心的怜惜与情欲灌注进诺艾尔的子宫内。
　　直到诺艾尔的小腹被灌的都微微有些鼓起后，他才松了一口粗气，趴倒在诺艾尔的身上。
　　诺艾尔的双手早已瘫软的落在床上，原本贴在胸口的双腿此时也颤抖的没了力气。
　　布满了香汗的身体在数不清的高潮后，正散发出一丝丝粉红色的光芒。
　　她像是溺水之人才上岸一般的大口的喘着气，过了半晌之后，才轻轻地加了一声：
　　“哈迪哥哥……”
　　哈迪猛地一个激灵。他撑起身子，看着眼神已经迷离到有些恍惚的诺艾尔问道：“你叫我什么！？”
　　诺艾尔虽然感到已经脱力了，却还是凝聚起胸中的一口气，然后又叫了一声：
　　“哈迪……哥哥……”
　　哈迪再一次听到这个称呼之后，只感觉脑中情欲又像是一下子炸开了似的。他猛地跳下床，然后将诺艾尔拖到床边背对着他。
　　接着他一把握住诺艾尔的小蛮腰，将她整个人提了起来。还没等诺艾尔惊呼出声，他就将已经再度昂首挺立的鸡巴刺进了诺艾尔的小穴。
　　诺艾尔“嗷呜”一声叫了出来，哈迪鸡巴的再次深入对于此刻的她刺激有点太过强烈了。
　　她张了张小嘴，让哈迪稍微动的慢一些，但是下一秒，从她嘴里发出的却是不间断的“啊啊”呻吟声。
　　哈迪像是发情的魔界三头犬一样不断地耸动着腰，一下一下的顶着诺艾尔的花心。
　　诺艾尔本就矮小的身体在被哈迪提起后，双脚已经彻底的离地悬空了。
　　四肢无处着力的她心中有些发慌，却又没法在这个姿势下做出任何的抵抗。
　　心头泛上的一丝屈辱感和无力感让诺艾尔的小穴更加的收紧起来，这就使得被刺激到的哈迪更加变本加厉的凌辱着她的小穴。
　　自己的臀部不断地被哈迪的胯下撞击着，有节奏的发出“啪啪啪”的声响。
　　诺艾尔只感到自己像是在汹涌波涛里的一叶小舟一般，被哈迪不断的来回翻颠倾覆。
　　如果此时有别人在看的话，这样被哈迪完全拎起发泄兽欲的自己，恐怕就像是一个性爱人偶一样吧。
　　但是诺艾尔的胡乱思绪没能持续太久。
　　在这样激烈的性爱下，那种大脑空白的快感迅速再次强烈的袭来，将她又一次送上了高潮。
　　她悬空的两条小腿因为几乎无法承受的刺激蹦得直直的，两只小脚丫的脚趾更是全部蜷缩了起来。
　　无处借力的双手紧紧地捂住小嘴，却依旧不能阻止淫荡情色的叫声从指缝中不断透出。
　　而哈迪这次连高潮后喘息的时间都没留给她，就立刻用那粗大滚烫的鸡巴继续抽插着她不断喷涌出淫汁的小穴，完全没有停下来的意思。
　　仿佛又是一个漫长的世纪流过，诺艾尔的连叫的力气都没有了，只是不停地痉挛着小小的身体。
　　从她小穴里不停流下滴落的淫汁，此时已经在她脚下的地毯上染湿了一大片水痕。
　　腰部此时传来的微弱的酸软感也终于让哈迪感到了一丝疲倦。
　　准备射精的他最后一次大力的将坚硬的鸡巴狠狠的插进诺艾尔小穴深处。
　　只是这一次，他没能感受到最深处的阻碍。
　　隐隐有“啵”的一声传来，哈迪只感到龟头冠部被一圈紧密的嫩肉紧箍住。
　　他低下头，才发现自己的鸡巴已经尽根没入了诺艾尔的小穴。
　　愣了一下，哈迪猛地反应过来，自己这是插入进了诺艾尔的子宫内。
　　龟头冠部传来的肉体刺激，配合上插入子宫背德感的精神刺激，哈迪再也忍不住，像是要将精囊射空一般，疯狂的在诺艾尔的子宫内喷洒出自己的种子。
　　诺艾尔的肚子在巨量的精液灌注下，又一次鼓鼓的胀了起来。只不过这一次，她体内的精液是属于哈迪的。
　　射精结束的哈迪粗重的喘了两口气，想要将自己的鸡巴拔出。可是他刚想这么做，诺艾尔却抬起颤抖的小手，努力地向着身后伸去冲他摇了摇。
　　“怎么了？”哈迪用手托起诺艾尔的上身问道。
　　“别出去……就这样……”诺艾尔用气若游丝的声音说道，“……这样……诺艾尔舒服……别出去……哈迪哥哥……”
　　如果不是此时感到有些累了的话，就凭这几句充满了情色的话语，哈迪真的想再狠狠的蹂躏诺艾尔一次。
　　但是他自己的疲倦感先不提，诺艾尔此时肯定再也经不起他的鞑伐了。
　　哈迪只好紧紧地抱起诺艾尔，然后缓缓地转身坐上床，接着一点一点的搂着诺艾尔蹭到床中央躺下。
　　而他做一切的时候，诺艾尔的下身和他一直紧紧的连在一起，连一丝缝隙都分不开。
　　诺艾尔感受到了床铺的柔软和哈迪怀中的温暖，终于不再悬空的踏实感和数不清高潮后的疲倦感很快就促使她进入了梦乡。
　　哈迪看着怀里的小东西带着幸福的表情沉沉睡去，自己也很快睡着了。

第7章 哈迪与他的魔法少女学生们16～17
　　次日哈迪醒来的时候，已经是太阳西斜的午后了。
　　他甚至记不得昨晚自己蹂躏了诺艾尔多久，只记得她从一开始极力的配合自己，到后来已经累得连呻吟都没了力气。
　　他动了动，先要起身去洗漱，却发现自己并没有办法这么做——他的鸡巴此时依旧坚挺插在诺艾尔的体内，而龟头也仍然被子宫口紧箍着。
　　自己的鸡巴居然就这样放在诺艾尔的小穴里过了整整一晚。
　　就在他发愁如何起床的时候，诺艾尔因为他的动静也醒了过来。
　　她先是花了两分钟时间彻底醒过来，接着又花了另外一分钟理解眼前的情况。
　　终于当她回想起造成现状是由于昨晚激烈的性爱的时候，这个可爱的小家伙“嘤”的一身发出了悲鸣，双手捂起小脸不敢去看哈迪。
　　哈迪看到诺艾尔害羞的反应，轻轻的将她搂紧一些，然后吻了一下她晶莹剔透的耳垂，在她耳边说道：“昨晚明明那么动情，现在才不好意思不觉得晚了些吗？”
　　诺艾尔被他这么一说就更臊了。她不停的捂着脸摇着小脑袋，也不知到底是想反驳哈迪的话，还是想让他别再说了。
　　哈迪笑了起来，却也不再逗诺艾尔。他扶着诺艾尔的身体，然后缓缓地坐了起来。
　　诺艾尔此时的肚子比起昨晚已经小下去了好几圈，但依旧算是挺着的程度。显然，哈迪的精液即使是诺艾尔也没法那么简单的吸收了。
　　哈迪虽然有一半的血统是属于人类的，可他另一半非人类的血统却极为的特殊。
　　他体内的特殊血脉使得他不但对大部分的催淫物品有着极强的抗性，本身的性能力也近乎是领主魔物级别的程度。
　　除了性爱的强度和时长远超普通人之外，高浓度高密度的精液也是他众多强大的性能力之一。
　　哈迪的精液可以说是完全浓缩的实质精气，而且本身不存在任何的载体。
　　换句话说，诺艾尔吸收哈迪的精液要花的时间，至少是吸收普通精液的数十倍之多。
　　而且先前诺艾尔吸收别的魔物精液的时候，即便吸收完全后也必须要花时间将多余的汁液排除体外。
　　但哈迪的精液是纯粹的精气，诺艾尔如果彻底的吸收，那么她的小肚子里就什么都不会留下。
　　哈迪的另一个性能力是强制暗示，可以让内心混乱或者情绪躁动的人短时间内冷静下来，并且下意识的服从哈迪。
　　他在之前安抚骚动的学生和惊恐的秋叶的时候，用的就是这个能力。
　　不过毕竟他毕竟只有一半的特殊血统，强制暗示已经是他能做的极限了。
　　倘若是完美血统的话，这份能力就会变成强制命令。
　　在那种情况下，几乎任何对象都会对这能力所发出的指令言听计从，甚至被命令成为指令者的性奴隶也会无条件的乖乖照做。
　　哈迪最早入职学园的时候，还习惯着每日逃脱追杀的生活。
　　这就使得当初他的强制暗示能力是常驻发动的。
　　而那时候对哈迪保有憧憬的可爱少女们很容易就会受到暗示的影响，进而做出不成体统的事情。
　　哈迪为了不破坏学园内的秩序，就和学生们保持了相当的距离感。
　　而等到他终于可以完美的控制这份能力，只在必须情况下随心所欲发动的时候，他已经养成了现在清心寡欲的性子。
　　“肚子里感觉如何？”他摸了摸诺艾尔的小肚子问道。
　　“呜……感觉……有一点点烫烫的……很舒服。”诺艾尔支支吾吾的小声答道，显然还在害羞着。
　　“这样不太方便呢，我把鸡巴拔出来吧？”哈迪低头看着小脸羞红的诺艾尔又问道。
　　诺艾尔用细不可闻的声音不知说了些什么。
　　没想到诺艾尔居然会害羞到这种程度的哈迪不禁有些好笑：“嗯？到底是要还是不要？”
　　诺艾尔的小嘴再次嘟囔了两句，可哈迪依旧听不清她到底说了些什么。
　　他大概能猜到诺艾尔的意思，但是看到她这可爱的反应，实在忍不住又起了欺负她的心思：“这样的话我就默认是肯定了？那我这就拔出来……”说着他就作势要将鸡巴拔出诺艾尔的小穴。
　　“不要！”诺艾尔终于忍不住大声叫了一句，然后她抬起已经羞得能滴出血来的小脸看向哈迪，有些可怜的哀求道，“就这样摆在里面……诺艾尔喜欢这样……”
　　终于看到了自己想要看的表情，哈迪笑着点了下头。
　　他抱着诺艾尔慢慢的挪到了床边，然后将双手伸进诺艾尔的双腿之间，接着抱住诺艾尔的两个膝弯打开，一口气站了来。
　　诺艾尔“呀”的一声惊叫起来，她没想到哈迪会一下子站起来，吓得赶紧举高双手抱住哈迪的脖子。
　　及时稳住了身体后诺艾尔才注意到，哈迪正在用给小孩子把尿的姿势抱着自己。
　　这样不但自己双腿大开毫无保留的露出了小穴，而且哈迪的鸡巴尽根没入的情况也可以被看的一清二楚。
　　再加上此时自己还不得不举起双手搂住哈迪，没法遮挡自己的胸部和小穴，这个姿势看上去简直就像是在故意让人欣赏这副淫荡的身体一样。
　　原本就恨不得找个地洞钻进去的诺艾尔这下就更害臊了。
　　她努力的想要合拢双腿，却无奈哈迪紧紧的抱住了她的腿弯，丝毫不给她遮羞的机会。
　　“别乱动啦，我要抱你去浴室洗澡了。”哈迪说着，就这样抱着诺艾尔缓缓地走向浴室。
　　诺艾尔羞得只能紧闭着双眼轻咬着下唇，任由哈迪用这个轻薄的姿势抱着她。不过哈迪才走了几步，诺艾尔就感到不对劲了。
　　虽然哈迪的鸡巴已经被子宫口箍紧了，无法再继续抽插她的小小穴，但是这样一步一步走着的时候，他留在自己子宫内的龟头却仍在不停的搅动着体内的精液。
　　而且不知是不是故意为之，哈迪走的时候时不时的还会颠上两下，使得她子宫里精液被搅动的更加剧烈。
　　诺艾尔感受着体内液体不断翻腾带来的刺激，没过多久小小穴就又变得湿漉漉的了。
　　等到哈迪终于来到浴室的时候，诺艾尔本来咬住的嘴唇此刻已经微微张开，不断的发出闷闷的呻吟了。
　　“诺艾尔，睁开眼睛。”耳边传来哈迪温柔的呼唤，诺艾尔睁开了一直紧闭的双眼。
　　可只是瞄了一下眼前的景象，诺艾尔就忍不住“呜”的一声害羞的撇过脸去。
　　“不许转过去。好好的看着。”哈迪的声音再次传来，诺艾尔只感到身体不由自主的乖乖听话，转回脸正视眼前的画面。
　　原来此时哈迪正站在浴室的落地镜前。
　　而诺艾尔引入眼里的正是她高举着双手，大开着双腿的淫荡姿势。
　　镜中的自己满脸的潮红，眼神迷离的张着小嘴。
　　因为喘息而微微的起伏着的胸部虽然略显平坦，下面的肚子却仿佛怀孕了一般高高的鼓起。
　　更让诺艾尔感到脸红的是，因为刚才来浴室路上的刺激，她的小小穴已经在用肉眼可视的速度缓缓地滴落淫汁了。
　　眼前冲击性的淫靡景色让哈迪看的也有些发愣。他只觉得一股热血冲上了脑袋，然后下意识的低头在诺艾尔耳边说了一句话。
　　“说你是我的小母狗。”
　　话音一落，哈迪就被自己说的话惊呆了。以前的他无论如何都不可能会说出这样情色到爆炸的台词。
　　诺艾尔听了他的话也傻了，她怔怔的张了张嘴，但什么也说不出来。
　　哈迪有些后悔自己的一时冲动，这句话实在是太过羞耻，没准还伤害到了诺艾尔。
　　他刚想对诺艾尔说自己是开玩笑的，却看见诺艾尔轻轻合上了眼睛，然后用细小却又很坚定的声音说道：
　　“诺艾尔……是哈迪哥哥的……小母狗……”
　　哈迪觉得自己的鸡巴这一瞬间都快要裂开了，诺艾尔也因为小穴和子宫内突然传来的膨胀感轻哼出声。
　　但是哈迪明白，不管此时他都多么的想要蹂躏诺艾尔，这个小东西目前子宫的状态都注定不能再接受新一轮的交合。
　　他猛地咬了一下自己的舌头，又大口的深呼吸了好几下。强烈的痛觉和清凉的空气让他的脑子清醒了一些，算是勉强压下了心中的欲火。
　　不敢再在镜子前多看下去的哈迪赶紧抱着诺艾尔离开，然后和她一起缓缓在坐在了浴缸里。
　　打开龙头调试了一会儿水温后，哈迪就抱着诺艾尔躺在浴缸里不动了。
　　他任由水面缓缓的上升，直到水面已经漫过了两人大部分的身体，才关掉了龙头。
　　诺艾尔感受着周身和体内带来的双重暖意，舒服的闭上了眼睛，乖巧的靠在了哈迪的胸膛上。
　　哈迪被热水这样侵泡着，也觉得自己的疲劳散去了很多。
　　他这一周实在是自教书以来最为忙碌的开学第一周。
　　往届的学生能有一个特殊体质的就已经算是很稀有了，今年一下子蹦出来了三个，就算是见多识广的他也一时间差点应付不过来。
　　不过总的来说，一切还算顺利。
　　安德莉亚和秋叶正在照他的制定计划按部就班的进行着训练，而训练的效果也都非常的喜人。
　　不出意外的话，两个人将来应该都能成为非常优秀的魔法少女。
　　而本来最为麻烦的诺艾尔，耐快感和精液吸收的问题到这时也算得到了完美的解决。
　　哈迪不得不在心中小小的佩服了一下布莱迪这只母大龙。
　　爱财如命的性格显摆在一边不谈，她对问题的精准判断能力和有效解决方式还是一如既往的可靠。
　　说到布莱迪，其实哈迪对她也不是非常的了解。
　　据说这所学园当初建立的时候，她就已经在这里就职了。
　　如果真如传言所说，那么布莱迪至少也有近三百岁了。
　　虽然魔法少女的寿命比起人类要长上许多，但是哈迪也不清楚是否真的有魔法少女能活如此之久。
　　他更愿意相信布莱迪和他一样有着特殊的血统。
　　没准她根本连人类都算不上，只是幻化成了人形的某种幻兽也说不定。
　　怀中的诺艾尔动了两下，发出了舒服的“哈呜”声，将哈迪的思绪拉回到了眼前。
　　他像是突然想起了什么似的，对诺艾尔问道：“昨天我们做爱的时候，你怎么会突然叫我哥哥？”
　　诺艾尔愣了一下，低下头没有回答。
　　她的样子显得有些奇怪，哈迪也没有催促她，只是安静的抱着她。
　　过了好一会儿，诺艾尔才慢慢的说道：“诺艾尔从被生下来时候开始，就一直被妈妈带着过着东躲西藏的日子。在诺艾尔的记忆里，自己就从来没有和妈妈在同一个地方待超过三天的时候。”
　　“因为从小就过着这样的生活，诺艾尔一开始也没觉得有什么奇怪的。直到后来有一天换地方的时候，诺艾尔实在跑不动了，就问妈妈为什么我们要一直不停的跑来跑去。妈妈那时候才告诉诺艾尔，有一个很坏很坏的人在一直追着我们。如果被他追上的话，诺艾尔就会被他抢去做很过分的事情，而且以后也会再也见不到妈妈。”
　　“诺艾尔到那时候才明白，原来妈妈一直在想办法保护着诺艾尔。但是诺艾尔不希望一直被妈妈保护，因为这样的话，就没有人来保护妈妈了。所以诺艾尔就问妈妈，自己要怎么做才可以保护她。”
　　“妈妈一开始没有回答诺艾尔。后来她想了好几天，才告诉诺艾尔，在很远很远的地方，有一所很特别的学校。如果诺艾尔能够成功入学的话，里面有一个叫哈迪的人可以帮诺艾尔变的强大。而且是变得很强很强，可以打败那个坏人保护妈妈那么强。”
　　哈迪听到这里，总算是明白为什么诺艾尔从刚见到他开始就显得特别亲近了。
　　灵界里知道他的人不在少数，光是他教的学生就能对他的知名度造成足够的影响力，所以诺艾尔的妈妈会知道他，他也不觉得有什么奇怪的地方。
　　只是隐隐约约的他又感到有些不妙。
　　最后找到自己的只有诺艾尔一人而已，也就是说……
　　诺艾尔继续说下去的内容很快就印证了他那不幸的推断：“本来一直这样躲来躲去，诺艾尔和妈妈也算是安全的。可是自从诺艾尔知道有这样一所学校之后，就一直央求着妈妈要去。妈妈最后拗不过诺艾尔，只能带着诺艾尔向着那所学校走。但是这样一来，那个坏人很快就找到了一直朝着一个方向跑的我们。”
　　“终于诺艾尔10岁的那一年，那个坏人追上了诺艾尔和妈妈。妈妈当时为了保护诺艾尔，用尽最后的力气把诺艾尔从那个坏人身边送走了。可送走了诺艾尔，妈妈自己却没有力气抵抗坏人了。诺艾尔被送走的最后一刻，看到妈妈被那个坏人活活打死，可是弱小的诺艾尔却什么也做不了。”
　　“明明诺艾尔是想保护妈妈的，最后却反而因为自己害死了妈妈。诺艾尔真的好蠢，又蠢又没用……”说到这里，诺艾尔的已经满是哭腔，小小的身体也不断颤抖着。
　　哈迪心疼的抱紧了她，轻轻的摸着她的小脑袋：“不是你的错。无论怎么逃，如果只是逃的话，这样的事情总有一天会发生的。你很勇敢，能够鼓起勇气想要保护自己的妈妈。这是很正确的选择，虽然带来了不幸的结果，却不能因此怪罪于你。”他顿了一顿，又安慰道，“我想，诺艾尔的妈妈一定不仅仅是希望诺艾尔能保护她。恐怕她更希望诺艾尔将来能够保护自己，所以才会明知道有可能会暴露位置的情况下，一直冲着这里前进。你的妈妈一定是做好了牺牲的觉悟才带着你上路的。”
　　诺艾尔哭着“嗯”了一声，也不知道听进了劝慰没有。
　　她又向后靠近了一些，紧紧地贴着哈迪继续说道：“后来诺艾尔一个人被好心的人捡到收留，在那里过了一年，才被灰扫帚们发现，进了学前班。学前班里又过了一年时间，终于入了学，诺艾尔才终于见到了妈妈说的人……”
　　她抬起手，轻轻抱住了哈迪的胳膊：“见到了之后，诺艾尔才发现，原来哈迪哥哥是这样的温柔。虽然平时看起来很严肃，也不怎么露出笑容，但是是真的有在好好关心学生的一个人。那天诺艾尔不肯离开，撒娇想要留在这里。哈迪哥哥明明可以狠心的赶诺艾尔回去的，但是却依旧让诺艾尔留了下来。好几次诺艾尔的肚子被灌满精液的时候也是，哈迪哥哥总是飞快的来救诺艾尔，脸上都是担心的表情。尤其诺艾尔逞强那一次，哈迪哥哥看上去居然生气了，责备诺艾尔的表情看上去就和过去担心诺艾尔的妈妈一摸一样。那时候诺艾尔就觉得，哈迪哥哥真的是诺艾尔在这世上最后一个家人了。”
　　她抬起小脸，满脸泪痕的看着哈迪。
　　“所以，诺艾尔以后也可以一直叫哈迪‘哥哥’吗？”
　　早已心疼的半死的哈迪抬起手，替诺艾尔抹去脸上的泪痕后，重重的点了点头。
　　“可以的。有你这样一个乖巧可爱的妹妹我很开心。”
　　诺艾尔听罢，又露出了那份幸福的表情，用小脸蹭了蹭哈迪的手。
　　哈迪倒是心里升起一股背德感。
　　自己可是昨晚发了疯似的在这个“妹妹”的身上发泄自己的兽欲，而且就在刚才还让“妹妹”发表了小母狗宣言。
　　作为一个哥哥来说，这样的行为怎么看都太鬼畜了一些。
　　不过如果诺艾尔不反感的话，应该也没什么吧……哈迪有些不好意思的这么想着。
　　感情变得愈发亲密的两人就这样贴在一起，享受着泡澡的舒适感，开始有一句没一句的聊起了别的话题。
　　先是诺艾尔根据这几天读的《法术通解》又向哈迪提出了几个问题和想法，哈迪也根据自己的理论和经验和她认真的讨论了一会儿。
　　接着诺艾尔又提到自己不愿意白天不去上课的时候，只在工作室里浪费时间。
　　哈迪便给她说了一下学校里的其他选修课程。
　　诺艾尔听得津津有味，尤其对于媞芙尼拉的“炼金百知”和安妮卡的“铭文附魔”表现出了极大的兴趣。
　　听哈迪介绍完所有的选修课，诺艾尔又好奇地询问起哈迪以前教过的学生，而哈迪也捡了几个印象很深地优秀孩子说了给她听，其中自然包括了他两年前内育地莉迪亚和茜。
　　“说起来，哈迪哥哥说的‘内育’到底是什么？”诺艾尔歪着小脑袋，用小手不停的玩着水花说道。
　　“这个有点不太好解释……怎么说呢……”哈迪有些支支吾吾地说道，“我有一种可以让具有天赋的学生进一步变强的方式。具体的方法不太好说……总之会在学生的体内种下一种叫做‘淫纹’的特殊刻印。这种刻印可以让她们……嗯……在高潮的时候……将那一瞬间剧烈的快感转化成大量的魔力，以此发动强大的技能。”
　　“唔……”诺艾尔点了点头，突然又问，“种下那个‘淫纹’的时候，哈迪哥哥果然是要和学生做爱的吧？”
　　哈迪心中暗恼自己新认的这个妹妹太过聪明，但还是闷闷的“嗯”了一声算是承认。
　　诺艾尔长长的“诶”了一声之后，也不再说什么。
　　气氛一下子就变得尴尬起来，哈迪不知道说些什么，诺艾尔也不主动挑起话头。
　　两个人就这样静坐在浴缸里，唯有天花板上掉落的水滴不断地落在地上发出清脆的声响。
　　终于诺艾尔“噗”的一声笑了出来：“哈迪哥哥这么紧张干什么呀。诺艾尔又没有因为你和别的女孩子做爱而生气。本来诺艾尔就没有去管哈迪哥哥和谁做爱的资格啦。退一万步说，就算有，诺艾尔也懒得去管呢。只要哈迪哥哥对诺艾尔好，和谁做舒服的事情都是哈迪哥哥的自由呀。”
　　哈迪这是才算是长舒了一口气。
　　心中感叹诺艾尔不但小脑袋聪明伶俐，性格还这么宽容大度真的是太好了。
　　如果诺艾尔真的生气了的话，他只怕要头疼大如斗了。
　　不过诺艾尔却似乎没有完全的不介意，她继续说道：“虽然诺艾尔不生气，可是不代表诺艾尔就不在意了哦。毕竟是最喜欢的哈迪哥哥和别的女孩子做爱，诺艾尔肯定还是会吃醋的。所以哈迪哥哥要好好的补偿诺艾尔才可以。以后不管你和谁做爱，一定要记得诺艾尔的小小穴才是最舒服的。和诺艾尔做爱的次数也必须所有人里最多的才可以！”
　　明明是认真的主权宣言，可这充满了情色的话由娇小幼齿的诺艾尔讲出来，简直就是致命一般的催情剂。
　　尤其那句“最舒服”哈迪还真的丝毫的反驳不得。
　　他这五年来因为教学的原因，一共和十一个学生有过广义上的性行为。
　　其中有四个是他内育的学生，也只有这四个哈迪曾经插入过她们的小穴。
　　而诺艾尔作为第十二个，无论是前天卖力侍奉的小嘴，还是昨晚激烈交合的小穴，都是哈迪有史以来感觉相性最好的，甚至可以说完美也不为过。
　　尤其诺艾尔的小穴，明明这副身体看上去如此幼小，却能吃下他的大部分鸡巴，而鸡巴完全彻底深入的时候，龟头则恰恰好整个儿卡进子宫里。
　　如果诺艾尔不是一个活生生的小人儿的话，就凭这完美匹配的相性，哈迪简直可以认为她是为自己量身定做的性爱娃娃。
　　而与他如此契合的诺艾尔，此时居然主动要求自己多去临幸她。哈迪直觉得小腹出的欲火蹭蹭的往上冒，再也压不住了。
　　他低头贴着诺艾尔的耳边低声说道：“我和所有的学生都只有过一次性行为，只有你现在是前天加昨天一共两次。即使这样，你还想让比分进一步领先吗？”
　　诺艾尔听了哈迪的话，小脸害羞的红扑扑的，却还是“嗯”地一声点了点头。
　　哈迪再也控制不住已经忍了许久的欲望，他微微用力地将鸡巴拔出了诺艾尔的子宫。
　　诺艾尔那已经小下去一半的肚子里，隐隐约约传来“啵”的一声，她自己也因为龟头拔出子宫的刺激感哼哼呻吟了两下。
　　将鸡巴少许抽回，接着再次深入小穴的时候，哈迪惊奇的发现，只是短短不到数秒的时间，诺艾尔被撑开了一整晚的花心就已经彻底的收紧合起，而她肚子里的精液一滴也没有漏出来。
　　这个小东西的身体，简直就是为了取悦雄性而生的。
　　哈迪发现自己越来越迷恋诺艾尔了，无论是她那颗纯洁善良的心灵，还是这具娇小魅惑的肉体，都无时不刻深深地吸引着他，让他逐渐变得无法自拔。
　　他扶着诺艾尔，告诉她先转身面向自己。
　　诺艾尔虽然不明白哈迪为什么突然要换一个姿势，却还是听话的点了点头。
　　她一边缓缓地转动着身体，一边清晰的感受着哈迪粗大鸡巴上的青筋不断摩擦着自己小穴里的褶皱。
　　浴缸略显狭窄的体积，加上她体内止不住的快感，让她足足花了两分多钟才转过身来面向哈迪。
　　终于当她正对哈迪的时候，哈迪带着一丝坏坏的笑容，勾起她的下巴说道：“你每次感到舒服，但又忍着不愿表露出来的样子，让人觉得特别的可爱。”说罢，他猛地一抬腰，让鸡巴狠狠在花心上撞了一下。
　　诺艾尔被突然起来的强力快感吓得惊叫一声，立刻就浑身颤抖起来。
　　先前来浴室路上好不容易压下去的快感，在刚才转身的时候就已经再度被唤醒，再加上哈迪猛地来了这么一下，她就轻微的高潮了。
　　但是哈迪欺负她的欲望显然被没有就此满足，他居然继续坏笑着说道：“自己动。”
　　“可……可是……”诺艾尔越来越觉得，自己眼前的这个哥哥似乎很享受看自己害羞和为难的样子。
　　“是诺艾尔自己说想要领先别人的吧？那样的话肯定要自己付出努力呀。”哈迪一脸理所当然的样子。
　　诺艾尔知道这时候再退缩也不行了，她只能扶住哈迪的肩膀，然后扭动腰部，小身体慢慢地上下动了起来。
　　与哈迪那种几乎是发泄式的抽插不同，诺艾尔现在自己可以控制的情况下，她的速度就要缓慢得多。
　　但是这并不代表她收的到的快感就会少很多。
　　正相反，这时的她因为更加的清醒，反而更能感受到哈迪的鸡巴在自己小小穴里进出的每一个细节。
　　粗大的体积，滚烫的温度，坚挺的力道，这一切昨晚因为迷失在快感和高潮里而忽略的具体感受，此刻都像是要深深铭刻进她的小脑袋一样，不断的刺激着她的神经。
　　每次鸡巴深入的时候，腔内肉壁的褶皱被一点点撑开拉平；而当鸡巴顶住花心的时候，小小穴又像是被积压的海绵一样疯狂分泌出淫汁；最后鸡巴拔出的时候，子宫则不舍的想要吸附住龟头一样缓缓下降着。
　　自己体内的这一切变化和状态，都让诺艾尔既害羞又兴奋。
　　如果不是自己年纪太小，还没来月事的话，现在的自己简直就和为了繁衍而求欢的雌性没有任何区别。
　　而另一边的哈迪也感受着视觉，听觉和触觉的三种冲击。
　　诺艾尔的小身体不停的将自己粗大的鸡巴吞进吐出的景象，逐渐变得粗重和频繁的鼻息，以及给自己鸡巴带来的咬合吮吸感，都让他的理智随着时间一分一秒的过去而被蚕食殆尽。
　　终于他再也忍不住的猛哼一声，两手猛地抓住了诺艾尔两个可爱臀瓣儿，然后像是打桩机一样挺起腰疯狂抽送起她的小穴。
　　诺艾尔原本还闷闷忍住的呻吟在哈迪如同野兽一般的行为下，立刻就冲破了喉咙回响在浴室里。
　　哈迪只是蹂躏了她的小小穴不到数十下，她就软软无力的趴在了哈迪的胸口，任由小小穴内的怪物不断地来回侵犯。
　　最让她受不了的是，先前自己主动骑乘的时候，小小穴就已经被滚烫的鸡巴刺激的有些颤抖了。
　　而现在在哈迪有些粗暴的抽插下，一丝丝热水正不断地渗透进小小穴，烫的她止不住的痉挛。
　　哈迪剧烈的动作把浴缸里盛满的水搅动的犹如惊涛骇浪一样，来回的打在他的胸口和诺艾尔的后背上。
　　直到浴缸里的水都剩下不到一半，他才像是野兽一样，低吼着一口气狠狠地把鸡巴全部捅进诺艾尔的小穴。
　　鸡蛋大小的龟头又一次挤进了诺艾尔的子宫内，不知疲倦般的喷发着浓郁的精液。
　　而诺艾尔过了整整一晚才好不容易小下去的肚子，此刻像是吹气球一样又缓缓的胀大了起来。
　　诺艾尔紧闭眼睛和小嘴，一边感受着子宫内被哈迪不断地灌注进新鲜的精液，一边小身体控制不住的痉挛。
　　终于在哈迪射精完毕的那一刻，她才张开嘴大口的娇喘哼叫。
　　就这样过了四、五分钟，诺艾尔才缓过神来。她鼓起腮帮子，气呼呼的看着哈迪说道：“哥哥大坏蛋！就知道欺负诺艾尔！”
　　哈迪看着她可爱的样子，不禁忍不住想笑：“那你自己没有很舒服吗？”
　　他这么一问，诺艾尔再有一万个理由也说不出来了。她撇过脸去不敢看哈迪，然后用小小的声音答了一句：“有……”
　　哈迪还是没忍住，“噗”的一声笑了出来。他摸了摸诺艾尔的小脑袋，不过倒也没在逗她。
　　诺艾尔自然也不是真的生气，她早就已经把自己当做哈迪的东西了。
　　别说刚才那样有些粗暴的做爱方式，就算哈迪真的把她当做一个性奴隶，毫不留情的把她当做工具来用，她也不会有什么怨言的。
　　只是自己总是被欺负的这么惨，总要撒撒娇掩饰一下害羞才是。
　　她转过脸深情的看着哈迪，然后用脸蹭了蹭他摸自己脑袋的大手。
　　“诺艾尔喜欢哥哥，超喜欢！”

第8章 哈迪与他的魔法少女学生们18～20
　　在浴室疯狂过后的哈迪现在正坐在办工作前，继续研究着他的项目。
　　诺艾尔则躺在卧室的床上，挺着那篮球大小的肚子开始读起了《法术通解》的第二卷。
　　虽然还是很想让哈迪继续把鸡巴插在自己的小小穴里，但诺艾尔很懂事的没有在这件事情上面撒娇。
　　毕竟哈迪抱着大肚子的自己的话是没有办法好好的工作的——光是伸出手书写就足够不方便了，更不要说进行其他的实验和操作。
　　所以诺艾尔很乖巧的让哈迪把鸡巴拔了出来。她自己则继续一边读书，一边让子宫吸收肚子里浓浓的精液。
　　哈迪去工作前还叮嘱了她两句，让她别忘记下次做爱的时候尝试着凝聚灵核。
　　不过他当时的表情似乎有些不好意思。
　　想来也是，这几次做爱率先失去理性的都是他。
　　因为今天是周末，秋叶是不会来训练的，同理明天她也不会。
　　无人打扰的两个人就这样沉浸在学术和知识里过了一下午。而到了晚上，哈迪也没有再对诺艾尔做出禽兽的举动，只是搂着她安心的睡了一晚。
　　第二天白天稍晚一些，哈迪就出门了。
　　他打算把学园里几个选修课老师的教材都拿一份过来，放在工作室里供诺艾尔研读。
　　毕竟这个小东西的天赋不仅仅局限于体质，她在头脑方面同样具有压倒性的才能。
　　既然后面她作为自己内育的学生不再去上课，就必须要为她准备足够多可学习的内容。
　　哈迪在外奔波了近乎一整天。
　　学园内老师的居住地本就比较的分散，更别说还有几位是住在学园之外的。
　　虽然他也明白这是为了让老师之间有私人空间感，但不断地在路途上花去时间还是让他忍不住抱怨了两句。
　　终于在月亮升起的时候，哈迪回到了工作室。
　　一进门，他就闻到了一股久违的香气。
　　自己主厅的茶几上，此刻居然摆着三道烹调好的精致菜肴。边上还放着两副餐具。
　　“这……”他目瞪口呆的看着这几道菜，完全搞不清楚情况。
　　“哈迪哥哥一直都是每天口服一些营养胶囊的吧？那样可以不行！以后每天都要好好的吃饭！”
　　耳边传来诺艾尔小大人一般的发言，哈迪转头看了过去。
　　诺艾尔正穿着一件纯白色的围裙——准确的说，是只穿着围裙，手里拿着饭勺给一只碗里盛饭。
　　她的肚子此刻已经小下去了不少，不过依旧撑得围裙有些隆起。再配合上围裙下光溜溜的小身体，这画面看上去实在是有些情色。
　　不过哈迪倒没太关注这一点。
　　诺艾尔身上能够让他感到发情的因素实在是太多了，裸体围裙虽然很刺激，不过他还能把持得住。
　　他更关注的是诺艾尔做了饭这一点。
　　哈迪自己已经很久没下厨了，餐具也早就束之高阁相当长时间了。
　　其实不只是他，学园内正常进食的人已经所剩无几了。
　　魔法少女们的营养摄取光是吸收精液就足够保障了。
　　魔力补给站的精液都会调配好蛋白质、维生素和微量金属的比例，更别说哈迪为了学生特地配置的精液了。
　　女性老师们一般也是通过吸收精液来补给的。
　　毕竟她们几乎全都是原魔法少女，少数还是现任的预备职位。
　　就拿媞芙妮拉来说，她那样的八、九岁的幼女体型，基本只需要三天一次让子宫被触手灌满精液，就完全可以维持了。
　　一些彼此很要好的女性老师，还会每天结伴一起去接受灌精。
　　三、四个人在同一个大型触手池内，一边一起被触手侵犯，一起讨论学生的状况也是很常有的事情。
　　哈迪自然不可能选择这种方式。
　　学园中剩下少数的男性和不能吸收精气的女性，都是直接口服营养胶囊来为身体提供必要养分的。
　　虽然吃起来就和药丸一样根本没有任何味道，但是省时省力，对哈迪这种一直一个人过的家伙来说算是相当理想的办法了。
　　话虽如此，学园内依旧是可以买到正常食材的，因为吃货这种东西，不论在哪个地方都是存在的。
　　学园内有一座不小的市场，那里就有各式各样的食材贩售，只是不管数量还是种类都很少而已。
　　看样子，诺艾尔应该是趁着自己今天出门的时候，特地跑去市场买了食材回来，做了这样一顿丰盛的晚餐。
　　“诺艾尔和卖菜的阿姨说了，自己是从哈迪哥哥那里过来的。阿姨说她会把账单寄给学园的财务处，这样以后再去就都不用带钱啦。”诺艾尔说着挥了挥手，示意哈迪快坐下尝尝她的成果。
　　灵界自成一个位面，自然也有它自己的货币。
　　而它常用的两种货币之一就是通过讨伐魔界生物获取的魔核。
　　一个魔核的价值取决于它的品质和大小。
　　根据价值的等级区分，魔核也分为劣等魔核，普通魔核，精英魔核，泰坦魔核以及领主魔核。
　　这五等魔核完全对应的是五等魔物的分级方式。
　　按照平均值来计算的话，领主魔核的价值大概是泰坦魔核的十倍，泰坦魔核则是精英魔核的十倍，以此类推。
　　也就是说，一颗领主魔核的价值等同于上万的劣等魔核。
　　不过在领主魔核之上还有一种极为特殊的魔核，那便是淫瘴魔核。
　　淫瘴魔核其实相当常见，这类魔核大部分都只有米粒大小，价值也和劣等魔核差不多。
　　但是淫瘴魔核特殊的地方，在于它的价值是按照体积和品质指数增长，而不是线性增长的。
　　一颗保存完整，花生大小的淫瘴魔核价值就可以和精英魔核相当了。
　　而当初哈迪让莉迪亚护送回来的那颗可以称为“原石”的淫瘴石，不但体积大概有核桃左右，而且表面是能够隐约看出魔力流动的。
　　那一颗淫瘴石的价值至少也有数千的领主魔核，而且恐怕会是灵界里独一无二的一颗。
　　总的来说，因为学园内相对与世隔绝，魔核作为金钱的这个概念很少会被人提及。
　　不过如果出了学园的话，没有魔核的魔法少女就和人界没有钱的乞丐一样寸步难行。
　　每个月光是魔力补给站的花销就相当不菲，更别说身上礼装和武器的保养了。
　　因为实力不高，导致无法狩猎足够魔核来保证魔力补给，最后只能败北给魔物，通过被魔物侵犯来补给魔力的魔法少女其实并不在少数。
　　学园给老师们发的工资是以精英魔核为计量单位的，哈迪一个月一般有十到十五个精英魔核进账。
　　不过他除了工资之外，还有研究方面拨下来的大量额外经费。
　　毕竟作为异种培育的顶尖研究者，他的每一个进展都是可以落实到遍布灵界的魔力补给站上的。
　　现在魔力补给站所用的标准触手，至少有六成指标和特质都来自他的研究。
　　因此布莱迪就算再爱财如命，在研究经费上她还是丝毫不敢怠慢哈迪的。
　　相比之下，哈迪那点微薄的工资倒反而不算什么了。
　　不过哈迪没想到，自己的工资居然可以替诺艾尔省去买菜的时间，这大概就是所谓的“蚊子腿也是肉”吧。
　　他坐到了诺艾尔身边，然后叉起了一道菜里的肉排放进嘴里。只是嚼上两口，哈迪的眼珠子就睁大的快要瞪出来了。
　　诺艾尔做的实在是太好吃了！
　　肉排外脆里嫩，入口还带一点嚼劲。
　　咬烂后流出的酱汁稠而不腻，微微偏辣的口味还有着一丝回味。
　　就这一道菜，哈迪就觉得舌头已经被养刁了。
　　他立刻又尝了尝另外两道菜。
　　一道是烩制的鱼肉，另一道则是蔬菜浓汤。
　　两道的菜肴都有着完全不亚于肉排的美味。
　　哈迪转过头看向诺艾尔，有些不好意思的问道：“那个……你以后……能每天都做菜吗？我真的很喜欢，很好吃！”
　　“当然可以呀！”诺艾尔笑道，“诺艾尔本来就是为了哈迪哥哥才花功夫做的菜呀。哈迪哥哥喜欢诺艾尔高兴还来不及呢。”
　　哈迪感动得狠狠的给了她一个拥抱，然后狼吞虎咽般的开始大口享受起了食物。
　　诺艾尔自己则每样菜都只吃了两三口，就不再动了。
　　她毕竟已经吸收了哈迪的精液一天一夜，饱腹感还是比较明显的。
　　意思一下的尝个味道后，她就双手托着小脸，一副幸福的表情看着哈迪大快朵颐她做的菜。
　　结果三道菜全都是被哈迪吃完的。
　　他甚至觉得不够，把剩下来的饭添到了肉排盘子里，直到酱汁都刮完吃掉了才算满足。
　　诺艾尔见了他那副像是饿了几年的样子，一直咯咯咯的笑着停不下来。
　　这一顿饭吃完，哈迪简直有种前半辈子白活了的感觉。
　　他来学园之前几乎每天都在逃亡，美食和他八竿子都打不着关系。
　　来了学园之后，他也很快就习惯了摄取营养胶囊，偶尔自己做两道菜也只是手痒好奇而已，和好吃基本谈不上边。
　　所以诺艾尔今天这一手厨艺，真的是把他从胃到心全都俘虏了。
　　常言道“饱暖思淫欲”。
　　哈迪洗完餐具之后，看着穿着裸体围裙，努力踮起脚把餐具放回橱柜里的诺艾尔，感到本该在胃部的血液纷纷朝着下方涌去。
　　他当场就有一种想要把诺艾尔按在厨房灶台上，狠狠的从她背后蹂躏她的冲动。
　　但是哈迪最后还是忍住了。诺艾尔这个周末已经被他折腾的足够了，更何况明天他还要给学生上课，今晚不适合再大动干戈了。
　　于是和诺艾尔交代了一下今天他带回来的选修教材后，哈迪就抱着她早早地上床入睡了。
　　翌日，新的一周开始。
　　时隔两日再次在课堂上见到学生们，哈迪竟有了一种时隔许久的感觉。毕竟这个周末发生的事情太多了。
　　不过课还是要上的。稍微的寒暄了两句，他就带着十四个学生进了触手池结界。
　　看着这些小女孩们跳进了触手池，哈迪轻叹了一口气。
　　体验过与诺艾尔两情相悦的做爱后，他心里竟觉得对不住这些课堂上剩下的小家伙们。
　　她们也是可爱活泼的年纪，却只是因为选择了魔法少女的道路，不得不每天都被触手侵犯。
　　很多孩子可能将来过上一辈子，都不会有机会体会到与喜欢的人做爱是怎样的一种感觉。
　　对她们来说，被触手和魔物侵犯就是体验的全部种类的性行为了。
　　但是他也知道这不是可以感情用事的事情。
　　灵界毕竟承担着人界保护伞的作用，这些孩子来之前就必然已经有了觉悟。
　　不管将来的对象是触手，魔物还是情趣玩具，至少希望她们能够享受性爱的快感吧。
　　哈迪就这么胡思乱想着，度过了第二周的第一天。
　　然而到了第二周的第二天，他就再没了去遐想的闲心。
　　他没想到来的这么快，照道理原本这是至少第三周乃至第四周才会发生的事。
　　但是事实明明白白的就在眼前。
　　进入触手池总计第六天，安德莉亚凝聚出了灵核。
　　事情实在发生的太快，哈迪当时都有些措手不及。
　　安德莉亚一如往常的进入了她那个有些施虐癖好的触手池后，很快就被触手插入然后粗暴的凌辱了起来。
　　一切都很顺利，她也一如既往的用高亢的声音不断浪叫着。
　　但是被插入大概五分钟后，她就突然没了声音。
　　哈迪本是打算和平时一样把她拖出来的，可是接近了才发现，安德莉亚池子里的触手并没有消停。
　　恰恰相反，触手们反而扭动抽插的更加剧烈了。
　　而安德莉亚却闭着眼睛，轻皱着眉头。
　　看上去就和忍受着触手凌辱的女孩子没什么两样。
　　只是，她此时浑身已经笼罩上了一片燃烧状的火红色光芒，像个巨型的茧一样把她层层包裹住。
　　而那熊熊燃烧的火光内，还一丝丝的金色在隐隐闪耀着。
　　哈迪知道，这是灵核凝聚前，魔力具象化的表现。
　　“带有少许空间魔力的火焰属性吗……”他自言自语道。
　　魔力属性一共十种，分为三阶。
　　低阶魔力是构成世界物质基础的火焰，冰霜，雷霆，风暴，大地五种属性。
　　这五种属性每一个魔法少女都会至少持有一种，无一例外，通常低阶属性也会是大部分魔法少女的主属性。
　　而中阶魔力的两种属性则是触及世界精神层面的光明和黑暗。
　　拥有这两种属性的魔法少女就稀少的多。
　　不过中阶属性的特点是要么不出现，出现的话就必然会是主属性。
　　最后的三种高阶魔力属性已经算是世界法则的范围了，它们是空间，时间与幻影。
　　能够带有这三种属性的魔法少女用罕见两字都无法形容其珍稀程度。
　　至于主属性是高阶属性的魔法少女，哈迪教书五年连见都没见过。
　　他只知道大约三十多年前，灵界出了一对天资绝伦的孪生魔法少女姐妹，两人的主属性分别就是空间与时间。
　　然而那对双胞胎不到三十年前就在一次任务中失踪了，从此再没了音讯。
　　前年哈迪内育时选中莉迪亚的原因，就是因为她拥有着少量的幻影属性，所以哈迪给她刻下的淫纹也是幻之淫纹。
　　茜的淫纹就要逊色一些，她的淫纹是暗之淫纹。
　　不过茜的天赋优势在于她的魔力操控非常优秀，每一个她所释放的魔法基本都能以最小消耗达到最大效率。
　　至于还有两个早年的内育学生，她们被刻下的都是光之淫纹。
　　哈迪将思绪拉回到眼前，注目着安德莉亚身外的茧正不断地缩小凝聚。
　　再过十分钟上下，这颗茧就会完全的融入安德莉亚的体内，并在她的子宫内压缩成型，凝聚为核。
　　其实安德莉亚会第一个凝聚灵核哈迪并不感到意外。
　　因为特殊性癖的缘故，安德莉亚在感受快感的时候必然也会感受成比例的痛觉，这就使得她比其他学生容易在快感中保持清醒。
　　因此她凝聚灵核的难度就自然会比其他学生小一些。
　　话虽如此，哈迪却没能料到安德莉亚能够以这么快的速度凝聚灵核。
　　六天凝灵核，这在学园近三百年的历史里恐怕都是名列前茅的成绩。
　　再加上属性里带有了一丝空间魔力，安德莉亚的资质和天赋不可谓不天才。
　　虽然远远比不上诺艾尔，但那种小怪物一般是不在讨论的范围之内的。
　　在学生们陆陆续续都失去了意识，被哈迪拖出触手池之后，安德莉亚周身的茧终于彻底消失不见。
　　她周围的触手虽然已经停止了活动，但是她本人却没有丝毫要醒来的意思。
　　哈迪也不慌张，他知道这多半是安德莉亚的身体正在熟悉灵核的存在。
　　身体内突然多出来这么个东西，自然需要习惯的时间。
　　而且灵核刚成型的时候，除非魔力资质本就极高，否则就必须再经过一个自身魔力再压缩的过程。
　　安德莉亚的魔力总量虽然有B，魔力资质却只有C-。
　　因此她暂时醒不过来也算是很正常的反应。
　　他一边耐心的等待着，一边给周围一些在凝聚过程中感到困惑的学生解答着问题。
　　终于在快要下课之前，安德莉亚睁开了眼睛。
　　“恭喜了。”哈迪看向她说道，“这么迅速的凝聚灵核，我作为老师为你而感到骄傲。”
　　安德莉亚被夸奖后，居然有些不好意思。
　　她摆了摆手：“都是哈迪老师厉害的缘故啦。如果没有哈迪老师当初打我那顿屁股，我现在可能连被触手插入都难呢。”
　　她并没有意识到自己的发言有多劲爆，但哈迪已经感到周围学生们疑惑和好奇的眼光就像是飞镖一样扎在自己身上了。
　　他有些尴尬的干咳了两声，说了句“下课，你们其他人也要加油”后，就散堂了。
　　时间一晃到下午，秋叶来了。
　　一个周末没有被训练，当哈迪再次用淫缚虫捆绑住她的时候，她竟然看上去有些兴奋和渴望。
　　哈迪知道秋叶已经开始逐渐觉醒雌性对于快感的欲望，不过这不代表训练就要结束了。
　　正相反，按照他的计算，秋叶大概还需要十五、六天左右的时间才能完全将快感开发完全。
　　而且开发完全后，他还有别的训练方式要进行，以此来让秋叶更进一步。
　　今天的训练结束的时候，淫缚虫已经有接近四厘米的长度插入秋叶的小穴了。
　　地上的湿痕也越来越深，越来越大。
　　甚至秋叶离开的时候，她的脸上出现了一丝不舍和留恋的表情。
　　如果哈迪的猜测没错的话，那么秋叶这几天应该会经常手淫，可能这个周末她就已经开始了也说不定。
　　但是无论她怎么主动刺激自己，绝对都是不可能达到高潮的。
　　她那可是对原本快感完全封闭的身体，不再开发一阵子的话，想要绝顶的可能性简直是负数。
　　不过就这样让她半吊着也好，她对于高潮的渴求越发的根深蒂固，就越发容易让她用身体铭刻住体会到雌性愉悦的那一刻，进而彻底消除她对性行为的恐惧感。
　　……
　　就此，哈迪总算是过上了按部就班的学园生活。
　　接下来的两周，他每天过着都算是定式的时间表。
　　白天，他要教导触手池里的小家伙们如何凝聚灵核，天赋或是悟性高的几个孩子陆陆续续已经凝聚成功，而另外大半的课堂虽然还没成功，但是也缓慢的进步着。
　　包括安德莉亚的几个孩子虽然已经凝聚灵核成功，但是他们也必须继续在触手池里，使自己雏形的灵核浸泡在精液中温养成熟。
　　选修课的高年级孩子们则没什么特别好说的，反正她们早已对课程十分熟悉。
　　倒是哈迪希望她们能再用功些，别总是讨论最近哪种新出的情趣玩具更刺激，或是哪家魔力补给站的触手更舒服。
　　到了下午，秋叶也会照旧来训练。
　　淫缚虫在她的淫汁喂养下，长度也在逐渐增长着。
　　短短的两周内，它们已经插入秋叶的小穴足有十四厘米了。
　　这个长度很显然已经超过到秋叶的花心的深度了，只是没有意识的淫缚虫是不会管的。
　　它只会将多余的部分也一股脑的塞进秋叶的小穴，然后在里面弯曲盘旋的扭动着。
　　有的时候哈迪去替秋叶解开束缚的时候，甚至能看出秋叶小腹上显露出蜿蜒鼓起的形状在不断变化着。
　　秋叶临近训练结束的时候所发出呻吟已经越来越大声，越来越淫荡了，只是她依旧没能体会到高潮。
　　这让她每次离开的时候的表情显得愈发的欲求不满。
　　晚上的时间是属于哈迪自己的，而他通常会用这个时间继续钻研自己的那个项目。
　　这个项目是他多年以来一直想要完成的一个作品，一旦成功，恐怕会是很长时间内他的最高杰作了。
　　这大概就是他这两周以来的生活模式了。
　　唯一的例外是中途安德莉亚来找过一次自己。
　　她似乎是想获取使用震动棒高频的许可。
　　哈迪检查了一下她的小穴状况后很快就同意了，顺带再次给她的震动棒上涂满了一次蓝色的史莱姆粘液。
　　之于诺艾尔，她已经完全习惯了住在哈迪这里的生活。
　　白天她和哈迪一起醒来后，为哈迪坐上一份简单的早餐，然后就在家乖乖的等着哈迪上课结束。
　　到了下午哈迪回来的时候，她就会将早上看书里发现的疑问告诉哈迪，与他探讨解答。
　　而且每逢周二和周四的下午，哈迪会利用秋叶还没来训练的那段时间和她温存一会儿，然后激烈的做上一回，来保证她的精液摄取。
　　而每天晚上，诺艾尔则雷打不动的做上几个好菜，让哈迪满足口腹之欲的同时将一天的疲劳一扫而空。
　　到了周六那天，哈迪和诺艾尔基本是要做上一整天的，以至于通常周日诺艾尔都只能躺在床上继续休息。
　　哈迪对于诺艾尔小身体的迷恋程度远远超过他自己的想象。
　　尤其每当诺艾尔在做爱时叫上一句“哈迪哥哥”，他就觉得自己像是一只发情的魔兽一样，根本无法控制想要让怀中的小人儿呻吟娇喘的冲动。
　　经常到最后诺艾尔已经求饶的嗓子都有些哑了，他才恋恋不舍的放过这个磨人的小东西。
　　不过享受性爱摆在一边，他心里还是有些忐忑的。
　　因为两个人前前后后加起来的做爱次数至少也有十数次了，诺艾尔的小肚子也有至少一半时间是鼓起来的。
　　可是不管他怎么灌溉这个小东西的子宫，诺艾尔连一丝灵核要凝聚的迹象都没有。
　　明明问题应该都已经解决了，可是就是没进展，这让他终究有些着急。
　　妖艳的亮紫色太阳逐渐的被地平线吞噬，让本就昏暗沉闷的魔界显得更加阴森可怖。
　　随着光芒的消逝，空气中的腥臭味也显得愈发明显，伴随着时有时无嚎叫嘶吼的魔兽声，都足以说明这绝对不是一个适合久待的地方。
　　终于，紫色的光芒彻底的隐没在西边的视野里，一轮血红色的月亮缓缓的从东边现出了身形。
　　“今晚又是血月，看来狩猎不得不停止了。”一个冰蓝色头发的少女看着眼前已经奄奄一息的风魔狼，毫不留情的一记冰枪将其贯穿后，转头对着身边的同伴说道。
　　“这就是血月吗……果然和平时的绿色月亮有很大区别呢。”她身后一名火红发色，比起她要显得年纪小上许多的女孩子有些兴奋地说道。
　　“说起来，朵米妮卡还是第一次见到血月吧？”另一名黑发的少女来到朵米妮卡的身边，摸了摸她的脑袋说道，“还记得我教过你的事情吗？”
　　朵米妮卡立刻点了点头：“嗯，记得！茜姐姐说过，血月通常每三十六天发生一次，当然少许特殊情况也会在周期之间出现临时情况的短暂血月。每一次的血月就是魔兽的繁殖期，也是魔界最危险的时候。这时候的魔兽对于任何雌性的攻击性和侵犯性都是平时的数十倍，所以在没有足够实力的情况下，绝对不可以在魔界血月的晚上逗留。”
　　茜满意的点了点头：“果然朵米妮卡的记性很好呢，只是如果平时练习再用心一些，实力再强一些就好了。”
　　朵米妮卡鼓起可爱的腮帮子不满道：“后面明明都是多余的。火属性的三级魔法我都快熟悉全啦，而且我在茜姐姐和莎娜姐姐身边肯定没事。”
　　茜有些莞尔的摇了摇头：“可是我总不能护着你一辈子，你自己变强才是硬道理。”
　　“说起来，茜，你总说特殊情况下血月会临时出现，你真的见过吗？”边上的冰蓝头发的莎娜问道。
　　茜却摇了摇头：“我没有，只是听我的老师与我说起过一两次，临时血月似乎是魔界内发生了重大事件的征兆。”
　　她顿了一顿，又道，“根据老师的研究，最近几十年，临时的血月只出现过两次。一次发生在十五年前，定期血月后大约第十天的夜晚，月亮突然变色，群妖乱舞，魔风呼啸，一道紫色的光柱自魔界深处直冲天空，持续足足三个多小时后才彻底散去。”
　　“至于另一次，则发生在十二年前。那一次更显诡异，魔界那时分明还是正午之时，突然血月直接凭空浮现。不仅如此，连太阳也被血色所侵染，将整个魔界映照的如同血海一般。血色的日月同辉，彼此交相呼应，然后同十五年前一样，一道光柱自魔界核心亮起，只是这一次的光芒不但更加强烈，而且颜色变成了粉色。更让人感到奇怪的是，这一次血月的出现，群魔变得寂静无声，甚至魔气的流动都变得缓慢了许多。”
　　“总之！”茜深吸了一口气道，“今晚的血月马上就要彻底升空了，你们还是赶紧回去的好。血月期间的魔气压制力会高的可怕。”
　　说着，她一挥手，从自己的储物袋里一口气拿出了几十枚品质不等的魔核：“这里有至少有三十颗普通魔核，五颗精英魔核。莎娜你知道的，按照老习惯拿去，带朵米妮卡趁着血月正好去补给站补充一下魔力。”
　　“诶？茜姐姐不一起来吗？这三十多天来都是你主攻手，消耗这么大不补充魔力不要紧吗？”朵米妮卡显然显得很担心。
　　茜却只是挥了挥手催促她们俩赶紧离开：“我的体质特殊，你跟着莎娜一起去就好了。以后都是这样，血月期间不需要狩猎的时候，都是补充魔力的最好时机。”
　　朵米妮卡还想说什么，却被莎娜一把拽起，朝着灵界回去的方向开始飞行。
　　“莎娜姐姐，茜姐姐她……”
　　“不要担心她。”莎娜摇了摇头道，“你不在，她反而更加方便。”
　　朵米妮卡虽然担心，但还是听话的点点头，不再言语。
　　看着莎娜带着朵米妮卡逐渐远去，茜微微松了一口气。
　　莎娜果然已经发现了吧……只是以她的性子，自然什么都不会说。有这么个既成熟又信任自己的战友，真的是幸运啊。
　　转过身看着天空中的血月，茜的手轻轻按在了小腹处。这已经是她每个血月都养成的习惯了。
　　又开始骚动起来了……虽然当初老师刻画下淫纹的时候就警告过自己，但是每个血月都要来上这么一回，果然还是有些让人……
　　茜掀起了裙摆，露出了小腹处的淫纹。
　　平时看上去只是普通图案的淫纹此时正散发出黑色的波动，如果靠近看的话，甚至可以看到图案正在缓缓扭曲流动着。
　　真要命……茜暗暗叹了口气想到。
　　最近几次的血月，她明显感觉到淫纹的发作越来越强烈了。
　　一年前的时候，血月还只是会让她的性欲更加旺盛。
　　三个月前的血月已经开始让她的小穴有些瘙痒了。
　　至于今天，她已经可以清楚地体会到小穴深处渴求鸡巴的疼痛感了。
　　而且过去血月的时候，只是补给站就足够做到魔力补给和发情欲望的处理。
　　而这几个月以来，除了她接下来要用的法子，这两方面都无法从根本上得到解决。
　　或许也是因为莉迪亚不在了吧……以前莉迪亚还活着的时候，都是莉迪亚来负责主攻的。
　　莉迪亚的雷霆属性属性魔力浑厚刚烈，战斗起来比起她纤细阴柔的黑暗属性要省力很多。
　　而现在她成为了主攻手，魔力消耗量也是以前的近两倍，会更加的渴求精气也是理所应当。
　　茜狠狠摇了摇头，然后深吸一口气。友人已逝，再过怀念也只是徒劳而已，现在的她依旧有需要保护的人，那么自己就必须比以前更加坚强。
　　脚尖轻点飞上天空，茜一路朝着魔界深处而去。
　　大约过了二十分钟，她就找到了今晚的目标。
　　这是一只在一片荒原上不断游荡的黑角兽。
　　因为血月的缘故，黑角兽的双眼已经充斥着血红，头上弯曲的犄角也散发出黑色的光芒。
　　而在黑角兽的胯下，是一根接近四十厘米长的鸡巴。
　　正值血月发情期的巨物张牙舞爪地勃起着，发出的求偶气息顺着风向散播，连隔着老远的茜都闻得到。
　　茜知道，这应该是她今晚能找到的最好目标了。
　　黑角兽虽然鸡巴体积极大，但是交合过程中不会显得太过粗暴，精气喷发的量也非常充足。
　　而且黑角兽多喜单独行动，交合时的保护欲也非常强烈，如果被其他魔物入侵领地打扰的话，会毫不犹豫的进行攻击。
　　相比之下，同为马型魔物，喜欢群居，且性喜暴虐的狂魔马就要可怕的多了。
　　茜还依旧清晰的记得自己刚和莉迪亚毕业不久，因为战斗中疏忽大意，结果导致两人被一支二十来只狂魔马族群轮奸了近一个月的惨痛经历。
　　那份被雄性鸡巴彻底蹂躏征服，差点生不出反抗之心的屈辱感，直到今天回想起都让她浑身发颤。
　　黑角兽似乎感受到了茜的视线，它回过头来，看着血色夜空中的少女，嘶鸣着刨了两下蹄子。
　　茜静静的降落在黑角兽前，收起了自己的黑色长鞭，示意自己并没有战斗的意图。
　　黑角兽看起来放松了一些，但依旧紧盯着她，似乎还在等着什么。
　　黑角兽虽然是魔兽，但也算是魔兽里较为“绅士”的一种了。
　　它们通常会先等待交合的对象自行表现出屈从的意志，然后较为温柔的与对象交配。
　　只有对象出现反抗的行为时，它们才会更为强硬的直接奸淫对方。
　　茜也知道，仅仅表现出没有敌意是不够的。
　　她缓缓地解开了身上黑色洋装，接着又脱下了脚上的黑色皮靴。
　　赤色的月光下，茜白皙稚嫩的皮肤就这样裸露在微凉的空气中，娇挺可人的酥胸和光滑无毛的耻丘也被眼前的黑角兽一览无余。
　　与所有的魔法少女一样，茜没有穿任何内衣内裤，但此时几乎全身赤裸的她，身上依旧有一样东西没有取下。
　　她将手伸向右侧大腿的花边束带处，关掉了绑在腿部的四个遥控器。
　　然后她顺着遥控器的细线，将深入在小穴内的四枚跳蛋一口气全部拉了出来。
　　略有些猛烈的刺激感让她差点没能站稳，但她还是努力地平衡住身体，将束带以及跳蛋一起丢在了脱下的衣服上。
　　黑角兽此时看上去警戒心已经很低了，但是茜明白还有最后一件事要做。
　　她转过身体，将那圆润的翘臀对着黑角兽，然后弯下腰，一只手撑住地面，另一只手则将小穴彻底的拨开。
　　在月光的照耀下，茜小穴里露出的粉色嫩肉被充斥的淫汁映的闪闪发亮，淫靡的景色配上诱惑的姿势足以让任何雄性生物发情，已经在血月下发情的魔兽肯定就更加无法忍耐了。
　　看到眼前的雌性已经完全的屈服于自己，做好了交配的准备后，黑角兽一步一步的走向了茜。
　　直到它的身体彻底的凌驾于茜之上，那根有着茜小臂粗细的鸡巴也已经对准了张开的小穴时，它刨了刨几下后腿，然后缓缓地将鸡巴塞入茜的小穴内。
　　茜几乎是立刻就轻声呻吟起来。
　　她感受到身体正被滚烫的巨根一寸一寸侵入，肉壁上的褶皱都被一丝不剩的撑开拉平，只觉得自己的小穴似乎都逐渐变成了黑角兽鸡巴的形状。
　　在塞入近一半的长度后，巨根终于抵达了小穴的底端。黑角兽尝试了两次都再也无法寸进之后，它仰起头，对着天空高声嘶鸣起来。
　　茜听到黑角兽的叫声，赶紧将拨开小穴的手收回，用颤抖的双手和双腿努力的撑住身体。
　　就在她刚刚稳住身体的时候，黑角兽就对着小穴开始了强有力的进攻。
　　茜此时再也忍不住，失控的发出了悦耳的淫叫声。
　　感受到身下雌性叫声里带有愉悦的情绪，黑角兽愈发用力的侵犯起茜。
　　与高频抽送的触手型，或是挑逗玩弄的小鬼型都不同，马型魔兽的交合比起抽插，更像是冲撞。
　　它们喜好用四肢带动整个身体，缓慢而有节奏的一下又一下用鸡巴撞击交配对象的小穴深处。
　　人类女性的性器比起魔兽本就较为浅窄，茜作为十五岁的少女就更是如此。
　　黑角兽的鸡巴已经将她的小穴彻底撑开，而成人拳头大小的龟头也不断的冲击着她柔嫩的花心。
　　她只觉得在如此强烈的刺激下，脑子变得都迷迷糊糊起来。
　　没一会儿，茜的四肢就开始有些抽搐，她已经轻微的高潮两次了，再这样下去，自己恐怕就再也站不住了。
　　茜咬了咬牙再次稳住身体，然后对着自己的双手双脚施展了名为“暗影束缚”的魔法。
　　这是原本是用来克制敏捷类魔兽的魔法，现在却被茜用在了自己身上。
　　已经有过数次和马型魔兽交媾的她很明白这代表什么，但是她也别无选择。
　　淫纹的发作越来越厉害，骚疼的小穴也在鸡巴的侵犯下变得湿润不堪，更何况已经到了这一步，就算自己想要停下，黑角兽也绝不会放过自己。
　　被魔法固定住的四肢立刻让茜的身体变得稳当起来。
　　感受到身下雌性的变化，本还有些收敛的黑角兽嘶鸣着，再也不保留的放开力道侵犯起已经湿润滑腻的小穴。
　　差不多是原本两倍力道的冲击狠狠的撞在茜的花心上，只是一下就让她脑子一片空白。
　　不过此时的她已经完全无法再动弹了。
　　四肢被牢牢地固定在地面上，小穴也被粗大的鸡巴卡住，现在的她就如同那些被米诺陶诺斯抓去的肉便器少女一样。
　　除了被魔兽的巨根蹂躏以外，淫叫是她唯一能做的事情。
　　如果从茜身体的下方看去，甚至可以看到她小腹处有节奏的凸起变平，描述着与她身体完全不匹配的庞然大物，正将她作为生育工具不断地进出着她十五岁的小穴。
　　体内的鸡巴就像是捣蒜一般不停的撞击自己的子宫口，茜觉得意识似乎都要飞走了。
　　最近大量消耗的魔力让她的肉体对精气产生了深层次的渴望，配合上血月带来的精神影响，使得她那仅存一丝模糊意识开始不自觉的配合起鸡巴的抽插。
　　自己分明是被魔兽用巨根粗暴的侵犯，她却莫名的希望自己的小穴能够再被多疼爱一会儿。
　　茜内心中下意识的渴望得到了充分的满足。
　　黑角兽的交配激烈程度虽然在魔兽里算是非常低的，但它们的交配时间却比绝大多数的魔兽都要长上许多。
　　足足两个小时的交配行为，让茜感觉自己的小穴似乎都要被撞成了一滩烂泥。
　　终于在她脑内仅剩的一丝的思绪都快要崩溃的那一刻，黑角兽最后一次将龟头狠狠捣在她大开的花心处，开始了射精。
　　火热的精液激射在茜的子宫内，烫的她忍不住仰起头用已经嘶哑的喉咙再次呻吟起来。
　　黑角兽的授精持续了足足三分钟才结束，感受着灵核已经完全被浓厚的精液所淹没包裹，茜终于解开了束缚魔法。
　　黑角兽也与此同时将那根已经萎缩下去，但依旧体积惊人的鸡巴拔出了茜的小穴。
　　本能的感知到面前的雌性已经不可以再继续接受授精，黑角兽踢踏了两下蹄子，然后越过倒在地上的茜，继续向着荒野深处游荡而去。
　　血月之夜依旧还很漫长，发情的欲望正驱使着它去寻找下一个交配的对象。
　　肉体和精神都只差一线就被双重玩坏的茜此刻瘫软的侧卧在地上，不断地喘息着。
　　她那原本紧密闭合的小穴在两个小时的巨大鸡巴蹂躏之下，此时已经完全合不拢了。
　　红肿的阴皋，翻起的阴唇；高高隆起如同西瓜大小的肚子；大腿根处星星点点腥臭粘稠的精液；被撑开有四、五厘米，不断一张一合像是在呼吸的小穴，这一切都显示着这个柔弱的少女刚刚经历过一场非人级别的激烈性行为。
　　好在淫纹的躁动此时已经完全的平息，身体的渴望此刻也已得到彻底的满足，只需要吸收上两天，虚浮的魔力也会得到足够的补充。
　　茜勉力支撑起身体，然后控制着似乎要散架一般的身体穿起衣服。
　　小穴的情况她并不是很担心，这也不是第一次了，更惨的情况她都经历过。
　　只要花上几天持续施展愈合魔法，小穴就会毫无后遗症的恢复原状。
　　比起这个，她更担心黑角兽的离去引来其他的魔兽继续侵犯她。
　　近乎两个小时的交配，周围肯定有弱小一些的劣等魔兽虎视眈眈的盯着她，而现在恰恰就是她最虚弱的时候，所以她必须尽快升空离开。
　　跳蛋肯定不可能再放进身体了，现在小穴彻底敞开的程度恐怕连震动棒都没法好好夹住。
　　茜将黑色长鞭和四枚跳蛋放进口袋内，然后缓缓飞上血色的夜空，朝向灵界的方向飞行而去。
　　她现在只想好好睡上一觉。

第9章 哈迪与他的魔法少女学生们21～22
　　两周就这样过去，哈迪基础训练课上凝聚出灵核的孩子们差不多有一半了。而剩下的那些学生，他估计这一周应该全部都能凝聚完成。
　　到了第四周的第一天，秋叶来训练的时候，哈迪告诉她训练的内容有变。
　　秋叶看到哈迪拿出自己熟悉的淫缚虫的时候还在疑惑，但是当哈迪将她捆绑完成的时候她就发现不对了。
　　原本已经完全插入自己小穴还有余的淫缚虫，长度再一次回到了只能触碰到小小穴的程度。
　　“我对淫缚虫进行了微量的调整。从今天开始，它们每天都会回到最初的长度。如果你想让它再次完全插入你的小穴的话，就必须每天训练的时候分泌出大量的淫汁，将它重新喂长。你分泌的淫汁越多越快，淫缚虫就能越早的插入你自己的小穴。”哈迪说着就作势要转身离开。
　　“等……等一下，”秋叶的表情半是纠结半是疑惑，“哈迪老师今天不打算将我吊起来吗？那一对史莱姆呢？”
　　“啊，那些都不再必要了。你不被吊起来的话，双手也解放了不是吗？就把你最近手淫时练出来的技法和发现的敏感点好好利用起来吧。”哈迪说完，也不管被自己说中的秋叶脸色一片通红，就这样离开了调教室。
　　……
　　哈迪回到主厅，看见诺艾尔正穿着他的白衬衫在读《法术通解》的第四卷。
　　哈迪差不多花了整整一周的时间和诺艾尔谈判，才终于说服她让她在工作室里穿点东西。
　　原本他是坚持要诺艾尔穿好衣服的。
　　只是诺艾尔本就很喜欢光溜溜的跑来跑去，再加上她各种撒娇耍赖，哈迪实在没办法，只得同意她可以只穿一件自己的衬衫。
　　诺艾尔听话的照做两天后，哈迪觉得自己的这个谈判输的一塌糊涂。
　　他最初想让诺艾尔穿好衣服，是因为她那可爱的小身体总是赤裸裸的在眼前晃，实在是让他把持不住。
　　可是当诺艾尔同意穿他的衬衫后，他发现情况居然变得比原来更糟——自己的衬衫的长度恰恰好遮住诺艾尔的小屁股，只要诺艾尔活泼的动上两下，就能从衬衫的晃起的一丝幅度中隐隐约约看到她的小穴。
　　这种犹抱琵琶半遮面的状态反而更加显得诱惑。
　　而且诺艾尔每天必定会从洗衣篮里准确的翻出他前一天所穿的那件衬衫穿在身上。
　　哈迪曾经问过诺艾尔为什么不去穿干净的衬衫，却总是选择才自己换下的那一件。
　　小东西给他的回答是“因为哈迪哥哥才穿过的衬衫上有很浓的独特气味，诺艾尔非常喜欢这个味道。”她倒没撒谎，因为每天她时不时就会拉起衬衫或者抬起袖子闻上一会儿，一天加起来光是哈迪看到的就有七、八次。
　　看到她那副闭着眼睛陶醉的样子，哈迪真的恨不得直接冲上去，掏出自己的鸡巴贴在她的小脸上，让她一次性闻个够。
　　但是如果真的那么做的话，哈迪又觉得自己某个方面就彻底输了，所以才强忍着这个冲动。
　　这个情况唯一会得到改变的是每天做饭的时候。
　　每当这时，诺艾尔就会穿上白色围裙保护自己不被油渍溅到。
　　但是她穿上围裙之前，必然会先脱下衬衫。
　　所以……情况依旧完全没有任何好转。
　　哈迪不敢多看诺艾尔那副被白衬衫笼罩的小身体，他来到办公桌前，背对着她说道：“你这样吃书一般的速度看下去的话，过个半年恐怕别说是我，整个学校的教材都要被你看完了。”
　　“那又有什么关系，”诺艾尔头也不抬的道，“真的看完的话，就和哈迪哥哥进行战斗练习就好了呀。反正哈迪哥哥可是全属性的强力魔导师，诺艾尔可以学的东西还有很多呢。”
　　“嗯，这样也好。”哈迪应道，“到时候也能让你把这些看进去的知识用起……”
　　突然，他像是意识到了什么一般猛地站了起来，力度大到椅子都被带倒了。
　　他转身看向有些吃惊而抬起头来的诺艾尔，用冰冷到让房间温度都下降了数度的语调沉声道：“你怎么会知道我是全属性魔导师，我从来没在你面前显露过自己的丝毫实力。”
　　房间此时的气氛简直能用冰点来形容，可是诺艾尔却看上去没有受到丝毫的影响。
　　她认真的看着哈迪，然后皱了皱眉头道：“哈迪哥哥这个笨蛋，诺艾尔没有见过，不代表诺艾尔的妈妈没见过呀。”
　　哈迪一愣，周身散发出的压制气场一下子消散于无形。
　　他宽下心来想到：“是了，我这个蠢货。她是因为母亲的遗愿才来找我的，自然会对我了解的要多一些……再说，她爱恋我如此之深，一丝虚情假意都看不出来，怎么也不可能会是那个人派来对付我的……”
　　“对不起，我反应过激了……”哈迪抱歉的看着诺艾尔说道，“我有个仇家，早些年一直想尽手段对付我，所以有时候我难免小心谨慎过了头。”
　　诺艾尔小嘴一撅，丝毫不买账道：“诺艾尔才不管。哈迪哥哥刚才吼诺艾尔了！还凶巴巴的那么吓人。今晚不给哈迪哥哥做饭了。”
　　当初逃亡面对死地都不曾慌乱的哈迪，听了诺艾尔对他的惩罚之后竟然慌的像是末日来临一般：“别别别！我道歉，我道歉！我道歉还不行吗！诺艾尔大人君子之心宽宏大量，饶过哥哥这个小人之腹的家伙好不好！别不给我做饭，算我求你了。”
　　诺艾尔的眼睛鬼灵精怪的转了两下，然后说道：“那换个惩罚方式？”
　　“好好好，换一个。只要照常做饭，我什么方式都同意。”哈迪忙不迭的点头道。
　　诺艾尔咯咯咯的笑了起来，然后掀起了衬衫分开双腿道：“那就帮诺艾尔舔小小穴。”
　　“啊？就这样？”哈迪怔了怔。
　　“当然不是！”诺艾尔的声音逐渐变得调皮起来，“只许舔，不许插入。手指也好，鸡巴也好，都不可以。”
　　哈迪嘴角抽了抽，道：“还有吗？”
　　才说完，他就恨不得自己一巴掌，自己这不是嘴贱吗。
　　诺艾尔歪了歪头想了一下，然后“嗯”了一声。
　　她干脆躺在了沙发上，然后对哈迪招了招手：“哈迪哥哥来趴在诺艾尔身上，诺艾尔也要舔哈迪哥哥的鸡巴。”
　　听到自己还是有舒服的份儿的，哈迪暗松了一口气。
　　自己的这个妹妹还是很有良心的，他刚这么想着，诺艾尔的下一句话就让他把这个想法彻底吃了下去。
　　“不过哈迪哥哥不许射精。”
　　哈迪心中此刻的哀嚎程度和炼狱之门有得一拼。没想到平时乖巧懂事的诺艾尔生气起来的时候，会变的这么的小恶魔。
　　但是承诺已经许下，他想要今晚稍后享受上身的口腹之欲，就必须现在忍住下身的兽性之欲。
　　他按照诺艾尔的命令，倒过身子伏在了她身上，然后双手轻轻拨开她的小穴，轻柔缓慢的舔舐起来。
　　诺艾尔感受到下身传来的温柔快感，微微的弓起小腰呻吟了一下。
　　接着她就开始解起了哈迪的裤子。
　　此时已经有了几次经验的她远没有了最初的笨拙，熟练地解开哈迪的裤子褪下，那根她又爱又怕的巨大肉棍就一下子落在了她的眼前。
　　因为诺艾尔的身体太过娇小，所以现在的她是舔不到哈迪的。
　　她轻轻拉了鸡巴两下，哈迪就心领神会的弯起腰，把鸡巴调整到了适合她舔的位置。
　　诺艾尔先是用手抚摸了一会儿哈迪的鸡巴，等看到鸡巴顶部已经开始分泌出粘液后，就一口将哈迪的鸡巴吞进口中。
　　虽然平时做爱的时候，诺艾尔时不时的就会舔上一会儿鸡巴，但是哈迪明显感觉到今天的诺艾尔完全不同。
　　相比于平时从轻柔开始，然后循序渐进的加强刺激，诺艾尔现在一开始就不停的舔弄他的龟头冠部。
　　而且她还时不时用舌尖顶着哈迪的马眼画圈儿，没一会儿就让他有种忍不住要喷发出来的感觉。
　　他微微提起腰，想要摆脱诺艾尔的小嘴，却没想到诺艾尔居然一下子猛吸住鸡巴，完全不让他离开。
　　就算哈迪记着诺艾尔要求自己不许射出来，但是在诺艾尔的强烈吮吸下，他已经箭在弦上不得不发。
　　他刚要提醒诺艾尔自己忍不住了，却没想到鸡巴处传来了一阵痛感。
　　原来诺艾尔居然在这个时候轻轻咬了他的鸡巴一下，把他已涌上来的射精感强行压了下去。
　　两个人在一起时间也不短了，诺艾尔甚至比哈迪本人还清楚他射精的前兆是什么。
　　她本就是极聪明的女孩子，更何况自己那敏感的小小穴早就承受了哈迪数不清次数的灌溉，所以当哈迪的龟头涨大一圈，鸡巴也一下子绷的坚硬的时候，她就知道要发生什么了。
　　哈迪忍不住低吼一声，低头看向身下的诺艾尔。 诺艾尔只是冲他调皮的笑了一下，就继续含起他的鸡巴。
　　温暖的包裹感和柔软的舔舐感又一次直击哈迪的大脑，刚刚被强压下去的快感也被迅速的唤醒。
　　不一会儿，他就再次感到小腹涌起一股热流。
　　但是现实很快印证了他内心不祥的预感，诺艾尔在他快要失控的那个瞬间又一次咬了他一下，硬生生将他临近顶点的快感憋了回去。
　　哈迪自然不是傻子，两次下来，他已经明白自己身下的这个小东西是在利用这种方式惩罚自己了。
　　可是他又不好再反驳什么，自己凶了诺艾尔是事实，然后同意了惩罚方式也是事实，现在被她这样玩弄只能说自己活该了。
　　他此时唯一能做的，就是更加猛烈的舔舐诺艾尔的小穴，希望以此来转移她的注意力。
　　但是他很快就发现自己的算盘完全落空了。
　　开什么玩笑，诺艾尔可是在触手池里被激烈的侵犯上二十分钟都还能保持清醒的特殊体质，想要凭借单纯的舔弄就让她分散惩罚的注意力，这种小心思只怕是太过天真了。
　　反倒是诺艾尔，被舔舐的舒服起来之后，侍奉哈迪的程度就更加变本加厉了，而且每一次的射精控制也越发的强硬起来。
　　最初还只是咬一下鸡巴，几次之后她干脆用小手紧箍住哈迪鸡巴根部，甚至到了最后还用力揉弄起了哈迪的卵袋。
　　终于在第七次被诺艾尔实施了轻咬龟头加捏住蛋蛋的“酷刑”之后，哈迪再也忍不住了。
　　他暴吼一声跳了起来，打算不顾一切的拉过这个坏心眼的磨人小妖精，让她知道自己的厉害。
　　“哎呀，都这么晚了，诺艾尔要去做饭啦！”就像是有读心术一般，诺艾尔灵巧的跳下来沙发，顺势躲过了哈迪的魔爪，然后咯咯咯的笑着跑向了厨房。
　　哈迪挺着已经肿胀着看起来要爆炸的鸡巴，狠狠冲诺艾尔说了一句“算你狠”后，一屁股坐在沙发上垂头丧气的不动了。
　　……
　　太阳接近落山的时候，哈迪来到调教室打算替秋叶解开束缚。
　　门一开，哈迪就听见了秋叶高声的呻吟。
　　秋叶正双腿大开的躺在地上，一手逗弄着自己的乳头，另一只手则揉搓着小豆豆。
　　她身上的淫缚虫激烈的扭动着，不断地吸取着秋叶分泌出来的汗水和淫汁。
　　秋叶也不停的扭动着迁徙的腰肢，努力的配合着淫缚虫在自己的扭动，来获取更舒服的快感。
　　虽然秋叶看上去情欲发作的厉害，但是哈迪还是一眼就看出她依旧没能高潮。
　　而也因为如此，秋叶的精神和肉体才更加的渴求更激励的快感。
　　过去的三周，她只是被动的接受着调教，将雌性身体的本能不断开发。
　　虽然一开始是半强迫式的，但是秋叶经过不短时间的调教，身体已经逐渐记住了快感，并且也开始渴求那似有似无的绝顶。
　　可是当今天哈迪将一切又打回原点的时候，秋叶几乎是立刻就被空虚与失落感淹没，对于快感的渴求也如同洪水决堤一般，一下子无法控制的喷涌而出。
　　经过了刚才诺艾尔的挑逗，加上眼前这春色艳香的一幕，哈迪感觉自己的兽欲有些不受控制。
　　他大口的呼吸了几口气，才压下掏出鸡巴侵犯秋叶的冲动。
　　他倒不是害怕会对秋叶造成什么不好的影响，不如说现在和秋叶做爱的话，很有可能让她就此消除对性行为的恐惧感。
　　只是他不想冒险，好不容易才将秋叶的雌性本能唤醒，如果没有绝对的保险，他是不会进行最后一步的。
　　只有当秋叶对于肉体欢愉的渴求已经强烈到近乎让她崩溃的时候，哈迪才会与她进行完整的交合，一次性彻底地让她解放。
　　拉出秋叶小穴内大约四厘米地末端，哈迪熟门熟路地解开了秋叶地束缚。
　　秋叶在被解开地过程中就已经逐渐的恢复清醒，小脸红扑扑地不敢看哈迪。
　　哈迪也没说什么，将淫缚虫放回箱子里后，就一如既往地让她穿好衣服回去了。
　　作为下午坏心眼捉弄的代价，诺艾尔被酒足饭饱的哈迪折腾了整整一晚上。
　　哪怕她已经是带着半是哭腔地求饶数次，哈迪也依旧毫不留情的继续蹂躏着她的小小穴。
　　最后哈迪更是整个人压在她身上，将精液狠狠灌进她已经快要满到溢出来的小肚子，才恋恋不舍地放开了她已经瘫成软泥的小身体。
　　翻云覆雨后的两个人依偎在床上，享受着鱼水之欢后的温存。
　　诺艾尔的小脑袋靠着哈迪的胸膛，时不时的蹭上两下。
　　哈迪则一只手搂着她有些隆起的小肚子，另一只手缓缓地摸着诺艾尔的头。
　　“说起来，你似乎一直没有凝聚成灵核啊，”哈迪疑惑地问道，“是因为魔力的供给还不够吗？如果是那样的话，要不要找一个周末，一口气做上两、三天？”
　　“才不要啦！哈迪哥哥大色鬼！”诺艾尔鼓起小脸道，“哈迪哥哥的精液可比普通精液难吸收多了，诺艾尔每两天被灌精一次都吃的饱饱的。要是真的连续做上两、三天，诺艾尔肯定受不了啦！更何况一直做的话，诺艾尔……”说到这里，她害羞的转过身去，不让哈迪看她的小脸。
　　哈迪却并不打算就此放过诺艾尔，他伸手抚摸了两下诺艾尔依旧十分湿润的小穴，轻笑道：“一直做的话，小母狗会怎么样？”
　　自从上次兽性大发，让诺艾尔自己承认是小母狗之后，哈迪就有些上瘾了。
　　平时调情做爱的时候，他总忍不住叫诺艾尔几声“小母狗”，甚至还让诺艾尔也这么称呼自己。
　　虽然很羞耻，但是诺艾尔每次也还是乖乖的照做，而且还会叫哈迪“哥哥”来配合。
　　这样一来二去，两个人的感情愈发的日益亲密。
　　诺艾尔被哈迪玩弄了几下，嘤咛了一声想要逃脱哈迪作怪的魔爪，却被哈迪用另一只手紧紧地抱住。
　　挣扎了几下，知道自己毫无胜算后，她只能用蚊子哼一般的声音答了一句：“小母狗会被哥哥的大鸡巴玩坏……”
　　色情的台词配上害羞的语气，哈迪只觉得小腹的欲火蹭蹭的往上冒。他将中指插进诺艾尔的小穴，轻轻的玩弄起来。
　　刚开始的一会儿，诺艾尔还有些轻微的抗拒，不过在哈迪用手指刮了几下她的嫩肉壁，又按揉了一会儿柔软的花心之后，她就乖巧的任由哈迪欺负了。
　　感受着哈迪有些粗糙的手指在自己体内时快时慢，忽深忽浅的进出，诺艾尔很快就燃起了新的情欲。
　　直到她气喘吁吁，眼神都开始恍惚，大腿根也被淫汁弄的湿透的时候，哈迪才将手指从她的小穴里抽出来。
　　不过哈迪显然没有打算放过她的小穴。
　　在诺艾尔惊讶的呻吟声里，哈迪将鸡巴“噗”的一下捅进了她湿滑的小穴。
　　只是他在插入后就不再动作了，就这样单纯的让鸡巴呆在诺艾尔的小穴里。
　　其实他也不是第一次这样做了。
　　一开始不做爱的晚上，哈迪偶尔就会把鸡巴插在诺艾尔的小小穴里入睡。
　　那时候两个人都还有些不习惯，情欲难忍的彼此挑逗好一会儿才能入睡。
　　可到了现在，诺艾尔睡前甚至会主动央求让哈迪插入。
　　她曾经对哈迪撒娇说，自己的小小穴没有变成哈迪鸡巴的形状的话，晚上就会睡不好。
　　诺艾尔过上好一会儿才从快感中回过神来。
　　学不乖的她故意收紧小屁股，用小穴“咬”了哈迪的鸡巴两下。
　　不过背后传来的粗重喘息声吓得她立刻停了下来，不敢再继续调皮。
　　她抱着哈迪的手臂用小脸蹭了蹭，说了句“晚安”便打算睡了。
　　哈迪虽然欲火仍旧很旺盛，却也还是体贴的放过了诺艾尔。
　　他回想着自己那几个还没凝聚出来灵核的学生，一边盘算着该如何帮他们踏出这至关重要的一步，一边昏昏沉沉的闭上了眼睛。
　　蓦然的，他心中闪过一个念头，接着就摇了摇诺艾尔。
　　诺艾尔本来已经快要睡着了，被哈迪摇上两下后，人倒是清醒了些，却还是不情愿的道：“不要啦……诺艾尔真的吃不消了……”
　　哈迪有些好笑，无奈道：“不是要折腾你啦……至少不是这会儿。”然后他把心中的想法在诺艾尔耳边说了。
　　诺艾尔听了之后，一下子就愣住了。哈迪从她闪烁的眼神里能看出她内心的挣扎，他也并不催促，毕竟自己提的这个要求是稍微有些过分。
　　沉默了好一会儿，诺艾尔终于问道：“就只有她吗？没别的人了对吧？”
　　哈迪点了点头：“嗯，就只有她。而且就这么一次。”
　　“哼……哈迪哥哥一天到晚变着法儿欺负诺艾尔！”诺艾尔虽然嘴上埋怨，但是表情看上去显然是同意了哈迪的要求。
　　哈迪将她又搂紧了些道：“我欺负你还不是因为喜欢你这个小东西。再说了，这种事情除了你，我也没有别的人可以拜托了啊。”
　　虽然知道这是哄自己的话，诺艾尔还是难免心里甜甜的。至少自己是哈迪哥哥的枕边人儿这件事是货真价实的。
　　两人又嬉闹了一阵，终于进入了梦乡。
　　……
　　翌日，哈迪的课上又有三个学生成功个凝聚出了灵核。
　　这样除去已经辍课的诺艾尔，就只有四个学生还没能凝聚成功了。
　　四个学生之中，有三个人已经有了渐渐凝聚雏形的意象，魔力已经有了明显外放的痕迹，最后一个毫无动静的，自然就是秋叶了。
　　虽然今年的学生数量比起过去往年都要较少一些，总的来说质量却也还是相当不错的。
　　大部分学生的灵核固然比不上安德莉亚那种极为上乘的品质，但也有普通偏上的品质。
　　除去诺艾尔，安德莉亚和秋叶，剩下的十二名学生的魔力属性此时哈迪都已经完全了解了。
　　他们之中主属性是基础魔力属性的一共有九个，分别是火焰属性四个，雷霆和风暴属性各两个，最后大地属性一个。
　　九个人里大部分都是单一属性的魔力持有者，只有两个火焰属性的学生天赋较为不错，分别拥有风暴副属性和大地副属性。
　　另外三个资质更为好一些的学生的主属性则是精神魔力属性，三个人无一例外全是光明属性的持有者，副属性则分别是冰霜、火焰和大地。
　　秋叶的属性此时哈迪还完全没有头绪，不过他也不是很着急。
　　比起凝聚灵核，他更注重帮助秋叶把心性放平和，耐心等待着她不再对性行为感到抗拒的时候。
　　以他这几周的观察来看，秋叶绝对是一个值得栽培的好苗子。
　　至于诺艾尔，哈迪几乎可以认定诺艾尔的魔力属性会极致的优秀。
　　这个小东西全身上下就没有哪一点资质不是天赋异禀的……除了那个稍许有些平平的胸部。
　　不过哈迪现在觉得，其实那样得胸部也很可爱。
　　而且似乎正因为娇小紧致，诺艾尔被欺负胸部的时候明显比正常胸部的孩子要敏感的多。
　　有一次哈迪只是舔弄她的乳头时间长了一些、花样多了一些、程度激烈了一些，这个小东西居然就直接高潮了。
　　可不管天赋如何优秀，诺艾尔无法凝聚出灵核的问题没解决，这些天赋就完全无从谈起。
　　原本哈迪还打算再等一等，但是紧接着一天之后，又有两个学生凝聚出了灵核。
　　到了这时，他终于忍不住了。
　　下课回来后，他有些担心的询问诺艾尔，她究竟在凝聚灵核时遇上了什么困难。
　　令他意外的是，诺艾尔扭扭捏捏半天没能给出一个回答。
　　哈迪有些急了：“你到底遇上了什么问题？自己有没有办法解决？”
　　诺艾尔摇了摇头，没有说话。
　　“是不是很严重？需不需要我帮你检查一下？”
　　诺艾尔依旧摇了摇头，没有说话。
　　“你是不知道问题出在哪里，还是知道却不能和我说？”
　　诺艾尔只是摇头，还是不说话。
　　“到底是怎么个回事！”哈迪这下真的忍不住有些恼了。
　　诺艾尔见他脾气上来了，终于张开嘴吞吞吐吐道：“诺艾尔……其实一直……没有去尝试凝聚……”
　　哈迪千算万想，什么最坏的情况都考虑到了，却没想到是这么个结果。
　　他傻了一般愣愣的看着诺艾尔，过了好一会儿才回过神来。
　　只是那明显的费解表情，依旧表明他的脑子还没完全消化诺艾尔的这个回答。
　　“你说什么？”他终于冒出一句。
　　“那个……诺艾尔……根本就没有试过要凝聚灵核……”小东西低着头，小声的又重复了一遍刚才的话。
　　哈迪深吸了一口气，虽然此时他很想发泄出自己的不满，让诺艾尔明白自己因为这个问题担心了多久，但他知道诺艾尔绝不是那种任性的女孩子。
　　既然她没有去尝试凝聚灵核，那么她肯定有着这么做的理由。
　　他压下心中的各种负面情绪，然后问道：“为什么？”
　　诺艾尔纠结了一小会儿，然后慢吞吞地说道：“其实一开始诺艾尔是有想要好好凝聚灵核的。哈迪哥哥为诺艾尔做了那么多，诺艾尔也知道这很重要。可是……可是如果诺艾尔凝聚灵核了的话，不就再也没有理由和哈迪哥哥做爱了吗！”
　　哈迪又一次呆了：“没有理由……什么意思？”
　　“自从知道可以帮诺艾尔凝聚灵核之后，哈迪哥哥就一直在和诺艾尔做爱……每次和哈迪哥哥做爱的时候，诺艾尔都觉得很舒服，很快乐。最重要的是，每次做爱和哈迪哥哥合为一体，被哈迪哥哥抱着的时候，诺艾尔都觉得特别的安心……但如果诺艾尔真的凝聚了灵核，就不能再赖在哈迪哥哥身边不走了。不光是没有再和哈迪哥哥做爱的理由，连晚上继续呆在这里都没有了正当的理由了……每次想到这一点，诺艾尔就不愿意去凝聚灵核。诺艾尔真的不想离开哈迪哥哥……”
　　诺艾尔此时的脸上露出那份久违了的快要哭出来的表情，眼睛里面也泛起了泪光。
　　哈迪直到这时，才算是彻底明白诺艾尔的凝聚灵核的问题所在。
　　居然就是这么一个简单到不能再简单，甚至有些奇怪的理由，让诺艾尔的灵核一直没能凝聚出来。
　　他有些想笑，却又笑不出来。
　　诺艾尔的那句话又一次在他的耳边隐隐响起：
　　“哈迪哥哥是诺艾尔唯一的家人了。”
　　是啊，父亲从出生起就下落不明，母亲则在眼前被夺去了生命，对于诺艾尔来说，自己已经是她在这个世界上最后的依靠了。
　　她为了讨好自己，每天都努力的换着花样做不同的菜式，还把工作室收拾的干干净净。
　　甚至这些她还嫌不够，几乎每次精液一吸收完，她就似有似无的撩拨哈迪，让哈迪把她的小肚子再次灌得满满当当。
　　这一切，都只为了让哈迪继续把她留在身边。
　　她已经也不想再一次经历失去的痛苦，她只希望能够和自己重要的人好好的在一起。
　　不管她平时看上去多么的成熟，归根到底她也只是一个十二岁的小孩子而已，无可依靠的孤独感对她来说实在是太过沉重了。
　　哈迪猛地心里浮现出一个大胆的想法，大胆到他自己都觉得有些疯狂。
　　他一把抱起了诺艾尔，向着卧室走去。
　　诺艾尔被他突然地举动吓到了：“哈迪哥哥，怎么了？你是生气了吗？诺艾尔其实……”
　　“别说话，乖乖的别动。”哈迪打断了诺艾尔的话，将她放在了床上。
　　诺艾尔心中尽管十分忐忑，但还是乖巧的任由哈迪摆弄自己。
　　哈迪温柔地脱下了诺艾尔身上的白衬衫，接着自己也脱了个精光。
　　他先是爬上床坐好，然后抱起诺艾尔，用鸡巴对准她的小穴，缓缓将她的身体压了下去。
　　诺艾尔的小穴一开始还因为紧张有些干燥，但是在被哈迪的龟头挤进去之后就非常快速的湿润了起来。
　　于是哈迪没有受到太多的阻碍，就将鸡巴顶进了诺艾尔小穴的最深处。
　　就在诺艾尔以为狂风暴雨般的激烈性爱要加之于身的时候，哈迪却没有作出任何的抽插行为。
　　他不但没有立刻蹂躏诺艾尔，而且还轻轻摸了摸她的头。
　　接着在诺艾尔迷惑的眼光中，他咬破了自己右手的食指，将带血的指尖点在了诺艾尔左乳最为靠近心脏的位置，开始画起了一个复杂而优美的图案。
　　诺艾尔原本还有些摸不着头脑，可在看到哈迪所画的图案的时候，她的眼中的泪水几乎是一瞬间就彻底决堤。
　　普通的人类别说理解，她们恐怕过上一辈子都不会见过这个图案。可是诺艾尔却对这个图案再熟悉不过了。
　　哈迪仔细的一笔一划将图案画完，然后对着尚未凝固的血液吹了一口气，暗红色的血纹就立刻融入了诺艾尔的皮肤，变成了普通纹身的模样。
　　看到血纹近乎完美的完成，哈迪拉起诺艾尔的右手，放在自己同样最靠近心脏的左胸口，然后一字一句认真的说道：
　　“诺艾尔，你愿意作为我余生的妻子，一直呆在我的身边吗？”

第10章 哈迪与他的魔法少女学生们23～24
　　哈迪在诺艾尔左乳上画的图案其实是相当有来头的。
　　对魔界不甚了解的人自然会对这个图案非常的陌生，但是足够熟悉魔界的人一眼便能看出这个图案的来历。
　　因为这是结下“配偶契约”的“永结血纹”。
　　魔界作为常世的对立面，是不仅仅只有魔物在其中游荡的。
　　与人界类似，魔界一样有着高等智慧的生命体存在。
　　大部分的泰坦级别的魔物，譬如米诺陶诺斯、独眼巨人或是蛇发女妖，就已经有着相当不俗的智慧。
　　而像领主级别中魅魔主母和吸血鬼伯爵这样的魔物，智慧程度比起普通人类来说更是只高不低。
　　因此，大部分的领主级魔物通常也别称作为“魔族”，他们的威胁性与普通的魔兽相比要可怕得多。
　　就拿四大魔族之一的吸血鬼族来说，虽然大部分的吸血鬼都是血脉驳杂的普通魔物，战斗力也和大部分的魔兽没有太大的区别，但纯粹血脉的吸血鬼，也就是被常常称做“吸血鬼伯爵”的魔物，对魔法少女们而言却是最凶最恶的天敌之一。
　　作为种族的天赋，吸血鬼伯爵拥有着处于常规发动状态的精神控制能力，其威力强大到足以让毫无防备的魔法少女瞬间被俘虏。
　　另外，吸血鬼，顾名思义，有着强大的汲取能力。
　　虽然名义上是“吸血”，但是这个名字最早来源于非纯种吸血鬼对于低等魔物的猎食行为。
　　实际上，拥有纯粹血脉的吸血鬼们可以汲取几乎任何性质的能量，其中就包括魔法少女们所持有的魔力。
　　不仅如此，魔法少女们本身所带有的阴性精气也是他们最喜欢的美食之一。
　　光是精神控制和能量汲取就足够麻烦了，但吸血鬼伯爵的强大却远不止这两点。
　　似乎是怕魔法少女们还不够棘手，他们还具有近乎是免疫效果的魔法抗性。
　　基础属性的魔力在他们面前，就算是最高阶的终极咒文也算是不存在任何威胁力的花样小戏法。
　　至于精神属性的光明以及黑暗魔力，所能对他们造成的伤害也是大打折扣的。
　　对付他们，只有法则属性的三种魔力才能够发挥有效的作用。
　　然而法则属性的持有者数量说是凤毛麟角恐怕都算是高估了，更别提主属性是法则属性的魔法少女了。
　　近乎是无敌的防御能力，配合上强大的魔法天赋，造成的结果就是纯粹血脉的吸血鬼几乎完虐魔法少女的事实。
　　魔法少女们在魔界执行任务的时候，除非己方有着至少十人以上的数量，否则遇见吸血鬼伯爵的时候都是立刻选择直接撤退，放弃任务的。
　　而如果落单的魔法少女遇见了吸血鬼伯爵，那么她就可以选择直接放弃抵抗了。
　　运气好一些，实力不济的魔法少女可能会当场就被汲取完阴精，直接丢掉性命。
　　而运气不好，实力还过得去的魔法少女，很可能就会被吸血鬼伯爵看上，带回堡垒饲养成为魔力供给和肉欲发泄的性奴隶，直到身心都彻底被玩坏堕落成人偶为止。
　　不过所幸一切冥冥之中都有着平衡之道，强大所带来的代价便是吸血鬼伯爵稀有到了仅存两位数数量的程度。
　　而且正因为纯粹血脉的稀少，吸血鬼伯爵对于配偶的要求也苛刻到近乎完美。
　　尽管他们会饲养大量的性奴隶，甚至生性奇淫的他们会和不同的魔兽交合来获取各式各样的性体验，但通常吸血鬼伯爵只会选取同样拥有纯粹血脉的吸血鬼来作为配偶。
　　换句话说，绝大多数的吸血鬼伯爵都是通过近亲相奸来繁衍的。
　　兄妹或是姐弟彼此结合的情况常见到已不必说，甚至还发生过祖辈的吸血鬼伯爵在配偶死亡后，在自己的孙辈中挑选出配偶来交配的往例。
　　而吸血鬼伯爵族内彼此一旦选定了配偶，雄性就会在雌性的心脏处用鲜血画下“永结血纹”。
　　这种血纹其实并不只是吸血鬼族才会使用，绝大多数固定配偶的雄性魔族都会在雌性的身体上刻画下永结血纹。
　　只不过吸血鬼族中配偶制最为普遍，因此他们也是最常使用这个血纹的魔族。
　　大部分认得永结血纹的人也是接触吸血鬼族后才了解到这个血纹的。
　　当然也有完全不使用这个血纹的魔族，譬如四大魔族中天性淫乱的堕精灵族。
　　她们天生性喜群交滥交，还常常群体出行“猎食”泰坦级别的魔物来满足强烈的性饥渴。
　　配偶这个概念既然完全不存在于她们的认知之中，永结血纹自然也就无从说起了。
　　永结血纹实际上没有什么强力的约束作用，它的作用更多的是让雄性方实时了解雌性方的动态。
　　雄性们不但可以从血纹中感知到自己的配偶们所处何方，甚至能够了解到对方的身体和心理状态。
　　假如雌性受到伤害或是侵犯，雄性方就会立刻有所感应，进而前去救援。
　　这也是造成吸血鬼伯爵中雌性甚至比雄性还要危险的原因。
　　因为如果魔法少女们没能在战斗中快速解决雌性吸血鬼伯爵的话，极有可能不久之后另一只雄性吸血鬼伯爵就会加入战场，导致几乎必死的局面。
　　虽然刻画永结血纹对于固定配偶来说是极为理想的契约方式，但其实这种血纹的刻画条件极为的苛刻。
　　首先，缔结契约的雄性必须拥有强大的魔法天赋。
　　否则即使契约完成，血纹也会因为没有足够魔力的支持，使得契约对象彼此之间的感应微乎其微，让契约完全失去意义。
　　其次，永结血纹在刻画的过程中，契约双方的性器必须完全的贴合，这也是为什么事先哈迪会有些强硬的将鸡巴插进诺艾尔的小穴。
　　最后，即使上述的两个条件都满足的情况下，刻画后的血纹也依旧处于未激活状态。
　　只有在雌性方心甘情愿的接受契约的时候，契约的缔结才算真正的完成，永结血纹才算刻画完毕。
　　这也是永结血纹相比于很多性契约最为特殊的地方——这是一个绝对无法强制缔结的契约。
　　大部分的性契约的缔结过程都相当的霸道，而且副作用极大。
　　因为被强大的魔物强暴奸淫而被种下契约的雌性，无论是魔兽还是魔法少女在魔界都并不罕见。
　　相比之下“永结血纹”所缔结的“配偶契约”可以算是独树一帜的“温柔”了。
　　哈迪之所以会想要缔结永结血纹，一部分理由自然是出于对诺艾尔的爱恋。
　　自从他遇见了这个可爱的小东西之后，脑子里似乎就装的全是她了。
　　这份满满的感情从他的心里快要溢出的感觉，是他自出生开始过就从未体会过的。
　　即便他与数个学生有了肉体关系，那也只是教学所需，与她们关系实在谈不上任何的亲密。
　　可是诺艾尔在还没有与他做过任何一次交合的时候，就已经占据了他心中的一席之地。
　　但除了真心所爱之外，哈迪其实心里还有些别的考虑——他不愿诺艾尔再体会到那份不安感。
　　他希望通过这份求婚，让诺艾尔明白这世上依旧有着她可以依靠的人；也想告诉诺艾尔，只要自己还活着，自己的怀抱就永远可以被她依靠。
　　或许只有这样，她才能真正的获得自她有记忆起便从不曾有过的安全感。
　　诺艾尔从哈迪开始刻画血纹的时候就开始掉眼泪了。
　　等到哈迪终于画完了血纹，真正对她求婚的时候，诺艾尔已经彻底哭成了一个小泪人儿。
　　她两眼朦胧，看着用真挚炽热的眼神面向自己的哈迪，再也忍不住，放声大哭起来。
　　哈迪一开始还有些被吓到，但是很快他便镇定了下来，抱着诺艾尔开始轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　诺艾尔被哈迪温柔的安慰着，哭的一下子更凶了。
　　她扑进哈迪的怀中，将他紧紧抱住，像是要将打出生以来所有的委屈、不安、痛苦、悲伤一口气宣泄殆尽一般的哭泣着。
　　……
　　像是过了几个世纪，却又像是不过区区数秒，诺艾尔终于停止了哭泣。
　　她抽了抽可爱的小鼻子，又揉了揉红肿的眼睛，然后终于笑了起来，露出了那张幸福的表情。
　　“诺艾尔能遇见哈迪哥哥，真的是太好太好了。”她略带着哭音的笑着，又紧抱了哈迪一下。
　　哈迪见到她终于整理好了情绪，心里也好过了很多，说道：“说起来，我还是头一次见到你这样毫无保留的宣泄情绪呢。平时的你总是像个小大人一样，看上去虽然很成熟可靠，不过让人难免有些心疼。偶尔这样像个小孩子哭哭闹闹不也挺好的嘛。”
　　诺艾尔崛起了小嘴不满道：“诺艾尔丢人的地方都被哈迪哥哥看光啦！哈迪哥哥得了便宜还嘲笑诺艾尔。”
　　“我可不只看过你丢人的地方。”哈迪见气氛轻松了起来，又忍不住笑着起了坏心思，“别说看过，你全身上下我哪里没有亲过舔过？”说罢，他就轻扭了几下腰，用龟头研磨起诺艾尔的花心。
　　诺艾尔立刻就娇喘了起来：“呀！哈迪哥哥大变态！别……别呀，快停下，诺艾尔这样会受不了……真的呀……不……不行了……”看见哈迪完全没有停下来的意思，她有些着急的轻锤了两下哈迪的胸口，然后认真的说道：“哈迪哥哥快停啦！诺艾尔现在还不能答应嫁给你呢。”
　　哈迪听到诺艾尔拒绝了自己的求婚，感到有些惊讶。
　　虽然他在兴头上，但还是忍住不再逗弄怀中的小可人儿，好奇道：“怎么了，是有什么问题吗？”
　　诺艾尔，出乎哈迪意料的，点了下头道：“诺艾尔还不能答应哈迪哥哥的求婚。”
　　“为什么”，哈迪有些急了，“难道……”
　　他刚想询问个清楚，却被诺艾尔用小手捂住了嘴。
　　诺艾尔看着他，眼里满是温柔。
　　她用轻柔却又认真的语气说道：“不是哈迪哥哥的问题。诺艾尔知道哈迪哥哥有多喜欢诺艾尔，诺艾尔也很喜欢哈迪哥哥，超级超级喜欢。喜欢到想要答应哈迪哥哥，一辈子都陪在哈迪哥哥身边。但是诺艾尔还有很多事必须要去做，也有很多事还没告诉哈迪哥哥。如果诺艾尔现在就直接答应了哈迪哥哥的求婚的话，就对哈迪哥哥太不公平了。”
　　她侧过脸，将耳朵贴在哈迪的胸口，又说道：“等到有一天，诺艾尔把该告诉哈迪哥哥的事都说了，把该要去完成的事都做了，诺艾尔绝对会用一辈子的时间来陪在哈迪哥哥身边的。学生也好，妻子也好，小母狗也好，只要哈迪哥哥希望，诺艾尔一辈子都会是哈迪哥哥的东西，谁都抢不走的。”
　　“到了那时，诺艾尔再答应哈迪哥哥，可以吗？”
　　哈迪没有想到自己满腔爱恋的求婚居然会被拒绝，一时间有些难以接受。
　　不过他仔细想了一下诺艾尔说的话，便觉得她说的其实是相当有道理的。
　　他甚至不敢说自己足够了解诺艾尔，无路是她过于异禀的资质，还是悲伤流离的过往，这个小东西浑身都充斥着谜团。
　　而且说到过往，诺艾尔恐怕以后会去寻找自己的杀母仇人吧。
　　其实自己也一样有着必复之仇，将来生死都是两说。
　　这么一想，自己这样临时起意的求婚未免有些鲁莽了。
　　哈迪心里虽然已经释然许多，只是嘴上却依旧不肯让步。
　　他扳过诺艾尔的小脸，捏住她的下巴，有些狠狠的说道：“就算现在不答应，你也一辈子都是我的小母狗！”
　　诺艾尔笑了起来，“嗯”了一声重重的点了一下头。
　　哈迪明知道诺艾尔不会被自己唬住，但这毕竟是个面子问题。
　　他叹了口气，然后有些无奈道：“那就先这样吧。我答应你，等到你准备好的那一天。”
　　诺艾尔的表情显得有些内疚，她抓起哈迪的手放在自己胸前的血纹上说道：“这个血纹，诺艾尔会好好的留着的。这是哈迪哥哥在诺艾尔身上留下的印记……代表诺艾尔永远是属于哈迪哥哥的小母狗……”
　　说罢，她轻吸一口气，用小穴“咬”紧了哈迪的大鸡巴。
　　然后她搂住哈迪的脖子，一边轻摇腰肢摩擦着鸡巴，一边眼里透出丝丝媚意的看向哈迪。
　　“小母狗现在发情了，变成了淫荡的坏狗狗……哈迪哥哥……不来惩罚一下吗？”
　　因为一直让鸡巴呆在诺艾尔的小穴里，哈迪本来就忍耐的有些难受。
　　现在再被诺艾尔这样媚到骨子里的眼神和话语挑逗一下，他哪里还忍得住。
　　他怒吼着一声，就在诺艾尔的惊呼声中将她一口气掀翻，狠狠地压在自己的身下。
　　诺艾尔的小穴早就已经湿的不像话，哈迪也不再浪费时间来挑逗情趣，直接开始了激烈的抽插。
　　诺艾尔没料到哈迪一下子就会这么激烈，立刻就忍不住呻吟了起来。
　　不过与平时被动的接受蹂躏不同，今晚的她居然主动扭起了小蛮腰，开始学着配合起哈迪的节奏。
　　哈迪也明显感觉到了诺艾尔的变化。
　　没想到平时一味被自己蹂躏的小东西会主动迎合自己的动作，哈迪情欲一下子高涨到无以复加。
　　他将诺艾尔的两条小白腿抓起，然后一口气压在她的双肩旁。
　　诺艾尔的娇小身体十分柔软，被哈迪摆弄成这样的姿势对她倒没造成什么痛苦，只是这样一来，她的屁股就被迫抬起，小穴也变得朝向正上方。
　　这就让哈迪本就粗长的鸡巴更加轻易的填满她的小小穴。
　　再加上哈迪现在被她撩拨的兽性大发，整个身体像是打桩机一样，每一下都狠狠夯进诺艾尔的小身体，只是数秒诺艾尔就忍不住高声求饶了。
　　“啊……嗯啊……哈迪哥哥轻一点……哈啊……诺艾尔要坏掉了……嗯……哈啊……真的要坏掉了……求你了……哈迪哥哥……慢一点……呜唔……哥哥……哥哥……受不了了……”
　　但是哈迪丝毫没有慢下来的意思，不如说诺艾尔的求饶让他摆动腰肢的程度更加激烈了。
　　很快的，诺艾尔的娇吟就变成了胡乱的呓语，她一边由于吃不消的数度高潮而感到害怕，一边却又下意识的渴求更多的欢愉，欲拒还迎的尽力抬高腰肢，让哈迪插入的更加深入。
　　柔嫩的花心被哈迪坚实滚烫的龟头一下又一下的撞击着，诺艾尔充分湿润的小穴在这样高强度的抽插之下，竟然有丝丝的水花不断地溅出，喷洒在她和哈迪赤裸的身体上。
　　在哈迪有些粗暴的侵犯下，诺艾尔觉得自己的整个身体都要被填满了。
　　她的小脸涨得通红，眼睛紧闭，不断的任由闷哼和娇喘从小嘴里漏出。
　　感受着哈迪一次又一次在自己的身体里进出，诺艾尔觉得头一次意识似乎要飞走了。
　　早已失去对时间认知的诺艾尔就这样被哈迪反复蹂躏着，可突然间，一股猛烈地刺激感在她的小脑袋内炸开，让她一下子差点喘不上气。
　　一股热流从自己的小腹处猛地扩散至全身，早已烂成稀泥的小小穴一下子收的更紧，被哈迪按压住的两条小腿也止不住的痉挛起来。
　　原来她的花心在哈迪狂轰滥炸般的攻击之下，再也固守不住娇小的子宫。
　　哈迪的龟头彻底的将其捅的大开，侵入了诺艾尔本该是留给她小宝宝的那处地方。
　　而诺艾尔被这突如其来的强烈快感淹没，一瞬间攀上了剧烈的高潮，甚至出现了短暂的失神。
　　虽然过去哈迪也插进过子宫，但都没有像这一次对诺艾尔造成这样大的刺激。此刻他的鸡巴被诺艾尔的小穴紧紧的咬住，几乎完全无法再动。
　　过了好一会儿，诺艾尔才缓过气来，睁开眼睛盯着哈迪。
　　“要不要休息一下……”哈迪有些心疼地看着被自己差点弄坏的诺艾尔，低下头轻声问道。
　　诺艾尔微微摇了摇头，然后露出一个开心的表情：“哈迪哥哥继续吧……诺艾尔……小母狗……好爱好爱你……被哥哥侵犯……真的很舒服……”
　　哈迪愣了愣，然后怜爱的摸了摸她的小脸，再一次疯狂的摆动起了腰肢。
　　诺艾尔的呻吟立刻就在房间里回响起来。
　　这会儿她的小穴因为刚才猛烈的高潮还很敏感，而且收缩的格外紧致，使得她的快感翻倍不说，还能更清楚的体会自己在进行怎样的交合。
　　小穴一次又一次的被撑开成哈迪鸡巴的形状，子宫一次又一次的被哈迪粗大的龟头捅入，诺艾尔也一次又一次的攀上从未体会过的绝顶。
　　奇怪的是，明明此刻她受侵犯的程度以及高潮的频次都比之前要厉害得多，可一开始心里那种隐约的恐惧感已经彻底消失。
　　她只想哈迪不停的这样下去，不停的疼爱着她，让她的大脑彻底无法思索，只留下哈迪一个人的影子在里面。
　　狂风暴雨持续了多久，两个人早已记不清，也不会去记。
　　当娇吟的乐章终于演奏结束，汗水留在床单上的画卷终于点缀完毕的时候，哈迪趴在已经彻底瘫软地诺艾尔身上，一寸一寸的舔舐着她泛着粉红色的娇嫩肌肤。
　　诺艾尔的肚子微微的鼓起，小穴也略微犯肿，可她的表情却充斥着幸福和满足。
　　终于连两只小脚丫也舔弄完，哈迪抬起身来抱过诺艾尔，一如每次做完后的惯例，抚摸了一会儿她的小脑袋。
　　诺艾尔把脸埋进哈迪有些湿润，充满着汗水气息的胸膛里，轻轻蹭了蹭，然后突然冒出一句：“哥哥……诺艾尔一辈子都会是你的小母狗的……一辈子都是。”
　　没等哈迪反应过来，她又加了一句：“这具身体每一寸都是哥哥的东西，小小穴也永远只会是哥哥鸡巴的形状。”
　　哈迪虽然已经不是第一次听到这样的献身宣言了，可是每一次听到诺艾尔这样表白，心里依旧是感动、心疼、爱恋、欲望数感交集。
　　尤其今天他刚刚求完婚，此刻听了诺艾尔的这番话，心里对她的占有欲就更是分外强烈。
　　诺艾尔感受到哈迪胯下的怪物又逐渐有了苏醒的趋势，抬起小脸对着他笑了一下道：“哥哥想要再侵犯一次诺艾尔吗？”
　　考虑到诺艾尔身体的状况，哈迪本想着要拒绝，可诺艾尔已经挣扎出了他的怀抱。
　　她下了床，几步走到了窗前，然后一把拉开了窗帘。
　　“今晚月亮很美呢。”望着天空中高悬着的一轮银色圆月，诺艾尔说道。
　　平日里因为诺艾尔很害羞，做爱的时候连灯都是不会开的。可现在她全像是放下了所有的矜持，任由窗外的月光洒落在自己胴体上。
　　诺艾尔这时侧面对着哈迪，银色的月光搭配着她幼嫩的肌肤，此刻她看上去就像是一尊白玉雕刻的小人儿。
　　在哈迪不断灌溉之下，已有些微微隆起的可爱胸部，配合着灌满精液后有些鼓起的腹部，再加上紧翘凸显的小臀部，都在光与影的映照下显得那么的完美和诱人。
　　哈迪的呼吸再一次变得粗重起来。
　　而就像是早已预料到这个结果一般的诺艾尔转过身，然后弯下腰去用一只手撑住窗户，另一只手从身下穿过，用食指和中指拨开了自己粉嫩的小穴对准了哈迪。
　　“来吧。”她对着哈迪轻轻摇了摇小屁股，踮起脚说道，“这次用哥哥喜欢的姿势做。”
　　虽然哈迪从来没有明确说过，但诺艾尔这样聪明的女孩子，只是几次就摸清了哈迪究竟喜欢哪种姿势。
　　只是那个姿势对于她来说比较过激，哈迪照顾到她的感受，几乎是从来不用的。
　　但是既然她已经自己主动邀请了哈迪临幸，哈迪自然是不会再犹豫的。
　　他两三步来到诺艾尔的身后，扶住鸡巴对准诺艾尔的小穴，然后一口气深深的插了进去。
　　再次被哈迪的巨根进入的诺艾尔咬着下唇，鼻子里闷哼了一声。
　　接连的做爱已经让她的小穴有些肿胀起来，就算她的身体天生就是为了性爱而生，可她再怎么说也是一个只有12岁的小孩子。
　　虽然小穴的不适现在还能忍受，但是如果再继续接受像刚才一样激烈的交合的话，恐怕她明天会连走路都变得勉强。
　　诺艾尔对于自己身体的情况非常了解。
　　从有记忆开始，自己的母亲就教导过自己如何适度的取悦男性。
　　所以她对于自己能够承受多少程度的性爱其实是一清二楚的。
　　然而即便如此，在今天哈迪真情的求婚之下，她早已经把这些东西都彻底忘在脑后。
　　对现在的她来说，没有什么比和心爱的人一起做爱，与心爱的人一起高潮，同心爱的人一起彼此交融更重要的事了。
　　哈迪没有立刻就开始猛烈快速的抽插，而是缓慢而有力的在诺艾尔的小穴里进进出出。
　　他一只手扶住诺艾尔的小蛮腰，一只手按着诺艾尔的肩膀，一寸寸的将鸡巴推进小穴内，直到触碰最深处的花心后，用力地顶上两下，再一点点的把鸡巴拉出来。
　　如果诺艾尔能够看见自己的小穴的话，就会发现此刻自己和哈迪的性器之间正被不断地拉出细长的银丝。
　　那些都是她诚实的小身体在诉说她体会着的强烈快感。
　　与刚才巨犁鸡巴开垦湿地小穴般的感受不同，这一次诺艾尔感觉自己的小穴更像是一具陶胚，被哈迪像凿子一样鸡巴缓慢地雕刻成属于他的形状。
　　几次花心处有力的顶撞都让她有些站不稳，身体不自主的向前几步。
　　但是哈迪自然是不会让她这么轻易的就逃掉，也紧跟上让鸡巴再次深入。
　　终于诺艾尔整个身体贴在了窗前，她的双手有气无力的扶住窗户，小嘴不断地在玻璃上哈出乳白色的水气图案，微微隆起的一对可爱胸部也已经紧紧贴在玻璃上，压出了两枚好看的小圆球形状。
　　如果此时有人路过哈迪的工作室的话，恐怕一眼就能将诺艾尔的娇嫩裸体彻底看光吧。
　　不过学园内晚上是实行宵禁的，所以至少这一点不用去担心。
　　玻璃上传来的冰凉温度和小穴内鸡巴滚烫感受形成了鲜明的对比，被哈迪压在窗户上几乎无法动弹的诺艾尔一边体会着至上的快感，一边又因为冰冷的刺激无法彻底的让意识变得随波逐流。
　　终于她再也忍不住，抓过哈迪那只按在自己肩膀上的手，向后拉去，按在了自己另一边的腰上。
　　然后她尽力的转过小脸，对着哈迪笑了一下：“诺艾尔说了吧……啊哈……让哥哥……嗯……用喜欢的姿势做……”
　　哈迪停下动作犹豫了会儿，看到诺艾尔完全坚定的眼神后点了点头，双手扶住她的腰肢，将她向后拉了几步远离窗边，然后一把将她提了起来，用鸡巴狠狠地捣进了已经敞开的花心，把鸡蛋大的龟头再次刺进了诺艾尔的子宫。
　　诺艾尔猛地尖叫一声，紧接着就浑身颤抖起来，只是这一下突刺，就让她陷入了猛烈地高潮。
　　这其实就是哈迪最喜欢的姿势了。
　　这也是当初他第一次和诺艾尔做爱的时候，最后阶段所用的姿势。
　　这个姿势下，诺艾尔因为四肢完全悬空，可以说是彻底丧失了身体的控制权的，只能被动的接受哈迪的侵犯，无论是否她能够承受，直到哈迪结束射精前，她都只能像一个性爱玩具一样任由哈迪摆布。
　　算上第一次做爱的时候，到今天哈迪也只是第四次用这个姿势。
　　因为每次一用这个姿势，诺艾尔就会被欺负得可怜兮兮，往往最后都是被奸淫到连求饶的力气都没了的，所以哈迪很克制的尽量不去使用。
　　但是今天在诺艾尔的执意要求下，他又一次彻底放开了自己的欲望，化身为野兽一般疯狂地侵犯起诺艾尔。
　　诺艾尔的小穴此刻正不断承受着近乎是马型魔物力道的冲撞。
　　虽然哈迪的鸡巴比起马型魔物还是要小上几圈，但是他抽插的速度确是魔物的三、四倍。
　　诺艾尔甚至连喉咙里的淫叫都还没来及的发出，就被这疯狂的侵犯带来的快感淹没了意识。
　　哈迪的鸡巴每一次的深入，都会把诺艾尔的小穴搅得天翻地覆。
　　而柔软的子宫就更不用说了，先前被灌注的精液还没来不及被吸收，此刻正被哈迪的龟头弄的翻江倒海。
　　由诺艾尔小穴分泌出的淫液在激烈的交合下，不断地喷溅在两个人的身体上，洒落在地板上，不一会儿就彻底打湿了诺艾尔和哈迪的下身。
　　一波又一波，连续而不间断的绝顶刺激着诺艾尔，她只感觉自己仿佛飞翔在高空的云端，一边不停地被推向更高处，一边又在不断的失控坠落。
　　从未有过的肉体与精神的双重刺激让她感觉自己的灵魂似乎都要融化了一般。
　　终于哈迪停了下来，诺艾尔也好不容易喘上了一口气。
　　可是她没能休息太久，就又被滚烫的热浪刺激的一时失神。
　　哈迪的精液正一股股的涌入她的子宫内，一点点的灌大了她的小肚子，直到她的腹部变得如同篮球大小一般，哈迪的射精才完全停止。
　　在最后一股精液也喷射完毕后，哈迪扶住了诺艾尔，然后慢慢的来到床边坐了下来。
　　他的鸡巴依旧尽根没入诺艾尔的小穴，龟头也仍然留在她的子宫内。
　　诺艾尔靠着他的胸膛，坐在他的大腿上，小口的喘着气，显然还没有从刚才的快感中恢复过来。
　　哈迪摸了摸她的小脑袋道：“辛苦你啦，又让我这么放纵。”
　　“这是诺艾尔作为小母狗的职责呀。”诺艾尔转过头，抬起脸对哈迪说道，“不如说，哥哥能够尽情的在诺艾尔身上发泄欲望，让诺艾尔很高兴呢。”
　　说罢，她顿了顿，然后仰起小脸，闭上了眼睛。
　　哈迪笑了一下，会意的低下头去闭眼吻住了怀中这个让他神魂颠倒的小东西。
　　突然，哈迪意识到，尽管自己已经数次和诺艾尔做爱了，可是这是他们相识以来第一次的亲吻。
　　不仅如此，这恐怕也是诺艾尔人生的初吻。
　　想到这里，他就不禁更加动情的深吻住了诺艾尔。
　　良久，四唇分离。
　　哈迪睁开眼睛笑了笑，刚想说些什么，却发现诺艾尔的状态有些不对。
　　此刻的诺艾尔浑身散发着粉红色的光芒，而且正变得越来越炽亮。
　　在持续了几秒之后，终于这份光芒猛地爆裂开来，一下子将哈迪和诺艾尔都包裹在了其内。
　　直到最后失去意识前的一瞬间，哈迪才明白发生了什么。
　　诺艾尔的灵核，开始凝聚了。

第11章 哈迪与他的魔法少女学生们25～26
　　哈迪再次恢复意识的时候，天空已经蒙蒙亮了起来。
　　他稍微晃了晃脑袋，才彻底清醒起来。
　　看着怀中似乎还没恢复意识的诺艾尔，他先将鸡巴拔出了小东西的小穴。
　　诺艾尔虽然依旧没有恢复意识，不过她的呼吸很平稳，表情也很安逸，体征看上去同样也没什么问题——除了她周身遍布的粉色纹路之外。
　　虽然哈迪也不是很清楚诺艾尔身上突然出现的纹路究竟是什么，不过纹路的出现是由于凝聚灵核造成的这一点他还是可以肯定的。
　　他稍微的检查了一下诺艾尔的身体，发现这份纹路可以说是实实在在覆盖了诺艾尔全身的。
　　从她的小脑门儿开始，经过脖颈，身躯，手臂，大小腿，一直到掌心和脚心才汇聚起来。
　　纹路的图案虽然蜿蜒扭曲，本身却并不像血管那样错综复杂。
　　总体看上去，纹路构成的是一个充满神秘与美感的闭合回路，因此哈迪也在猜测这是否和诺艾尔的魔力流动有关。
　　另外，虽然纹路本身并不是发散式而是闭合式的，但是其复杂和密集程度在诺艾尔的小腹区域要比明显比身体周围高出一大截。
　　除此之外，纹路此刻依旧在不停有规律的闪烁着，这说明诺艾尔的身体肯定还在继续发生这什么变化。
　　不过哈迪倒不是特别的担心，一切的迹象都表明诺艾尔没有危险，只是在……“进行着”什么。
　　哈迪将诺艾尔在床上安顿好，然后就简单洗漱了一下，前往教学楼准备教授早上的课程了。
　　早上的空气十分清新，哈迪大口呼吸了几下，竟觉得十分舒畅，甚至有一种想要伸展身体，狂奔一番的冲动。
　　虽然他并没有闲心和理由这么做，不过他脚下的步子至少变得轻快了很多。
　　然而，在学园里走了一会儿后，哈迪觉得有些不对劲了——学生们看他的表情有些奇怪。
　　有些学生看上去很是担心，还有些则是好奇。不过更多的学生见到他都是一幅松了一口气的模样，让他心中的疑惑感越来越重。
　　而快步来到教室后，哈迪惊讶地发现学园的理事长，爱财如命的“母大龙”，布莱迪·斯特洛奇斯居然在他的教室里。
　　“布莱迪，你怎么会在这里？”哈迪问道。
　　“哦豁，小哈迪。”布莱迪见到他竟然有些惊讶，“你那边的事情捣鼓完啦？”
　　“什么事情？你在说什么？”哈迪一头雾水的看着布莱迪问道，可猛然间他意识到了什么，顿了一下立刻接道，“我多久没来授课了？”
　　“嗯……原来如此吗。”布莱迪笑了一下，答道，“整整十三天了哦。”
　　饶是哈迪见多识广，处事不惊的性子，听到这个布莱迪这个回答之后也愣住了。
　　虽然布莱迪的突然出现和学生们的反常表现，都让敏锐的他觉察到自己失去意识的这段时间里恐怕出了什么事，并且由此推测出自己失去意识的时间恐怕不短，但他无论如何都没料到只是眼睛一闭一睁，就过去了近两周之久。
　　“唔，总之小哈迪你先接手课堂吧。两周没上课，总要赶紧让学生回归正轨才是。老婆子我就先回去眯一会儿好了。等你上完了课，可以再来找我。”布莱迪站起身，伸了个懒腰道，“哎呀，上了年纪，可真经不起折腾。小哈迪再回来晚一些的话，老婆子就要真的吃不消这样天天一大早起来啦。”
　　说罢，她打了个响指，一道空间传送阵就凭空出现在她身旁。
　　“等一下，布莱迪！”哈迪见她要离开，连忙叫住了她，“诺艾尔还没有恢复意识……”
　　原本哈迪是不担心诺艾尔的，可知道自己居然断片儿了十三天之后，他也无法完全放下心了。
　　“诶？是这样吗……”布莱迪奇道，“也罢，帮人帮到底，老婆子就先去帮你看看那小丫头好了。”
　　她冲哈迪有些挤兑的笑了笑，然后就转身踏入了法阵消失不见了。
　　哈迪深呼吸了两口气，努力地平复了一下心绪，准备迎接两周没见过自己的学生们。
　　临近八点半，学生们陆陆续续来到教室。
　　女孩子们见到哈迪归来后都很高兴。
　　不一会儿，哈迪周围就围绕了十几个叽叽喳喳的女孩子，不断问询着他发生了什么事。
　　安德莉亚更是拉着哈迪的大手，不断地晃着他的胳膊，要求他解释自己到底做什么去了。
　　哈迪其实也没法解释，毕竟他自己当时可以算是完全昏迷的。所以他也只能含糊的说自己有些事，但具体是什么事，他则完全闭口不谈。
　　终于上课铃声响起，哈迪拍了拍手，让孩子们回到了他们的座位上。就在他准备开始上课的时候，门口的一个小身影引起了他的注意。
　　秋叶浑身颤抖的站在教室门口，正死死地盯着他。
　　她的眼神里有着太多的情绪：惊讶、安心、难过、愤怒……可她却什么都没说，就这样盯着哈迪。
　　直到终于再也忍不住，两行热泪夺眶而出的时候，她几个疾步冲到了哈迪面前，紧紧地抱住了他。
　　哈迪听着怀里传来细微的啜泣声，一只手抚摸着秋叶的头，另一只手则轻轻的拍着她的背。
　　“我没事，”哈迪轻声道，“我一切都好。”
　　怀里的小人儿点了点头，然后抬起来对他笑了一下。她胡乱的用手抹去了脸上的泪水，然后用依旧有些哽咽的声音说了一句：“没事就好。”
　　“老师先上课吧。”说完，秋叶就松开了哈迪，然后回到了她的座位上。
　　整个过程中，其他的女孩子们都没有发出任何嘲笑或是不耐的声音。
　　过去的这十几天里，秋叶每一天都是最担心哈迪的，自从知道哈迪出了事之后，几乎每天她都要掉眼泪，这都被其他的孩子们看在眼里。
　　此刻秋叶终于安下心来，其他的孩子们也都很能理解她的感受。
　　虽然知道自己在学生群体中也算受欢迎，但是孩子们的关怀还是让哈迪心中满满的都是温暖。他清了清嗓子，然后开始询问起大家的情况。
　　首先他要弄清楚的就是，在自己不在的这两周里，课程究竟如何了。
　　“布莱迪姐姐带我们去了附近的魔力补给站，我们这两周都是在那里的触手池里接受灌精的。”一个学生说道。
　　“魔力补给站吗……”哈迪沉思了一下，突然他猛地抬起头道，“等下，你叫布莱迪什么？”
　　“布莱迪姐姐呀。”那个学生说道，“姐姐让我们这么叫她的。”
　　哈迪一口银牙都差点蹦碎。
　　“布莱迪你这个老妖婆，至少三百岁了还让这帮十二、三岁的孩子们叫你姐姐！”哈迪在心中恶狠狠地想道。
　　不过他没在这点上多去追究，而是把心思放在了重点上。
　　“补给站的标准触手池，你们有什么不习惯的吗？”哈迪问道。
　　秋叶先举起了小手：“我一直没进去……这段时间我都是在一边休息的。”
　　哈迪对她点了下头，既是知晓也是认可。
　　毕竟秋叶是这群孩子里最特殊的，考虑到她的过去和体质，不进触手池反而才是正确的选择。
　　如果她盲目的也一起进入了触手池，被没有经过调试的标准触手池直接侵犯了的话，哈迪反而才会生气。
　　“那些触手有点粗暴呢。”另一个女孩说道。周围其他的孩子一下气就都发出了认同的声音。
　　另一个孩子也明显有些不满道：“而且那些触手射精太猛啦。有的时候激烈到都觉得有些难受了。”
　　“感觉那些触手都不是很润滑呢，偶尔会被弄得有点痛。”又一个学生说道。
　　这下，大家就又叽叽喳喳开始抱怨起来，教室里一时间变成了对标准触手池的批斗大会。
　　哈迪见状不禁有些莞尔。
　　其实大家会这么觉得也正常，毕竟他的触手池都是经过大量调试和完善的，可以说是专门设计给这些才接触触手池的新生们用的，所以自然就要显得温和上许多。
　　但是魔力补给站的标准触手池不同，那些都是基于模板大量繁殖的普通触手。
　　如果要大面积改良的话，且不说详细调试所消耗的财力，光是人力就绝对无法满足普遍的需求。
　　而且魔力补给站本就是给已经从学园彻底毕业的魔法少女们使用的，侵犯程度上肯定要比他给新生用的触手池要厉害不少。
　　其实反过来说，已经正式开始战斗的魔法少女，或多或少，几乎肯定都被魔物侵犯过。
　　连他最好的两个学生——莉迪亚和茜——在刚毕业的时候，都因为大意疏忽被狂魔马群俘虏去作为肉便器，被轮奸了近一个月。
　　更不要提那些实力不足，连魔核都收集困难，只能依赖于被魔物侵犯来回复魔力的魔法少女们了。
　　因此相比之下，魔力补给站的标准触手池对于大部分魔法少女们来说，其实已经算相当的温和的对象了。
　　如果把那些触手的侵犯程度再调低一些的话，一些习惯了被魔物侵犯的魔法少女甚至是会觉得欲求不满的。
　　至于另一个学生抱怨的射精太猛，其实和侵犯程度也是同理。
　　除了大面积调试困难之外，魔法少女前去魔力补给站原本的目的就是通过精液来回复魔力。
　　换句话说，这种行为对她们来说和“进食”差不多，性行为的快感反而不是她们所注重的，因此触手灌精的速度自然就要快一些。
　　魔法少女们真的想要追求极致的性快感的话，魔界能够把她们玩弄的欲仙欲死的魔物可以说是比比皆是。
　　不断蹂躏对象身体直至其完全屈服的狂魔马群，用近乎水桶般粗细的鸡巴将对象小穴捅到变形的米诺陶诺斯，利用精神和肉体双重催眠让对象彻底沉迷于性爱的魅魔，附身于对象体内由灵魂深处激发快感的淫邪灵，还有另外数不胜数的各种魔物，都足以让意志薄弱的魔法少女彻底沦落成性爱成瘾的人偶。
　　其实被魔物玩坏，最后彻底堕落成魔物奴隶的魔法少女虽然稀少，但是确实也是存在的。
　　哈迪的四个——现在是五个了——内育学生中，第二个学生就曾经被吸血鬼伯爵彻底的控制，变成了那名吸血鬼的性奴。
　　哈迪的思绪在孩子们的喧闹中逐渐飘远，突然一个孩子说的话把他一下子拉回了现实。
　　“说来说去，总之那些补给站的触手就是没有哈迪老师这里的舒服啦！”
　　这话一说，教室里一下子就突然安静下来。女孩子们大多都羞红了脸，一些还撇开头不敢去看哈迪。
　　哈迪在这样的气氛中也觉得有些尴尬，连忙转移话题道：“你们最近两周都辛苦了。我要没猜错的话，除了秋叶之外你们都已经凝聚灵核了吧？”
　　学生们都点了点头。
　　“那么今天就放假吧。你们现在就回去好了，当做是哈迪老师给你们补偿，怎么样？”
　　大家一下子就欢呼起来，小孩子毕竟对于放假还是没有什么抵抗力的。
　　“柯奈尔老师那边，我会去说的。总之今天你们就好好休息吧。”哈迪笑道，他顿了顿，又说，“不过明天开始我们就要进入新的课程了。所以今天你们一定要好好休息，明天会是很重要的一天。”
　　学生们都应声收到，然后在哈迪挥了挥手之后，一股脑的跑出了教室。
　　不过虽然大部分人都走了，安德莉亚和秋叶仍然留了下来。
　　哈迪仿佛料到了这一点，用尽可能让她们俩安心的语气柔声说道：“我知道你们有许多事要问我，我也一定给你们一个答复，不过不是现在。你们一样也先去休息，下午照旧来我工作室就行。”
　　安德莉亚和秋叶听了哈迪的话，彼此对视了一眼，点了点头离开了教室。
　　哈迪深呼吸了一口气，然后也离开了教室。他必须去和柯奈尔解释孩子们今天没有被灌精，因此下午将会缺席的事情。
　　柯奈尔非但没有为难哈迪，反而担心的不停问东问西。直到哈迪对她再三保证自己没有问题之后，柯奈尔才放哈迪离开。
　　至于哈迪的另外两堂课，法术通解和异种培育的学生倒没有受到太多影响。
　　虽然他离开的时间不短，但是这两堂课本就是高阶课程。
　　且不说哈迪所传授的知识已经足够她们消化，这些学生们的学习本就更多是基于所学的实践和研究。
　　所以就算他两周不在，女孩子们依旧可以按部就班的自学和精进。
　　终于在处理完自己离开两周的烂摊子之后，哈迪火急火燎的赶回自己的工作室。
　　虽然有布莱迪照看绝对不会出什么问题，但他有些担心诺艾尔如何了。
　　哈迪一回到工作室，就看见诺艾尔已经醒了过来，正穿着他的白衬衫和布莱迪聊天。
　　“哥哥！你回来啦！”一看见哈迪回来，诺艾尔就扑了上去。
　　哈迪一把接住她，用力的抱了她两下。看到诺艾尔依旧这么活泼，感受到她在自己的怀里传来的温暖，哈迪心里松了口气。
　　“身体感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　诺艾尔摇了摇头。
　　“没有呢。醒过来之后就一直感觉很好。如果不是布莱迪姐姐说已经过去十三天了的话。诺艾尔还以为自己只是睡了一觉呢。”她一边用小脸蹭着哈迪的胸口一边说道。
　　再次确定诺艾尔没事之后，哈迪心中高悬的石头才算是放了下来。不过即使这样，他还是不能完全放心。
　　他摸着诺艾尔的小脑袋，又道：“等会儿进去，脱了衣服让我检查看看。总要确保没有什么后遗症才好。”
　　诺艾尔点了点头，并没有反驳。
　　这时，哈迪才注意到布莱迪那似笑非笑的视线。
　　说起来，自己刚才的举动和发言都丝毫不落的被她看在眼里。
　　他轻咳了一声，算是掩饰自己的尴尬，向布莱迪问道：“她几时醒的？”
　　“也没多久吧。我来之后不到二十分钟，她就清醒过来了。当时我就已经用测灵术帮你探查过她身体的状况了。小丫头丝毫没事，不如说简直好得不能再好。”布莱迪笑道，“当然，等会儿你自己把她脱个精光儿再检查一遍也成，总要自己亲眼看了才好放心不是？”
　　“脱个精光”四个字，布莱迪是加重语气的。
　　哈迪的脸快要绷不住了，他只能装作没听见布莱迪的嘲弄，低头对诺艾尔说道：“你先进房间等我好吗？我和布莱迪理事长有话要说。”
　　诺艾尔乖巧地点了点头，放开了哈迪。
　　“那就等会儿再和哥哥腻歪啦。”说罢，她就一溜烟儿跑进了房间。进去之前还不忘对着布莱迪挥挥手。
　　布莱迪也笑着对她挥了挥手，然后转头对哈迪说道：“小丫头挺好的。”
　　哈迪点了点头：“这是自然，上次连你都说了是个好苗子。能被你这么评价的学生可没几个。上一个的话应该还是我的……”
　　“我说的是性格。”布莱迪打断道，“真的是个不知不觉就会被她感染的孩子。自从她来到你身边之后，你也……变得更像一个人了呢。”
　　哈迪听了布莱迪的话，一时间默然不语。
　　但布莱迪也没有给他太多沉浸在思绪里的时间。
　　“坐吧。”布莱迪说道，“有些事还是和你说一下比较好。”
　　哈迪闻言点了下头，拉过一张椅子坐在了布莱迪旁边。
　　“十三天前的晚上，你的工作室突然发出非常强烈的光芒。然后没过多久，整个工作室就被一个巨型的粉色光茧给包裹住了。”布莱迪一手托着下巴，一手搅拌着面前杯子里的红茶说道。
　　“光茧持续了一整天之后，几个老师讨论过要不要用魔法破开光茧，先确认你的安全，但是被我压下来了。小哈迪你虽然有的时候会钻牛角尖，但并不是会乱来的人，所以我虽然担心，但是笃定你应当无事。”
　　“只是，我也不知道这光茧会持续多久。所以之后的早课，都是我帮你代上的。至于你的触手池结界，我要强行入侵也不是不可以。但是那终究是你的东西，而且入侵之后你要修复恐怕麻烦也不小。所以老婆子我就图省事，直接把你的学生带去补给站了。虽然你不在，但只要让她们灌好精液，下午艾薇的魔力转换课她们总是可以上的。”
　　哈迪点了点头道：“谢谢。真的是麻烦你了。”
　　布莱迪微微一笑：“这个倒是好说。只是学生们总归有些担心。而且光茧的周围虽然被我们设为了禁区，严禁任何学生靠近，但那么大的阵仗学生们总归是能看得见的，所以难免有些闲言碎语。”
　　“光茧出现十天过后，学园的气氛稍许有些紧张了，毕竟光茧持续的实在有些久。几个老师实在担心你，所以要破开光茧的呼声也原来越高。不过好在你及时醒来，也算是替我免去了一些麻烦吧。”
　　哈迪还是有些感动的。
　　学生们担心自己自不必再说，自己的几位同事也很关心自己。
　　而且布莱迪虽然嘴上说的轻松，但是哈迪心里很明白，她做为理事长恐怕才是最忙碌也是最辛苦的一个。
　　“说起来，那丫头的魔力属性你检查过了吗？”布莱迪问道。
　　哈迪摇了摇头道：“诺艾尔灵核刚开始凝聚的时候，我就失去了意识。所以她的魔力颜色我并没有观察到，只记得她的身体有散发出粉色的光芒。而醒过来之后，她当时意识尚未恢复，我也不敢贸然强行激发她的魔力来进行探测。”
　　“唔……这么说来你不知道也情有可原了。”布莱迪喝了一口红茶说道。
　　然后她顿了一下，又道：“那丫头，可以操控全属性的魔力。”
　　“全……你是认真的吗，布莱迪！”哈迪差点从座位上跳起来。
　　“老婆子还能诓你不成！”布莱迪翻了个白眼儿道，“而且，你自己就是全属性的魔导师，至于这么惊讶吗？”
　　“这个的确，可我……你明知道我的全属性是怎么来的。”哈迪的语气似乎满是怨忿，接着他皱了皱眉又道，“全属性的体质，除了我自己之外，我是真的第一次见到。”
　　“你可别误解我的意思，我只说了，她可以‘操控’全属性的魔力。”
　　哈迪一呆：“这……有什么区别吗？”
　　“当然有区别了。”布莱迪笑得有些狡诈，“那孩子虽然能够操控全属性得魔力，可她自己却并不是全属性的体质。”
　　她又一次顿了一下，道：“诺艾尔的魔力属性，是‘无’。”
　　“这不可能！”哈迪这次是真的跳起来了。
　　魔力虽然分三阶十属，但无论哪一种属性，归根到底皆来自于人的灵魂深处的本源力量。
　　不管是什么样的人，在出生的那一刻，其灵魂之力的属性就是固定了的，一生都不会再变化。
　　这是灵界自建立以来就被广而传播的常识。
　　但是对于魔力研究极为深奥，亦或是阅历足够丰富的人却知道，十种属性并不能概括所有的体质。
　　在三阶十属之外，还有一种特别的灵魂。
　　这种灵魂属性不带有任何的属性，也无法与任何天然的三阶十属共鸣，可以说一辈子都与魔力二字无缘。
　　这种体质被称为“无”属性灵魂，有的时候也被称为“纯洁灵魂”。
　　其出现的概率非常之低，大约一千万个人里面才有机会出现一个。
　　而且即便出现，通常灵魂的载体都不太长命，往往二十岁出头的时候就会死亡。
　　所以哈迪听到诺艾尔的魔力属性是“无”的时候才会如此的惊讶，甚至有些恐惧。
　　“你先别急。”布莱迪一把拉住哈迪，强行让他再次坐下，然后说道，“这丫头，恐怕不是我们通常意义上说的‘无’属性体质。”
　　哈迪努力深呼吸了几下，才从喉咙里挤出一丝声音：“你是什么意思？”
　　“但凡有过记载的无属性体质，魔力资质都非常低劣。甚至可以说没有也毫不为过，就以你对诺艾尔的了解，你觉得她的魔力能称得上低劣？”
　　布莱迪这么一问，哈迪就一下子冷静下来了。
　　他从早上开始就因为担心诺艾尔有些心惊胆战，再加上诺艾尔身上的谜团实在太多，所以在刚才听到无属性这个事实后便一下子失去了沉着思考的能力。
　　可布莱迪毕竟比他年长的多，阅历更加丰富，考虑事情也更加全面，所以一句话就让他又恢复了正常。
　　布莱迪说其实丝毫没错。
　　哈迪自己就是钻研魔力和法术的行家，对过去的文献和研究早就熟读的透彻了。
　　无属性体质魔力资质低劣的问题，他本人再清楚不过了。
　　可诺艾尔的魔力资质完全不同，她的魔力无论是质还是量，都可以说是百年不遇的天才级别，低劣一词简直不知从何说起。
　　“可这样依旧解释不通啊。无属性的体质应该完全无法和任何属性的魔力共鸣才对，你却说诺艾尔能操控全属性的魔力……”哈迪疑惑道。
　　“没错。所以这里我就说一下我比较大胆的推测了。”布莱迪向后靠在椅背上，双臂交叉，托起胸前一对豪乳说道。
　　“什么意思？”
　　“我怀疑，那小丫头可以通过吸收精液的方式，来获取精液对象的能力或者特长。”
　　“你是说，她操控全属性的魔力是……”哈迪抬起手，有些不可思议的指着自己。
　　布莱迪点了点头。
　　“那也太过巧合了吧？”哈迪摇了摇头，“听起来怎么都有些牵强附会了。”
　　“真的是这样吗？”布莱迪笑了起来，“那么小哈迪，狂魔马最让人头疼的特点是什么？”
　　“这……当然是他们的耐力了。”虽然不明白布莱迪为什么要突然提起这一点，哈迪还是老老实实地回答了。
　　作为精英魔兽的狂魔马，其耐力之久连很多泰坦魔物都是甘拜下风的。
　　当年莉迪亚和茜就是因为过度自信，才会被拖入了持久战导致败北。
　　那一战结束时她们俩都已经战斗的精疲力竭了，狂魔马们还精神奕奕，乃至于后面的一个月都……
　　听到哈迪的回答后，布莱迪又问：“我记得，你上次来找我的时候说过，诺艾尔在触手池子里呆不过二十分钟吧？”
　　哈迪点了点头。
　　“那么，”布莱迪有些揶揄的笑问道，“这半个多月来，你和这小丫头已经有过几次通宵彻夜的做爱了呢？”
　　哈迪顿时一呆。
　　“你俩的声音好几次都被巡夜的艾薇和娜塔莉亚听到，两个人还都和我少许抱怨过呢。”布莱迪脸上的笑容更贼了。
　　学园的晚上虽然是实行宵禁的，但是那只是对于学生而言。为了保证安全，艾薇·柯奈尔和娜塔莉亚·安妮卡两位老师每晚都会负责巡夜。
　　哈迪这时才明白，为什么当初帮诺艾尔借选修课的教材时，到了问安妮卡借“铭文附魔”课程的书本时，对方一脸“我明白”的表情。
　　柯奈尔更是，自己每次去和她说事情的时候，她总要寒暄几句，问问自己和诺艾尔如何了。
　　这么说来，柯奈尔和安妮卡其实早就知道自己和诺艾尔晚上疯狂的性爱举动，而且还极有可能把自己禽兽的样子看了个光。
　　“似乎出事前一天晚上，你还把诺艾尔按在窗户前好好疼爱了一番，是吧？”布莱迪端着红茶杯，饶有兴趣的看着哈迪道，“也幸好娜塔莉亚那妮子八卦，躲在暗处看你蹂躏诺艾尔几乎半个晚上，才能第一时间发现光茧的出现。”
　　哈迪张了张嘴，却什么都说不出来。他觉得自己的耳朵烫的吓人，脑袋也快要烧糊了一般。
　　看到哈迪已经几乎生无可恋的表情，布莱迪实在是不忍继续逗他了。她用小银勺轻轻敲了下茶杯道：“行啦，小哈迪，集中精神。”
　　看着哈迪从崩溃边缘被拉回来，布莱迪又道：“所以，以你的性能力，你觉得连触手池都呆不了二十分钟的那个小丫头，能吃得消你整晚的折腾吗？”
　　哈迪愣了一下。
　　布莱迪没有等他回答，又问：“如果不能的话，你觉得中间究竟发生了什么，能让她的体质改变到足以承受和你整晚的性爱呢？”
　　哈迪终于明白布莱迪想说什么了——诺艾尔在与他第一次做爱之前，曾经大量吸收过一次狂魔马的精液。
　　“可是，即便如此诺艾尔吸收过狂魔马的精液，也有可能是别的原因导致她的体力和耐力增强的吧？比如一直吸收精液所以逐渐增强了体质之类的……”
　　哈迪虽然这么说，但其实这个时候他已经基本同意布莱迪的观点了。
　　诺艾尔在和自己做爱之前，一共也只吸收过三次精液，其中前两次是提炼后的纯粹精液，不含有任何属性或者特点。
　　而第三次就是狂魔马的精液了，只凭这三次精液摄取就让诺艾尔的体能大幅增强，怎么想都不太可能。
　　“所以？”布莱迪的眉毛一挑道。
　　“所以需要再进行一次实验，是吗？”哈迪回问道。
　　“小哈迪还是一如既往的聪明。”布莱迪拍了拍手，“只要再实验一次，就能验证我的猜测了吧？”
　　“嗯……”哈迪点了点头，然后低下头不说话了。
　　布莱迪知道此时哈迪已经开始思考了，便不去打扰他，一时间，工作室里只有银勺搅拌红茶的声响。
　　过了半晌，哈迪猛地抬起头：“有了！”
　　“哦？说来听听。”
　　“我想用鬼魔藤的精液。”
　　布莱迪有些惊讶道：“哦嚯，这可是稀有玩意儿呢。你确定吗？”
　　鬼魔藤是少有的植物型魔物，多生长于魔界深处的潮湿地带。
　　这种魔物平时看上去和普通的藤蔓没有任何区别，但是一旦有适合的对象靠近，就会立刻疯狂蹿出大量的枝条缠绕住对方，固定住对方后射入大量的精液。
　　不过尽管会夺去对方的行动能力，鬼魔藤却不会杀死侵犯的对象。
　　它们通常都侵犯彻底后，直接放开对象任其离去的。
　　而被侵犯的女性如果受孕，就会在未来的一到两天内从子宫内排出大量的粘液，这些粘液中就包含了鬼魔藤的细小受精种。
　　这也是鬼魔藤的精液为什么极难获取的原因。
　　首先要发现鬼魔藤就非常的困难，而且与兽型魔物不同，植物型的魔物即使发现，也非常的难以榨取精液。
　　能够获取的办法通常就只有让女性主动被侵犯，然后尽快的将精液排出体外。
　　但鬼魔藤的生长之地本就十分危险，如果前去采集过程中女性就已经被其他魔物侵犯，甚至被魔物掠去的话，采集任务就算彻底失败了。
　　而且即便有女性成功的被射精，如果不在半天之内将精液排出体外的话，鬼魔藤的精液就会被转换成受精种的粘液。
　　正因如此，鬼魔藤的精液基本算得上是有价无市。
　　一个标准小瓶的鬼魔藤精液，通常都要三到五个领主魔核才能买到，也就是三十到五十的精英魔核！
　　这样数量的魔核已经足够让一个普通的魔法少女支付半年的补给站费用了。
　　不过昂贵归昂贵，鬼魔藤精液依旧是炼金师们最为喜爱的材料之一，因为它的效用实在是太过强大了。
　　一瓶含有百分之五鬼魔藤精液浓度的恢复药水，就足以让一个受伤濒死的魔法少女直接吊回一条命。
　　这些都得益于鬼魔藤本身拥有可称逆天的再生能力，这也是它为了保证不让侵犯对象逃脱而进化出来的本能。
　　如果要用一个例子来说明鬼魔藤的再生能力具体有多强的话，那么只需要看一下三年前，从学园毕业的火属性魔法少女第一人的经历就明白了。
　　这名魔法少女当初被鬼魔藤缠绕住了之后，第一时间就开启了火焰斗篷。
　　她的火焰斗篷当初可是连以魔法抗性出名的黑角兽都烧退了的厉害程度。
　　然而鬼魔藤依旧毫不留情，将她翻来覆去的侵犯了个遍——在顶着她火焰斗篷的灼烧的情况下。
　　“我当初从前几届的一个学生那里获取了鬼魔藤的受精种粘液。所以从那个时候就一直有培育这东西。虽然要给诺艾尔灌精的话，需要的量的确不小，不过好歹还负担的起。只是，破费是肯定的了。”哈迪说道。
　　“那么正好，也给我点儿吧。”布莱迪笑着说道，只是那份看起来人畜无害的微笑里，怎么看都有一丝狡诈的巨龙身影。
　　哈迪一呆：“这……你……”
　　布莱迪撇了撇嘴：“这两周里，老婆子我可是帮你收拾了一堆烂摊子，要大瓶儿可不过分吧？”
　　“大……大瓶……”哈迪只感觉心在滴血，但是考虑到布莱迪的确在自己昏迷的时候帮了自己很多，他深深叹了口气道，“行吧，就给你一大瓶……”
　　布莱迪却摇了摇头：“帮你代课，保护光茧，照看诺艾尔。三大瓶。”
　　望着布莱迪竖起的三根手指，哈迪感觉自己差点再次失去意识。

第12章 哈迪与他的魔法少女学生们27～29
　　敲诈完可怜的哈迪后，布莱迪就心满意足地离去了。
　　其实哈迪作为异种培育的专家，库存里面杂七杂八的玩意儿还是相当多的。
　　如果将个人的所有资产兑换成魔核的话，他应该算是这个学园里第三富有的人。
　　排第二的则是房间里堆满了瓶瓶罐罐儿的媞芙尼拉，毕竟炼金这一门手艺从来都是一本万利的。
　　至于第一……自然就是布莱迪那只“母大龙”了……
　　鬼魔藤的精液哈迪现在是没法直接拿出来的。
　　他本身不是女性，所以之后需要用特殊的处理方法来进行采集。
　　本来要给诺艾尔准备的量就不小，这下又被布莱迪要去三大瓶。
　　采集所需要的时间不短不说，而且恐怕他培育的鬼魔藤会被彻底榨干，之后挺长一段时间内时无法再产出新的精液了。
　　布莱迪走后，哈迪就来到了房间。诺艾尔和往常一样，赤裸着小身体趴在床上阅读着《法术通解》的第五卷，也是最后一卷。
　　“身体还好吗？”虽然刚才已经和诺艾尔确认过了，哈迪还是不放心的又问了一次。
　　“嗯！”诺艾尔翻过身来点了点头，“诺艾尔现在精神满满呢！”
　　再次放下心的哈迪松了口气道：“那就好，不过还是让我检查一下。”
　　接着他就来到床边，抱过诺艾尔，仔细的检查起她身体的每一处。
　　明明应该是很重要的检查，可是不一会儿两个人就都觉得有些不对了。
　　从小臂到腋下，从颈部到小腹，再从脚心到大腿，诺艾尔感受着哈迪的双手在自己身上摸来摸去，不知不觉呼吸变得有些急促了起来。
　　她当然知道，哈迪只是在查看她的身体有没有受伤或是可疑的地方。
　　可是毕竟是自己喜欢的人，被这样来回反复的抚摸，诺艾尔的身体不自觉的就起了反应。
　　哈迪感受到诺艾尔的呼吸声逐渐变得娇促，鸡巴也缓缓有了抬头的趋势。
　　他轻轻揉捏了几下诺艾尔那对微微隆起的小胸部，然后喉咙有些发干的说了句：“躺下来，让我看看小穴。”
　　诺艾尔立刻乖巧的听话照做了。她躺下身体，将双腿尽力打开后，两手主动拨开了已经变得湿漉漉的小小穴。
　　平时就对哈迪袒露着小身体的诺艾尔，羞耻感可以说并不是很强烈。
　　可当回想起哈迪已经对自己求了婚后，她心中竟莫名的有了几分不好意思的感觉。
　　在现在还没有彻底发情的状态下，主动自己拨开小小穴让哈迪看个一清二楚的举止，让诺艾尔有些害羞的闭上了眼睛。
　　哈迪凑近脸去，半是认真仔细，半是装模作样的观察了一会儿，然后伸出中指，对准已经打湿床单的娇嫩小穴，缓缓推了进去。
　　先前诺艾尔被哈迪粗热的呼吸刺激着，本就已经逐渐进入了状态。
　　这下突然被哈迪的手指插入，她的小腰一下子就弓了起来，娇喘的声音也忍不住从喉咙里不断冒出。
　　更让她有些受不了的是，哈迪自从手指推到顶端之后，就一直在研磨她脆弱的花心。
　　身体深处传来的酸胀感和对鸡巴的渴求感不断袭来，诺艾尔感到自己的子宫都隐隐有些发疼了。
　　终于她再也忍不住了，伸出小手拽住了哈迪的衣角，泪眼朦胧的看着哈迪。
　　“哥哥……诺艾尔……不行了……诺艾尔想要……”
　　看着诺艾尔可怜兮兮的模样，哈迪欺负她的欲望又忍不住爆发了：“要什么？你不说清楚的话，我可是不明白的。”
　　“哥哥……坏心眼……”小脸一片潮红的诺艾尔都快要哭出来了。
　　她紧咬着下唇，本还想再抵抗一会儿，然而哈迪只是在她花心上猛烈的揉弄了几下，就将她最后的心理防线彻底击溃。
　　“鸡巴……诺艾尔想要……哥哥的大鸡巴……”用细不可闻的声音，诺艾尔承认了自己身体正在发情的事实。
　　然而哈迪却并不打算就此放过她：“想要我的鸡巴做什么呢？说得再清楚一点？”
　　诺艾尔睁大眼睛盯着哈迪，目光挣扎了几下，最后在哈迪一脸的调笑中，闭上了双眼屈服道：“插进来……求求哥哥……把鸡巴插进来……彻底的玩坏……小母狗吧……”
　　听见诺艾尔终于毫无保留的央求自己，哈迪几下把自己的衣服脱光，然后将鸡巴贴在诺艾尔的脸上问道：“小母狗很想要这个吗？”
　　诺艾尔眼神迷离的点了点头，用脸颊蹭了几下鸡巴。
　　哈迪见状，直接躺在了床上，鸡巴高耸着直指天花板，然后转头对着诺艾尔说道：“那你就自己坐上来动吧。”
　　诺艾尔有些不可思议的看了看哈迪，然后咬了咬牙，翻起身来到哈迪的身上。
　　她双手扶着哈迪的胸，然后尽力的将小小穴对准哈迪的鸡巴，努力坐了下去。
　　然而鸡巴并没有很听话的进入诺艾尔已经发疼的小穴，而是直接呲溜的一下滑开了去。
　　诺艾尔有些惊讶，立刻再次调整好姿势，将小小穴口对准龟头后一口气坐了下去。
　　可是这一次她依旧未能如愿，鸡巴还是滑过她湿润的小穴，歪到了一边。
　　这其实也是当然的事情。
　　虽然诺艾尔在此之前已经数度的和哈迪交缠云雨了，可是骑乘位这个姿势，除了浴缸里那一次之外，她就再也没有体验过了。
　　而且那一次，不光鸡巴从一开始就已是在她小穴内的，连后续的抽插也是哈迪主导的。
　　终于在诺艾尔尝试了数次，脸上又是一副急得快要哭出来的表情，小穴里的淫汁也已经不断滴落的时候，哈迪不忍心再继续欺负她了。
　　他扶好了鸡巴，对诺艾尔说道：“坐直了，再对准鸡巴，身体慢慢往下沉。”
　　诺艾尔这才意识到，自己的角度一直都是倾斜的，难怪鸡巴一直插不进来。
　　她听话的将身体调整好，然后一只手拨开小小穴，将粉嫩大开的小穴贴紧龟头，然后缓缓地坐了下去。
　　这一次，鸡巴没有再滑开，而是准确的捅进了诺艾尔已经彻底湿透了的小穴。
　　感受着哈迪又硬又烫，犹如烙铁一般的鸡巴一丝丝的撑开自己的小穴，诺艾尔只觉得脑子都有些昏昏沉沉的了，她下意识的痉挛了一下。
　　可这一下，却让她支撑着身体的双腿猛地软了下去。
　　结果就是，本该是缓慢下沉的身体，几乎是猛的一口气将哈迪的鸡巴吞了进去。
　　小穴的最深处毫无准备的被滚烫的龟头撞上，之前积累的大量空虚感，渴求感，疼痛感都在这一刻，被这突如其来的强烈快感所引爆。
　　几乎是一瞬间，诺艾尔就感到脑中一片空白，淬不及防的攀上了剧烈的高潮。
　　她扬起小脸，呜呜的发出可爱好听的娇鸣，小身体也不停的颤抖着，小穴里更是一下子喷出大量的淫汁，将她和哈迪的交合处打湿成滑腻腻的一片。
　　过上了好一会儿，诺艾尔才缓过来，她扑到在哈迪胸前，一边痉挛着一边喘着气。但是紧接着，她就“啊呀”的一下惊叫出声。
　　原来哈迪微微用力地打了她的小屁股一下，又用鸡巴顶了顶她的小穴说道：“这就不行啦？我这里可还完全没舒服起来哦。”
　　诺艾尔红着小脸，努力的撑起了小身体，有些埋怨的说了一句：“哥哥，欺负人。”
　　可哈迪却完全没有一点内疚的意思：“你不就是喜欢被哥哥欺负吗？”
　　“呜……”被哈迪这么说了的话，就算是平时再聪明的诺艾尔，一时间也想不出话来反驳了。
　　她在哈迪身上跪坐好，然后开始控制着身体有节奏的一上一下运动起来。
　　对于平时总是占据主动权的哈迪来说，此刻他正在经历一份从未有过的全新体验。
　　诺艾尔正轻咬着嘴唇，主动摇摆起伏着娇小身体，用她那湿热紧嫩的小穴吞吐着他的鸡巴。
　　小穴里不断涌出的汁液随着鸡巴进出，更是不断地在两人的交合处牵出细长的银丝。
　　如果哈迪低下头仔细观察的话，甚至能够看到诺艾尔的小穴瓣儿被自己的鸡巴不断撑开合拢的样子。
　　虽说这时哈迪正在获得来自眼睛和鸡巴的双重享受，可对于诺艾尔来说，现在的她就稍微有些可怜了。
　　一方面，从来没有用过这个姿势的她，因为最初的高潮被刻下了过于刺激的感受，所以控制身体的幅度和力道都非常的小心。
　　强烈高潮后所带来的余韵使她依旧非常敏感，稍微激烈一点的活动就会让她有些吃不消。
　　可另一方面，诺艾尔之前被哈迪所欺负挑逗的空虚感此刻依旧没能完全解除，故而潜意识里她仍然非常的渴求强烈的快感。
　　于是她在主动用小穴服侍哈迪鸡巴的时候，难免会努力让鸡巴更深的进入自己的身体。
　　这就使得诺艾尔非常为难。她一边要尽力让自己获得更大的快感，一边却又要小心不能太过激烈让自己吃不消。
　　结果就是，诺艾尔不得不努力一边试探自己能够承受的底线，一边还要满足自己已经无法抑制的情欲。
　　然而这根本就是不可能的。
　　经历过哈迪粗大鸡巴的开垦，体会过哈迪狂风骤雨般的性爱，那份被征服到只能屈服着求饶的快感早就刻在了诺艾尔的骨子里。
　　以她这样不温不火的交合频率，不管过上多久，哪怕高潮数次也是无法让她满足的。
　　终于过了近半个小时，在诺艾尔已经气喘吁吁，大汗淋漓的时候，她想通了这其中的关键——如果不被哈迪按住狠狠欺负一通，自己今天就算是累到瘫软也不可能解脱。
　　想要彻底填补内心的渴望的话，她就必须再次央求哈迪来侵犯自己。
　　可今天的诺艾尔本就格外的害羞，而且她已经主动求欢整整三十分钟了。
　　如果这时她再主动要求哈迪来侵犯自己的话，就等于变相让她承认自己的情欲仍然强烈，承认自己希望被狠狠的蹂躏，承认自己就是一只淫荡至极的小母狗。
　　情感上的害羞与生理上的渴望在诺艾尔的心里不断交战。
　　她的小脸虽然越发的羞红，但身体起伏的幅度却也不断地变得激烈。
　　可即便如此，长时间过于温和的刺激已经让她的小穴逐渐产生了免疫的麻木感。
　　与此相对的，小穴深处的子宫传来的疼痛感却在不断的增强，甚至已经开始有些轻微程度的痉挛。
　　就在这时，诺艾尔猛然发现哈迪看着她纠结挣扎的样子已经笑了好久。
　　她这才反应过来，其实自己的困境哈迪早就知道的一清二楚。
　　可是这个天杀的大坏蛋就是爱看自己被欺负的困扰模样。
　　不甘心的诺艾尔俯下身去，狠狠的在哈迪胸口上咬了一口。
　　哈迪虽然吃痛，却还是忍耐下来，摸了摸诺艾尔的小脑袋：“辛苦你啦，接下来就换我来吧。”
　　诺艾尔用半是赌气半是央求的声音“嗯”了一声，然后仰起小脸，用细不可闻的声音说道：“求求哥哥……把小母狗……彻底玩坏吧……”
　　哈迪笑了一笑，并没有说话，只是抱着诺艾尔一口气翻过身，将她按在自己的身下后，然后深深的吻住了她。
　　……
　　再一次趴在哈迪胸膛上的时候，诺艾尔的小脸已经彻底变成了融化了的幸福模样。
　　毕竟哈迪算是使出了浑身解数来折腾她的。
　　哪怕她已经高潮到瘫软无力，哈迪也毫不留情的将她当作娇小的人形飞机杯，一下又一下的将鸡巴夯进她那不停痉挛的小穴。
　　到了最后子宫被龟头不断侵犯的时候，诺艾尔更是觉得意识模糊，只能胡言乱语的叫着“哥哥”不断求饶。
　　终于在一波又一波的余韵消退之后，诺艾尔紧紧地抱住了哈迪，享受着鱼水之欢后的温存暖意。
　　“有件事，要和你说一下。”哈迪搂着诺艾尔，一边揉弄着她的小屁股，一边说道。
　　“嗯，怎么啦？”诺艾尔任由哈迪的大手对着她依旧酥麻的身体上下作怪，自己则只是听话的配合着扭动身体。
　　哈迪理了一下思绪，将布莱迪的推测和自己的打算对诺艾尔说了。
　　“不要！”出乎哈迪意料的，诺艾尔毫不犹豫的回绝了他的主意。
　　“为什么？”哈迪疑惑地问道，“你不是一直想要变强吗？如果实验成功的话，岂不是能够证实你拥有一种可以稳定变强的办法？”
　　诺艾尔却坚定地摇了摇头。
　　“就是不要！”她鼓着小脸，不太高兴的说道，“诺艾尔都说了，自己的小小穴一辈子都是哥哥鸡巴的形状……被别的魔物侵犯什么的……就算是花花草草，诺艾尔也坚决不要！”
　　哈迪一愣，然后突然笑了起来。
　　“哥哥在笑什么呀！诺艾尔可是很认真的！”诺艾尔看上去有些气呼呼的，哈迪的这个提议显然让她很反感。
　　“没什么。”哈迪笑道，“只是突然意识到，原来我自己从一开始的时候，就没有想过让你去被鬼魔藤侵犯这个最简单的方法。”
　　“诶。”诺艾尔呆住了。
　　“我自从有了这个实验的想法，就在想要怎么才能采集鬼魔藤的精液，然后利用别的方式让你来摄取。大概我潜意识里，已经把你当成我的禁脔了吧。”哈迪摸了摸诺艾尔的小脸，居然笑的有些不好意思，“诺艾尔被魔物侵犯这种事，果然连只是想一想就觉得很厌恶。”
　　诺艾尔的表情几度变化，似乎有些感动，又有些幸福。她用小脸蹭了蹭哈迪，甜甜的“嗯”了一声。
　　“……对了，你和我来。”哈迪突然想到什么，然后抱起诺艾尔，来到了工作室外厅。
　　他将诺艾尔放在沙发上，然后来到自己的工作桌边，打开了右手边的第一个抽屉，拿出一个精致小巧的银色盒子放在了诺艾尔面前。
　　“你知道这是什么吗？”哈迪打开了盒子，向诺艾尔问道。
　　诺艾尔凑近了一点，在看到盒子里那枚漆黑色的小石头的时候，她的脸色一下子变了。
　　“哥哥……”诺艾尔的声音变得有些颤抖，“你是从哪里得到这个东西的？”
　　“你认识这东西？”哈迪有些惊讶地问道。
　　诺艾尔默不作声的呆了一会儿，然后点了点头，接着却又摇了摇头：“小时候和妈妈躲避追杀的时候，诺艾尔见过好几次这种石头。只是……从来没有见过这么大的。”
　　她拿起了银色小盒，更加仔细的观察了一会儿其中的黑色小石，然后抬起头向哈迪问道：“这个……应该是叫做淫瘴石吧？”
　　哈迪点了点头：“没错。淫瘴魔核在魔界很常见，它最大的特点，就是它拥有能够自我产出魔力的特质。但是大多淫瘴魔核都体积微小，即便能够源源不断地产出魔力，其中能蕴含的魔力量也极为微弱，因此几乎没有任何价值。但是相对的，体积越大的淫瘴魔核，其价值就越是会呈现指数型的飞跃。而在淫瘴魔核的体积达到一定程度的时候，它甚至能提供足够的再生魔力量，来无限的支撑大型魔导用具的魔力消耗。能够达到这种程度的淫瘴魔核，就会被统称为‘淫瘴石’。”
　　说到这里，哈迪的眼神一下子黯淡了不少：“为了得到这个东西，我也是耗费了不少心血。我最重要的一个学生因此在任务中牺牲，代价……实在是过于惨重了些……”
　　诺艾尔见状，轻轻的放下手中的小盒，然后来到哈迪身边紧紧地抱住了他：“哥哥……这不是你的错……那个女孩子……也一定和诺艾尔一样，非常的信赖着哥哥的吧……所以才会义无反顾的去执行任务……”
　　哈迪摸了摸诺艾尔的头，有些勉强的笑了笑：“是啊……正因为是我布置给她的任务……所以她才……”
　　他摇了摇头，深呼吸一口气，努力地让自己振作起来。
　　“总之，她的牺牲没有，也不能白白的浪费。这块石头，我已经想好了如何最好的利用它。只是……在合适的人选上，一直很没有头绪……”
　　诺艾尔有些好奇：“那么哈迪哥哥是打算怎么利用这块石头呢？用来做圣物级魔导武器的主灵石的话，魔力量未免有些不足了。还是说打算拿来做巨型法阵的阵枢？那样的话倒也还是很不错的。”
　　哈迪摇了摇头：“都不是。”
　　“那么哥哥打算是拿来做什么？”
　　“你还记不记得，魔法少女们在凝聚灵核后，接下来两个非常重要的任务是什么？”哈迪问了诺艾尔一个看似无关的问题。
　　“嗯。是订制魔术礼装，以及选取魔导武器吧？”诺艾尔显然在学前班的时候学习也非常认真，这两个重要事项，她依旧记得非常牢固。
　　“就是这样。那么这两步的具体内容，你和我详细说说。”
　　虽然不明白哈迪为什么会突然开始考自己这些问题，诺艾尔还是很乖巧的回答道：“魔术礼装的话，是每个魔法少女的防护衣物。它是由魔力来支撑的，所以只要魔力的供给不中断，礼装的效果就会一直存在。而且礼装不但可以防护物理性的攻击，对于魔界生物的魔法也有着一定的抵抗能力。诺艾尔记得，因为灵界的魔术礼装工艺已经非常完善了，所以现在的魔法少女们都可以订制自己喜爱的样式，不像是以前的礼装都是统一的制服了，对吧？”
　　哈迪点了点头，一把抱起诺艾尔在沙发上坐下，说道：“可是衣物只是礼装的一部分而已，另一部分呢？”
　　“另一部分就是共鸣灵石了吧？”诺艾尔坐在哈迪的大腿上，面对着他答道，“魔法少女的灵核虽然能够提供魔力，但是如果这些魔力直接进行释放的话，威力和速度都太过薄弱了。不过如果能够在礼装上镶嵌共鸣灵石的话，就能够同时大幅提升两者。”
　　她想了一下，又说道：“只是共鸣灵石的获取比较麻烦呢。灵石的属性必须是与自己的魔力相同的不说，其中蕴含魔力的质与量都会不断地在战斗中被消耗。如果没有在灵石消耗完之前获得新的备用品的话，魔法少女的战斗力就会大幅的下降。”
　　哈迪到目前为止，都对诺艾尔的回答很满意。
　　“我的妹妹果然是个可爱的小天才。”哈迪不禁这么想道。
　　“只属于我一个人的小母狗天才……”低头看着诺艾尔已经微微隆起的小胸部，哈迪心里又加了一句。
　　“其实一些常见的属性倒还好。比如几个基础属性的灵石，虽然价格贵一点，但是还是可以在灵界的商贩那里购买到的。”哈迪揉了揉诺艾尔的小屁股补充道，“可如果是比较稀有的属性，尤其上三阶的时空幻三属性的话，那就比较头疼了。”
　　“哥哥，上三阶的灵石，真的存在吗？”诺艾尔微微抬起身体问道，让哈迪更方便的玩弄自己。
　　“严格来说，是不存在的。只是，稀有属性的魔力持有者也有她们自己的办法。嫁接共鸣灵石，亦或是选择过滤后的无属性灵石，甚至净化魔核后来将其转换成灵石，这些都是可行的方式。当然，最方便也最好的，自然还是选择和自己魔力同属的灵石。毕竟非同属的灵石，哪怕只是纯粹的无属性，共鸣的时候也只能获得魔力的加强，而得不到属性的增幅。”
　　“好了，礼装差不多说完了，那么魔导武器呢？”哈迪的手越发的不老实，开始轻轻磨蹭起诺艾尔的小穴。
　　诺艾尔的私处这时候因为之前激烈的性爱，不但湿漉漉的，而且依旧还有些敏感。被哈迪这样挑逗着，她难免有些吃不消。
　　“哈啊……哥哥……不要弄啦……呜……坏蛋……嗯啊……诺艾尔……都没法……啊呜……好好回答了……”
　　哈迪却坏笑着道：“回答出来就放过你。”
　　诺艾尔有些幽怨的看了哈迪一眼。
　　在明白哈迪不会放过自己后，她只能屈服的开始了回答：“呜……魔导武器……是……魔法少女们的哼嗯……攻击增幅手段……一般都是……选取自己心仪的……啊啊……已有的武器……哈呜……极少情况……也有订制的……哥哥……求你啦……受不了了……”
　　“嗯，虽然勉勉强强，不过还是回答正确呢。”哈迪笑了笑，有些恋恋不舍的放开了诺艾尔的小穴。
　　“哥哥大变态！就知道欺负诺艾尔！”终于得以喘了口气的诺艾尔轻轻锤了一下哈迪，有些不满的抱怨道。
　　“可是你自己不也很享受吗？刚才最后似乎都开始主动磨蹭我的手了吧？”
　　被哈迪这样一问，诺艾尔立刻就显得有些慌张了：“不……不知道……哥哥在说什么诺艾尔完全不知道……”
　　虽然嘴上完全不承认，可是诺艾尔那撇过去，不敢看哈迪的红扑扑小脸还是出卖了她身体的真实感受。
　　哈迪也没有再逗弄她，毕竟现在说的话题还是比较重要的。
　　他捏了捏诺艾尔的小脸，说道：“如果把魔术礼装比作魔法少女们的‘守护之盾’的话，那么魔导武器就是所谓的‘进攻之矛’了。一柄好的魔导武器，能够为使用者带来更为强大的火力，以及多样的攻击手段。另外，魔导武器的等级你知道吗？”
　　诺艾尔歪着小脑袋想了会儿，答道：“唔……应该有通用级，强化级……最后一个是圣物级，至于其他的，诺艾尔记不太清啦。”
　　“是通用、强化、进阶、精炼、遗物和圣物。一共六种等级，按照对使用者的魔力需求，武器的火力增幅，以及提供的攻击方式有着很详细的划分……”哈迪笑道，“难得也有你不知道的事情呢……”
　　“诺艾尔当然不可能什么都知道呀！”她皱着小眉头说道，“比如刚遇见哥哥的时候，谁能想到哥哥是一个喜欢欺负小女孩的大变态……”
　　“你这小东西……”哈迪不禁哑然失笑，却也没有反驳，“不过魔导武器其实是有寿命的，这点你总该知道吧？”
　　这一次诺艾尔很爽快的点了点头：“嗯。为了保证长时间使用时能够不受损，使用者必须时常用魔核喂养魔导武器，以此来为武器提供续航的能源。所以通常魔导武器都会在某处配有一个镶嵌孔，或是铭刻有独特的吸收法阵对吧？据说很早以前，魔导武器还没有开发出利用魔核续航的机制的时候，魔法少女们经常连武器都不够使用呢。”
　　哈迪点了点头道：“是这样的。从最初的灵界诞生起，我们和魔界的争斗已经持续了很久。得益于我们的前辈能够不断地发现和发明新的手段，今天的我们才可以活得轻松一些。”
　　一时间，两个人都不再说话，仿佛思绪都沉浸在了久远的时光河流之中。
　　“对了哥哥，”诺艾尔突然说道，“你还没解释，到底打算怎么使用那枚淫瘴石呢。”
　　哈迪顿时反应了过来。
　　“啊！聊了这么久，正题我都差些给忘了。”他看了看银色小盒里的那枚黑色石头，然后说道，“其实说起来也不复杂……我想要做一件作品出来，一件将魔术礼装和魔导武器完全整合，兼备着‘矛与盾’的‘魔导装’。”
　　“魔导……装……”诺艾尔有些呆滞，她隐约觉得自己明白了哈迪的想法，却又不是很能抓得住那一丝直觉。
　　“而这枚石头，”哈迪深吸了一口气说道，“将会同时成为共鸣灵石和能源魔核，二者融为一体的终极魔导装核心！”
　　诺艾尔张大了嘴巴，呆呆的看着哈迪。
　　这到底不是因为她无法理解哈迪的想法。
　　正相反，正因为她聪颖过人，才更能理解哈迪的这件作品如果完成，将具有里程碑式的价值和意义。
　　试想一下，一身完全不需要替换灵石的礼装，配合上拥有无限续航的武器，这可以说是无数魔法少女的终极梦想装备了。
　　依靠着淫瘴石自我再生的魔力，这一身魔导装只要在合适的人身上，就绝对能发挥出一骑当千的威力。
　　“哥哥……果然很厉害呢。”诺艾尔那佩服的心情已经完全写在脸上了，“每天上完课回来都不声不响的，原来在研究这么厉害的东西。”
　　“你可不要因为太过崇拜我而爱上我哦？”看见诺艾尔的表情，自尊心有些膨胀的哈迪开玩笑道。
　　“胡说什么呢，”诺艾尔居然主动用小穴蹭了蹭哈迪的鸡巴，露出一个幸福安心的笑容，“诺艾尔早就爱着哥哥，无法自拔啦。”
　　哈迪没有想到诺艾尔会那样正面而又认真的回答自己的玩笑话，一时间被她的告白弄得有些感动。
　　当然，除了心里感动之外，他身体上的某个地方也变得不老实了起来。
　　诺艾尔感受到哈迪的生理反应，没有丝毫犹豫的将哈迪的鸡巴扶好，自己主动拨开小穴，对准后坐了下去。
　　湿漉漉的小小穴再一次感受到被熟悉的热度填满，让诺艾尔不禁舒服的蜷缩起了小脚丫。
　　哈迪虽然被这样主动服侍了，却没有进行任何侵犯诺艾尔的动作。
　　他明白，这是诺艾尔对自己挚爱至深做出来的温存举动，这时候如果鲁莽做爱的话，虽然诺艾尔不会生气，但是难免会打破现在这种温馨的气氛。
　　“说起来，哥哥刚才说，在魔导装的人选上似乎很头疼？”诺艾尔体会着哈迪鸡巴在自己体内的温暖，抬头问道。
　　“的确是有些头疼。”哈迪调整了一下姿势，让诺艾尔能够更加放松的用小穴含住自己的鸡巴，然后对诺艾尔说道：“直到你的出现。”
　　感受到哈迪的鸡巴温柔的顶住了自己的花心，诺艾尔“呜”的一声舒服的叫了出来。
　　不过紧接着，她就被哈迪的话说愣了：“诶？我？那哥哥的意思是，这个魔导装，是……是为我……”
　　“就是这个意思。”哈迪有些恶作剧般的揉弄了一下诺艾尔的两颗小乳尖，然后说道：“原本一开始研发这套魔导装的时候，我还一直有些纠结，因为要考虑到使用者的潜力和体制，在平衡火力输出和魔力消耗上我还挺头疼。深怕这东西做是做出来了，却没有任何一个人有足够的能力可以驾驭。”
　　他轻轻抱住诺艾尔，然后把下巴磕在了她的小脑袋上：“可是你来了之后，我突然觉得，你简直是再完美不过的人选了。后来魔导装所有的调试，我都是以你的数据为样本的。虽然还有一些你的信息需要收集，而且最终调试也还没完成，但是我做的这套魔导装，注定会是你的专属物品了……”
　　哈迪说着说着，突然发现诺艾尔没了声音。他低下头去，才发现诺艾尔竟然在默默的抽泣。
　　“怎么了怎么了……怎么突然就哭起来了……”看见诺艾尔流泪，哈迪一下子有些慌张。
　　“诺艾尔……真的是……好高兴……能够遇见哥哥……”诺艾尔一边不停的掉泪滴，一边却又努力地露出开心的笑容，“哥哥对诺艾尔这么好……诺艾尔都不知道……怎么回报哥哥……”
　　“傻丫头，这有什么好回报的。”哈迪挠了挠头道，“再说了，你不是说了吗？我可是你最后的家人了吧？我不对你好，谁对你好？”
　　本来说这些话的时候，哈迪是尽量用着安慰加耍帅的语气来说的，可是没想到，被他这样一说，诺艾尔的眼泪掉的更凶了。
　　“哎呀！好啦好啦！真的想回报我，就……就……就好好帮我完成上次答应我的事！”一时间想不到好的办法的哈迪，只能将脑子里的第一个想法脱口而出。
　　没想到他这么一说，诺艾尔却不哭了。她抬起头，小声问道：“那件……在她面前……做的事？”
　　哈迪点了点头。
　　“就只有……她，对吧？”
　　哈迪又点了点头。
　　诺艾尔见状，也跟着点了点头道：“嗯……诺艾尔，一定会好好完成的。”
　　接着她露出了一个有些无奈的表情：“哥哥……果然是个大变态呢……”
　　在哈迪不知说什么，有些呆滞的表情下，她又紧紧地抱住了哈迪：“但是……刚才的哥哥，很帅气，诺艾尔很喜欢……”
　　哈迪也微微用力的搂住了诺艾尔，说道：“嗯，哥哥也很喜欢喜欢你……”
　　过了半晌，诺艾尔才抬起头来。她的表情微微有些泛红：“哥哥……诺艾尔，又有点想要了……”
　　“这还过去没小半天呢，你就又忍不住啦？”哈迪刮了一下诺艾尔的小鼻子，调笑她道，“我可不记得有把你培养成这么淫荡的孩子。”
　　“哥哥胡说！”诺艾尔鼓起了小脸，瞪着哈迪道，“明明就是哥哥不停的侵犯诺艾尔，才把诺艾尔变成了这样的小母狗。”
　　说着，她就开始主动的摇摆身体，一上一下的让哈迪的鸡巴在自己小穴里不断抽送。
　　就在哈迪还想再说些什么的时候，门口传来了不合时宜的声音：“那个，请问……老师现在……是不是不太方便？”
　　哈迪和诺艾尔一同向着门口望去，才发现安德莉亚和秋叶一起站在工作室门口。
　　哈迪在诺艾尔出现之前一直一个人过着清心寡欲的生活，所以工作室并没有锁门的习惯。
　　他也曾经告诉过学生们，如果有事需要找他的话，直接推门进来就好了。
　　可自从诺艾尔来了之后，他和诺艾尔的“私人亲密”时间越来越多，却并没有改变不需要敲门的规矩，才导致了现在这样的局面。
　　说起来，这已经是第二次出现类似的事了，上一次还是自己调教安德莉亚的时候，被还未开发过的秋叶撞见。
　　诺艾尔见到两个人的时候略微呆了一下，然后才想起自己和哈迪现在都是赤身裸体的状态。
　　尤其现在自己是背对着门口的，也只是说，自己用湿漉漉的小屁股一上一下，不断地将哈迪的鸡巴整根吞进吐出的景象，已经毫无保留的被安德莉亚和秋叶看了个光。
　　就算是诺艾尔平时羞耻感较低，可那毕竟也是在哈迪一个人面前。
　　像这样自己主动求欢的样子被别人看了去，就算是诺艾尔也一下子害羞的惊叫起来。
　　她“咿呀”的一声急急忙忙的想要推开哈迪，可自己的小穴正紧紧的含着哈迪的鸡巴，一时间竟没能成功的将两人分离，反倒是让两个人的交合处更加明显的展示了出来。
　　这下诺艾尔就更加害羞了，她努力挣扎了几下，慌慌张张地将身体抽离了哈迪的鸡巴。
　　而两人身体分开的那一刻，她那充满吸力的小穴发出了“啵”的一声，仿佛是想告诉整间屋子的人，她的小小穴刚才咬住哈迪的鸡巴有多么紧。
　　羞恼交加之下，诺艾尔的小脸红的像是要滴出血来。她轻锤了一下哈迪，然后急急忙忙的跑进了卧室。
　　哈迪也是十分的尴尬，他有些讪讪的站起身，说了句“我去件衣服”，就在门口两人害羞的眼神中，挺着鸡巴也跟着进了卧室。
　　秋叶的话还稍微好一点，毕竟哈迪的鸡巴她也不是第一次见到了。
　　只是再一次见到这根雄伟的巨根，她免不了会想起自己当初含了它近十分钟的事实，那可是她第一次主动近距离接触男性的生殖器。
　　独特而又有些羞涩的回忆再次在脑海中绽放，秋叶只感觉自己的心跳似乎加速了几倍，腿肚子好像都有些软了。
　　安德莉亚就要不堪些了。
　　虽然她有着受虐体质，可她毕竟还是第一次亲眼见到勃起的雄性鸡巴。
　　平时被一些道具或是触手侵犯的话倒还好，但这样直接看到成年男性——尤其是用震动棒夺去了自己处女的老师——的鸡巴，安德莉亚反而有些受不了这种刺激。
　　哈迪进了房间，发现诺艾尔趴在床上撅着小屁股，把整个小脑袋都埋在了被子里。
　　他感到有些好笑，却也知道诺艾尔这时肯定羞的巴不得找个地洞钻进去。
　　“别闹啦，穿件衣服然后该干嘛去干嘛。”哈迪说着，用手轻拍了一下诺艾尔的臀瓣儿。
　　诺艾尔“呜”的轻叫了一声，然后直接整个人都钻进了被子。
　　她从被窝里伸出一只手，将床边哈迪的衬衫一把拉了进去后，悉悉索索的在被窝里捣鼓了一阵。
　　等再次从被窝里出来的时候，她已经像往常那样套好了哈迪的衬衫。
　　哈迪趁着诺艾尔在被窝里扭来扭去的这会儿也换好了衣服，只是小东西把他脱下来的衬衫给抢走了，他不得不又从衣柜里拿了一件出来。
　　“行了，我出去啦。你自己还是挑本喜欢的书看看？当然做些别的什么也都随你，有事情的话叫我就成，我就在外面。”哈迪说着整理好了仪容，就准备离开卧室。
　　可是就在这时，诺艾尔却用小手拉住了他的衣角。
　　哈迪有些疑惑地回头看向她，才看见诺艾尔虽然小脸满是通红，眼神却有着一种不肯退缩的坚定。
　　“唔……诺艾尔是哥哥的未婚妻……也是这里的女哥哥！所以才……才不会让哥哥一个人出去呢……来了客人……诺艾尔也要做好招待的工作……”
　　哈迪一愣，这才想起上一次自己不在的时候，也是诺艾尔为安德莉亚和秋叶准备了红茶和点心。
　　还有昨天布莱迪来的时候喝的那杯红茶，估计也是诺艾尔招待的。
　　虽然诺艾尔很多时候很像一个小孩子，可是有些事情上，她却有着连成年人都不及的礼仪和教养。
　　这也是哈迪如此倾心于她，甚至有些佩服她的另一个原因。
　　“那我们就一起出去吧。”哈迪点了点头，拉过诺艾尔的小手说道。
　　感受到哈迪的支持，诺艾尔也露出了一丝笑颜：“嗯。”
　　再次来到工作室外厅的两人虽然还有些尴尬，但是心态已经明显平和了很多。
　　反倒是安德里叶和秋叶，似乎还没从刚才香艳的那一幕中缓过神来。
　　“诺艾尔和哈迪老师，真的关系很好呢……”秋叶有些不知所措的说了一句。
　　“可不仅仅是好而已，”诺艾尔一边搬过小板凳，踩着从柜子高处拿出红茶，一边回答道，“哈迪哥哥可是诺艾尔这辈子最心爱的人。”
　　面对这样大胆的发言，安德莉亚和秋叶都有些傻了。
　　“咳咳，虽然诺艾尔的话有些突兀，不过她倒的确是真心实意。”哈迪笑了笑道，“能够敞开心扉告诉你们俩，说明你们在她的心里也很重要。”
　　两人有些默然的点了点头。
　　诺艾尔自从被哈迪收为内育学生之后就再也没去上过课，与其他的学生自然也就没有了交集。
　　只有她们俩因为要常来哈迪的工作室，所以还可以时不时可以见到诺艾尔，与她聊上一会儿。
　　“对了，说起来我还保证过要给你们俩一个答复的吧？”哈迪见到尴尬的气氛已经被化解，赶紧转移了话题，“那么现在就说一下吧，这十三天里发生的事情。”
　　……
　　接下里的一个多小时里，哈迪把自己这十三天失踪的原因，和自己醒来后的一些事情告诉了安德莉亚和秋叶。
　　当然，一些她们没必要知道的内容自然会被跳过。
　　比如光茧的出现，就只需要告诉她们是诺艾尔凝聚灵核所导致就可以了，至于先前求婚做爱那些事，说了反而比不说要麻烦。
　　而相对的，两个女孩子也把自己这十三天的经历一五一十的向哈迪诉说了一遍。
　　虽然哈迪已经听布莱迪说过了，可是再从自己学生的角度了解一遍，不但让他清楚了一些更多的细节，也让他对于接下来的课程有了更详细的打算。
　　时间过得飞快，终于在说完这十三天的事情时，窗外的晚霞已经将工作室内染得一片金红。
　　“诺艾尔差不多要去准备晚饭啦。”诺艾尔拍了拍手上的饼干屑，从椅子上跳了下来。
　　秋叶见状，也急忙准备起身：“啊，那我们也……”
　　“不，你们就留下来吧。”哈迪笑着说道，“难得你们晚上的时候都在，也品味一下诺艾尔大厨做的美食。先说好，就算再好吃，也不可以每天都来蹭饭哦？”
　　“安德莉亚，秋叶，别听哥哥瞎说。”诺艾尔冲哈迪做了个鬼脸道，“你们想来随时就来，诺艾尔做的饭要给谁吃这点，才不让哥哥插手决定呢。”
　　“哎呀哎呀，真的是女生外向。这会儿有了小姐妹，就不把哥哥当一回事了。先前她们俩没来的时候，也不知道谁贪恋我的鸡巴……”哈迪说到这里，一下子明白自己说漏了嘴，赶紧住口不敢再继续。
　　然而已经晚了，三个女孩子的小脸一下子全变得红彤彤的，红到连窗外的晚霞都无法将这份可爱的反应盖过。
　　诺艾尔有些羞恼的狠狠踢了哈迪一下，骂了他一句“哥哥大笨蛋”后，“哼”的一声跑去厨房了。
　　哈迪虽然吃痛，但是也只能扭曲着脸紧咬着牙，不敢发出任何不满的声音。
　　另外两个女孩子见到哈迪吃瘪的样子觉得有些好笑，脸上的羞涩顿时褪去了几分。
　　秋叶理了理长发道：“诺艾尔和哈迪老师，真的关系很好呢……”
　　这是她今天第二次说这句话了。可是与上一次的不知所措不同，这一次秋叶的语气非常的真诚，脸上也饱含着掩饰不住的羡慕。
　　“唔……发生了很多事吧……诺艾尔她，其实挺可怜的……”哈迪微微叹了口气，然后又摇了摇头道，“不说这个了，其实今天叫你们来，还有另外一件事要与你们商量。”
　　安德莉亚和秋叶彼此看了看，都从对方的眼里看出了一丝疑惑。显然对方和自己都对哈迪所提的事情毫无头绪。
　　哈迪坐正了身体，然后认真地对她俩问道：“你们俩是否还记得，魔法少女们在凝聚灵核后，接下来两个非常重要的任务是什么？”

第13章 哈迪与他的魔法少女学生们30～31
　　“嗯，所以说，哈迪老师是希望帮我们俩订制特殊的魔术礼装和魔导武器？”秋叶问道。
　　虽然一开始记忆还有些模糊，但是在哈迪的帮助下，安德莉亚和秋叶很快回想了灵核凝聚后要做的两个步骤。
　　而在温习完这个信息后，哈迪立刻就提出了为她们俩准备特殊礼装和武器的想法。
　　“就是这样没错了。”哈迪回答了秋叶的问题后，转过头看向了另一边。
　　“安德莉亚，你的体质比较特殊一些，而你的穿衣风格我也比较了解，所以我就自作主张，帮你订制你专属的魔术礼装了，包括配套的第一次共鸣灵石也会准备好，你觉得如何？”
　　安德莉亚立刻点了点头，没有任何的异议。
　　“至于武器，你有什么心仪的种类吗？”哈迪问道。
　　安德莉亚思索了一会儿，说道：“唔……如果可以的话，我想要使用长柄武器呢，比如骑士长枪一类的。”
　　“那么就说定是骑士长枪了。”哈迪伸手一挥，他的魔导手杖就从远处飞到他的手里。接着他挥舞着手杖，在空中写下几串繁复的文字。
　　“哈迪老师，这是？”安德莉亚有些好奇的问道。
　　“哦，你不认识也很正常，”哈迪边写边答道，“这是不是人类的文字，而是魔界用语。我要拜托的那名工匠和魔界关系颇深，他的手艺也正是因为这一点才更加的出类拔萃。”
　　哈迪又写了两串文字之后，转头看向了秋叶：“你的话……”
　　“我想要自己选择礼装！武器也有很明确的想法……”秋叶急急的说道。
　　“哦？”哈迪对秋叶的反应略微感到有些惊讶，“那么你说。”
　　“礼装的话……我想……”秋叶嘴上说想要自己选择，可神情上却显得十分犹豫。
　　她迟疑了好一会儿，才终于在像是下定了某种决心之后继续道，“我想要巫女服！中袖长绯绔的样式，最好可以配一件千早。”
　　“巫女服啊……说起来，那是东洋那里独特的敬神服吧？不过秋叶提的要求还真具体啊。”哈迪说着，又用手杖在空中挥舞出几串文字，“虽然我同意你的礼装样式，但是我还是会做一些特别的改动，可以吗？”
　　秋叶点了点头：“只要是巫女服样式，哈迪老师做的改动我都可以接受。”
　　她顿了一下，突然有些忐忑的说道，“那个，哈迪老师，武器的话，我能要两种不同的吗？”
　　哈迪愣住了。
　　秋叶的这个要求不可谓不特别。
　　一般的魔法少女，通常穷其一生也只会使用一种类型的武器。
　　偶尔会改变武器使用种类的，大多也只是因为最初选择的武器不趁手，不得不另行更换的情况。
　　而像秋叶这样，一开始就提出要配备两种的武器的学生，哈迪还是头一遭遇见。
　　不过他既然已经答应了要帮秋叶订制武器，自然就不会再反悔。
　　“两种而已，小事情，你说吧。”
　　秋叶低下头对着哈迪道谢一声，然后才说了自己的要求：“我想要一柄打刀，以及一支短弓。”
　　“打刀……短弓……”哈迪一边自然自语着，一边在空中不断书写出新的文字串。
　　在书写完毕后，哈迪将手杖一挥一绕，空中的那些文字就开始不断地变形融合，最后居然勾勒出了一只小鸟的形状。
　　哈迪对着那只小鸟打了一个响指，说了声“克德菲斯”，那只小鸟就扑棱扑棱的从窗户飞了出去，迅速消失在了西北方的天空里。
　　“大约过上两、三天，我应该就能收到消息了。不出意外的话，两周之内，订制的成品就会送过来了。”哈迪看着小鸟离去后，转过身看向了秋叶，“接下来……”
　　秋叶见到哈迪盯着自己，立刻就明白了接下来要发生的事情。
　　她和安德莉亚不同。
　　安德莉亚可是作为班上第一名，早在一个月之前就已经凝聚出灵核的人。
　　哈迪为她计划接下来的魔术礼装和魔导武器，简直再正常不过了。
　　秋叶自己却是班上最后一个尚未凝聚灵核的人。连最初的一步都未迈出，就去考虑接下来的计划，怎么都不太说的过去。
　　所以她现在的当务之急就只有一件事——凝聚灵核。
　　而看哈迪的样子，似乎是打算今晚就让她完成这个任务。
　　哈迪见到秋叶有些紧绷的情绪，不禁有些莞尔。
　　“那么……”他将手杖靠在桌边，冲两个女孩子挥了挥手笑道，“我们先吃饭！”
　　……
　　在毫不吝啬的给予赞美，甚至觉得自己口舌笨拙，无法想出更好地描绘食物美味程度的情况下，安德莉亚和秋叶吃完了诺艾尔做的丰盛晚餐。
　　“不行、不行不行，哈迪老师你怎么可以把这样人间宝物据为己有！这是违反道德的，是赤裸裸的犯罪，是不可饶恕的垄断行为！”安德莉亚在品尝到诺艾尔的菜式之后，像是完全放开了一样，竟毫不顾忌的批判起了哈迪。
　　“人间宝物……安德莉亚太夸张啦……”诺艾尔被两个人一直称赞着，这会儿都有些不好意思了，她没有办法阻止安德莉亚，只能向另外一个小伙伴求助道，“秋叶你也劝一劝她呀，安德莉亚说得太过了……”
　　秋叶用纸巾矜持的将小嘴擦干净，然后义正言辞的说道：“不！在这件事情上，我完全同意安德莉亚的看法！”
　　“啊？”诺艾尔彻底呆住了。
　　秋叶放下纸巾，一脸正气的继续说道：“哈迪老师长期以来，自己都享用着诺艾尔提供的独家美食。在大家都只能通过摄取精液来维持养分的情况下，哈迪老师却不声不响的满足着自己的口腹之欲。这简直就是教科书般的等级压迫！简直是衣冠禽兽，不，是禽兽不如！”
　　“没错没错，就是这样！”安德莉亚忙不迭的点着头，附和着秋叶的言论。
　　哈迪也是被两个小丫头弄的有些哭笑不得。
　　她们俩在看到自己和诺艾尔交合时没有发出任何指责声，却在品尝过诺艾尔的美食之后毫不犹豫的将自己比作禽兽不如……一方面哈迪虽然觉得有些好笑，一方面也在感慨诺艾尔的美食所拥有的吸引力。
　　他举起双手，对着两人笑道：“那么，如果从明天开始，你们每天都可以来吃晚饭的话，我是不是就不算罪大恶极的坏人了？”
　　安德莉亚和秋叶彼此对望了一眼，然后同时重重的点了点头。
　　……
　　吃完晚饭后，哈迪再次将三人召集在工作室的外厅。
　　“今晚，有一个很重要的任务，需要你们三个人的一起努力。”哈迪严肃地说道。
　　三个女孩子都屏气凝神，摆出了一幅认真的姿态。
　　“秋叶的灵核到现在依旧还未凝聚。因为一些个人原因，秋叶对性行为有些反感，所以她在课上的进展一直不太顺利。”
　　虽然这已经不是秘密了，秋叶听到哈迪这么说，小脸上还是显得有些阴郁。
　　安德莉亚见状，伸出手来轻轻抚摸了几下秋叶的后背。诺艾尔也牵过秋叶的小手，冲她露出一个令人安心的笑容。
　　感受到其他两人对自己的鼓励，秋叶的心情一下子就好了很多：“是呀，有着这么棒的朋友，还有着这么关心自己的老师，一定会没问题的。”
　　哈迪看到三个人的关系越发的要好，脸上也露出的欣慰的表情：“嗯，你们另外两个人要做的事情其实也很简单。”
　　“什么？”诺艾尔和安德莉亚异口同声的问道。
　　“把自己享受性爱的过程，毫不保留的展现给秋叶看就可以了。”哈迪认真的说道。
　　“诶？”诺艾尔之前已经被哈迪告知，所以倒还好，可另外的两个女孩子就傻住了。
　　“哈迪老、老、老师……的意、意思是……要我告、告、告、告诉秋叶……自、自己舒服的事情？”安德莉亚受到的冲击有些大。
　　因为一下子还没能反应过来，她连说话都有些结巴了起来。
　　哈迪摇了摇头。
　　就在安德莉亚要松了口气的时候，哈迪的下一句话直接让她的小脑袋都要烧糊了。
　　“不是告诉，是展示，而且是毫无保留的展示。”
　　安德莉亚顿时变得语无伦次，她的两只小手不断地乱舞着，似乎还需要一点时间，才能从大脑宕机的状态里恢复过来。
　　哈迪转过头，看向了诺艾尔：“虽然和之前说的不太一样，不过我想让安德莉亚也加入进来，你还能接受吗？”
　　诺艾尔虽然表情上有些挣扎，但是又似乎早就料到了哈迪会这么说。
　　“明明之前都一直和诺艾尔保证，只有秋叶一个人的……哼，反正哥哥也是看准了诺艾尔不会拒绝，才临时变化的吧。”她低下了头，然后用小小的声音说道，“仅此一次哦，下不为例……”
　　而作为今晚哥哥公的秋叶虽然不像安德莉亚那样慌乱，却依旧有些缓不过神儿：“等一下，老师到底是打算……”
　　“总之，你们三个人都先跟我来吧。”说着，哈迪就招了招手，让女孩子们随着他一起来到了工作室最里端的调教室门前。
　　“说起来，诺艾尔和安德莉亚还是第一次进这个房间吧？秋叶倒是来了很多次了。”哈迪打开了面前的房门后对着三人说道。
　　“那个……诺艾尔其实在哈迪哥哥去上课的时候，有偷偷溜进来过几次。”诺艾尔的表情显得有些不自然。
　　看见哈迪有些惊讶的望着自己，她立刻争辩道：“因为人家很好奇嘛！哥哥每次都是在这里训练秋叶的，诺艾尔也想知道这里到底是个什么样子呀。”
　　哈迪苦笑着摇了摇头，看来自己的这个可爱妹妹也不是表面看上去的那么老实。
　　不过安德莉亚肯定是第一次进入这里了，这一点从她已经红的快要滴出血的小脸上就能看出来。
　　想想也是，调教室里可是从铁刑台到吊脚架，从三角木马到电击金属床，能够叫上来的名字的情色刑具一应俱全的。
　　哈迪没有在孩子们的反应上浪费太多时间：“那么，秋叶先来吧，还是老样子，先把衣服脱掉。”
　　秋叶闻言听话的点了点头，然后在另外两个女孩子的注视之下，将身上的衣服一件一件的脱去。
　　“秋叶的皮肤真的很光滑呢……”看到秋叶水嫩的身体，安德莉亚说道。
　　“就是呀，而且秋叶的腿也很修长……”诺艾尔跟着附和道——因为体格在同龄人面前一直相对娇小，所以她从小就羡慕着身材姣好的女孩子。
　　“而且秋叶的身体也很苗条，不像我……”安德莉亚看了看自己稍有些肉的肚子和大腿，语气里满满的都是惋惜和向往。
　　秋叶由于在她俩面前脱得一丝不挂，本来就有些害羞，被说上几句之后小脸就更是一直红到了耳朵根：“你们……你们不要再说啦……”
　　然后她三步并两步的来到了哈迪身前，静静的等待着接受新的指示。
　　“去房间的正中央，然后双手平举，腿微微分开。”哈迪说完来到了房间的角落。
　　他拉开一个暗柜，在里面翻找了一阵之后，拿出了一个木制的小盒子。
　　他拿着木盒子来到秋叶的身前，对她说道：“接下来的事情你虽然经历了许多次了，但是这一次，如果觉得承受不住的话一定要主动说出来。”
　　秋叶有些紧张的点了点头。
　　哈迪见秋叶已经准备完毕，便打开了木盒，从里面拿出了一捆淡蓝色的布条。
　　他将布条捆几下解开后，将布条虚绕了一个圈，把圈套在了秋叶的颈部。
　　接着他拿着布条的两端从秋叶的胯下绕过，微微用力的将布条收紧后，又将布条的两个末端从秋叶颈部的圈内抽出。
　　到了这时，秋叶已经明白哈迪要做什么了。
　　他是打算用这捆布条来绑一个龟甲缚在自己身上。
　　之前很多次，哈迪都是用淫缚虫来作为捆绑素材的，这一次却换成了布条。
　　哈迪在秋叶身前身后忙了一会儿，终于以一个漂亮的绳结完成了秋叶身上的龟甲缚。
　　“有什么不舒服的地方吗？”哈迪再次确认秋叶背部的绳结非常牢固后，来到秋叶面前问道。
　　秋叶红着小脸摇了摇头，小声的说了句“没有”。
　　哈迪捆绑的手法依旧非常高超，即便现在她的双乳被勒的有些突出，一部分布条也嵌进了阴唇，不断摩擦小穴里的嫩肉，可是她却并没有任何不适的感觉。
　　倒不如说，现在的她似乎还隐约觉得有些舒服，只是这样令人害臊的事情，她是肯定不会说出来的。
　　看到秋叶似乎状态不错，哈迪便将从天花板垂落的弹性布条绑在了秋叶腰间，然后一如既往的将她缓缓吊起。
　　“那么接下来，就是安德莉亚了。”终于在秋叶这里告一段落的哈迪转过身，对着依旧有些慌乱的安德莉亚说道，“那么，总之也先和秋叶一样，把衣服脱掉吧。”
　　安德莉亚“哇”的一声叫了出来，不自觉地退后了两步。
　　和秋叶以及诺艾尔不同，安德莉亚虽然曾经数次将小穴暴露在哈迪眼前，可那时候毕竟只有她和哈迪两个人。
　　而完全裸露的身体，在课堂之外她是一次都不曾让哈迪见过的，更何况现在房间里还有另外两个女孩子。
　　“没事的，哈迪哥哥很温柔的。”诺艾尔握住了安德莉亚的小手，认真的安慰道，“安德莉亚不是自己也明白的吗？所以没有什么好害怕的。”
　　安德莉亚犹豫了一会儿，然后还是点了点头，开始慢慢的褪掉身上的衣服。
　　相较于诺艾尔的娇小，秋叶的纤细，安德莉亚的身体就显得比较丰满了。
　　肚子上少许的婴儿肥非常可爱不说，那对傲视同龄的胸部和圆润翘挺的臀部更是弹性十足。
　　“呜……安德莉亚的胸部，真是让人嫉妒。”看到两个白花花的肉球从衣服里蹦出来的时候，诺艾尔有些不甘心的说道。
　　“哪……哪有啦，其实有的时候很不方便呢。”安德莉亚反驳道，“我倒宁可自己的胸部像诺艾尔那么可爱。”
　　“安德莉亚，身在福中不知福！”诺艾尔气呼呼的说道，“等会儿结束了之后，一定要把你的胸部揉个够。”
　　“诶……”安德莉亚没有想到自己彻底触及了诺艾尔的禁区，她转头看向秋叶，却发现秋叶的眼神里也露出了同样的意图。
　　手足无措的安德莉亚只能效仿之前的秋叶，快步来到哈迪面前问道：“那，那哈迪老师，我们开始吗？”
　　哈迪点了下头，从墙边拉过了一个铁刑台。
　　他用下巴指了一下台面，对着安德莉亚说道：“躺上去。”接着又补充了一句：“不管接下来发生什么事，不要反抗。”
　　安德莉亚“嗯”了一声之后，乖乖的躺上了铁刑台，不再动弹。
　　哈迪将安德莉亚的双手拉过她的头顶，然后用铁刑台上的皮带固定住了她的双腕。
　　紧接着他又来到台子的另一边，将安德莉亚的双腿打开，抬起并压在了安德莉亚的身体两侧，最后同样的利用皮带固定好安德莉亚的脚踝。
　　这样一来，安德莉亚就变成了小穴朝向正上方，私处完全暴露大开的姿势。
　　而且由于四肢都被固定，这时候的她是完全无法挣扎的。
　　这样的状态让安德莉亚羞耻到几乎受不了的程度，可还没等她对哈迪说出来自己的感受，接下来的事情让她差点害臊到差点昏过去。
　　原来哈迪操纵了几下铁刑台边上的摇杆，将台面缓缓竖了起来。
　　这样一来，安德莉亚就相当于被半吊在了空中。
　　由于身体下坠，手腕脚踝被拉扯所带来的疼痛感还好说。
　　自己的小穴完全正对着秋叶，被秋叶看的一清二楚这件事，才是让安德莉亚恨不得钻进地里的原因。
　　“秋叶，不要看……”安德莉亚央求道。
　　“唔……嗯……”秋叶支吾了两下，然后撇过了脸去，眼角的余光却依旧时不时向着安德莉亚的私处那里瞄去。
　　“安德莉亚的那里，真的好有肉啊……阴唇那里厚厚的，看上去就像个小面包一样……小穴合的也很紧，几乎完全看不到呢……小豆豆好大，被这么厚的阴唇盖着，还能这么明显的看到……”秋叶一边忍不住偷瞄，一边心里将自己的小穴和安德莉亚做着对比。
　　不过她没有胡思乱想多久，安德莉亚一下痛苦的叫声就让她立刻转回头，想要知道发生了什么事。不看倒还好，一看之下秋叶直接吓了一跳。
　　安德莉亚的两颗粉红饱满的乳尖上，此刻正夹着细长的木制小夹。而先前她之所以叫痛出声，恐怕就是因为这两枚夹子。
　　安德莉亚想必一定是非常疼的，因为她的身体正在剧烈的颤抖，以至于那两枚木夹子都在不停摇晃。
　　而就在秋叶还沉浸在惊吓中的时候，哈迪又有些粗暴地剥开了安德莉亚的大阴唇，然后将另一枚木夹子夹在了安德莉亚的阴蒂上。
　　“嗷呜！好痛！好痛啊！哈迪老师！”安德莉亚眼泪都忍不住掉了下来，可见她身体正在承受如何剧烈的痛楚。
　　但是哈迪就像没有听到她的叫声一样。
　　他走到房间的另一个角落，从一个抽屉里拿出一对白色的手套戴上，再拿出了一个装满红色液体的小瓶。
　　然后他打开另一个抽屉，翻出一个方形的金属盒后，带着小瓶和盒子回到了安德莉亚身边。
　　秋叶本来看到安德莉亚痛苦的样子还有些害怕，甚至想要出声让哈迪停止折磨安德莉亚。
　　可是就在哈迪去拿东西的这么一会儿，秋叶发觉事情有些不对了。
　　安德莉亚虽然依旧在不停的叫唤，可是声音却越来越小了，而且她的小穴也开始有规律的抽搐起来。
　　等到哈迪回到她身边的时候，秋叶更是清清楚楚的看到，安德莉亚的小穴处分泌出了几滴淫汁，笔直的坠落在了地板上。
　　哈迪先是从小瓶中倒出一些红色的粘稠液体在手上抹匀，然后直接将手上的液体大面积的涂抹在了安德莉亚身上。
　　液体一上身，安德莉亚的哀嚎就再度升级：“啊！啊啊！！！好烫！好痛！火辣辣的！啊！要疯掉了！要受不了了！会坏掉的，这样真的会坏掉的！”
　　哈迪给安德莉亚涂抹的，其实是魔界劣等魔物，小炎魔的精液。
　　小炎魔虽然身为劣等魔物的战斗力极其薄弱，但是他们的体液和精液因为蕴含丰富的火属性魔力，所以对于人体来说有着非常强烈的灼烧效果。
　　哈迪为安德莉亚调整的，她一直课堂上专用的专属触手池里，就含有一定额度的小炎魔体液。
　　不过那个时候，考虑到安德莉亚还不是很适应太过强烈的刺激，哈迪掺入池子内的体液分量并不是很多。
　　而这一次不同，他现在使用的是未经过稀释的纯正小炎魔精液，其中蕴含的火属性魔力无论是浓度还是强度都远超以往，所以安德莉亚的反应才会如此之大。
　　安德莉亚自己似乎进入了一个熔炉一般，但凡被哈迪涂抹过的地方，都在不停地传来火辣辣的灼热刺痛。
　　虽然自己的受虐体质在不断地加强，但是哈迪给她提供过的调教从来没有哪一次这么激烈。
　　她甚至开始不断扭动身体，似乎希望以此来转移自己的疼痛感。
　　可就在她挣扎了还没多久，哈迪就毫不留情的一巴掌扇在了她的小小穴上：“我不是说了吗，不许反抗！”
　　安德莉亚吃痛，“嗷”的惨叫了一声。不过被哈迪打了这么一下之后，她也立刻变得老实了，只是紧咬着银牙，默默忍受身上传来的痛楚。
　　哈迪见到安德莉亚安分了下来，便用手再次剥开她的阴唇，开始仔细的观察起她小穴内的肉壁。
　　之前安德莉亚虽然时常插着哈迪给她的那根大型震动棒，但那只是为了让她觉醒受虐体质的性癖才用的。
　　在安德莉亚凝聚灵核一周后，哈迪就已经让她停止使用了。
　　再加上哈迪失去意识的两周，安德莉亚的小穴已经足足三周没有被触手以外的东西插入过了。
　　此时哈迪的手指在她的腔内游走着，有别于平时的插入感让安德莉亚有些不适应，再加上哈迪的手指上残留有小炎魔的精液，小穴内传来的插入和灼烧的双重刺激感让安德莉亚不断的闷哼出声。
　　只是她被哈迪打过之后，这会儿无论如何都不敢再乱动了，只是任由着哈迪玩弄自己私处。
　　在检查过安德莉亚的小穴腔内，确认肉壁没有收到任何损伤后，哈迪打开了那个方形盒子，从里面拿出了两根一摸一样震动棒。
　　这两根震动棒比起最初他交给安德莉亚的那根要稍微细一些，但是上面却刻满了螺旋状的纹路。
　　他把小瓶中的剩余的精液全部的倒在手里，然后将两根震动棒的棒身涂得满满的。
　　安德莉亚看到哈迪这副举动，心里已经大致猜到接下来要发生的事情。
　　她强忍着身体的疼痛，用颤抖的声音说道：“哈迪老师，我的肛门还是处女……”
　　“所以呢？”哈迪拿起两根已经处理好的震动棒，分别对准了安德莉亚的小穴和肛门。
　　安德莉亚抿着嘴看了看哈迪，刚想要央求他放过自己的菊花，却发现哈迪正对她投去鼓励的眼神。
　　内心挣扎了数度之后，安德莉亚咬着牙，轻声说道：“所以，请哈迪老师，将那两根震动棒狠狠地插进我的两个小穴吧。”
　　“乖孩子。”哈迪赞赏了安德莉亚一句，然后狠狠地将手中的那对震动棒猛插到底。
　　“啊啊啊啊——”安德莉亚顿时发出了今晚最为惨烈的叫声。
　　她双眼向上翻白，身体剧烈的抽搐着，小穴里也喷洒出了巨量的淫汁。
　　身体最深处被同时前后刺激，强行插入的痛感和火热灼烧的辣感结合在一起，将她推向了剧烈的高潮。
　　不过哈迪并没有给她太多的休息时间，仅在安德莉亚高潮的数秒后，哈迪就将两个震动棒的开关调到了最大。
　　然后他并不去理会安德莉亚再次变得高昂的叫声，而是转过脸看向了诺艾尔。
　　“诺艾尔……”哈迪顿了一下，然后狠心下来道，“让她们见识一下小母狗是怎么服侍哥哥的吧。”
　　诺艾尔没有丝毫犹豫的就立刻跪坐在了地上：“是，哥哥。”
　　然后她以飞快的速度解开了身上的白衬衫，然后手脚并用的爬到了哈迪面前。
　　“小母狗来舔弄哥哥的大鸡巴。”诺艾尔边说着边熟练地解开了哈迪的裤子。
　　哈迪的鸡巴在刚才调教秋叶和安德莉亚的时候就已经十分肿胀了，突然被诺艾尔解放后，这根近二十厘米的怪物直接一下子弹了出来，狠狠地甩在了诺艾尔的小脸上。
　　诺艾尔却并没有任何反感的样子，反而小手捧住鸡巴，用小脸蹭了蹭它。
　　然后她微微吸一口气，将哈迪的鸡巴一口气深深含住，直到顶住喉咙，再也无法吞进为止。
　　对于诺艾尔来说，给哈迪口交早就已经是驾轻就熟的事情。
　　哈迪偶尔欲望强烈的时候，诺埃尔如果小肚子已经被灌满精液，她就会乖巧的用小嘴来侍奉哈迪。
　　虽然她与哈迪相遇直到今天，两个人相处的时间连两个月都不到，但是哈迪的鸡巴她已经吃过不下数十次了，有的时候甚至一天就会来上三、四次。
　　由于今晚一下子调教三个女孩子的原因，哈迪的鸡巴勃起的程度较之以往更加可怕。
　　平时的话，诺艾尔只要全力以赴的舔弄十分钟，就能够坚持到让哈迪射出来。
　　可今天哈迪的鸡巴格外坚挺，她才含住哈迪的鸡巴吞吐了不到五分钟，小嘴就已经有些酸的受不了了。
　　哈迪也没有太过为难诺艾尔。他主动的从诺艾尔的小嘴里抽出了鸡巴，然后挥了挥手，示意她调转身体。
　　“知道我要做什么了吗？”看见诺艾尔听话的背对向自己，哈迪问道。
　　诺艾尔站起身，然后弯下腰，两手撑住了地板，对着哈迪轻轻摇晃了几下自己的小小穴：“知道。哥哥要来蹂躏小母狗的小穴啦。”
　　“乖狗儿。”哈迪说着，直接扶住诺艾尔的小腰，调整好角度一口气将鸡巴捅进了她的小穴。
　　诺艾尔因为先前为哈迪口交的缘故，小穴内早就烂湿如泥。被哈迪一口气这样刺入身体内部，她不但任何不适感，反而舒爽的直接淫叫出声。
　　看到诺艾尔一下子就进入了状态，哈迪也不再犹豫，直接两手托住她的小腰，将她提了起来。
　　往常的话，哈迪一旦使用这个姿势，就会立刻忍不住开始侵犯诺艾尔了。
　　可是今天的情况特殊，他的欲望也要强烈得多，甚至他心底内并非人类的那一部分都隐隐有些觉醒，本能的兽性开始逐渐成为主导。
　　他伸出手臂，两只胳膊勾住了诺艾尔的大腿，然后用臂弯勾住了诺艾尔的腿弯，接着两手反扣住了诺艾尔的肩膀，将诺艾尔一把举了起来。
　　这样一来，诺艾尔就被迫在空中摆出了一个双腿大开的姿势。
　　她的双手和双腿都被卡在了哈迪的双臂与身体之间，完全无法做出任何行动。
　　而且因为身体悬空的原因，哈迪只需要两手抓住她的肩膀微微下压，就能够将小穴内的鸡巴轻松的顶到花心。
　　“喜欢这个姿势吗？”哈迪低下头，在诺艾尔的耳边问道。
　　“呜……喜欢……”诺艾尔的小脸因为兴奋都变得有些恍惚了。
　　哈迪笑道：“居然喜欢这样的姿势，你什么时候变成了这么淫荡的孩子？”
　　“诺艾尔……就是……淫荡的孩子……”她闭上眼睛，不断地从口中说出羞耻的语句，“是……嗯啊……是哥哥的小母狗……是性奴隶……哼啊……是泄欲人偶……”
　　“说得好。”哈迪挺起腰，狠狠地用龟头撞了几下诺艾尔的花心，“想要奖励吗？”
　　“想要……”诺艾尔这时已经完全进入了发情的状态，她尽力地扭动着小腰，用渴求的语气说道，“想要哥哥的大鸡巴……把诺艾尔的小小穴干的乱七八糟……”
　　“那么，如果没有哥哥的鸡巴怎么办？”
　　听到哈迪这么问，诺艾尔恍惚的脸上居然出现了一丝焦虑：“怎么这样……没有哥哥的鸡巴，诺艾尔……诺艾尔会活不下去的……诺艾尔……离不开哥哥的鸡巴……”
　　哈迪此刻再也无法忍耐，他低沉着声音发出了一声怒吼，然后抓住诺艾尔的娇小肩膀，将她当做人型飞机杯一般，一下又一下的倾泻着自己的兽欲。
　　身体被不断地下压，加上小穴内的鸡巴不断地上顶，诺艾尔只是数秒就已经攀上了高潮。
　　哈迪的进攻分明才刚刚开始，她的阵地却已经彻底的溃败。
　　她那柔软的花心被哈迪猛烈的抽插上几下就已被顶开，任由那颗鸡蛋大的龟头侵入了娇嫩的子宫。
　　“哥哥……哥哥……”诺艾尔无法做出丝毫挣扎，只能胡乱的呓语着，承受着哈迪的狂风暴雨，“鸡巴……哥哥……诺艾尔……喜欢……”
　　秋叶从刚才开始就一直张着嘴，一脸不可思议的看着这一切。眼前的景象，已经完全颠覆了她对于性爱的认知。
　　安德莉亚与诺艾尔此刻分明都在进行着不用寻常的性行为——两个人一个肉体上承受着巨大的痛苦，一个精神上接受着绝对的奴役。
　　按照常理来说，她们都不会，也不该有任何的感觉才对。
　　可是眼前的一幕，却与秋叶的想法完全相反。
　　肉体上被痛楚折磨着的安德莉亚，正不停的获取着绝顶的愉悦。
　　她的呻吟声究竟是源于疼痛还是快感，不知何时起就已经完全分不清了。
　　从她小穴里或是滴落或是喷溅出的淫汁，此刻已经将她身下的地板打湿了一大片，隐约反射出她那深陷于高潮无法自拔的身影。
　　精神上接受着屈辱对待着的诺艾尔，小脸却也一片迷离，享受着被哈迪征服的感觉。
　　明明被哈迪彻底控制住，连丝毫挣扎都做不了的她，此刻却努力地尽力摇晃小腰，想要让哈迪更深的进入自己的身体。
　　与安德莉亚的呻吟声不同，诺艾尔的淫叫声清楚的充斥着幸福、满足和爱恋。
　　看见自己的两个伙伴都沉浸在非常态的性欲之中，秋叶猛然发现，不知何时起，自己的小穴早已变得湿润不堪，粘稠的汁液甚至已经沾满了大腿的根部。
　　虽然自己被捆绑着，不能做出太多举动，但秋叶还是努力的磨蹭起双腿，想要迎合小腹处逐渐升起的暖意。
　　而就在这时，捆绑着她的蓝色布条起了变化。
　　她感受到捆绑着自己的蓝色的布条，开始沿着捆绑的路线，不断地“流动”了起来。
　　她胸部和臀部处的蓝色布条似乎稍稍有些收紧，而勒进她小穴处的蓝色布条也不断地摩擦着她粉嫩的小穴肉。
　　突如其来的刺激让秋叶一下子惊叫出声。
　　她急忙低下头去，想知道这根布条究竟有什么样的猫腻，却发现布条从外表看上去没有丝毫的移动。
　　明明布条看起来没有任何变化，身上“流动”的刺激感却还是不断传来，秋叶不由得陷入了一丝困惑。
　　哈迪看到秋叶的情况，知道她已经进入了自己预期的状态。
　　他猛地几下加速后，将龟头顶进诺艾尔的小子宫，一如既往的将浓厚的精液喷洒了进去。
　　在诺艾尔仰起小脸，带着哭腔求饶着又一次攀上高潮后，哈迪将鸡巴拔出了她的小穴，然后温柔的抱着她，将她缓缓地放在了地板上。
　　看着诺艾尔的小身体不断地痉挛着，依旧沉浸在余韵中无法自拔，他揉了揉诺艾尔的小脑袋，怜惜道：“辛苦你了，休息一下吧。”
　　诺艾尔甜甜的“嗯”了一声，闭上眼睛任由体内残余的快感游走肆虐。
　　接着哈迪站起身，几步来到了安德莉亚的面前。他先是关掉了那对震动棒的电源，然后一把将它们拉出了安德莉亚的身体。
　　安德莉亚“嗷嗷”的发出了几声高亢的淫叫，接着像是浑身泄力了一般，瘫软着喘起了粗气。
　　哈迪对着她笑了笑道：“做得很好，没有让老师失望。”
　　安德莉亚不敢去看哈迪，只是红着脸，害羞的点了点头。
　　哈迪将铁刑台再次放平，让安德莉亚放松身体后，取下了她身上的三只夹子，并放开了她手腕与脚踝的束缚。
　　紧接着他挥动手指，在台面上虚画出了一个冰风双属性的小法阵，对着安德莉亚说道：“呆在里面好好休息，不要乱动。”
　　安德莉亚又一次点了点头，然后将身体蜷缩成一团，轻合上眼不再动弹。
　　处理好诺艾尔和安德莉亚后，哈迪来到了秋叶的面前。
　　此时的秋叶感到身上“流动”的快感变得越来越强烈，甚至身体深处都开始出现了一丝空虚感。
　　“秋叶，听我说。”哈迪扶起秋叶的小脸，认真的对她说道，“性爱这种事情，绝不是什么肮脏亦或是下流的行为，而是上天赋予我们的礼物。它既能够带来肉体上的快乐享受，也能够带来精神上的欢欣愉悦。”
　　哈迪顿了顿，然后眼瞳里闪过一丝紫光：“记住，不要拒绝，不要抵抗。顺从来自你内心的渴望，屈服源于你身体的本能。敞开心扉去拥抱高潮的喜悦，让它铭刻在你的灵魂里。”
　　秋叶在哈迪紫色瞳孔的注视下，意识逐渐的陷入了一片空白，开始不自觉的重复起哈迪刚才教给她的话：“不要拒绝……不要抵抗……顺从……屈服……”
　　知道今晚的目标已经基本达成，哈迪松了口气，现在的他只有最后一件事要做了。
　　他退后几步远离了秋叶，然后来到房间的一个角落，搬动了一个秘钥开关。
　　“哐哐哐”的机械声在房间内回响起，秋叶脚下的地板缓缓地向两边分开，露出了隐藏在下面的一个小型池子。
　　此时的池子内空无一物，仅注有小腿深的粉色液体。
　　哈迪又从角落的一个抽屉中拿出一个大号的标本瓶，从其中取出三颗小肉球后，将它们扔进了池子里。
　　只是数秒时间，那三颗拳头大小的肉球就舒展开来，一下子化成大量的触手，充斥在了秋叶脚下的小池内。
　　感受到身体下方发生的变化，秋叶猛地从刚才的无意识状态中醒了过来。
　　她有些胆怯的看着脚下的触手扭动翻腾的狰狞模样，身体不由得都绷紧了。
　　“记住，秋叶。”
　　听见哈迪的声音传来，秋叶抬起头，看向了自己的老师。
　　“忠于自己的欲望，你所要做的，就只有这一件事而已。”哈迪缓缓的说道，“你一定能成功的，老师相信你。”
　　然后他凭空打了一个响指，在秋叶的惊呼声中，松开了将她悬空缚住的弹性布条。
　　秋叶感受着身体不受控制的坠落，眼前仿佛闪过无数自己过去的记忆。
　　而她落入池中前，映入眼帘的最后一个画面，是哈迪温柔且信赖的眼神。

第14章 哈迪与他的魔法少女学生们32～34
　　无边无际的黑暗。
　　时间似乎都已停止，仅有零星的话语在耳边时不时地响起。
　　……
　　“春香那丫头，真的生下了一个很了不得的孩子啊。”
　　“这是老朽近百年来见过最具天赋的苗子，未来这个小丫头一定能够成为强大的巫女！”
　　“恭喜家主大人，这样一来，久美神宫也就后继有人了！”
　　“可喜可贺，可喜可贺……”
　　……
　　“启禀家主，秋叶小姐在剑道和弓道两方面上都很有悟性，几位长老都对小姐赞赏有加。”
　　“哦？那丫头，居然天赋如此优秀？”
　　“是！长老们还说，虽然秋叶小姐的灵力还未觉醒，但是可以感知到小姐的灵力十分纯净，将来必然可以成为优秀的神女。”
　　“哈哈哈哈哈哈！众神竟然如此眷顾于我族！只要秋叶长大成人，完成降神仪式，久美神宫也一定能够获得这个国家首屈一指的地位！传我命令下去，让千早、千和两人从今天起，日夜教导秋叶！我一定要让秋叶成为她这一代之中，最为强大的巫女！”
　　“是！另外……家主大人，小人有些话不知当不当说……”
　　“怎么？但说无妨。”
　　“春香夫人她……似乎身体一天不如一天了。当初在夫人生育之时，被迫强行‘升灵’导致的后遗症，最近似乎变得愈发厉害的样子。”
　　“……哼！只是个分家的无用小姐罢了。若不是当初宗族的老家伙们发现她身怀‘升灵之鼎’，我又怎么会娶她这样一个废物女子。连‘降神’都无法承受的三流货色，也好意思说自己是个神女。”
　　“小人……明白。只是，久美神宫毕竟是九州大族，如果怠慢了春香夫人，难免受人口舌。”
　　“嗯，也罢，那你便让御丸宫和言灵宫各派去几人去看看她。只要不断气，一切都好说。”
　　“是！”
　　……
　　“千和老师，我刚才那一斩，做的好不好？”
　　“嗯，以秋叶的年纪来说，的确已经非常优秀了呢。只是你要记住，拔刀斩一刀斩出，为了防备敌人的反击，须得立刻守住残心，随时准备第二斩。秋叶你呀，总是太过注重于第一斩。但久美流的拔刀术，往往从第二斩开始才是致命的。”
　　“所以老师的意思是说，战斗时无论何时，都需要留有后力，小心谨慎吗？”
　　“就是这样。秋叶果然是个聪明的孩子。好了，今天的剑道功课你已完成，再多留你的话，千早又要说我霸占着你不放了。收拾一下东西，赶紧去上弓道课吧。”
　　“嗯！谢谢千和老师。”
　　……
　　“家主大人，您唤小人有事？”
　　“嗯，不错。我前些日子，我翻阅家族旧典时，似乎发现了一些远古秘法的信息。我想让你进入家族的藏书库，去寻找有关的书籍和文献。”
　　“这……恕小人直言。远古秘法一类，应当是被第十九代先主封印了才是。您让小人去寻相关之物，难道是说……”
　　“正是如此。我要你进入藏书库的禁忌之地，将一切有关的信息都带回来。”
　　“可宗族的那几位长老……”
　　“只不过是些快死的老东西罢了。他们那些迂腐守旧的想法，才是我久美一族停滞不前的罪魁祸首！先人留下来的宝贵知识，倘若弃之不用，岂非太过愚蠢！你尽管前去，就算暴露，我也定能担保你无事。”
　　“……是。”
　　……
　　“嗯，你的射法八节已趋于完美，为师也快没什么能教你了的。”
　　“千早老师说笑了。我能有如今技艺，全亏得老师的悉心指导。而且即便八节已成，秋叶也还有更多需要学习的东西呢。”
　　“你这娃儿，心思还是这么细腻，知道任何哄我这老太婆开心。罢啦，老太婆一生无儿无女，临走前还能有你这么个孙女一般的丫头陪着，也算是没啥遗憾了。只是我那大姐时不时的还要将你唤去，到底让人觉得有些恼火。”
　　“嘻嘻，千早老师明明就很关心千和老师，但是嘴上却从来不承认呢。”
　　“去去去！你这丫头……说起来，你最近弓道进展神速，是悟出了些什么吗？”
　　“悟出……倒也谈不上。只是每日接受两位老师的教导，不知不觉就想明白了弓与剑之间的许多共通之处。融会贯通之下，弓道与剑道学起来就都快了些。”
　　“……哎，能出你这么一个丫头，当真是天佑我久美一族。”
　　……
　　“启禀家主，春香夫人她……”
　　“我已知晓了。本就是娶来传承香火的女人，没了也就没了吧。下个月隆重的办上一场葬礼，也就不算我愧对与她夫妻一场了。”
　　“……是。”
　　“比起这种细枝末节，自我派你去寻远古秘法的书籍，现下已是一年有余。你可找到了些什么？”
　　“小人惭愧，藏书库禁地把守十分严密，内部又阴暗曲折。所以一年以来所获甚少。只是，小人已对家主所说秘法的记载之处有了些头绪，只需再有一年，小人定不空手而归！”
　　“……哼！只给半年，若是未能取来……后果你自己知晓。”
　　“是！”
　　……
　　“好啦好啦，别哭哭啼啼的啦。春香大人虽然过世，但也走得很安详。”
　　“我每天……都在修行……几乎都没能……怎么陪陪母亲大人……”
　　“你母亲一直以来都知道你的进步，她虽然见不到你几次，可听到我俩老太婆说你的事情时，总是十分开心的。”
　　“是呀，我和千早去探望春香大人的时候，她常常说，她自己没什么天分，可有你这样优秀的一个女儿，她心里一直是感到很骄傲的。”
　　“母亲她……母亲大人她……”
　　“好了，秋叶。春香既然已经去世，如今的你就已经是久美神宫的神女继承者。打起精神来，别让让他人看了笑话才是。”
　　“……是，父亲大人。”
　　“家主大人，秋叶只是个刚满十岁的女孩子，这时心中难过，总归……”
　　“住口！千和，我只记得让你教导秋叶习武之道，可不记得让你插手过我久美一族的内部事务！”
　　“这……是，老朽唐突了，请家主大人息怒……”
　　……
　　“大胆！荒唐！不知轻重！”
　　“呵，你们这些个老东西，就只会坐着骂上几句。我问你们，久美一族停滞不前已有百年时光，你们可否为这家族的未来有过一丝考虑，做过一丝贡献？”
　　“且不说我族依然十分昌盛，即便我族衰败中落，远古的禁忌之法也决不可肆意触碰。你身为家主，更应当稳重行事。如此莽撞妄为，只怕是要迎来滔天祸事。”
　　“哈哈哈，滔天祸事，好一个滔天祸事。你们这帮老不死的，整日里危言耸听，杞人忧天。也罢，打今日起，这长老堂不要也罢！来人啊，护送这几位长老前往分家，即刻启程。”
　　“你！你你你……”
　　“哼，能让你们在分家庄园里颐养天年，也算不得我心狠手辣了。”
　　……
　　“启禀家主，远古秘法，尽皆在此。”
　　“好！拿上来让我仔细看看……”
　　“……”
　　“就是这个！就是这个！！哈哈哈哈，远古的招魂唤魄之法。利用此法施展降神，定能让秋叶成为这个国家最强大的神女！哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　……
　　“秋叶，怎么还不去睡。明天就是降神仪式，不好好休息可不成啊。”
　　“千早老师……我只是心中忐忑，不知道自己是不是做好了成为神女的准备。”
　　“傻丫头，你可别妄自菲薄了。以十一岁的小小年纪来接受降神，除你以外，久美一族史上可还从未有人做到过。老太婆我可以用性命担保，除了你以外，这世上再没有更好的娃儿来做神女了。”
　　“千早老师……”
　　“……嘿嘿，虽然老太婆的性命也剩下不了几年了就是。”
　　“噗……哈哈……千早老师和千和老师还要活上很久呢，秋叶才不许老师乱说。”
　　……
　　“启禀家主，一切都已准备就绪。”
　　“好！那么就让我久美一族的兴旺繁荣，从这一刻开始！”
　　“……”
　　“怎么回事！那是什么！那可不是神明！”
　　“家主大人，您到底做了什么？”
　　“我……怎么会这样，怎么会这样？怎么会这样！那究竟是什么鬼东西！”
　　“家主大人小心！那东西向着您冲过来了！家主大人……家主大人？”
　　“呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈！没想到啊，没想到老夫被镇压了四百年之久，久到老夫自己都要放弃的时候，居然有这等蠢货解开封印，让老夫重归人间。作为解开老夫封印的谢礼，这个蠢货的身体，老夫就笑纳了！”
　　“……秋叶快跑！千早！”
　　“我知道！老太婆，要上了！”
　　“嗯，东洋的驱灵术吗？强倒是挺强，只可惜遇见了老夫。就让你们领会一下，老夫身为魔界的四大魔族之一的淫邪灵族，究竟有何强大之处吧！”
　　……
　　“千和老师？千早老师？你们……你们醒一醒啊……醒一醒啊！”
　　“哦？居然还有个小女娃儿留了下来。这么一瞧，还挺合乎老夫的口味的。”
　　“你……你这怪物！你杀了两位老师，我……我……我要宰了你！！！”
　　“呵，一个毛都没长出来的小丫头，也敢这样夸下海口。也罢，就让我……等等，你做了什么？”
　　“绝对不会让你离开这里的，我一定要把你彻底消灭！”
　　“哦，吓了我一跳，原来是个时间静止结界。没想到你这丫头还有几分魔力天赋。不过丫头，你这可是作茧自缚。虽然我无法离开，可你也与我一同困在这里，这可不是个明智的举动。”
　　“废话少说，给我乖乖地滚回你该去的地方！”
　　“啧啧，明明只是个连灵核都没凝聚的小鬼，竟然还敢三番五次挑衅于我。正好，你既然让时间静止，就准备永远的困在这一刻，被我无休止的奸淫凌辱下去吧！”
　　……
　　无边无际的黑暗。
　　时间依然停止着，只有小穴处不断传来的侵犯，提醒着自己依旧在被蹂躏的事实。
　　自己连一个照面都没有撑住，就被对方彻底的打翻在地。而那只可恶的淫灵，就这样利用父亲的身体，夺走了自己宝贵的处女。
　　可仅仅是破除处女之身，显然不能够让淫灵满足。它继续肆无忌惮的在自己的身体里发泄着兽欲，一遍又一遍的侵犯着自己。
　　可是究竟是为什么……
　　为什么！
　　明明父亲的身体都被夺去……
　　为什么！！
　　连千早老师和千和老师也被它所杀……
　　为什么！！！
　　自己连像样的抵抗都做不出……
　　为什么……
　　身体会有了感觉……
　　不该是这样的！明明不可以有感觉的！眼前的可是杀父弑师，绝对不可原谅的仇人！
　　可是为什么身体的快感还在不断的袭来，为什么大脑里的意识逐渐变的空白，为什么自己的喉咙里发出了愉悦的声音！
　　我真的……是这样一个毫无羞耻的女孩子吗？
　　……
　　几天？几周？亦或是……几年？
　　时间的停止，让意识对于岁月的流逝感都变得彻底迟钝了起来。
　　自己恐怕就会一直这样被侵犯下去吧。
　　被当做眼前这个淫灵的性奴隶，永远的被囚禁在这一刻，无法逃脱吧。
　　但是，自己果然也只是自作自受吧？
　　像自己这么淫荡的一个女孩子，恐怕这种结局也是理所当然、不、该说是罪有应得吧？
　　“……不要拒绝……”
　　谁？是谁在说话？
　　“…………不要抵抗……”
　　这个声音……好熟悉……
　　“………………顺从渴望，屈服本能……”
　　可是，可是，眼前的这个敌人，我怎么能够……
　　“…………忠于自己的欲望，秋叶……”
　　忠于自己的……欲望？可是，我的所期望的是……
　　“……你，很想复仇吧？”
　　那当然，只要能够复仇的话，我……
　　“你一定能成功的，老师相信你！”
　　原来如此，是这样吗，哈迪老师……从一开始，你一直想要告诉我这一点……
　　那样的话，我……
　　……
　　仿佛是从长久的梦境中醒来一般，秋叶猛地睁开了自己的双眼。
　　映入她眼帘的第一个画面，是哈迪那依旧温柔且信赖的眼神。
　　“哈迪老师……”秋叶环顾四周，发现自己正躺在哈迪卧室的床上。
　　“你醒了吗？”哈迪伸出手，替秋叶梳理了一下她额前的乱发。
　　秋叶“嗯”了一声，然后挣扎的坐起了身。
　　“老师，我……”她张了张口，却又不知道该说些什么。明明心里有无数的话想要问，可是到了嘴边，却没有一件事能够好好的表达。
　　“先安心下来。”哈迪说道，“你做的很好，灵核已经凝聚完成了。”
　　秋叶一愣，然后仔细的感受了一下自己的体内。在明确的感知到子宫内灵核的存在后，她一下子没能忍住，眼泪决堤一般的掉了下来。
　　哈迪并没有说些什么，只是轻拍着秋叶的背安慰着她。
　　过了好一会儿，秋叶才停止了哭泣。
　　“对不起，老师。我失态了……”秋叶抹掉脸上的泪痕，有些哽咽的说道。
　　哈迪笑了笑答道：“都在以这副样子和老师说话了，稍微哭上两下什么的，就不要太过在意了吧。”
　　秋叶听了哈迪的话先是一愣，然后才反应过来，自己依旧是一丝不挂的状态……准确的说，并不是一丝不挂，哈迪之前用蓝色布条绑成的龟甲缚，此刻依旧还留在她的身上。
　　“呀啊啊————！”哈迪工作室里顿时回荡起秋叶的惨叫声。
　　“好了好了，先前又不是没有看过，就不要太过害羞啦。”哈迪看着整个身体都缩进了被子的秋叶，有些哭笑不得的说道。
　　秋叶从被子里伸出半个头，只露出了一双眼睛：“可是……可是……我……”
　　哈迪微微一笑道：“不和我说说你的过去吗？每个魔法少女凝聚灵核的时候，都会沉浸在过去回忆的幻境之中。你也同样如此吧？”
　　虽然哈迪话题转移的有些明显，秋叶还是感激的看了他一眼。她拉着被子坐起身，又一次眼神扫过房间，然后问道：“安德莉亚和诺艾尔呢？”
　　“安德莉亚的话，中午来看过你一次后，就去上柯奈尔的课了。诺艾尔倒是就在隔壁的外厅，现在应该正在看书。”
　　秋叶一怔：“中午……柯奈尔老师的课……哈迪老师，我到底……”
　　“从昨晚开始，你就一直处于被光茧包裹的状态。直到今天下午，光茧才逐渐解除。除去诺艾尔的话，你恐怕是我见过凝聚灵核所用时间最长的学生了。”话到这里，哈迪的脸上露出了一丝怜惜，“一定……想起了许多不愉快的事吧……”
　　正如哈迪所说，魔法少女们灵核的凝聚一定伴随着过去的回忆。
　　而过去所经历的事情越是阴暗，回忆越是深刻，灵核所凝聚的时间就会越长。
　　通常无忧无虑的少女们，只需要十分钟上下就可以完成灵核的凝聚，安德莉亚便是如此。
　　但是如若过去有过令人不快，甚至憎恨痛苦的回忆，灵核凝聚的时间就会大幅增长。
　　不过即便如此，大部分经历过悲伤之事的少女们，最多花上几个小时也能够完成灵核的凝聚了。
　　秋叶的灵核却花上了接近一天时间才凝聚完成，由此可见她幼年的心里阴影都多么可怕。
　　至于诺艾尔，虽然她的灵核凝聚花上了整整十三天，不过哈迪却并不打算去询问她所经历的回忆。
　　虽然这个小东西浑身上下依旧谜团重重，但是她曾在哈迪向她求婚时，保证过未来有一天会将一切对着哈迪和盘托出，所以哈迪也就不再去追问。
　　秋叶沉默了一会儿，然后缓缓道：“……我回想起了小时候，作为久美神宫的神女继承人的一些事。”
　　然后她望向窗外，开口轻声说道：“久美一族是我出生所在地的驱灵大族，每年都会收到当地居民的大量供奉。近千年间先祖们传承下来的精妙法术，成就了我家族源远流长的强大实力。而久美神宫为了稳固作为驱灵族中的顶尖地位，每一代都会倾尽心血培养出一名最为优秀的巫女。而这名承载了久美族所有尊严与希望的巫女，也被称之为‘神女’。”
　　“在我出生之前，久美一族曾经连续三代神女资质平平，家族实力一时停滞不前。所以我从刚出生时起，就被家里所有人寄予了厚望。出于一些原因，我的资质倒也的确十分优秀，家里的几位长辈，都称呼我是他们见过最具有天赋的孩子。所以自从有记忆以来，我几乎每天都是在两位老师的教导下，不断地修行着作为巫女的武技。”
　　“没日没夜的修行，几乎成为了我生活的全部。每一天我醒来，就必须要立刻遵从父亲的旨意，开始剑道与弓道的锻炼，直到彻底的精疲力尽后，才可以拖着身体去睡觉。日复一日，周而复始，除了修行之外，我唯一所剩下的记忆，就只有偶尔能够探望母亲时，所能感受到的快乐和温馨。”
　　“但是即便这样唯一的小小的幸福，上天也要将之夺去。我刚满十岁不久，母亲便病重不治，就这样离开了我。而我后来才知道，母亲之所以身体会如此脆弱，全是因为我的原因。”
　　“当初久美族的长老们为了保证这一代的神女有足够强大的天赋，在我出生的时候，他们强行对我母亲施展了‘升灵’之法。这法子虽然能让新生孩童获取强大的资质，却对于母体损伤颇大。我母亲本就是连‘降神’都无法承受的普通巫女，偏偏还是在女性最脆弱的分娩之时被施展了‘升灵’。所以我出生以后，母亲的生命力就开始急速的衰弱，身体也一直无法好转。神宫的大夫都说，我母亲能撑到我十岁才去世，已经是一件不可思议的事情了。”
　　“母亲去世后，我修行的时间比起以前变得更多了。为了不让父亲失望，不让长老们失望，也不让过世的母亲失望，我必须要成为久美一族百年来最强大的神女才可以。这份动力驱使着我不断前进，让我毫无怨言的将整个童年献给了神宫。因为只要成为神女的话，我所付出的一切辛苦，以及母亲的死就不会被白费。”
　　秋叶说到这里，突然转过了脸看向哈迪，她的小脸又一次布满了泪水：“可这一切，都被父亲的野心给毁了！父亲没有听从长老们的劝告，强行施展了先祖们封印的禁忌法术。结果降神仪式的当天，我们所召唤降临的根本就不是什么神祗，而是被先祖们封印的可怕淫灵。淫灵当着我的面侵占了我父亲的身体，杀死了我的两位老师，将在场的族人全部屠杀至尽后，还把我……把我……”
　　接过哈迪递来的纸巾，秋叶擦干了小脸，然后继续缓缓说道：“我记不得在时间停止的结界中被困了多久，只记得自己的身体不断地被凌辱，不断地被侵犯……直到突然某一天，结界从外部被打破了，几个穿着西洋服饰的女孩子和那个淫灵大战了好久，才将它彻底消灭……”
　　“她们救下了我，然后和我说，她们叫做‘灰扫帚’，来自一个特殊的位面。那里有着许许多多的能人异士，可以教会我如何对抗与那淫灵相似的东西。我本来是不愿的，可当我独自一人回到家中，将所发生的一切告知家里的长老们时，他们竟将我视为污秽之人。他们认定我失去了处女，便失去了继承神女的资格。而且父亲似乎生前对他们做过许多不敬之事，他们说这一切都是因果报应，将我驱逐出了久美一族。”
　　“无家可归，也无人可信的我只能随着‘灰扫帚’们一起来到了灵界，之后的事……老师你就都知道了……”
　　虽然早就知道，秋叶的性恐惧必然与她小时候被淫灵附身的父亲所侵犯有关，但是将事情的全貌彻底了解后，哈迪还是震惊于秋叶的经历有多么的痛苦。
　　尤其对于当时只有十一岁的秋叶来说，母亲病逝，家人背叛，父亲更是强奸了自己。
　　哀莫大于心死这句话，说的恐怕就是秋叶当时的心境吧。
　　哈迪自己虽然幼年时期也有过诸多悲伤、痛苦、无助、孤独甚至恐惧的回忆，但却没有哪一件能像秋叶的经历这样，强烈到让人感到世界崩塌的地步。
　　哈迪深深地叹了口气，然后说道：“虽然说这一点似乎不太合时宜，不过被你父亲释放出来的那只淫灵，恐怕不是什么简单的货色。如果我没猜错的话，那应该是一只淫邪神。”
　　“淫……邪神？”秋叶有些疑惑地看着哈迪。
　　“嗯。魔界的魔兽魔物千奇百怪，种类诸多繁杂。但是在这些魔物之中，有四个种族可以说是位于金字塔顶端的存在——吸血鬼族，魅魔族，堕精灵族和淫邪灵族。这四个种族分支极多，眷属也各式各样，但是共同的特点是都拥有压倒性实力的领主魔物。”
　　哈迪竖起了四只手指，一个一个数道：“吸血鬼族的吸血鬼伯爵，魅魔族的魅魔主母，堕精灵族的堕落妖精，以及淫邪灵族的淫邪神。这四种领主级别的魔物，即便是精英的魔法少女小队也无法做到轻易的取胜。能够和‘灰扫帚’的使者打的有所来回的淫灵，据我的了解，恐怕也只有淫邪神了。”
　　秋叶沉默了一会儿，轻声道：“所以哈迪老师的意思是……”
　　哈迪伸出手，摸了摸秋叶的头，说道：“我的意思是，这一切本就不是你能控制的，自然也就丝毫不会是你的过错。淫邪灵的特性，就是能在不刺激肉体的情况下，直接从灵魂深处诱发身体的快感。即便是战斗经验丰富的魔法少女对上了淫邪灵，恐怕也会因为忍不住高潮而被侵犯。更不要说你是以魔力尚未觉醒的身体，去对阵一只领主级别的淫邪神了。”
　　“……嗯。”秋叶点了点头，不再言语。
　　“……”
　　“说起来，”两人沉默了好一会儿时，秋叶突然红着脸开口了，“老师打算什么时候解开我身上的布带……”
　　“啊，这个啊。”哈迪有些尴尬地笑了笑，“解开也不是不可以，不过你或许更希望继续被绑着吧？”
　　秋叶一下子慌张了起来：“诶诶？什么呀！我……我才没有这么想！虽然的确有点舒服……可是……可是总不能……老师你怎么能……”
　　“什么？我是说这根布条对你的体质有好处……”哈迪皱了皱眉，然后一愣，“等一下……你说舒服是……”
　　“什么都没有！”秋叶的脸红的像是要滴出血来，“我什么都没有说，老师你快给我把刚才说的话都忘了！”
　　“啊哈哈，是这样吗……”哈迪笑了起来，“嗯，那么就当刚才什么都没发生过吧。”
　　“嗯，话说回来。这根布条，我拜托媞芙妮拉和安妮卡两位老师特别制作的。”哈迪又说道，“布条先是长达一个星期的时间被浸泡在特殊的药液里，然后又被刻上了特殊的铭文法阵。”
　　“……为什么？”秋叶不解道。
　　“为了让你的快感更容易被激发以及保持。简单点说，这根布条就是一个快感增幅器。布条内部的法阵会在你的身体感受到快感时启动，然后于布条内部不断地循环游走。只要你的身体依旧出于未高潮的状态，法阵就会不断地刺激你的敏感点，并且增幅你的快感度。毕竟对于魔法少女们来说，快感的高低与转化魔力的效率直接挂钩，你的魔力质量虽然纯净，但是魔力的总量还是低了些。如果快感的感度一直太低的话，战斗中很快就会因为魔力耗尽而败北吧。”
　　“可是这样，不也会加速我……加速我高潮的速度吗……一旦高潮的话，可就无法再继续战斗了……”秋叶的表情有些忸怩，似乎依旧没能习惯这样开诚布公的与哈迪讨论性事话题。
　　“不愧是秋叶，一下子就抓住了本质呢。”哈迪点了点头，“的确是这样。只是，一来你的敏感程度本就较之常人偏低，二来你的魔力总量也不是很高，所以你要做的就是在身体高潮或者魔力耗完之前，彻底的发挥出你的火力特性。”
　　“说起来，你还没有探查过自己的魔力属性吧？”哈迪从床边的抽屉里拿出了一个水晶球，递给了秋叶。
　　秋叶接过了水晶球，然后催动了身体里的灵核。水晶球里立刻出现了淡青色的光芒，其中还时不时浮现出一缕黑色波纹。
　　“风暴属性的魔力，而且还带有一丝时间之力。非常适合你战斗方式的魔力属性哦。”
　　哈迪的描述，让秋叶已经许久不曾波动的内心再一次的燃起了一丝希望。
　　“是啊，我也是魔法少女了！”
　　“从今天起，我也可以独当一面的与魔物进行战斗了！”
　　“这一次，倾尽千和与千早老师传授与我的武技，堵上身为久美一族神女的尊严，我一定会将面前的所有魔物，彻底斩尽杀绝！”
　　昏暗阴森的穹顶之下，一名赤裸的少女正跪坐在地，不断地舔舐着面前的巨根。
　　“哈啊，老爷，求求你了……凯尔兰特老爷……奴家想被插进来，想被老爷的大哈迪疼爱……”少女的小脸上已经沾满了精液，却依旧在渴求更多。
　　被她称为凯尔兰特的男子坐在黑曜石基座上，看着身下的可人儿献着殷勤，冷冷地笑了一声，然后狠狠的一巴掌甩在了少女的屁股上：“想？想我就要给你吗？我只不过外出两日，你就和我的眷属搞在一起。”
　　“奴家知错啦，奴家不该在老爷不在的时候去勾引别的哈迪。”少女紧紧地含住了眼前的巨大龟头，摆出了一个求饶的表情。
　　凯尔兰特身体受用，却还是“哼”了一声道：“你也知道？怎么？我的大家伙还不够你爽的吗？还是说他的那种货色更合你的胃口？”
　　少女连连摇头，舔的更加卖力了：“不是！才不是！那种又短又小的废物肉块，怎么配得上叫做哈迪。软踏踏的一点都不舒服，进了洞还射的特别快，相比之下还是老爷的哈迪更……”
　　凯尔兰特的眉头猛然皱了起来：“进洞？你这骚蹄子，居然让别人射在你的洞里？”
　　少女顿时默不作声，拿出了吃奶的力气疯狂的吮吸嘴里的鸡巴，想要以此来转移自己老爷的注意力。然而她的算盘很快就打空了。
　　凯尔兰特一把掐住了她的喉咙，让她不得不将口中的鸡巴吐出。
　　接着她被凯尔兰特一把举起，又被他一拳狠狠地打在了小腹处。
　　喉咙处的窒息感与小腹处的疼痛感让少女忍不住浑身抽搐，悬空离地的双脚也开始不断的挣扎起来。
　　“是哪个洞？”凯尔兰特恶声问道。
　　“咳……嘶……咳咳……”少女的喉咙被掐紧，完全发不出任何的声音。
　　“啧！说不出话来，连手也废了吗？不会用行动告诉我？”
　　少女立刻双手向着私处伸去，然后将小穴尽可能的拉开。
　　凯尔兰特见状，立刻脸色变得一片铁青：“好家伙，居然敢用前面？你和那小子，胆子都很大啊？啊？！”
　　他一只手依旧掐住了少女的脖子，另一只手则粗暴的伸进了少女的小穴内，不断地搅动起来。
　　而在看到少女的小穴里流出一丝稀薄精液的时候，他的愤怒已经完全的写在脸上了。
　　毫不留情的，他将整只手都捅进了少女的小穴。
　　丝毫不顾及少女的挣扎，他不断地用手捏挤压着少女的子宫。
　　直到确认连最后一滴精液也被挤出之后，他才将手抽出了少女的身体，然后狠狠的将少女摔在地上。
　　此时少女的小穴已经彻底大开，整个身体也持续痉挛着，不知是由于过度的疼痛，还是激烈的快感。
　　凯尔兰特又重重的一脚踢在了少女的肚子上，然后说道：“给你半天时间，给我把洞恢复原样，晚上我要用！要是敢有一丝松弛，我就把你丢进乱淫窟，让你在里面好好的带上一个月。”
　　少女不敢反抗，只能强忍着疼痛，奄奄一息的说道：“是……老爷……奴家一定……保证……让您的……大哈迪……舒服……”
　　凯尔兰特怒骂了一声“骚货”，然后便头也不回的离开了。
　　在自己的府内来回拐了几次，凯尔兰特来到了一件内室。
　　他一进门，就看见了自己最心爱的少女正在进行身体的伸展训练。
　　娇小可爱的她趴在地毯上，高高撅起着翘臀，不断地舒展着四肢。
　　她虽然穿着一件黑色半透明的丝质情趣衣，却因为姿势的原因裸露出了大半个身体。
　　而那一头酒红色的长发随着她幼嫩的身体左右摇摆，不断地聚合分散着，也勾着凯尔兰特的心神来回荡漾。
　　“叶妮丝，这两天有没有想我？”凯尔兰特面容有些淫邪的笑道，从后面抚摸上了少女的屁股。
　　名为叶妮丝的少女任由着他轻薄自己，用调笑般的语气答道：“我想你又如何，你一回来之后，还不是先去见了卡蒂那个小骚蹄子。也是呢，毕竟她是新宠，总要先疼爱一番，再来找我这个正室是不是？”
　　凯尔兰特先是有些尴尬，然后眉头紧缩了起来，烦躁道：“哼！那个骚货，难得我回来先去见她，居然撞见她在和一个上等眷属调情！本来我还以为她是魔瘾发作了，只不过想口交吃点精液，谁晓得她居然敢真的让那眷属给干了肉洞。”
　　牢骚发完，他又一脸谄媚的对着少女说道：“还是叶妮丝你最好，又疼人又听话，还不会去和别人勾勾搭搭。”
　　叶妮丝“嗤”的笑了一声。
　　“你每回都这么说，可过上一、两个月，你还不是要再去抓个新的魔法少女。”她站起身回过头，用手指勾住了凯尔兰特的鸡巴，说道，“虽然那些个骚蹄子到处勾引别人，让人着实感到不快，可老爷你的这根这坏东西却也老实不到哪里去。”
　　凯尔兰特讪讪的笑了两声，然后一把将叶妮丝抱起，把她按在了床上压了上去：“你都这么说了，我岂不是该好好的把你干上一番。否则的话你的小醋坛子要是翻了，我可就要吃大苦头了。”
　　“那便来呀。”叶妮丝媚眼如丝的笑道，“又不是第一次被你折腾了，我还怕了你不成。”
　　……
　　“啊……啊啊……要死了……老爷……这样我真的会死啊……高潮太多脑子都要坏掉了……”叶妮丝大声的淫叫着，想要通过求饶来让身体里的鸡巴稍许停歇一会儿，可事实却与她所期望的正相反。
　　她的双脚高高踮起，背部深深弯下，双臂则被一对有力地大手握住，不断地被向后拽去。
　　而每一次自己双臂被拽扯的同时，她身体里的巨根也会相应的向前顶出，狠狠的撞击着她已经烂湿了的花心。
　　“小荡妇，刚才是谁说不怕我的？”凯尔兰特一边肆意的蹂躏着叶妮丝，一边言语上不断羞辱着她道，“结果你不也和那些小骚蹄子一样，被我的鸡巴干得死去活来。”
　　叶妮丝的意识早已被无数的高潮击溃，她只能摇晃着脑袋胡言乱语道：“呜嗷……对啊……老爷的鸡巴……要把我干死了……嗷嗷……老爷饶命……饶命啊……”
　　凯尔兰特狠狠的一巴掌甩在了叶妮丝的屁股上，假意恶声道：“说，你是谁的奴隶？”
　　臀部传来的疼痛感让叶妮丝全身一阵的酥麻，她毫不犹豫的屈服道：“嗷……是老爷……我是老爷的性奴隶……呜呜……我的骚洞……早就被老爷的鸡巴……刻下了奴隶烙印了……”
　　凯尔兰特听了叶妮丝的奴隶宣言，哈哈大笑起来。
　　他再次加速起下身的抽插，然后在叶妮丝翻着白眼的浪叫声里，将浓浓的精液全部射进了她的体内。
　　双臂终于得以被松开的叶妮丝直接摔倒在了床上。
　　她大口的喘着粗气，连动弹手指的力气都无法使出。
　　她那被巨根侵犯过的小穴大大的张开，正时不时地流出一丝白浊的汁液。
　　虽然叶妮丝被折腾的精疲力尽，可凯尔兰特也同样稍感疲倦。
　　尽兴发泄了一场兽欲的他一屁股坐在了叶妮丝身边，重重喘气的同时还不忘记爱抚着叶妮丝光滑的后背。
　　就在这时，叶妮丝闭上眼睛，浑身散发了出金色的光芒。
　　仅仅数秒，她的呼吸便恢复了平稳，先前无法合拢的小穴也再次变得紧闭，仿佛几分钟之前的疯狂性爱不曾发生过一般。
　　“哎呀呀，没想到今天的老爷比平时还要威猛呀。要不是仗着有这个，我恐怕真的就被玩坏了呢。”叶妮丝一脸媚笑着，用手抚摸着正在发亮的小腹某处。
　　那是一个周围被三对小翅膀包围着，有些复杂的爱心图案，此刻它正闪烁着耀眼的金色光芒。
　　“啧，你又用这个赖皮伎俩。”凯尔兰特无奈笑道，“怎么着，这么快就恢复，是想让我再来疼爱你一回？”
　　叶妮丝“嗤嗤”的笑了起来：“想到是想，却不知道老爷还撑不撑得住呢？”
　　“你这骚货真是反了！居然敢质疑我！”凯尔兰特佯怒道，“给我乖乖趴下，今天我不把你操的神志不清，就枉我身为一世吸血鬼！”
　　说罢，他就要作势再次扑上叶妮丝的身体。然而就在这时，一阵不合时宜的敲门声突然想起。
　　“干什么！”凯尔兰特被打断了好事，倒是真的有些发起怒来，“不是说了我在这个房间的时候，哪怕天塌下来都不许来打扰我吗！”
　　“是是！打扰老爷，属下罪该万死！”门外的声音显得十分的惶恐，“但是有贵客前来拜访……”
　　凯尔兰特更加的气急败坏了：“谁他娘的那么不长屁眼！管他贵客贱客，一概不见！”
　　“可是老爷，那位贵客……”
　　听见门外的声音还在纠缠不休，凯尔兰特的怒火彻底的爆发了：“让他滚！”
　　可就在下一瞬间，一道邪魅十足的调笑声在整个房间里回响了起来：“凯尔兰特，朕出访这么多年，你可是第一个敢叫朕滚蛋的人，当真是好气魄啊？”
　　认出了这声音来自何人的凯尔兰特刹那间面色死灰一片，身下刚才性奋高举着的鸡巴也耷拉了下来，缩成了小小的一团儿。
　　他的身体止不住地颤抖着，嗫嚅着从嘴里挤出了两个字：“……陛……下。”
　　……
　　叶妮丝还是第一次见到凯尔兰特老爷这么小心谨慎，甚至是……完全的恐惧。
　　面前的这个被老爷称作“陛下”的人，她是头一次见到。
　　虽然声音听起来有些年岁，但是他的外表看上去也就不过四十岁出头的样子。
　　他的一头银色长发被随意的扎成一束，自然的披在了身后，而一对暗紫色的眼瞳看上去则有些深邃，似乎能将人的灵魂吸入一般。
　　虽然这位“陛下”其貌不扬，叶妮丝却十分肯定他拥有深不可测的实力。
　　她自己当年被凯尔兰特老爷击败时，就全身心的领略过老爷的强大之处。
　　但这位银发紫瞳的男子，竟能让击败自己的老爷如此卑躬屈膝，甚至说话连大气都不敢出，他的实力究竟又有多么可怕？
　　“嗯。这便是你得意的女奴了吧？”稍许打量了一眼叶妮丝，中年男子转头向凯尔兰特问道，“朕记得是叫做‘叶妮丝’？”
　　凯尔兰特立刻忙不迭的点头道：“是！小女是微臣于两年前所俘获，如今已是十分归顺与微臣。”
　　叶妮丝本想耍个机灵，说上两句俏皮的话。可是眼前中年男子所释放出来的威压，却让她完全无法做出任何出格的举动。
　　“你，过来，让朕看看。”中年男子又对着叶妮丝说道。
　　叶妮丝不敢违背，只能几步上前，站在了中年男子面前。
　　“把衣服脱了。”中年男子平静地说道。
　　叶妮丝顿时犹豫了起来。她转过头，向着凯尔兰特望去，却见到自己的老爷正不断地示意自己赶紧照做。
　　心中虽然有些别扭，叶妮丝还是缓缓地开始褪去身上衣物。
　　虽然先前她只穿了一件黑色情趣内衣，但在出来迎接这位“陛下”的时候，老爷曾经叮嘱她一定要穿着正式，叶妮丝便尽心挑选了一套洋装。
　　谁料到她穿上这套洋装还不到十分钟，就不得不再次脱得精光。
　　中年男子就这样看着叶妮丝将身上的衣物一件一件的剥去，表情上却没有任何的变化。
　　直到叶妮丝那稚嫩的幼小身体终于变得一丝不挂时，他才勾了勾手指，让叶妮丝站的更近一些。
　　“嗯，发育也还尚可。”中年男子看着叶妮丝那对已经初具规模的可爱玉兔，轻笑着说道，“等会儿可能有些刺激，忍住便好。”
　　“诶？”叶妮丝靠近中年男子后刚刚站定，还尚未反应过来时，她的小腹处就被中年男子的大手轻轻的按住了。
　　只是接触到那只手掌的一瞬间，叶妮丝就感受到一股强烈的快感流遍全身。只是被这男子轻抚了一下，她居然就小小的高潮了。
　　双腿猛地一软，叶妮丝没能稳住身体，直接一屁股跪坐在了地上。
　　她刚想尽快爬起，为自己的失态道歉，却发现小腹处的淫纹竟然亮起，在自己并未控制的情况下被强行启动了。
　　“呵，居然已经将这旁门左道完善到了如此地步。”中年男子眉头一扬，有些惊讶的说道，“那罪子幼年时便头脑过人。当初他没日没夜的博览群书，如今能有这等成就，倒也对得起他付出的努力。”
　　虽然口头上称赞着某人，但叶妮丝还是看得出来，男子的眉宇间隐约有着一丝淡淡的怒气，甚至……些许杀意。
　　突然间她猛地想起什么，心里顿时翻起了惊涛骇浪：“你……陛下，您是……”
　　中年男子没有理会叶妮丝的反应，而是再次看向凯尔兰特说道：“凯尔兰特伯爵，朕赏你三百魔兵作为眷属，另赏十名少女为性奴。此外，你如今似乎依旧尚未婚配？”
　　无功不受禄，凯尔兰特心中隐隐的升起一丝不安，但他也只能规矩的答道：“谢陛下赏赐。以及陛下明鉴，微臣的确尚未娶妻。”
　　中年男子点了点头。
　　“那便好。朕再赐你宫内血脉最为纯正的母伯爵为妻，三日之内必定送达。”然后他转过头，盯着叶妮丝继续说道，“作为交换，你的这名女奴，朕要带走。”
　　果然来了！凯尔兰特心中一揪。
　　原本按照他的地位，眼前之人即便要杀了他，他也是丝毫不能反抗的。
　　可叶妮丝已经与他相处两年有余，想到自己当初是如何倾尽心力的调教她，后来又是如何茶饭不思的迷恋她，回忆着自己如何一点一点的看着桀骜不驯的暴躁女奴，逐渐转化堕落成为乖巧可爱的娇小淫娃儿，凯尔兰特心中就一阵抽搐般的疼痛。
　　“陛陛陛下……”他用颤抖的声音，结结巴巴的说道，“叶妮丝是是是微臣耗费无无无数心血……”
　　可中年男子连话都没有让他说完。
　　“你的这名女奴，朕、要、带、走。”他打断了凯尔兰特，一字一顿的说道，“朕不会再重复第三遍。”
　　凯尔兰特紧握着双手，指甲深深的刺入了他的皮肤，使得鲜血都稍许有些渗出。他一口银牙死咬着下唇，让口腔里也泛起了一丝血腥的味道。
　　内心疯狂的挣扎了一会儿，凯尔兰特终于深吸一口气，用尽全身的力气从喉咙里挤出一个“是”字。
　　……
　　两年来头一次，叶妮丝离开了凯尔兰特老爷的伯爵府。
　　她坐在精雕细琢，宽敞舒适的马车里，向着窗外不断远去的府邸望去，心里一时间百感交集。
　　曾几何时，这是她发誓赌命也要坚决逃离的地方。
　　可如今真的离开了，她心里似乎又有一丝难以割舍的眷恋。
　　“安心吧。朕要带你去的地方，比这小破屋子好上百倍。”身后那股邪魅气十足的声音传来，叶妮丝回过头去，却见到中年男子已经浑身赤裸。
　　他下身那根近三十厘米，有着成人小臂粗细，如同怪物一般的鸡巴也高高耸立着。
　　“过来，朕要试试你的小洞。”男子招了招手道。
　　叶妮丝踌躇了起来。
　　虽说凯尔兰特伯爵的鸡巴也十分雄伟，但毕竟也只是比常人的体积大上两圈，依旧属于自己可以承受的范围。
　　可眼前的这根怪物，已经完全不能够用“粗大”来形容了。
　　如果被这根有着自己身高五分之一长短的肉棍贯穿的话，恐怕几天之内自己连正常行动都无法做到了。
　　看见叶妮丝有些抗拒，男子似乎并不意外。他那双暗紫色的双瞳微微亮起，然后再一次说道：“过来，让朕插你的小洞。”
　　叶妮丝感到自己的脑袋似乎晕眩了一下，然后就乖乖地向着男子走去。
　　明明几秒钟之前自己还在害怕着眼前的怪物，可现在她的脑袋里只剩下想要被这根鸡巴插入的念头。
　　在将自己的小穴对准身下的巨根后，叶妮丝面对着男子，缓缓地坐了下去。
　　从未体验过的粗大缓缓地挤进了小穴，夹杂着疼痛与快乐的充实感立刻就淹没了她的身体。
　　感受到身体愉悦的叶妮丝本想就这样一口气坐下去，可是很快的她就发现事情有些超出自己的控制。
　　男子的鸡巴实在是太过粗壮，即便叶妮丝的小穴扩张到极限，也难以承受如此可怕的直径。
　　可就算下身传来的痛楚越来越强烈，她脑中那份想要被鸡巴刺穿的念头也没有丝毫的减弱，反而促使着她继续下沉着身体。
　　感受到自己娇嫩的小穴正被残忍的一点点撕开，叶妮丝痛苦的呻吟起来。
　　终于在将整个拳头般大小的龟头吃进小穴后，再也难以忍受疼痛的叶妮丝停了下来，不断地小口喘息着。
　　男子见到叶妮丝的小脸因为痛楚都扭曲了起来，终于忍不住说道：“小丫头，你这么聪明的脑子，难道想不起用这里？”说罢，他伸出一只手，再次按住了叶妮丝的小腹。
　　金色的光芒瞬间亮起，淫纹只是发动了数秒，叶妮丝身下的疼痛感就减缓了不少。
　　看到男子又一次随手开启了自己的淫纹，此时的叶妮丝再也忍耐不住心中的好奇，她抬起头对着男子问道：“陛下，您到底是谁？”
　　男子邪魅的笑了起来，然后幽幽地说道：“怎么，哈迪那个罪子没有和你说过朕的名号吗？”
　　终于证实了心中所想的叶妮丝倒吸了一口凉气：“皮特斯……大帝……”
　　“呵，看来他倒也还和别人提起过朕。”皮特斯轻笑道，然后他的脸色猛地沉了下来，“三个月前，朕宫内被那罪子的一名学生潜入。虽说宫内防备森严，但那小贼女竟靠着朕从未见过的幻影秘术，一路东躲西藏的闯进了宫内的藏宝库。若不是她从藏宝库内离开时触发了警铃，只怕还真的能让她神不知鬼不觉的逃走。”
　　“警铃响起后不久，那小贼女便被发现，之后很快的便被朕的属下们捉住。朕原本是想派人控制住那小贼女，好好地将她拷问上一番，弄清她那幻影秘术究竟是何来头。却不料正是这份心慈手软给了那小贼女一丝可乘之机，让她在最后关头依靠着自行了断，将朕藏宝库内的一件重要事物送走。”
　　“万幸朕派出去的一名属下回来与朕汇报之时，有提及那小贼女似乎小腹处被刻下了幻之淫纹，只是无论形状或是威力都与魔界所记载的相比要更胜一筹。于是这三个月以来，朕一边阅览着宫内关于淫纹的记载，一边派人四处打听，寻访小腹处有着类似图案的少女。”
　　皮特斯说到这里，用手挑起叶妮丝的下巴，眯着眼笑道：“功夫不负有心人，如今朕终于找到了你这丫头，那么这三个月的功夫便算是没有白费。只要将你带回宫内，将你身上的淫纹仔细研究琢磨一番，以后那罪子的雕虫小技便对朕造成不了什么威胁。”
　　“不过现在么……”他顿了顿，用双手握住了叶妮丝的小腰，对着她递去一个邪魅的笑容，然后下身猛地高高挺起。
　　昏暗阴森的魔界深处此刻一片寂静，唯有叶妮丝撕心裂肺的惨哭声在不断的回荡着……

第15章 哈迪与他的魔法少女学生们35～36
　　再次回到课堂后的哈迪，忙的可谓是一个头、两个大。
　　因为整个班级的小鬼头们都已经凝聚了灵核，所以接下来的两周里，他的必须要带着她们前往学园外的城市，帮助她们寻找适合她们的武器，以及定制她们想要的礼装。
　　而为了保证这两周内的旅途顺利，这几天哈迪的任务就是帮助学生们准备好外出的必备用品。
　　安德里叶和秋叶先前就已经在他的帮助下定制了专属的武器和礼装，因此她们俩理论上是并不需要跟着大部队一起出行的。
　　而诺艾尔的专属装备就更为特殊了，所以她也是可以一直待在工作室里的。
　　可不知道是否是因为一直呆在工作室里，以至于觉得有些无聊或是腻歪，亦或是被安德里亚和秋叶两人怂恿了一把，诺艾尔竟然提出要和班级里的大家一起前往学园外部。
　　于是，进行长达了三天的忙碌准备后，在久违的全班全体出席的情况下，哈迪带着这帮女孩子们出发了。
　　虽然已经是第五年经历这一遭了，可是哈迪依然觉得没有多么的轻松。
　　每一年的这个时候，他都不得不带着十几个叽叽喳喳的小鬼——尤其是都是女孩子的情况下——在学园外过上两周。
　　女孩子们虽然通常要比起男孩子更加的服从管理，可是在全员都是女孩子的情况下，这一点就变得不那么明显了。
　　“玛丽！我不是说了不要到处乱逛吗，好好的跟着大部队，万一走散了我可就把你丢下了。”
　　“喂！布洛克，海伦，卡特琳娜，你们几个丫头在干什么！那里可是炼金铺子，打翻了东西先不说你们赔不赔得起，万一是伤害性的药水可就麻烦了！”
　　“我说诺艾尔，你也稍微老实一点呀！再这么拉着安德莉亚和秋叶跑来跑去，我下次可就不带你们三个出来了！”
　　“这帮丫头们，真的是没个消停……”哈迪揉着脑袋，有些头疼的说道。
　　“嘻嘻，哈迪老师每年到了这个时候都会很可怜呢。”柯奈尔看着哈迪，稍许有些同情的说道。
　　“那你也别只看着呀！”哈迪抱怨道，“你要是也能稍微管教一下的话，我这里不就轻松很多了。”
　　柯奈尔却吐了吐舌头，一脸浑不在意的样子：“哈迪老师别太认真啦。大家毕竟都是小孩子，活泼一点也是正常的嘛。”
　　“可是……”
　　“好了好了，你只管别让孩子们走丢了就行。”哈迪的脚边，一只黑猫用清脆的男声说道，“至于孩子们的安全问题，交给我来就好了。”
　　这只黑猫名为黑格斯，正是当初哈迪前往理事长洋馆时见到的那一只。
　　作为学园的理事长——布莱迪·斯特洛奇斯——的使魔，这一趟的出行它不但负责着守护孩子们的安全，同时还背负着另一个十分重要的任务。
　　“话是这么说，可是黑格斯你难道看不出来吗？”哈迪一副生无可恋的表情说道，“光是保证让她们不走丢，就已经足够麻烦了啊！”
　　……
　　距离学园最近的城市，是斯特洛奇斯城。
　　没错，这正是一座以学园理事长，布莱迪的姓氏所命名的城市。
　　不过通常为了叫起来方便，灵界的人都将其称作“斯洛城”。
　　当然也有些更加了解这座城市的人，会直接称呼它为 “龙城”。
　　“穿过了这个小镇，斯洛城就要到了，大家要紧紧地跟住老师们，不可以再到处乱跑。”柯奈尔用温柔的语调对着孩子提醒道。
　　毕竟马上就要进入大型城市，而里面的环境也要更加的复杂，所以让孩子们保持警惕是绝对有必要的。
　　虽然总体来说，灵界的气氛比起人界要平和许多，但这仍然不妨碍总有些居心叵测之辈，会想尽一切办法压榨他人来满足自己。
　　而且通常城镇越大，其中就越有可能会有魔界所派来潜伏的暗哨。
　　若这些天真可爱的女孩子们被暗哨盯上了的话……哈迪可不希望第二天在小巷子的角落里发现自己的学生双眼无神，浑身沾满精液的模样。
　　女孩子们跟着老师又前进了大约五、六分钟，一座宏伟的城市就出现在了她们的前方。
　　“老师，那就是斯洛城了吗？”一名学生举起手，问向柯奈尔。
　　“嗯，那就是啦。”柯奈尔点了点头，“斯洛城可是灵界的第三大城市，也是灵界十分重要的贸易和文化中心。许多灵界的商人都会在斯洛城进行货物的购入，然后前往其他的城市转手卖出。另外城内还有着灵界最大的图书馆以及炼金研究所，是许许多多学者们最为向往的地方呢。”
　　听了柯奈尔的描述，大家顿时兴奋了起来，一名学生好奇道：“原来还有别人在研究炼金术啊……我还以为只有媞芙妮拉老师会做呢……”
　　“媞芙妮拉老师的炼金术，的确可以算得上是灵界前五的级别了。但是她的炼金术更多注重于治疗以及增益两个领域。”哈迪补充道，“炼金术的范畴非常之广，光是战斗方面，就有伤害、治疗、增幅、减益四种大类。如果再要详细的分类的话，那么炼金术的分支就更多了。魔法属性的抵消与融合，药水的即时和持续效果，特殊用途的隐身或是变形，这些都可以算炼金术里不同的研究方向。”
　　他顿了顿，又说道：“而且，炼金术并不只是在战斗领域中有用。灵界自成一个国度，自然有各式各样的人在这里繁衍生息。而这些人在平时的生活中，也有很多地方可以用到炼金术。比如以耕种为生的农夫，如果能够在施肥的时候使用大地属性的繁盛药水，那么年底收获的时候，庄稼的收成就有几率翻上好几倍……”
　　“哇！哈迪老师居然也懂炼金术！”一个孩子惊讶的说道。
　　她这么一说，另外几个孩子也叽叽喳喳起来：“哈迪老师，你还懂些什么呀？附魔术？铭文术？该不会老师还懂锻造术吧？”
　　哈迪看着一群好奇宝宝，心中顿时有些哭笑不得。
　　“我说了这么多，结果关注的点却是这个吗？”他默默地想道。
　　大约又前进了十分钟左右，孩子们终于第一次近距离看到了斯洛城的模样。
　　城市的围墙由无数的灰白色砖瓦所组成，足足三十米的高度使得城外的人完全无法看清城内的状况。
　　密密麻麻的苔藓植物遍布着整个墙体，灰白色的背景配上墨绿色的点缀，为这座城市增添了一份时光的沧桑感。
　　而城市的外部，一些游走商人摆着大大小小的地摊儿，卖着各种稀奇古怪的小玩意儿。
　　还有一些似乎是附近的农家人，他们的面前卖的则是当下的时令蔬果和药草。
　　一名学生看着这幅景象，有些不解的问道：“嗯，老师，为什么他们不进去？城里的话，不应该比外面安全一些吗？”
　　“因为进入斯洛城是要拥有通行资格的。”柯奈尔说道，“刚才老师也说了吧，斯洛城是很重要的中心城市之一。这样的大城市，如果不对进出的人员进行登记和管制的话，内部的安全可就无法保证了。”
　　“还有一个原因，”哈迪在柯奈尔说完后，接过话头继续道，“斯洛城离着学园非常近，所以从某种意义上来说，它有着与学园互相服务的关系。而斯洛城本身受到了学园理事长的庇护，所以也就必须相应的为学园的安全提供保障。”
　　“布莱迪姐姐保护着这么大一座城市吗？那她岂不是很厉害？”一名学生又问道。
　　已经懒得再去纠正“姐姐”这个叫法的哈迪肯定道：“是很厉害。而且比你们想象的还要更加厉害。‘灰扫帚’这个组织，你们应该都是熟知的吧？”
　　孩子们都点了点头。这也是当然的事，毕竟她们之中的绝大多数，当初就是通过灰扫帚的成员介绍入学的。
　　“灰扫帚这个组织里面，最高的执行权来自于它的‘长老会’。长老会一共设有七个席位，分为上三席和下四席两部分。布莱迪理事长便持有上三席之中的‘巨龙席位’。”哈迪笑了笑说道，“这么解释的话，你们大致就能明白理事长的强大程度了吧？”
　　孩子们都睁大了眼睛，一脸不可思议的看着哈迪。
　　“好了，我们到了。”柯奈尔出声打断了孩子们的臆想，带着她们加紧几步来到了巨大的城门前。
　　“请停下！”一名身穿银色龙纹盔甲，腰配骑士长剑，背挂骑士圆盾的女孩子举起了手，示意柯奈尔等人停止前进，“前方是斯特洛奇斯城，请出示入城通行证。”
　　“哎呀，小蕾米还是这么死板呢。”柯奈尔笑道，“我们都来过那么多次啦，直接放老师进去不就好了。”
　　名叫蕾米的女孩子顿时摆出一脸无奈的表情：“柯奈尔老师，您就别为难我了。年年您都是这句话，蕾米的耳朵都要听出茧子了。”
　　“唔！小蕾米，真无情！”柯奈尔嘟了嘟嘴，可爱的样子让人差点忘记了她是老师。
　　“好啦，别闹了。”黑格斯突然从哈迪脚边跳了出来说道。
　　接着他浑身散发出一层黑蒙蒙的光泽，就在众人的面前变成了一个黑发黑瞳，黑衣黑裤，看上去大约十五岁的矮小少年。
　　“斯特洛奇斯让我来做这一次的向导，这是通行证。”黑格斯说着，递给了蕾米一张金色的卡片。
　　蕾米接过卡片，先是核对了卡面正面所记载的所有人名，接着又反复确认了背面的龙纹图案后，将卡片还给了黑格斯，敬了一个骑士礼道：“欢迎魔法少女学园新生来到斯特洛奇斯城，愿你们游览愉快！”
　　柯奈尔顿时欢呼起来：“呀呼！终于可以进去啦，大家……”
　　“老师！老师不好了！卡特琳娜她……”没等柯奈尔说完，一名学生突然慌慌张张的叫道。
　　柯奈尔一回过头，就看到另一名学生的一只小手肿了起来，手上整片皮肤也都变成了深蓝色。她此时正举着肿胀的手，不断地小声哭泣着。
　　柯奈尔看了看哈迪，哈迪也对着她点了下头。
　　“好了，别哭了。”柯奈尔来到了卡特琳娜身边，柔声说道，“你和老师说实话，是不是碰了不该碰的东西？”
　　卡特琳娜乖巧的点了几下头，指了指城墙上的青苔。
　　“把手伸过来。”哈迪也来到了卡特琳娜旁边，随手招出了自己的魔导手杖。
　　他一边挥动手杖施展出了一个光明系的治愈魔法，一边有些生气地说道：“老师们不是和你说了不要到处乱看乱碰的吗？你刚才碰的，是斯洛城专门培育出来，防止贼匪爬墙入城的血毒藓。幸好大家发现的及时，如果再晚一点的话，毒素融入血液，你的这只手就只能砍掉了。”
　　卡特琳娜一听之下，立刻哭得更凶了。
　　诺艾尔看见卡特琳娜哭得可怜，来到哈迪身边，用只有两个人能听见的语气笑骂了一句：“哥哥真坏，就会吓唬小孩子。”
　　哈迪没想到诺艾尔会突然说上这么一句。他愣了一下之后，也忍不住嘴角微微上扬了一些。
　　诺艾尔说的并没有错。
　　血毒藓的毒素虽然的确会融入血液，但那也只是会使人暂时肢体麻痹而已，必须砍掉手脚什么的根本就是无稽之谈，致命的话那就更不可能了。
　　斯洛城好歹也是一方大城，若是不知情的外人前来拜访，不慎触碰了血毒藤而不得不断手断脚的话，那这座城只怕就再也没人敢来了。
　　治疗完卡特琳娜后，哈迪摆出了一幅严肃的表情说道：“记好了，我只再说最后一遍。从现在开始，好好听老师的话，不许再擅自行动。不然的话，出了什么后果可就只能你们自己承担了。”
　　被卡特琳娜的经历吓到了的孩子们立刻小鸡啄米般的点头，比起刚才也显得乖巧了许多。
　　见到孩子们终于变得听话起来，哈迪心里长舒了一口气，然后大手一挥。
　　“那么大家跟紧老师，我们进城！”
　　进入斯洛城之后，哈迪没有任何停留的就带着孩子们前往了旅店。
　　虽然街边各式各样的货铺和商店带给了孩子们无限的好奇心，但是已经被哈迪吓唬过得她们还是很乖巧的没有再到处乱跑。
　　哈迪选择的旅店位于斯洛城正中央的银龙广场，也是斯洛城最为繁华的地方。
　　这座旅店本身并不算大，不过其中的装修与家具都非常的精致，可以算得上是非常上等的层次了。
　　“我们应该有提前预定过，和往年一样长达两周的包场。”哈迪双脚刚踏入旅店的玄关，就对着旅店的主人说道。
　　旅店的主人是一个看起来大约四十岁的女性，她随意的挽着一个发髻，戴着一副黑边眼镜，在哈迪开口出声前，她正在阅读着手中的账本。
　　看到哈迪进店后，她就立刻开心的叫了起来：“哎呀！这不是哈迪老师嘛？又是一年没见，老板娘我前两天还在想你呢～”
　　“承蒙您挂念，今年也要来叨扰了。”哈迪笑道。
　　米凯菈爽朗的回笑道：“哪里哪里，学园年年赏光，老板娘我可高兴着呢。说起来，今年你们来的比往年要迟上一些，是发生了什么吗？”
　　哈迪犹豫了一下，然后点了点头：“嗯，稍微出了些事情，不过已经都处理好了，无须担心。”
　　往年的时候，学生们在入学三、四周后就能够完成凝聚灵核，而哈迪也就会紧接着带她们来斯洛城选择武器和礼装。
　　今年的孩子们凝聚灵核的时间虽然和往年差不多，可就在大家几乎都凝聚完成的时候，哈迪和诺艾尔却在光茧中昏迷了两周。
　　这就使得她们来到斯洛城的时间比起往年的学生要晚上了两个星期左右，所以米凯菈才会有此一问。
　　哈迪从怀中取出了一个小钱袋，扔给了米凯菈，说道：“还是老样子，两周包店，一共五十个金币。”
　　米凯菈拿过钱贷后也不清点，直接就扔进了身旁的柜子里说道：“嗯，房间你们都是熟悉的，自己挑就好啦。”
　　哈迪转过身，挥了挥手示意学生们安静下来，然后说道：“这里是‘郁金香旅店’，也是大家接下来的两周要住宿休息的地方。魔法少女学园的每一届学生，作为新生的那一年都会来到斯洛城挑选武器和定制礼装。而每一年的学生们，来到斯洛城的时候都会住在这所‘郁金香旅店’。我希望大家能够在接下里的两周内注意自己的言行，爱护这里的家具。你们现在正代表着学园本身，请不要让自己和学园蒙羞。”
　　女孩子们一齐应声后，哈迪又说道：“这间旅店一共分有两层，总计十二个房间。出于方便考虑，我们将进行两人一间的合宿制度。给大家三分钟的时间，找到想要一起度过接下来两周的室友。”
　　这一届的学生一共有十五人，所以按照成对组合的话，肯定会有一个女孩子轮空。
　　不过诺艾尔却没有让这个问题变得太过复杂。
　　她高高的举起手，大声问道：“请问，多出来的那个人可以和哥……和哈迪老师一起住吗？”
　　学生们立刻都安静了下来，十五双大眼睛齐齐的盯着他。
　　“这……”哈迪此刻居然感到有一丝冷汗从后背冒出，他张了张嘴，然后摇了摇头道：“这……恐怕不行。”
　　“诶……”女孩子们顿时发出了失望的声音。
　　“好啦好啦，不如多出来的那个学生就和我一起住吧。”看见哈迪的窘境，柯奈尔站了出来，“只是老师的睡相很差哦～就算看到也绝对不可以告诉其他人。”
　　哈迪感激的看了柯奈尔一眼，对着孩子们说道：“嗯，就是这样。我还要和黑格斯一起住一个房间，这一次就对大家说一声抱歉啦。”
　　虽然没能和哈迪共享一个房间让人有些失落，不过考虑到能和可爱贴心的柯奈尔老师一个房间，女孩子们立刻就变得开心了起来。
　　每个人都在叽叽喳喳的争论着，想要成为多出来的那个人，一时间，竟然没有人想要寻找自己的室友。
　　柯奈尔顿时又有些头大，但是她既然刚才将事情从哈迪那里揽了过来，现在就必须负责到底。
　　“这样吧，”柯奈尔说道，“还是诺艾尔和我住在一起好了。”
　　诺艾尔顿时一呆：“诶？为什么？”
　　“因为你总是呆在哈迪老师的工作室呀～老师也很好奇，诺艾尔究竟身上有着什么样的优点，能够这么的吸引哈迪老师呢。”柯奈尔冲着哈迪眨了眨眼睛，一脸俏皮的说道。
　　这样一来，她就又将皮球踢回给了哈迪。如果现在有学生不满这个安排的话，哈迪就必须维护柯奈尔的选择了。
　　果然，有几个女孩子立刻提出了异议，但是哈迪却不打算再多说了。
　　吸引我的优点……我总不能说是两个人性生活合得来吧？难不成还得说她是我的小母狗……
　　哈迪猛地摇了摇头，将脑中的龌龊想法甩到了一边，然后提高声音压过了学生们的吵闹：“好了，就这么决定了，最后两分钟，大家赶紧找好自己的室友吧。”
　　虽然心中还是有些不满，但是老师毕竟是老师，大多学生还是很乖巧的开始讨论起了如何配对，只有几个有些倔强的女孩子嘴里依旧有些嘟嘟囔囔。
　　配对的结果很快就出来了，安德莉亚和秋叶自然是配到了一起，另外的十二个孩子们也都找到了自己想要的伙伴。
　　十五个学生，加上哈迪、柯奈尔以及黑格斯，总计十八个人，正好需要九个房间。
　　哈迪随意的指挥了一下，就将楼上的四个房间和楼下的三个房间分配给了学生们。
　　而他自己和柯奈尔将会分别住在楼下靠近出口，以及楼上靠近楼梯的房间。
　　由于洗手间在楼下的缘故，柯奈尔和诺艾尔选择了楼下的那一间，哈迪和黑格斯的房间则在她们的正上方。
　　分配完房间后，哈迪就让学生们解散，让她们去各自的房间整理各自的行李了。
　　……
　　当女孩子们终于将各自的房间收拾好的时候，太阳已经隐约有些偏西了。
　　将学生们再次召集在一起后，哈迪带着她们出了旅店，来到广场不远处的一家餐馆吃午饭。
　　从早上离开学校开始就一直饿到现在的女孩子们来到店里，立刻就开始七嘴八舌的点取自己喜欢的食物。
　　哈迪和柯奈尔费了无数心神，并且在数次强调只可以点一样之后，终于将女孩子们的点餐整理好，传递给了店员。
　　“没想到，你们这帮丫头胃口还挺大的，居然点了差不多二十个金币的东西。”哈迪啼笑皆非的摇了摇头道：“就不担心会长胖吗？往年有的学生只是点个汤就觉得够了，你们倒好，牛排、烩饭、咖喱、尽挑分量大的点。这些也就算了，居然还有想点火锅的，还是点两个！”
　　“我们可都是长身体的时候，不多吃点怎么可以！”一个女孩子义正言辞的说道，然后她的眼神瞟了瞟安德莉亚的那对豪乳，“而且……而且……不吃的话，以后可是会影响发育的！”
　　虽然平时就能感觉到若有若无的视线，但是自己这对傲人的胸部因为吃而被“提起”，安德莉亚还是第一次经历。
　　她只能红着小脸，低下头装作没有听到。
　　就在这时，诺艾尔举起小手问道：“对了，哈迪哥……老师，刚才看你似乎又是用金币付的款？可是灵界的货币难道不是魔核吗？”
　　诺艾尔因为几乎每天都要为哈迪做饭，所以时常会前往学园内的市场采购食材。
　　而每次她去买菜的时候，所支付的都是来自哈迪工资的魔核。
　　可哈迪今天两次消费的时候，用的货币都是很常见的金币，出于好奇，诺艾尔便提出了这个问题。
　　“因为魔核只是灵界的货币之一。”哈迪认真的回答道，“通常来说，和魔法少女有关的商品或是店铺会以魔核作为货币，而顾客层面更广、受众更为普遍的店面则会收取金币作为费用。”
　　“举几个例子，你们明天要前往的礼装定制店要用的货币就是魔核，而如果只是去普通的服装饰品店的话，只要金币就足够了。同样的道理，炼金药铺、灵石杂货店、铭文附魔工房，这些地方使用的都是魔核；而旅店、蔬果肉铺和餐馆这几个地方则会使用金币。另外，在有些特殊的店铺里，魔核和金币是都可以用的。”
　　“除此之外，魔核和金币也可以互相进行兑换。斯洛城的这座广场不远处就有一家能够兑换货币的银行，不过他们提供兑换服务的同时也会收取一定的手续费。两种货币彼此兑换的汇率虽然时常会有变化，不过总的来说还算是比较稳定。所以如果不是急用的话，并不推荐大量的兑换单独一种货币来囤积，平时也是两种货币都存储一点比较好。”
　　哈迪顿了顿，又说道：“其实礼装的定制和武器的选取，如果真的需要，是完全可以在学园内完成的。但是即便如此，每一年老师们还是带着大家出来，很大一个原因就是希望大家能够见识一下学园外的世界，了解到灵界并不只有单单学园一种生活。两年后你们毕业时，也必须离开学园开始独立更生，所以从现在就开始做好准备并不是什么坏事。”
　　哈迪说到这里，大家点的食物都已经陆陆续续开始被端上来了，所以他也就闭上了嘴巴不再继续。
　　只是看到学生们一边吃饭，一边若有所思的样子，哈迪便知道自己刚才说的话并没有白费。
　　……
　　用完午餐后，哈迪带着女孩子们在广场上溜达了一圈，并将各式各样的设施和商店一个一个细心地科普给了学生们。
　　这其中一些是她们将来作为魔法少女要经常光顾的地方，一些则是单纯因为生活所需而要拜访之处。
　　不过不管是哪一种，女孩子们这一次都没有再吵闹，而是乖乖地认真听讲。
　　而哈迪在介绍完广场各处，并且回答完了学生们的问题后，天色也逐渐暗了下来。
　　他先是带着学生们先去买了外带的晚餐，然后便带着她们回到了郁金香旅店。
　　清点完学生，确定每个人都回来了之后，哈迪挥了挥手，示意大家看向自己：“嗯，那么，虽然我说过很多次了，不过还是最后重申一遍！太阳落山的时候，我们——？”
　　“绝对不可以出门！”女孩子们齐声答道。
　　哈迪点了点头，拍拍手道：“很好！大家可以回到自己的房间去了。”
　　看着孩子们喧闹的一哄而散，他又忍不住加了一句：“不要睡得太晚！明天我们还有很多很重要的事情要做！”
　　终于当整个旅店的玄关再没有一个学生的时候，哈迪长舒了一口气。柯奈尔更是直接一屁股坐在了地上。
　　她一脸疲惫的望着哈迪，抱怨道：“啊啊，不行了！想想这样的日子还有两周……明年打死我也不来了，还是让媞芙妮拉来比较好。”
　　哈迪也是疲态十足，但他还是打起精神，对着柯奈尔笑道：“你年年都这么说，可每年到了这个时候，还不是老老实实一起跟着出来。”
　　“因为孩子们都很可爱嘛！”柯奈尔无奈的说道，仿佛自己是被逼着前来似的，“谁能放着这些可爱的孩子们不管啦……”
　　就在两个人有的没的聊着的时候，黑格斯出现了——以猫咪的姿态。
　　“辛苦你们两个了，这里就交给我吧。你们两个去放松一下如何？”他摇着尾巴说道。
　　“真的吗？哎呀，小黑黑你可真的是太好了。”柯奈尔开心的爬了起来，伸过双手就要将黑格斯抱起来。
　　黑格斯敏捷的一记跳跃躲开了柯奈尔的双臂，然后用毫无波动的语气说道：“我说了很多次了吧，不要用那个称呼叫我。”
　　“唔……真小气……”柯奈尔又嘟起了嘴巴。
　　看到柯奈尔今天第二次吃瘪，哈迪不禁有些莞尔。
　　他从怀里拿出了一枚淡紫色的水晶，递给了黑格斯说道：“这枚水晶你拿着。如遇有事，击碎即可，我与柯奈尔一定以最快速度赶回来。”
　　黑格斯点了点头，叼起水晶，几个跳跃后从哈迪和柯奈尔的视线里消失了。
　　“好啦，我们也出去放松一下吧。这会儿的话，广场附近的酒吧还是开着的。”哈迪对着依旧有些幽怨的柯奈尔说道。

第16章 哈迪与他的魔法少女学生们37～38
　　“所以，你还是没能弄明白诺艾尔的体质吗？”哈迪用晃动了一下杯中的麦酒，有些遗憾地说道。
　　柯奈尔无奈的摇了摇头道：“我是真的尽力了。那丫头的体质，不但我没有见过，连这儿的猫头鹰图书馆里都没有相关记载——连类似的都没有。极速精气吸收，超强高潮耐性，再加上你最近才提到的无属性魔力，这些体质任何一种的出现，都是稀有到万中无一的情况，这丫头一个人就占了仨。单独拎出一个体质的话，我还能有些头绪，可全部融合在一起的情况……”
　　柯奈尔再次摇了摇头，将杯中的鸡尾酒一饮而尽，然后敲了敲吧台，示意酒保给她再上一杯。
　　在黑格斯主动负责起孩子们的安全后，她和哈迪就来到了广场附近的一家人气颇旺的酒吧，点上了两杯饮品，开始聊起了学生们。
　　“莉迪亚的事，我听说了。”柯奈尔接过酒保递过来的新鲜鸡尾酒，喝上了一小口道，“真的是可惜了又一个好苗子。”
　　哈迪沉默了一会儿，叹了口气道：“……早知道是这种结果的话，或许当初就不该让她去的。”
　　“没有人在怪你，哈迪。”柯奈尔安慰道，“而且，她毕竟是你这五年来，唯一一个有过幻影属性的孩子，不是吗？她自己也明白这份任务的危险性，可正因为知道你再也无人可托，所以她才会毫不犹豫的接下任务。”
　　哈迪沉默了一下，神色阴郁的说道：“我知道，你们说的我都明白，只是……我真正不能释怀的，是自己复仇的欲望害死了她这件事。”
　　柯奈尔却立刻摇了摇头道：“所以说，哈迪你啊，总是太过善良了。你自己最清楚那个家伙的厉害，不管你是否复仇，灵界将来必须要对抗他是不争的事实。而你正为了这一天的到来做着准备，这难道还有什么错吗？”
　　她又喝了一大口酒后，正色说道，“灵界是人界的保护伞，而我们则是灵界的守护人。不让魔界的入侵得逞，是我们每个人义不容辞的责任。所以当被需要的时刻到来时，大家才会奋不顾身的投身于九死一生的战斗里。前线的魔法少女们是这样，努力学习的孩子们是这样，义无反顾的莉迪亚是这样……莉莉丝前辈也是这样。”
　　哈迪的表情触动了一下，然后轻轻地“嗯”了一声。
　　“好啦！难得说要出来放松，结果喝酒的时候尽说这些令人难过的事情。”柯奈尔笑了笑，然后手端酒杯指了一下酒吧的舞台，说道，“斯洛城的夜生活要开始了。”
　　舞台上此时正站着一名十五、六岁的妙龄少女。
　　她一边对着台下的观众做着挑逗的表情，一边将身上衣物一件一件褪去，直到她全身上下只穿着一件薄纱内衣。
　　在众人的欢呼声中，少女开始大幅度的扭动摇摆起身体，配合着酒吧音乐的节奏翩翩起舞。
　　薄纱本就十分通透，再配合上粉红的灯光，少女那若隐若现的雪白肌肤和小巧乳尖，顿时为夜幕降临的酒吧增添了一丝旖旎气氛。
　　而她舞动身肢时偶尔展露的稚嫩小穴，更是让台下的观众文为之疯狂。
　　“我记得你有一个内育的学生，似乎也曾经做过酒场的舞女吧？”柯奈尔问道。
　　哈迪点头道：“叶妮丝。是个很活泼也很开放的女孩子。”
　　灵界的性观念相当前卫，只要不是在强制或是伤害他人的情况下进行性行为，通常来说都是可以被大众所接受的。
　　虽然一些过于刺激或是淫乱的玩法不受提倡，但是如果出现了，也至少能够被人们所理解。
　　酒场的脱衣舞女和浴池的搓澡泡姬这一类自不必说，乃至包括一些夜店的风俗娼妓，她们不但不会被人们所厌恶，反而还会受到大家的热烈拥护。
　　因为在灵界，只有身材与姿色都相当优秀的女孩子才能够拥有这样职业。
　　甚至有一些身姿姣好的魔法少女，也会在战斗闲暇时定期到这些地方打工，以补贴自己的小金库。
　　“不过也只有叶妮丝会做，以及能做了。”哈迪晃了晃酒杯道，“莉迪亚是个刚烈暴躁的脾气，这种要讨好客人的工作与她相性不合。茜比较内敛寡言，抛头露面的事情她也做不来。至于蕾拉……你也知道她那性格，一身正气凛然的她站在台上像这样搔首弄姿，我想象不出……。”
　　“诶……”柯奈尔有些玩味儿的看了看哈迪，问道，“那么诺艾尔呢？那个丫头能做的吗？”
　　哈迪想了一会儿，老实的答道：“我不知道。”
　　其实对于诺艾尔，哈迪到今天也不敢说自己十分的了解。
　　这个小东西不但浑身都是谜，而且性格似乎也有些难以捉摸。
　　明明外表看上去连十岁都不到，但她的许多行为处事却有着一些成年人都不及的成熟。
　　可平时感觉上成熟又开放的诺艾尔，却在性爱的时候显得格外害羞。
　　即使许多时候是她主动勾引哈迪，但也很快的就会恢复娇羞的模样。
　　与哈迪正相反，诺艾尔却似乎对哈迪非常了解的样子。
　　不但哈迪平时的生活习惯，甚至他一些隐藏极好的秘密，她都十分清楚。
　　自从上次发现诺艾尔知晓自己拥有全属性的操控能力后，哈迪就时不时的会探探诺艾尔的口风，希望能够知道她还了解些什么。
　　不过这个小东西的口风相当的紧，而且一旦觉得气氛不对，就会立刻转移话题。
　　至于诺艾尔是否有成为酒场舞女的潜质，哈迪一方面是真的不太清楚，一方面则是本能的有着抗拒感。
　　诺艾尔已经不知不觉成为了他最为关心和疼爱的人，她站在众人面前裸露着身体的景象，只是心里想一想就让哈迪就感到十分反胃。
　　并不满意于哈迪的回答，柯奈尔又问道：“唔，那么这一届的学生呢？哈迪觉得有哪一个孩子会适合站在这样的舞台上？”
　　“这一届的孩子们，我还不算特别的了解。”哈迪说着，将杯中的麦酒一饮而尽。
　　他将除去诺艾尔之外的十四个女孩子在脑中过了一遍，然后有些犹豫的说道，“如果不考虑性格……硬要说的话，应该是……安德莉亚……吧？那个妮子的身材是真的让男人感到无法抗拒，光是那一对巨乳……”
　　“噫……没想到哈迪还有这样的一面。”柯奈尔一脸狡黠的坏笑道，“看来回去之后要好好和诺艾尔聊一聊才行。哈迪原来也喜欢丰满的胸部呢，不知道诺艾尔听了之后会怎么想……”
　　这才意识到酒后失言的哈迪连忙摆手，慌张的打断道：“你……你你你别乱说！我可从来没有这么说过！安德莉亚只是更加……嗯……就是……符合大众的品味！对，就是这样！诺艾尔的可爱之处，我可是发自内心的喜欢的……”
　　哈迪还想继续解释，却发现柯奈尔正捂着小嘴冲他递去揶揄的笑容，这才明白自己上了她的当。
　　“你看来是真的很喜欢诺艾尔呢。”柯奈尔半是玩笑半是认真的说道。
　　“我……我只是……只是……”不知是否是因为酒精的缘故，哈迪磕巴了半天，也没能再说出什么。
　　柯奈尔见他一幅心虚的模样，微微一笑道：“你别误会啦，我并没有嘲笑或是指责你的意思。”
　　她直直的盯着哈迪的双眼，轻声说道：“自从你来到灵界以来，就始终保持着和别人的距离。虽然学生们不太感觉得出来，但是作为你的同事，这一点我还是很明白的。能够看到你终于有了一个可以敞开心扉的亲密之人，我只是替你高兴而已。”
　　哈迪张了张嘴，却又不知道该说些什么。最终他垂下了眼睛，微微点了一下头，道了一句“谢谢”。
　　……
　　哈迪和柯奈尔再次回到旅馆的时候已是深夜，孩子们也都已经乖乖的上床睡觉了。
　　再次和黑格斯确认旅店一切安全后，哈迪和柯奈尔也回到了彼此的房间休息。
　　第二天早上，在柯奈尔不得不亲自前往几个女孩子的房间，将她们从被窝里拉起来之后，大家终于做好了出门的准备。
　　哈迪先是带着学生们用过简单的早饭，接着就领着她们来到了本次出行的第一个重要目的地——薰衣草裁缝馆。
　　虽然斯洛城可以定制服饰的地方不少，但是这一间可以算作是魔法少女学园的专属用店。
　　一来是因为这家店的制作工艺十分高超，二来则是因为这家店的主人对于魔法少女们非常了解。
　　和定制常规的服装不同，魔法少女们的魔术礼装内必须镶刻有复杂而精密的法阵。
　　因为只有这样，礼装才能够与她们的魔力穴位更好的彼此连通，进而起到防御最大化的效果。
　　魔力穴位，又被称为魔力外放点，是魔法少女们操控体内的魔力穿过魔术回路，最终于身体表面将魔力放出之处。
　　魔法少女的魔力穴位通常有三个，分别位于双乳与小腹。
　　当然，也有一些天赋较好的魔法少女会拥有额外的魔力穴位。
　　然而每一个魔法少女因为体型的不同，魔力穴位也会有细微的差距。
　　因此为了保证魔术礼装能够达到与女孩子们最同步状况，测量女孩子们的身材以及确认她们魔力穴位的位置也就显得格外重要。
　　这也是为什么魔法少女们的两件标准装备里，武器可以选择现成货，礼装却必须要进行定制的原因之一。
　　进入裁缝馆后，哈迪来到了柜台前，“叮叮叮”拍了几下响铃后高声叫道：“扎达娜，今年的学生我带来了。”
　　只听着楼上顿时传来一顿“咚咚咚”的脚步声，并伴随着一些物品的撞倒声，一个人影几乎是半跌着从楼梯上跑了下来。
　　“来啦来啦，可终于来啦！”那道人影踉跄了几下方才站定，然后开心地说道。
　　这是个有些纤瘦的老婆婆，她带着厚厚的圆边黑框眼镜，看到哈迪和女孩子们显得非常的兴奋。
　　哈迪冲她点了下头，算是问候，然后转过身，对着孩子们说道：“接下里的一天内，我们都会一直呆在这里。扎达娜婆婆会一个一个的测量你们的身体，以决定属于你们礼装的尺寸。同时她也会确认一下你们每个人的魔力穴位。这个过程有些……特别，还请大家一定要配合。另外，如果你们有任何想要的服装样式，也请一定要在这个时候和扎达娜婆婆说明清楚。”
　　然后他再次面向扎达娜小声说道：“有三个孩子，她们的礼装我已经找了老爷子进行定制，只是魔力穴位的位置我还不是特别清楚，所以还要再麻烦你确认一下。”
　　扎达娜听了哈迪的话，脸上露出了一丝不满的表情：“啧……我的手艺又不比那老东西差多少，不就是一点细微的区别。罢了罢了，平日里没少麻烦你，这次我也不与你计较了，是哪三个孩子？”
　　哈迪不动神色的指了指诺艾尔，安德莉亚和秋叶，轻声说道：“就是这三个，如果你方便的话，能先测量她们就最好了。”
　　扎达娜点了点头，道：“知道了，我就先搞定这三个丫头。测量完再立马告诉你，这样总算可以了吧？”
　　哈迪连忙点头：“如此便多谢婆婆了。”
　　然后他顿了一下，又道：“等会儿测量的时候，还请婆婆克制着点儿……今年的几个学生尤其害羞。”
　　扎达娜爽朗的哈哈大笑了两声道：“你这娃儿少担心啦。被我这把年纪的老太婆摸上两下，那些丫头也没啥好害臊的。”
　　说罢，她对着秋叶挥了挥手，示意秋叶上前来。
　　见到哈迪也点头认可后，秋叶来到了扎达娜身边。
　　扎达娜从头到脚打量了秋叶几眼，含糊不清的“嗯”了一声，道：“跟着我来。”
　　秋叶知道自己应当是第一个被选中的孩子了，便跟着扎达娜来到店内朝里的一间由挂帘围住的小房间。
　　这一切本看上去十分正常，可不到半分钟后，小房间里就传来秋叶的惊叫声。被秋叶的叫声惊吓到的孩子们都愣了一下，然后看向了哈迪。
　　哈迪的脸上露出了一丝有些无奈的表情。“咳咳，别太在意……这是正常现象……”他摸了摸鼻子，眼神瞥向一边说道。
　　可紧接着，秋叶就又发出了一声惊叫。
　　虽然孩子们的眼神充满了困惑、疑虑、惊讶甚至害怕，但哈迪此时也只能统统装作没有看见。
　　终于在秋叶发出了六次惊叫声后，她终于从房间里逃——没错，逃了出来。一出来，她就满脸委屈的看着哈迪。
　　“好啦好啦，又不会少块肉……”哈迪干笑了两下，尽可能的用若无其事的语气说道。
　　秋叶闷哼了一声，然后对着安德莉亚挥了挥手道：“安德莉亚，该你了……你……你要小心……算了，没什么……”
　　安德莉亚虽然一头雾水，但还是点点头，第二个进入了小房间。
　　在她进去后，本以为尖叫声会再次传来的孩子们等了足足一分钟，却也没能听到任何声音。
　　可就在孩子们紧绷的神经放松下来时，安德莉亚猛地发出了一声高亢的娇喘声。
　　“啊啊啊——，婆婆……不行，哪里不行……等……等一下……婆婆！我……我受不了了……这样会……会去的呀啊啊啊啊——”
　　再次感到孩子们的视线，哈迪依旧面无表情的说了同一句话：“别太在意，这是正常现象。”
　　与秋叶偶尔发出的惊叫声不同，接下里的十分钟里，安德莉亚的娇喘声就没有停止过。
　　而在娇喘声彻底平息后，安德莉亚浑身颤抖，双腿发软的从房间里缓步走了出来。
　　此时她的小脸已经红的能滴出血来了，她幽怨的看了一眼哈迪，对着诺艾尔指了指房间道：“到你了，诺艾尔……老婆婆她……有些可怕……”
　　这里的女孩子们都已经有了性高潮的体验，许多人已经从安德莉亚刚才的反应里推测出房间里究竟发生了什么，日常与哈迪欢爱的诺艾尔就更是清楚了。
　　定制礼装这一步是注定逃不掉的，所以她也只是露出了一个自信的笑容，就进入了小房间内。
　　经历过秋叶和安德莉亚反应的洗礼，女孩子们本已经对任何声音都不会再感到奇怪了。
　　可是在诺艾尔进去后，她们却又一次被惊讶到了。
　　因为诺艾尔从进去到出来，在长达整整二十分钟的时间里，居然没有发出任何的声音！
　　不过诺艾尔在出来后，立刻急急的几步来到哈迪的身边，接着丝毫不顾他人的眼光，强行将哈迪拉到了店内的一个角落。
　　正当哈迪满脸疑惑，想要询问她发生了什么的时候，诺艾尔抬起了小脸，几滴泪珠在眼框里打转的向哈迪问道：“哥哥，你……你绝对不会抛弃诺艾尔的对吧？”
　　虽然这个问题有些唐突，哈迪还是毫不犹豫的点了点头。
　　“哥哥可千万要说话算话！”诺艾尔咬着小嘴轻声说道，“因为……因为如果哥哥不要诺艾尔的话……诺艾尔就再也嫁不出去了……”
　　“扎达娜你这老色鬼！我不是都和你说了要克制一点……”哈迪一脸苦笑的暗骂道。
　　其实扎达娜也没有做什么太过出格的事情。
　　魔法少女们的魔力转换是必须通过获取快感进行的，所以想要确认女孩子们的魔力穴位，最简单快速地方法其实就是让她们获取大量的快感。
　　换句话说，扎达娜所做的只是通过刺激女孩子们的敏感部位，让她们小小的高潮了一下而已。
　　只是不论是秋叶还是安德莉亚，都是在没有任何心理准备的情况下就被扎达娜刺激上了高潮，所以才会有那么大的反应。
　　至于诺艾尔，她会对哈迪说出那样的话，更多的是出于害羞的心理，毕竟这是她第一次被哈迪以外的人强行爱抚。
　　柔声细语了好一阵，哈迪终于安抚好了诺艾尔。
　　他让柯奈尔去照顾仍然“心有余悸”的秋叶和安德莉亚后，自己则来到了小房间里。
　　而他已进入房间，就看到扎达娜那幅犹如见了鬼一般的表情。
　　“你怎么了？有什么的不对的吗？”哈迪疑惑道。
　　扎达娜闭上眼睛晃了晃脑袋，用惊疑不定的语气答道：“……何止是不对，我活了大半辈子，也没见过这么邪门儿的事。”
　　她这么一说，哈迪顿时紧张起来：“怎么了？是哪个孩子的魔力穴位有异常？”
　　扎达娜嗫嚅了一会儿，然后叹了口气，道：“还是按照顺序来说吧。”
　　“最先进来的那个东方模样的少女的魔力穴位相当出色，而且特点也很明显。除了常规的双乳和小腹外，她的腋下、腰间和大腿内侧，共计六个点上都有着不错的魔力外放量。所以加上原本的三个，她一共有九个穴位，可以说是非常优秀了。只是她本身的魔力量不是很高，加上身体的敏感度较差，所以空有穴位，却不能爆发性的进行大量魔力的释放，在这一点上稍稍有点可惜了。”
　　“至于第二个进来的金发巨乳小鬼，她的魔力穴位就比较正常了。除了常规三穴之外，她只有两个耳垂的位置比较敏感。总计五个穴位虽然不算多，却也比大部分孩子要好些。考虑到她的魔力量挺不错的，配合五个穴位，本应该能做到不错的魔力释放程度。可是偏偏她的两个穴位位于耳垂，这个地方如果想要配合礼装，稍微会有一些困难。”
　　哈迪笑了笑道：“这两个孩子，扎达娜就不需要担心啦。秋叶的魔力爆发问题，我已经有了好的解决办法。至于如何利用安德莉亚耳垂上的穴位，我也心里大致有了主意。”
　　“你还是老样子，脑子动得快，灵光得很。”扎达娜点头道，“反正你也说了，这几个孩子的礼装是让那个老东西订做的，我也就不多担心了，只是……”
　　她深吸了一口气，然后用有些颤抖的声音继续道：“那第三个看上去年纪特别幼小的孩子，如果不是亲眼所见……我是真的没法相信这世上居然会有这样的……这样的……小怪物……”
　　虽然隐隐料到诺艾尔肯定会与常人有所区别，但哈迪还是有些担心道：“怎么了？诺艾尔的穴位很异常吗？”
　　“穴位？”扎达娜苦笑道，“那孩子根本就没有穴位！”
　　哈迪心中猛地“咯噔”了一下，他正要询问，却听见扎达娜又道：“那孩子的魔力外放部位……是整个身体！”
　　哈迪顿时也呆住了。
　　他花了几秒回过神来，急声问道：“你可确定？整个身体？”
　　扎达娜顺手从角落拽过一张设计用的草稿纸，然后从耳边拿下一只炭笔，草草的几下就画出了一个少女人型。
　　接着她又是几笔，在人型上勾勒出了一副蜿蜒扭曲的图案。
　　“这些……就是她魔力放出的部位。”扎达娜指了指图案说道，“别家孩子的魔力放出部位都是点，顶多点儿大一些，能有个成人拳头的样子。可她……这一片……这一整片啊！全部都是她放出魔力的地方……”
　　哈迪看到扎达娜画出的草图，心中猛地一震，因为这个图案他曾经见过——这正是当初诺艾尔凝聚灵核后，尚未醒来时，全身浮现的粉色纹路的图案。
　　“我知道了……”哈迪深呼吸了一口，努力让自己保持冷静，“扎达娜，关于诺艾尔今天你所发现的一切，请你务必要保密！”
　　“嗨！你和我相识这么多年，这点小事你不说我也知道。只是……”扎达娜满脸骇然的看向哈迪道，“这个小怪物，你到底是从哪里找来的？”
　　哈迪摇了摇头道：“根本不是我找来的，她是正常入学的……而且她身上谜团颇多，就算我也有许多不清楚的地方。”
　　“吓！这可真是……魔力放出的地方古怪不说，这小怪物的魔力量也相当惊人……难道是长老会那帮老妖怪们弄出来的秘密武器不成？”扎达娜一边将画有图案的草稿纸卷起递给哈迪，一边压低了声音说道。
　　“多想也无用……”哈迪接过了纸卷，无奈道，“总之，三个孩子的测量都已经结束，多谢您了。”
　　“小事而已。”扎达娜叹了口气道，“也罢，我也不多想了，接下来还是开始你剩下那些学生的定制和测量吧。”
　　……
　　完成了哈迪的委托后，扎达娜就开始替剩下的学生逐个进行礼装的定制工序了。
　　只是身体尺寸的测量和魔力穴位的确认相当的花时间，即便是扎达娜这样老练的裁缝师，也要耗费上近三十分钟的时间才能完成一个学生的全部工作。
　　在加上还要听取学生们对于礼装样式的个人要求和期待，所以实际每个学生所需要的时间就要更久。
　　这也是为什么哈迪一开始会告诉学生们，今天一天大家都会呆在裁缝店。
　　此外，魔术礼装从定制结束到制作完成，期间也需要经过大量的时间，所以哈迪才会带着学生们最先来到裁缝店。
　　事实上，每年的外出旅途会长达两周，主要原因就是因为礼装的制作需要这么长的时间。
　　已经知晓测量过程必须经历高潮的学生们，很快就在哈迪和柯奈尔的解释以及安慰中将情绪稳定了下来。
　　毕竟大家也都是在触手池内有过许多次的高潮经历，何况每个人的身体也早就被同学看光过了，只是娇喘上几声这种事，女孩子们没有太多心理抗争就接受了。
　　一旦被点到后，被选中的女孩子就会乖巧的进入房间，脱光衣服任由扎达娜摆弄自己的身体进行测量，然后再被她娴熟的手法刺激上高潮，以此来确认自己的魔力穴位。
　　而还没有被点到，或是已经测量完成的学生们，则在店内随意的坐着休息，聊着一些女孩子们的专属话题。
　　虽然哈迪也在店内，不过女孩子们对于他的存在早就已经习惯了。
　　毕竟自己光溜溜的样子不止被同学们看过，哈迪每天将她们拖出触手池的时候，可是要近距离接触她们一丝不挂的小身体的。
　　在这样的心态下，女孩子们交流的话题也就越来越大胆。
　　从一开始喜欢的颜色，食物或是小动物，到后来，每日自慰的次数，喜欢的被侵犯体位，甚至最理想的鸡巴大小，都成了她们堂而皇之的聊天内容。
　　而哈迪作为店内唯一的男性，非但不能加入进这些讨论，还要装作什么都没听到，摆出一副恍若未闻的样子，实在是有些辛苦。
　　万幸中午的时候，哈迪让柯奈尔照顾好学生们，趁着帮学生们购买午餐的机会，得以能够出店了一段时间。
　　而他也在获取短暂休息的同时，整理好安德莉亚和秋叶的魔力穴位信息，将其发给了替她俩定制礼装的那名工匠。
　　至于诺艾尔的魔力穴位，哈迪打算回到学校之后，再根据信息对魔导装进行相应的调整。
　　毕竟那是一个相当复杂精细的工程，而且可以改良完善之处还有很多。
　　……
　　夜幕缓缓降临，终于在月亮刚刚升起的时候，扎达娜完成了最后一个学生的测量工作。
　　一口气做了如此大的工作量，上了年纪的扎达娜也是十分的疲惫。
　　她甚至没有再多和哈迪寒暄，只是礼节性的与他道了个别，就上楼休息去了。
　　哈迪则带着学生们好好吃了一顿丰盛的晚餐，将她们带回了旅馆。
　　“好了，今天辛苦大家了，也希望大家早一点休息。”哈迪看着孩子们依旧很有精神的样子，拍了拍手说道，“明天我将不会带领大家外出，而是由柯奈尔老师带着大家前往斯洛城的猫头鹰图书馆进行参观。请大家明天也一定要好好的听话。”
　　收到了女孩子们整齐的答应后，哈迪便就地解散，回到了自己的房间。
　　因为今天没有带着学生们到处跑，所以他远没有昨天那么劳累。
　　而他想趁着脑子还清醒的时候，将自己今天无聊思索时，获取的一些灵感记录下来。
　　哈迪拿出了扎达娜交给自己的草稿纸，开始对着那份草图进行一些标注和记释。就在这时，黑格斯突然跳上了桌子，开始观摩这份草图。
　　在看了一会儿之后，他小声道：“这个图案……嗯……融魔吗……不对……只是有点类似……”
　　“怎么了？你认识这个图案？”哈迪听到黑格斯的自言自语，有些好奇的问道。
　　黑格斯是布莱迪的使魔，他虽然外表看上去仅有十五岁上下，但实际年龄绝对是哈迪的五倍还有余。
　　所以听到黑格斯似乎对这个图案有所头绪，哈迪还是有些兴奋的。
　　黑格斯舔了舔爪子道：“谈不上认识。只是，这个图案，与堕精灵族记载的融魔之阵有些类似。”
　　“融魔之阵？”哈迪皱了皱眉头，这个阵法他还是第一次听说。
　　“嗯……别那样看着我，你虽然对魔界颇为了解，但是总归年纪尚浅。许多魔界过去所记载的知识或是秘辛，你肯定不如布莱迪和我知晓的多。”黑格斯摇了摇尾巴道。
　　哈迪微微颔首，然后问道：“那么，你所知道的那个融魔之阵，究竟有什么功效？”
　　“既然阵法名字叫‘融魔’，自然是有着将魔力融合的功效了。堕精灵是四大族之中最喜欢也最擅长使用魔法的一族，这个你也知道。”
　　“过去在魔界四族内战的时期，因为要对抗有着魔法抗性的吸血鬼族，堕精灵族所施展的魔法都需要耗费大量的魔力，才能够对吸血鬼造成有效的伤害。而单独一个堕精灵的魔力量肯定不足以支撑大型魔法，所以她们便发明了这样一个法阵。只要对着法阵注入任何属性的魔力，法阵便会将其转化成无属性的魔力，以便阵眼中的控制者纳为己用。”
　　“不过，这个图案和我见过的‘融魔之阵’有着不小的区别。虽然大体上依旧可以看出相似的轮廓，但是内部可以说是已经完全不同的了。融魔之阵的构造并没有这么复杂，而且看样子，这个图案明显还有着别的一些什么效果。”
　　黑格斯的解释虽然除去了哈迪心中的一些疑惑，可是也带来了更多未知的问题。
　　如果这个法阵真的是“融魔之阵”，那么究竟是谁将它铭刻在诺艾尔的身体里的？铭刻它的人又是出于什么样的目的？
　　假如这个法阵是造成诺艾尔拥有无属性魔力的原因，那么诺艾尔是否还算是“纯洁灵魂”的载体？
　　她的寿命还会像其他一样无属性魔力的人一样短暂吗？
　　黑格斯说这个法阵还有着别的效果，那么其他的效果是些什么？
　　布莱迪当初所提到的，诺艾尔能够吸收精液中的特质这一点，是否也是由于这个法阵的原因？
　　想到布莱迪，哈迪突然发觉了一个不对劲的地方。
　　“黑格斯，布莱迪也知道这个法阵吗？”他问道。
　　“应该是知道的吧？毕竟她活的比我久得多，我所知道的，基本上她肯定也都知道。”黑格斯答道。
　　哈迪看着眼前的草稿纸，一时间沉默了下来。
　　自己从昏迷中醒来的那天早上，曾经让布莱迪前去照顾诺艾尔。按照布莱迪的原话，诺艾尔是在她到达工作室二十分钟后才醒来的。
　　这样说来，当时她就应该也见过这个图案了。可是为什么布莱迪却没有对他提起这个“融魔之阵”，却只是告诉了他关于无属性魔力的事情？
　　是因为她前往工作室的时候，诺艾尔身上的图案已经消失了吗？
　　又或是因为她当时不能够确定，所以不敢断言？
　　还是真的如扎达娜所说，诺艾尔其实是长老会培养出来的秘密武器？
　　也许布莱迪只是单纯的忘了有这么一个法阵？
　　哈迪心中思考得越多，反而就越是毫无头绪。虽然明白多想也是无用，可他就是不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉。
　　深深叹了一口气，哈迪卷起草稿纸收好，干脆直接上床睡觉了。

第17章 哈迪与他的魔法少女学生们39～40
　　翌日，哈迪并没有陪同柯奈尔和孩子们一起去猫头鹰图书馆。
　　毕竟去图书馆也只是参观而已，主要目的是为了让孩子们了解图书馆的运作以及用途。
　　虽然哈迪班上学生的魔力资质都非常的不错，但是难免以后会有学生想要走上研究的道路，那时候图书馆就会成为她们的主要光顾之地。
　　而且就算成为前线的魔法少女，图书馆也是非常重要的咨询和学习之处。
　　考虑到今天的任务并不繁重，在获得柯奈尔的首肯和黑格斯的支持后，哈迪独自一人来到了斯洛城的比较偏僻的一个区域。
　　任何城市都有它的阴暗面，作为灵界的第三大城市，斯洛城就更是如此。
　　哈迪来到的这个区域俗称“龙尾巴”，是城里最为鱼蛇混杂之地。
　　斯洛城里几个较大势力的帮派总部都在这里不说，一些见不得人的勾当——性奴的贩卖、幼妓的调教、违禁药物的流通、甚至魔物胚胎的走私——都是在这里发生的。
　　哈迪自然不会对那些下三滥的内容有任何兴趣。他来到龙尾巴的原因只有一个——这里有着斯洛城最顶尖的情报收集者。
　　在错综复杂的小巷中七拐八绕了好一阵子，哈迪终于得以来到一家外表破旧的酒馆前。
　　“嗯，记得是两下重、三下轻、一下重、两下轻……”哈迪按照回忆中的暗号敲响了木门。
　　门内传来了一阵粗重的脚步声，接着门上的一个暗格被打开，露出了一对浑浊的眼睛。
　　“进货还是出货？”门那边的人用铜锣般难听的嗓音问道。
　　“进货，要加急的。”哈迪答道。
　　那对眼睛的主人打量了一下哈迪，便关上了暗格，打开了门：“进来吧。”
　　哈迪也不多话，点头示意后便进了屋子。
　　从外面看不出来，不过屋内是相当宽敞的。
　　有些霉味的潮湿空气和踩上后发出吱呀声的地板虽然显得上了年份，可井然有序的家具以及各种高档的饮品美食依旧显露出这里并不是一家普通的破旧酒馆。
　　各种装扮的人三三两两的正坐着彼此窃窃私语，其中还不乏许多衣着隐蔽，不愿透露身份的家伙。
　　这里就是斯洛城最大的情报交易所——蝮蛇酒馆了，也是各种情报的出售以及购买的最佳地点。
　　酒馆本身虽然并不提供任何情报的买卖，但是它却能将情报的提供方和需求方联系在一起，并且对双方的身份和目的完全保密。
　　简单点说，这家酒馆其实就是一个情报交换的中介。
　　“客人既然要加急，那么价钱可就不便宜了。”刚才帮哈迪开门的那个人来到了酒台前，对着哈迪说道，想来他便该是这里的酒保了。
　　“价钱好说，怕的是就算我加急，你们也没货。”哈迪笑道，只是那份笑容里怎么看都有些苦涩。
　　那酒保眉毛一挑，有些惊讶道：“哦？客人的口气倒是不小。小人在这里做了五年酒保，倒还从没有见过断货的情况。”
　　就在这时，一个清朗的女性声音从旁边传来：“那是因为这五年来，你从没见过这个家伙。”
　　哈迪转过头去，眼前是一个年方二十，身着黑色长裙，梳着一头半腰长发，面容姣好的女子。
　　见到出声之人，他顿时笑了起来：“特莱莎，好久不见。你还好么？”
　　“好个屁！”特莱莎双眼一瞪道，顿了一下，又补充了一句，“本来挺好的，见到你就不太好了。”
　　店里的客人们听到酒台这里的骚动，纷纷都将目光投向了哈迪。
　　哈迪顿时感到有些尴尬，他只能摸了摸鼻子，佯装不关自己的事情。
　　特莱莎丝毫不在乎周围人的视线，扭头对着酒保说道：“行了，盖尔。这个家伙就交给我吧。你去拿‘碧玉清露’过来，那瓶三十年份的。”
　　盖尔一下子愣了：“这……老板娘，您确定？”
　　“叫你拿就拿！哪儿那么多废话！”特莱莎皱了皱眉道，然后对着哈迪勾了勾手指道，“你，跟我来。”
　　哈迪也不敢违抗，立刻乖乖地跟了上去。
　　特莱莎带着哈迪上了楼，来到了一间装饰较为奢华的房间，对着沙发一指：“坐！”
　　说罢，她自己便坐在了沙发对面，一言不发了。哈迪见她不说话，自己便也不好开口。
　　盖尔的手脚倒是挺麻利，没一会儿就将特莱莎点的饮品拿了上来。
　　不知是读出了空气中的一丝尴尬，还是感受到了特莱莎对哈迪态度的不寻常，总之他很识相的完成任务后就立刻离开了。
　　“碧玉清露……没想到居然你手里还有这种东西，不枉你‘美女蛇’的名头。”这么僵着总不是办法，哈迪只好自己先一步打破沉默。
　　特莱莎微微哼了一声，虽然表情上依旧一片寒霜，但嘴角的微微上扬还是透露出了她的一丝骄傲。
　　碧玉清露这种饮品在灵界还是相当有名的，它最独特的地方就是其变化多端的口感。
　　不同的人饮用时，往往会品尝出不同的味道。
　　一名涉世未深的富家子弟可能会觉得它的口感清新爽快，上了年纪的老牌巨商则会认为它十分醇厚香浓，而如果再换一位博学智慧的学者来描述的话，它的味道又会被形容成朴实淡雅的样子。
　　不过碧玉清露虽然名声颇响，明面上的市场上却是绝对见不到的。
　　原因只有一个，制作它的过程实在是……太过背德了。
　　除去各种药草，碧玉清露最本质的原料，是年仅十五、六岁，仍是处子之身的少女在高潮时所涌出的淫汁。
　　灵界因为性风气颇为开放，十五岁以上还仍是处子的女孩子说是不存在也不为过。
　　且不说学园内的学生成为魔法少女的过程中就必须丢失处女，就算是一些在这里出生的普通女孩子，也会受到周围的影响早早地开始享受性爱的乐趣。
　　而且，就算能够找到十五岁还保有处子之身的女孩子，想要让从未体验过性爱的少女在完全不被插入的情况下获得高潮，甚至能够涌出淫汁，就必须对这名少女经过一系列的快感调教。
　　本身产源的稀少再加上繁琐的调教，使得这种饮品的稀有程度完全有价无市。
　　而在这种饮品刚刚风靡的时期，一些无良的制造商在暴利的驱使下，曾经违背灵界的法则，前往人界强行掳掠绑架了许多年纪幼小的女孩子。
　　虽然这一现象被及时的发现以及禁止，绝大多数的受害者们也被消除记忆后送回了人界，但因为造成的影响太过恶劣，所以灰扫帚直接将这种饮品列为了违禁物。
　　哈迪倒不认为特莱莎会去做那些低劣的勾当，而且眼前的这瓶清露已有了三十年份，想来也只能是特莱莎从别的渠道得来的藏品了。
　　“行了，恭维我也没用。这次你来又是为了什么？”特莱莎拧开了清露的木塞，往水晶高脚杯里倒了小半杯，递给了哈迪，然后给自己也倒了半杯。
　　“你还在为上次的事情生我的气吗？”哈迪有些讪讪道，“我真的不是有意要隐瞒，毕竟……”
　　特莱莎打断了他道：“我知道！我当然知道！可……至少……我本希望你不会对我隐瞒……”
　　“特莱莎……我……”哈迪一时语拙，支吾了半天，也只能低头道，“对不起……”
　　特莱莎摇了摇头，道：“你又何必道歉。本就是我一厢情愿，更何况知道了你的身份之后，我就已经明白了……”
　　她微微叹了口气，一手托着脑袋，一手晃着水晶杯说道：“真是羡慕呢，那个叫诺艾尔的小丫头……”
　　哈迪猛地一惊，差点将手中的杯子摔落。他抬起头，张大眼睛盯着特莱莎。
　　“干嘛！我好歹也是斯洛城的情报女王，知道那个小丫头和你的事，不是很正常吗？”特莱莎皱起眉头道，“你也别拿那么可怕的表情看我，我可不会对那丫头做什么下贱的手段。”
　　然后她撇过脸，用只有自己能听见的声音嘟囔道：“好歹也是你心爱的女孩子，我又怎么可能……”
　　“什么？”哈迪见特莱莎在那里自然自语，好奇的问道。
　　“没什么！”特莱莎的语气里带着些许醋意，她将杯中的清露一饮而尽，然后没好气的说道，“你今天来，恐怕也是为了那个诺艾尔吧？”
　　哈迪咧嘴干笑了一下，算是承认。
　　他苦笑着说道：“我也是实在没办法了，那丫头体质上有些奇特之处，我和柯奈尔翻遍了学园和猫头鹰图书馆的文献和记载，也没能找到头绪……”
　　他这么一说，特莱莎顿时来了兴趣：“奇特的体质？连猫头鹰那儿都没有线索？”
　　“嗯。”哈迪点了点头，然后将诺艾尔体质的特殊之处一一向特莱莎说明起来。
　　约莫十分钟，在特莱莎听完哈迪的描述后，她彻底沉默了下来。此时的她紧锁着眉头，手指轻轻的敲打着桌面，显然也在思考着什么。
　　“这太古怪了。”特莱莎说道，“超高速的魔力吸收，极度的敏感体质，居然还是无属性魔力……”
　　哈迪无奈道：“所以说啊……除了拜托你，我真的想不到还有其他人能够打听到可能的线索了。”
　　“知道了，交给我吧。”特莱莎点了点头道，“我一定尽可能的帮你收集情报。”
　　哈迪大喜道：“那就拜托你啦。之后一定好好酬谢你……”
　　“酬金谢礼什么的我不在乎，我只想知道，”特莱莎看向哈迪，认真的问道，“你真的……很喜欢那个小丫头吗？”
　　哈迪没想到特莱莎会突然有此一问，但他还是将杯中的清露几口喝完，然后轻轻的“嗯”了一声。
　　似乎觉得这份回答不够正式，他又认真的再次答道：“很喜欢。”
　　“是吗……”特莱莎微微笑了一下，“那么，就好好的珍惜她，对她敞开心怀吧。”
　　……
　　再次回到郁金香旅店的时候，孩子们和柯奈尔已经回来了。
　　见到哈迪也回来了，柯奈尔就把今天的情况简单的对他说了一下。
　　总的来说，一切都还算顺利，只是十二、三岁的女孩子们正是贪玩的时候，所以图书馆对于她们来说难免显得有些枯燥和无聊了。
　　大部分的孩子们似乎都对这次的参观不太感兴趣，唯独诺艾尔倒是离开的时候有些不舍。
　　嗯……那丫头的话，倒是个爱看书的性子。
　　哈迪笑了笑，想起诺艾尔在自己的工作室里，醒着的时候几乎一半的时间都是在看书……另一半时间自然就是和他腻歪欢好了。
　　“对了，有件事要和你说一下。”柯奈尔像是突然想起了，说道，“向日葵锻造铺那里的消息，说是最近突然有一大批的武器被收购走了，所以这周恐怕没法提供足够的成品让孩子们选择了。”
　　“哦？居然赶上这种事……”哈迪惊讶道。
　　在灵界，因为大部分的魔法少女都是自行购买武器的，所以武器被大批量购买其实是很少见的，最正常的情况倒是每年学园带着学生来选购的时候。
　　不过哈迪倒也不是很担心：“也不打紧。反正我们还有差不多十天要在这里，就下周等他们补上了存货再去也行。”
　　柯奈尔点了点头道：“我也是这么想的，所以就和锻造铺那里定了下周初的时候过去。五天的时间应该足够他们锻造出足够的武器了。”
　　“不过这样的话，计划就要稍微调整一下了。”柯奈尔又道，“你觉得接下来要怎么做？”
　　按照原本的行程，哈迪和柯奈尔明天该带着孩子们去选购武器，然后花上三、四天的时间让孩子们试用一下各自的武器，以防有不称手或是瑕疵之处。
　　武器选取好之后，接下来有小半周的时间则是给孩子们在城内指定区域自由活动的。
　　一方面是为了让她们熟悉学园外的环境，另一方面也是锻炼她们的社会能力。
　　而最后两、三天，就是到裁缝馆提货，并对魔术礼装确认和微调的时候了。
　　在一切武器和礼装的调整结束后，也就是哈迪和柯奈尔带着孩子们回学园的时候。
　　但是既然锻造铺的拜访要延后，那么自然计划就要改动一下了。
　　“我本意是想让自由活动提前的。但是让孩子们没有配备武器的情况下在城内活动，我还是觉得不妥……”柯奈尔犹豫道。
　　“……我想到了。”哈迪说道，“不过，就是不知道你会不会觉得有些为难。”
　　“什么？”柯奈尔奇道。
　　“带孩子们去魔力增幅器的商店看一下。”哈迪笑的有些微妙。
　　魔力增幅器，是魔术礼装和魔导武器之外，魔法少女们使用最多的道具类型，其作用是能够在一些特定的方面强化魔法少女的能力。
　　增幅器的种类和样式虽然非常繁多，不过最基础的功能就是快感增幅，此外一些高级的增幅器也有带有属性增幅，防御增幅，或是法阵增幅这样的一些副功能。
　　秋叶从哈迪那里得来，现在每天都贴身绑在衣服下的布条，就是经过特殊处理的快感增幅器。
　　而伊织茜平日里战斗时，塞在体内的四枚跳蛋，则是快感和属性的双重增幅器。
　　快感增幅器之所以常见，是因为快感本身事关魔法少女们体内灵核的魔力转换效率，这是最为基础也是最为重要的属性。
　　所以为了更有效的利用自己的魔力，大部分的魔法少女们都会有一、两个属于自己的快感增幅器。
　　不过就如同字面上的意思，快感增幅器自然是要不断激发出女孩子身体里的快感的。
　　所以……
　　所谓的快感增幅器，其实就是有着特殊效用的情趣玩具。
　　也就是说，哈迪的提议，是明天带着孩子们去逛一下魔法少女专用的成人用品店。
　　“你……你……”柯奈尔顿时闹了个大红脸。
　　“你不同意的话就算了，我也就这么一说。”哈迪耸了耸肩道，“我只不过是从实用性上替孩子们的将来考虑。毕竟她们差不多明年，最迟毕业时，就会来选取自己的增幅器了。”
　　柯奈尔的表情挣扎了好一会儿，终于在哈迪冠冕堂皇的理由下败下阵来：“那……那就这么办吧……”
　　外出的第四天，哈迪和柯奈尔带着孩子们来到了斯洛城首屈一指的魔力增幅器售卖处——三色堇用品店。
　　原本在哈迪对今天的行程进行解释的时候，柯奈尔以为学生们会有排斥甚至更加剧烈的反应。
　　可事实与她所预料的完全相反，女孩子们非但没有抗拒，有几个反而还显露出了极大的兴趣。
　　“哈迪平时到底都给她们灌输了些什么呀……”柯奈尔不禁有些纳闷儿。
　　三色堇离银龙广场并不远，在性观念开放的灵界，这样的店铺不但不会受到排挤，反而还很受欢迎。
　　“哎呀，怎么一下子来了这么多客人。”大家一进店内，就听到一声清脆的女声响起。
　　哈迪向着声音的来源处望去，发现一个货架前正站着一名约十五岁上下的少女。
　　不过在看到她的那一刻，他不禁愣住了，学生们也呆住了，柯奈尔更是张大了嘴巴。
　　眼前的少女身无丝缕，雪白娇嫩的胴体就这样完全的暴露在众人面前，而她的身材之火爆，连哈迪这种对女性阅历颇丰的人都不禁瞪直了双眼。
　　哈迪曾经以为安德莉亚的胸部在同龄人之中可以绝对的傲视群雄了，可她的那对胸部和这名少女两枚如同肉球一般的乳房比起来，反倒显得像是正常的水平了。
　　而且少女不仅胸部上占足了气场，一对圆滚滚的双臀也是十分晃眼。
　　随着她向哈迪一行人走来，她的双乳和双臀都不停的在上下摇摆着。
　　“这就是书上所说的绝对安产型吗！”哈迪忍不住在内心咆哮道。
　　当少女走近了的时候，哈迪才发现少女虽然一丝不挂，身上的小装饰倒是不少。
　　她的手腕和脚踝都戴着数个细细的小银环，脖子上也绑着一根银色的项圈。
　　此外，她的乳尖各戴有一个银色的小铃铛，想来刚才她走动时发出的清脆铃声就是这么来的了。
　　但最让哈迪在意，以及女孩子们感到有些害羞的，是少女下体传来的强烈振动声。
　　因为少女完全没有遮挡的意思，所以哈迪一行人是可以清楚地看到她身下露出的振动棒柄部的。
　　根据露出的部分来看，不但这根振动棒的长度和粗细都相当可观，而且少女恐怕是将其尽根插入体内的。
　　再加上能够传入众人耳中清晰可闻的振动声，少女此时肯定在享受着相当激烈的快感。
　　不过，少女的表情和语调上却并没有显露出任何的反应。
　　她打量了一下新来的这群顾客，然后缓缓鞠了一躬：“欢迎来到三色堇，我是这里的店员尤弥尔。请大家随意的挑选，如果对任何商品有疑问，或是想要试用商品的话，只要叫我的名字就可以了。”
　　尤弥尔鞠躬时，那对下坠显眼的奶子，连哈迪都忍不住咽了一口口水。
　　不过他很快就感到一阵吃痛，低头一看，才发现诺艾尔的表情有些气呼呼的，小手也在微微用力的掐他的腰。
　　“好啦好啦，我不看啦。倒是你，选个喜欢的，回头让我拿来在你身上试试？”哈迪低头在她耳边用只有两个人能听到的声音说道。
　　诺艾尔的小脸顿时一下子羞红了起来，但还是小小声的“嗯”了一下。
　　因为来之前的时候，哈迪就已经将增幅器的一些常规知识教给孩子们了，所以这会儿他也不再需要多说什么，直接让孩子们自己去浏览商品了。
　　虽然孩子们一开始还有些害羞的样子，不过很快她们就完全放开了心态，商店里各种好奇和惊讶地声音也此起彼伏。
　　“呜哇！这根好粗……这么粗的，真的放的进去吗？”
　　“上面为什么有这么多小刺，插进去的话会不会很痛……”
　　“这个形状好奇怪，为什么是尖尖的？”
　　“这个吗？这个是放进菊花的呢。”
　　“呀！尤弥尔！你什么时候来的……”
　　“嗯？因为你提出了问题呀？”
　　“……”
　　孩子们虽然有些吵闹，不过看得出来她们还是挺感兴趣的。
　　哈迪见状，知道今天是来对了地方。
　　虽然魔力增幅器的店他也去过一些，不过斯洛城的这一家他还没有来过。
　　于是便在店内四处走动，想要看看有没有一些有趣的玩意儿。
　　浏览了几个货架之后，哈迪并没有发现什么特别的商品。
　　这里的增幅器虽然质量和做工都很不错，但是无论是样式还是功能都太过普通了一些，除了几个属性增幅器之外，几乎清一色都是基础的快感增幅器，这让他不禁感到有些失望。
　　怎么说这里也是斯洛城相当有名的一家店铺，昨天他在酒馆打听的时候，那里的老板可是拍着胸脯自信满满的对他保证，一定能够大开眼界的。
　　可就在他心灰意冷，想要回到门口的时候，却发现在店铺的深处有这一扇布帘门，门上还刻有一个有些奇特的法阵。
　　“尤弥尔！”哈迪大声叫道，“过来一下。”
　　尤弥尔的动作很快，只是几个呼吸之间，她就来到了哈迪身边。
　　“这个法阵是‘封闭’功效的吧？这里面是什么？”哈迪指着布帘门问道。
　　尤弥尔有些惊讶道：“没想到客人您还是法阵的行家呢。这个法阵的确是用来阻挡门后面的能量散溢的。至于门后面的情况，您自己进去看一下不就好啦？”
　　“哦？可以进去吗？我还以为是禁止入内的。”
　　“怎么可能呀！”尤弥尔笑了起来，“店里四处都是可以随意走动的。只是那扇门后的一些商品需要特殊的保养，所以才刻下了这个法阵。”
　　“怎么了怎么了？发生了什么？”不知道是不是听见了哈迪的叫声，柯奈尔慌慌张张的也跑了过来，身后还跟着诺艾尔和另外几个学生。
　　“没什么，就是有些问题要问一下尤弥尔。”哈迪摇了摇头道，“不过你们来的也正好，一起进去看看吧。”
　　说罢，他就掀起布帘门走了进去。
　　一进门，哈迪就呆住了。而紧跟着他走进来的柯奈尔、诺艾尔和其他学生也都傻了。
　　“哦呵，这可还真是……”哈迪看着房间里的场景，忍不住笑了起来。
　　与外面那种中规中矩的增幅器完全不同，这个房间里的商品可谓是稀奇古怪。
　　其中最惹眼的，无非就是几个货架上，一些正在不断扭动缠绕的触手振动棒了。
　　“这里的增幅器因为要长期保持活性，所以房间里是充满了各种强烈的催淫气体的。”尤弥尔跟进了房间解释道，“虽然这些气体短时间内对人体的影响不大，不过还是不要在这里呆上太久哦。选好了自己心仪的商品的话就赶紧出去，不然的话……”
　　她用手揉了揉下体振动棒的柄部，然后眨了眨眼睛道：“就会和尤弥尔一样，每天不插着这样的坏东西，小穴就会骚疼的受不了呢。”
　　虽然尤弥尔的发言和动作都相当大胆，不过至少让房间里的众人明白了不可久留的事实。
　　所以很快的，大家就四散开来寻找自己感兴趣的物件去了。
　　“这种振动棒看上去有点可怕呢。”一个女孩子指着那些由细小触手组成的振动棒说道。她名叫尼娅，是哈迪班上一个比较文静听话的女孩子。
　　“唔，虽然看起来很吓人，不过其实是很舒服的哦。而且只要不把强度调的太高的话，触手们都是很温柔的。”尤弥尔说道，“不过想要玩的刺激一点的话，高强度的触手们也很擅长把人欺负的死去活来呢。”
　　“是……是这样吗……”尼娅显得有些害羞，可是眼神却不由自主的一直盯着那些不停扭动的振动棒们。
　　“……要试试吗？”看着眼前问话的女孩子似乎有兴趣的样子，尤弥尔突然问道。
　　“啊？我……我……”尼娅顿时显得有些尴尬，不过从表情上来看，她的的确确是动了这个念头。
　　“和我来吧～”尤弥尔立刻就拉起了尼娅的小手，从货架上拿起一个尺寸适中的触手振动棒，带着她出了房间。
　　大约过了七、八分钟左右，尤弥尔就带着尼娅回来了。不过此时的尼娅明显双腿有些发软，而且小脸上全是掩饰不住的春意。
　　“还不错吧？”尤弥尔开心的说道，“要不要考虑买下来？”
　　“呜……”尼娅捂住了脸，完全不敢回答。
　　“那就拿上一个吧。”哈迪见状，适时的插嘴道，“尤弥尔，拜托你打包一下了。啊，对了，这些孩子们选的所有商品都由我买单，劳烦你最后一起结算了。”
　　尤弥尔笑道：“哎呀？客人还真的是大方呢。难不成这些女孩子们都是您的小女奴吗？”
　　哈迪顿时脸上有些挂不住：“胡说什么呢！我可是老师！斯洛城附近那个学园的正牌老师！只是带着学生们来这里学习一下而已。”
　　“啊！那还真的是失礼了！”尤弥尔连忙施了一个淑女礼，“逞一时嘴快失言，还请老师不要太过在意。”
　　哈迪摆了摆手，算是接受了道歉。
　　“嗯，既然您是魔法少女学园的老师，这些学生们想来都是为了选取增幅器才来的吧？”尤弥尔又说道，“既然这样，那还是选这一边的比较好呢。”
　　说着，她将刚才拿给尼娅试用的触手振动棒放回货架上，来到了房间的另一边。
　　这里的货架同样也摆放着一些触手振动棒，不过它们的颜色都略微有些区别。
　　“这一边的商品虽然从型号和功能上都是完全一致的，不过有添加的属性增幅效果。只不过价钱上就要昂贵一些了。”
　　通常来说，增幅器的效果越多越强，价钱自然也会越高。
　　魔法少女们身上最常更换的装备，也就是增幅器了。
　　只要在前线的战斗中积攒了足够的魔核，她们一般都会购买新的增幅器来提高自己的战斗力。
　　而替换下来的旧品，大多数人是转手卖掉，也有一些女孩子会将其送给亲密的后辈。
　　然而增幅器的替换虽然普遍，其价格却是相当的不便宜。
　　基础的快感增幅器一般十个左右的普通魔核就能买到了，但若是带有了属性加强的增幅器，价格就会直接一下子蹦到近百普通魔核的程度。
　　而哈迪迄今为止所见过，唯一一个拥有快感，属性，速度，咏唱，治疗五种属性的增幅器，在当时的拍卖场上拍出了五十枚领主魔核的价格，也就是整整五万的普通魔核！
　　不过，近百的普通魔核虽然是一笔不小的数目，对坐拥数个异种培育专利所有权的哈迪来说，实在是算不上什么大的支出。
　　而且，要带学生来这个店铺的毕竟是自己，总不能让此时身无分文的孩子们想办法掏钱购买吧？
　　“实在不行，到时候找布莱迪报销就是了……那个母大龙，偶尔也要从她那里抠出点油水来！”哈迪心里这么想着，对着尤弥尔做出了“买买买”的手势。
　　尤弥尔顿时会意，笑着说道：“那就谢谢您支持小店啦！”
　　哈迪点了点头道：“嗯。尼娅是主属性是风暴，你挑一个合适的给她吧。”
　　尤弥尔立刻就麻利的挑选了一个适合尼娅尺寸的触手振动棒，拿过一个小布袋将其打包装好，递给了尼娅。
　　尼娅没想到自己的老师这么干脆就替自己买下了这么令人羞耻的东西，只感到自己的小脸烫的像是要烧起来似的。
　　不过她虽然完全不敢看其他人的表情，接过尤弥尔手中的小布袋时却没有丝毫的犹豫。
　　尼娅的挑选虽然结束了，但是其他孩子们仍然在四处浏览着商品。
　　而且不知道是不是因为刚才尤弥尔带着尼娅从外面进来的缘故，又有一些孩子陆陆续续进到了这个房间，加入了到了挑选的行列中。
　　“这个看上去圆乎乎的，似乎挺可爱的呢，不知道用起来怎么样？”这一次开口询问的是另一个名叫艾玛的学生，是个比较活泼开朗的一个女孩子。
　　尤弥尔说道：“啊，那个啊……如果没有心理准备的话，最好不要随便尝试呢。”
　　“咦？为什么啊？”艾玛好奇道。
　　“那个是拟态魔物卵，贸然尝试的话，可能留下心理阴影的……”
　　艾玛顿时吓了一下：“魔……魔物卵？”
　　“魔法少女们因为子宫内寄宿有灵核，受到自身魔力守护的原因，理论上来说是无论如何都不会怀孕的。”哈迪又一次插嘴解释道，“但是万事总有例外，如果魔法少女出于某种原因被魅惑、催眠或是控制了心智，心甘情愿委身于魔兽的话，那么她们被魔物侵犯时受孕的概率就会直接变为百分之百。”
　　“在那种情况下，一些魔法少女就不得不经历生产魔物幼崽的情况。那种体验……很难用言语形容，大部分经历过的女孩子都绝不想要再有第二次。但是也有一些特别的孩子，对这种刺激又奇特的体验感到上瘾，这种拟态卵就是为了让她们而设计的。”
　　“魔法少女只要将拟态卵塞入子宫内，再对其注入魔力，就能够将卵激活，然后经历产下魔物的体验。当然拟态卵是不会让她们生下真的魔物的，里面装着的一般都是无害的触手或是史莱姆。”
　　听了哈迪的解释，艾玛才算是理解为什么尤弥尔会让她不要轻易尝试。没想到这样一个看上去人畜无害的小东西，居然有那么可怕的效果。
　　“真不愧是学园的老师，对这方面也很了解呢。”尤弥尔拍手道。
　　哈迪苦笑了一下道：“哪里……只是以前有个学生对魔物产出的体验相当的成瘾，几乎每个月都要拿自己作为苗床来进行异种培育的试验……”
　　“拿自己做苗床？！”饶是感觉上相当淫色的尤弥尔，听到哈迪这么说的时候也不禁吓了一跳。
　　“嗯……”哈迪点了点头道，“平时她就经常会拿拟态卵来释放性欲……而到了培育试验的时候，就更是兴奋异常。”
　　但紧接着他又有些自豪的说道：“不过那孩子也算是真正的天才吧。最后毕业的时候，她亲自产下了相当厉害的专属魔宠，如今靠着自己培育的这些魔宠在前线也算是有些名气的了。”
　　尤弥尔先是怔了一下，然后像是想起什么似的叫道：“啊！难道您说的是前线那位‘魔宠孕姬’？”
　　“就是她了。算是我没有收入‘内育’的学生里，最为出色的一个了吧。”哈迪答道。
　　就在哈迪和尤弥尔闲聊的过程中，有几个女孩子又陆陆续续决定好了自己想要的增幅器。
　　尤弥尔也就不再多和哈迪多说，带着这几个女孩子们去试用她们选择的商品了。

第18章 哈迪与他的魔法少女学生们41～42
　　两个小时就这样在孩子们的各种提问和挑选中匆匆过去。
　　尤弥尔将那些已经将增幅器拿到手的女孩子们不由分说地赶出了房间，免得她们收到催淫气体的负面影响。
　　而安德莉亚和秋叶也被哈迪要求从房间里出去，理由是他已经为了她俩准备好了专用的增幅器。
　　原本哈迪是想用同样的理由让诺艾尔也出去的，可这个小东西再三保证自己不会受到太多的影响，哈迪也就由着她去了。
　　选取触手振动棒的女孩子们还真的不少，前前后后一共有七个学生先后挑选了适合自己的型号。
　　再除去哈迪工作室常客的三个人，剩下的五个女孩子里，有三个选择了稍微温和一些的跳蛋，另外两个则选择了相对刺激一些的电击乳贴。
　　终于在除去诺艾尔外的最后一个女孩子也挑选好了增幅器之后，房间里只剩下了尤弥尔、诺艾尔和哈迪三个人。
　　“那个……尤弥尔姐姐……”诺艾尔有些不好意思的说道，“能让我看看你现在用的那个吗……”
　　尤弥尔愣了一下，然后笑道：“真是有些特别的要求呢，我还是第一次听到。不过顾客的需求是第一位的，你自己过来看吧。”
　　说着，她就背过身弯下腰，将小穴毫无保留的对准了哈迪和诺艾尔。
　　诺艾尔来到尤弥尔的身后，握住了她身下那根只露出短短一小节的振动棒柄，缓缓的开始往外拉。
　　尤弥尔顿时闷哼出声，丰满的身体也开始剧烈颤抖起来，那对傲人的巨乳更是不断地摇晃着，仿佛随时都会坠落一般。
　　终于诺艾尔将整根的振动棒都拉了出来，而看到了这根东西的全貌之后，诺艾尔和哈迪都不禁倒吸一口凉气。
　　这是一根足足有二十五厘米长的巨根，而且是由大量肥腻的触手组成的。
　　与货架上那些振动棒的细小触手不同，这根振动棒上的每一条触手都相当粗壮，上面还布满了密密麻麻的吸盘。
　　而且，除去原本就已经在不停的扭动的触手，巨根自身还在以超高的频率振动着。
　　以这根振动棒的长度来看，恐怕尤弥尔使用的时候，上面的触手有不少都已经侵入了她的子宫内。
　　也就是说，她的小穴的肉壁和子宫的内侧不但被触手牢牢地吸住，并且还在不停地收到振动的刺激。
　　这样剧烈的快感，就算是对高潮抗性极强的诺艾尔想了想都忍不住有些发怵。
　　难以想象尤弥尔是如何将这根巨物尽根插入体内，还能够谈笑自如的和哈迪以及女孩子们说话，甚至正常走动的。
　　不过诺艾尔和哈迪心中的疑虑很快就得到了解答。
　　诺艾尔只是将这根振动棒拉出了尤弥尔体内没一会儿，尤弥尔就一下子瘫软在地。
　　她的全身一下子泛起了一股充满情欲的潮红，下身更是像小喷泉一样涌出了大量的淫汁。
　　她一边浑身抽搐着，一边用颤抖的声音对诺艾尔说道：“快！快放进来！我不行了……受不了了……小穴好痒……脑子要坏掉了……”
　　诺艾尔吓得立刻将手里的振动棒一口气捅回了尤弥尔的小穴内。
　　再次被巨根侵犯的尤弥尔顿时停止了身体的抽搐。
　　她大口的呼吸了几下，然后将下身已经相当深入的振动棒又往里推了推，接着像是什么都没发生过似的站了起来。
　　“怎么样？要买我身上用的这种回去试试吗？”尤弥尔笑道，“虽然看起来有些可怕，不过快感可是实打实的让人吃不消呢。”
　　“啊！不……还是不了吧，这样的一根，实在是太可怕了……”诺艾尔显得有些惊魂未定，不知道吓到她的究竟是那根振动棒，还是尤弥尔刚才的反应。
　　“嗯，虽然有点可惜，不过我想也是。”尤弥尔突然对着哈迪眨了眨眼睛，“毕竟你已经有一根相当喜欢而且好用的鸡巴了不是吗？”
　　还没等诺艾尔和哈迪反应过来，尤弥尔就笑嘻嘻的离开了房间，留下哈迪和诺艾尔两个人面面相觑。
　　虽然诺艾尔没有在房间内选择任何商品，不过跟着哈迪出来后，她还是在外面的货架上选了两样东西，然后匆匆的递给了尤弥尔，让她麻利的打包好交给自己。
　　虽然哈迪很好奇诺艾尔到底选了什么，但当询问她的时候，诺艾尔却完全闭口不答，看来是并不打算告诉哈迪了。
　　哈迪也没再追问，和诺艾尔相处这么久了，他已经足够了解一件事情诺艾尔如果不想说，那么他费尽心思也休想从诺艾尔口中套出半个字。
　　不过相对的，一旦时机成熟的时候，诺艾尔也一定会不再相瞒，将事情对他和盘托出。
　　尤弥尔心中快速的计算了一下，对着哈迪说道：“嗯，老师的学生们一共挑选了十四件商品，总计是一千零七十三个普通魔核。就算您便宜点，去掉零头收您一千个魔核吧。”
　　“倒是个会做生意的机灵丫头。”哈迪心中赞道。
　　“嗯，就按你说的算吧。”哈迪说着，从自己的储物袋里拿出一个领主魔核，递给了尤弥尔。
　　尤弥尔顿时瞪大了眼睛。
　　她所吃惊的不是哈迪如此爽快的就付了款，而是哈迪居然能够随手就掏出领主魔核这件事。
　　一个领主魔核虽然价值上和一千个普通魔核完全对等，但是它从稀有程度来说是绝对的寥若晨星。
　　通常一千个普通魔核这种价格，最常见的应该是用精英魔核和泰坦魔核混搭的方式进行付款。
　　极少数相当阔绰的人，偶尔也可以直接拿出十个泰坦魔核来省去清点的麻烦。
　　而用领主魔核直接付款，尤弥尔还是第一次见到。直到刚才，她心中依旧对哈迪自称老师所存的少许疑虑，在此刻终于彻底烟消云散。
　　“怎么了？不是这个价格吗？”看到尤弥尔犹豫的反应，哈迪有些奇怪道。
　　“啊？没什么，我刚才在心里又核对了一下价格。”尤弥尔不动神色的将自己的失态掩饰了过去，收下了哈迪的领主魔核。
　　将魔核收好后，尤弥尔微笑道：“那么，如果老师您觉得小店还不错的话，希望明年也带着学生前来哦。”
　　虽然知道这副模样是标准的营销手段，但那张七分真诚的小脸还是让哈迪不禁有些心动。
　　也许……把这里加进每年外出的计划也是不错的选择。他边这么想着，边考虑该如何当布莱迪来当出资的冤大头。
　　不过今天的参观既然圆满的完成了，他也就该带着学生们回旅店了。
　　各自都买到了自己喜爱的增幅器的女孩子们都相当的开心，而安德莉亚和秋叶虽然没有任何收获，两个人倒也并不担心。
　　她们有足够的理由相信哈迪一定会给她们提供更为优秀的增幅器。
　　唯有诺艾尔似乎有些心不在焉，在离开三色堇的时候看上去忧心忡忡的样子，时不时还要回头看上尤弥尔几眼。
　　在回旅店的路上，诺艾尔不动神色的拉了拉哈迪的衣角，将他带到一边，然后小声问道：“哥哥，那个尤弥尔姐姐到底是怎么回事……那种可怕的性欲，会不会是中了魔物的什么诅咒？”
　　哈迪愣了一下，然后笑了起来：“我说呢，你离开店里的时候一副担心的样子，原来是这个原因吗……尤弥尔没事的，放心吧。”
　　“诶？”诺艾尔奇怪道，“可是她……”
　　哈迪摸了摸她的小脑袋，缓缓说道：“其实要解释起来也挺简单的。尤弥尔因为长期在店内的那个房间里工作，久而久之就吸入了不少那里的催淫气体。虽然这种气体通常大部分都是会被排出体外的，不过一直浸泡在那样的环境里的话，总会有不少的气体固化后，凝结成晶体沉淀在她的体内，而那些晶体同样也会一直发挥着催淫的效果。随着体内积累的晶体越来越多，催淫的效果越来越强，她的身体也就慢慢的被改造成了无时不刻都在发情的体质。所以尤弥尔才会一直插着那根触手振动棒，因为只有这样，她因为发情而骚疼的身体才可以平息下来。”
　　他顿了顿，又说道：“其实尤弥尔的那对巨乳和臀部，就是晶体沉淀的地方。她之所以会有那么丰满的身材，也是因为晶体不断积累的缘故。”
　　“原来是这样……”诺艾尔松了一口气道。
　　不过只是一瞬间，她又紧张了起来，有些担心的问道：“诺艾尔的身体里吸收了那么多哥哥的精液，会不会有一天也会变成尤弥尔那样？”
　　“怎么可能，我的精液又没有催淫的效果。”哈迪笑道，“就算真的有，也只会把你变成一个贪恋哥哥鸡巴的好色小母狗而已。”
　　诺艾尔听了哈迪的调笑自己的话，却没有反驳。她低下了头，小脸红扑扑轻声说道：“诺艾尔早就已经是啦……”
　　……
　　虽然回到旅店的时候，时间才刚刚下午，但是哈迪却不打算再带着孩子们外出了。
　　早上她们在增幅器店里四处乱跑的时候已经耗费了相当的体力，下午如果再要出门，恐怕她们就要闹着喊吃不消了。
　　而且，这帮丫头片子们刚刚才得到了人生的第一件增幅器，接下来她们最期盼的是什么，用脚趾头想想也能知道了。
　　所以，将整个下午都放给她们在房间里休息，并且识趣的不去打扰她们，才是最正确的选择。
　　而哈迪自己回到房间后，也趁机打算小睡一会儿。
　　最近几天因为从早到晚都要带着孩子们到处跑，他几乎没有怎么好好休息过。
　　这对于平时只需要上半天课的他来说，实在是有些难熬。
　　而此刻学生们都在各自的房间里高潮迭起，正好是他补眠的最佳时机。
　　这么想着，他手脚并用的将身上的衣服统统脱掉，然后全身光溜溜，一脸放松的将自己砸进了柔软的羽毛床里。
　　……
　　哈迪睁开眼睛的时候，房间里已经是一片漆黑了，唯有窗户那儿透过了一丝丝的月光。
　　肚子里传来的饥饿感告诉他，自己恐怕睡了不短的时间。
　　他正打算下床去弄些吃的，免得自己的肚子继续叫下去，可就在他刚刚想要坐起身的时候，却发现自己身上还睡着一个人。
　　虽然完全看不清楚，不过猜也知道肯定是诺艾尔了。
　　他正准备拍一拍诺艾尔，让她从自己身上下来，却发现不太对劲……
　　自己的胳膊上也睡着人！
　　准确的说，是两条胳膊上各自睡着一个人！
　　哈迪顿时冷汗直冒。一个人的话还好说，肯定会是诺艾尔。可是现在是三个人！
　　直觉告诉他，另外两个人一定是安德莉亚和秋叶。
　　可是，自己还从未和这两个孩子有过交合之实……总不能自己睡着的时候，毫无意识的与她们俩做爱了吧？
　　不，这怎么想都是不可能的。自己的体质几乎对所有的心灵控制效果都是免疫的，主动去侵犯这两个孩子就更没有可能了。
　　但是，原本心中十分信誓旦旦的哈迪，在下一秒就将刚才的想法全部推翻了……
　　就在刚刚他思考的时候，位于他身体正上方的这个人扭动了一下身体。而就是这一下，让哈迪彻底的确定，这个人绝对是诺艾尔。
　　原因很简单，自己的鸡巴非常清晰的认出了诺艾尔小穴的形状。而且，可以明显的感觉到，诺艾尔的小穴依旧是相当温湿的……
　　自己的鸡巴此刻正插在诺艾尔的小穴里！
　　到底怎么回事……自己究竟都做了些什么……
　　而就在哈迪脑中完全一团浆糊的时候，身上的这个人突然动了起来。
　　下一秒，哈迪的耳边传来了熟悉的声音：
　　“啊！哥哥。你醒啦？”
　　“诺艾尔，这到底是怎么回事！”哈迪压低了声音，急急的问道，“你什么时候进来的？另外两个人是安德里亚和秋叶吗？她们来又是要做什么？我有没有对她们俩做什么？”
　　哈迪如连珠一般的问题让诺艾尔一时间有些呆滞，过上好几秒后，她才明白哈迪是在担心是不是发生了什么。
　　她蹭了蹭哈迪的胸口，然后说道：“唔，其实也没什么啦。本来诺艾尔是要找哥哥来玩的，不过在走廊上遇见了秋叶和安德莉亚，就带着她们俩一起来哥哥的房间啦。”
　　确认了身旁另外两人的身份与自己猜想一致的哈迪皱了皱眉，又问道：“那你进来的时候，我岂不是正好在午睡。难道你不该带着安德莉亚和秋叶赶紧离开吗？”
　　“原本是这么打算的啦。但是因为哥哥在裸睡嘛……”诺艾尔听上去似乎有些不好意思。
　　“这和我裸睡有什么关系？”哈迪奇怪道，“不如说，看到我一丝不挂的样子，才更应该离开吧？！”
　　“可是大家都在做啊！”诺艾尔的语气一下子变得幽怨了起来，“哥哥可是睡着了不知道，整个旅店里面都是大家的呻吟和叫床声呢。谁让哥哥给大家买了那些玩具……”
　　诺艾尔这么一说，哈迪一下子就明白了过来。
　　安德莉亚和秋叶是唯二没有拿到增幅器的人。
　　所以在整个旅店里的气氛都变得非常淫靡的情况下，她们俩肯定会觉得不自在。
　　两个人大概是准备离开的时候遇见了诺艾尔吧，正好诺艾尔打算来自己的房间，于是这两个人也就顺水推舟的一起来了。
　　不过，如果旅店里的气氛真的如同诺艾尔所说，那么这两个丫头恐怕真的会受到影响，趁着自己睡着时做了些什么。
　　“那个……”哈迪有些结巴的问道，“你们……有对我做了什么吗……”
　　诺艾尔沉默了一下，然后小声的答道：“……做到是做了，不过也不是什么过分的事情就是啦。”
　　“什么意思？”
　　“唔，当时安德莉亚和秋叶也挺不好意思的嘛，为了缓和气氛，诺艾尔就提议大家一起玩个游戏……”
　　“什么游戏？！”哈迪隐约感到事情有些不妙。
　　“……帮……哥哥口交……”诺艾尔的声音小的和蚊子哼一样，“最快让哥哥射出来的人……可以睡奸哥哥……”
　　哈迪顿时感到一阵头大。
　　诺艾尔这性子，说她淘气吧，平日里她真的比任何女孩子都要听话。可说她乖巧吧，她却总是会在这种地方冒出各种稀奇古怪的坏点子。
　　“所以……你们就比了是吗？”哈迪感到喉咙有些干涩。
　　“嗯……比了……一共三次……”
　　“一共！？三次？！你……”如果不是胳膊现在被人抱住的话，哈迪真的想打诺艾尔的小屁股了。
　　“没事的啦！三次诺艾尔都赢了……”诺艾尔急忙解释道，“而且诺艾尔根本没打算比那么多次的！第一次赢了之后，骑着哥哥鸡巴的样子一直被安德莉亚和秋叶看着，诺艾尔觉得都要羞死了……”
　　“可安德莉亚和秋叶说只比一次不公平，所以才闹着又比了两次……不过诺艾尔可是很努力地两次都赢下来了，最后因为含着哥哥的鸡巴太久，下巴都酸的要张不开了，而且之后主动求欢哥哥时还要一直被安德莉亚和秋叶看着，诺艾尔其实真的很辛苦的……”
　　哈迪哭也不是，笑也不是。虽然诺艾尔成功的阻止了更大灾难的发生，可是本来就是她自己搞出来的事情……也只能说她自作自受了吧。
　　“其实……安德莉亚和秋叶都很想和哥哥做爱的……”诺艾尔突然冒出这样一句话。
　　哈迪没有答话。
　　其实他自己心里隐约还是有点感觉的。
　　毕竟平时除了诺艾尔之外，自己就和这两个孩子走得比较近。
　　虽然一开始是为了帮助她们俩解决各自体质上的难题，但是最近他和两个人之间的关系已经变得越发亲密了起来。
　　而且，安德莉亚和秋叶的体质问题都已经算是解决了，所以她们两个人肯定会对自己有着比其他学生更多的憧憬和眷恋。
　　再加上自己已经数次与她们有过擦边球一般的性事体验，这两个孩子会有想要与自己有更进一层的肉体关系，也是完全可以理解的。
　　哈迪执教五年以来，对他献媚逢迎的女孩子不说上百，至少也有七、八十人。
　　只是他考虑到自己身份的原因，始终与自己的学生们保持着一定的距离。
　　即使是与他有过性爱之实的四个内育学生，他也尽可能的将彼此的关系保持在微妙而平衡的状态，既不过分亲密让学生依赖上自己，也不刻意疏远使得她们伤心难过。
　　就这一方面来说，他很认真的认为自己是个不折不扣的混球。
　　可一切都在诺艾尔来了之后变了。
　　这个聪明可爱，活泼懂事的小东西面对自己封闭的内心，二话不说就直接闯了进来，然后更是义无反顾的把她的全部都交给了自己。
　　而不知不觉间因为她的影响，哈迪也不再强行保持自己与学生之间的距离。
　　安德莉亚和秋叶就是最好的例子，她们俩现在也已经是工作室的常客了，而且自己虽然还尚未与她们俩有过直接的性行为，可离这最后一步也仅剩一层随时会被捅破的窗户纸了。
　　哈迪甚至还考虑过要不要将她们俩也一并收为自己内育的学生，免得以后真的要交合时少了两个人的名分。
　　“你又是怎么想的呢……如果安德莉亚和秋叶真的要和我做爱的话？”沉默了许久之后，哈迪向诺艾尔问道。
　　“那肯定可以呀。”诺艾尔回答的很干脆，仿佛早就已经想好了答案一般。
　　“……你不会吃醋吗？我可是要和别的女孩子肌肤相亲的哦？”哈迪追问道。
　　“会的呀。”诺艾尔答道，“但诺艾尔不是以前就说了，哥哥想要和谁做都是哥哥的自由。只要哥哥对诺艾尔的爱不变，诺尔艾就没问题的。”
　　她顿了顿，又说道：“而且，如果是安德莉亚和秋叶和哥哥做爱的话，诺艾尔可能连醋都不会吃呢。”
　　“哦？”哈迪眉毛一挑，问道，“那你为什么先前我睡着的时候，还要拼命的赢下比赛。照你这么说，岂不是让她们两个人赢了也无所谓吗？”
　　“那怎么可以！”诺艾尔急道，“那可是她们俩人第一次和哥哥的做爱体验诶。怎么能随随便便就这样糊弄过去。至少也要是在哥哥醒着的时候，两个人彼此都能感受对方的情况，才能算是美好的初体验呀。”
　　哈迪的内心突然涌起一种难以名状的感动。
　　原本他以为，诺艾尔是因为女孩子的占有欲，才不肯让安德莉亚和秋叶获胜。
　　可没想到，诺艾尔却反而是为了两个人考虑才这么努力。
　　而且从她的语调来看，诺艾尔基本已经算是同意自己和两个人进行做爱了。
　　“诺艾尔真的很善良呢。”哈迪感慨道，“我有的时候常常在想，我到底是做了什么样了不得的大好事，才能遇见你。”
　　诺艾尔抱着哈迪的双臂微微用力，然后用安心而坚定的语气说道：“……诺艾尔和哥哥相遇早就是注定的事啦。不如说，能够和哥哥这样在一起，诺艾尔才是幸运的那一方呢。”
　　“是吗……那看来我们两个人都是被上天眷顾的人呢。”哈迪笑道。
　　诺艾尔也笑了起来：“嘻嘻，没准就是这样呢。”
　　“不过……”哈迪的表情突然又变得愁苦起来，“现在要怎么办？我可是真的有些饿了……”
　　就在这时，睡在他左边的秋叶突然出声道：“老师饿了的话，我们就起来吧……”
　　“嗯，起来吧……”右边的安德莉亚答道，“再装睡下去，我的腿都要僵掉了……”
　　“你们……你们什么时候醒的？！”哈迪立刻鬼叫起来。
　　安德莉亚被哈迪的激烈反应吓了一跳，然后缓缓地说道：“那个……我是诺艾尔说到三次的时候醒的……”
　　“我是老师问诺艾尔为什么不离开的时候就已经醒了。”秋叶听起来倒是很镇静。
　　哈迪不说话了。准确的说，是他不知道该说些什么了。
　　按照这两个人的描述，自己后面和诺艾尔聊到与她们俩做爱的所有内容，都已经毫无保留只字不漏的被她们听了去。
　　还没等哈迪的脑袋转过弯来想好该怎么接话，安德莉亚和秋叶就都从床上爬了起来。
　　秋叶随手扭亮了床边的小灯，捋了捋自己的头发说道：“老师既然饿了，就赶紧去弄些吃的吧。饿坏了身体的话可不行，接下来还有一周要辛苦您呢。”
　　然后她转头对安德莉亚说道：“走吧，安德莉亚，我们回自己的房间。”
　　安德莉亚点了点头，对着哈迪有些不好意思的说道：“不好意思，打扰老师啦。”
　　哈迪这时接着床头的灯光，才发现两个女孩子都是赤裸裸的站在窗边。
　　虽然自己已经数次见过她们俩的小身体了，可是经过刚才旖旎的气氛，再被微弱的灯光衬托一下，面对两具可爱诱人的雪白肉体的哈迪还是忍不住下身起了反应。
　　诺艾尔感受到小穴里突然传来的反应，猛地“嘤”的一声叫了出来。
　　安德莉亚和秋叶见到她的反应先是惊讶了一下，接着很快就从她那娇羞的表情中猜到了发生了什么。
　　两个女孩子虽然脸都红了起来，却都很默契的没有去遮挡自己的身体。
　　秋叶轻咬着下唇，轻声问道：“诺艾尔……你刚才说的那些，算话的吧？”
　　虽然下身传来的滚烫感让自己全身都变得有些酸软，诺艾尔还是抬起头，认真的看向秋叶说道：“嗯。绝对算话的！”
　　“那就好……”秋叶露出一丝放心的笑容，拉过安德莉亚向着房门走去。
　　到了门口的时候，秋叶再次转过头，对着诺艾尔小声说了一句“谢谢你”，然后就带着安德莉亚离开了房间。
　　……
　　翌日，在黑格斯的建议下，哈迪和柯奈尔带着孩子们来到了斯洛城的风信子武练场。
　　原本哈迪和柯奈尔还在烦恼今天该带孩子们去哪里。毕竟离向日葵锻造铺准备好还有四天的时间，总不能今天再带着孩子们去看增幅器吧。
　　就在两个人不知所措的时候，黑格斯适时地出来救场了。
　　昨天哈迪一行人前往三色堇的时候，他并没有跟着去，而是趁此时间在城内找了一些熟人，利用布莱迪的身份稍微打点了一下关系，就得到了三天内包下风信子武练场的权力。
　　武练场，顾名思义，就是练习武技，提升战力的地方。
　　这里也是许多魔法少女时常会光顾之地。
　　魔界的生物种类虽然繁多，但是其中人型魔兽的数量并不少。
　　高等魔物更是清一色的都是人型，而且还都能够使用他们与生俱来的特定法术，所以魔法少女之间的战斗也是非常有借鉴的意义的。
　　不过今天哈迪带着学生们前来，自然不是打算让她们彼此对战。
　　这些小丫头们都才凝聚灵核没多久，别说让她们战斗了，想让她们调动魔力咏唱出一个完整的法术恐怕都有些困难。
　　今天来的主要目的是为了让孩子们能够试用一下各种各样的武器。
　　这么做，一个是让她们现在就对自己适合的武器有一个大致的想法，好让哈迪将这份信息传递给锻造铺，让他们制作武器时更有针对性一些；另一个则是希望孩子们能够稍微练习一下基础的武技，以此来弥补不能够按时拿到武器进行磨合的弊端。
　　“呀，还是小黑黑厉害～”抵达武练场后，柯奈尔高兴地说道，“没想到这么轻松就解决了我和哈迪苦恼的难题。”
　　“我都说了，不要用那个名字叫我！还有根本就不轻松好吗？你们昨天下午就回旅馆了，我可是在外面跑了整整一天，才搞定了包场的事情。”黑格斯趴在哈迪的肩膀上说道，表情显得有些不爽。
　　“而且，你到底是怎么想的！”他用爪子轻拍了下哈迪的脑袋，“虽然我也不否认给孩子们科普增幅器是好事，可现在这样，她们要怎么进行武器的试用啊？”
　　哈迪眼前的女孩子们大部分都面色潮红，甚至有几个人腿上滑落的淫汁都清晰可见。
　　这样的情况从早上出门就已经开始了，而来到武练场的途中，更是有几个学生忍不住高潮，使得大家不得不短暂的进行停留。
　　“也没什么不好吧。”哈迪摊了摊手道，“反正等她们正式成为魔法少女以后，战斗时也是要一直佩戴增幅器的。就趁着现在习惯一下，就当是为将来进行准备了。”
　　不过他看着黑格斯有些不妙的脸色，还是转过头对孩子们说道：“我说你们啊，就算喜欢昨天买的玩意儿，也不能这样毫无节制的使用吧？平时出门时插在身体里我是没什么意见的，不过能不能不要开着高档位？先保持着低档位，慢慢习惯后再一步步提升快感，才是增幅器的正确使用方法吧。”
　　听了哈迪的话，有几个女孩子立刻不好意思的低下了头。
　　“那个，老师要不要暂时规避一下，给大家稍微一些时间来调整增幅器？”秋叶举手说道。
　　“唔，也好。”哈迪点头道，“给你们两分钟的时间吧，别再给我乱来了啊。”
　　说完，他就对柯奈尔使了个眼色，自己则走到一边去了。
　　柯奈尔对他做了个“没问题”的手势后，便开始帮助孩子们调整增幅器。
　　说是调整，其实一半也是监督。
　　有几个女孩子仍想偷偷的将增幅器保持在高档位，被柯奈尔在耳边说了两句悄悄话后，立刻羞红着脸乖乖的调回了低档。
　　“你和秋叶还有安德莉亚，昨天发生了什么吗？”哈迪在一边等待的时候，黑格斯突然问道。
　　“啊？！没……没什么啊。”哈迪的语气有些紧张，“就是……那个，稍微有些事情……嗯，说清楚了吧……”
　　“唔……就这样而已吗？”
　　“怎么了？为什么突然问我这些？”
　　“没什么。”黑格斯伸了个懒腰道，“只是那两个丫头今天看你的眼神和平时有些不同。怎么描述呢……就好像心中一直挂念的什么事情得到了解决，终于放下心来的样子。”
　　“哈……”
　　“别想太多，我也只是问问。你自己的学生，如何处理终归也只是你自己的问题。而且学园本就没什么条条框框，布莱迪对于教师和学生的关系从来都是放纵自由这一点，你也是知道的。”说罢，黑格斯从哈迪的肩膀上一跃而下，又道，“走吧，差不多该带着孩子们去试试武器了。”
　　“我自己的问题吗……”哈迪看了看远处此刻正在开心的聊着天的秋叶和安德莉亚，闷闷的“嗯”了一声，跟上了黑格斯。

第19章 哈迪与他的魔法少女学生们43～45
　　“魔法少女们的武器从本质上来说，一般分为三大类。”哈迪对眼前的孩子们说道。
　　“第一类，是传统意义上的格斗型武器，包括但不限于剑、枪、刀、锤、斧甚至拳套等等。这些分类中又可以再次细分，比如光是剑一类，就有长剑、大剑、细剑以及许多其他形态。但无论哪一种，格斗型武器最大的特点是它们都保有了武器最基础的战斗性能。”
　　“虽然大多数魔法少女专用的格斗型武器都会带有特殊的铭文或是附魔，但是即便没有这些附加的功能，光是武器本身也能够发挥出一定的战斗力。这也是格斗型武器的一大优势，在魔力耗尽或是魔法并不奏效的情况下，格斗型武器依旧能够为武器的使用者提供一定的保护。”
　　“当然，格斗型武器的弊端也是存在的。因为格斗型武器通常必须近身战斗，对使用者的武技熟练度和临阵经验要求是比较高的。另外面对擅长保持距离的敌人时，格斗型武器往往会陷入有力无处使的局面。”
　　“而第二类，就是法术型武器了。像是法杖、咒书以及图腾，都属于这一类。听名字你们也能够明白，与格斗型武器相比，法术型武器更加依赖于魔法的使用。”
　　“这类武器本身一般都不具有任何的攻击力。它们更多的是为使用者提供各种各样强化法术的功能，以此来达到提升攻击和防御的效果。此外，也有一些法术型武器本身带有专属的强力魔法甚至是禁咒，必须在持有武器本身的情况下才可以施展。”
　　“法术型武器的优点是轻便易携带，而且使用时只需召唤即可，比起格斗型武器能够更快的进入战斗状态。当然它们的弱点也很明显，一旦使用者的魔力耗光，这种武器就和普通的木棍书本没有任何区别。不过因为格斗型武器的入门条件比较高，对于一般的学生我都推荐使用这种武器。”
　　“另外，大多数法术型武器都不擅长近战战斗，所以使用时一定要注意不能太过莽撞。”
　　“至于第三类武器，它们稍微有些特别。因为它们既不是利用使用者的魔力来增幅武器本身，也不是反过来利用武器来增幅使用者的魔法。第三类武器的战斗方式是直接吸收使用者的魔力，将其凝结后，再具象化作为攻击手段，所以这种武器武器被称为拟态型武器。”
　　“拟态型武器的种类相当繁多，只要是能将使用者的魔力凝结后进行攻击的武器，都可以算作这一类，比较常见是弓、长鞭和投掷道具。不过也有一些更加卓越的拟态型武器，能够凝聚成剑盾或是长枪这类格斗型武器的形状，让使用者的武技也能有所发挥的余地，老师我的手杖就属于这一类。”
　　“拟态型武器近年来越来越受到魔法少女们的欢迎，但是由于它的制作材料稀缺，锻造工序繁琐，所以市面上很少会出现。即便偶尔出现，也很快会被财力丰厚的买家收入囊中，所以大家在毕业前应该是没什么机会得到了。”
　　“不过这个武练场里，格斗型和法术型的武器还是相当齐全的。接下来的几天里，你们的任务就是不断地尝试各种各样的武器，并找到最适合自己的那一种。”
　　“那么，关于武器的知识就教到这里，大家可以开始活动了。”
　　听到哈迪终于放她们自由，孩子们顿时一哄而散。几个好气活泼的丫头更是直接冲到了武器架前，拿起长枪短剑就开始了挥舞。
　　“这样不要紧吗？”柯奈尔看着兴奋胡闹的学生们，有些担心地问道，“如果不小心伤到人了怎么办？”
　　黑格斯摇了摇头道：“这个你倒不必担心。我之前来这里的时候，就已经让负责人为所有的武器都施下了‘闭刃术’和‘鸿毛咒’。所以哪怕这帮小鬼直接被武器砍中砸中，那些武器也不会在她们的身上留下一丝伤痕。”
　　“柯奈尔你就放心吧，小黑黑好歹可是在布莱迪身边呆了这么久的，做事自然滴水不漏。”哈迪笑道。
　　“怎么连你也开始这么叫了！”黑格斯忍不住炸毛叫道。
　　……
　　接下来的三天，哈迪每天都会带着孩子们来到风信子武练场，帮助她们选择合适的武器。
　　格斗型的武器选取稍微要麻烦一些。
　　孩子们先要试着做一些常规的训练动作，以此来决定武器是否适合自己。
　　如果有一定可能性的话，哈迪有时还必须稍微和她们过一些简单的招式，以便测试她们是否有资质。
　　而如果在这个过程中出现了任何问题，那么失败的这名学生就不得不换一种武器，然后从头试起。
　　相比之下，法术型武器的筛选过程就要简单的很多。
　　只要任何学生的魔力属性适合，魔力量也足够的情况下，法术型武器就能够产生或多或少的共鸣。
　　当然不同类型的武器对于不同的人，产生的共鸣率也会有稍许差别。
　　比如一个对法杖共鸣率极高的魔法少女，可能和咒书的共鸣率就只有对半的程度。
　　不过即使那样，也不代表她不能使用咒书，只是效果会大打折扣而已。
　　“这几天辛苦你啦，怎么说？孩子们的武器都选完了吗？”看着已经累得瘫倒在地上的哈迪，柯奈尔笑着问道。
　　“嗯，算是吧。有几个不信邪的丫头硬要我陪着把格斗型武器一种一种试过去，不过好歹最后算是让每个人都有了合适的武器种类。”哈迪有些无奈道，“前天和昨天就已经选取好的武器种类，你已经送到向日葵那里去了吗？”
　　“嗯。锻造铺的老板已经在着手打造了。只要等会儿再把今天选取好的种类之后也送过去，咱们的任务就算完成啦。”柯奈尔顿了顿，又问道，“今年的武器分布情况有什么特别的吗？”
　　哈迪摇了摇头道：“没有，完全的标准分布。除去我工作室里常来的那三小只，剩下十二个人里只有三个人算是适合格斗型武器，而且两个都是单纯因为身体素质比较好。剩下的估计都是法术使了。”
　　法术使是法术型武器使用者的简称，根据武器种类的不同又分为法杖使、咒书使等等。
　　而使用格斗型武器的魔法少女则被称为格斗士，同理也可细分为剑士、枪士等等。
　　至于拟态型武器因为太过特殊，所以对它们的使用者灵界并没有一个统一的称呼，比较普遍的叫法是魔导师。
　　“唔，的确是平平无奇了一些，不过也算是在预料之中吧。”柯奈尔歪着脑袋思索道，“那么你工作室的那三小只常客呢？你让她们测试了吗？”
　　哈迪坐起身，点了下头道：“试了一下。虽然之前就已经让她们选了武器的种类，但是为了保险起见，还是稍微确认了一下她们的武技水平。”
　　“安德莉亚对骑士枪的水平虽然算不上顶尖，但是总的来说还算让人满意。而且她本身的资质也不错，假以时日，应该可以成为优秀的枪骑士。”
　　“至于秋叶……实在没有什么好说的。她整个幼年时期都在训练弓技和剑技中度过，所以来这里之前就已经拥有了相当的战斗天赋。这里的练习用弓她只是习惯了一会儿，就达到了几乎是百发百中的程度。至于贴身白刃战的水准，她甚至可能还在我之上。”
　　柯奈尔眉毛一扬，惊讶道：“你对秋叶的评价居然这么高么？而且她居然还是双武者，这样的好苗子已经好久没见到了吧？上一个能够使用双重武器的学生我记得还是蕾拉？”
　　“对。不过蕾拉并没有像秋叶这样从小就打好了武技的底子。她虽然和拳套的相性不错，图腾的共鸣率也极高，但这两种武器中无论哪一个，都是她靠着后天的刻苦训练一点一点掌握精通的。”
　　说到哈迪的这名得意弟子，柯奈尔也有些感慨道：“是啊。我记得当初蕾拉还在学园的时候，我每一天都能看到她早早起来在广场上锻炼武技。两年如一日，从未缺席过。也不知道她最近如何了……”
　　“那丫头的话……”哈迪将目光投向了远方，沉默了一会儿，又道，“不，没什么……不早了，我们该带着孩子们回去了。”
　　虽然有些好奇哈迪为什么言之不尽，但柯奈尔非常识趣的没有去问。毕竟那是哈迪的学生，他不愿说的话，自然有他自己的缘由。
　　……
　　接下来的一周时间虽然不短，但是在黑格斯的帮助，以及哈迪和柯奈尔的妥当处理之下，一切都得以按部就班的进行。
　　周初，哈迪先是带着孩子们去向日葵锻造铺，选购了已经为她们定制好的武器。
　　因为之前在武练场就已经有了试用的体验，所以武器的测试和调整进行的都异常迅速。
　　而三天后去裁缝馆提货时，扎达娜也已经将所有的礼装缝制完毕。
　　她本就是以一贯高超的技巧而闻名的，这一次的成品更是近乎完美。
　　除了一个女孩子的裙边需要简单的调整之外，所有其他人的礼装都无可挑剔。
　　不过比起这些堪称艺术品的礼装，扎达娜似乎更关心诺艾尔的体质问题。
　　她好奇的又拉着哈迪问了半天，在得知连哈迪也毫无头绪后，她的表情显得有些失落。
　　平淡又忙碌的一周就这样度过，终于在外出第十二天的黄昏时刻，孩子们的礼装和武器配备得以彻底完成。
　　虽然此时计划的两周时间里还剩下最后两天，但哈迪却打算明天就带着孩子们回学园。
　　今年的外出与当初计划有着许多出入，不过总体来说还是相当成功的。
　　而既然任务完成，再在斯洛城里逗留也就毫无意义。
　　哈迪也有考虑过要不要再去一趟蝮蛇酒馆，在离开之前再见特莱莎一面，可最后他还是放弃了这个想法。
　　特莱莎和他的关系因为一些过往的纠葛本就很复杂，如果贸然相见的话免不了会尴尬。
　　至于他委托特莱莎的事情，如果特莱莎真的调查到了什么情报，自然会有办法通知他。
　　与黑格斯和柯奈尔进行了短暂的交谈，并了解到他们也支持明早就启程回学园的做法之后，哈迪便回到了自己的房间准备休息。
　　可就在他拧开了水龙头，打算泡上一个热水澡，让辛苦了十多天的自己放松一下的时候，一阵敲门声恰巧在此时响起。
　　哈迪只得关掉龙头，离开浴室来到房门前。虽然此时夜幕已经降临，但离孩子们入睡的时间还早。
　　“兴许是哪个小鬼头又闯祸了吧。”哈迪这么想着，打开了房门。
　　出乎哈迪意料的，门口站着的是诺艾尔。
　　她穿着一套淡粉色的睡衣，头发也有些湿漉漉的。
　　其实这套睡衣诺艾尔一直都有，只是平常她喜欢光着小身体在工作室里跑来跑去，所以哈迪几乎没怎么见过她穿。
　　但是这两周一直在学园外面，诺艾尔自然不可能再裸着乱跑。
　　而哈迪难得见到她好好穿上一次衣服，居然觉得还挺新鲜。
　　“哥哥……嗯……诺艾尔可以进来吗？”诺艾尔两手背在身后，声音有些颤颤的说道。
　　“自然可以。”哈迪疑惑地说道，“一直都是直接闯进来的你居然会敲门，是发生了什么吗？”
　　诺艾尔摇了摇头没有回答，然后一个侧身就溜进了哈迪的房间。
　　“怎么了你，举止怪怪的。”哈迪一边关上门一边说道。
　　诺艾尔还是没有说话，而是从身后拿出了一对可爱的纯白色小狗耳饰呆在了头上，接着又从口袋里拿出了一个小物件，把它塞进了哈迪的手里。
　　哈迪低头望去，才发现这是一个白色的小遥控器。他猛地反应过来，抬起头来有些吃惊的看向诺艾尔。
　　诺艾尔轻咬着嘴唇，缓缓地褪下身上的粉色睡衣，然后背过身去，轻声说道：“小母狗来给哥哥侍寝啦。”
　　她那粉嫩光滑的小屁股上，一条毛绒绒的白色小狗尾巴正在不断地摇来摇去。
　　“诺艾尔，这……你难道……”哈迪嘴上结巴着，双脚却不由自主的迈开，几步来到了诺艾尔的身后。
　　“这是……在尤弥尔的店里买的玩具……”诺艾尔转过身来，用小小的声音说道，“哥哥喜欢吗，这样小母狗模样的诺艾尔？”
　　小脸上满是潮红的她忸怩着不敢抬头看哈迪，轻咬着下唇等待着心爱之人的回答。
　　而那对在哈迪的日夜灌溉下已经微微有些隆起的小胸部，此刻也因为哥哥的害羞正不断地急促起伏着。
　　彻底被诺艾尔的可爱样子俘虏的哈迪忍不住吞了下口水，疯狂点头道：“喜欢！很喜欢……很可……啊不！是超级可爱！”
　　“噗……哥哥好傻。”本来还十分紧张的诺艾尔，在看到哈迪憨了吧唧的样子时忍不住笑了出来，心情也放轻松了很多。
　　“哥哥喜欢的话就最好啦。”她笑着说道，“本来诺艾尔还担心哥哥会不会对这类玩具不感兴趣呢。”
　　哈迪顿时奇道：“为什么你会这么觉得？”
　　“因为哥哥平时捣鼓的都是触手呀、史莱姆呀、异种卵呀这些黏糊糊的东西嘛。诺艾尔又不知道哥哥会不会喜欢这样可爱的东西。”她一边说着，一边抬起双手揉了揉脑袋上的小狗耳朵。
　　“那些是研究啊，研究！”哈迪哭笑不得的说道，“可爱的东西不会有人不喜欢的吧。”
　　然后他也忍不住伸过手，捏了捏那对小狗耳朵说道：“而且，这可是你特地穿来给我看的，我心里高兴还来不及呢。”
　　“嘿嘿，那诺艾尔就放心啦。”她长舒一口气道。
　　“说起来，这个东西……”哈迪望向手中的遥控器，此时上面的开关被调到了“低”一档。
　　诺艾尔立刻又害羞了起来：“这个……就是那个……诺艾尔屁股里的……那个……”
　　“哪个呀？不好好说的话我可不明白～”哈迪说着，使坏地将开关推到了“中”档。
　　诺艾尔“呜”的一声就蹲了下去，显然她菊花里的玩具带来的刺激有些让她吃不消。
　　她泪眼汪汪的看着哈迪回答道：“是……插在屁股里的……串珠啦……”
　　“诶，我都还没想过要开发你后面的小洞，你自己倒是很主动的先开始了。真的是越来越像一只欲求不满的小母狗了，就这么想要被欺负吗？”哈迪的态度不知不觉强硬了起来，他一边说着，一边开始褪下身上的衣物。
　　诺艾尔一边强忍着菊花里传来的快感，一边回答道：“因为……这一次出来……都没有好好和哥哥亲热……每天哥哥都忙来忙去的……诺艾尔很寂寞的呀……一直忍着……今天才好不容易有机会……”
　　“居然说一直忍着，你不是上周才偷偷溜进我的房间，又是口交又是睡奸的吗？”哈迪说罢，将身上仅剩的一条内裤脱下踢开，握着他那根近二十厘米的鸡巴轻轻敲打着诺艾尔的小脸。
　　随着那份熟悉的腥甜气味扑面而来，诺艾尔颤抖的双腿再也支撑不住，整个人瘫跪在了地上。
　　她轻轻舔了两下哈迪那颗粗大的龟头，有些撒娇似的说道：“那天怎么能算嘛……哥哥一直都是睡着的……诺艾尔想被哥哥欺负……想被哥哥当做小母狗……欺负到求饶都没力气为止……”
　　看到诺艾尔完全陷入情欲里的样子，哈迪只感觉小腹处一股邪火直往上冒。
　　“你这磨人的小东西！”他狠狠的说了一句，两手按住了诺艾尔的小脑袋，“我要插你的小嘴了，用力含住！”
　　诺艾尔立刻听话的张开嘴巴，将哈迪的鸡巴尽可能的吞进口中。
　　在为哈迪口交这件事上，她已经是相当有经验的了。
　　毕竟在学园里的时候，她几乎每天都会主动舔上一会儿哈迪的鸡巴。
　　所以鸡巴上哪几个位置是敏感点，快慢又要怎么样控制才合适，甚至自己的小嘴要吮吸到什么强度才能让哈迪最舒服，她都是早就用身体记住了的。
　　最早的时候，诺艾尔还只能含住哈迪鸡巴的四分之一，而如今逐渐熟练的她已经能够做到用小嘴包裹住接近一半的鸡巴了。
　　虽然与过去相比已经是巨大的进步，可诺艾尔明显感觉到今天的哈迪要更加粗暴一些。
　　那双温暖的大手时不时的就会微微用力，试图将鸡巴更多一些的挤进自己口中。
　　这一周以来，忍耐着的并不只是诺艾尔而已。
　　早就已经习惯了每天与她肌肤相亲的哈迪同样也情欲高涨。
　　如果不是因为一周前，诺艾尔趁着他睡着时悄悄榨取了不少精液，恐怕他这周就要熬不过去了。
　　很快就明白了这一点的诺艾尔吐出了鸡巴，然后在哈迪疑惑的眼神里问道：“哥哥……要不要试试全部插进来？”
　　哈迪犹豫了一下，表情有些挣扎地说道：“那样的话你会吃不消的吧？现在只是一半，你就很勉强了。”
　　诺艾尔却摇了摇头：“没事的，现在的话，诺艾尔应该忍得住。”
　　她尽力的张大嘴，又用小手拉开了嘴角两侧，用有些含糊不清的声音说道：“来吧，哥哥。稍微用力一点，把大鸡巴全部插进诺艾尔的小嘴吧。”
　　看到诺艾尔都这样表态了，已经快忍耐到极限的哈迪便扶住胯下的鸡巴，开始缓缓的将这根近二十厘米的巨物塞进诺艾尔的口中。
　　让他感到有些意外的，鸡巴在深入的过程中虽然有些阻碍，但是却没有让他感到太多的排斥。
　　只是短短十数秒，他的鸡巴就已尽根没入诺艾尔的口中。
　　诺艾尔的小脸上满是红晕，眼中也都是水汪汪的泪花。
　　因为小嘴完全被鸡巴占据，她那小巧的鼻翼正因为呼吸困难而不停扇动着。
　　可即便身体有些痛苦，她的表情里充满着幸福和满足。
　　和对疼痛成瘾的安德莉亚不同，诺艾尔会露出这样的神情并不是因为她也有受虐体质。
　　已经全身心的把自己献给了哈迪的她，只是单纯的享受着被哈迪占有甚至奴役的精神快感。
　　花了几秒钟适应喉咙中的异物感后，诺艾尔抱住了哈迪的双腿，主动前后摇摆起小脑袋，开始深喉侍奉起哈迪的鸡巴。
　　只是数下，哈迪就舒服的腿都有些发软了。
　　诺艾尔的喉咙和小嘴带给他的感觉有些不同。
　　平日鸡巴里被她的小嘴含住的时候，哈迪感受到的主要是温暖和柔软的触感。
　　而诺艾尔的喉咙不但比她的小嘴要紧致，而且还更加的湿滑和粘稠。
　　哈迪的鸡巴就这样在滑腻腻的包裹之中被不断刺激着。
　　硬要说的话，深喉口交的体验和插入诺艾尔小穴的感受其实比较类似。
　　只是喉咙的内侧不像小穴里那样充满褶皱，而且小孩子体内的温度要较高一些，所以每次哈迪将鸡巴完全插入诺艾尔口中的时候，都能感受到龟头被滚烫又光滑的肉壁纠缠着。
　　从未在性爱一事上落过下风的哈迪，在诺艾尔卖力又热切的侍奉下，竟然头一次在口交过程中感到有些把持不住。
　　“差不多了，诺艾尔。可以了……”他勉强维持着声音的沉稳，轻拍着诺艾尔的背说道。
　　可诺艾尔非但没有任何停下的意思，甚至还动的更加剧烈了。
　　从喉咙深处传来的龟头胀大感，让她明白哈迪已经就快要射出来了。
　　看见诺艾尔没有听自己话，哈迪便知道她要做什么了。
　　他本想强行将鸡巴拉出诺艾尔的嘴巴，可诺艾尔用小手紧紧的抱住他的大腿，让他根本无法挣脱。
　　还没来得及再次开口让她放开自己，哈迪就感到小腹里的一股热流直直的向着鸡巴窜去，紧接着，大量的精液便从他的龟头处激射而出。
　　对哈迪的身体反应相当敏感的诺艾尔，在射精的前一秒将鸡巴完全的吞入了口中。
　　而那深深插入她喉咙的鸡巴，此刻正不断的膨胀收缩着。
　　因为龟头的位置十分深入，一股股滚烫浓稠的精液将诺艾尔的食道冲洗了个遍，直直的灌进了她的小肚子里。
　　这样的过程大约持续了二十多秒，才彻底的结束。
　　身体内部不间断传来的热流喷涌的感觉，让诺艾尔浑身颤抖。
　　哈迪因为视角的原因无从得知，诺艾尔的小穴其实在他射精的时候就已经喷洒出了大量的淫汁，甚至小穴的可爱阴唇都因为强烈的快感而不断抖动着。
　　只是被哈迪的精液洗了一下胃，就让她攀上了剧烈的高潮。
　　绝顶后身体的无力感让诺艾尔终于放开了抱着哈迪的双手，哈迪也终于得以将鸡巴抽出她的小嘴。
　　鸡巴上的精液混合着诺艾尔口中的汁液，在诺艾尔的嘴角拉出了数根银丝，淫靡的模样让哈迪的鸡巴几乎立刻就恢复了元气。
　　“哥哥……”诺艾尔翻过身，努力地撅起了小屁股，娇媚的说道，“快来侵犯小母狗吧……”
　　看到眼前不断摇晃着的小狗尾巴，哈迪才想起诺艾尔刚才侍奉自己的时候，菊花里还一直插着这么一个玩具。
　　方才深喉口交的快感实在太过强烈，以致于都让他忘记了这件事。
　　诺艾尔很明显已经动情，哈迪自己也不想再继续忍耐。所以他很直接的托住了诺艾尔的小屁股，将鸡巴一口气捅了进去。
　　坚硬粗大的鸡巴毫不留情的贯穿小穴，龟头更是直直的刺进子宫的强烈刺激，让诺艾尔舒服的小脚都蜷缩了起来。
　　本来还沉浸在余韵中的她，在哈迪毫不留情的蹂躏之下，再一次攀上了剧烈的高潮。
　　“呜呜……哈啊……哥哥……欺负人……”她一边颤抖着小身体，一边用有些可怜的语气说道。
　　“你不就喜欢这样的吗？”哈迪坏笑道，又猛地抽插了两下她的小子宫。
　　“哇啊……”诺艾尔承受不住这样粗暴的快感，在眼里转儿了好久的泪花终于掉了下来。
　　“喜欢……喜欢……”她带着哭腔淫叫道，“被哥哥侵犯这种事……诺艾尔最喜欢了……”
　　哈迪深吸一口气，从后面抱紧了诺艾尔。
　　可就在他准备继续开始抽送鸡巴的时候，诺艾尔体内传来的一阵振动感让他愣了一下。
　　接着哈迪立刻反应了过来，那是她菊花的那条串珠。
　　但是很快，他就被惊讶到了。
　　因为诺艾尔的前后两穴只隔了一层薄薄的肉壁，所以他能够清晰的感受到串珠的振动。
　　而诺艾尔体内最深处的振动感，居然达到了她的子宫壁附近。
　　也就是说，这条串珠不但长度惊人，而且诺艾尔刚才在为他深喉口交的时候，这条串珠一直在从菊花刺激着她的小子宫。
　　“你这个淫荡的小母狗，已经连子宫高潮都成瘾了吗？”他轻扇了一下诺艾尔的小屁股，然后拿过刚才被自己丢在床边的白色遥控器，毫不犹豫的把档位推到了“最高”。
　　诺艾尔的尖叫声瞬间充满了整个房间。
　　子宫里被鸡蛋大小的龟头塞满的充实感，和子宫外被疯狂振动的串珠刺激的凌辱感，两者融合在一起，让她近乎没有间隔的不断攀上高潮。
　　无法承受这样一波又一波的猛烈快感，诺艾尔的小身体痉挛到了哈迪都快要抱不住的程度。
　　他不得不将双臂穿过诺艾尔的腿弯，然后双手反扣住了诺艾尔的脖子。
　　这样一来，诺艾尔就彻底的被固定住了，不管她再怎么扭动，也无法改变自己已经成了“人形飞机杯”的事实。
　　已经拥有了完全支配权的哈迪调整好了姿势，轻声对诺艾尔说了一句：“哥哥要开始玩坏你了哦。”
　　然后在诺艾尔呜咽的“嗯”声里，他开始侵犯起了诺艾尔的小穴。
　　因为此时的他绝对的主导地位，所以交合的快慢轻重都随心所欲的由他掌控。而诺艾尔的呻吟声也渐渐地开始和他的抽插频率完全一致。
　　在当他缓缓地将鸡巴拔出小穴时，诺艾尔会发出细幽绵长的呜声，而他把鸡巴快速捅进小穴深处时，诺艾尔又会迸出高亢短促的淫叫。
　　若是他使用的力道较为温柔，诺艾尔则会小口的喘息起来，可要是他毫不留情的猛力抽插的话，诺艾尔就连求饶的声音都发不出来了，只能紧咬着小嘴忍受体内肆意奔腾的高潮感。
　　哈迪就这样不停换着花样和节奏奸淫着诺艾尔，甚至在她体内射精之后也丝毫不停，继续穷尽手段和体力蹂躏着她。
　　终于在诺艾尔的小肚子高高鼓起，已经因为灌入了太多精液而明显下垂时，他才架着诺艾尔来到床边，缓缓将她侧身放下。
　　此时的诺艾尔看上去实在有些可怜。
　　她浑身上下都已彻底湿透，仿佛是才从水里捞起来的一般。
　　她那已经迷离的小脸上满是泪痕不说，前胸后背也全被汗水所覆盖，而因为小穴还在分泌淫汁而被打湿的下身就更不用说了。
　　意识到那条白色尾巴还在不断摇摆，哈迪拿过遥控器关掉了串珠的振动。
　　然后他抓住尾巴，一点一点的将串珠拉出了诺艾尔的菊花。
　　每有一颗珠子被拉出，诺艾尔的小身体就忍不住颤抖一下。
　　当最后一颗珠子也被拉出来的时候，她长长的舒了一口气，闭上眼睛不动弹了。
　　哈迪这时才头一次看清，这条在诺艾尔体内肆虐了许久的串珠究竟是何模样。
　　他快速的数了一下，发现这根串珠竟有足足十二颗之多，而每颗串珠都有他的拇指大小。
　　虽然在意识到这条串珠能刺激到诺艾尔子宫的时候，他就已经对串珠的长度有了大致的了解，但是在亲眼看到这根怪物的样子后，他还是忍不住吃惊了一下。
　　想象到刚才两个人亲热的时候，就是这样一根东西在诺艾尔的体内不断振动着，哈迪的下身又有了抬头的趋势。
　　不过他立刻就强行压下了心中的欲望——诺艾尔真的已经吃不消了。
　　他将小狗尾巴串珠放在了床头柜上。
　　本来他也想将诺艾尔头上的小狗耳朵拿下来的，可那副恬静娇小的睡脸配合上毛绒绒的耳朵实在是太过可爱，让他完全无法抗拒，所以也就随它去了。
　　哈迪关掉床头的小灯，搂过已经开始发出细微鼾声的诺艾尔，闭上眼睛沉沉的睡去。
　　“最近我们做爱的方式，是不是变得越来越过激了？”哈迪一边替诺艾尔洗头，一边问道。
　　此时正值凌晨，窗外还是灰蒙蒙的一片。
　　因为昨晚欢好而早早睡去的哈迪和诺艾尔，在数分钟前就已双双醒来。
　　考虑到今天要带着孩子们回学园，哈迪便决定起来先彻底洗漱一番，免得浑身黏黏的还满是淫靡的气味。
　　而诺艾尔也理所当然的加入了他。
　　将头发上的泡泡彻底冲净后，诺艾尔甩了甩小脑袋，答道：“那还不是因为哥哥自己越来越过分。以前的哥哥好歹还克制一点，现在的哥哥做爱时简直就是淫欲发作的魔兽。”
　　哈迪的嘴角抽了抽，却又想不出什么好的理由来反驳。
　　最近他侵犯诺艾尔的时候比起以前的确要粗暴许多，而且这种兽欲隐隐开始有着失控的趋势。
　　“其实不要紧的啦，哥哥别担心了。”诺艾尔笑了笑，又说道。
　　哈迪顿时急道：“怎么可能不要紧。这样下去你的小身体真的会承受不住的。”
　　诺艾尔却坚持摇了摇头：“不会的啦，哥哥相信诺艾尔。”
　　“可是……”哈迪明显还是不太放心。
　　诺艾尔沉默了一会儿，说道：“诺艾尔的身体比较特殊，无论多么激烈的侵犯都是可以承受的。”
　　哈迪愣住了。
　　倒不是因为这个信息有多么劲爆，他惊讶的是这是诺艾尔头一次主动提起自己的体质谜团。
　　诺艾尔打开淋浴将身体冲洗一遍后，坐进了旁边已经盛满了热水的浴缸里。然后她招了招手，意识哈迪一起进来。
　　诺艾尔很少主动向哈迪要求什么，但是如果她这么做了，那么就多半就有着充足或是重要的缘由。所以哈迪立刻也冲好了身子，跨进了浴缸。
　　诺艾尔调整好了位置，让哈迪可以从后面搂住自己。
　　然后靠在他的胸膛上，闭上眼睛缓缓开口道：“诺艾尔其实在很小很小的时候，就开始被迫接受身体的调整了。”
　　“你明明现在也大不到哪里去……”哈迪撇了撇嘴说道，“……当然我说的是年龄。”
　　“后面那句是多余的！”诺艾尔用死鱼般的眼神轻轻瞪了一眼，有些幽怨的说道。
　　她嘴上说着，却还是不由用小手揉了揉自己才刚刚有些起伏的双乳。
　　而看到哈迪正似笑非笑的看着自己时，诺艾尔有些恼羞的狠狠掐住了他的大腿。
　　“嗷！”哈迪吃痛，立刻求饶了起来，“我错了，我错了，别掐了，我真的错了！”
　　“哼！总有一天诺艾尔也会成长到让哥哥可以埋进来的程度！”她白了哈迪一眼，半是赌气半是认真的说道。
　　她本是这么随口一说，却立刻遭到了哈迪的反对：“我可不要！你现在这样的样子才是最可爱的。”
　　哈迪伸出双手从后面握住了她那对小胸部，一边轻轻的揉弄，一边满脸死相的说道：“就是这样可爱又柔软，光滑又娇嫩的手感，才是最让人安心的。”
　　“呜……哥哥真是的。”被哈迪这么说了的话，诺艾尔也只能象征性的嘴上埋怨一下，任由胸前的那双大手作怪了。
　　两个人就这样安静的腻歪了一会儿，直到诺艾尔的娇喘已经再也忍不住，闷哼声不断地从她喉咙里冒出来的时候，哈迪才停止了对她的爱抚。
　　“你说年纪很小的时候，具体是多小？”冷静下来的哈迪问道。
　　诺艾尔张了下嘴，但是立刻又闭上了。过了一会儿，她才有些支支吾吾的说道：“就是……嗯……很小的时候……”
　　一看诺艾尔的反应，哈迪就知道这个问题的答案自己恐怕暂时无从得知了。
　　他也不再继续追问，换了个问题道：“那你说的对身体的调整，又是什么样的？”
　　“性器官适应性和性行为迎合性。”这次诺艾尔倒是回答的很快。
　　“这……又是什么意思？”哈迪虽然从简称上能大致猜想出来，但他还是想要确认一下。
　　“唔……简单来说的话，就是诺艾尔的身体能在做爱过程中，逐渐变成适合另一方的样子。和那个人做的次数越多，时间越久，频率越高的话，就越能迎合他的喜好。不管是性器官的相性，还是身体的敏感程度，甚至高潮的强度和节奏，最后都能彻底与那个人契合，成为他的最佳性对象。”
　　“哥哥还记得吗，我们相遇才第二天，哥哥就把手指插进诺艾尔的小穴了。从那个时候开始，诺艾尔的身体就已经开始慢慢迎合哥哥了。之后哥哥又指奸了诺艾尔两次，而在第一次做爱之前，诺艾尔还替哥哥舔过鸡巴。所以第一次做爱的时候，哥哥才能把鸡巴全部插进来，而且是龟头正好刺进诺艾尔子宫的程度。”
　　“在那之后，哥哥和诺艾尔的做爱次数越来越多，诺艾尔也就高潮的越来越快，快感也越来越强。最近几次更是哥哥的鸡巴才插进来，诺艾尔就忍不住泄了呢。今天能够替哥哥做深喉口交，也是因为平时已经舔了很多次哥哥的鸡巴，所以才进行的那么顺利。”
　　“其实诺艾尔身上还有许多地方都在逐渐变化着，身体的柔韧度呀，对爱抚的敏感度呀，甚至一些不太会用到的地方也在慢慢的改变，为以后哥哥可能想要试的玩法在做着准备。像是嘴巴这种非常普通的性器官，转变成适合哥哥的样子已经算是最基本的了。”
　　“总之，诺艾尔的整个身体都在努力成为哥哥专用的小母狗啦。”
　　说完，她就抬起小脚顽皮的打起了水花。那副完全不在意的样子，就仿佛刚才那些劲爆发言只是很普通的闲谈一样。
　　诺艾尔提到的几个现象，哈迪逐渐也有注意到。平日里他也有一些类似的推测，只是今天才得以从诺艾尔口中得到肯定的答案。
　　他在脑中再次粗略梳理了一下诺艾尔提供的信息，突然有些犹豫地说道：“那个……诺艾尔，你的身体被调整成这样，难道说，你在我之前……你和其他人……有没有……”
　　他实在问不下去了。
　　其实就算诺艾尔真的在他之前就已经有了性经验，他也不会觉得有多么奇怪。
　　之前他就隐隐感觉到，诺艾尔简直就是为了性爱而生的。
　　而在听了诺艾尔的话之后，他就更加不会对诺艾尔有经验感到意外了。
　　可是一想到自己有可能不是第一个和诺艾尔做爱的人，哈迪就感到心里一阵难过，甚至是愤怒。
　　不过很快，他的耳边就传来了令他释然的话语。
　　“没有哦，调整都是通过法阵和药物进行的。”诺艾尔说道，“哥哥是第一个和诺艾尔做爱的人。不只是鸡巴插进小穴，像是被指奸和舔鸡巴这些，诺艾尔的第一次也都是和哥哥做的。所有所有的性行为，哥哥都是第一个，也是唯一一个。”
　　她顿了顿，又有些调皮的说道：“不算被哥哥养的那些触手侵犯的话。”
　　哈迪长舒一口气，心情顿时放松了许多。
　　可过了还不到三秒，他的眉头又皱了起来：“等一下。照你这么说，如果有一天你被别的人掳去，还被那个人不停侵犯的话，你的身体……”
　　“嗯，会变成适合那个人鸡巴的样子哦。”诺艾尔很干脆的点了点头。
　　“我绝对不允许！”哈迪厉声道，“你的身体去迎合其他人这种事情，杀了我也不会同意的！”
　　“哥哥太大声啦！”诺艾尔倒是显得很平静，她笑了笑，双手抱住哈迪的胳膊说道，“诺艾尔也不希望那样的事情发生，所以才想要变强呀。”
　　“要变得很强很强，强到可以打跑一切想要欺负诺艾尔的人。只有这样，诺艾尔才能和哥哥一直呆在一起。因为……”她抬起小脸，对着哈迪柔声而又坚定的说道，“可以欺负诺艾尔的，永远只有哥哥一个人而已。”
　　哈迪搂紧了诺艾尔，重重的“嗯”了一声。
　　“对了，”他突然想起一件事，又问道，“你身体的调整，是不是那个追杀你和你母亲的人做的？”
　　诺艾尔犹豫了一会儿，然后轻轻点了点头。
　　“那么，他想要抓你回去，也是因为你的体质原因？”
　　诺艾尔再次点了点头。
　　“我知道了。”哈迪深吸一口气说道，“今天回去之后，我会开始加快魔导装的进度。”
　　“看着吧，我一定会让你成为史上最强的魔法少女！”他朝着空中挥舞了两下拳头，信誓旦旦的说道。
　　“那就拜托哥哥啦。”诺艾尔蹭了蹭他的胸膛，乖巧道。
　　……
　　“你刚才好像有说，身体一些不常用的地方也开始变得能迎合我了？”哈迪一边替诺艾尔擦干身体，一边问道。
　　诺艾尔配合着哈迪的动作，转了个身道：“嗯，因为诺艾尔其实全身都可以算作性器官嘛。”
　　“不常用的地方，指的都是哪里？”哈迪伸下手去，按住了诺艾尔的菊花，坏笑着问道，“比如这里？”
　　“呜啊！哥哥偷袭！”被突然刺激到的诺艾尔忍不住叫了一声，然后摇了摇头道，“后面的小小穴算很常规的性器官啦。”
　　“哥哥希望的话，下次也可以插进来试试的……”她说这话的时候，两眼完全不敢看哈迪。
　　肛交的可能性虽然让哈迪十分兴奋，但他还是打算继续刨根问底：“那不常用的到底都是什么地方？”
　　原本就已经有些害羞的诺艾尔小脸更红了，她低下头小嘴嗫嚅了好一会儿，才用蚊子哼的声音答道：“就是……腋下……腿弯……还有脚底心这样的地方啦……”
　　哈迪先是愣了一下，然后一把抱住诺艾尔说道：“决定了！我要把你的小身体疼爱个遍，用精液射满你身上每一处！”
　　“……哥哥大变态！”诺艾尔小声骂了一句，不过却丝毫没有挣扎的意思。

第20章 哈迪与他的魔法少女学生们46～47
　　带孩子们回到学园的过程算是相当顺利。时隔两周后再一次踏进学园的那一瞬间，哈迪那颗悬着的心才算是放了下来。
　　虽然这一次没有什么惊险的事情发生，但过去是发生过学生被匪徒突然袭击所伤的事故的，而且还不止一次。
　　不过无论外面有什么样的危险，学园的内部是绝对安全的。
　　且不说学园周围设有众多牢不可破的结界，光是布莱迪坐镇这一点，就拥有足够的威慑力了。
　　简单的表扬了一下孩子们，并嘱咐她们从明天开始要带着武器和礼装来上课后，哈迪带着诺艾尔回到了工作室。
　　刚到工作室门前，他就发现门口放着两个巨大的袋子。
　　哈迪看了一眼袋子上的纹章，转头说道：“诺艾尔，你能去把安德莉亚和秋叶叫来吗？”
　　“嗯，好哒。”诺艾尔立刻就小跑着前往学园的宿舍了。
　　哈迪将两个袋子抱进工作室内后，再次确认了一下上面的纹章。
　　那是一个六芒星为底，铁锤和火棍交叉在上的图案，也正是他所委托的那名工匠的代表印记。
　　核实寄件人的身份后，他小心翼翼的打开两个袋子，开始清点里面的物品。
　　标有“A”字母的袋子里装着一长一短两个小一号的包裹。
　　较短的包裹里卷着的是一条骑士长裙，正是安德莉亚的魔术礼装。
　　这条裙子以白色的织魔布为基底，在袖口、肩膀、胸部和裙摆四处都覆盖有细密的银质鳞甲。
　　而裙子上未被护甲覆盖的地方也都刻有金色的魔纹线，以此来协助魔力的流动。
　　另外，长裙还在胸前两点和私处偏上处，一共三个地方留有一个拇指大小的缺口——这是哈迪特地拜托那名铁匠进行的改动。
　　而那个较长的包裹里，自然就是安德莉亚的骑士枪了。
　　既然是哈迪特殊定制的武器，自然不会落入普通的长枪之流——这是一柄拟态骑士枪。
　　平时未激活的时候，这柄枪的外表看上去更像是一根近一米的法杖，淡金色的金属长柄上镶嵌着一颗火焰属性的红宝石。
　　可一旦使用者对着它灌入魔力将其激活的话，红宝石就会立刻闪烁出耀眼的光芒，然后将魔力凝聚成锥形枪身的模样。
　　魔力灌入的越多，枪身就会越坚固，而且达到一定程度后，还能在形成螺旋状的枪身，并在上面附上火焰。
　　另外，也许是考虑到这次哈迪委托的订单较大，包裹里还附上了一面小型的拟态骑士盾。
　　和长枪类似，盾牌的核心也是一枚红宝石，所能激活的面积、强度以及火焰附魔也都取决于输入的魔力量。
　　老爷子倒是有心了。哈迪在心中默默的感谢了一下那名工匠，然后转身开始检查标有“K”字母的袋子。
　　秋叶的巫女服倒是相当中规中矩，正如她要求的配有千早，型号也是中袖和长绯胯。
　　不过她的魔术礼装所用的材质倒是有些特别，哈迪拜托工匠所使用的布料是比较罕见的绝魔布，而不是泛用的织魔布。
　　安德莉亚的骑士长裙所用织魔布是配合金属护甲的最佳布料，战斗时能够非常有效的将魔力导入外部护甲，以此来加强穿戴者的防御力。
　　然而秋叶的武技水平已经相当出色，而且她所用的是在远近之间不停切换，相当依赖灵活移动的战斗方式，所以额外的金属护甲对于她来说实属毫无必要的累赘。
　　再加上秋叶本身的魔力量并不高，而绝魔布就如同它的名字一般，拥有着隔绝魔力流动的特性，所以选择这个布料既能帮助不太容易受到物理攻击的秋叶加强对魔法的防护能力，又可以保证她的魔力不会在战斗中散溢，让她能够更好地发挥出强攻的特长。
　　武器方面，秋叶的短弓同样是拟态型的。
　　弓身的正中央嵌有一枚风暴属性的青色猫眼石，能够通过注入魔力直接产生箭矢。
　　但与安德莉亚的骑士枪上的那颗红宝石不同，这枚猫眼石内所能注入的魔力量是有上限的。
　　一旦箭矢成型，即使对它注入再多的魔力也不会产生任何其他效果。
　　比起魔力的量，这枚猫眼石所注重的是注入魔力的质。
　　对它注入的魔力越凝实，它所形成的箭矢穿透力就越强。
　　对于魔力总量不高但魔力资质却很优秀的秋叶来说，这简直是不能再合适的设定。
　　至于秋叶的打刀，却是一柄实打实的格斗型武器了——虽然一些改良还是肯定会有的。
　　打刀的刀身由冷银制成，这种材料不但能够很好地传导魔力，而且对魔物的杀伤力也有所加成。
　　另外，打刀的刀鞘上同样也刻有一枚猫眼石，如果对它注入魔力的话，刀鞘内就会开始积攒魔力形成的风压，在拔刀时提供更具有爆发力的速度和力道。
　　虽然早已不是第一次见到那名老爷子的作品，哈迪还是忍不住为他精湛而灵巧的手艺而惊叹。
　　每一件装备不但质量上乘，而且很明显都倾注了相当的心思和想法。
　　到底是灵界曾经的首席锻造大师，从他手里诞生的装备简直堪称艺术品。
　　这样一来，安德莉亚和秋叶的装备也就算是基本准备完毕了。
　　虽然理论上还是要让她们试用一下，才可以确保礼装和武器各方面都合适，但哈迪对这一点毫不担心。
　　他将两人的装备稍作整理之后，来到了工作室最里的那件调教室开始翻找起来。
　　大约过了几分钟，在他成功找到所需事物的时候，诺艾尔也带着安德莉亚和秋叶回来了。
　　“你们的武器和礼装都到了。”哈迪指了指那两个大袋子说道，“各自抱着标有自己名字首字母的袋子，和我到外面来吧。”
　　听见属于自己的装备终于来了，平日里沉稳安静的秋叶一反常态，几步就冲到了袋子前将其一把抱起。
　　如果不是哈迪嘱咐，让她跟着去工作是外面的话，恐怕她会立刻打开袋子开始摆弄吧。
　　秋叶都这样兴奋，安德莉亚自然也好不到哪里去。她也很快速的跑过去抱起了袋子，然后跟着哈迪和其他两个女孩子一起出了工作室。
　　来到工作室外后，哈迪简略的将武器的功能和特点说了一下，就让两个小丫头开始自行试用了，他自己则拉着诺艾尔来到旁边。
　　“我有件事情需要和你商量一下。”哈迪的表情显得有些凝重。
　　“怎么了哥哥，出什么事了吗？”诺艾尔见他的样子，有些担心道。
　　哈迪摇了摇头：“出事倒没有，只是关于你的专属魔导装，有一个地方我需要和你提前说清楚，如果你觉得不合适的话，现在我进行改动还来得及。”
　　听到是关于那件武器礼装融合为一体的“魔导装”，诺艾尔顿时也精神集中了起来：“嗯，哥哥说吧，我听着呢。”
　　“魔导装的核心是你见过的那枚‘淫瘴原石’，你还记得吧？”
　　“嗯，记得的。”
　　“淫瘴原石本身蕴含的魔力相当强大，在作为核心是完全没问题的，问题出在如何将其中的魔力引导出来这一点上。因为淫瘴原石本质上是高纯度的魔核，并不属于正统的灵石，所以灵界的材质并不能很好的与它产生联结。我试过了灵界所有的魔布种类，没有任何一种能够正常的传导原石里的魔力……准确的说是完全无法传导，哪怕一丝都做不到。”
　　“既然灵界的材质不能用，那么用魔界的不就好了？既然淫瘴石来源于魔界，应该和那里的材料有相当高的相性吧？”诺艾尔反问道。
　　“没错！我也是这么想的。只是魔界本身做衣服的常规材料可以说完全不存在，所以我只能另辟蹊径，试图用一些特殊的材料来模拟衣物的模样。而在尝试了许多种不同的可能性之后，我算是在某种意义上找到了最适合的选择。”
　　诺艾尔心中升起一丝不妙的预感，但还是问道：“是什么？”
　　“……触手。”哈迪的嘴角有些抽搐，显然他自己也对这个答案觉得很纠结。
　　诺艾尔呆住了。
　　一方面她觉得哈迪根本就是在开玩笑，用触手来制作衣服什么的简直太离奇了。
　　可另一方面，她心中又觉得这个选择其实很合理。
　　触手是魔界里适应性和泛用性最好的生物，不但易于培育和调整，而且在引导魔力方面也是绝对的独树一帜。
　　可不管怎么说，这也太……
　　诺艾尔小嘴张了半天，然后有些结巴的说道：“所以……那个……哥哥说的魔导服……到最后，其实就……就是……”
　　哈迪憋红了脸，点头从喉咙里挤出了三个字：“……触手服。”
　　诺艾尔有些犹豫道：“那诺艾尔穿上这件衣服的话，会被上面的触手侵犯吗？”
　　然而话一出口，她就后悔了——这个问题太蠢了！
　　且不说触手本身的特性，这可是魔导服！
　　目的就是帮助她调动魔力，并且在战斗中进行增幅的礼装！
　　想要与她的魔力进行交互的话，这些触手怎么可能不侵犯她？
　　不如说，为了能够达到更好的联动效果，这些触手应该侵犯得她越厉害才越好。
　　可现在她这么一问，就等于是变相告诉哈迪自己不愿使用这件触手服。
　　果然哈迪的脸色为难了起来，他支吾道：“要不……我再找找别的材料吧……魔界那么大，总该有……”
　　不过没等他说完，诺艾尔就轻拽住了他的衣角。
　　“没事的……我不是不愿意……”她认真的说道，“只是心里没有准备，一下子有些被吓到了而已……”
　　她顿了顿，又说道；“不过我还是希望哥哥能做一些特别改进……”
　　说着，她拉下哈迪的身子，然而在他耳边细细的说了好一段内容。
　　“怎么样？哥哥能有办法吗？”终于在嘱咐完自己的要求后，她红着小脸问道。
　　哈迪思索了一会儿，答道：“应该不难。第三个要求是最方便的，我等会儿就再去委托一单。因为你选的样式很常见，估计明后天就能拿到。第二个要求其实也挺简单的，只需要在服装成型的时候进行一些预设，就能够变成你想要的样子了。至于你说的第一个要求，我需要点时间来进行试验。理论上来说，只要在培育时加入我的血液和精液，应该是可以做到的。”
　　“呼……那就好……”诺艾尔松了口气，安心道。
　　“其实我会和你说这件事也是和你一样的想法。”哈迪又说道，“毕竟直到昨天，你才告诉我关于你身体适应性的事。否则的话，你的第一个要求我可能自己就会先行尝试了。”
　　诺艾尔的小脸更红了。她“呜”的一声将脸埋进了哈迪的怀里，出于害羞而不断地来回乱蹭着。
　　……
　　安德莉亚和秋叶摆弄了武器一下午。
　　两个人都对新到手的装备爱不释手，以至于连礼装都没来得及试，天色就已暗了下来。
　　如果不是诺艾尔告诉她们俩晚饭准备好了的话，恐怕她们还能继续一直弄到深夜。
　　新的武器固然让人兴奋，可比起诺艾尔的美食吸引力还是差了一点。
　　再加上两个人活动了一下午也的确饿了，所以也就乖乖地收拾好装备，进屋吃晚饭了。
　　在享受完诺艾尔做的精致美食后，哈迪让两人把礼装拿出来进行了试穿，确认合身舒适后，他开口说道：“这样你们的武器和礼装也就算准备完成了，最后就只剩下增幅器这一点了。”
　　他这么一提，安德莉亚和秋叶才想起来，哈迪的确在三色堇用品店嘱咐她们不必购买店内的商品。
　　虽然当时哈迪没有明说，但是两个人也都明白哈迪多半会为她们准备特制的增幅器。
　　“只是我帮你们俩准备的增幅器各自都需要一些调试。极有可能会花上一些时间。”哈迪继续说道，“而我又想尽可能的快一些帮你们把装备方面准备完成，所以如果可以的话，我希望你们今晚能住在这里。”
　　学园内虽然设置有宵禁，但对学生的过夜之处并没有特殊的要求。
　　低年级的学生虽然一般都会呆在自己的房间，但是高年级的小大人们就没那么老实了。
　　前往喜欢的人的房间，欢好之后留下来过夜，对她们来说实在是再正常不过的事。
　　而且这个“喜欢的人”并不一定是学生，有的时候甚至还可能不止一个人。
　　现在算是学年里较早的时候，所以还看不太出来。
　　等到学期快要结束的前几个星期，女孩子们手牵着手，身上沾满彼此的味道，衣衫凌乱的来上课简直就是家常便饭。
　　“那个，老师调试一个人的增幅器大概要花上多久？”秋叶问道。
　　哈迪粗略的估计了一下，答道：“大概半个小时左右吧，你们俩的增幅器我应该今晚都能搞定。”
　　“那么今晚我就回去了。”秋叶突然站起身说道，“今晚就请老师先照顾好安德莉亚吧。”
　　“怎么了？”哈迪奇道，“天色还不晚，两个人的增幅器花不了多少时间的。”
　　可就在他疑惑的时候，诺艾尔居然也站了起来：“哥哥就听秋叶姐姐的话好啦。今天诺艾尔也不在这里睡了，毕竟有好些悄悄话想和秋叶姐姐说呢。”
　　哈迪看着诺艾尔一脸调皮的表情，又转头看了看面色泛红的安德莉亚。这几个小丫头戏都做的明显到了这份儿上，他再不懂的话就是个傻子了。
　　多半是让诺艾尔去叫她们的时候，三个人一起商量出来的主意吧。哈迪在心中无奈的笑道。
　　他轻叹了口气，说道：“你们这么决定了的话，我自然也没有反对的理由。记得明天上学的时候不要迟到就好。”
　　“知道啦，哥哥放心好了。”诺艾尔笑了起来。
　　她来到哈迪的身边，然后对着他的耳朵，用似乎很小却实际上所有人都能听见的声音说道：“哥哥要对安德莉亚温柔一些哦，可不能像欺负诺艾尔一样那么狂野。”
　　接着她就拉过有些不好意思的秋叶，蹦蹦跳跳的出了工作室。
　　安德莉亚和哈迪两人面面相觑，彼此都不知道该说些什么。
　　算起来，这还是第一次和她独处呢。哈迪突然意识到了这一点，心中升起一丝奇妙的感觉。
　　“咳咳，总之你先和我来吧。”先开口的果然还是他。
　　安德莉亚点了点头，跟着哈迪来到了最里的调教室。
　　“把衣服脱了吧。”一进房间，哈迪就说道。
　　安德莉亚立刻显得有些紧张，她支支吾吾的说道：“现……现在就……开始吗？在……在这里？”
　　“是啊。”哈迪点了点头，一副理所当然的样子。
　　安德莉亚虽然害羞，但还是很顺从的将衣服一件件除去。
　　把自己脱的一丝不挂后，她慢慢的躺在了地上，打开双腿，双手轻轻拨开小穴说道：“那个……老师……我准备好了……”
　　哈迪本来还在一旁准备别的事物。听见安德莉亚这么说，他回头一看，顿时吓了一跳。
　　“你这傻丫头在干什么呀！”他急道，“我说的是增幅器的调试啊！”
　　安德莉亚先是呆了一下，然后“嘤”的一声蜷缩成了一团。
　　哈迪心中也是哭笑不得，但还是决定先安慰一下安德莉亚。
　　毕竟以她害羞至极的性子，能做出刚才那样大胆的举动应该是鼓起了全部勇气的，自己总不能在这里伤了她的心。
　　他来到安德莉亚的身边坐下，将她轻轻的抱过，又让她的脑袋枕在自己怀里，轻声说道：“怪老师啦，没有和你说清楚。”
　　安德莉亚依旧一声不吭的埋着头。
　　“……很漂亮的身体呢。虽然已经看过好几次了，但是每次看的时候都觉得安德莉亚很迷人啊。”
　　“……真的吗？”怀里传来了安德莉亚闷闷的询问声。
　　哈迪立刻点了点头道：“那当然！你的身体其实对男性相当具有杀伤力呢。尤其是这里——”
　　说着，他一把握住了安德莉亚胸前的那对肉球，轻轻的揉捏了起来。
　　自己最在意的地方被玩弄，安德莉亚顿时娇吟出声：“等……等一下，老师……别这样……”
　　“好吧，那就暂时先放过你。”哈迪笑道，“你刚才的姿势真的很吸引人哦，而且等会儿可能还需要你再做一次刚才的姿势。”
　　“调试增幅器的时候吗？”安德莉亚问道。
　　“对……还有……晚些和你做爱的时候。”哈迪看着她的脸，认真的说道。
　　直白的话语配上坦率的眼神，在哈迪的双重攻击之下，安德莉亚只觉得心脏都快跳了出来。
　　可虽然害羞到连话都说不出了，她却不打算退缩。
　　这是秋叶和诺艾尔为自己创造的机会，作为小女哥哥的诺艾尔甚至特地离开，只为帮她营造二人世界，说什么她也要把握住今晚。
　　她握住了哈迪的双手，闭上了眼睛，像是宣誓自己决心一般轻轻点了点头。
　　哈迪见状，知道安德莉亚已经比刚才情绪平稳了不少，便说道：“我们开始调试你的增幅器吧。”
　　安德莉亚还没来得及答应，就禁不住惊呼出声。
　　原来哈迪直接将她整个人公主抱起，然后把她放在了当初拘束她的那块铁刑台上。
　　接着哈迪就从房间里拿过一个精致的木质小盒，将它放在了她的面前。
　　“打开看看吧。”哈迪说道。
　　安德莉亚打开小盒，发现里面装着五块晶莹剔透的琥珀石。
　　石头均呈菱形，大小色泽也完全一致，仿佛是同一个模子里刻出来的一般。
　　而每块石头的上方都嵌着一个手指粗细的金色圆环，环上还配有金色细针，想来该是用于佩戴的了。
　　“好漂亮啊……这是耳环吗？”安德莉亚问道。
　　“是，也不是。”哈迪答道，“耳环应该只有两只而已，这里可是有五只吊坠。”
　　安德莉亚顿时好奇了起来：“那这到底是……”
　　“扎达娜你还记得吗？就是我们去斯洛城时，对你上下其手的那个裁缝奶奶。”
　　虽然哈迪没有直接回答自己，安德莉亚还是点了点头。
　　“扎达娜在你身上发现了一共五个魔力穴位，分别是你的耳垂，乳尖和阴蒂。”哈迪一边说着，一边轻点了一遍安德莉亚身上的这五个位置。
　　“那，老师的意思是，这五个吊坠分别对应着我身上的五个地方？”
　　“就是这样。”哈迪顿了一下，又说道，“只是佩戴的过程中你可能要吃点苦头，耳垂上打孔还好些，给乳尖和阴蒂穿孔可就……”
　　“没事的！我愿意。”安德莉亚立刻说道。
　　“你确定？”哈迪显得有些犹豫。
　　安德莉亚突然笑了起来：“自从同意今晚和我做爱后，老师就一直很温柔呢。”
　　“其实不用像诺艾尔说的那样，就像平时那样对我就好了。”她的小脸涌上了一丝红晕，“老师明明也知道我的性癖的。”
　　“我是知道……”哈迪也笑了起来，只是表情里依旧带着些许担心，“只是这次与平时不同。被巨型震动棒插入也好，在身体上涂抹魔物的精液也好，这些调教的方式虽然会让你痛苦，造成的伤害都是可以被治愈的。但在身体上穿孔这件事是不可逆的，一旦被打过了孔，这些孔可就一辈子都消不掉了。”
　　“那就消不掉好了。”安德莉亚说道，“能被老师亲手在身体上留下记号，我心甘情愿。”
　　“我渴望被老师弄疼，被老师折磨，被老师虐待。所以老师也不用顾忌什么，按照最适合的方法来调教我吧。”
　　说完这些话的时候，安德莉亚的脸红的都要滴出血来了。但哈迪却知道，这是她发自内心的真心实意。
　　到了这个份儿上，他也没必要再说无关痛痒的废话了。
　　让安德莉亚平躺好身体后，他拿过一团软布塞在了她的嘴里，又用皮带固定住了她的颈部、手腕和脚踝。
　　拿起一个吊坠后，哈迪轻抚着安德莉亚的左耳垂，缓缓地说道：“其实原本穿孔的步骤里面，是要在敏感位置上涂上媚药的。一方面是为了降低痛苦，另一方面则是让那些位置变得肿胀凸起，让穿刺变得更加容易。不过对你的话，可能这样的方式更加直接有效吧……”
　　说罢，他猛地掐住了手里的耳垂，指甲深深的刺入了嫩肉里。
　　安德莉亚的顿时从喉咙里发出了痛苦的呜咽声，身体也不断的扭动起来。
　　但四肢被完全固定住的她不管怎么挣扎都是无济于事的。
　　直到她的耳垂被痛楚所麻痹，并且已经肿大了快一倍时，哈迪才松开了手。
　　可安德莉亚还没来得及放松一下，哈迪就立刻瞄好位置，将金针狠狠刺穿了她那红肿的耳垂。
　　安德莉亚直接痛的背都反弓了起来，小穴里更是飙出一长串的水花，喷洒到了近两米外的地上。
　　在哈迪将吊坠固定好后，她的背才重重的砸回台上，整个身体不断抽搐着。
　　“稍微忍耐着点，还有一边呢。”哈迪说着，又掐住了安德莉亚右边的耳垂。
　　接下来发生的事情和刚才如出一辙，只是这一次安德莉亚潮吹的更加剧烈了，地上的淫汁已经聚集成了一个小水滩。
　　哈迪拿掉了安德莉亚嘴里的布团，柔声问道：“你还好么？要不要休息一下？”
　　安德莉亚摇了摇布满汗水的小脸，反问道：“接下来老师是不是要掐我的乳尖了？”
　　“那倒没有。”哈迪将脸靠近安德莉亚那对雄伟的双乳，笑了笑道，“乳尖比耳垂要敏感的多，所以我打算这样！”
　　下一秒，安德莉亚的惨叫声回荡在整个工作室里，而且逐渐的愈演愈烈。
　　哈迪的确没有对她的乳尖使用掐的手法，他用的是咬。
　　而且和刚才单调持续的掐弄不同，这一次哈迪开始换着花样玩弄乳尖了。
　　他时而轻咬，时而重啃，不停变化着咬弄的力道。
　　而在安德莉亚忍受不住疼痛，叫声变得过于激烈时，他又会用舌头包裹住可怜的乳尖，温柔的进行舔舐。
　　而感受到安德莉亚似乎稍感舒适，有所放松时，他又立刻像是野兽在撕咬猎物一样，咬着乳尖拽来扭去，将安德莉亚的胸部弄成各种各样的形状。
　　安德莉亚的意识本就已经在崩溃的边缘游走着，可更糟的是，哈迪并没有像刚才那样左右两边分开进行，而是来回切换着同时对两个乳尖进行着凌虐。
　　双倍的玩弄带来的是双倍的疼痛，在近乎无法承受的刺激下，安德莉亚觉得自己的乳尖真的随时都有被玩坏的可能。
　　这样的酷刑持续了大约十分钟，哈迪才松开了嘴。
　　这时候安德莉亚早就没了挣扎的力气，连嗓子都已经喊的沙哑了。
　　她的两个乳尖直挺挺的翘着，上面还布满了淡淡的牙印。
　　安德莉亚穿着粗气，正想求哈迪让她休息一会儿时，剧烈的痛疼瞬间直窜她的头顶，让刚才还动弹不得的她痉挛了起来。
　　在撕心裂肺般的哀嚎和狂风暴雨般的高潮中，安德莉亚意识到哈迪已经将吊坠戴在了她的两个乳尖上。
　　“做的不错，现在只剩下一个阴蒂了。”哈迪用手抹去了安德莉亚脸上汗泪混杂的水珠，鼓励着说道。
　　安德莉亚乖巧的点了点头，表情里却满是掩盖不住的疲惫。
　　“最后这一个吊坠，我需要你帮一点忙。”哈迪一边说着，一边解开了安德莉亚全身的束缚，“你还记得我说过，需要你再做一次拨开小穴的动作吗？”
　　安德莉亚点了点头道：“是希望我现在做吗？”
　　“是的。”哈迪拿起最后一个吊坠，有些无奈的说道，“如果不是没办法的话，我是不打算让你帮忙的。女孩子的阴蒂藏得比较深，虽然你的阴蒂比起同龄人已经算是偏大的了，但是在小穴没有完全拨开的情况下，想要直接穿孔还是有些麻烦的。”
　　安德莉亚没有丝毫迟疑，立刻打开双腿拨开了小穴。
　　“乖孩子。”哈迪轻赞了一句，然后开始瞄准安德莉亚的阴蒂。
　　“这一次我就不折腾你的阴蒂了，先前你已经高潮过不少次了，这会儿小豆豆已经胀的挺大了。不过阴蒂是最为敏感的地方，所以这次的疼痛可能还要更加猛烈。”他将吊坠摆好了位置，抬起头说道。
　　安德莉亚点了下头，可又立刻叫停了哈迪：“老师先等一下……”
　　她拿过刚才那块布团塞进自己嘴里，然后再次点头，示意哈迪自己准备好了。
　　“开始了！”哈迪说道，将金针轻轻触碰在了安德莉亚的阴蒂上。
　　针头只是微微刺入了嫩肉，安德莉亚就猛烈的颤抖起来。凄厉的悲鸣不断地从她的喉中迸出，死死咬紧的布团也被唾液打的湿透。
　　“稳住身体！”哈迪突然喝道，“你再这样乱动的话，孔穿歪了可就完蛋了！”
　　安德莉亚立刻用劲全力去克制身体的颤抖。
　　虽然她仍然止不住的小幅度痉挛，但是哈迪已经能够稳稳地将金针穿过她的阴蒂。
　　固定好吊坠后，哈迪站起身，示意安德莉亚穿孔已经结束。
　　安德莉亚顿时双眼紧闭，浑身瘫软了下来，甚至虚脱到连吐出布团的力气都没有了。
　　身体最敏感的地方被细针刺穿，而且自己还必须忍受着痛苦不能挣扎，安德莉亚觉得最后这一只吊坠带来的煎熬远比前面四只加起来还要多。
　　突然，她感到阴蒂处一阵清凉的感觉传来，紧接着就是两个乳尖。
　　她睁开眼睛，发现哈迪正拿着一个一个小罐子，在她身上被穿孔的几处涂抹着淡蓝色的药膏。
　　“这是用冰雏菊和凝霜草做成的治愈药膏，应该能让你好受不少。”哈迪将药膏在她身上轻柔的抹匀着说道。
　　感受到身体里的疼痛正在逐渐消退，安德莉亚笑了起来：“……谢谢老师。”
　　“这有什么好谢的。”哈迪淡然道，将药膏继续涂抹在她的耳垂上，“你可是我重要的学生，我总不能看着你一直疼的死去活来吧。”
　　涂抹完药膏，哈迪拧好了罐子，嘱咐道：“静躺一会儿，等痛感完全消失的时候就可以起来了。”
　　“老师要去哪里？”安德莉亚见他准备离开的样子，急忙问道。
　　“别担心，只是去帮你把礼装拿来，不会花太久的。”哈迪笑了笑，转身出了调教室。
　　……
　　“感觉如何？”哈迪问道。
　　安德莉亚看着镜子里的自己，一时间竟说不出话。
　　纯白色的骑士长裙上交织着细密的银鳞和金线，与她那金色泛白的双马尾比起呼应，一眼看上满是圣洁和庄严之感。
　　可在多仔细观察一下的话，就能看出长裙在女孩子最私密的三个部位上都开了一个小口，她的乳尖和阴蒂就这样直接裸露了出来。
　　而在她的小巧可爱的乳尖、阴蒂以及的耳垂上，每一处都挂着一只菱形的琥珀吊坠。
　　私处的暴露配合上珠宝的点缀，在她身上形成了半是淫靡半是尊贵的矛盾气质。
　　“……吊坠稍稍有一点沉。”被眼前的美丽倒影惊呆了好一会儿，安德莉亚才开口说道。
　　“我是问你总体上的感觉……”哈迪有些哭笑不得道。
　　安德莉亚扭捏了一下，才点了点头道：“很好看，我很喜欢。”
　　“喜欢就最好了。”哈迪说道，“至于吊坠，沉的话就对了。我是特地让人用稍重一些的天然琥珀做的这一组增幅器，效果是快感、属性、力量、防御的四重增幅。”
　　“此外，你的魔力属性是主火焰、副空间。虽然空间魔力的占比极低，但它毕竟是上三阶的属性，能够发挥出作用的话，肯定对提升战斗力有极大的帮助——这也是为什么我会选择琥珀石的原因。”
　　“琥珀在种类繁多的宝石里算是一种特殊的存在。它本身并不是晶石而是生物化石，具有固化特定空间，并将其长期保有的特效。所以在众多宝石里，琥珀与空间魔力的联动性是最高的。当然这也不是就代表它不能增幅的火焰属性。只是相比之下，它对于以后引出并运用你的空间魔力更有帮助而已。”
　　“老师真的是费心了。”安德莉亚感激道。
　　哈迪摆了摆手道：“只是略作了些考量而已，这种程度的思虑，还远远谈不上费心二字。”
　　“我一开始还在担心，戴着这些吊坠要怎么穿上衣服呢。没想到老师从一开始就已经想到了。”安德莉亚笑道。
　　接着她又有些好奇的问道：“不过，老师刚才说这几只吊坠对快感也有增幅对吧？可它们和我们当初在三色堇店里的那些增幅器相比，无论是外观还是用法区别也太大了些……这些吊坠要怎么做才会对快感有增幅？”
　　“怎么着，这就已经开始考虑让自己舒服起来的事情了吗？”哈迪看着脸色逐渐泛红的安德莉亚，忍不住调笑她起来，“安心吧，等会儿我们做爱的时候你就会知道了。”
　　“诶？”安德莉亚一呆，“等会儿做爱的时候，也要戴着这些吊坠吗？”
　　哈迪立刻点头道：“那当然了。不如说，以后你不管做什么事都要一直戴着它们。除非万不得已，否则严禁你将它们取下。”
　　“知……知道了……”安德莉亚低下头小声道，声音里却听不出太多的抗拒，反而隐隐的有些兴奋。
　　“那么，在进行最后一步之前，我还有最后一个问题要问你。”哈迪突然正色道。
　　“安德莉亚·德莱克，你是否愿意成为我的‘内育’学生，从今往后接受我的私人指导？”
　　安德莉亚愣住了：“老师，你的意思是……”
　　哈迪深吸了一口气，缓缓地说道：“我从未与我内育之外的学生有过性爱之实。倘若你一片真心献身于我，我也必然会将你当做最亲密的学生之一来看待，将我一切所知倾囊相授。”
　　“但那也就意味着，你将不得不面对繁难险阻的课题，不得不克服艰辛困苦的训练，甚至不得不经历绝望心死的体验……即便这样，你也愿意带着现在这一刻的觉悟，不忘初心坚持到底，最后成为让我骄傲的出色魔法少女吗？”
　　安德莉亚轻轻闭上了眼睛，像是在思索着什么。半晌，她睁开眼睛，只说了三个字：
　　“我愿意。”
　　哈迪从后面轻轻抱住她，摸了摸她的头。
　　“去洗澡吧。”他柔声说道，“我在床上等你。”

第21章 哈迪与他的魔法少女学生们48～50
　　感受着温暖的水花溅落在自己的身体上，安德莉亚的心情越发的平静起来。
　　喜欢着哈迪老师的学生有很多，她只不过是众多小丫头里的一个而已。
　　虽然自己的身材相当傲人，虽然自己的天赋十分优秀，安德莉亚却从来不觉得自己有什么高人一等的地方。
　　恰恰相反，从小时候开始，她就一直生活在深深的自卑里。
　　因为她是一个坏孩子。
　　一个对疼痛成瘾，渴望被虐待，在她人眼里下贱又变态的问题孩子。
　　……
　　安德莉亚的父亲是社会地位极高的官宦之人，母亲则是世袭数代的豪门贵族之女。
　　所以从她出生开始，她的父母就一直对她施以严苛的精英教育。
　　受到她父母身份的影响，安德莉亚的一举一动都被人看在眼里。
　　平时若是她小有怠慢，吃饭时弄出了明显声响，或是端坐的姿势稍失文雅，都会被父母厉声责骂。
　　这样的成长环境里，安德莉亚的古怪性癖显然是不可能被接受的。
　　她不会，也不敢去和父母说，只能一个人悄悄的躲起来，用小玻璃片儿划破手臂和大腿，以此来满足自己对疼痛的渴求。
　　安德莉亚的父母对此一无所知。
　　这也是当然的，从来就没有像一对正常的父母关心过孩子的他们，又怎么可能会知道安德莉亚在不停的虐待自己。
　　有的时候，安德莉亚一天之内会在身体上划破数道伤口，而见到她那扭曲古怪的走路姿势的父母，根本不会去关心她是否感到身体不适。
　　他们只会怒声的斥责她，让她注意自己的举止，不要失了家族的体面。
　　究竟是周围太多的压力，让自己渐渐对疼痛感到上瘾；亦或是因为对疼痛的喜好，让自己越发对“礼仪与规矩”而感到恐惧，安德莉亚已经记不得了。
　　她只是一味的贪图着肉体上的苦痛，以此来获得精神上的欢愉。
　　因为只有这样，她才能从那充满压迫的环境之中暂时得到解放，稍稍喘上一口气，做一回儿“自己”。
　　就这样不知不觉的，安德莉亚在受虐的癖好里越沉越深。等到清醒过来时，她的眼前已是满脸充斥着愤怒和难堪的父母。
　　没有给安德莉亚任何解释的机会，他们就将安德莉亚流放到了乡下的祖宅。
　　毕竟孩子可以再生，脸面丢了可就再难找回了。
　　对于尊贵高雅的他们来说，让给家族蒙羞的安德莉亚离开的远远的，才是最合适最正确的选择。
　　就这样，安德莉亚开始了无父无母的日子。
　　让她感到意外的是，没有了父母的约束，她反而过的更加自在和开心。
　　虽然乡下的生活条件并不算好，可比起过去锦衣玉食的待遇，她更喜欢这份平平淡淡的幸福。
　　然而好景不长，她的癖好不知何时被泄露了出去。
　　周围的人们看她的眼神立刻变得鄙夷了起来，她再一次成为了大家眼里“古怪、下贱、变态”的女孩子。
　　一些过分的同龄人甚至对着她扔鸡蛋和臭水果，就连她当时最好的伙伴也她惧而远之。
　　看着这个对自己充满了恶意的世界，安德莉亚突然发觉，她早已没有了容身之地。
　　家人、朋友、师长，这些在他人眼里在再正常不过的“依靠”，她竟一个也没有。
　　就这样，安德莉亚失去了活下去的理由。
　　就在两年前的某一天，正当安德莉亚准备用小刀刺进自己的心脏，就此结束自己的生命时，三个穿着灰色长袍的大姐姐找到了她。
　　她们自称“灰扫帚”，并询问安德莉亚是否愿意前往一个新的世界，开始一份新的人生。
　　代价当然也是有的，那就是她必须舍弃掉现在的这份人生。
　　一旦她前往那里，这里的世界就再也不会有人记得她，她所做所留的一切都会被抹去。
　　安德莉亚立刻就答应了她们，不曾有半点的犹豫。
　　而来到灵界之后，她才发现，自己原来可以活的如此随性。
　　她的癖好虽然很快被人所知晓，但这里的大人们却丝毫不在意，她们仍然尽心尽力的照看着她。
　　周围的同龄人也对她抱有极大的友善，很多孩子还经常拿她丰满的身材开玩笑。
　　燃起了对生活的希望的安德莉亚很快就融入了这里，并且进入了魔法少女学园的学前班。
　　不过即使生活环境已经大幅改善，安德莉亚心中还是有着一丝落寞的——她并没有找到可以真正“接受”她的人。
　　周围的人对她的确做到了“理解”，可这不代表她们能够接受安德莉亚在这方面的欲求，更不会去满足她对疼痛的渴望。
　　而这一切，终于在某一天改变了——她遇见了命运中的那个人。
　　安德莉亚清晰的记得，那个人在她前去拜访时，不由分说就直接压倒了她，疯狂的抽打着她的臀部。
　　即使她努力挣扎哭喊，他也依旧毫不留情的继续蹂躏她，甚至还不停的用言语凌辱刺激着她。
　　即使感觉受到了侮辱，太久没能体会过这份快感的她还是很快就沉沦了。不但身体因为快乐而颤抖着，大腿处更是不像话的湿了一片。
　　而当她终于从这份愉悦中清醒过来的时候，安德莉亚的第一反应是“完蛋了”。
　　他一定也会像其他人一样，从今往后对她敬而远之了吧。
　　可出乎她意料的，那个人却并没有露出排斥的眼神，反而开始解释他的行为是为了迎合自己的喜好。
　　他还表示，以后会为自己做出特别的调整，让自己更好的能够进行课程。
　　就是在那一刻，安德莉亚知道自己找到了。
　　那个懂她的人。
　　那个能满足她的人。
　　那个会将她当做一个普普通通的女孩子，不感到她奇怪，不觉得她肮脏，不认为她下贱，真心实意对待着她，愿意接纳她一切的人。
　　虽然表面上看不出来，但那时候安德莉亚的心中充斥着的巨大喜悦，几乎要将过去所有的悲伤和孤独淹没。
　　即便那个人要用振动棒夺去自己的处女，她也无怨无悔的立刻答应了。
　　从那一天开始，安德莉亚觉得自己就是这世上最幸福的女孩子。
　　她不再需要隐藏自己的癖好，也不需要苦恼着去解决。
　　只要她希望，那个人就一定能满足她的渴求。
　　他甚至会嘱咐自己，如果更好的满足欲望的同时，尽量少的对身体造成伤害。
　　沉浸在快乐里的她，在灵核凝聚的时候，连过去的惨痛经历都不曾想起，脑中闪过的全是与那个人的幸福回忆。
　　硬要说安德莉亚有什么遗憾的话，大概就是那个人有着比她还重要的心爱之人吧。
　　可他所爱之人，却也正是她来到灵界之后，所交到的两位挚友之一。每每想到这一点，安德莉亚便释然了。
　　更令她感动的是，那位挚友还鼓励着她，让她遵循自己的情感，追求自己的幸福，丝毫不在意与自己分享那个人的爱。
　　难道这世上还有比这更幸福的事吗？
　　……
　　坐在盛满热水的浴缸里，安德莉亚常舒了一口气。
　　自己马上就要献身给老师了。
　　老师之前询问自己，是否愿意成为他最亲近的人之一。
　　当然愿意了，不如说求之不得。
　　自己熬过了那样令人难过的童年，数度有过轻生的念头，甚至就要将其付诸行动时，才等来了生命里唯一的转机。
　　而来到这里遇见老师，是自己有记忆以来最为快乐的事。
　　老师几个月来为自己所付出所考虑的，比起无数其他人几年来做的加起来都还要多上许多。
　　“能够像现在这样陪在您身边，我就已经十分满足了。若是一辈子都可以与您相伴的话，那便更是我一生的心愿了。”安德莉亚闭上眼睛，如此小声说道。
　　士为知己者死，女为悦己者容。哈迪在安德莉亚的心里，已经将这两样都占全了。
　　“回头要好好感谢诺艾尔才行啊……如果不是她主动提出来的话，不知道什么时候才能等到今天这样的机会……”
　　“不过以后要怎么办呢……要不要和诺艾尔一样，干脆住到老师的工作室里来……”
　　“可是诺艾尔平时是不穿衣服的吧，要是我住在这里的话，是不是也要这样……”
　　“呜……怎么想都觉得好羞耻……而且诺艾尔平时那样光着身体跑来跑去，老师就不会忍不住吗……还是说……其实一直都在……”
　　“如果我像诺艾尔那样的话，老师只要愿意的话，随时都可以和我做爱……”
　　“被老师强行从后面插进来，一边扇着我的屁股，一边强迫我在工作室里走来走去，地上到处都是我们流下的汁液……”
　　“把我带到那个房间里，再把我绑起来……用各种各样的刑具折磨我，让我叫他哥哥……每次快要高潮的时候就鞭打我，让我完全去不了……最后一边听着我的哭声，一边把精液全部射进我的肚子里……”
　　“哈……不行了不行了……小穴深处都开始发疼了……”
　　安德莉亚将半个脸沉进了水里，咕嘟嘟的吐着泡泡。
　　就在她快要陷入自己的妄想不可自拔时，耳边传来了哈迪的呼声。
　　“安德莉亚？安德莉亚！”
　　安德莉亚顿时清醒了过来：“啊？！老师，怎么了？”
　　“你还好吧？我看你洗的时间有些久，害怕是不是出了什么事……”哈迪的声音里少许带着些担心。
　　“没事没事，我很好。”安德莉亚急忙道，“马上就洗完了，在稍等下我就出来。”
　　“哦，那就好。需要我的话，叫我就好了。”哈迪的语气立刻显得安心了许多。
　　“嗯，知道啦。”
　　好了，想的再多也没有用，先好好享受今晚和老师的做爱吧。
　　安德莉亚拍了拍自己的小脸，起身出了浴缸。
　　安德莉亚此刻正一丝不挂的站在床边，面前则是同样赤身裸体的哈迪。
　　虽然自己的身体早就不是第一次被哈迪看见了，她依旧觉得有些害羞。
　　“那么，你想要用什么样的方式来做呢？”哈迪伸出手抚摸着安德莉亚的小脸，笑容显得有些坏。
　　安德莉亚视线完全不敢和哈迪相对，撇过了脸小声说道：“就……就像刚才一样……老师只要尽情的蹂躏我就好了……”
　　“既然你都这样说了，那就带上这个吧。”哈迪拿出了一对毛绒手铐，在安德莉亚的眼前晃了晃。
　　“唔，好的。”安德莉亚立刻听话的转过了身，让哈迪反铐住了她的双手。接着，她就感到脑袋被狠狠的压在了柔软的床边上。
　　“你这个淫荡的巨乳骚货，这么晚了还在男人的房间里留宿，就这么想要被侵犯吗？”
　　“啪”的一声响起——哈迪一边辱骂着安德莉亚，一边甩手在她的屁股上清脆的来了一下。
　　安德莉亚“呜”的一声叫了出来，肉体和精神上的双重凌辱让她一瞬间就陷入了快乐之中。
　　“双腿分开点！我要检查你的骚洞！”哈迪说着，在安德莉亚的另一片臀瓣儿上又扇了一记。
　　再次吃痛的安德莉亚立刻分开了双腿。
　　此时的她姿势看上去简直和发情求爱的雌性一样——她的上身完全悬空，并以一个夸张的弧度弯曲着，双手则被牢牢地拷在背后，只有脸还埋在床里，勉强支撑着身体不至倒下。
　　而在她那悬空身体的下方，一对因重力而下坠的豪乳则轻轻的晃动着，乳尖上佩戴的琥珀吊坠也跟着身体不断摇摆。
　　或许是因为身体本就比同龄人成熟，安德莉亚的小穴也同样透露着一种独特的诱人气质。
　　她的阴皋相当肥硕，鼓鼓的仿佛像一个小面包，以至于大阴唇都被彻底藏在了里面。
　　而拨开小穴后，洞内传来的雌性荷尔蒙也相当浓厚。
　　但这种气味却并不让哈迪感到反感，反而隐隐有些兴奋。
　　不过要说安德莉亚私处最让人惊叹的地方，莫过于那颗足有黄豆大小的阴蒂了。
　　这颗宛如镶嵌在她身体上的珍珠，简直就是这具诱人身体上最完美的点缀。
　　此刻因为受到琥珀吊坠的拉扯，本就突出的阴蒂显得更加的显眼，让哈迪忍不住开始用手指搓弄了起来。
　　“长着这么肥的小穴，简直就是告诉男人‘快来侵犯我吧’！”
　　“洞里面都湿成这样了，你就没有一点羞耻心吗？”
　　“这颗豆子也是，肿的这么大，简直和站街的荡妇一样！”
　　身体上的玩弄加上言语上的凌辱，让安德莉亚立刻就高声淫叫了起来，双腿也像打摆子一样的不断颤抖着。
　　小穴更像是泉眼一样不断地流出大量的透明汁液。
　　相比于诺艾尔天赋异禀的敏感程度，安德莉亚的身体受到的完全是后天的开发。
　　且不说她小时候就已经主动觉醒了性癖，光是来到学园后，她所接受的调教也是最多的。
　　诺艾尔本就已是完美的体质，哈迪无需再另行操心。
　　秋叶的训练也主要是帮助她克服心理和身体的双重障碍。
　　唯有安德莉亚，不管是课堂上触手池里的特制凌辱触手，还是平日里哈迪交给她的各种情趣玩具，她所接受的都是实打实的快感开发。
　　所以哈迪只是稍微玩弄了一会儿阴蒂，就已经确信安德莉亚进入了状态。
　　他也不再墨迹，直接扶住鸡巴就一口气捅进了安德莉亚的小穴。
　　安德莉亚感到身体里突然被滚烫的巨物填满，只觉得似乎有一股强烈的电流从小穴里直直的冲上了脑门。
　　她立刻双眼翻白，嘴巴长的大大的想要叫唤，可那份刺激又实在太过强烈，让她一时间竟彻底失了声。
　　哈迪插入后没几秒，就发现了安德莉亚的小穴独特之处。
　　与诺艾尔因为身体娇小而温度偏高的小穴不同，安德莉亚的小穴要显得温热一些，但她的小穴十分粘稠。
　　按理说，安德莉亚这种汁液满溢的小穴，插入时应该相当顺滑才对，可哈迪在插入的时候竟感到了一定的阻力。
　　这份阻力还不是来自于小穴的紧致或是蜿曲，而是单纯因为汁液的黏着。
　　换句话说，安德莉亚小穴里的蜜汁不像是清水，而更像是类似史莱姆这种魔物的粘液。
　　另外，安德莉亚的小穴比起诺艾尔要浅一些，即使哈迪的龟头顶在了子宫口，鸡巴也只是插进了四分之三的程度。
　　不过很快，哈迪就发现这并不是什么问题——安德莉亚小穴的弹性可以说十分的好。
　　或许是过去就有让她插着巨型震动棒的缘故，安德莉亚的小穴非常的伸缩自如。
　　哈迪只是微微用力，就让她的小穴向深处延展了好一段儿，把鸡巴彻底的插了进去。
　　体会着性器完全被湿黏的小穴包裹住的舒适感觉，哈迪长长的舒了一口气。
　　只是安德莉亚那一边就有些受罪了。
　　她原本被哈迪插入时，就已经感到体内十分充实了，而哈迪却不肯罢休，龟头紧紧的顶着她的花心，进一步将她的小穴向身体深处开垦。
　　虽然自己的小穴也被各式各样的情趣玩具玩弄过，粗大到疼痛的家伙自己不是没有体验，可被近二十厘米的怪物深入小穴还是第一次。
　　感到小穴里似乎每一丝褶皱肉壁都被扯平，子宫也被毫不留情的挤压，整个肚子更是仿佛全都被鸡巴占据充满，本就小小高潮过一次的安德莉亚再也忍不住，一下子攀上了剧烈的绝顶。
　　小穴深处里喷涌出的大量汁液浇在了哈迪的龟头上，力道大的竟让他感到鸡巴像是要被推出小穴。
　　明白安德莉亚已经迎来了今晚的第一次绝顶，被这份爽快刺激到的哈迪也不再保留，握住了安德莉亚被反铐的双手，开始重重的顶弄她的小穴。
　　“你这骚货，男人才插进去就高潮成这样。”
　　“小穴就这么饥渴吗，瞧瞧你把我的鸡巴整根吞下去的样儿，不知道的人还以为你天天被魔兽侵犯，早就各式各样的鸡巴都尝过了呢！”
　　再次受到辱骂的安德莉亚只是受了几下抽送，便忍受不住强烈的快感，开始发出高亢的淫叫声。
　　这是因为每一次体内的巨根拔出的时候，她的小穴就会恢复到原来的深度。
　　所以当巨根再次插入时，她的小穴就不得不再一次经历被拉扯的感觉。
　　而此时的哈迪正毫无保留，每一下都让鸡巴尽根没入小穴内，于是安德莉亚便只能在小穴不停舒张收缩的快感地狱里苦苦挣扎。
　　若只是这样倒也罢了，可安德莉亚所受到的刺激还远不止此。
　　直到此时，她才明白哈迪为什么说那几只琥珀吊坠能增幅她的快感。
　　因为姿势的关系，她的双乳和阴蒂上的吊坠此时都是悬空的。
　　自己的身体随着哈迪鸡巴的进出不断前后摇摆着，这些吊坠也就被带着不停的剧烈晃动着。
　　自己的小穴本就已经在经受相当难熬的蹂躏。
　　而因为吊坠的缘故，从乳尖和阴蒂传来的那些强烈又不至难忍，疼痛完全恰到好处的撕扯感就更是让她完全的吃不消。
　　快感如遍地开花一般从身上各处肆虐而来，偏偏安德莉亚还什么都做不了。
　　她只能握紧哈迪的双手，一边勉强抬起小脸大声的淫叫，一边努力踮起脚尖方便哈迪继续蹂躏自己。
　　另一边，哈迪的抽插也越发的渐入佳境。
　　安德莉亚的臀部和阴皋都相当丰满，所以他每一次下体与安德莉亚撞击的时候，从小腹到腿根，再到鸡巴底部的每一处都能感受到柔软的缓冲。
　　过去还从来没有任何一个学生能带给他这样的感受，连诺艾尔也不行。
　　再加上他的鸡巴在安德莉亚的小穴里每动一下，都能感受到粘液不断地牵扯着，哈迪不知不觉竟开始觉得是安德莉亚在主导着自己进行抽插。
　　每当他向前深入小穴时，安德莉亚的柔软的身体就会承受住他的冲击，将他向后弹去。
　　可当他向后离开小穴时，小穴内的粘液又会吸扯住他的鸡巴，将他再次向前拉去。
　　一来一回，哈迪一时间居然有了自己在和粘液科魔物交配的错觉。
　　虽然魔界的史莱姆是没有性别的，而且几乎清一色都是球状生物，不过倘若真的有所谓“史莱姆娘”这种魔物的话，与它交配起来大概也就是和安德莉亚做爱这种感觉吧。
　　性致越发高涨的哈迪猛地将鸡巴再一次全部捅进小穴，然后甩开安德莉亚的双手，抱住她的双腿抬了起来。
　　这下安德莉亚整个人都被拉成了一条直线，仅有双肩和脸部还勉强趴在床上，配合着哈迪的双臂支撑住悬空的身体。
　　这下哈迪就再也不需要安德莉亚主动迎合他，插入的角度和力道都完全由他来进行控制。
　　于是在安德莉亚更加短促娇媚的喘息声中，哈迪开始了比刚才还要粗暴的侵犯。
　　“老师……太深了……啊……肚子要被插坏了……哈啊……受不了了……要坏掉了……”感觉意识都要飞走的安德莉亚不停的求饶着。
　　但哈迪却依旧不依不饶的继续欺负着她的小穴，甚至还有着进一步加速的趋势：“坏？你这母猪一样的身体也会被插坏？难道不是插的越深你就越开心吗？”
　　“真的要坏了啊啊啊……老师……老师……哈迪老师……我要……坏了……”随着身体的快感越来越强烈，安德莉亚脑中的意识越发的浑浊起来。
　　“那就坏掉吧。我倒想看看你坏了之后会是什么样子。不过你大可以放心，就算坏掉了，我也会继续侵犯你的。”哈迪一边继续着言语上的刺激，一边冲刺的愈发厉害。
　　“呜啊……快停下……老师……我要……要喷出来了……真的要喷出来了……”安德莉亚的声音里已满是害羞，却依旧没能阻止哈迪一丝一毫。
　　终于在脑中的快感爆炸开了的那一瞬间，安德莉亚的小穴喷出了如同洪水般猛烈的淫液。
　　与此同时，她也感到小穴里的鸡巴急速的胀大。
　　紧接着，一股同样汹涌的滚烫粘汁涌入了自己的体内。
　　眼前仿佛闪过了一道白光后，安德莉亚直接失去了意识。
　　……
　　“她没事吧……”秋叶有些担心的问道。
　　哈迪摇了摇头道：“没事，只是暂时还在昏睡而已。”
　　“虽然今天早上看到哈迪老师来上课的时候没有带着安德莉亚，我就差不多猜到是这样的结果。不过居然从昨晚一直睡到现在都没醒，这也实在是……”秋叶的表情有些古怪。
　　此时已经是下午，诺艾尔和秋叶是已经上完了早上的课程，才来工作室看望安德莉亚的。
　　“能醒的过来才奇怪吧……”哈迪看着安德莉亚依旧安稳的睡脸，心中想道。
　　昨晚他射精之后发现安德莉亚已然昏迷，便立刻停止了交合。
　　虽然只是射了一次，但那毕竟可是他的精液。
　　有着二十倍于顶尖魔法少女吸收速度的小妖怪诺艾尔，被他灌满了小肚子的话都要花上两天才能彻底吃下。
　　安德莉亚虽然优秀，可在体质上还是远远不及诺艾尔的。
　　现在的她恐怕还在一边缓缓地消化着子宫内的滚烫精液，一边做着些令她安心的好梦吧。
　　按照哈迪的计算，虽然安德莉亚大约今晚就能醒来，但想要将子宫里的精液彻底吸收完毕，恐怕要花上近两周的时间。
　　这还是他昨晚有所克制的结果，若是他像平日里和诺艾尔做爱时那样彻底放开射精的话，只怕这个月安德莉亚都不用再摄取任何精液了。
　　“所以……哥哥昨晚和安德莉亚怎么样？”诺艾尔拽了拽哈迪的袖子，轻笑着问道。
　　被平时的枕边人这么一问，哈迪顿时显得有些尴尬：“……怎么样是指什么？”
　　“就是‘舒服不舒服呀？有没有做什么过激的事情呀？安德莉亚床上是什么样的呀？’这样一类的事情啦。”诺艾尔直言不讳道。
　　“……挺好的吧……你问什么多干什么！”哈迪摆了摆手道。
　　“哼，就是好奇问问嘛。”诺艾尔鼓起了小脸，似乎有些不满。
　　虽然说过不会吃醋，但诺艾尔怎么说也是个女孩子。自己最爱的人和其他女孩子做爱这种事，要说一点不在意自然是不可能的。
　　“先让安德莉亚就这么睡着吧，”哈迪说道，“诺艾尔你自己找本书看去，我要开始帮助秋叶准备她的增幅器和礼装了。”
　　“诶！”秋叶一惊，支支吾吾道，“现……现在吗？可是……您不是才……才和安德莉亚……”
　　哈迪一愣，立刻反应过来秋叶误会了。
　　“我就只是想帮你赶紧准备好装备，没有别的意思。”他认真道。
　　秋叶顿时闹了个大红脸：“啊！我……我不是……我……我以为……”
　　她嘴上结巴的解释着，眼神却明显黯淡了一些。
　　意识到自己可能无意间伤了这名敏感少女的心思，哈迪又开口道：“不过……那个……嗯……如果你今晚想留下的话，我肯定是会很高兴的。”
　　秋叶愣了一下，然后红着脸点了点头。
　　“哎呀，秋叶真是的！”诺艾尔有些好笑的说道，“以后没准你都要一直住在这里啦，还害羞什么呀！”
　　秋叶看了看满脸笑容的诺艾尔，又扭过头去看了看仍在熟睡的安德莉亚，再抬起头看了看表情微妙的哈迪，最后低下头去，蚊子哼般“嗯”了一声。
　　知道哈迪和秋叶还有正事要办，诺艾尔很懂事的不再打扰他们，而是自行前往工作室前厅，继续开始日常的看书。
　　如今她已经将《法术通解》全部看完，开始看《炼金百知》了，也就是媞芙妮拉的教学课本。
　　哈迪则带着秋叶来到了调教室。
　　“对了，有件事情，我还是和你先说一下比较好。”哈迪想起安德莉亚现在的状态，将自己身体的特殊之处和秋叶大致解释了一遍。
　　秋叶一开始时还有些疑惑，可接下来却越听脸越红。
　　“就是说……老师的……那个……精液……非常厉害的意思吗？”听完描述后，她小声的问道，不敢看哈迪的眼睛。
　　“虽然这么说太过笼统了些，不过也不算错就是了。”哈迪说道，“你也只需要记得我有些地方异于常人就行了。”
　　他笑了笑，又问道：“上次我让你缠在身上的布带，你后来还有一直在用吗？”
　　秋叶点了下头，答道：“嗯，一直都有的。”
　　接着她又有些忸怩道：“就连外出修学的那段时间都一直有好好的穿着。就是……因为是在外面，有的时候……会比较难熬……”
　　因为那根布条的设定是在秋叶高潮前都会不停地刺激着她，所以如果是在学园外面使用的话，难免会造成许多的不方便。
　　不过即便如此，秋叶还是很听话的一直将布带穿在身上，从未取下过。
　　哈迪微微颔首算是认可：“嗯，这样就好。”
　　看到哈迪还算满意的样子，秋叶心中小小开心了一下。不过接下来哈迪说的话就让她再次神经紧绷了起来。
　　“把衣服脱了吧，让我看一下你身体的状况。”
　　“诶诶……就在这里吗？”秋叶害羞道。
　　哈迪眉头皱了一下奇道：“是啊，有什么不方便的吗？”
　　“没！没有！”秋叶马上摇了摇头，然后开始缓缓褪去身上的衣物。
　　哈迪也不催促她，就只是在一边站着静静地等待着。
　　只是这样一来，秋叶反而觉得更加羞耻了。
　　被哈迪目光持续视奸着，她不禁感到浑身发烫，连小穴都有些湿润了起来。
　　终于秋叶把身上的衣物都脱完，露出了那根捆绑着她身体的蓝色布带。
　　秋叶身体此时已经有些泛红。因为刚才对视奸的反应已经激活了布带，所以这时她正在体会着布带不断对快感的增幅。
　　其实平日里秋叶被布带刺激的时候并不多。
　　她本就是相当钝感的体质，即使被哈迪训练过一段时间，身体的敏感程度比起普通的女孩子还是要差上不少，所以布带启动的次数本就不算多。
　　而且就算启动后，她对于刺激的忍耐力也相当的高。
　　也就是秋叶才能够忍受这根布带的快感增幅了，换做其他少女来使用的话，恐怕她们一天下来早就高潮的腿软了。
　　而若是让诺艾尔穿上的话，小东西恐怕更是连床都下不了了。
　　哈迪绕着秋叶转一圈，打量了一下她的身体，问道：“你最近高潮的频率如何？”
　　“唔，差不多每天一次吧，偶尔两次……也有的时候两天才一次。”秋叶答道。
　　哈迪露出了疑惑的表情，又问道：“算上自慰吗？”
　　“啊？！那个……不算……”秋叶的声音显得小了很多。
　　“那么晚上自慰的话，大概能高潮几次？”
　　“三……三、四次吧……”秋叶的下巴都差不多快贴到自己的胸了。
　　哈迪的脸顿时显得轻松了很多：“还不错，这样的话，我也就可以把正式的增幅器交给你了。”
　　“正式的增幅器？”这下轮到秋叶露出疑惑的表情了。
　　“没错。你稍等我一会儿。”说罢，哈迪便离开了房间。
　　不过很快他就又折了回来：“哦，对了，我出去这会儿，你可以把布带取下来了。”
　　随手扯开了秋叶背后的绳结，哈迪就再次消失了。
　　秋叶虽然心中好奇，但还是按捺住了跟上去的冲动，开始解开身上的布带。
　　此时她才发现，因为已经穿着布带太久，自己的身体上不知何时起已经有了清晰的勒痕。
　　不过这些痕迹触碰上去倒并不疼痛，反而还让她觉得有些舒服。
　　哈迪并没有让秋叶等太久，就再次回到了调教室。不过此时他的手中多了个秋叶相当熟悉的东西——一条正在不断扭曲缠绕的活物。
　　“还记得这个叫什么吗？”哈迪笑问道。
　　秋叶的表情显得有些害怕，但还是点了点头：“记得，叫淫缚虫。”
　　她怎么可能不记得，自己曾经和这种生物在这个房间里度过了数十个令人害羞、难熬、淫荡、痛苦以及快乐的下午。
　　那时几乎每一天都被这根坏东西玩弄在高潮的边缘，却就是无法彻底泄身解脱的体验，至今还深深地刻在她的身体里。
　　不过，虽然哈迪现在拿着这条活物和过去捆绑自己的那条淫缚虫十分相似，但总体上还是有些区别的。
　　过去的那条淫缚虫是完全透明无色的，现在的这条则是浑身淡青色。
　　而且不知道是不是错觉，秋叶觉得这条淫缚虫比先前的那条要湿润很多。
　　然而真正令秋叶感到不安的，是哈迪手里的这条淫缚虫的体积。
　　眼前的这条与过去那条相比实在是粗上太多。
　　过去的那一条直径至多也就一厘米，而现在这条的直径则是近四厘米的程度，已经和成年男性的鸡巴差不多粗细了。
　　“这就是你以后要正式使用的增幅器了。”哈迪说道。
　　“什么？这……这可是……活的东西……”秋叶惊讶地合不拢嘴巴。
　　哈迪似乎早就料到她会有这样的反应，立刻摆了摆手示意她安心：“放心吧，先听我解释完。”
　　“灵界虽然不大，但增幅器的种类其实相当繁多。其中之一就是生物增幅器，也就是利用可控制的魔物来作为增幅器。”
　　“淫缚虫虽然罕见，但却是可以通过异种培育来进行人工繁殖，进而作为增幅器的魔物之一。通过人工繁殖的魔物通常具有两个特点。其一是泛用性，因为可以在培育的过程中进行大量的试验和调整，所以即使同种的魔物也可以发挥出不同的特性和功能。其二就是服主性，任何人工繁殖的魔物在被产出后都算是自由身，但如果它们被签下了主从契约的话，终其一生也只会听从哥哥的命令。”
　　“先前我在训练给你用的那条淫缚虫，其实是在我的指示下来进行行动的。换句话说，那条淫缚虫的主人就是我。而现在的这条淫缚虫在培育结束之后，还从未签订过任何的契约……”
　　“等一下，老师的意思难道是……”秋叶指了指自己，打断道，“想让我来做这根东……这条淫缚虫的主人？”
　　“就是这样，秋叶总是这么聪明呢。”哈迪笑了起来。
　　然后他不顾秋叶惊讶的表情，继续说道：“只要你和这条淫缚虫签订了主从契约的话，今后它就会作为魔宠一直留在你的身边了。而且这条淫缚虫的效用我在培育的时候就已经进行了大量的调整，原理上和你平时用的布带几乎完全一致。”
　　“不同的是，你可以对它做到完全的控制。不管是增幅的启动关闭，还是对身体的刺激程度，它都能按照你的指示来完成。这样一来，你也就不必再担心在战斗中发生高潮速度过快，或是增幅程度不够一类的问题了。”
　　秋叶看着眼前这条宛如超大号蚯蚓一般扭来扭去的活物，本能的就想要直接推却。
　　可一想到哈迪恐怕为了自己花了不少的心思，培育也是相当花费时间和精力的工程，拒绝的话到了嘴边便说不出来了。
　　她深呼吸了几下，努力使自己平静下来，然后说道：“老师都这么说了，那我就先试试吧。”
　　哈迪见她答应的如此爽快，倒是显得略微有些惊讶。但他还是点了下头，说道：“主从契约的法阵由我来制作，但还必须由你提供两种素材。”
　　“哪两种？”秋叶问道。
　　“血液和淫汁。”
　　秋叶虽然料到大致会是这样，小脸还是忍不住有些抽搐。
　　哈迪将淫缚虫放在地上，先是召出手杖在其周围快速的画了一个鲜红色的法阵，然后再轻轻一挥，手杖的顶端就出现了一柄闪亮的银色小刀。
　　他将小刀递到秋叶面前，缓缓说道：“将一只手掌划破，再用另一只手弄些淫汁，双手合十混合好液体后，把液体涂抹在淫缚虫的两个末端就可以了。”
　　秋叶依照哈迪的指示将右手掌轻轻划开一道口子，接着又在哈迪的注视下，脸色泛红的用左手揉弄了几下小穴。
　　等掌心沾满了汁液后，她双掌搓合了一会儿，蹲下身去两只手各自抓住淫缚虫的一个末端，将汁液均匀的涂抹在了上面。
　　哈迪看到素材已经提供完毕，立刻口中念念有词，他脚下的法阵所发出的鲜红光芒也越发耀眼。
　　而当哈迪彻底咏唱完毕时，秋叶猛地感到自己和眼前的淫缚虫产生了一缕联系。
　　那是一种奇妙的感觉，像是自己有了一个可以心灵相通的宠物，又像是多了一个能够任意操控的分身。
　　“你应该已经能感觉到了吧？和它彼此相连的感觉。”哈迪也蹲了下来，对着秋叶手上的伤口施展了一个小型的治愈术，看着她问道。
　　秋叶点了点头，眼睛里满是惊奇和兴奋的光芒。第一次和魔宠结下契约的感觉实在是太过奇妙，甚至让她忘却了先前的恐惧和踌躇。
　　“先给它取个名字吧。”哈迪说道，“这样以后你在心中呼唤它时，就能得到它的回应了。”
　　秋叶低着头想了一会儿，说道：“唔……它既然是青色的，就叫它‘青青’吧。”
　　“还真是随便的取名……”哈迪心中不禁莞尔。
　　“嗯，那么你现在就可以试着让青青捆住你的身体了。”
　　“捆住？啊！老师的意思是……”秋叶猛然意识到自己将来要如何使用青青了。
　　“对呀，我不是说了，青青的基本功能和那根蓝色布条很类似。”哈迪笑道。
　　虽然有些害臊，但是秋叶还是在心中下令，让青青顺着自己的手臂缠了上来。
　　已经有过大量被捆绑的经验，以及清晰的勒痕做示范的秋叶，很快就让青青在自己的身上缓缓做出了一个龟甲缚的形状。
　　不过在束缚完成的最后一步，她陷入了难题——青青的长度并不足够打出一个绳结，却又有着不少的剩余。
　　就在这时，她的耳边传来了哈迪的声音。
　　“还记得最初的淫缚虫，我是怎么处理末端的吗？”
　　秋叶呆了一下，然后小脸泛起一片潮红。但很快，她又有犹豫的问道：“可是这两根末端都好粗，一起塞进小穴的话……”
　　“傻丫头，谁让你一起塞进小穴的。”哈迪无奈道，“你不能两个末端一前一后吗？”
　　“后……后……后………………”秋叶只感觉小脸发烫，脑子都要转不过来了。
　　哈迪见她慌张的模样，轻声安慰道：“安心吧，淫缚虫的身体很柔软，弹性也相当优秀，对于小穴的撑胀感并不像鸡巴那样强烈。你只管试着让青青进入身体就好，不会很难受的。”
　　哈迪既然都这么说了，秋叶自然只能听话的对着青青如此下令。
　　果然如哈迪所说，虽然青青进入前后双穴的感觉很清晰，却并不是很难受。
　　虽然被插入了约五、六厘米的长度，自己的两个小穴并没有太多被撑大的感觉，反倒是青青有些暖暖的体温让秋叶感到十分舒适。
　　总算是让青青完成了捆绑的秋叶松了一口气，跟着哈迪来到一面镜子前，开始打量着被青青缠绕着的自己。
　　她身边的哈迪则开始了对青青的具体介绍：“总体上来说，青青平日里都会保持这种安稳平静的状态。而在你下令开启增幅时，它就会开始活动。青青的增幅效果有四种，分别是快感、属性、攻击和速度。”
　　“除了基础的增幅效果，身为魔宠的青青还有许多便利的地方。首先你可以主动选择青青捆绑的松紧程度，无论是想要在战斗时尽可能的减少活动的不便，还是想通过加强束缚来增强快感，都是完全由你控制的。”
　　“同样的道理，青青插入你身体的程度也是可以调整的。而且如果你想要更刺激一点的话，它也能通过扭动和振动的方式来进一步刺激你的小穴。”
　　“另外你应该已经感受到了，青青的身体相当的湿滑。这是它本身所分泌出来的润滑液，对于减轻舒服的痛楚和保持肌肤的娇嫩都很有效。不过这些润滑液的功能还不止于此，青青可以吸收你的淫汁，并在体内转换成具有催情效果的药液，和润滑液混合后分泌排出。当然，分泌出来液体的催情程度你也是可以调整的。”
　　“总之，关于青青的一切功能你基本都有控制权，这也是生物增幅器最大的优势了。接下里的几周，你就一边好好的和青青相处，一边尽可能的熟悉它的各种功能吧。尽快地将它得心应手的运用起来，以便能够在今后的战斗中熟练的让它对你进行增幅。”
　　虽然哈迪描述的语气十分正经，但是秋叶却越听越害羞。这不就是在变相告诉她，让她不断地摸索怎么让青青侵犯自己吗？
　　不过就在她脸红耳赤的时候，哈迪的语气却突然一转。
　　他面色凝重的说道：“此外，还有非常重要的一点。原本我是不打算这么早提到这件事的，毕竟你目前还在学园内，而且以你的身手，这件事要发生恐怕也是相当以后的事情了。但是为了保险起见，我还是现在就和你先提个醒比较好。”
　　在秋叶好奇的眼神中，哈迪郑重的说道：“如果，只是如果，将来你在和魔物的战斗中败北，面临被魔物侵犯的情况，绝对要以最快的速度将青青藏好。既不能让青青和魔兽进行战斗，更不能让魔兽发现青青插入你体内的事实。”
　　然后他拿出了一支嵌有水蓝色宝石的银质手环，将其套在了秋叶的左腕上。
　　“这种宝石叫做‘育石’，是专门用来收纳魔宠的容器。根据不同的魔宠种类，育石的类型也有很大的区别。你手环上的这枚是我专门为青青准备的，有需要的话，你可以让青青进入其中躲起来。别看这颗育石只有小拇指节的大小，它装下十个青青都是绰绰有余的。”
　　“当然，平日里如果你不想让青青捆着你，也可以随时让它进入育石。不过你才刚刚和它确立主从关系，我建议你不要这么做，至少最近一段时间不要。”
　　秋叶点了点头，然后说道：“我知道了，不过不知道能不能再问老师两个问题。”
　　“这个当然。”
　　“第一个问题是，为什么要避免青青被其他魔物发现？”
　　哈迪似乎猜到秋叶会有这么一问，立刻回答道：“唔，简单点来说的话，魔物对于即将要侵犯的对象都是占有欲非常强烈的。除非是群居魔物之间分享侵犯对象，否则如果让它们发现有其他魔物已经或正在染指它们的侵犯对象，它们极有可能会当场攻击甚至杀死这些魔物。”
　　“青青虽然很厉害，但它却并不是攻击型的魔物。因此它暴露后被杀死的几率是很高的。另外，如果侵犯你的魔物发现青青已经进入你的体内，极大的概率它们会直接将青青粗暴的拽出来。且不说青青很有可能会受到致命伤，被青青捆着的你很可能会在这个过程中收到剧烈的勒伤，严重的话甚至还可能威胁生命安全。”
　　“所以如果你真的败给了魔物，即将被侵犯的话，尽快让青青进入育石是非常必要的。”
　　“我明白了……”秋叶算是理解了为什么哈迪会煞有介事的嘱咐自己这件事，“另一个问题，我记得老师是‘异种培育’课的讲师吧？想必和您签下主从契约的魔宠也该有不少了，不知道魔宠多了后会不会很麻烦？”
　　哈迪倒是没想到秋叶会问这个问题，他笑了笑答道：“那倒不会。首先我几乎没有什么魔宠的，那只训练你用的淫缚虫差不多是我三年来唯一一只签署契约的家伙了。”
　　“至于麻烦就更不会了。大多的魔宠饲养起来都很方便，比如你的青青，只要你经常让它捆着你，它就可以通过极为缓慢的速度吸收你体表的魔力来存活。当然直接通过含有魔力的食物喂养也是可以的。”
　　“还有，主从契约中，哥哥是占据绝对主导地位的，这其中就包括切断和魔宠之间的联系。不管是暂时性的切断联系后再次恢复，还是永久性的切断联系后直接放生，都是由哥哥单方面决定的。”
　　“也就是说，今后只要任何时候你觉得不再需要青青了，都可以随时将它放生的。”
　　“我才不会抛弃青青呢！”秋叶断然说道，抬起手摸了摸缠绕在她身上的淫缚虫。
　　青青似乎感受到了她的意识，蠕动了两下身体算是回应。
　　感受着身体上和小穴内传来的刺激，秋叶微微的笑了一下。
　　虽然刚开始的时候她还十分害怕，但此时的她已经有些喜欢上了这个属于自己的魔宠。

第22章 哈迪与他的魔法少女学生们51～53
　　秋叶的礼装整备比起增幅器要快速的多。
　　巫女服是她从小就已穿惯了的服饰，哈迪也只是稍微的和她描述了一下绝魔布的特点，就算是解释完毕了。
　　衣服相当的合身，而且虽然十分贴合，从外面却看不出来任何青青的痕迹。
　　红白的配色与秋叶的黑色长发完美的融合在了一起，将她矜持温婉的东方气质彰显无遗。
　　秋叶看着镜中的自己，想到上一次自己身穿巫女服时已是两年之前，那时的一幕幕惨剧更是仿佛昨日烟云，眼睛里便不争气的涌上了水花。
　　哈迪知道此刻秋叶多半心情复杂，便也不打扰她，默默的离开了调教室，顺手轻轻带上了门。
　　来到工作室的前厅后，哈迪出乎意料地发现诺艾尔并没有在看书，而是正在翻弄一个标有“N”字母的包裹。
　　他微微转了一下思绪，便明白发生了什么。
　　“已经来了吗？”哈迪几步来到诺艾尔的身边，开口问道。
　　“嗯！”诺艾尔的声音里满是兴奋，“而且似乎很好看呢。”
　　说着，她便拉出了袋子里装着的东西——一套小巧可爱的水手服。
　　这套水手服主黑白红三色。
　　上身的短袖衬衫以白色为底，领口袖口均配有黑红两色的描边，胸前的领结则是红底白边。
　　下身的短裙则是纯黑色的，大约是可以盖住半条大腿的长度。
　　此外，袋子里还有一件鹅黄色的外套，想来是为寒冷天气所准备，搭配穿在水手服外的。
　　这便是当初诺艾尔给哈迪的触手服的三个要求中，所提到的其中一个了——额外再添加一件外服。
　　因为两人所定下的触手服的样式比较私密，并不能够直接穿着在外，所以诺艾尔就希望能够在触手服的外面再穿一件自己喜爱的服饰。
　　这一个简单的要求哈迪自然不会拒绝，他当晚就给那位工匠寄去了传信鸟，说明了自己的委托。
　　因为只是制作一件简单的防护服，并不需要施加任何的额外附魔或是迎合魔力穴道进行调整，所以那位工匠很快的就将其制作完毕，递送到了哈迪的工作室。
　　这套水手服所用的材质和秋叶的巫女服完全相同，都是隔绝魔力效果的绝魔布。
　　这也是考虑到诺艾尔已经有了魔导触手服作为礼装，不再需要额外分配魔力到外服上来而做的改动。
　　诺艾尔麻利的将水手服穿上，来回蹦跶了两下，又转上了好几圈，小脸上满是掩饰不住的欣喜。显然这套衣服她是相当满意的。
　　“你喜欢就好。”哈迪看着眼前的小东西跑来跑去，笑吟吟的说道。
　　“嗯！非常喜欢！”诺艾尔一边开心的说道，一边将鹅黄色外套也穿上，不断地来回打量着自己的新衣服。
　　她不断来回跳动着，短裙也随之不断上扬下落，那可爱粉嫩的下体便也时不时偶尔暴露出来。
　　虽然群内的风光哈迪已经见了无数次，可这样旖旎撩人的场景依旧让他的鸡巴起了反应。
　　本来还活蹦乱跳的诺艾尔猛地停了下来，小鼻子耸动了两下，转过身对着哈迪“咯咯咯”的笑了起来。
　　“哥哥这就已经忍不住了呢。”她的表情里带着一丝揶揄，“怎么啦，想要就在这里掀起诺艾尔的小裙子，直接把诺艾尔按倒侵犯一顿吗？”
　　说着，她还故意撩起自己的短裙，隐隐的露出一丝那诱人的小穴。
　　知道诺艾尔嗅到了自己鸡巴勃起后的发情气味，哈迪也不掩饰，装作凶狠的样子回道：“是呀，我正打算把你压在工作桌上，掀起裙子猛插一通呢。你难道害怕了不成？”
　　诺艾尔立即吐了吐小舌头，退后了两步。
　　“不……不行！今天不行！”她捂着裙子急道，“今晚哥哥是属于秋叶的。”
　　接着她又小声的加了一句：“过了今晚的话……诺艾尔就随哥哥欺负了……”
　　哈迪本也是开开玩笑，却没想到诺艾尔会这么认真的回答。
　　再一次被她的善良和体谅所触动，哈迪摇了摇头道：“我也只是一说而已，今晚对于秋叶的重要性我是知道的。”
　　可他立刻又对着诺艾尔坏笑了两声：“不过，你刚才说的可要算话。下次和你做爱的时候，你可要穿着这套水手服任我蹂躏。”
　　看着哈迪的一副占了便宜的欠扁表情，诺艾尔红着小脸点了点头。
　　……
　　傍晚时分左右，安德莉亚终于醒来了。
　　在了解到已是第二天下午后，她的表情显得有些羞涩。
　　和老师做爱到一半居然昏了过去不说，还就这样迷迷糊糊睡了差不多一天，任谁都会觉得害羞的吧。
　　不过在诺艾尔安慰过她，并告知她哈迪身体的特殊之处后，安德莉亚的脸色明显轻松了很多。
　　肚子里的精液吸收起来恐怕要花上不少时间了，但安德莉亚也不觉得麻烦，反而享受着子宫里的温暖感觉。
　　如果不是哈迪的精液太过霸道的话，她甚至还想再被灌进一些呢。
　　不过今晚却不是她撒娇争宠的时候。她已得到了属于自己的夜晚，现在是秋叶的回合了。
　　在享受过诺艾尔精心烹饪的晚餐后，安德莉亚就和诺艾尔一起离开了工作室。
　　这一次女孩子甚至都没有提供任何的理由或是借口，因为每一个人都知道今晚会发生什么。
　　……
　　夜幕降临的比秋叶想象的还要快，此时的她正光溜溜的躺在被子里，等着哈迪洗漱完毕。
　　巫女服被她仔细的叠好放在了床头，青青也已经被收进了育石手环里。
　　比起安德莉亚的期待，秋叶对于今晚更多的是忐忑。
　　与诺艾尔和安德莉亚不同，秋叶的“初体验”很早就被强行夺走了，这也是她心中最大的阴影之一。
　　诺艾尔所有的“第一次”都乖乖地交给了哈迪。
　　安德莉亚更是让哈迪亲手破掉了处女。
　　只有她，从两年前的那一刻起就已是“不再干净”的女孩子。
　　灵界的性风气非常开放，女孩子对于丢失处女这件事也大多是感到自豪的态度。
　　但从小就被灌输了传统东方理念的秋叶，依旧对于自己没能为未来的挚爱之人守护住纯洁之身而感到羞愧。
　　即便她是无可厚非的受害者，秋叶的一部分潜意识仍然认定这是她的错。
　　不知道是不是看出了她的焦虑，昨晚诺艾尔与她一起在学校宿舍过夜的时候，一直都在和她聊一些轻松的话题，甚至还告诉她灵界里各种千奇百怪的事情——当然很多都是和性开放有关的。
　　并没有直接的点破她心中的忧虑，却又不停地旁敲侧击的安慰着她，秋叶打心底里感激着为自己着想的诺艾尔。
　　“秋叶很多时候都太过死板啦。女孩子其实只要跟着心走就好了，比起脑袋里想的那些乱七八糟，遵循着身体的直觉反而更靠谱哦～”
　　这是诺艾尔昨晚临睡前对她所说的话。
　　“遵循着直觉吗……”秋叶心中思索了一番，终于萌生了一个让她自己都觉得太过大胆的想法。
　　正在秋叶挣扎着是否要将这个想法付诸行动的时候，哈迪从浴室里出来了。
　　“我稍微洗的久了一些，让你久等了。”，他看到秋叶那有些古怪的表情，有些诧异的问道，“你怎么了？发生了什么事吗？”
　　知道此时再不迈出这一步，以后就再也没有机会的秋叶咬了咬牙，抬起头看向哈迪：“老师，我……我有个小小的请求……”
　　……
　　诺艾尔和安德莉亚第二天下午来到工作室时，秋叶正在室外的训练场进行武技的形体训练。
　　令她们俩惊讶的是，秋叶看上去似乎并没有事，与昨天昏睡至傍晚的安德莉亚完全不同。
　　虽然在诺艾尔好奇的询问下，秋叶承认了昨晚和哈迪做爱的事实，但对于其中的过程她却守口如瓶。
　　即使被两个女孩子软磨硬泡，她也很坚定的只字不提。
　　两个丫头又不死心的去找哈迪，可哈迪同样三缄其口。
　　他只是确认了自己和秋叶的确已有了肌肤之亲，并且隐晦的提了一下某些方式有些过激之外，就什么都不肯再说了。
　　尽管心中不甘，诺艾尔和安德莉亚也知道恐怕再也无法问出什么了，便识趣的不再继续追问。
　　晚上的床事毕竟是隐私，总不能逼着秋叶强行让她吐露细节。
　　而哈迪和秋叶看到她俩终于放弃，也算是松了一口气。
　　短暂的嘱咐了一下三个女孩子不用等自己吃饭，哈迪就离开了工作室——他有三件事需要尽快完成。
　　女孩子们回到学园后的课程正按部就班的进行着。
　　哈迪的基础训练课开始了简单的战斗指导，柯奈尔的魔力转换课也在教会孩子们初级的魔法释放。
　　这也就代表着学园第一阶段的理论课程结束，进入第二阶段的应用环节。
　　而他要做的第一件事，便是前往学园的理事会，上报自己将把安德莉亚和秋叶收为内育学生的事。
　　虽然上一次将诺艾尔纳入内育的流程花了差不多一天的时间，但那是因为诺艾尔是这个学期第一个被哈迪收为内育的学生。
　　这一次只是在已有的内育名单上额外添上两个名字，一些一次性的繁琐表格和证明材料就不再需要额外准备了。
　　然而即便如此，等到一切手续都搞定的时候，太阳也已落下了地平线。
　　哈迪加快了脚步，开始赶往布莱迪的洋馆。
　　他所要办的第二件和第三件事，都和那只母大龙有关。
　　……
　　“在外出修学的过程中加入增幅器的选购？”布莱迪啼笑皆非的看向哈迪。
　　“就是这样，”哈迪煞有介事的点头道，“你也知道增幅器是除了礼装和武器之外，学生们第三常用的装备物品。我认为……”
　　“停停停！你那些理由我都了解，就别兜圈子说一堆了。”布莱迪摆了摆手，打断他道，“我倒不反对这么个提议，的确让学生们早点了解各种必备之物是好事，外出修学的时间也绝对充足，问题是经费怎么办？”
　　听到布莱迪一下就切入了重点，哈迪直接往椅背上一靠，一副不关我事的模样。
　　“好啊你个小哈迪，敲竹杠敲到老婆子身上来了！”布莱迪一副被气笑了的表情，“是我平日里对你太好了，还是我已经这点威严都没了？敢在我这一亩三分地上打主意的，你还是第一个。”
　　“那就当我没提过这件事好了。”哈迪很无所谓的耸了耸肩，“反正我只是提个想法，有损失也轮不到我头上，最多学生将来吃点亏而已。”
　　“你这家伙，最近吃了自己几个学生后脸皮见长啊？！”布莱迪笑道，“居然在我面前摆起小谱儿来了。”
　　她低头思索了一会儿，又道：“罢了，老婆子也不和你绕圈子。这样好了，从明年开始，任何你外出修学时采购的增幅器我都可以全额报销。不过相应的，在这个学年结束之前，你必须再研究出一个异种培育的专利交给学园。”
　　她看着哈迪笑了笑，眼里全是精明：“毕竟你每年拿着那么多研究经费，不搞出点名堂的话，岂不是要被人说吃白食。”
　　布莱迪的提案不可谓不高明。
　　任何专利带来的利润都是巨大的，而在利润分成上，哈迪与学园的协议是三七开，他三、学园七。
　　所以如果真的又有一个专利申请成功，哈迪是绝对稳赚不赔的。
　　而布莱迪这一边，学园支出的增幅器费用和专利的七成红利相比，简直就是九牛一毛，所以她也绝对是乐于见成的。
　　加上今后的学生们也能够从学园的福利中获得增幅器，所以布莱迪的这个提案从结果上看是绝对的三赢，任何一方都没有拒绝的理由。
　　但哈迪心中依旧有些恨得牙痒痒。
　　倒不是因为搞一个专利有多么难，他工作室里能发展成专利的东西还是不少的。
　　他所不爽的是自己明明是打算来敲布莱迪一笔，最后却反而沦为了帮她打工赚钱的事实。
　　不过不爽归不爽，哈迪也知道布莱迪所提的这个方案是最为合理，也最为可行的了。无奈之下，他长叹一口气，点头接受了布莱迪的提案。
　　“哎呀，果然小哈迪还是很懂事的嘛。以后再有这种好的提议一定要再来告诉老婆子才是。”仿佛是为了惩罚哈迪的小心思，布莱迪笑眯眯的恶心了一下哈迪。
　　哈迪虽然暗心里咬牙切齿，但也只能哑巴吃黄连，“哼”上一声算是回应。
　　“行了，我也不多欺负你啦，天色不早了，早些回去吧。”布莱迪笑道。
　　“……等一下，我还有件事。”哈迪深吸了一口气，缓缓说道，“我想问你要一瓶‘淫瘴精’。”
　　原本还表情愉悦的布莱迪，在哈迪说出最后三个字的时候，瞬间面若寒霜。
　　从洋馆里出来时，哈迪才发现自己的后背已经彻底被冷汗所打湿。
　　只是短短数秒，动了真格的布莱迪所释放的威压就让他差点喘不过气。
　　不过好歹布莱迪对他足够了解，所以在耐心的听完了他的理由之后，布莱迪便同意了他的要求——虽然是肯定少不了敲诈他一番的。
　　沐浴着星光的哈迪一路疾走的回到了工作室，却看到前厅的灯是亮着的。
　　他快步进屋后才发现，三个女孩子全都没有睡，而是坐在餐桌边聊着天。
　　“啊！哥哥回来啦！”第一个看见他的依旧是诺艾尔。小东西兴奋地跳下了椅子，一个冲刺撞进了他的怀里。
　　“嗯，回来了。”他摸了摸诺艾尔的小脑袋，又抬起头看向秋叶和安德莉亚，“你们怎么还没睡？”
　　安德莉亚和秋叶对视了一眼，然后说道：“因为诺艾尔无论如何都不肯在老师回来前睡觉，所以我们就陪着她聊聊天。”
　　其实她和秋叶也同样在等待哈迪，只是嘴上不说出来罢了。
　　“老师既然回来了，我们也就回宿舍了。”秋叶说道，“老师也请早点休息。”
　　可就在秋叶和安德莉亚打算起身离开时，诺艾尔不依了：“你们俩就不要走了嘛，天色都这么晚了！”
　　她顿了顿，又道：“反正现在大家都和哥哥做过爱了嘛，晚上就都一起睡好了呀。”
　　听见诺艾尔这么说，安德莉亚的脸顿时泛起一片羞红，秋叶也忸怩着摇着手。
　　不过没等她们拒绝，哈迪就率先开口了：“诺艾尔说的没错，今晚……不，今后你们就都住在这里吧。”
　　两个女孩子顿时一呆。
　　哈迪笑了笑，说道：“明天应该就会宣布了吧，你们俩已经是我的内育学生了。”
　　安德莉亚的脸上立刻露出了激动的神情，秋叶虽然有刻意压制，但也能看出来十分开心。
　　“太好啦！”诺艾尔拍起手来，“这下大家就可以每天都在一起啦。”
　　“快去洗澡吧。”哈迪看着眼前小东西的兴奋模样，无奈笑道，“明天开始我就要给你们布置训练的任务了。内容可比上课要艰苦不少，不早睡的话小心明天累瘫了。”
　　……
　　看着床上躺着的三具光溜溜的娇嫩身体，哈迪还是忍不住觉得有些荒唐——三个月之前，这对他来说还是完全不可能接受的事情；甚至一周之前，他还对秋叶和安德莉亚保持着微妙的距离。
　　可男女之间的关系就是这么奇妙，一旦肌肤之亲的底线被越过，许多害羞暧昧的行为便会变得易于接受起来。
　　这还是哈迪第一次得以近距离比较三个女孩子体态之间的差异。
　　虽然上次秋叶凝聚灵核时，就让大家都脱光过，但那时他的心思却完全扑在了帮助秋叶上。
　　现在他没有要事在身，也就有了机会观察眼前女孩子们的不同。
　　诺艾尔最为幼小，甚至比起其他两个人都要矮上一个头。
　　明明已是十二岁的她却看上去连十岁都不到，娇小的身体搭配上少许的婴儿肥，让她显得说不出的可爱。
　　不过因为时常受到哈迪的精液灌溉，她的胸部已不再是最初的平坦一片，而是微微有了一些隆起，小屁股也同样变得挺翘了起来。
　　这种纯洁的幼女体型和刚刚发育的青涩感混合在一起，光是看着就足以让哈迪的鸡巴高高勃起了。
　　安德莉亚则正好相反，她不但是三个女孩子中个头最高的，而且身材也是最为成熟的。
　　成年人都难以一手握住的傲人胸部，凸显到连衣物都不能遮蔽的丰满臀部，都是她身体上的诱人之处。
　　除此之外，她那独特的肥厚阴皋上，饱满红润的阴蒂更是皇冠上最耀眼的明珠。
　　此时的她依旧听话的戴着哈迪赠予她的五只琥珀吊坠，为她本就情色的身体更添了一幅旖旎感。
　　秋叶最特别的就是她的东方魅力了。
　　虽然哈迪以前也收过别的东洋女孩作为内育学生，但巫女出身的秋叶却将这份独特的感觉展现到了极致。
　　美丽的胸型，圆润的臀部，修长的大腿，细嫩的皮肤，将东方少女细腻而强韧的体格描绘的淋漓尽致。
　　因为要和同伴入睡的缘故，秋叶此时并没有放出青青。
　　但一想到白天在她庄严肃穆的巫女服下，有着一条湿滑黏稠的淫宠随时缠绕着她，哈迪便心里忍不住一阵骚动。
　　虽然还想进一步沉醉在眼前的这份艳丽美色中，不过他的思绪很快就被诺艾尔的叫声打断了。
　　“哥哥在发什么呆呀！才刚才开始就一直用很下流的眼神盯着大家看。”小东西正鼓着小脸，半是撒娇的对他说道。
　　哈迪打了个哈哈，算是蒙混过去自己刚才的痴态，然后几下爬上了床，躺在了少女们的中间。
　　紧接着，女孩子们就相当默契的拥在了他的身旁，而且采取的是当初修学那晚一模一样的姿势——诺艾尔趴在他的身上，秋叶躺在他的左胳膊上，安德莉亚则将他的右胳膊抱在怀里。
　　身上轻若无物、如幼女般可爱、正用小脸轻蹭他胸口的诺艾尔；左侧光滑娇嫩、似水般温柔、把头顺从的靠在他肩膀上的秋叶；以及右侧丰腴成熟、像蜜桃般诱人、将他的胳膊夹在一对豪乳之间的安德莉亚，无论哪一个女孩子，都有着能让雄性们趋之若鹜的气质。
　　然而此刻，她们却围绕在他的周围，尽皆倾心于他。
　　虽然哈迪洗漱前就和三个女孩子说过，今晚他不打算再“临幸”任何一个人了，但身边的软玉温香还是让他忍不住心头躁动。
　　今晚恐怕又是难熬的一夜了……哈迪心中无奈道。
　　可本以为今晚会痛苦并快乐着的他，却在短短的数分钟后就睡着了。
　　是过去两天已经得到了满足，亦或是最近的劳累终于堆积爆发，哈迪自己也不知道。
　　困意袭来的如此猛烈，以至于他在沉入梦想前，映入脑海的就只有一个感受。
　　那是他自十二岁后，从那个可怕的噩梦之地逃出以来，就再也未能体会的关怀。
　　那是他在荒野上不断游荡，与追兵和魔兽进行着殊死战斗时，无比渴望的安逸。
　　那是他即使已为人师，却仍然清冷淡漠，不曾在学生或是同事身上获得的共鸣。
　　虽然时隔许久，但这一刻他却再一次感受到，并沉浸在这份令人怀念的温暖。
　　这份名为“家”的温暖。
　　……
　　清晨透过窗户的那一缕阳光唤醒了哈迪。
　　将身边的女孩子们陆续唤醒后，哈迪带着她们一起进行了清晨的洗漱。
　　虽然安德莉亚和秋叶对于早上洗澡这件事感到有些奇怪，不过体会过带着一身清爽感吃早餐的她们立刻就成为了这项行为的忠实拥护者。
　　秋叶和安德莉亚从今天开始就已不再需要去上课，所以哈迪只是将今日她们所需要练习的武技和魔法课程嘱咐完后，就打算出门了。
　　而当他走到工作室的门口回望时，恰好看到三个女孩子目送他离开的柔情满溢的眼神。
　　下意识的，哈迪按照内心的冲动做了一件大胆的事——他回身进屋，给了每一个女孩子“离别之吻”。
　　最先是诺艾尔，接着是安德莉亚，最后是秋叶。
　　女孩子们都被哈迪的举动惊呆了。
　　诺艾尔被哈迪吻住的时候，安德莉亚和秋叶虽然眼里露出了一丝羡慕，可她们只认为那是眼前热恋情侣早上的习惯。
　　而当她们自己也被吻住的时候，两个女孩子才明白，自己也同样可以获得这份礼物。
　　看着女孩子们气喘吁吁，又是惊讶又是害羞的眼神，哈迪忍不住大笑了两声，转身出门上课去了。
　　……
　　哈迪的“基础训练”课程现在已经进入了“战斗训练”阶段了。
　　已经习惯了被灌精的学生们每天早上都会先脱得光溜溜的，然后在触手池内呆上10分钟左右的时间。
　　接着，在确认自己的子宫内有足够的精液储备后，她们会示意哈迪将她们拉上去。
　　之后，她们就会换上魔术礼装，召唤出魔导武器，来到哈迪所准备的另一个更为宽广的结界，开始训练对于装备的运用。
　　因为绝大多数的学生都是法术使，所以哈迪的重心主要放在了帮助她们提高与法术型武器的共鸣上。
　　虽然他的魔法理论知识差不多是整个灵界里顶尖的程度，但那对这些纯粹的小菜鸟们来说毫无用处。
　　现阶段的女孩子们光是活用武器就相当困难了，让她们咏唱一个三级魔法搓出一个大火球简直就是不可能的事情。
　　至少也要等柯奈尔的“魔力转换”课程说到将魔力转化为魔法能量的时候，哈迪才会考虑开始施放魔法的教学。
　　至于那三个格斗型武器的学生，她们所使用的都是最常规的骑士剑。
　　而作为刚刚拿上武器的新手剑士，哈迪只需要指导她们进行简单的形体练习就可以了。
　　高阶的两门课程上的学生倒是没什么好说的，教学进度也在按部就班的进行。
　　不过哈迪常常在想，如果法术通解课上的学生悟性能有诺艾尔十分之一的话，他也就不用辛苦的细致入微的来讲解了。
　　但诺艾尔毕竟是个处处异类的小怪物，拿她来衡量一般的学生的确太不公平了些。
　　另外最近在教授异种培育课的时候，哈迪有想过是不是该给秋叶传授一些这方面的知识。
　　青青虽然适合现在的她，但那毕竟不是顶尖级别的魔宠。
　　秋叶似乎在魔宠方面相性不错，加上她的武技需要打磨的地方少之又少，所以异种培育也可以考虑成为她未来的一条发展路线。
　　漫长的上午终于过去，哈迪急急匆匆的收拾好教具，打算尽快赶回工作室。而就在回去途中，他恰巧看到今早才更新的展板。
　　特此通告：
　　安德莉亚·德莱克与久美秋叶两人，经哈迪·皮特斯老师举荐，由理事会商议通过，既今日起正式成为学园内育生。
　　望她们二人今后能够成为强大的魔法少女榜样，也望其他学生继续努力，日渐精进。
　　——魔法少女学园理事会展板的周围全是叽叽喳喳的学生们。
　　大多讨论的都是“今年居然有三人”或是“新生运气真好”之类的话题。
　　哈迪微微一笑，就在人群的注意力转移到自己身上之前离开了。
　　他现在只想尽快回到工作室，抱抱心中挂念的女孩子们。
　　两天后。
　　“这个就是成品？”全身一丝不挂的诺艾尔有些不可置信的问道。
　　“这个就是成品。”一旁的哈迪认真的点了点头。
　　诺艾尔看了看眼前的东西，又看了看哈迪，再忍不住来回看了几次，小脸上终于忍不住露出了怀疑的神色。
　　她会这样反应也是有原因的。
　　哈迪自从提到魔导服后，就一直相当以它为傲，所以诺艾尔也以为这件作品完成后，怎么着看上也去要相当惊异，至少也要十分亮眼才是。
　　可眼前的东西实在太……普通了。
　　一条简单的黑色项圈上镶嵌着当初她见过的那颗淫瘴石，然后……没了。
　　是的，哈迪所说的魔导装就是看上去这样简陋的一个小项圈。
　　“你别露出那样的表情。我既然说了是非同寻常的作品，肯定没有看上去那么简单。”哈迪笑了笑，变出手杖顶的银质小刀递给诺艾尔，说道，“你先刺破手指，将血液涂在淫瘴石上。”
　　诺艾尔依言轻轻划破了手指，将血滴抹在了眼前的黑色心形小石上。
　　几乎是立刻，黑色的项圈周身就亮起了粉色的纹路，而诺艾尔也露出了“原来如此”的笑容。
　　“没想到哥哥居然把触手都藏在石头里面了。”诺艾尔笑着，拿起项圈戴在了脖子上。
　　“这样你平日里就可以根据需要来快速穿上或是脱下魔导装了。”哈迪解释道，“因为你刚才已经滴血认主了，所以所有触手都是收你控制的。”
　　“这样倒是方便了不少，哥哥果然很厉害。”
　　“先别急着惊讶，这件衣服特别之处多着呢。你先试着让触手服完全展开。”
　　诺艾尔便按照哈迪的指示，在脑海里对触手们下达了展开的指令。
　　她将指令传递后不到半秒，淫瘴石就亮起了粉色的荧光，然后无数纤细的紫红色触手从中涌出，顺着她的小身体缓缓将她包裹了起来。
　　之前她和哈迪在设计触手服的时候一共提过三个要求。
　　其中的第三个，也就是额外定制一件水手服作为外服礼装的事，哈迪已经帮她完成了。
　　而要求中的第一个，则是触手服必须做成学园泳衣的样式。
　　这是她在考虑了行动灵活方便以及防护覆盖面积后做的决定，不过这个决策里还有一个小小的私心——哈迪本人对于水手服和校园泳衣其实是有些癖好的。
　　学园里的学生都穿着私服，而包涵游泳的“生存技能”课又是学生们在学前班就要修完的，所以学园里平时几乎见不到这两种制服的。
　　因此，知道哈迪喜爱水手服和学园泳衣的人少之又少。
　　然而这些人之中，恰恰就包含了诺艾尔的母亲。
　　诺艾尔也是以前询问母亲的关于哈迪的事情时，偶然得知了这样的一个小趣闻。
　　有心的她当时便记了下来，没想到阴差阳错，会在这种地方派上用场。
　　紫红色的触手将诺尔艾的身体逐渐覆盖，而覆盖完成的触手上也分泌出了细细密密的触须，在外部又织成了一层光滑的表面。
　　看着泳衣的样式逐渐成型，诺艾尔的嘴角也微微扬起了狡黠的弧度。
　　不过就在触手服彻底形成后的那一瞬间，她猛地小脸泛红，浑身颤抖起来。
　　然后她双腿一软，直接跪坐在了地上。
　　“哥哥……哥哥欺负人！”她眼角带泪，面色含春的轻叫道。
　　“只是给你个小惊喜而已。”哈迪的笑容里满是坏意，“怎么样，是不是熟悉的形状？”
　　诺艾尔虽然脸上满是潮红，嘴唇也紧咬着，但还是老老实实的“嗯”了一声。
　　毕竟这是她自己提出的要求中的第二个——触手服的鸡巴必须做成和哈迪一样的形状。
　　而哈迪也的确利用触手完美的做到了这一点。不仅仅是尺寸和体积，就连那独一份的质感和青筋凸起之类的细节都复刻的一模一样。
　　诺艾尔之所以反应这么大，正是因为插入自己小穴内的感觉太过熟悉，以至她的花心毫无阻挠的就让龟头刺进了子宫内。
　　猛然收到这样强烈的刺激，她自然也就忍不住高潮了。
　　“你触手服上的所有触手，都是用我的精液和血液来培育的。所以它们也算是我的地地道道的‘分身’了。”哈迪笑道，“至于现在插在你小穴里的鸡巴，你可以控制它先收回去。”
　　虽然身体贪恋哈迪的鸡巴，但诺艾尔还是试着让鸡巴缩回了触手服内。毕竟当下学会控制触手服才是要紧，哥哥的鸡巴只要她想，随时都……
　　“另外，因为你刚才是第一次使用触手服，所以触手覆盖的速度并不快。但是在你熟练之后，触手服的着装和脱卸只需要短短的两三秒。”
　　“而且，刚才插入你体内的只是小穴的鸡巴。今后你也可以让触手服在菊花的地方生成鸡巴，体会菊花的不同高潮感——当然，如果你想让哥哥形状的鸡巴前后并施，把你的两个小小穴都塞得满满的话，触手服也是能做到的。”哈迪一边看着满脸羞红的诺艾尔，一边调笑着解释道。
　　他顿了顿，又开口道：“不过这件触手服的强大之处远不止于此。你还记得我和你提到过，希望你吸收一次鬼魔藤的精液，来测试你的体质是否能够吸收精液的特性这件事吗？”
　　诺艾尔先是想了一会儿，然后猛地点了点头：“哥哥说过，是自我再生能力极强的植物型魔兽。”
　　“没错。”哈迪说着，一把抱起了诺艾尔，将她双腿掰的大开对准了镜子。
　　“哥……哥哥！”诺艾尔顿时有些害羞。不过当她看到了镜子里的倒影时，立刻就呆住了。
　　哈迪指了指她触手服上，私处部位一个闪烁着金色光芒的小法阵问道：“认得这是什么的吧？！”
　　诺艾尔点了点头，这个法阵她在《法术通解》里见到过：“嗯……是小型的次元法阵。”
　　次元法阵和传送法阵有些类似，两者均可将穿越法阵之物由一处转移至另一处。
　　不同的是传送法阵大多都是单向，且传送行为均为一次性。
　　次元法阵则更加高级，不但是常时连通的，且进入之物可以不断往来。
　　“哥哥，这个法阵是做什么用的……”虽然心里大致有了猜测，诺艾尔还是忍不住问道。
　　“方便你和其他魔物交配。”哈迪的表情有些尴尬，“倘若你真的可以吸收不同精液里的特质的话，今后为了更好地使你变强，让你吸收各种各样不同魔物的精液就很有必要了。”
　　“这个法阵正好处于你的小穴位置。它的作用是将本该插入你小穴的鸡巴转移至另一处次元空间，而那处空间在容纳了魔兽的精液后，会再次反向将这些精液灌进触手服的鸡巴里，并就此射入你的子宫内。”
　　“这样一来，你的小穴就不会被魔兽的鸡巴插入了。不过我无法做到完全消除次元通道的影响，所以触手服里的鸡巴会联动次元空间里的振动，来模拟魔物侵犯的速度和力道……简单点说，你会感受到我的鸡巴在用魔兽的方式侵犯你……”
　　“原来如此……哥哥真是有心了。”诺艾尔的声音居然有些哽咽。
　　她清楚的记得，自己当初曾经是强烈反对再被其他魔物侵犯来获取精液的。
　　哈迪一定是认真的听取了她的想法，才会这样大费周章的替自己制作这样复杂的触手服。
　　现在触手服是哈迪血精供养的，加上鸡巴也做成了哈迪的形状，哈迪已经尽可能的帮助她消除了抵触感。
　　通过这样的方式来被灌注其他种类的精液，她也是能够接受的了。
　　“事不宜迟，要现在试试吗？”哈迪将诺艾尔放了下来，看着她问道。
　　诺艾尔稍微犹豫了一下，还是点了点头。毕竟这是哥哥倾尽心血为自己做的魔导服，她也很好奇这件衣服到底实际用起来如何。
　　哈迪召出了手杖，画出了一个八角星的法阵，然后带着诺艾尔进入了一个种满了珍木奇草的结界内。
　　“这里古怪东西不少，牵好我，千万别走散。”哈迪拉过诺艾尔的小手握住，说道。
　　诺艾尔乖巧的“嗯”了一声，小手紧紧的扣住了哈迪的掌心。
　　哈迪带着她七拐八绕了好一会儿，终于在一处池塘附近停下了。
　　“你站在那个位置，不要动。等上大概二十秒左右就好。”哈迪抬起手杖，指了指池边的某处。
　　诺艾尔来到哈迪所指的位置等了小半会儿，七八根带着粘液的藤蔓就突然在她周围暴窜而起，将她的四肢缠住吊起。
　　虽然哈迪就在不远处，身体突然悬空且被控制住的诺艾尔还是有些害怕。
　　“哥哥……”她弱气的叫了一声。
　　“不用担心，一会儿就会结束的。”哈迪说道，“植物型魔物和兽性魔物不同，它们更加注重繁殖性，侵犯性一般都很低。”
　　哈迪都这么说了，诺艾尔便努力让自己冷静下来。
　　鬼魔藤在捆住了她的手腕脚踝后，就再没了什么激烈的大动作，而是缠着她的手臂腿肢缓缓盘旋而上，最后固定住了她的腰部。
　　接着，一根明显要粗不少的柱状藤冒了出来，在空中晃了两下，对准了她的小穴猛地刺了进去。
　　诺艾尔顿时“呜”的一声娇吟出声。
　　柱状藤刺入的那一刻，触手服的鸡巴也跟着同步刺入了她的小穴。而因为藤蔓刺入的力道并不小，鸡巴的龟头也就跟着狠狠的捅进了她的子宫。
　　这是诺艾尔今天第二次体会这种强烈的刺激了。
　　不过让她感到开心的是，虽然过程显得粗暴了些，插入自己小穴和子宫的鸡巴的确是属于哥哥的感觉。
　　另一边，柱状藤并没有进行任何抽插行为，就开始了大量的射精。
　　这些精液涌入次元通道后，便通过鸡巴灌进了诺艾尔体内。
　　很快，诺艾尔的小肚子就像吹气球一样膨胀了起来，直到她的腹部已有了西瓜大小，鬼魔藤的灌精行为才逐渐减缓并停止了下来。
　　感知到交配的雌性已经没有了用处，鬼魔藤立刻解除了对诺艾尔的控制，并迅速的钻回了地下。
　　时刻关注着的哈迪眼疾嘴快，瞬间咏唱了一个风暴系的加速魔法，赶在诺艾尔摔在地上之前将她接在怀里。
　　“感觉如何？”哈迪拨弄了几下诺艾尔额前被弄乱的刘海，轻声问道。
　　诺艾尔闭着眼睛，小声答道：“还好，就是肚子里有些发凉。”
　　“嗯，是正常反应，我现在就带你回去。”哈迪话音刚落，就已画好了八角星法阵，带着诺艾尔回到了工作室。
　　来到卧室，将诺艾尔放在床上后，哈迪便起身道：“我去找一些火晶来给你暖肚子。”
　　可他刚想离开，就被诺艾尔拉住了衣角。
　　小东西缓缓解除了触手服，睁开眼睛撒娇道：“诺艾尔要哥哥抱抱……抱着就会暖和的。”
　　哈迪莞尔，却也上了床轻轻抱住了她。
　　“不是这样，哥哥也要脱光光的。”诺艾尔又说道。
　　“好好好，都听你的。”哈迪笑道，将衣服几下脱干净随手丢在了床边。
　　可诺艾尔依旧不满足，她往哈迪怀里蹭了蹭，小声道：“鸡巴也插进来。”
　　哈迪将她紧紧搂住，然后鸡巴磨蹭了几下已是烂湿的小小穴，“噗嗤”的一下插了进去。
　　诺艾尔扭动了两下腰，让哈迪的龟头挤进自己的子宫，“嘿嘿”了两声，说道：“果然……还是哥哥真正的鸡巴最舒服了……”
　　语毕，她便不再说话，只是靠在哈迪怀中，任由自己的身体飞速的吸收起精液。

第23章 哈迪与他的魔法少女学生们54～55
　　就如同哈迪预期的一样，诺艾尔在短短两小时内就将鬼魔藤的精液吸收完了。
　　抱着诺艾尔来到浴室，坐进浴缸后，哈迪将鸡巴拔出了小穴。
　　微微被撑开的小穴顿时涌出了大量的透明汁液——这些都是已经被吸收完精气的残余液体。
　　看着诺艾尔身下的汁流慢慢减小，哈迪将她抱出了浴缸。
　　被抱起的诺艾尔双腿缠住了哈迪，然后在他嘴唇上啄了一下，腻着声音小声道：“哥哥，诺艾尔想做爱了……”
　　哈迪怔了一下，便直接吻住了她。
　　诺艾尔虽然有些惊讶，但也立刻回应了起来。
　　最近她与哈迪接吻的次数越来越多了。比起往日里性欲肉爱所驱动的腻歪，她更喜欢现在这样情深意切的亲吻。
　　热恋的两人不断地舔舐、缠绕、玩弄彼此的柔舌，甚至一度忘记了呼吸。
　　当诺艾尔终于气喘吁吁，嘴角牵丝的回过神来时，她已被哈迪按在了卧室的床上。
　　不知何时，哈迪也已经和她一样全身赤裸。
　　而他胯下那根鸡巴所散发的出来的淫靡甜香，让她忍不住小腹升起一股暖意，心中的情欲如火一般点燃了整个身体。
　　下一瞬，哈迪拉开了她的两条小腿，狠狠压在了她的肩上。
　　紧接着他猛地一顶腰，粗壮的巨根就毫无阻碍的剖开了她湿漉漉的小穴，整根插了进去。
　　小穴突然就被喂得满满的，今天第三次感受到花心被彻底刺穿的诺艾尔轻啼了一声，两条白嫩的小腿忍不住颤抖起来，可爱的脚尖也不自主的蜷缩扣紧。
　　诺艾尔的敏感是哈迪早就习惯了的，但即便如此，才入小穴的鸡巴就被高潮的小穴猛地箍紧，不停的绞弄厮磨的舒爽感还是让他忍不住闷哼出声。
　　平日里诺艾尔虽然也会偶尔主动向哈迪求欢，但今日她已先行高潮过两次，小穴里要更加湿润。
　　哈迪感受得出来，便也不再保留，直接大力的抽插起来。
　　堪比凶器一般的鸡巴在诺艾尔的小穴里横冲直撞、狂顶猛刺，诺艾尔只是可怜的“呜呜”了两声，就连声音都发不出了。
　　只能憋红了小脸，紧咬着嘴唇，不断忍受着下身传来的一波又一波小高潮。
　　没过一会儿，诺艾尔就已感觉吃不消了。
　　因为体质的原因，她的身体变得越来越能迎合哈迪的做爱习惯。
　　这些变化使得她虽然能够更好地接受哈迪的侵犯，却也使得她更加容易达到高潮。
　　如今与哈迪的做爱已是让她又爱又怕。
　　爱的是与哈迪的交合总是让她感到快乐，心灵与肉体皆是如此。
　　怕的则是每一次自己仿佛都要被弄坏一般，直到奄奄一息哈迪才肯罢手。
　　现在也是，她已感到快感不受控制的在身体里不断流窜，可身上的爱人却才刚刚开始。
　　尽管诺艾尔已是小高潮了数次，满身全是甜津津的香汗，花心里的淫汁也泄了一股又一股，整个小屁股都粘腻不堪，小小穴也是一片淫靡的湿烂，但哈迪却丝毫没有疲惫的迹象，反而腾出双手开始玩弄她的两个乳尖。
　　这也是哈迪最近的新爱好。
　　自从诺艾尔告诉他自己的身体会逐渐变得迎合他时起，他就染上了做爱时玩弄她身上每一处的习惯。
　　过去做爱时他只是不断地欺辱着小穴，顶多换上两三个不同的体位，可现在他却学会了转移重心，多处留恋。
　　诺艾尔的胸部只不过微微有些隆起，敏感程度与小穴相比并差不了多少。
　　这也是她为何平时不愿在工作室里穿衣，即使要穿也会选择哈迪宽大的白衬衫的缘故。
　　而此刻，这对平日里仅仅是摩擦到衣物就会让诺艾尔有感觉的小嫩乳，正被哈迪的大手玩弄的不停起伏。
　　酥软的花心被不停的捣弄，脆弱的乳尖又被来回揉捏，诺艾尔只觉得脑中的某根弦似乎断了一般，受不了张开嘴长长的淫叫了一声。
　　感受到小穴里的淫肉突然痉挛起来的哈迪明白，怀里的小东西承受不住伐鞑，已然彻底泄了身子。
　　他长吸了一口气，便开始用比刚才还要过分的速度侵犯起诺艾尔。
　　连沉浸在余韵中的时间都没有，诺艾尔就又一次攀上了高潮。
　　过于强烈的刺激终于让她哭了出来，泪眼汪汪的小脸让人看得既感到怜惜，又忍不住想进一步欺负她，颇是矛盾。
　　虽然诺艾尔已经吃不消了，但她知道哈迪还没射出来。不愿心爱的人就这样被半吊着，她愣是紧咬牙关，任由哈迪来回折腾着她。
　　就这样被弄的死去活来，意识模糊了又清醒，清醒了又模糊，就在快要被高潮淹没而窒息的时候，诺艾尔感到一股滚烫的热流喷洒进了自己的子宫。
　　发泄完了的哈迪紧紧地抱住了怀中的小人儿，低头给了她一个热情浓烈的深吻。
　　已是彻底脱力了的诺艾尔任由哈迪的舌头在她的口中不停作怪，表情满是幸福。
　　两人——准确的说是诺艾尔——休息了好一会儿，才终于从刚才的疯狂中缓过来。
　　感到自己的体力恢复了一些，诺艾尔轻轻的挣脱开了哈迪的怀抱，然后吃力的转过身子趴在床上，又主动撅起了小屁股冲哈迪晃了晃。
　　只是这样一个简单的动作，哈迪的鸡巴就再次挺立起来。
　　而诺艾尔的下一句话，则更是让他血脉偾张：“哥哥……要了诺艾尔的菊花吧。”
　　他有些不可思议的看着诺艾尔：“你……你说什么？”
　　虽然哈迪平时也有想过，已经体会过入宫和深喉的自己，是不是可以尝试着开发诺艾尔的最后一处小洞了，但那也只是偶尔意淫一下。
　　而诺艾尔会主动邀请自己这么做，则是哈迪从未预料到的。
　　“诺艾尔只是……只是希望，第一个插进后面小小穴的鸡巴，仍然属于是哥哥的。”眼前的小东西将最私密的地方毫无保留的让自己看着，语气里却仍然带着止不住的害羞。
　　哈迪听了诺艾尔的话，心中顿时了然。
　　即便自己已经替诺艾尔打造了最适合她的触手服，触手服的鸡巴也完全遵照他的形状来定制，但无论那模拟的性器有多么相似，它也毕竟不是哈迪自己的实物。
　　而诺艾尔心中知道以后难免要用到触手服的各种功能，所以今天才会主动求爱，为的就是让哈迪占有她身上最后一处未开垦的小穴。
　　只有哈迪将她的每一个“第一次”都夺去之后，她才能心甘情愿、毫无顾忌的去使用触手服。
　　这是诺艾尔作为他的伴侣、他的未婚妻、他的挚爱之人，无法妥协的最后一丝倔强。
　　心中的暖意和感动翻涌而起，哈迪舔了一下干燥的嘴唇，用手指轻轻按在了诺艾尔的菊花上。
　　敏感之处被触碰的诺艾尔猛地颤抖了一下，然后将小屁股又抬起了一些，邀请的意味不言而喻。
　　哈迪起身跪在她的身后，将龟头顶在了她的菊蕊上，用有些干涩的声音说道：“我要进来了。”
　　诺艾尔乖巧的“嗯”了一声，闭上了眼睛。
　　因为之前诺艾尔连续高潮时，屁股就已经被大量的汁液打湿，所以借着滑腻的淫水，哈迪没有花太多力气就顶开了粉嫩的菊蕊，一点点的将鸡巴挤进了菊花中。
　　一进小穴内，哈迪就明显感受到了前后两个小穴之间的差异。
　　诺艾尔的菊花比起前面要更加的紧窄，以至于夹的他鸡巴都有些疼。而且因为没有了花心的阻碍，他的鸡巴可以通畅的一路前进。
　　原本哈迪以为没有了淫汁的润滑，菊花会相当干涩。
　　但插入之后才发现，诺艾尔的肠液并不比淫汁少到哪里去，只要他微微用力些，侵犯菊花依旧是非常轻松的事情。
　　因为将食物转化为魔力的缘故，所以几乎所有的魔法少女都是不会进行排泄行为的，这也使得她们的菊花通常都很干净。
　　而且，不少魔法少女甚至连尿尿都很少进行，毕竟平时无论战斗还是做爱都会分泌大量的汗水，高潮时泄出的淫汁就更不用提了。
　　不如说，她们被侵犯到尿出来的次数可能比自己主动尿尿的次数还多些。
　　而诺艾尔这种平时自己做了一桌菜，却极少吃上一口，全靠吸收哈迪的精液来喂饱肚子的小家伙，菊花自然就更是清爽了。
　　但这也就使得从出生起就从未排泄过的诺艾尔，在被哈迪插入菊花的时候格外敏感。
　　虽然之前她有用过小狗尾巴的串珠开发过自己的菊花，但那条串珠的大小肯定是比不上哈迪的鸡巴的。
　　此时哈迪的鸡巴已经尽根没入了她的菊花，被填满的充实感让她忍不住细细呻吟了起来。
　　“哥哥……呜呜……胀……好胀……哈啊……鸡巴……太大了……啊啊……诺艾尔……好奇怪……”
　　哈迪揉弄了两下她的小屁股，便开始了缓缓地进出。
　　顿时，与小穴被侵犯时完全不同的快感涌上诺艾尔的小脑袋，经受不住这份刺激，她摇了摇头，开始了嘤哼细喘。
　　哈迪低头看向两个人的交合之处，只见那可爱的小菊蕊不停的吞吐着自己的巨根，鸡巴的坚硕程度又厉害了几分。
　　这可就苦了本就被酸胀感弄的欲仙欲死的诺艾尔。
　　腰肢一软，她的双手便再也支撑不住，整个上身都趴在了床上。
　　偏偏这个姿势还让她的小屁股翘得更高，使得哈迪的鸡巴能更加肆无忌惮的蹂躏她。
　　没一会儿，诺艾尔就觉得自己的菊花已经彻底被撑开了。
　　酸胀的痛感渐渐的消失，只剩下异样的快感在体内流窜。
　　而哈迪的鸡巴每次深入后，龟头顶弄着子宫的酥麻感也开始变得明显了起来。
　　这是诺艾尔从未体会过的奇怪感受。
　　与小穴那种疯狂热烈的刺激不同，菊花的快感要更加的舒缓绵长。
　　龟头不插入子宫内，而只是从外部不断戳撞的体验也让她欲罢不能。
　　尤其是她的小子宫此刻还被灌了不少哈迪的精液，每一次收到冲击后子宫里精液翻腾的快感都让她忍不住绷紧了小屁股。
　　而她每一次的绷紧，都让哈迪游离在把持不住的边缘，只能愈发的大力重捣。一来一回，两个人都感到快感在急速堆积着。
　　诺艾尔先忍不住，呜咽着狠狠高潮了起来，不止小穴里泄的一塌糊涂，连菊花的肠液也涌出了不少，将下身染得一片狼藉。
　　她感知到哈迪的龟头也胀大一圈，急忙在不像样的淫叫声里说道：“啊啊啊……哥……啊呜……射……嗯啊……射……前面……哈啊啊啊……”
　　虽然她说的不清不楚，但哈迪还是听懂了她的意思。硬生生的压制住了射精感几秒，他把鸡巴从菊花中拔出，一口气捅进了诺艾尔的小穴里。
　　将龟头又一次刺入子宫后，哈迪忍不住狠狠再蹂躏了诺艾尔几下，然后嘶吼着将精液第二次灌进了她的身体里。
　　随着两个人一起沉浸在绝顶之中，诺艾尔的小肚子又鼓成了熟悉的形状。
　　当快感的潮水终于褪去时，哈迪搂住诺艾尔，与她一并侧瘫在床上，合上了眼睛。
　　……
　　“都怪哥哥！又让安德莉亚和秋叶看笑话了。”晚上吃饭的时候，诺艾尔有些害羞的撒娇道。
　　她和哈迪疯爱完后一直睡到了傍晚，还是其他两个女孩子做完了下午的训练，进屋叫了后才醒过来的。
　　“明明是你自己邀请我的……”哈迪忍不住反驳道，但看到诺艾尔的小脸沉了下来，他又立刻改口道，“好吧，怪我，怪我！”
　　眼前的美食可比口头的服软重要多了。让诺艾尔不高兴，然后被赶下餐桌的话可就损失大了。
　　“没关系的啦，不如说诺艾尔随时都能和老师做爱，让我很羡慕呢。”安德莉亚脸红着说道。
　　诺艾尔鼓起的小西瓜肚，小穴里还插着鸡巴的，睡在哈迪怀中的情景，到现在还清晰的保留在她脑海里。
　　“这样不行！”秋叶突然眉头皱了起来。
　　“就是！哥哥你看，是不是让被人困扰了？！”诺艾尔立刻附和道。
　　哈迪讪讪道：“知道啦……以后我会好好克制的，最近欲望的确发泄的有些频繁，以后就控制一下……”
　　“老师理解错啦！”秋叶急道，“我是说，诺艾尔可以随时和您做爱，可我和安德莉亚吸收精液的速度太慢，就不能经常做。这样太不公平了！”
　　“啊？”哈迪呆住了。
　　最终，在激烈的讨论和扯皮后，女孩子们达成了协议。
　　每一周的前三天，哈迪会按照顺序分别和诺艾尔、安德莉亚、秋叶做爱。
　　之后的第四天和第五天哈迪可以休息，但如果女孩子们希望的话，是可以主动向哈迪求爱的，不过哈迪也可以选择拒绝。
　　另外，如果这两天内求爱成功的话，女孩子们就不能再次进行求爱了。
　　而到了第六天，哈迪就必须同时和三个人一起做爱。至于最后一天，哈迪必须进行休息，而且这一天也禁止任何女孩子主动求爱。
　　这样一来大家的做爱次数就都被控制在了每周两到三次。这样的频率符合诺艾尔之前的习惯，哈迪也可以得到足够的休息。
　　至于精液的吸收问题，诺艾尔是不用担心的，而秋叶和安德莉亚将会每两周一次，在自己单独做爱的那天接受灌精。
　　至于无法被灌精的那周，她们可以自由选择让哈迪射在身上或是干脆把精液吃掉——毕竟比起通过子宫内的灵核吸收，直接食用精液的话魔力转换率要低上很多。
　　计划拟定成型，并得到所有人的一致通过后，哈迪便出门了。
　　他要前往布莱迪的洋馆，告知她自己的工作室必须扩建的事情。
　　既然有三天要单独临幸不同的女孩子，总不能再大家一起挤在一张床上。
　　而让已经被收为内育的孩子们回到宿舍，他也并不愿意。
　　所以给每一个女孩子再建造一个专属她们的房间是非常必要的。
　　布莱迪虽然贪财，但对教职员工的要求上还是丝毫不含糊的。
　　哈迪只是和她说了一下需要扩建的想法，第二天的清早，工作室就来了一堆建造装修的工匠们。
　　在和女孩子们进行过详细到房间里每一个细节的交流后，他们便立刻开始着手扩建。而等到月亮升起时，三个房间就都已建造完成了。
　　看着女孩子们的房间神速一般的拔地而起，哈迪不禁感叹锻造魔法的强大。
　　虽然他在战斗魔法方面是首屈一指的专家，但其他方面就远远不行了。
　　到底术业有专攻，该什么瓷器活就该找什么金刚钻才是。
　　女孩子们看着自己的房间，每个人也都兴奋不已。
　　诺艾尔的房间是粉色基调的，总的来说比较简约。
　　既没有花里胡哨的装饰，也没有累赘多余的摆设。
　　简简单单的双人床，大衣柜和小书桌，就是她房间的全部了。
　　安德莉亚的房间就要更女孩子气一些了。
　　金色的主基调让整个房间看上去暖洋洋的，从宿舍那里搬过来的各种玩偶被放在了房间的每一个角落，床头那个巨大的毛绒熊玩具尤其显眼。
　　秋叶的房间则很好地反应了她的出身和性格。
　　黑白双色的基调让整个房间看起来非常整洁，铺在榻榻米上的床褥和拉开式的房门也非常具有东方气息。
　　毕竟工匠们有详细询问过女孩子们的要求，所以三个房间还是很让她们满意的。
　　而从今天开始，这里也将是她们平日里生活的地方了。
　　……
　　“安德莉亚、最近我让你进行的训练如何了？”将诺艾尔做的酸甜肉丸意面盛了一些在盘子里后，哈迪开口问道。
　　听见老师问话，安德莉亚赶紧将口中的面条吞下，咳嗽了两声答道：“唔，长枪的话，我已经能熟练凝聚大致的枪形了。但是行动起来的时候，偶尔还是会因为魔力输入的节奏被打乱，导致枪身消失。至于盾牌……我到现在都没能凝聚成完整的盾形……”
　　“嗯……慢些吃，不用急。”哈迪对安德莉亚的进度还算满意，颔首说道，“你的枪盾与秋叶的弓不同。弓箭因为是爆发性的攻击，所以只需要一次性将魔力灌输够就可以了。但你的长枪和盾牌是持续消耗魔力的，所以你要尽可能的把注入魔力这件事训练成为习惯。”
　　“等到你能让身体像记住如何呼吸一般，记住如何灌注魔力的时候，你的行动就会轻松很多。到了那时候，你所要练习的就不只是凝聚盾牌这么简单，而是如何召唤出宽度、厚度、强度都最为适合的盾牌，来做到用最省的魔力完美防御住敌人的攻击。”
　　“当然那是后话，现在的你只要继续保持练习，总有一天能达到那样的水平。”
　　安德莉亚将哈迪的话细细在心中过了一遍后，认真的点了点头。
　　询问完了安德莉亚，哈迪又转头看向秋叶：“你那边又如何？武器用习惯了吗？”
　　“弓箭倒没什么问题，我在尽可能的压缩箭只形成所需的时间。现在的话每只箭需要两秒左右，我的目标是半秒以内。”秋叶一边用小刀将盘中的肉丸切成两半，一边回答道，“但是打刀的话就比较苦手一些，因为魔力注入的量拿捏的不太好，所以经常造成刀鞘内的风压太强或是太弱，拔刀时的力道就很容易会失去控制。”
　　哈迪笑了一下，安慰道：“慢慢摸索就好了，千万不要急功近利。”
　　“嗯。我明白的，老师放心。”
　　“你们俩的装备都是精炼级别的上品，使用起来的时候对武器的消耗肯定不小。如今你们还没毕业，喂养武器所需的魔核问我要就好了。武器的品质保养是非常重要的事情，平时一定要经常检查武器的状态。”哈迪耐心地嘱咐道。
　　吃下一大卷面条后，他又说道：“武器方面你们表现得都挺好。那么我让你们去寻找礼装上的灵石槽，你们都找到了吗？”
　　秋叶立刻答道：“找到了，在腰带上，一共有四处。”
　　“我的话是在肩甲，肘甲和膝甲上，加起来是六处。”安德莉亚也紧跟道。
　　“嗯，做的不错。”哈迪赞许道，“明天早上你们俩就可以来问我要共鸣灵石了。镶嵌了灵石以后，你们和礼装之间的联动也会更好一些。”
　　“和魔核一样，如果灵石里的魔力耗光了的话，再问我来要就是了。至少在你们毕业之前，我这里的库存还是够你们挥霍的。”
　　……
　　吃完诺艾尔做的晚餐后，哈迪让秋叶和安德莉亚去各自的休息，自己则来到了诺艾尔的房间。
　　“手伸出来。”一进房间，他就召唤出了手杖上的银色小刀。
　　诺艾尔知道哥哥打算验证鬼魔藤的特效，便乖巧的递出了小手。
　　哈迪轻轻划破了诺艾尔的食指尖，然后开始目不转睛的盯着伤口。
　　鲜红色的血珠从指尖上缓缓渗出，但没过一会儿就停止了增长。
　　哈迪从怀中拿出了一块丝巾，小心翼翼的将血珠擦去后，发现刚才刺破的伤口此时已然愈合。
　　虽然看上去依然有浅浅的一道白色伤痕，但伤口的确已经消失了。
　　这就证明布莱迪当初的猜测是正确的，诺艾尔的确有着能够吸收不同精液特质的能力。
　　哈迪猛吸了一口气，让自己尽可能的平静下来——诺艾尔的体质实在是太过惊人了。
　　仅凭吸收特质这一点，就可以认为她将来的成长空间是无限的。
　　试想一下，如果诺艾尔能够将魔界的各种泰坦魔物的精液全都吸收一遍，那么她的实力会增长到什么程度？
　　如果连领主魔物的精液也能搞到的话，那么她……
　　但就在哈迪想入非非的时候，诺艾尔的声音却打断了他的思绪。
　　“哥哥，刚才的愈合，让诺艾尔消耗了一些魔力。”
　　哈迪一怔：“消耗了魔力？”
　　“嗯。”诺艾尔点了点头，“不过很少就是了，至少比起释放治愈魔法的量要少上许多。”
　　她犹豫了一下，又说道：“而且，诺艾尔能感觉得到，最近一段时间再吸收不同种类的精液的话，恐怕都不能再获取它们的特质了。”
　　哈迪顿时陷入了沉思。
　　诺艾尔到目前为止一共吸收过三次不同种类的精液。第一次是狂魔马，第二次是他本人，第三次就是鬼魔藤了。
　　其中，狂魔马是精英魔兽，对诺艾尔的加成是耐力方面。虽然效果说不上特别突出，但的确是存在的。
　　而他本人……说是准领主级别的实力也不为过，诺艾尔从他这里获得便是全属性魔力操控这种逆天一般的天赋。
　　至于诺艾尔今天刚刚吸收的鬼魔藤，虽然其貌不扬，但的的确确是泰坦级的魔物，于是诺艾尔便得到了强大的再生能力，但发动时却必须要消耗魔力。
　　再加上诺艾尔刚刚说的最后一句话，哈迪推测，诺艾尔应当是吸收越强种类的精液，就能获得越强能力的体质。
　　这种体质虽然强大，但也并非没有限制。
　　首先高等级别的精液，她即使可以吸收，在获取对应的能力之后，体质上也会有一定的冷却时间。
　　另外，一部分能力想要使用时，诺艾尔必须要消耗魔力。
　　不出意外的话，能力越强，她消耗的魔力便越多。
　　如此一来，哈迪心中便有了大致的规划。
　　接下来的一年多时间里，他要尽可能地搜罗各种各样强大魔物的精液，并有选择的让诺艾尔进行吸收。
　　毕竟有些魔物的特质虽然强大，但未必适合诺艾尔。
　　比如具有巨额力量爆发特质的米诺陶诺斯就是个反面例子，他总不能让娇小的诺艾尔冲上去和魔兽肉搏吧？
　　“好了，你的体质方面我心里大致有个了解了。”哈迪说道，“现在和你说另一件事。”
　　说着，他从怀里取出了一串手链。
　　这串手链的链身由数股水晶丝线编制在一起，通体成半透明的乳白色。链坠则是一枚水晶钻制成的十字架，架心上还有一枚极小的五芒星。
　　哈迪望着这串手链，目光里露出了一丝怀念和悲伤。而他没有注意到的是，诺艾尔在看到这串手链的时候，双瞳猛地一缩。
　　“这是我……极为敬重之人所用过的武器。”哈迪轻捻着手链，缓缓说道，“如今我将它继承于你，希望你能好好利用它。”
　　他将手链戴在诺艾尔右腕上后，便让诺艾尔朝着手链灌注魔力。
　　诺艾尔依然照做后，手链顿时闪烁起了一道纯白色的光芒。数秒之后，一根法杖就出现在了她的手里。
　　这根法杖长约一米五，虽然正常的魔法少女用起来会略显稍短，但在诺艾尔手中反而还比她高过一头，倒也算是适合。
　　杖身呈纯白色，上面刻有各式的螺旋花纹，精美却又不显浮华。
　　杖头则是方才十字架链坠放大了数倍后的样子，中间的五芒星也更加醒目。
　　“这柄法杖名为‘白鸢尾’，是遗物级别的武器。它原本的主人是灵界百年难遇的天才，曾与它相伴度过了无数生死险关。后来在一次极度危险的任务中，白鸢尾的主人不幸遇难后，它才落到了我手中。”哈迪说道，“白鸢尾最大的特点就是本身不具备任何属性倾向，任何魔力属性的魔法少女都能够使用。考虑到你全属性的魔力操控，它应该算是最适合你的武器了。”
　　“另外，我已经在白鸢尾中融入了一定份量的淫瘴精，所以它已经能够直接和你的脖子上的淫瘴石连通，并获得其中的魔力加持。这样一来，你的装备也就算彻底成型了。”
　　诺艾尔用双手轻轻的抚摸了几下白鸢尾法杖，温柔的“嗯”了一声。
　　“谢谢哥哥……为诺艾尔准备了这么……重要的法杖。”她垂下眼帘，柔声说道。
　　“没事，你喜欢就最好了。”哈迪笑了笑，“明天开始你就可以试着使用它了，今晚就早些休息吧。”
　　说罢，他便摸了摸诺艾尔的小脑袋，转身打算离开。
　　“哦，对了！”哈迪想到了一件事，又再次回过身来说道：“白鸢尾其实只是一个装备套组的一半。另一半是一本同样是遗物级别，名为‘黑百合’的咒书。但如今它多半遗失在魔界了，倘若你以后运气不错，能让白鸢尾和黑百合再度重聚的话，它们组合起来便成了圣物级别的‘生死双子’。”
　　“不过那也是以后再考虑的事情了。”他摆了下手，“将来有机会再说吧。”
　　“不说啦，我再去备一会儿课就休息，你也早点睡。”
　　“嗯。”诺艾尔乖巧的答道，“哥哥晚安。”
　　看着哈迪关上了房门，诺艾尔深呼吸了一下，将白鸢尾还原成了手链的状态。
　　然后她闭上眼睛，口中默念了一阵，挥手招出了一个巴掌大的黑色法阵。
　　法阵上摆着一个漆黑色的小盒子，诺艾尔将它拿了下来，又小心翼翼的打开。
　　不起眼的小盒中，一串墨黑色的半透明手链正静静的躺在其中。而它的链坠，正是一本小书的形状。

第24章 哈迪与他的魔法少女学生们56～58
　　三个女孩子正式在工作室定居后，哈迪就开始了对她们的正式教导。
　　因为每个女孩子的资质和特点都不一样，所以哈迪给她们所布置的任务也略有区别。
　　因为已经熟读了《法术通解》，诺艾尔已具备了相当有魔法理论基础，加上她能够操控全属性的魔力，最适合她的便是专精魔法的道路，所以哈迪给她布置的任务就是尽可能的练习各式各样的法术。
　　毕竟按照她的资质，未来的她未必不能成为全属性禁咒使用可能的魔法大师。
　　当然，最近才开始学习的《炼金百知》，诺艾尔自己也并没有落下。
　　秋叶的武技水平已是顶尖级别，这方面她只需要按照自己习惯的战斗流派继续训练就好。
　　哈迪更多的只是在旁边对她进行魔力方面的指导，并教会她配合魔力进行爆发式的攻击。
　　此外，哈迪偶尔也会指导秋叶更好的使用青青。
　　为此，秋叶还特地从他那里学了不少关于异种培育的知识。
　　魔力扎实，但天赋却不突出的安德莉亚所接受的训练就比较基础了。
　　除了熟悉武器的使用，并进行对应武技的训练外，哈迪也让她学了一些实用的小型法术。
　　对于安德莉亚的定位，哈迪反而不希望她成为其他两个女孩子那样的强力攻击手。
　　她更适合成为保护性的骑士角色，负责抵御并牵制敌人。
　　另外，因为拥有体型和魔力上的优势，哈迪还时不时让安德莉亚往安妮卡那里跑上一跑，顺带学习一下铭文和附魔的知识。
　　哈迪的思路很明确，三个女孩子将来组成一支队伍的可能性非常之大，所以让每个人都各有所长，做到无论是战斗中，还是技能上都能彼此互补，才是最佳的状态。
　　……
　　“伪善、无心，遗忘于百世的神言；永冻、冰封，迷失于虚幻的乐园；凝结、破碎，惩戒罪恶者的利箭。”
　　“霜天坠万箭！”
　　看着迅速暗下来的天空，哈迪嘴角的扬了起来。
　　这丫头学的真是越来越快了……他心中暗赞了一声，嘴唇微动，手杖轻挥，便在面前召出了一面大地属性的防御盾。
　　下一刻，天空中所凝结的无数箭矢便如暴雨般倾泻了下来，将盾牌打的“噼里啪啦”直响。
　　剧烈的攻击持续了大约十秒钟便缓了下来，天色也逐渐恢复明亮。
　　“魔法的释放相当不错，攻击成型的时间也很快，不过使用方式稍微出了点问题。”看着诺艾尔鼓着的小脸，哈迪笑了起来。
　　“诺艾尔用的可是三级魔法啊！就算哥哥用了克制属性来应对，也不该这么简单就防御住吧！”诺艾尔看着几乎毫无痕迹的护盾，握着白鸢尾气呼呼的说道。
　　“魔法并不是一定越强力就越好的。三级的魔法固然厉害，但也要看你怎么运用。”哈迪耐心的说道，“比如你刚才施放的‘霜天坠万箭’，这个魔法即使在三级魔法里也算是中上等的攻击魔法了，但它更适合处理多个敌人的场面。单个敌人的对战的情况下，它的效果就会打不少折扣，这是你犯的第一个错误。”
　　“第二个错误，则是你对于时机的把握不够到位。虽然‘霜天坠万箭’没能起到该有的攻击效果，但却实实在在的对我造成了压制。如果这个时候你能利用好关键优势，再额外咏唱一个定点的攻击魔法，比如在我脚下施放二级的‘熔岩喷发’，就可以让我陷入两难的境地。”
　　“你在魔法的施展方面已经有了足够的基础，但你在运用方面的经验仍然相当欠缺。战斗中的魔法没有‘最强’一说，只有‘最适合’。敌人种类、场面规模、地形天气、同伴状态，这些都是你在决定下一个要释放的魔法时，所必须考虑进去的重要因素。”
　　“不过看在你这么快就成功施展了三级魔法的份儿上，还是表扬你一下吧。”哈迪摸了摸诺艾尔的小脑袋说道，“做的不错。”
　　“真的吗？”诺艾尔抬起头，望着露出肯定表情的哈迪，撒娇道，“那诺艾尔想要奖励……”
　　哈迪轻笑了一下，便蹲下身来，将眼前的小东西一把搂过，狠狠的吻了下去。
　　樱唇突然就被夺去了自由，诺艾尔的腰肢立刻就软了下去。她紧贴着哈迪，任由哈迪不断地用舌头在她口中来回肆虐。
　　依偎良久，当两个人分开牵着银丝的双唇时，诺艾尔的小脸已满是融化了的表情。
　　“好啦，你自己再练习一会儿吧，我去看一下其他两个人的情况。”哈迪揉了揉怀中小东西的脑袋，语气里满是溺爱的说道。
　　还沉浸在甜蜜余韵中的诺艾尔羞红着脸，乖巧的“嗯”了一声。
　　……
　　“骑士枪虽然被称为枪，攻击手段却不止刺击一种。直刺固然威力巨大，但是视情况，横扫和下砸也是非常实用的招式。”用手杖轻巧的拨开攻来的红色巨枪后，哈迪说道。
　　“记住，你的任务是尽可能的牵制敌人，所以比起进攻，你该花更多的精力防御上。”又是一个灵巧的侧滑避过了安德莉亚的攻击，哈迪脚下青光一亮，靠着一个瞬发的风系魔法来到了安德莉亚的右侧。
　　然后他杖作剑使，对着安德莉亚的胸口疾刺而去。
　　慌忙之下，安德莉亚立刻召唤出了左手的护盾。
　　虽然盾牌形成的十分迅速，但无奈来不及转身。
　　还没等她将护盾架在身前，哈迪的手杖就已点在了她的右乳上。
　　“所有的枪骑士都有三个圈。”用手杖轻戳了一下安德莉亚那富有弹性的胸部，哈迪缓缓说道。“将你的右手举起抬直，骑士枪直指正前方。”
　　安德莉亚立刻照做了。
　　“首先是攻击压制的外圈。看好，从枪尖到枪身的中间位置，这是外圈的范围。”哈迪用手杖一边比划一边解释道，“和敌人交手时，你要尽可能的保证敌人处于这个圈之内。只有在这个圈内，你才能将骑士枪的压迫力体现出来。”
　　“其次则是灵活应变的中圈。从枪身的中间，一直到你手握的位置，全都是中圈。中圈之内，敌人和你之间的距离感是很微妙的。虽然你也能进行富有压迫的攻击，但大多数敌人在这个圈内也可以对你造成伤害。所以你就必须要时常注意自己的安全，要在不错失机会，但也不将自己置于险地的情况下尽可能的攻击敌人。”
　　“最后就是绝对防御的内圈了，从你手握之处往里都可以算内圈。这是敌人绝对不可以进入的领域，因为在这个范围内，你是没有任何反击能力的。而你的盾牌也是为此而生的，千万记好，在且仅在敌人进入内圈，或是发动远程攻击的时候，你才可以使用盾牌进行防御。”
　　解释完毕后，哈迪问道：“那么你现在再仔细想想，我刚才对你发出攻击的时候，身处在什么范围？”
　　安德莉亚低头思索了一会儿，说道：“是……中圈。”
　　“这就是了。”哈迪笑道，“既然我在中圈范围内，你的盾牌自然来不及抵挡我的刺击。所以刚才你的正确选择，是立刻向右转身的同时，将枪身横于胸前。这样一来，你既可以防御住我的攻击，又为下一次进攻摆好了架势。”
　　安德莉亚将哈迪说的话细细咀嚼了一遍，然后诚恳的说道：“我明白了，谢谢老师。”
　　看着态度认真的少女，哈迪的眼神露出了一丝柔和：“嗯，明白就好……刚才刺疼你了吗？”
　　“啊？还好……不是很疼……”安德莉亚摇了摇头。
　　“真的？受了伤的话要及时说，不许强撑着。”说着，哈迪握住了安德莉亚的右乳，轻轻的揉了两下，想要帮她缓解一些痛感。
　　“呀啊！”突然被刺激到的安德莉亚顿时发出了有些色情的叫声。
　　哈迪这才发现自己无意间似乎做了一个有些尴尬地举动。
　　可看着眼前少女泛红的小脸，他竟不由自主的又揉了两下手中的肉团儿。
　　这下安德莉亚算是真的害羞了，但她又不敢……或者说是不想拍掉哈迪作怪的大手，只能压着声音支吾道：“那个……老师，我……您……可不可以晚些时候再……”
　　手中柔软的感觉，配合上少女欲拒还迎的表情，让哈迪顿时呼吸都有些急促了。
　　但他也知道现在绝不是适合宣淫的时候，所以便压下了心中的躁动——不过在那之前，他还是将手伸向了安德莉亚的左乳，把另一边也好好揉弄了一番。
　　然后他就在安德莉亚又是埋怨又是渴望的眼神里大笑着离开了。
　　“老师真是的……这样还让人家怎么训练嘛……”安德莉亚看着哈迪的背影，一边小声的嘀咕，一边不断摩擦着裙下已经湿透的双腿。
　　……
　　一来到秋叶的训练场，哈迪就看到满脸通红的少女正刻苦练习着拔刀术。
　　“看起来你和青青的状态都不错啊。”秋叶将打刀再次归刃入鞘后，哈迪开口出声道。
　　秋叶回过头来，撩了撩额前有些散乱的发丝，答道：“是。托老师和青青的福，现在的我使用魔力比以前要好上太多。”
　　“我也好，青青也好，所能做的只不过是间接的帮助你。你能逐渐熟练地操控魔力，与你自己的勤奋练习是分不开的。”哈迪笑了笑说道。
　　“但如果没有老师和青青的帮助，我的进展也不会如此迅速的。”
　　“不然要我这个老师做什么？总不能有了我之后，你还寸步难进吧？我又不是个吉祥物。”
　　哈迪这么一说，秋叶也不禁笑了起来：“老师如果想做吉祥物的话，我一定全力帮您拉人气。”
　　哈迪不禁莞尔：“那我就事先谢过了，以后我若是退休了无事可干，想要这么做混混日子的时候，还要麻烦你多多关照。”
　　两个人面面相觑了一会儿，又笑了起来。
　　“对了，”哈迪又问道，“青青现在是什么设置？”
　　他这么一问，秋叶的小脸顿时飞起一抹红晕。
　　“唔……振动的档位现在是中，催情的档位则是低……束缚的话……我……调整到了高……”秋叶越说越小声，到简直和蚊子哼一般。
　　“还行，不算太过分……”哈迪想了一会儿后说道，然后他几步来到秋叶身边，在她耳边轻道：“把衣服脱了，让我检查一下小穴。”
　　“诶？”秋叶直接傻了，“在……在这里？可是……现在……白天……这儿是外面……”
　　“你只管照做就是了。”哈迪冲着她摆了摆手。
　　然后他嘴唇微动，挥动了两下手杖，数道厚实的拱形土墙便拔地而起，在他和秋叶的上方缓缓合拢，将两个人完全的罩了进去。
　　“老师……”一下子什么都看不见了的秋叶忍不住有些恐慌，这种封闭的黑暗环境很容易让她想起童年的阴影。
　　“别慌，我在的。”哈迪那令人安心的声音响起，紧接着一只光球就出现在了他身旁。
　　哈迪甩了一下手杖，让光球悬浮在他的头上，然后看向了秋叶：“好啦，现在你不用担心被人看到了吧？赶紧把衣服脱了吧。”
　　秋叶顿时有些哭笑不得，她怎么也想不到，哈迪居然会使用这种方式来“让她安心”。
　　不过老师的话就是命令，所以她还是听话的将衣服一件件的褪去。
　　虽然知道别人是绝对看不到自己的，但身处室外这点还是让她心头小鹿乱撞。
　　终于将自己脱得一丝不挂后，秋叶害羞的捂住了小脸。
　　绑在她身上的青青这会儿显得十分湿润，而且身体上不断有青色的流光在闪烁。如果靠近细看的话，还能发现青青正在有规律的进行着蠕动。
　　因为秋叶将束缚等级调到了高的缘故，所以她的身体被勒的有些明显。
　　尤其形状姣好的双乳，此时被勒的都显得有些突出。
　　而秋叶的大腿根处此时也挂满了淫汁，这是被小穴内被青青的振动刺激所致。
　　“将青青先收起来吧。”哈迪说道。
　　秋叶点了点头，便在内心下达了指令。只见青光一闪，青青就消失不见了——它被收进了秋叶左腕的育石手环里。
　　解脱了束缚的秋叶身体上布满了勒痕，但那并没有破坏她身体的美感，反而让她显得更加诱人。
　　秋叶的小穴此时也正不停的一张一合，宛若呼吸一般的样子，显露出她刚刚还在接受魔兽侵犯的事实。
　　“现在青青能进到多深的程度？”哈迪用手轻轻拨开秋叶的阴唇瓣儿，一边仔细观察一边问道。
　　“呜……大概……八、九厘米的样子吧。”秋叶忍受着身体的敏感，小声答道。
　　哈迪估计了一下，说道：“唔，按照这个进度的话，再过段时间，青青应该就能填满你的小穴了。”
　　秋叶的小穴是三个女孩子中最浅的，这点哈迪在第一次和她做爱时就发现了。
　　诺艾尔虽然最矮小，但小穴却有十七厘米左右，是所有人里最深的。
　　这也是为什么在哈迪的龟头插入她的子宫后，她的小穴能吃下哈迪的整根鸡巴。
　　安德莉亚的小穴则是十五厘米的样子。
　　虽然比不上诺艾尔，不过她的小穴弹性极好，可以被哈迪强行捅的更深，所以也能够容纳下他的全部鸡巴。
　　秋叶就没其他两人那么厉害了，她的小穴仅有浅浅的十二厘米不到，而且无法再进一步深入。
　　哈迪仍然记得，当初两人欢好的那个晚上，明明自己的鸡巴还有差不多一半在外面，但秋叶的子宫口却早已被撞得稀烂。
　　少女满脸泪水，披头散发，疯狂摇着头求饶的画面，他仍历历在目。
　　至于哈迪说的青青再过一段时间就能填满秋叶的小穴，则是因为青青和之前的淫缚虫一样，能够靠吸收秋叶的淫汁缓缓生长。
　　不同的是，经过调整的青青在达到最适合秋叶的长度后，就会立刻停止生长。
　　当然，这一点哈迪事先已经告诉过秋叶了。
　　“那个……老师，您还要看多久……”发现老师半天没了动静，放下手后看见老师居然望着自己的小穴出了神儿，秋叶忍不住小声问道。
　　“啊？哦，没事……”哈迪猛地惊醒，放开了秋叶的小穴，“总的来说情况不错。不过你也别太贪恋快感。小穴受振动刺激时间久了之后，无论你还是青青都要适当休息一下。”
　　“嗯，知道了……”秋叶羞道，“老师……我能把衣服穿上了吗？”
　　“咳咳……穿上吧。”哈迪尽可能的掩饰着自己刚才的失态，假装镇静道。
　　在秋叶穿好衣服后，哈迪便解除了周围的拱墙。例行的对秋叶嘱咐上几句后，他便匆匆离开了。
　　“最近的兽欲越来越强烈，再这样下去恐怕都要压制不住了……”哈迪使劲摇了摇脑袋，在心中叹道。
　　就在哈迪因为日渐高涨的性欲而烦恼时，周末来临了。
　　而今晚，也将是他第一次和三个女孩子一同做爱。
　　趁着安德莉亚和秋叶午后小睡的时候，哈迪把诺艾尔叫到了自己的房间，对她说了自己最近的担心。
　　“所以哥哥是害怕性欲愈来愈强这件事吗？”听完哈迪的描述后，诺艾尔问道。
　　“嗯……其实我之前一直都是有克制的。”哈迪的表情显得有些忧虑，“我的……嗯……血脉，其中有一部分相当的……霸道，甚至说残暴也不为过。它使得我和这个血脉的主人一样，会下意识以蹂躏玩弄女性为乐。而且这种欲望会越来越强烈，最后让人沉迷在施虐和凌辱的兽行中，彻底无法自拔。”
　　他叹了口气，又说道：“过去的五年里，我一直秉承着清心寡欲的态度，尽可能的避免和学生太过亲近，也是因为这个缘故。但是不久前你来到我身边后，我就逐渐开始压制不住这股欲望了。先是与你整日交欢，放纵肉欲。再后来更是强迫着你们三人一起，在调教室里大肆宣淫。”
　　“而且，最近你肯定也能明显感觉到，不止我和你做爱的方式越来越过激，我对安德莉亚和秋叶的举动也越来越大胆，再这样下去……”
　　哈迪还没说完，就被诺艾尔的小手捂住了嘴。
　　“才不是哥哥说的那样。”诺艾尔看着哈迪，脸上满是温柔的神色。
　　“无论是和诺艾尔一起纵欲也好，和安德莉亚还有秋叶轮流做爱也罢，这些都不是哥哥主动提出来的。”她用双手捧住哈迪脸，认真地说道，“将身子交给哥哥这种事，我们三个人全都是心甘情愿的。”
　　“而且，即使变得好色，甚至开始有些变态，但哥哥就是哥哥呀。”
　　“我说，”哈迪无奈道，“我怎么没觉得你是在安慰我……”
　　诺艾尔不禁笑了起来：“诺艾尔的意思是，不管哥哥变成什么样的人，诺艾尔都坚信哥哥是绝对不会伤害女孩子的，更不要说伤害诺艾尔了。”
　　她将小脑袋靠上了哈迪的胸口，轻声道：“至于性欲方面，只要哥哥愿意，就尽情的发泄在大家身上吧。能被哥哥的鸡巴欺负，诺艾尔……小母狗开心还来不及呢。”
　　然后她闭上了眼睛，幽幽的又说了一句：“血脉这种东西……诺艾尔才懒得稀罕，更不会去在意……”
　　……
　　群体闪烁的夜幕降临了。
　　吃晚餐的时候，大家都很默契的没有说话。女孩子们之间虽然会偶尔对视一下，但也很快的就会移开目光。
　　哈迪望着这一幕，心中忍不住一阵苦笑。明明最尴尬、最紧张的人该是他……
　　说起来大家彼此赤裸相见也有好几次了，可即使每个人都知道接下来要发生什么，难免仍会半是期待半是忐忑。
　　看不下去的哈迪打算发挥自己男哥哥的立场了，经过诺艾尔下午的开导，这时的他心态已经平和安稳了许多。
　　他清了清嗓子，说道：“行了行了，你们也别你看看我、我看看你的了。赶紧把饭吃完才是正经，再磨叽下去的话，恐怕要明天早上才能做爱了。”
　　他这么一说，女孩子们都闹了个大红脸。不过她们也都听话的开始大快朵颐，算是认同了哈迪的观点。
　　哈迪见状松了口气，又说道：“等会儿碗盘之类的就我来洗吧，诺艾尔你带头，让大家一起好好泡个澡。”
　　“嗯，知道啦。”小东西又抿了几口奶油浓汤，点点头答道。
　　哈迪又转过头，对着安德莉亚说道：“对了，安德莉亚，今晚特许你把吊坠取下。以后每次大家一起做爱的时候也是，可以不用戴着吊坠。”
　　安德莉亚扭捏的“嗯”了一下，算是回复。
　　“秋叶也是一样，以后大家一起做爱的晚上，青青就不用放出来了。”哈迪再次扭头，朝秋叶嘱咐道。
　　“明白了，老师。”
　　“好了，吃完了就都去洗澡吧。”哈迪拍了拍手，示意她们赶紧下桌，好让他处理碗盘餐具。
　　于是在彼此推搡胡闹中，女孩子们一起进了浴室。
　　……
　　“真的可以吗，让我先来……”安德莉亚看着诺艾尔和秋叶，有些难为情的说道。
　　“当然啦，安德莉亚就安心享受哥哥的鸡巴吧～”诺艾尔说道，嘴角却露出了一丝调皮的笑容，“哥哥，你躺下来就好，让安德莉亚背对着你坐上来自己动。”
　　虽然不太清楚诺艾尔到底在打什么主意，但哈迪知道，这个小东西心里一旦有了点子，就绝对不可能被阻止了。
　　所以他很干脆的躺倒在了床上，任由鸡巴笔直的挺起，直指天花板。
　　哈迪这么直接，反倒让安德莉亚更害羞了。她磨磨蹭蹭了好一会儿，最后还是在诺艾尔的催促下才上了床，对准哈迪的鸡巴缓缓坐了下去。
　　小穴被挤开填满的那一刻，安德莉亚舒服连脚趾都蜷缩了起来。
　　不过她也稍微有些辛苦，因为害怕哈迪插得太深，所以她的双手不得不努力的撑住身体，以免受到的刺激太过强烈。
　　可就在这时，诺艾尔一脸鬼精的叫了起来：“就是现在啦，秋叶！”
　　还没等安德莉亚反应过来，她就被另外两个女孩子前后包夹了。
　　诺艾尔跪坐在她的正面，两只小手握住了她的一对豪乳。秋叶则坐在哈迪脸上，从后面搂住了她，顺带张嘴叼住了她的一只耳朵。
　　安德莉亚顿时有些不知所措：“诶？诶诶？诺艾尔，秋叶，你们要……呜……等……等一下……哈啊，我……你们俩……啊啊……要干什么……”
　　“哎呀，诺艾尔可是想揉这对大奶奶想了好久了呢……”诺艾尔一边将安德莉亚的双乳玩弄成各种各样的形状，一边半是羡慕半是吃醋的说道。
　　“呜呜……怎么……这样……”小穴里本就胀的酥麻，胸部还被无情的玩弄着，安德莉亚立刻有些吃不消起来。
　　“我可是还记得，上次安德莉亚有说过，自己的胸部太大了很不方便，想要让胸部变得像诺艾尔那样可爱……”秋叶幽幽的说道，一副不嫌事大的样子。
　　“对哦！我想起来了，那次帮秋叶凝聚灵核的时候，安德莉亚的确说过！”诺艾尔恍然道，接着脸上露出了一丝恶人的表情，“对付不知好歹的坏孩子，就要这样！”
　　说着，她就用力的捏住了安德莉亚的那对巨乳，将小脸整个埋进了乳沟里到处乱蹭。
　　“嗷！诺……诺艾尔……坏心眼……呀啊……”安德莉亚想让诺艾尔停下，可还没来得及反抗，另一边就又受到了攻击。
　　秋叶把她的耳垂含在嘴里又咬又舔，双手还不停的揉弄她的臀部。
　　就在安德莉亚要开口求饶的那一刻，她却突然弓起了身体。
　　原来哈迪看到其他两个女孩子欺负安德莉亚的摸样，心里也耐不住寂寞，直接猛一挺腰，将鸡巴插进了她的小穴。
　　本就背腹受敌，处在高潮边缘的安德莉亚，突然感到小穴被侵犯，当场就承受不住这样过激的快感，双眼微微翻白，嘴张得大大的，哆哆嗦嗦的泄了身子。
　　不过诺艾尔明显不打算放过安德莉亚。她又捏了捏两颗已经有些肿起的乳尖，对着哈迪说道：“哥哥，全力冲刺！”
　　哈迪闻言，便立刻毫不犹豫的开始大幅快速的挺腰。
　　安德莉亚哪经历过这样的蹂躏，乳尖被捏着，耳垂被含着，小穴更是被鸡巴戳的“噗嗤噗嗤”直响。
　　之前光是和哈迪做爱就已经让她有些承受不住，这会儿一下子三管齐下，安德莉亚只感觉快感像是洪水一样在身体里不断奔腾。
　　“诺……哈啊啊……秋叶……！连老师也……大……大家都……唔嗯……不行了……快停下……啊啊……这样……这样真的要……呜！！！”
　　丝毫不理会安德莉亚的求饶声，只顾着不断蹂躏她的三个人，终于在安德莉亚仰起脖子的那一刻，将可怜的巨乳少女狠狠的送上了极乐。
　　可她还没能喘口气，其他几个人就又开始了对她的疼爱。
　　秋叶还好些，只是不断地亲吻着她的脖子。虽然痒痒的，但也让安德莉亚感到很受用。
　　诺艾尔就要过分一些，她不再揉捏安德莉亚的乳尖，而是开始舔弄起来。
　　她一边将可爱的樱色肉尖儿含在嘴里，还一边含糊不清的调戏着安德莉亚：“安德莉亚的奶奶这么大……哈呜……以后要是生小宝宝的话……呼姆……唔姆……肯定会分泌很多很多的奶汁呢……”
　　安德莉亚被她说的害羞，只能忍受着乳尖传来的舒爽感，娇声嗔道：“才不会有奶汁啦……呼呜……别……别舔了……呜啊……诺艾尔……怎么和小孩子一样……呀啊！”
　　不知道是不是因为被说了像小孩子，诺艾尔顿时略有不满的轻咬了一下口中的嫩乳。
　　因为她使的力道很轻，所以安德莉亚倒也没有多吃痛。但突然袭来的被虐感还是让她猛地情欲发作，忍不住绷紧了丰腴的臀部。
　　于是还将鸡巴插在她小穴里的哈迪，便猛然感到小穴绞住了自己，刺激强的他竟一时无法继续抽送。
　　但他自然也不可能就此停止，直接顶着阻力继续挺腰顶弄，硬生生将安德莉亚的小穴进一步撑开，插得小穴内淫液满溢，小穴汁水飞溅。
　　余韵之中又被这样欺负，安德莉亚感到小腹那股刚刚散去的火热又在逐渐升起。
　　她急忙叫道：“不行了……真的不行了……大家……呜啊……停一下……哼嗯……真的停一下……要去了……又……又要去了……”
　　安德莉亚的求饶立刻就起了作用——虽然是反作用：其他三个人非但没有停手，反而还更加的卖力了。
　　秋叶咬住她的脖子，两手还微微用力的扇着她的屁股。
　　诺艾尔咬住了她的左乳，掐住了她的右乳。
　　哈迪更是加速挺腰，每一下鸡巴的尽根没入，把她的小穴不停的捅开插深。
　　三个敏感之处全被照顾着，快感和疼痛混合着涌上头顶，安德莉亚到底吃不消这么激烈的刺激，小穴里飙出了一道清澈的粘液，身体痉挛着“嗷”的一声淫叫，两眼一翻就昏迷了过去。
　　“好啦，先让安德莉亚休息一下吧。秋叶来搭把手。”看见安德莉亚已然失神，诺艾尔便没有再进一步的继续欺负她，而是和秋叶合力将她抬起，缓缓放倒在了床边。
　　安德莉亚虽然意识并不清醒，但她的呼吸仍然十分平稳。
　　小穴更是随着呼吸不断痉挛着，流出一股股透明的淫汁。
　　这是她经过了剧烈高潮之后，身体仍处在余韵之中的表现。
　　知道安德莉亚并无大碍后，诺艾尔立刻看向了秋叶。
　　秋叶对上了诺艾尔的目光，顿时感到后背一阵微寒。
　　刚才她作为帮凶，把安德莉亚蹂躏的欲仙欲死。但现在安德莉亚已经被伺候舒服了，那么下一个……
　　果不其然，还没等她来得及反应，诺艾尔就直接一把将她按倒在了床上。
　　秋叶顿时心中暗恼。
　　照道理来说，她的反应速度是足够快到让她躲开的，可被诺艾尔那对如星星般闪亮的眸子盯着，她竟短暂的犹豫了一下。
　　就是这么短短一瞬，就让她没能躲过诺艾尔的熊扑。
　　而此刻既然被推倒了，秋叶便不好再反抗了。
　　“强行挣扎的话，会弄伤诺艾尔的……”她这么想着，干脆闭上眼睛任由诺艾尔胡来了。
　　其实她的心底，也隐约对着安德莉亚那样的体验有着一丝期待。
　　不过本以为诺艾尔会像对待安德莉亚那样，来玩弄自己双乳的秋叶，很快就发现事情似乎不太对。
　　诺艾尔跨坐在她的胸口后，并没有进攻她的上本身，而是左右胳膊各抱起她的一条腿，将她的下身抬起，让私处暴露的大开。
　　“哥哥，快来插秋叶的小小穴啦。”诺艾尔笑着说道。
　　秋叶一愣，急道：“诶？等等，诺艾尔你等……啊！哈啊啊……”
　　浅窄的小穴被突然填满，秋叶顿时绷紧了双腿，从脚趾尖儿到大腿根儿都止不住的轻颤。
　　“你要轻一些，秋叶可不像安德莉亚那样经得住操弄。”哈迪的声音传来，叮嘱的语气里满是温柔。
　　相比之下，诺艾尔的回答就显得有些调皮了：“诺艾尔可不想被一口气就插这么深的哥哥说。”
　　“也是……”哈迪的语气里带着一丝笑意。
　　不知道是不是因为女孩子们对今晚有所期待的缘故，哈迪每一次的插入都很轻松。
　　刚才和安德莉亚做爱时，她的小穴里就非常湿润。
　　他本以为那是安德莉亚的多水体质的缘故，却没想到现在秋叶小穴的粘腻程度也毫不逊色。
　　对他来说这自然是好事，因为这样他就不用再压制着欲望，而是可以上来就全力进攻。
　　于是，秋叶马上就感受到那根还在不断开垦自己小穴的鸡巴开启了打桩模式，一下又一下的撞击着自己的花心。
　　她的两条大腿顿时颤抖的更厉害了。可这还没完，诺艾尔居然抓住机会，开始揉弄她的花核。
　　秋叶这下算是知道为什么刚才安德莉亚止不住的求饶了。
　　不得不承认，疼爱自己的人从一个变成了两个，感官上的区别还是很大的。
　　身体会受到更多的快乐且不说，光是意识到自己在被不止一个人玩弄，就足够让人又是羞耻又是兴奋了。
　　而且诺艾尔的手法意外的相当熟练，捻捏揉摁无一不用，力道还又无一不巧。秋叶不仅没有被弄疼，反而差点沉浸在这份独特的快感里。
　　三个女孩子里，秋叶在手淫的经验上自认是最多的。
　　诺艾尔之前一直有哈迪喂饱自不用说，安德莉亚的性欲大多也能够通过哈迪给的情趣玩具来解决。
　　唯有她，反倒要靠着哈迪帮助才能觉醒性欲。
　　而且为了保证过程顺利，哈迪还特地没有给她任何泄欲的手段。
　　这就使得秋叶平日里一旦有了欲望，大多都是自己主动刺激小豆豆，尽可能的让自己舒服一下。
　　即使后来有了青青，她还是时不时会自己摸上一会儿，可以说算是已经养成了手淫的习惯。
　　所以，秋叶一直以为自己算是三个人里玩弄小豆豆最熟练的。但下身传来的如电流一般的快感却告诉她并不是这样。
　　诺艾尔不但手法比她巧妙得多，节奏也控制的比她好上数倍。
　　她平时大多也就是一股劲儿的揉弄，很少会有什么变化。
　　可诺艾尔不但揉弄，还时不时的刮擦、掐捏、弹撩，一套下来把她搞得意识都要崩溃了。
　　偏偏诺艾尔还不让她这么轻易解脱。
　　每次在她快要不行了的时候，诺艾尔就会立刻停下玩弄，甚至让哈迪抽插的速度也慢下来。
　　然后等她呼吸渐缓，高潮临近感开始消退的时候，诺艾尔就又会继续开始欺负她。
　　这么来来回回了了三次，秋叶彻底受不了了。
　　“老师……诺艾尔……求……求求你们了……”她的小脸满是潮红，眼神里全是欲求不满的媚意，其中所含的意味不言而喻。
　　“秋叶求什么呀？不说的话诺艾尔可听不懂呢。”诺艾尔转过头，脸上露出了小恶魔一般的笑容，手指不停的在秋叶的私处附近画着圈儿，就是不去碰她最想要的地方。
　　秋叶红着脸，羞着发出几声蚊子哼：“……潮…………想……潮……”
　　诺艾尔见状，很干脆的又转回身去，对着哈迪说道：“看来秋叶自己也不知道求什么，要不哥哥你把鸡巴拔出来吧。”
　　被诺艾尔这么一说，秋叶感觉脑中有什么东西彻底绷断了，急着大叫起来：“高潮！我想高潮！求求老师和诺艾尔……让我高潮吧！我真的受不了了……别再折磨我了……再这样下去，我真的要疯掉了……”
　　看见秋叶老实的承认了自己的欲望，诺艾尔和哈迪相视一笑。然后两人便不再保留，用比之前强烈数倍的手段开始疼爱秋叶。
　　秋叶立刻就陷阱了身体的愉悦感之中，她一边胡乱的叫着淫语，一边浑身止不住的痉挛起来。
　　终于，在诺艾尔将小嘴贴在她的私处，舔舐她的小豆豆的时候，秋叶拼命的摇着脑袋，两手紧抓着床单，攀上了前所未有的巅峰。
　　恰巧哈迪也正不停的用粗大的龟头一下砸着她的烂酥花心，双重高潮下，秋叶也两眼一闭，步着安德莉亚的后尘昏了过去。
　　“你这小东西，平日里和我做爱的时候羞羞答答的，怎么今晚鬼点子就一个接一个。”哈迪将秋叶抱起，温柔的放倒在床上后，一脸哭笑不得的说道，“这下倒好，搞得她们俩都不得动弹了。”
　　“诺艾尔也很辛苦的好不好，还不是想配合哥哥，让她们好好体会一下身为女孩子的快乐。”某人明明是罪魁祸首，脸上却完全没有忏悔的表情，反倒是一脸骄傲。
　　“哦？那这么说，我是不是该让你也好好体会一下？”哈迪轻笑了一下，看向了诺艾尔。
　　“啊……没……没事……诺艾尔早就体会过好多次啦，今晚就不用了……”感受到哈迪眼神里的侵略性，诺艾尔没由来的感到有些紧张。
　　“那就再体会一下呗，省的你忘了。”哈迪说着，伸手就要去拉诺艾尔。
　　诺艾尔赶紧躲过哈迪的魔爪，跳下床退后了几步，说道：“不用啦……那什么……诺艾尔有些困啦，这就去睡啦……”
　　可哈迪明显不打算饶过她：“去睡可以，先让我好好插一顿小穴。”
　　“诶……可是……可是……对了，明天哥哥要早起的吧？”
　　“明天依旧是周末，我为什么要早起？”
　　“但哥哥应该也挺累的了吧，才那么激烈的做过两次……”
　　“我还很精神，不如说到现在还没射，巴不得赶紧再来一次。”
　　“那哥哥等安德莉亚和秋叶醒过来再做嘛……”
　　“不行，我就要你，现在。”
　　看着哈迪一步一步靠近自己，诺艾尔感觉呼吸越来越乱，心跳越来越快。
　　明明以前要做爱的时候都挺正常，可现在自己就是有种心慌的直觉。
　　她有种预感，接下来自己要面对的，是过去大为不同的性爱，而且只要跨出了这一步，就再也回不去了。
　　背上突然传来冰凉的感觉，诺艾尔这才意识到自己已经退到了门边。
　　此时她只要转过身，就能打开门逃出哈迪的房间。
　　可哈迪那双直视着她的紫色双瞳，却散发出一股她无法抗拒的魔力，让她身体完全提不起劲儿，双腿一软的瘫跪在地。
　　哈迪来到她的身前，握住鸡巴轻轻甩了两下在她脸上，用满是占有欲的声音问道：“你是我的什么？”
　　被鸡巴打了小脸的诺艾尔抬起头，仰视着哈迪，软糯着声音答道：“诺艾尔……是……哥哥的小母狗……”
　　或许是先前与诺艾尔谈心是解开了心结，又或许真的是血脉中的那份力量在作祟，哈迪今晚的表现越发的霸道了起来。
　　“小母狗乖，舔鸡巴。”他看着跪坐在地，星目迷离的诺艾尔，用命令似的口吻说道。
　　“……是。”诺艾尔不由自主的答道，张开了小嘴含住了鸡巴。
　　因为鸡巴事先已经在安德莉亚和秋叶的小穴里泡过了一圈，哈迪鸡巴上的味道比起平时略有区别。
　　相较于往常的腥甜味，沾了另外两个女孩子淫汁的鸡巴要更酸咸一些，上面还隐隐有着些许幼小少女独特的奶骚味。
　　虽然味道变了，但诺艾尔却丝毫不以为意，依旧一心一意的舔弄着口中的巨根。
　　口交侍奉哈迪这件事她是早就做熟了的，舌头轻勾软舔、柔卷缓舒，一通下来舒服的哈迪“嘶嘶”的直吸气。
　　之前就已云雨两番，却还依旧未射的哈迪难免有些把持不住。他所幸不再忍着，揉了揉诺艾尔的小脑袋说道：“我想插的深一些。”
　　诺艾尔立刻懂事的向前坐了一些，又将小脸尽可能的仰起，使口腔和喉咙连成一线。
　　“乖狗儿。”哈迪满意的笑了一下，然后下身一沉，就毫不费力的将整个鸡巴没入了诺艾尔口中。
　　虽然身体在逐渐适应，但这毕竟是诺艾尔第二次为哈迪做深喉。强烈的充斥感突然袭来，她的小脸因为难受显得有些痛苦，眼角也泛起了水花。
　　但她仍然倔强的朝哈迪摇了摇手，示意他自己不要紧。
　　哈迪知道她这般努力全是为了自己舒服，心中又疼又爱，轻道了一句：“忍着些，一会儿就好了。”
　　说罢，他便下身不停起伏，一根鸡巴在诺艾尔的口中频繁进进出出。
　　这是将诺艾尔的喉咙完全当成了小穴的弄法，两个人的感受顿时大不相同。
　　哈迪这边舒爽的整个人都要飞起来了似的。
　　喉穴里又窄又湿，又烫又滑。
　　明明鸡巴深入之后被裹得紧紧的，可他抽插起来却丝毫不费力气。
　　食髓知味之下，他的动作难免就剧烈了起来。
　　这样一来，诺艾尔难免就要有些辛苦。
　　她本就有些难受，偏偏哈迪还进出的越来越快，越来越猛。
　　鸡巴几番入侵之后，她便有了哭意。
　　可她怕哈迪担心，竟硬忍着不让眼泪掉下来，任凭泪花在眼眶里来回打转。
　　她看着满脸快意，表情享受的哈迪，脑中只有一个念头：“诺艾尔是哥哥的未婚妻，是哥哥的小母狗，也是哥哥的泄欲人偶。只要哥哥舒服，诺艾尔怎么样都没关系的……”
　　这么想着，她心里居然浮现出一丝被征服的快感。
　　似乎自己这样被当做物件一般被哈迪使用时，心里也能够感到十分的满足，甚至巴不得哈迪能多这样需要她一些。
　　虽然过去她无数次的说过自己是属于哈迪的，可直至今日此时，她才明白母亲曾经和她说过的话。
　　“诺艾尔宝宝，你要记好。倘若有一天你真的喜欢上了一个人，喜欢到了不论那个人如何对你，你都心甘情愿。即使那个人欺辱你、霸占你、蹂躏你，你也心中欢喜，只盼着那个人继续这样对你的时候，你就找到自己的归属了。”
　　诺艾尔之前对着哈迪百般顺从，她除了自己喜欢之外，多多少少还受着些母亲的遗言的影响。
　　毕竟她在灵界孤独一人，无可依靠，所以自然会尽可能的讨好哈迪，让自己好歹有个着落。
　　但她现在已经明白，她是真的爱极了哈迪。
　　爱到心里满是他，脑中全是他，于是便希望身体里也有他。
　　任由他折腾蹂躏着自己，是因为只要他欢喜，自己便也会开心。
　　同时她也知道为什么自己一开始会心中慌乱了。
　　因为身世、经历以及数种错综复杂的缘由，她虽然爱着哈迪，却始终不敢放开自己的感情。
　　先前她拒绝了哈迪的求婚，也是因为她害怕这份感情会让她无法自拔。
　　可该来的总要来，该是的总会是。
　　她再怎么回避真实的感受，日日夜夜与哈迪肌肤相亲、耳鬓厮磨，这份如烈火般炽热，又如温水般暖人的感情，还是将她从头到尾融化了个透。
　　待到她回过神来的时候，才发现自己从一开始就是他的人了。
　　自己的身体，内心，甚至灵魂，无一不想着他，恋着他，爱着他，只要是为了他，便一切都可以做到。
　　想通了这一点，诺艾尔突然就不觉得难受了。
　　她主动抱住哈迪的双腿，小嘴抿的紧紧地，喉咙也尽可能的收缩着，只为了口中的鸡巴能够更快活一些。
　　哈迪下身沉浮的速度越来越快，龟头也开始逐渐胀大，撑得诺艾尔呼吸都有些困难，两个小鼻翼呼呼的开合着。
　　知道哈迪快要射了，诺艾尔忍着难受，加倍迎合着他的动作。
　　终于在哈迪嘶吼着将一股股白浊灌进她肚里的时候，两行清泪顺着她的小脸滑落了下来。
　　可虽然带着泪，那对星星般的眼中却全是幸福和爱意。
　　喉咙微微吮吸着，诺艾尔将鸡巴一点点儿吐出了小嘴，顺带将上面的精渍淫汁舔了个干净。她胡乱的抹去脸上的泪水，转过身翘起了小屁股。
　　“哥哥……继续操诺艾尔的小穴吧。”明白了自己心意的诺艾尔，发言居然也变的直白大胆了起来。
　　哈迪微微一愣，倒也没有犹豫，扶起依旧坚挺的鸡巴一口气顶进了诺艾尔体内。
　　诺艾尔的小穴内早就烂湿一片，粗长的鸡巴连一丝像样的抵抗都没遇到，就直接重重砸在了她的花心上。
　　被毫不留情的侵犯了的小东西“呜呜”的叫了起来，好听的娇吟声让哈迪情欲大炽，直接就忍不住抱住她的小腰，卖力顶插了起来。
　　鸡蛋大的龟头刮擦的小穴内的褶皱，坚硬的肉棍烫她的小腰发软，没一会儿诺艾尔就舒服的轻叫着小高潮了一下。
　　然而这只是个开始，哈迪进出的幅度越来越大，渐渐地每一下都是将鸡巴拔到只留一个龟头在她体内，再一口气狠狠的捅进她的湿小穴。
　　诺艾尔的子宫口就这样被狠凿重琢着，每被欺负一下都惹得她哼叫一声，下身的汁液更是不断被挤出来似的，溅的两人腿根全是水花。
　　身体快乐着，内心欢愉着，诺艾尔的花心没一会儿就被撞的酸麻，大大方方的开了口，迎接哈迪龟头的进入。
　　身体又一次被提起，诺艾尔清楚的知道接下里会接受何等猛烈的侵犯，但这一次她心里却没了害怕，反而满是期待。
　　暴风骤雨般的疼爱如期而至，小小的子宫被龟头反复插入，每一下都让她浑身颤抖着淫声娇呼。
　　诺艾尔感受着快感一波一波不停的涌上来，小穴里泄的就没停过。
　　淅淅沥沥的淫汁顺着她的大腿流下，淋在地毯上汇成一片深色的图案。
　　哈迪抽送的猛烈，诺艾尔就干脆放开了高声淫叫。她叫的又响又欢，哈迪就动的越疾越凶。哈迪动的越疾越凶，她便叫的更响更欢。
　　彼此迎合之下，哈迪舒爽的大汗淋漓，气喘吁吁，诺艾尔更是满身潮红，浪叫不断。
　　待到哈迪攀上巅峰，将如细水柱般的精液灌进她的子宫时，诺艾尔整个小身体痉挛的像快散了架，悬空的两腿紧绞在一起，脚趾也都蜷缩成了一团儿。
　　哈迪射了半晌，等最后一道精液也注入了诺艾尔体内后，才小心翼翼的将她趴放在床上。
　　看到诺艾尔已是一副可怜兮兮的模样，哈迪心疼的摸了摸她的小脑袋，打算今晚就此作罢。
　　可诺艾尔却挣扎着翻过身子，努力抱起双腿，露出了沾满精斑水痕，已然微微红肿的小穴。
　　“哥哥……再来一次……”她红着脸，媚眼如丝的求爱道。
　　哈迪这次倒是犹豫了：“可是你已经……”
　　诺艾尔摇了摇头，又重复了一遍：“哥哥，再来一次。”
　　哈迪虽然担心她的身体，但看到她那固执的眼神，知道今晚她是要定了这第二次的，也就遂了她心意，扶着鸡巴又一次捅进了湿热的小穴。
　　下身一被侵入，诺艾尔就闷哼了一声，这其中一半是因为小穴被填满的充实感，一半则是小穴被刺激到的胀痛感。
　　“如果忍不住的话，要和我及时说。”哈迪摸了摸她的小脸，柔声说道。
　　诺艾尔又摇了摇头，认真道：“哥哥只要管自己舒服就好了，诺艾尔不要紧的。”
　　看到哈迪仍有些疑虑的样子，她又说道：“诺艾尔想被哥哥狠狠的侵犯，哥哥操弄的越厉害，诺艾尔就越开心。”
　　身下的小东西都这么说了，哈迪也不要再推脱什么，只能低下头深深的吻住了她，腰肢又开始了打桩运动。
　　很快，诺艾尔就吃不消的咿呀呻吟起来。
　　之前她的子宫口就已经被捅开了，所以这会儿哈迪每一下都是尽根没入的。
　　上一次的绝顶感还没完全褪去，自己就又被插得死去活来，只能咬着牙承受着下身一道又一道的冲击。
　　快感堆积的太快太猛，以至于她抱着腿的手都快要没了力气。
　　胳膊虚晃着勉强不让腿滑落，但一副承受不住的样子却是再明显不过。
　　哈迪看出了她的处境，干脆主动将她的双腿压在她的肩头，鸡巴冲刺的更快了些。
　　诺艾尔解放的双手立刻无力的摔在床上。
　　方才她还浪叫的十分大声，这会儿却连呻吟都没了力气，只能喉咙里不断冒出不成样儿的轻哼细喘，整个身子都全交给了哈迪任他蹂躏。
　　哈迪心疼她这副禁不住伐鞑的模样，便将她的两腿放下，整个身体压在她的娇躯上，当下提臀收气，猛顶狠插，强行让自己射意来的快些。
　　他的身体倒也还算听话，虽然已经出了两次精，但在他精神集中加倍刺激之下，小腹里的滚烫感开始越来越强烈。
　　但这样一来，被他这样玩儿命折腾的诺艾尔却也好受不到哪里去。
　　她本就已数度抵达极乐之境，却被一直强弄着飘在云霄，迟迟不能落地。
　　小穴里又是舒畅，又是难受，又是快乐，又是痛苦，只觉得身子仿佛都不再是自己的了。
　　从小穴到花心，从心头到脑海，整个人感受到的全是哈迪的形状。
　　她一边期盼着哈迪的蹂躏能快些结束，一边却又希望着他能再多自己疼爱一会儿。
　　就这样在身心俱是矛盾重重的状态下，她的小穴连续大泄了三回，泄的浑身痉挛乱颤。
　　等到她已是连哭喊都没了力气的时候，哈迪才把龟头刺进早已合不拢的花心，将一道道浓精再一次激射进她已有些鼓起的小肚子。
　　感受到精液灌进自己的体内，诺艾尔不知哪来的一股力气，抬起手紧紧抱住了哈迪。
　　沉浸在余韵中的她露出了幸福的笑脸，双目似水般的露出无限柔情。
　　她望着哈迪满是宠溺表情的脸，一遍又一遍的呓语着：“哥哥……诺艾尔好爱好爱你……真的……好爱好爱你……”
　　她就这样不断重复着自己对哈迪的爱意，昏昏沉沉的睡了过去。

第25章 哈迪与他的魔法少女学生们59～61
　　两个月后。
　　“呀——！”没有注意到三头犬雷霆吐息的安德莉亚被冲击的失去了平衡，手中的骑士枪也掉到了一边。
　　糟了！她心中虽然立刻惊呼道，但身体的反应已跟不上了。
　　三头犬怒吼了一声，又是一爪将她扇飞了出去。
　　“游走大地之火，燃烧红霞之焰；化作壁垒之形，降临于吾身前！”
　　“烈焰之墙！”尽管身体在空中不受控制，但安德莉亚还是迅速的咏唱了一个二级的防御魔法。
　　趁着三头犬的追击被火墙阻碍的片刻，她召唤出了左手的护盾，堪堪防御住了袭来的巨爪。
　　不过即使勉强避免了败北，她的处境也实在谈不上乐观。
　　且不说骑士枪遗落在了相当远的地方，光是防御住三头犬对护盾的连续冲击就已让她应接不暇了。
　　真是的，为什么秋叶解决起来那么轻松的魔兽，自己和它们战斗的时候却总是这么狼狈啊！安德莉亚忍不住心中哀嚎道。
　　数次冲击都没能撞破护盾的三头犬此刻已动了怒气，直接一个后跳，张开右边脑袋的血色巨口，喷吐出了浓烈的冰霜之息。
　　被克制的属性所攻击到，安德莉亚释放的护盾立刻发出了不堪重压的“咔嗤咔嗤”声。
　　看着护盾上出现的道道裂纹，安德莉亚急的都快哭出来了。今天可是周五，如果她又输了的话，可就彻底失去这周求爱的资格了。
　　一个月前，当大家正式进入与魔兽的实战训练时，哈迪宣布了一个新规矩。
　　只有女孩子们在周六前击败当周的指定魔兽，才能在周四和周五的时候对他求爱。
　　过去的四周所指定的四只魔兽里，秋叶成功击败了三只，安德莉亚则只有两只。至于诺艾尔……她目前是全胜战绩。
　　虽然看上去娇小羸弱，但诺艾尔却意外的对每一只魔兽都很了解。
　　每次战斗的时候，她都能立刻使用最佳的对策和手段应对。
　　很多时候她的魔法攻击看上去很普通，但总能取得超乎寻常的效果。
　　相比之下，秋叶的胜利大多就是硬实力碾压了。
　　武技水平位居学园顶尖之列的她，每一次的战斗都可以用行云流水来形容。
　　虽然对魔法的操控还不熟练，但从小打下的强大基础还是能让秋叶大多时候立于不败之地。
　　与这两只小怪物相比，安德莉亚就比较可怜了。
　　她既没有诺艾尔那样丰富的魔兽知识，也没有秋叶那样厉害的战斗经验。
　　于是几乎每一周的战斗，她都会陷入苦战的境地。
　　虽然哈迪也和她说过，她们进行的训练是绝对超前强度的，但安德莉亚还是心中有些难过。
　　普通新生现在的确还在练习魔法的释放，可她并不是普通的学生！
　　身为被哈迪正式收为内育的顶尖之流，她怎能服气的看着诺艾尔和秋叶频频获胜，自己却在一边苦苦挣扎。
　　而且，如果输了的话，惩罚可不只是不能和老师做爱那么简单。
　　哈迪奉行的是真实主义，如果她真的落败的话，可是要被眼前这只三头犬侵犯的！
　　前两次她输了的时候，即使魔兽将她侵犯的死去活来，哈迪也没有进行任何的阻止。
　　按照哈迪的话说：“既然输了，就要好好接受失败的苦果。现在你所受的每一次凌辱，都将成为你今后战斗时的每一响警钟。”
　　就是在这样的魔鬼训练下，安德莉亚不知吃了多少苦头。
　　尤其两周前，她当着哈迪的面，被青斑虎压在地上干的呜呜直叫，最后腿软的连站都站不起来的经历，给了她太过深刻的印象。
　　而眼前的这只三头犬，自己在刚才战斗时，就已好几次瞥到过它胯下那根已经在滴着淫汁的鸡巴，体积绝对要比青斑虎还大上一圈。
　　要是被这种怪物鸡巴插入了的话，自己恐怕……
　　“只能拼一把了……”安德莉亚暗道。
　　虽然接下来要施展的魔法她连熟悉都谈不上，但比起慢性死亡的抵抗，她更愿意倾尽全力的一博。
　　“翱翔毁灭风暴之巨鹰……”
　　第一个小节才开始咏唱，安德莉亚就感到全身的魔力开始飞速的流逝，她咬了咬牙，继续道。
　　“……长眠安宁梦境之精灵；护佑善良秩序之王冠，俯视喧闹常世之神明；聆听细微渺小之祈愿，映照反射七色之水晶……”
　　三小节咏唱完，即使拥有庞大魔力的安德莉亚也忍不住感到一阵虚弱。
　　就在这时，她所佩戴的五只琥珀吊坠一齐发出了金色的光芒，感受到精神一振，安德莉亚终于将最后一节咏唱了出来。
　　“……穿越无人涉足之幽径，点亮漆黑长夜之流星！”
　　“空间转移·星之破空！”
　　下一秒，三头犬面前的安德莉亚就凭空消失，出现在了离骑士枪三步之外的地方。
　　“成功了！”她忍不住开心叫了起来！
　　但安德莉亚却没有太多的时间来庆祝。因为自己的叫声，三头犬同样发现了她的位置，正朝着她疾奔而来。
　　下意识的，安德莉亚想要冲向自己的武器，但就在她迈开脚步的那一刻，身体却不受控制的倒了下去。
　　魔法按照咏唱小节数的增加，所消耗的魔力是呈几何倍数的翻番的。
　　低阶属性的四级大魔法即使是魔力质量冠绝的诺艾尔，想要施展起来都要费上不少力气，更何况是安德莉亚使用的上三阶属性的四级魔法。
　　如果不是因为琥珀吊坠的缘故，安德莉亚在咏唱到一半的时候就该虚脱了。可即便通过增幅成功施展了魔法，此时她的魔力也已彻底被耗尽了。
　　连动一下手指都没力气的安德莉亚跪趴在地，眼睁睁的看着自己的骑士枪近在咫尺，却就是无法触碰，不禁心急如焚。
　　然而就在这时，她突然感到自己的骑士长裙被掀开了，整个屁股都露在了外面。
　　“不要……”意识到接下来要发生什么的安德莉亚忍不住轻叫道。
　　但身为魔兽的三头犬自然是不可能听她的话的。它几步上前，调整好了侵犯安德莉亚的姿势。
　　感受到滚烫黏湿之物已经顶在了自己的小穴上，身体和心灵均被阴影所笼罩的安德莉亚不争气的掉下了眼泪。
　　自己的小穴正被粗壮的龟头一点点的挤开，自己却毫无反抗之力，只能被动的接受蹂躏，安德莉亚心中一片冰凉。
　　就在她准备开始祈祷，希望这一切尽快过去的时候，哈迪的声音却突然响起。
　　“可以了，库拉格尔。今天就这样吧。”
　　正要享受好事的三头犬被突然叫停，顿时不满的转过身，冲哈迪怒吼了两声。
　　“你别朝我发脾气，昨天你可是已经侵犯过秋叶了的。”哈迪笑道，“比起这个，你还是赶紧回克德菲斯那里吧，他似乎接了个大单子，正需要你过去帮忙。”
　　听见哥哥的名字，三头犬明显畏缩了一下，耳朵也耷拉了下去。
　　看了看身旁诱人的白嫩臀部，又想了想哥哥发怒时候的样子，它不禁有些犹豫。
　　但思索再三后，哥哥的恐怖印象还是在它心里占了上风。
　　“嗷嗷”的叫了几声后，三头犬轻刨了几下地面，召唤出了一个暗紫色的法阵，然后就随着法阵一起传送走了。
　　安德莉亚听着脚步声不断靠近，挣扎着想要爬起来。但身体的虚脱感实在太过剧烈，以至于她试了几次都没能成功。
　　熟悉的双臂将自己抱起，骑士长裙也被放下，安德莉亚抬起头看着哈迪，眼泪又忍不住的直往下掉。
　　“对不起，老师。我这么没用，让您失望了……”她小声哭道。
　　“失望？我怎么不觉得？”哈迪微笑道，“我倒是觉得你今天做的很好呢。”
　　“诶？”安德莉亚一呆。
　　“三头犬本来就是准泰坦级别的魔物，虽然你们最近一直在飞速的成长，想要做它的对手也是不够格的。”哈迪说道，“我本来就没指望你们能够击败它。之所以会叫它来，是因为我想看看你们在巨大劣势下，各自会有什么样的反应。而今天你的表现，我是很满意的。”
　　他摸了摸安德莉亚的头，递给她一个鼓励的笑容。
　　“老师的意思是，这只三头犬，我们本来就打不过？”安德莉亚问道。
　　哈迪点了点头：“是啊。前几周的魔物都是我自己培育或者饲养的，威力和强度都是特地配合你们的实力调整过的。这周的这只三头犬可不同，库拉格尔是货真价实从魔界那里驯服回来的魔兽，以你们现在的水平，想要击败它是绝对不可能的事情。”
　　“刚才我不是也说了吗？秋叶昨天挑战了一整天，也还是没能敌过库拉格尔，最后被狠狠侵犯了一通。”
　　“那老师为什么昨天不阻止秋叶被侵犯，反而今天救下了我呢？秋叶表现应该比我要好才是啊？”安德莉亚奇道。
　　“怎么？难不成刚才我坏了你的好事？想要的话，现在我也可以立刻送你过去，让你好好体会一下三头犬交配时的可怕哦？”哈迪看着怀里的少女脸色泛红，哈哈大笑了两声。
　　安德莉亚害羞嗔道：“真是的，老师明明知道我不是那个意思……”
　　“嗯，两个原因吧。”哈迪脸色一正说道，“一个是因为秋叶性子太过直了一些，以前的经历让她对于击败魔兽有一种扭曲的执着，所以这次正好让她体会一下挫败的感觉。”
　　“另一个则是，我想让秋叶稍许再习惯一下被魔兽侵犯这件事。你在这一点上虽然不喜，但至少接受侵犯时不会太过勉强。而秋叶这一方面就有所欠缺了，所以要让她再多经历一些，以免以后心理承受不住。”
　　说到这里，哈迪轻叹了一口气：“毕竟，等到你们从学园毕业，正式上前线的时候，被魔兽侵犯这种事迟早都是要发生的。”
　　当初哈迪帮秋叶制作增幅器时，特地选择了魔宠的青青也是因为这一点。包括最近开始传授秋叶异种培育的知识也是。
　　在战斗中败北，被魔兽侵犯可以说是魔法少女的必经之路。
　　灵界里每一个强大的魔法少女，都有过相当深刻的被侵体验。
　　而在体会过那些或惨痛、或无助、或绝望、或堕落的经历后，还能不忘初心，坚持战斗的意志，才是铸就她们强大的真正原因。
　　其实每一年，都会有刚毕业的魔法少女被魔兽凌辱到彻底崩溃，变成了心灵破碎的人偶。
　　对于这些女孩子，灰扫帚们都是将她们的身体恢复后，消除记忆送回人界的。
　　只不过这些事全都在秘密中进行，灵界之人大多并不知道而已。
　　“至于为什么今天对你的表现满意，则是因为你在必败的境地之中，依旧在寻找一丝胜机。”将思绪拉回现实后，哈迪对安德莉亚说道，“最后你能成功施展出四级空间魔法，说实话我是很吃惊的。仅凭这一点，这周的战斗你就已经算过关了。”
　　他顿了顿，又说道：“你与秋叶某种意义上来说是反过来的。因为你受虐体质的原因，所以你堕入魔道的可能性远比其他人要高上许多。这也是为什么我希望秋叶多明白一些适时屈服的道理，对你却反而更强调永不放弃的原因。”
　　“无论何时，你都一定要将肉体的奴性和精神的服从区分开，切不可模糊混淆它们之间的界限。否则的话，沦为魔物的走狗，甚至是生育工具的肉便器就是你的唯一下场。”
　　哈迪的表情突然显得有些哀伤，他望着遥远的某处，低声说道：“我可不希望自己再有第二个堕入魔女之道的学生了。”
　　安德莉亚看着自己敬爱的老师，认真的点了点头。
　　“对了，诺艾尔呢？”她突然问道，“诺艾尔这周打赢三头犬了吗？”
　　哈迪摇了摇头：“她放弃了。”
　　“放弃了？”安德莉亚惊讶道。
　　“嗯。她只和库拉格尔交手了一回合，就立刻选择了撤退。大概是意识到自己毫无胜算吧。”
　　这也是哈迪最近才发现的一个疑点——平时和自己对战时，明显战斗经验不足的诺艾尔，到了对阵魔物的时候，却总能迅速做出正确的选择和应对。
　　“或许是她读过不少魔物方面的书吧，毕竟这类百科的典籍自己的书架上也有不少……”哈迪这么想道。
　　但无论如何，这个小东西身上的谜团又多了一个。
　　次日晚上，哈迪又一次在床笫上大肆淫威。
　　一番尽兴的颠鸾倒凤后，望着女孩子们迷离着双眼，轻颤着身体拥成一团，哈迪心里难免还是有些虚荣的。
　　自从首次和三个女孩子一同做爱以来，他在释放欲望这点上也开始逐渐习惯了起来。
　　正如诺艾尔所说，不管他如何纵欲，女孩子们总是配合的。
　　甚至偶尔他有了荒唐淫靡的想法，女孩子们也会宠着他，任由他随性胡来。
　　他仍然记得上周周末，他突发奇想，将三个女孩子全都吊了起来，然后一个一个小穴的侵犯过去。
　　看着她们被布绳捆的动弹不得，悬空的身体被顶插得来回摇晃，高潮了一次又一次却就是无力反抗的模样，哈迪从未有过的兴奋异常。
　　那个晚上，他在每一个女孩子的小穴内都灌了精，诺艾尔更是前后双穴各被灌了一次。
　　尽管他仍时不时会担心自己血脉中的那股霸道力量，但在诺艾尔数次不厌其烦的开导后，他也算是确定了自己不会伤害她们三人的信心。
　　从女孩子们身上收回宠溺的眼神，哈迪轻叹了一口气。
　　这周结束后便是暑假。
　　学园的学期规划与人界大多数学校都不大相同。
　　学园每年的开学时间均为12月24日，也就是平安夜。
　　之后，学园就会开始为期四个月的上半学期。
　　这个学期里无论是必修课还是选修课，它们的重点基本都是理论学习。
　　紧接着便是长达一个月的暑假。
　　虽然假期时间不长，但也足够学生们休养生息了。
　　当然，也有些学生会趁着这段时间外出游历，拓宽自己的见闻。
　　暑假结束后，学生们就将迎来同样是四个月的下半学期，这个学期的侧重就变成了实践和应用方面，而且学年的考核也会在下半学期的最后进行。
　　考核过去，就是足足三个月的秋假了。
　　这是学生们最自由的时间，无论是上前线实战一番，还是找份自己喜爱的零工，亦或是去灵界其他城都游玩，都是她们可以考虑的选择。
　　而今年的第一学期已然结束，下周暑假也将正式开始，平时训练学习都十分辛苦的学园学生们，也总算是熬到了可以休息的时候。
　　新生们知道这个消息的时候，兴奋地简直是又蹦又跳。
　　高年级的学生们反应虽然没那么剧烈，但明显也十分开心。
　　然而，哈迪明天却不得不泼自家三个女孩子一盆冷水。
　　身为内育学生的她们，所要进行的历练远比普通学生要困难和复杂。
　　所以即使到了暑假，哈迪仍然不能让她们随心所欲的休息，而是打算让她们自行外出历练一番。
　　耳边传来了女孩子们的细微鼾声，哈迪望着窗外夜空中那一弯弦月，心中思绪翻滚。
　　……
　　翌日。
　　“今天要和你们说一件很重要的事情。”用完早餐后，哈迪少见的没有让女孩子们去各自训练，而是把她们集中到了自己身边。
　　看着女孩子们好奇的眼神，哈迪叹了口气道：“我也不和你们绕圈子了，直接先把让你们不太高兴的消息说了吧。这个暑假，我有重要的任务布置给你们，所以你们若是想要偷懒休息，我就不得不先说一声抱歉了。”
　　令他有些惊讶地，女孩子们的表情都很轻松。
　　“什么呀，诺艾尔还以为哥哥又冒出来什么胡闹淫乱的点子，打算先征求我们的同意之类的。”诺艾尔的语气里竟带着一丝失望，“搞了半天只是给大家安排点特别训练嘛。”
　　“老师不用担心，我绝对没问题的。只要是老师做的决定，我都一定会无条件支持。”安德莉亚认真的说道，小脸完全是一副斗志满满的样子。
　　秋叶笑了笑，对着哈迪双手一摊：“老师你看，我们其实都很无所谓的。我的话反而还巴不得老师多准备一些训练呢。”
　　看着孩子们的回应这么积极，哈迪又是好笑又是感慨。
　　他过去的四个内育学生到了假期，没有一个不希望能好好休息的。
　　哪怕性格端正的蕾拉和文静听话的茜，每逢寒暑假也会难得的贪玩起来。
　　“既然你们都这么说了，那我也就放心了。”哈迪欣慰的说道，“那么，我就稍微介绍一下你们这次暑假的任务吧。”
　　“还记得你们这周的训练对手，那只相当厉害的三头犬吗？”哈迪一问，三个女孩子都齐齐的点起了头，秋叶更是显得有些咬牙切齿。
　　“那只三头犬名字是‘库拉格尔’，是一只地地道道的准泰坦魔兽。他的主人你们虽然没有见过，但却收过他的好处。”哈迪看着大家疑惑的小脸，笑着继续道，“他名叫‘克德菲斯’，是灵界长老会中，上三席里‘不死鸟席位’的持有者。”
　　“啊！？哥哥居然认识克德菲斯？那个大名鼎鼎的克德菲斯·卡帝亚？”诺艾尔突然惊叫道，然后像是意识到了什么似的低头看向自己：“那诺艾尔身上的这件水手服……”
　　哈迪对着她点了点头，说道：“不只是你的水手服，安德莉亚和秋叶的全套装备，也是他一个人亲手打造的。”
　　说罢，他又转过头对着其他两个一头雾水的女孩子解释道：“克德菲斯是灵界首屈一指的锻造巨匠和裁缝大师。你们俩所用的武器和礼装，全都出自他一人之手。”
　　听了哈迪的说明，安德莉亚和秋叶才知道，她们身上的装备来头居然这么大。
　　哈迪冲着两个目瞪口呆的女孩子笑了笑，继续说道：“克德菲斯住在卡帝亚城。与布莱迪理事长和斯洛城的关系类似，那座城都也是以他的姓氏命名的。卡帝亚城位于学园的正西北方，说近不算近，说远也不算远，步行前去的话大约要花上十天时间。”
　　“你们的任务，就是以这个暑假为期限，徒步前往卡帝亚城，交付给克德菲斯一件我的信物，并顺带击败库拉格尔，最后再返回学园。”
　　听了哈迪的描述，三个女孩子的反应各有不同。秋叶立刻就眉头紧皱，安德莉亚则相当开心，唯独诺艾尔是一副若有所思的模样。
　　明明之前轻松的表情都很一致，这会儿三个人的样子却又完全不同了。哈迪看的好笑，便打算一个一个问过去。
　　“安德莉亚高兴什么呢，笑成这样？”
　　“啊？那个，没什么……”看见哈迪突然询问自己，安德莉亚顿时显得有些不好意思，“我只是觉得，老师嘴上说着不让我们休息，但实际上还是放我们出去玩了……”
　　哈迪顿时有些啼笑皆非。孩子到底是孩子，就算嘴上再怎么说，心里终归还是贪玩的。
　　“你别光想着玩儿呀，那头三头犬可不好对付。”秋叶看向安德莉亚急道，“我试过好多种战斗方式了，可不管哪一种，它都有应对的手段，可难缠了……”
　　哈迪挥了挥手打断秋叶，说道：“我既然布置了这个任务，就代表你们绝对有击败它的能力。但具体要怎么做，该用什么方法，这个就要靠你们自己探讨商量了。”
　　然后他转过头看向了诺艾尔，柔声问道：“你呢？从刚才开始就一言不发，你又在考虑些什么？”
　　诺艾尔抬起头看了看哈迪，又看了看另外两个盯着她的女孩子，摇了摇头答道：“考虑谈不上，只是在想哥哥布置这个任务的目的。”
　　“哦？”哈迪眼睛一亮，“那你觉得我是什么目的，说来听听。”
　　诺艾尔又思索了一下，然后举起了四根手指：“哥哥的这个任务，我能想到的目的有四个。”
　　“十天的时间看起来不长，但整个暑假也就只有一个月。除去一来一回路上所花的时间，我们能执行哥哥任务的时间就也只有十天左右。为了保证任务能顺利完成，出行计划，时间安排，路线选择，都是必须要事先好好考虑的内容。让我们在获得明确任务目标的情况下，学会合理的准备规划，这是其一。”
　　“去卡帝亚城的路途不短，而且哥哥的要求是步行前往。这和当初通过传送阵前往附近的小镇，再走上半个多小时就能到的斯洛城是完全不同的概念。路上想必会遇见各种各样的情况，这些都只能靠我们自己来处理。所以这其二，就该是让我们拓展见闻，增加阅历了。”
　　“其三，我没记错的话，卡帝亚城应当是灵界的第二大城都。当初去斯洛城有哥哥和柯奈尔老师保护着，但这一次我们要独自在鱼龙混杂的大城都里找到克德菲斯，还要将哥哥的信物交给他。这是在锻炼我们在保护自己的同时，正确甚至完满执行任务的能力。”
　　“最后一点么，自然就是让我们好好实践一下平日里训练的所学了。刚才哥哥只说了要击败那只三头犬，却没加上让我们各自达成的条件。所以我觉得，哥哥应该是想让我们尝试一下小队的战斗方式。我们已经和三头犬分别战斗过了，对它也有了一定的了解。让它作为我们第一次组队的对手，的确是再适合不过的选择。”
　　诺艾尔一下子说了这么多，忍不住长长的深呼吸了一口，才算是缓过气儿来。
　　安德莉亚和秋叶怔怔的看着诺艾尔，心里又是惊讶又是佩服。
　　她们俩听了哈迪的任务内容，都只是单纯的关注了自己最感兴趣的方面。
　　可诺艾尔却从哈迪短短的几句话里，反复推敲出了这么多重要的内容。
　　哈迪对于诺艾尔的回答相当满意，脸上的笑容也完全掩饰不住。但他还是轻摇了下头，说道：“四点均是正确的，但你没想到第五个目的。”
　　“第五个？”诺艾尔一呆。她思虑再三，本以为自己已经想到了所有的点，却没料到还是漏算了一个。
　　“对，而且是只属于你一个人的目的。”
　　“诶，我一个人的？”
　　哈迪看着她，缓缓笑道：“三头犬的精液，你得想办法吸收一次。”
　　他这么一说，诺艾尔的小脸上就慢慢升起一丝潮红。
　　哈迪见她的样子可爱，忍不住又调笑了一句：“当然，是落败后被侵犯，还是胜利后主动榨取，这完全就取决于你了。”
　　“真是的！哥哥欺负人！”诺艾尔鼓起了小脸，气呼呼的表情却藏匿不住神色里的害羞。
　　哈迪连忙打了个哈哈，岔开道：“好了好了，该说的也都说了。今天下午我会为你们准备好充足的路费。在那之前，商量行程也好，装备休整也好，你们都可以自己决定。”
　　说罢他便挥了挥手，起身出了工作室。
　　傍晚回来的时候，哈迪将三个不同颜色，苹果大小的布袋子分别丢给了三个女孩子。
　　“这些是平时魔法少女们外出时会用到的储物袋。因为内部被施加了空间魔法的原因，实际容量比看上去要大得多。另外你们的这几个袋子还有些特别，外表上附有额外的幻影魔法，除了袋子的主人之外，旁人是无法看到的。”他看着一脸兴奋的女孩子们，细心地嘱咐道，“这几个袋子都是才做好的，处于崭新的无主状态，等会儿你们拿到手里以后，找个空闲的当口对着袋子注入自己的魔力，就能让袋子认主了。”
　　他停了停，又说道：“每个袋子里都装有一百枚金币，两百枚普通魔核，五十枚精英魔核，以及三枚泰坦魔核。只要你们不乱花的，应该是够用的了……行了行了，别眼巴巴的看着了，都各自拿去收好吧。”
　　得到准许的安德莉亚和秋叶连忙拿过金色和绿色的袋子收在怀里，来回摆弄着这个玄妙的小钱包。
　　诺艾尔倒是还算冷静，她拿起那个粉色的储物袋，有些犹豫的看向哈迪：“真的不要紧吗，哥哥一下子给了这么多……这里面除去金币不算，光是魔核加起来就是一千的数目了吧？”
　　一千的魔核，在灵界绝对算是不小的手笔了。
　　哈迪当初带着孩子们去三色堇店铺的时候，给几乎每个人都买了不错的增幅器，那么多的东西买下来也才一千魔核出头的价格。
　　而哈迪这时却三个人各给了一千魔核的储备，加起来总计就是三千，怎么想他都是破费了。
　　安德莉亚和秋叶这才反应过来，原来哈迪给了她们这么多的预算。
　　两个人的表情都显得有些尴尬，怀里的储物袋顿时成了个烫手山芋，拿也不是放也不是。
　　哈迪却毫不在意的摆了摆手：“都说了给你们，拿着就是。所谓穷家富路，出门在外肯定要带够钱的。我说是让你们出去历练，但你们头一次出远门，遇见的新奇玩意儿肯定不少，难免想要这里试试、那里玩玩。我既不希望你们一路上过得紧巴巴，也不希望你们到了半路就街头乞讨，所以干脆给你们稍微多些路费。”
　　然后他又笑了笑，安慰道：“你们安心吧。一千魔核虽然不少，但对于我来说还算是能随手拿出来的程度。你们真的要是过意不去，以后做爱的时候多陪我疯上一些就是。”
　　“哥哥真是……越来越变态了。没三句话就开始不正经……”诺艾尔露出无奈的表情埋怨道，但也安下心来，将粉色的袋子收进自己怀里。
　　看见三个女孩子都收好了各自的储物袋后，哈迪又将三枚巴掌大小，轻若无物的卡片分别交给了她们：“这是魔法少女们专用的信息卡，是类似于身份证明一样的东西。”
　　诺艾尔将信息卡接过，仔细看了看。
　　卡片的正面写有自己的姓名、年龄、身高、体重、三围、魔力的总量、资质和属性，右上角还有一张自己的半身像。
　　“这是诺艾尔嘛……也太难看了吧……”她忍不住抱怨道。
　　安德莉亚和秋叶立刻就附和了起来：“就是呀！”
　　“我怎么可能这么丑……”
　　“好了好了，没有女孩子会觉得自己的画像好看的。”哈迪憋着笑说道。
　　灵界的魔法工艺明明已是今非昔比，可女孩子们对信息卡上的画像不满意这点却从没变过。
　　“你们的画像都还是入学时候统一采集的那张，我没来及带你们去弄新的。”他有些无奈的笑道，“真的觉得受不了的话，每年更新信息卡的时候，都是有再一次成像的机会的。到时候找个技术好些的成像师就行了。”
　　“比起这个，你们把卡片翻过来看一下。”
　　女孩子们依言照做，发现信息卡背面的中央刻有一个金色的巨龙纹章，上面还标有一个显眼的字母。诺艾尔的是B，安德莉亚和秋叶都是C。
　　另外，卡片的右下角还额外刻有一个特殊的血色纹印，是一颗配有三对小小翅膀的爱心。
　　“字母表示的是你们目前的等级……话是这么说，不过正常的评级是该这个学年结束后才进行的。你们属于特殊情况，因为暑假的时候就要外出进行任务，所以我才先去替你们申请了的信息卡。至于上面的等级，也是我粗略评估了你们的实力后，暂时帮你们决定的。等到了下半学期末尾的时候，你们可以再去正式评测一下，更新一下自己的等级。”
　　“老师，这个巨龙一样的图案，我记得是布莱迪姐姐的标志？”安德莉亚问道。
　　“是的，这表示你们都是隶属于斯洛城附近，这所巨龙学园的学生。”哈迪点了点头，“如果你们以后遇见了同样持有巨龙纹章卡片的女孩子，那就代表她是与你们同门的学姐学妹了。当然，如果信息卡上是另外的纹章，就说明她来自其他的魔法少女学园。”
　　“还有其他的学园？！”秋叶惊讶道。
　　哈迪一愣，然后哭笑不得道：“那当然了。难不成你以为就靠着我们学园每年毕业的十几个学生，就能保护灵界边缘的平安吗。”
　　“灵界一共有八所魔法少女学园。”诺艾尔接过哈迪的话头说道，“长老会的七个席位之下各有一所。而最后一所灰扫帚学园，则位于灵界首都的格雷布鲁姆城（Grey Broom City），也是灵界最大的学园。”
　　“就是诺艾尔说的那样了。这一次你们去卡帝亚城，多半也会遇见不少不死鸟学园的魔法少女。虽然每个学园总体上都差不多，但细微的区别还是有一些的。不死鸟学园的具体特点……唔，你们去了之后大概就明白了。”
　　“对了，哥哥，卡片背面右下角的这个血色纹印，难道是……”诺艾尔指着那颗带着三对小翅膀的爱心问道。
　　“哦，那个啊……那就是我个人的标志了，代表着你们是属于我的内育学生。每个老师的标志都是不同的，这点和学园的标志类似。当然，如果一张信息卡背面的右下角没有标志的话，就代表卡片的主人只是一个普通学生。”
　　哈迪说着，又从怀中取出了一个淡蓝色的小包裹，交给了诺艾尔。
　　“这就是我要让你们护送的信物。因为里面的东西比较特殊，所以无论如何都不要打开。如果真的想知道是什么的话，等你们把它交给了克德菲斯后，再去问他就是。”
　　“嗯，知道了。哥哥放心吧，我们会好好保管的。”
　　“哦，差点忘了说。”哈迪轻拍脑门儿，补充道，“虽然这次给你们的任务是以我个人的名义布置的，但我也还是把具体内容递交给了理事会。所以你们的任务也算是评级的，等级倒不高，只是一个简单的D级。”
　　“D级……又是什么意思？”安德莉亚疑惑道。今天哈迪说的尽是些她没听过的用语，信息量略大，以至于她都有些接收不过来了。
　　“就是这次任务的难度并不高的意思。”哈迪答道，“关于任务的具体说明，等以后你们正式签订学园任务的时候再解释吧。你们只要记得，这次任务圆满完成的话，会给你们一些不错的奖励就行了。”
　　“说了这么多，我都饿了。”他拍了拍手笑道，“诺艾尔小乖乖，快去给你哥哥做晚饭。”
　　……
　　吃完晚餐后，哈迪就去洗了个澡，打算早些休息。
　　可等他洗完出来后，却发现三个女孩子都来到了自己的房间——而且都是一丝不挂的躺在自己床上。
　　这副旖旎的场景虽然让人情欲直线飙升，但他毕竟也已经见过好几次了，所以反应还算冷静——当然鸡巴肯定是昂首挺胸的抬起来了。
　　稳了稳心神，他眉头微皱，疑惑道：“怎么了你们，昨天不是才做过吗？”
　　“哥哥你个呆子！”诺艾尔本来看着他的眼神还挺温柔的，听他这么一说，整个人都变得气鼓鼓的模样：“我们明天就要离开了呀！走前最后的一个晚上，难道不该一起温存一下吗？！”
　　哈迪一愣，立刻道歉道：“是啊，看我给蠢的，明明这么理所当然的事情却想不到。”
　　“噗，老师大概是平时被我们轮流压榨，见到这个阵势就心里发慌吧。”秋叶及时的用玩笑话打了个圆场，缓解了尴尬的气氛。
　　哈迪感激的看了她一眼，然后爬上了床，将三个女孩子拥在怀里。
　　大家都很默契的没有说话，就这样静静的感受的彼此的温暖。
　　过了半晌，哈迪终于忍不住打破了沉默：“明天……路上要小心……我不在身边，你们要好好相互照顾。”
　　女孩子们一齐点了点头。
　　“虽然给你们的经费够足，但也别花的毫无节制……当然如果是喜欢的东西，放心买就是了……”
　　女孩子们又点了点头。
　　“……睡吧，明天早上还要早起。”
　　说完，哈迪就不再言语，双臂紧了紧，让女孩子们和自己贴得更紧一些。
　　女孩子们也顺从的靠近了一些，依偎在他的身边一同进入了梦乡。
　　……
　　被重要的学生们簇拥着睡去，哈迪久违的梦到了自己的母亲。
　　“哈迪你呀，是不是该再多信任一些别人？”
　　“才不要呢！您自己看看，周围都是些什么货色。除了您和……，我一个人都不想接触。”
　　“她们和我还有你的……一样，都是身不由己的可怜人。沦落到了这个地步，很多事情并不是她们自己能决定的。”
　　“可是，她们和您不一样啊。她们不是身体，连内心也被那个恶魔占据了。这样的人，我又怎么可能去相信。”
　　“哎，罢了。可惜了你是我的孩子，只能在这样的环境里长大。”
　　“我才不觉得可惜呢。有您和……在身边，我觉得很幸运。”
　　“你这孩子，小嘴儿还真是会哄人开心。不过啊，我相信将来你一定能遇见的。”
　　“遇见什么？”
　　“那个能让你把身心毫无保留交付于她的人。”

第26章 哈迪与他的魔法少女学生们62～63
　　“妮妮！妮妮！斯洛城新开了一家温泉，要不要一起去泡泡？”
　　媞芙妮拉还没来得及调试好手里的试剂，柯奈尔就冲进了她的工作室。
　　这名身高还不到一米二的幼女顿时大叫起来：“哎哎哎！我说你呀，怎么这么大的人了，性子还是没变呐。进来前先敲门呀！”
　　“怎么你和哈迪一样，你们教研师的工作室有那么宝贝嘛，进来一下又怎么……”一脚闯进门的柯奈尔上句还在抱怨，下句却立刻卡住说不下去了。
　　眼前的幼女站在红木矮凳上，一头落地的金发高高盘起，脸上戴着一副实验专用的护目镜，手里拿着两支装有不同液体的试管，而身体……完全的一丝不挂。
　　柯奈尔顿时结巴了起来：“你……你这是在……”
　　“别你呀你呀的了，先去关门！”媞芙妮拉急急的跺了几下脚，配合上她的小孩子体型，看上去像是个闹脾气的小鬼头，难免让人觉得好笑。
　　不过柯奈尔却不敢怠慢，赶紧回身去把工作室的门关好，然后才转过来问道：“妮妮你又在干什么呢，一副这样子的……打扮……”
　　“下次你再不敲门就进来，我就在你喝水的杯子里放百日娼草配的媚药！”媞芙妮拉腮帮子鼓鼓的，可爱的样子让人完美没法把她的怒气当真，“我倒要看看，被学生看去了岔开双腿，两眼翻白，叫唤着求鸡巴插的你，以后还敢不敢忘记敲门。”
　　柯奈尔脑海中稍微想象了一下自己的那副模样，顿时后背冷汗直冒。
　　她连忙陪着笑，从后面搂住了媞芙妮拉：“知道啦知道啦，以后不敢了就是。我哪知道你会没穿衣服嘛。”
　　媞芙妮拉见她一副求饶的态度，也不好再发作，嘴上狠狠的“哼”了一声，但脸上的表情已是大为缓和。
　　“我在试验的这瓶药剂，对衣服有很大的腐蚀性，但对人体却是完全无害的。”她晃动着左手中的绿色试管，一边观察一边说道，“我上午调配的时候不小心把喜欢的裙子烧了个洞，所以下午就干脆这样了。”
　　“诶……还有这样的药水啊。”柯奈尔好奇道，“妮妮果然很厉害呢。”
　　“去去去，少来恭维我。”媞芙妮拉翻了个白眼儿，嘴角却忍不住微微扬起了一些，“你刚才说，斯洛城开了家新的温泉店？”
　　柯奈尔这才想起自己来的目的，忙不迭的点头道：“是呀是呀。据说人气特别旺，不但温泉本身很舒服，而且人工服务也很到位。我听说了后，就在想要不要叫上你和小安一起去泡一次。”
　　媞芙妮拉看着左手的药剂缓缓从绿色变成了透明，小脸顿时垮了下来。
　　她叹了口气，将两个试管里的药剂都倒进废料池里，回答道：“去就去吧。平时那帮子学生整天围着我团团转，搞得我试验新药水都没什么灵感。正好今天开始就是暑假，我也好好放松一下。”
　　柯奈尔顿时开心的拍手说道：“那就这么定啦！我这就去和小安说。”
　　“哎哎哎，等会儿。”媞芙妮拉叫住了急匆匆的柯奈尔，又说道，“你让安妮卡订一辆鹿鹫车。我可不想一路走过去，脚底板儿太疼。”
　　“好的呢！”
　　望着柯奈尔一副火急火燎跑出去的样子，媞芙妮拉无奈的摇了摇头。
　　……
　　柯奈尔，媞芙妮拉，安妮卡三个人目瞪口呆的望着人头攒动的店门口，一时间竟说不出话来。
　　“……这也生意太好了吧。”呆了半晌，安妮卡嘴一咧说道。
　　柯奈尔一脸丧气：“失算了，早知道是这样，中午的时候就该来的。”
　　“这不也是没办法嘛。”媞芙妮拉摇了摇头，安慰道，“得了，大不了今天在城里住一晚，明天早一点来就是了。”
　　就在她们打算离开的时候，一个声音突然叫住了她们。
　　“哎呀！这不是柯奈尔老师和媞芙妮拉老师吗？还有这位，我记得是安妮卡老师吧？”一名水蓝色头发，样子活泼的少女从店里探出了一个脑袋，对着三人说道。
　　“艾玛！”柯奈尔叫了起来，“你怎么在这里？”
　　“我在这里打工呀，虽然是昨天才开始的就是了。”艾玛笑嘻嘻的说道，“老师们是要来泡温泉吗？是的话就快进来吧，我帮老师们安排一下位置。”
　　“是我和柯奈尔教的高年级学生。”媞芙妮拉转过头，对安妮卡解释道。
　　安妮卡笑了起来：“嘿，这倒是真不错。我就沾你俩的光享受一下啦。”
　　艾玛带着三位老师一路来到店内的一个角落，然后拿出一个小小的记事本，开始了介绍。
　　“这家‘噗尼噗尼温泉馆’一共有极、特、优三档温泉。每档温泉之上，又有分为醉、迷两档的香料，以及痴、喜两档的浴盐。另外……”
　　说着，艾玛弯下腰，悄声对着几位老师说道：“这里的温泉还有一种特殊的，名叫‘恋’的特制浴盐，是专门为魔法少女们准备的……”
　　“哦？”安妮卡双眉一挑，问道，“那你自己试过了吗？”
　　艾玛突然脸就红了。她用小本子挡住了嘴巴，撇开目光不敢看三位老师，过了好一会儿，才小声的“嗯”了一声。
　　看到她这么好懂的反应，几个老师立刻就明白了这个特质浴盐是什么性质的东西。
　　“极档温泉，醉档香料，浴盐也就用‘恋’吧。一共三位，全部算我账上，麻烦你了。”媞芙妮拉略一思索，就直接就开口下单了。
　　“诶？妮妮你这就决定啦？”柯奈尔惊讶道，“而且居然全包了，这怎么好意思……”
　　媞芙妮拉耸了下小肩膀，语气平淡的说道：“我是教研师，本来经费就比你们俩要充足些。何况地方是你介绍的，鹿鹫车是安妮卡订的，泡温泉的钱就交给我付吧。”
　　她伸了个小懒腰，又笑道：“何况我也好久没舒舒服服的高潮过了。平时为了照顾那帮蠢丫头们，触手补给站我都没什么时间去。如果这什么‘恋’的浴盐的效果真的好到能让我们的小艾玛发情的话，那么也不枉我来这么一趟了。”
　　被媞芙妮拉这么直白的说破了自己的表情，艾玛羞得耳朵根都红透了。
　　她急急的算了一下费用，然后小声说道：“那个……老师……一共是六百魔核。”
　　“这么贵？！”柯奈尔和安妮卡齐声说道，显然两人都被吓了一跳。
　　媞芙妮拉却一脸轻松的样子：“还成，不算太过分。”说着就从储物袋里掏出了六颗泰坦魔核，递给了艾玛。
　　艾玛接过后，连例行核对的程序都没做，就赶紧小跑着离开了。
　　“我说媞芙妮拉，你再有钱也不能当冤大头呀。三个人就要六百魔核，你确定这家店不是宰人？”艾玛一走，安妮卡就皱起眉头说道。
　　“就是呀……早知道这么贵的话，我就不该带你们来的……”柯奈尔附和道。
　　提出泡温泉的人是她，偏偏价格这么贵，还让媞芙妮拉付了钱，她的脸就有些挂不住了。
　　媞芙妮拉摇了摇头道：“温泉若是好的话，这个价格真的不算高了。约克城附近的那所天然的地热温泉，价格可是每人每晚八百魔核。”
　　安妮卡瞬间下巴都快掉下来了。
　　“约克城……我记得是霜狼席下的城都吧，好像那里常年寒冷？”柯奈尔问道。
　　“是，所以那家温泉格外火爆。偏偏它的面积又特别小，结果就是每年12月的时候，店家开放的接下来一整年的预售位置，基本不到两周就会被抢光。”
　　柯奈尔和安妮卡面面相觑，脑中都是一个念头——有钱人的世界真可怕。
　　……
　　艾玛去了大约半个小时后，就再次回来了。
　　“老师们，温泉准备好了。”
　　她脸上的红晕依然没能完全褪去，看来还在为刚才的事情而害羞。
　　不过害羞归害羞，工作还是要好好完成的。
　　带着三位老师来到一个中型的露天泉场后，艾玛说道：“这里我特地和店家老板打了招呼，今天下午就包给几位老师了。只要老师们愿意，想泡多久就可以泡多久。”
　　“你这妮子倒是有心。”媞芙妮拉轻笑了一下，称赞她道。
　　艾玛不好意思的挠了挠头：“嘿嘿嘿，毕竟受了老师那么多照顾嘛。”
　　“换下来的衣服可以放在左边的那个柜子，擦身体的毛巾则放在右边的这个柜子里。”她一边指着方向，一边说明道，“温泉池子里是不可以带进任何衣物或者毛巾的，这点请牢记。”
　　“浴盐的罐子就放在池子的边上。三个人的话，建议放入的量是十五颗左右。‘恋’浴盐的起效时间是三十秒，持续时间则为半小时。想要加入新的浴盐的话，请务必等之前的浴盐效果结束再进行。”
　　“如果有需要帮助的地方，池子旁和门口这里各有一个呼叫按钮。只要按下，艾玛就会以最快的速度赶过来。”
　　“那么还祝老师们入浴愉快啦。”
　　……
　　“听你的意思，哈迪就这么让他那三个宝贝丫头跑去卡帝亚城了？”媞芙妮拉一边褪下身上的童装泡泡裙，一边问道。
　　安妮卡把手里的牛仔热裤随手扔进柜子里，点了下头：“是啊。我本来还以为他会和往年一样，带着内育学生把整个灵界的城都跑一遍呢。”
　　“那三个孩子的话，大概不要紧的。”柯奈尔将T恤和短裙都叠好后，整整齐齐的放在了一边，“尤其是那个叫诺艾尔的孩子，虽然看上去最年幼，但心思可小大人了。”
　　媞芙妮拉顿时好奇了起来：“哦？这又是怎么说？”
　　“哈哈哈，媞芙妮拉发现居然有学生和她一样人小鬼大，一下子就来兴趣了。”安妮卡忍不住调笑道。
　　不过很快，她就在媞芙妮拉足够杀人的眼神里讪讪闭嘴了。
　　“我和哈迪带着学生外出修学的时候，诺艾尔就和我住的是一个房间。”柯奈尔一边回忆，一边说道，“那时候我就觉得这个孩子不简单。”
　　“怎么说呢……作为一个孩子来说，她的神态举止太过……成熟了些。不但比普通孩子听话的多，而且非常知道什么该说，什么不该说，甚至明白一些话该怎么说。记得有一次，我曾经问她为什么天资那么优秀，你知道那孩子是怎么说的吗？”
　　“怎么说的？”媞芙妮拉问道。
　　“她的原话是，‘因为诺艾尔本就是不该降生的孩子’。很奇怪的回答吧？可那之后我再追问的任何问题，她全都岔开了去，再也没正面回答过。”
　　“不该降生……的确是个奇怪的说法……”媞芙妮拉低下头，小声嘀咕了起来。
　　“但是，尽管她身上秘密很多，我却始终觉得她不是什么坏孩子。”柯奈尔继续说道，“她虽然举止成熟，双目却很清亮，不太像是个内心阴暗的人。”
　　“而且她看哈迪的眼神我见过，那是一种……说喜欢都不够，能算是依恋的感情了吧。就是那种明明整个世界都在她面前，可她眼里只有哈迪一人的感觉。”
　　听见柯奈尔这么说，安妮卡开心道：“真如你说的话，那就再好不过了。我和哈迪这五年间没少碰过面，却几乎没看他怎么笑过。但上次偷看他和那个小鬼头做爱，他那副表情倒是真的在乎那小鬼头。”
　　媞芙妮拉眉毛一扬：“哦？你还偷看过他们俩做爱？”
　　“是啊，就是两个半月前，超大光茧出现前的那个晚上……”安妮卡随口答道，然后她突然意识到自己不小心说漏了嘴，赶紧闭上了嘴巴。
　　“那，你晚上有没有偷看过我的房间？”媞芙妮拉赤裸着小身体，几步来到安妮卡面前，抬起头直直的看着她。
　　“没有！”安妮卡拨浪鼓似的摇头道，“绝对没有！”
　　媞芙妮拉眯着眼睛看了她好一会儿，才轻笑了一声，转过身朝着温泉池子走去。
　　安妮卡松了一口气，感觉刚才仿佛在地狱门前走了一遭。
　　她可不敢承认自己看过——要是让媞芙妮拉知道，她曾经偷窥过这个金发幼女前后双穴各插着一只超大号震动棒，爽得在床上翻来覆去口水直流的样子，只怕她整个暑假都没有日子过了。
　　……
　　“以前和你出来玩的时候就想说了，妮妮你的头发真好……”大半个身子没入水中，半对酥胸浮在水面的柯奈尔看着媞芙妮拉高高盘起的金发，一脸羡慕地说道。
　　安妮卡揪了揪自己刘海，同意道：“是啊。我的短发是酒红色的，柯奈尔则是深棕色马尾。只有媞芙妮拉你，满头金发不说，还能留的这么长……”
　　“你们以为我想留这么长吗？！”媞芙妮拉没好气的说道，“打理起来超级费事的。光是洗头就要花上一个多小时不说，平时还动不动就会缠上东西。最关键的是，那帮蠢丫头们每次来上课都要摸，摸来摸去烦死了，我又不是小狗小猫……”
　　“可是你比小狗小猫还可爱啊……”柯奈尔和安妮卡心中同时想道。
　　“既然觉得麻烦的话，那你为什么不干脆剪短些？”安妮卡又问道。
　　媞芙妮拉突然就沉默了。
　　她看了看酥胸半露的柯奈尔，又看了看有着一对更显眼的豪乳的安妮卡，再看了看只能在水面上露出一个脑袋的自己，轻叹了一口气。
　　“我是不得不留这么长的头发的。”她小声说道，“我的魔力全部储存在头发里。”
　　“魔力……储存在头发？”柯奈尔呆住了，“魔力不是该存放在灵核里的吗？”
　　媞芙妮拉又叹了一口气：“所以意思就是，我没有灵核啊。”
　　这下安妮卡也呆住了：“这怎么可能？没有灵核的话，你最初就不可能成为学园的老师的吧？”
　　“原来是有的。”媞芙妮拉说道，“但是后来发生了一些事情，就被强行夺去了。”
　　她抬头望着逐渐黯淡下来的天空，缓缓解释道：“我之所以会变成这样的体型，就是因为灵核被夺去，导致支撑肉体的魔力消失的缘故。”
　　“当初灵核被夺，我心有不甘，千方百计的想要报仇。但是没了魔力，谈什么都是妄言。所幸我只是肉体退回了幼年时期，本身的记忆和学识还在。于是在试验了成千上百种药物之后，我总算找到了一种配方，可以使魔力储存在我的头发里。”
　　“但即便我能再次使用魔力，因为魔力本身并不储存在体内，所以我的身体再也没能生长，就一直保持在这个幼女的形态。而且头发能储存的魔力量很少，为了尽可能的多积攒一些，我才会将头发留得这么长。”
　　“可就算我留得一头落地长发，我能使用的魔力还是少得可怜，这些长发里所蕴含的魔力，恐怕还比不上刚刚凝聚了灵核的那帮丫头片子们。拿来战斗自然是不可能的了，也就是平时捣鼓药水的时候能偶尔帮上忙。”
　　“心知复仇无望的我干脆破罐子破摔，一门心思扑在了炼金方面。也算是有得必有失吧，没了其他事物的干扰，我在炼金方面的研究突飞猛进，竟误打误撞搞出了一些名气。再后来，布莱迪找到了我，说是愿意招我去做这学园的老师。”
　　“她嘴上说是特殊人才关照，其实我心里明白，我当时虽然有些名头，但比我精通炼金术的人多了去了。她之所以会找我，无非是想给无力自保的我一个避风港。当时知道我的人越来越多，再那样下去，总会有些心思不正的人会强迫我做些见不得人的事。而学园毕竟是她的地盘，我一旦进来，外面的那些家伙就只能望而却步了。”
　　“正好我当时处境也有些微妙，所以就很干脆的接受了她的邀请，不过我也提了些条件。除了用我毕生所学换取人身保护之外，我还要求她通过学园情报网的力量，帮我寻找当初夺了我灵核的那个混蛋，代价则是我愿意专利和学园一九分成。”
　　说到这里，媞芙妮拉笑了起来，她抬起手拨了拨面前的水面，调侃道：“布莱迪么，你们也知道的。听到我一下子分这么多钱给学园，当场就答应了。还保证如果真的找到了那个混蛋，会帮我报夺核之仇。”
　　“之后么，我就在这所学园就职了。虽然平时教那帮蠢丫头有点辛苦，不过过得倒是真的很开心。”
　　听完了媞芙妮拉的故事，柯奈尔和安妮卡一时间都不知该说些什么。
　　关于这副幼小的体型，媞芙妮拉平时对外一直是以试药事故为借口的。
　　虽然她们三人相处时间并不算短，但直至今日，两个人才知道这里面原来有这么复杂的一段原委。
　　过上好一会儿，柯奈尔才小心翼翼的问道：“妮妮……唔……这个问题你不愿回答的话就算了……你的灵核是什么时候被夺走的？”
　　“什么时候？”媞芙妮拉一愣，“我算算……大约是……十四年前左右吧？”
　　然后她反应了过来，起身对着柯奈尔泼水道：“好你个柯奈尔！是不是在想原来我是个老太婆！？”
　　“没有啦没有啦！”柯奈尔一边躲，一边笑着反击道，“妮妮这么娇小可爱，怎么可能是老太婆。”
　　“哈？！你又在讽刺我像小孩子了是不是？”
　　“这可是妮妮你自己承认的，我可没这么说过～”
　　安妮卡看着嬉闹的两人，脸上不禁泛起了一丝微笑。
　　柯奈尔虽然平时看上去大大咧咧的，但却总能在不经意间缓和刚才那种僵硬的气氛，让人心情轻松起来。
　　这份乐天的性格，便是她最大的优点，也是她受孩子们喜爱的原因了。
　　“不过……十四年前吗……”安妮卡不禁陷入了沉思。
　　当时引起全灵界轰动的那起事件，不知道是否和媞芙妮拉的经历有关系……没有的话自然是最好，若是有的话……
　　她不敢再往下想了。
　　将身体整个浸入池水中，安妮卡长舒了一口气，闭上了眼睛。
　　“好了好了，不闹啦。”媞芙妮拉抵挡不住柯奈尔的水花，连忙摆手求饶。
　　看见柯奈尔终于停止了攻击，她松了口气，拍了拍小脸道：“好不容易来泡次温泉，我也不想被一些陈年破事扫了兴致。”
　　她努力划着水来到池边，伸手打开了装着浴盐的那个大罐子，又费力的踮起脚，从里面抓出一把粉色小球。
　　清点了一下数量后，她又将两颗放回了罐子里，接着将手中的小球一股脑儿全洒进了池子里。
　　“十五颗，不多不少。”她冲着其他两人笑了一下，就一屁股坐好，让池水没过了自己的身体。
　　柯奈尔看到她加了浴盐，赶紧也坐了下来，心情忐忑的等待着。
　　没一会儿，池子里的水就变成了淡淡的粉色，而且咕嘟咕嘟的冒起了泡泡。
　　“艾玛那个丫头说三十秒就会起效，看样子倒是没夸张……”媞芙妮拉看着池水的反应，心中想道。
　　紧接着她就小脸一红，口中也忍不住漏出了些许娇吟：“这……还真是……比我想的更快啊……”
　　媞芙妮拉所不知道的是，那些粉红色的小球虽然被称作浴盐，但实际上却是小型的史莱姆胶囊——也就是将史莱姆这种软体无害的魔物，经过一系列特殊的处理之后，压缩进遇热融化的薄膜内的产物。
　　 因为薄膜入水后即刻消失，里面的史莱姆就被放了出来。
　　史莱姆大多都有一个特点，那就是它们只要在水中，就可以逐渐的稀释到充满整个液体的程度。
　　并且，只要稀释的浓度不至太低，它们就能够一定程度上控制这些液体。
　　这种特点被称为“流体延展性”。
　　在异种培育研究里，利用流体延展性为胚胎创造合适的培养罐，是相当简便且高效的惯用手法。
　　之前艾玛嘱咐在池中扔十五颗，也是因为这是最佳的史莱姆浓度。
　　这样的数量配合上中等泉场的大小，足够让水中的史莱姆有一定的活动能力，但又不至于让它们反客为主，把池子变成它们的交配乐园。
　　媞芙妮拉被微微粘稠的液体包裹住，浑身上下都在不停地受着刺激。
　　脖子，腋下，双乳，腰肢，小穴，腿弯，甚至脚趾缝儿，每一处史莱姆覆盖到的地方，都在被缓慢而轻柔的蠕动逗弄着。
　　这种感觉像是专业的按摩师在为自己做着指压，又像是许久不见的恋人动情的抚摸着自己的肌肤，媞芙妮拉的喘息都忍不住急促了起来。
　　她半睁着眼睛望向柯奈尔和安妮卡，发现两个人的状态和自己也差不多。
　　只是柯奈尔似乎有些害羞，两手护在胸前不说，双腿也合拢的紧紧地。
　　相比之下，安妮卡就很豪放了，双臂双腿都打得很开，一脸享受的接受着史莱姆们的爱抚。
　　这样的包裹全身的逗弄大概持续了五、六分钟，然后媞芙妮拉就明显感觉到池水有了变化。
　　不仅黏液的浓度开始增高，对身体的束缚也强了起来。
　　她的双腿很快就被强行拉开，将白嫩光滑的幼女私处毫不保留的露了出来。紧接着，一根富有弹性、粗细适中的黏液块缓缓挤进了她的小穴里。
　　小小的肉腔被逐渐撑开，媞芙妮拉舒服的浑身一哆嗦，小脸微微上仰，脚趾也不由自主的翘起。
　　不过她马上就发现了一件让她感兴趣的事——小穴里传来的除了舒爽的快感之外，还有一丝淡淡的麻痹感。
　　熟知各种炼金效果的媞芙妮拉立刻轻笑了一声，小声嘀咕道：“这个店家，看来也不是那么老实呢，居然敢在入浴材料里添加媚药……”
　　对于灵界的服务行业来说，通过任何药物强制顾客发情都是绝对的禁止事项，一旦被发现的话惩罚相当之重。
　　不仅要上缴巨额数目的罚金，店铺也会被立刻封查，更可怕的是，始作俑者将受到生不如死的酷刑——被灌下最浓烈的催情剂后，扔进触手补给站的母池中，女性当上一整年的苗床，男性则做一整年的精种。
　　可不管如何严打，因为暴利而愿意铤而走险的商家还是层出不穷。
　　最直观的一点，就是自从这个法令颁布后，触手补给站就再也没缺过苗床和精种的人选，苗床甚至还时常有溢出的情况……
　　照道理来说，媞芙妮拉发现浴盐中加了媚药后，是应该立刻上报到斯洛城的管理层的。
　　但这一次她选择了睁只眼闭只眼：一来店家添加的量相当稀少，顶多也只是辅助快感，增加性趣的程度；二来她并非孤身一人，柯奈尔和安妮卡好不容易才来泡次温泉，她不想坏了大家的兴致。
　　小穴里的黏液块并没有进行激烈的抽插，而是和之前一样保持着缓慢的蠕动。
　　这种半温不火的感觉让媞芙妮拉十分中意。
　　温泉嘛，肯定要放松着来泡，若是史莱姆们真的一上来就大肆抽插，她心中反而会觉得这家店落了俗套。
　　“看来店家还是有点脑子的……”她心中暗赞了一句。
　　温和的刺激配合上媚药的催化，让快感一点一点的堆积起来。
　　奇特的体验让媞芙妮拉想起了曾经在书上读过的“缓慢性爱”。
　　那是一种禁止激烈欢爱，纯粹靠着爱抚和拥抱，让快感缓缓增长，最终双方一起抵达巅峰的性爱方式。
　　现在她就在经历这样的一个过程。
　　这种性爱的好处，是绝对照顾了女孩子的体验，让她们能够充分享受整个过程，而不必担心高潮来的太快太频。
　　当然，快感积攒的过程中，那种欲求不满，希望被狠狠疼爱，却又不得如愿的吊弄感，也是一种恼人的乐趣。
　　这样舒缓的侵犯方式持续了大约二十分钟后，媞芙妮拉体内的快感来到了一个临界值。
　　她还算比较能够忍耐的体质了，安妮卡刚才就已经呼哈出声的泄了一次，柯奈尔看样子更是已经快要第二次高潮了。
　　“来吧来吧……让我好好的去一下吧。”随着心中兴奋的呼喊着，媞芙妮拉的身体迎来了绝顶。
　　只是一瞬间，她就觉得脑中像是有什么断掉了一般。
　　与平日里被正常操弄上高潮的感觉不同，积攒了许久的快感释放起来要更加汹涌激烈。
　　就好比经过了数个月降雨才攒满的蓄水池，被突然间被拉开了闸门的话，倾泻下来的水流会强到足以引发洪水。
　　而且普通的高潮感受起来，比较像是身体被抛上空中，再重重落下的过程。
　　但现在媞芙妮拉经历的高潮却不是这种，而更像是她被淹没在一个充满快感的河流中，身体不断经受冲刷的感觉。
　　如同洪流似的欢愉充斥了她全身每一处，让这位金发幼女几乎失神。
　　脑中一片空白的媞芙妮拉满脸通红，高声呻吟着。
　　她痉挛着身体，拼命摇晃着脑袋，以至于盘起的金发都彻底散开，洒落在了水池边，将放浴盐的罐子都盖住了去。
　　过了好一会儿，媞芙妮拉才缓过神来，一边沉浸在余韵中，一边尽力平复着紊乱的呼吸。
　　“缓慢性爱的高潮方式，果然让人相当的欲罢不能……”浑身酸软的她不禁想道。
　　此时浴盐的持续时间已经结束，史莱姆们逐渐的溶于水中消失，淡粉色的池子也变回了清澈透明的样子。
　　“呜哇——！这可真是太爽了。”安妮卡伸了个懒腰，大声欢呼道。
　　柯奈尔虽然表情羞涩，但也点头附和道：“是呀……我还从没经历过这样的高潮呢，真的好舒服……”
　　“你们喜欢……就最好了……钱就……算没有白花……”媞芙妮拉一边喘息，一边笑着说道。
　　“嘿嘿，托妮妮的福啦。”柯奈尔开心道，“我现在打算去做个全身按摩，平时上课总是站着，搞得腰上和腿部的肌肉都十分僵硬，正好趁此机会放松一下。”
　　“什么？这里居然有按摩的地方？！那我也去！”安妮卡急忙说道。
　　“你呢？”她看向了媞芙妮拉，问道，“看你这副样子，应该是要再缓上一会儿？”
　　媞芙妮拉点了下头，摆手道：“你们去吧，不用管我。我休息一会儿后会过来的。”
　　安妮卡和柯奈尔相视一笑，一齐爬出了水池。
　　两个人简单的擦了一下身子后，就用浴巾裹着身体，前往按摩的区域了。
　　媞芙妮拉看着两人出了浴场后，抬头望向已经满是繁星的夜空，心里开始胡乱想着一些有的没的。
　　这下可难办了……一旦体会过这种高潮……感觉自己会上瘾啊……
　　要不要下个星期再和她们俩来一次呢……六百魔核的话，应该还是负担得起的……
　　感觉上去，这个浴盐里放的应该是史莱姆吧？要不要问问哈迪，看看他能不能搞出类似的东西，这样即使工作室里的浴缸也……
　　说起来，他最近还真的是很迷恋内育的那几个丫头啊，尤其那个叫什么诺艾尔的……
　　听别人说，那个孩子相当娇小的样子……好像是看上去才十岁左右？
　　难不成他喜欢这种类型的……
　　那为什么当初他刚来学园的时候，对自己却完全没兴趣呢……明明那时候自己都那样献殷勤了……
　　啊啊啊啊啊啊！真是的！好不容易来泡一次温泉，为什么又要想起这个讨厌的家伙！
　　突然被自己的思绪搅得心烦意乱，媞芙妮拉没由来的发起了小脾气。
　　她不停的拍打着眼前的水面，最后更是直接站起，狠狠一脚踢起了一道水花。
　　就在这时，她感到身体一顿，然后身后就传来了“噗通”一声。
　　下意识的回过头去，媞芙妮拉看到了发出声音的源头。但就是这么一看之下，她的脸色就立刻变了。
　　那个装着浴盐的罐子已经彻底落入了水中，里面近两、三百颗的粉色小球也开始在水中急速扩散。
　　愣了足足三、四秒，媞芙妮拉才意识到发生了什么。
　　之前她拿浴盐的时候，因为体型太矮，就没有在拿取结束之后关上罐子。
　　而她高潮时散落的头发，正好缠住了罐子本身。
　　于是在她刚才站起的时候，大开的罐子就被头发拖进了水里。
　　看到身边的池水已经开始变色，媞芙妮拉吓得赶紧转身就跑。
　　可她却忘记了自己本来就是处在池子边缘的事实。
　　选择转身逃跑的话，只会让她进一步深入池中。
　　而且身材矮小的她，在水中跑动的时候肯定会受到相当的阻力。
　　结果就是，她才逃到浴池中央的时候，整个池水就已变成了耀眼的亮粉色。
　　发现情况远比自己想象的要糟糕，媞芙妮拉浑身起了无数的鸡皮疙瘩。她来回望了两圈，咬了咬牙，直接调动起了头发里的魔力。
　　“火系魔法的话，应该可以炸出一条通道……大不了赔上个几万魔核，总之先逃出去要紧……”这么想着，媞芙妮拉就准备开始咏唱。
　　可她刚张开小嘴，就突然闻到了一股甜腻的香气。
　　紧接着，一道热气自她的小腹处升腾而起，瞬间扩散到了身体里的每一处，她的小穴也开始飞速的分泌灼热的淫汁，积攒之快竟让她有一种要忍不住潮喷的感觉。
　　媞芙妮拉这才发现，因为池子里加入了太多的浴盐，池水蒸腾而上的热气早已成了充满催淫成分的瘴气。
　　现在她身处的这片水池，说是媚药的海洋恐怕也不为过。
　　明白事态已经完全脱离掌控的媞芙妮拉再也顾不得面子，急着想要呼唤柯奈尔和安妮卡，让她们按下门口的按钮，但她刚一开口，就发现自己发出的全是不成体统的呻吟，连好好说话都已做不到。
　　小腹中的火热越发强烈，浑身发烫的媞芙妮拉双腿一软，就跪倒在了粘稠的池水中。
　　顺势而上的史莱姆立刻就缠住了她的身体，将这个娇小的幼女包裹在亮粉色的黏块中。
　　动弹不得的媞芙妮拉虽然知道大事不妙，但已然渗入肺部，入侵至大脑的催淫药物，很快就让她失去了清晰思考的能力。
　　意识逐渐朦胧的媞芙妮拉凭借着最后一点求生本能，扭动着身体想要挣扎出池，但占据了主导权的史莱姆自然不可能放走这个可爱的猎物。
　　如同果冻一般的触手猛地插入了她的身体，将紧窄的幼穴撑得大开。小穴内那充满褶皱的肉壁，甚至能通过半透明的触手看的一清二楚。
　　被突然侵犯的媞芙妮拉顿时惊呼出声，可在媚药的作用下，她的呼声听上去怎么都充满着欢愉。
　　亮粉色的触手没花多少力气就顶到了小穴最深处，但仅仅填满浅窄的小穴并不能让它满足。
　　几乎是立刻，它就开始一下又一下的敲打起幼女娇嫩的花心，并时不时的将一丝带有媚药的黏液挤进子宫。
　　从腹部翻涌上来的快感，让媞芙妮拉的呼吸都急促了起来。
　　她一边尽力忍耐着快感，一边可怜的摇着小脑袋。
　　然而这一切都无法阻止高潮的来临，不到短短二十秒，媞芙妮拉就在激烈的侵犯下发出尖细的淫叫声，痉挛着小身体攀上了绝顶。
　　然而属于史莱姆们的交配盛宴才刚刚开始……
　　……
　　“妮妮好慢啊……”柯奈尔趴在白布床上，一边享受着上等的按摩手法，一边对安妮卡说道。
　　被按压到了酸胀部位的安妮卡咧了咧嘴，答道：“大概是想多泡一会儿吧……反正艾玛那丫头说过，今晚我们是包场的，就随她去吧。”
　　“也是……不过她一个人在那儿，会不会觉得太孤单了……”柯奈尔的语气里还是带着些担心。
　　“你别看她平时一副弱不禁风的样子，骨子里可要强着呢。”安妮卡笑道，“之前和我们说了那么私密的过去，这会儿的她大概在庆幸我俩能先离开，好让她独自安静呆一会儿呢。”
　　……
　　“不要……不要啊……啊啊……受不了了……柯奈尔……安妮卡……呜呜……救命啊……救救我……”
　　史莱姆的侵犯已经持续了一个多小时了，池水里的亮粉色却丝毫没有褪去的意思。
　　媞芙妮拉早已记不得自己高潮了多少回，只能凭借着充满黏液的子宫，勉强判断出不下五十次的事实。
　　“让我……让我休息一下啊……哈啊……再这样下去……不行……啊啊啊……又要去了……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　全身都已被媚药渗透了的她，即使内心想要拒绝，身体也已经成了快乐的俘虏——纤细的腰肢不受控制扭动着，小穴内的软肉紧紧咬着触手，花心更是完全的敞开，任由触手进进出出。
　　媞芙妮拉唯一能做的，就只是颤抖着身体再一次迎来绝顶。
　　“会坏掉的……真的会被操坏掉的……嗯啊……求求你们了……呜……停下来吧……哪怕……一会会儿也行……”金发的幼女一边疯狂的高潮，一边满脸泪水的哭喊道。
　　可没有高等智慧，仅仅遵循着侵犯本能的史莱姆们，自然是不会对媞芙妮拉的求饶有所回应的。
　　又是一轮让媞芙妮拉欲仙欲死的狠插猛顶之后，史莱姆们再一次将粘稠的液体喷洒进了她的子宫。
　　子宫已然胀的发疼，几近裂开的媞芙妮拉忍不住叫了起来：“别再灌了啊啊啊啊……装不下的……这么多……绝对装不下的……”
　　幸好史莱姆是分裂繁殖的无性魔物。
　　不然按照这种侵犯程度，没了灵核的媞芙妮拉怕是早就要怀上魔物的小宝宝了。
　　不过即使肚子里没有孩子，被灌了太多黏液的她肚子也已高高隆起，看上去和怀孕并无二致。
　　十岁不到的幼女挺着滚圆的西瓜肚，被史莱姆侵犯的呜呜直叫的场面，若是让成年男性看到了，只怕是立刻就要加入到强奸她的队伍之中。
　　就在媞芙妮拉濒临崩溃，即将沉沦肉欲成为性爱人偶时，她听见了此生最悦耳的声音：浴场的门开了。
　　她借着最后一丝力气扭头看去，却发现进来的既不是柯奈尔也不是安妮卡。
　　“老师！您……您这是怎么回事呀！您放了多少浴盐？！”被眼前的景象惊呆了的艾玛叫道。
　　看着自己的学生，媞芙妮拉用气若游丝的声音吐出了今晚她能说的最后一句话：“艾玛……救我……”
　　“我……我知道了！”艾玛慌道，“救您……我肯定救您……我……”
　　可她嘴上说着救人，实际完全不知如何下手。
　　毕竟池中的史莱姆实在是太多了，总不能让她下去捞媞芙妮拉出来。
　　那样做的话，不但人救不出来，她自己也要白搭进去。
　　眼看着媞芙妮拉的气息越来越弱，艾玛心都急得快烧了起来。就在这时，她想起了自己在哈迪课上学到过的一个知识。
　　“你们要记住，所有液基的魔物，包括但不限于史莱姆，蛞蝓虫，浮游水母，以及绝大多数的低级触手，都是弱雷霆属性的。所以如果对上了这类魔物，就老老实实的来上一发雷霆魔法，将它们彻底蒸发吧。”
　　因为这部分恰巧说到了自己的魔力属性，所以平时经常开小差的艾玛难得的记得很牢。
　　回忆起这一点的艾玛不敢多等，立刻就对着池水释放了一个低级的“雷之箭”。
　　果然如哈迪所说，黄色的雷霆魔力闪着电光，一路顺着亮粉色的水面跳跃了过去，将里面的史莱姆消灭了一大片。
　　见到成效的艾玛立刻松了一口气，没有多想的朝着池水连续来了七发“雷之箭”。
　　可急于求成的艾玛忘记了一点，那就是媞芙妮拉此时也身处池中，而且她的体内还连着史莱姆的触手。
　　结果就是，密集的雷霆魔力直接顺着史莱姆，一路传导进了她充满黏液的子宫。
　　如同针扎一般的快感瞬间就淹没了媞芙妮拉的意识，她张大着嘴，却发不出任何声音。
　　更惨的是，她好不容易熬过了艾玛的第一发“雷之箭”，就马上又被七倍的电流贯穿了小穴。
　　身体一通疯狂的抽搐之后，媞芙妮拉直接眼前一黑，晕了过去。
　　……
　　翌日清晨。
　　布莱迪整理了一下裙摆，正准备出学园大门，就看见媞芙妮拉、柯奈尔和安妮卡迎面走来。
　　“哦？你们这是……才回来吗？”她惊讶道，“又去哪里玩了？”
　　“……温泉。”媞芙妮拉扶着酸软的小腰，虚弱的答道。
　　布莱迪看着她的样子，脸上满是疑惑：“温泉？那不该是让人放松的吗？你这一副疲惫的样子，难道没有泡够不成？不行的话就再去泡泡，暑假没你们什么事情的。”
　　媞芙妮拉看了看布莱迪，又瞥了一眼旁边已经憋笑到内伤的柯奈尔和安妮卡，恨恨的咬牙切齿道：“那个地方，打死我都不会再去了！！！”

第27章 哈迪与他的魔法少女学生们64～65
　　一觉醒来，映入诺艾尔视线的是陌生的木质天花板。
　　“啊……对哦，自己与安德莉亚和秋叶外出历练，今天已经是第三天了……”她叹了一口气，心中有些落寞。
　　突然没有了哈迪在身边，她很是不习惯，总感觉好像少了什么似的。
　　两个人临别前，在学园门口的那段对话，她仍然记忆犹新。
　　……
　　“路上要小心……三个人彼此多照应一些。”
　　“嗯……哥哥也要照顾好自己。诺艾尔不在的这段时间里，哥哥也要好好吃饭。”
　　“我尽量吧……好啦好啦，别用那种眼神看我。真的担心的话，就早些回来吧。”
　　“哥哥真是的……那么诺艾尔就要出发啦，不过在那之前……”
　　“嗯？”
　　“哥哥大笨蛋！临别的亲吻呀！不只是诺艾尔，秋叶和安德莉亚也要给的！”
　　……
　　之后，嘴唇微肿，气喘吁吁的诺艾尔就和同伴们一同在哈迪注视的目光里，踏上了为期一个月的旅途。
　　心念一动，诺艾尔解除了覆盖在身上的触手服——最近她养成了在睡前展开触手服的习惯。
　　如果小穴内没有哈迪鸡巴的感觉，甚至子宫内没有被那颗熟悉的龟头插入的话，她便无法安然入睡。
　　“幸好让哥哥把鸡巴的形状复刻了下来……”她调整了一下有些急促的呼吸，揉了揉微红的小脸，心中想道。
　　看了看另外两张床上仍然在熟睡的秋叶和安德莉亚，诺艾尔轻手轻脚的下了床，离开房间走出了旅店。
　　太阳这会儿还没有升起，微明的天色显得有些苍白。诺艾尔深深地呼吸了一口清晨的空气，高举双手伸了个懒腰。
　　她们现在位于斯洛城正北面的埃里克镇。
　　这是一个以农业为主，花卉业为辅的贸易小镇。
　　之所以会选择来到这个小镇，一个是因为大路经过抵达方便，另一个则是因为贸易点适合收集情报。
　　就在诺艾尔准备计划着今天的路程时，她的背后传来了一个清脆爽朗的声音。
　　“诶嘿？我还以为自己已经算早起动物了，没想到居然有乖孩子比我起的还早啊。”
　　诺艾尔转过身去，发现一个天青发色，碧蓝双瞳的少女正看着她。
　　这名少女外表看上去十六岁上下，身穿一条灰色过膝连衣裙，脚蹬一双黑色小皮鞋，背负一柄红木雕文法杖。
　　除此之外，她的脖子上还戴着一条皮质项圈。
　　不过与诺艾尔纯黑色的胶质项圈不同，这名少女的项圈看上去更贴合常见的宠物用圈，甚至项圈下还挂着一个椭圆形的银质小牌。
　　可要说这名少女最突出的地方的话，当属她身边坐着的那条大狗了。
　　这只大狗光是坐着就有近两米的高度，脸盆一般大的头颅显得相当威风，浑身雪白色的长毛看上去也十分柔顺。
　　另外，虽然诺艾尔有意识的没有盯着去看，但它胯下的粉红色巨根实在太过惹眼了些。
　　女孩子似乎看穿了诺艾尔的想法，笑了笑说道：“它叫达奇，是我养的宠物。让你看笑话了，真是不好意思。”
　　说着，她伸出手，轻轻的抚摸了几下达奇的后背。
　　达奇十分乖巧的蹭了少女两下，嗷呜了一声。
　　“知道啦，今晚我会想办法的。”少女又摸了摸它的脑袋，温柔的说道。
　　看着一人一狗之间心意相通，诺艾尔嘴角泛起了一丝微笑：“看起来你们感情很好呢……”
　　“是啊，达奇自从出生后就没有离开过我了。”少女点了点头，然后她轻呼了一声，“啊！恕我失礼，介绍了达奇却没介绍自己。我叫艾莱娅，艾莱娅·露娜。”
　　“诺艾尔·普莱斯。”诺艾尔回道，“很高兴认识你。”
　　“彼此彼此。”艾莱娅笑道，“诺艾尔怎么会来到这里？看你的年纪，应该才十岁左右吧？”
　　“诺艾尔是和同伴一起出来旅行的。因为诺艾尔的老师希望大家在暑假的时候出来多见识一下……还有，”诺艾尔有些郁闷的说道，“诺艾尔已经十二岁啦……”
　　“这还真是抱歉了，我并不是故意的……”艾莱娅显得有些不好意思，不过诺艾尔立刻摆摆手，示意她不用在意。
　　“原来如此，你们还是学园的学生……嗯……对了，你们既然出来旅行，那么有定好路线吗？”艾莱娅又问道，“没准我们可以路上做个伴儿呢。”
　　“终点是卡帝亚城，我们打算徒步过去。”
　　“哦？那样的话，你们打算经过米尔城吗？”
　　“米尔城，说的是‘雷隼席位’，尤菲·米尔切斯特镇守的那座城都吧？”
　　“就是那儿。如果你们打算步行去卡帝亚城的话，经过米尔城应该是最稳妥的方法。正好我有重要的货物要托付给雷隼大人，不嫌弃的话，我可以给你们带路哦？”
　　灵界一共有八所大城都，它们呈正八边形坐落在灵界各处。
　　除了首都格雷布鲁姆城之外，剩下的七所城都各有一名长老会成员坐镇。
　　从地图上的来看的话，上三席城和首都组成了一个正方形，下四席城则组成了另一个正方形。
　　八边形的最上方，也就是灵界的最北端，便是格雷布鲁姆城；与之相反，斯洛城坐落于灵界的最南端，八边形的最下方。
　　诺艾尔她们要前往的卡帝亚城，则位于灵界的最西端。
　　而夹在斯洛城和卡帝亚城之间的下四席城，就是米尔切斯特城，简称米尔城了。
　　“米尔城我们是要经过的。”诺艾尔答道，“不过因为大家是第一次外出，如果艾莱娅姐姐能同行的话，诺艾尔肯定是欢迎的。但队伍里加入新同伴这件事，并不是诺艾尔一个人可以决定的。等诺艾尔的另外两个朋友醒来后，大家会一起商量一下的。”
　　艾莱娅没有因为诺艾尔的犹豫而生气，反而对她递去一个赞赏的眼神。
　　“那么我就先带着达奇，去旁边的茶餐店吃早饭了，等会儿见～”说完，艾莱娅就带着达奇离开了旅店。
　　目送着艾莱娅离开后，诺艾尔开始回想温习起了“高速咏唱”的知识——这是哈迪在她临走前，教会她的最后一个技巧。
　　按照哈迪的说法，只要诺艾尔平日里多加练习，那么在旅途结束的时候，她就应该能彻底掌握它了。
　　哈迪没有告诉诺艾尔的是，“高速咏唱”并不是一个普通的技巧——或者说，它根本就不是一般魔法少女所能学习的。
　　这门技巧的天赋要求之高，绝对足够排进所有魔法相关技能的前三名。
　　练习了三五年都不得要领，最终不得不放弃这门技巧的魔法少女大有人在。
　　但诺艾尔毕竟是诺艾尔，只是在哈迪简单的说明后，她就已经悟到了“高速咏唱”的精髓部分。
　　也正是因为如此，哈迪才敢夸下妄言，说她可以一个月掌握。
　　不过这番言论若是让其他魔法少女听到的话，哈迪恐怕会被当做疯子一样惹人围观。
　　……
　　在诺艾尔练习了约半个小时，太阳完全升起后，秋叶和安德莉亚起床了。
　　在和同伴们一起简单的洗漱了一下后，诺艾尔将遇见艾莱娅的事情说了。
　　她原本也只是提出一个方案，毕竟行进的路线在出发前就已经三人一致通过了，有没有向导区别并不是特别大。
　　没想到居然秋叶和安德莉亚开心的不行，而且比起找到向导这件事，她们似乎更在意找到了顺路结伴的人。
　　看到她们俩这幅反应，诺艾尔也是有些哭笑不得，干脆直接带着她俩一起前往隔壁的茶餐店，吃早饭的同时汇合一下艾莱娅。
　　不过，尽管诺艾尔同意了与艾莱娅同行的方案，她本人却没有放松对艾莱娅的警惕。
　　幼年的逃亡经历使得她无法轻易地相信他人。
　　学园内的话她还能放下戒备，出来旅行的话就难免多长个心眼儿了。
　　而且，她本能的觉得艾莱娅并不简单。
　　从艾莱娅的打扮来看，她多半也是个魔法少女。
　　但在与她聊天的过程中，诺艾尔并没有感知到任何的魔力波动。
　　这种情况只有两种解释，第一种是艾莱娅的魔力量低到了几乎可以忽略不计的程度，第二种则是她刻意压制了魔力的外放。
　　诺艾尔可不认为独自一人在外出行的魔法少女，会有着比学园新生还要不如的魔力量。
　　此外更重要的一点，先前诺艾尔看见达奇的时候没有点破，但她的确是嗅到了一丝魔兽的气味的。
　　但奇怪的是，熟知魔界近百种魑魅魍魉的她，居然认不出达奇究竟是何种魔物。
　　不过心中的这些疑虑，诺艾尔并没有说给秋叶和安德莉亚听。艾莱娅目前给人的感觉还是非常友善的，没有必要让她们俩胡乱担心。
　　见到艾莱娅后，秋叶和安德莉亚马上就被眼前的大狗吸引住了。
　　“那个……请问，我可以摸摸它吗？”安德莉亚满脸兴奋地问道。
　　艾莱娅笑道：“可以呀。”
　　得到许可的安德莉亚立刻上前，开始轻抚达奇柔顺的毛发。
　　一旁的秋叶看的心痒痒，不由向着艾莱娅递去询问的目光。
　　看到艾莱娅点头默许后，她也立刻加入了安德莉亚的行列。
　　两个人就这样将达奇当做超大玩偶，不停的抚摸着它的全身。
　　安德莉亚甚至干脆将整个脸埋进了达奇的胸口：“啊呜……这就是幸福的感觉吗？这就是幸福的感觉吧。这绝对就是幸福的感觉啊！！！”
　　诺艾尔看着同伴们完全上瘾的撸狗举动，无奈地摇了摇头，干脆去柜台买三人的早餐了。
　　“其实，我以前家里也有养过宠物犬的……”秋叶一边揉弄着达奇的后颈，一边对着艾莱娅说道，“只是……后来家门不幸，爱犬也就一起去了……”
　　艾莱娅神色微微一黯：“这样吗……抱歉，让你想起了不好的回忆。”
　　“没有啦。”秋叶摇了摇头道：“不如说，能在灵界看到这么可爱的狗狗，我很开心呢。”
　　“那就好。哦，对了，如果你养过狗的话……”艾莱娅似乎想到了什么，低头沉思起来。
　　“怎么了？”秋叶疑惑道。
　　艾莱娅看了看秋叶，又看了看达奇，然后说道：“唔……如果我说，我可以送给你一只和达奇一样的狗狗，你会开心吗？”
　　“真的吗？！”秋叶立刻双眼放光，兴奋的问道。
　　“当然可以。不过现在不行……”艾莱娅露出了一个神秘的微笑，“一来，你还不清楚达奇是只什么样的狗狗，这几天我和你们同行的时候，你多观察它一下再决定吧。二来么，我现在身上还带着货物，暂时没法儿帮你这个忙。”
　　“不急的不急的！”秋叶连忙摆手道，“能有机会我就很开心啦。”
　　就在这时，诺艾尔操控着风系法术，托着三碟早餐和一壶花茶回来了：“好啦好啦，你们两个小狗奴，该吃饭啦。”
　　安德莉亚恋恋不舍从达奇的胸口抬起脸来，噘着嘴说了一句：“狗奴什么的……明明诺艾尔自己就是只小母狗～”
　　艾莱娅一愣：“小母狗？”
　　“她呀，是我们哈迪老师的专属小母狗。”秋叶笑道，“平时床上都不知道承认过多少次了……”
　　“那还真是……让人羡慕呢。”艾莱娅笑了起来。
　　“秋叶！多嘴！”诺艾尔羞红着小脸，拿起一片面包塞进了嚼舌根的同伴嘴里。
　　……
　　一众少女吃完早餐后，就开始准备前往米尔城。
　　“这里离米尔城大概有三天路程。”艾莱娅说道，“本来我一个人的话，是可以骑着达奇过去的。不过难得路上有个伴儿，我也就一起慢慢走吧～”
　　“那么就麻烦艾莱娅姐姐啦。”安德莉亚开心道。
　　艾莱娅耸了耸肩道：“麻烦谈不上，反正雷隼大人的货物还能在等上一段时间。而且早去了也没用，时候不到的话我也没法交货的。”
　　“不过在出发之前……”她突然笑了一下，然后几步来到诺艾尔面前，使劲嗅了嗅。
　　诺艾尔一惊之下，猛地退后了几步，左手捂住了脖子上的项圈，右手则微微张开，随时打算召唤出白鸢尾。
　　“诶……原来如此……”艾莱娅笑了笑，“不用对我那么警戒啦，只是稍微对你有些好奇而已。”
　　接着她转过身，对着安德莉亚和秋叶的身体也嗅了几下。
　　“原来如此……原来如此……”她露出了一副相当微妙的表情，若有所思的说道，“看来你们三个的确都是乖孩子呢……”
　　然后她不顾其他三位少女的古怪眼神，朝着空中一举拳：“那么我们就出发吧～向着米尔城，走咯！”
　　……
　　虽然艾莱娅出发前的举动十分奇怪，但三个女孩子也没有太放在心上——因为艾莱娅实在是太健谈了。
　　整整一个白天，艾莱娅都在和她们说自己从学校毕业之后的见闻。
　　从初次遇见魔兽的惊慌失措，到联合其他魔法少女猎杀通缉魔物，再到亲手带领新人熟悉前线，艾莱娅都一一娓娓道来。
　　甚至连一些自己被侵犯时的经历，她也丝毫不避讳。
　　魔物的鸡巴形状也好，自己的高潮感觉也好，她全都细致入微的说了个清楚，直把秋叶和安德莉亚听的面红耳赤。
　　到了傍晚的时候，聊了一天的她们也终于抵达了一个小村落。这里比起埃里克镇还要小一些，但旅店、餐馆、商铺这些设施倒也一应俱全。
　　因为旅店不大，所以四个女孩子各自要了一个单人间。之后她们便来到餐馆，简单了吃了一顿晚饭。
　　饭后小憩的时候，艾莱娅因为自己的经历已经说的差不多了，就开始提一些她了解的趣事。
　　“雷隼大人看上去像个男孩子，其实是地地道道的可爱妹子呢。她只是为了保持一个强硬的形象才会穿男装的，毕竟长老会七席里面，她是最年轻的一个。”
　　“而且，她虽然行事果断，生活中却是不折不扣的软萌性格。只要让她看见可爱的东西的话，她就会彻底走不动路的。记得她第一次看到达奇的时候，整个人都像是化掉了一样，傻呆着不动呢，那副模样我到现在还记得！”
　　艾莱娅一边啃着手中的苹果，一边兴致勃勃的说道。
　　“不过平常人肯定是看不到她那一面的，所以很多人都以为她就是个帅气坚强的人。结果每年情人节的时候，都有好多女孩子给她寄情书和巧克力。雷隼大人就曾经因为这件事发过好几次的愁。她说，那些巧克力全吃掉的话，绝——对——会胖到减不下来的。但是这些巧克力又都饱含着心意，她舍不得扔掉。最后她干脆定了个时间表，把情人节这天收到的巧克力分配到一整年的零食计划里面……”
　　说到这里，艾莱娅居然轻舔了下嘴角，一副渴望甜食的表情昭然若显。
　　“听起来，这个雷隼大人倒是个很温柔的人呢……”安德莉亚说道，“布莱迪姐姐也很好。长老会的人都是这样的吗？”
　　“这就要看你怎么想了。”艾莱娅叹了口气，“长老会毕竟是处理重大事件，守护灵界安全的组织。就算平时再怎么平易近人，需要下达直属任务指令的时候她们可不会犹豫。”
　　“像是指定猎杀一些已经危及到灵界边缘安全的魔物，亦或是捣毁某些繁殖过剩魔兽的巢穴，只要是威胁到灵界的存在，长老会就一定会下达相应的直属任务将其铲除。而被这些任务派遣出去的魔法少女们，带伤归来，甚至就此送命的实属不少。”
　　“我就有一个前辈，在执行任务的过程中历尽艰险，最后整个队伍的成员全部重伤而归，她本人更是落下了难以根治的后遗症。但也正是因为她的拼死奋战，所有人才能够得以生还。如果没有她的话，那支队伍很可能就直接全灭了……”
　　“听起来很惨烈对吧？但是其实这样的事情还蛮常见的……”
　　她想了想，又说道：“就比如三十年前左右，长老会曾经下达过一个绝密的直属任务。而前去执行任务的魔法少女，在两个星期后就彻底音讯全无了，也不知道那个任务成功了没有。”
　　似乎是感受到气氛有些压抑，艾莱娅笑了笑道：“不过，大家从一开始就是已经有了觉悟的。既然成为了魔法少女，‘守护灵界、至死方休’这种口号总不能只是嘴上说说，是不是？”
　　“而且你们这些小菜鸟离上前线还远着呢。先不说你们没毕业，就算毕业了的魔法少女，大多也只是像我一样的自由人，平时尽自己所能的猎杀一些魔兽就行了。只有A级以上的魔法少女才有可能被长老会的指名，要求参加她们下达的直属任务。而直属任务的队伍带头人更是必须在S级以上才有资格申请。”
　　“所以你们就先努力变强吧。先保护好自己，再保护好同伴，最后才是保护好灵界。”艾莱娅摆了摆手，语气平淡地说道。
　　……
　　虽然艾莱娅最后尽可能的安慰了她们，但三个女孩子还是受到了极大的触动。
　　前线战斗的残酷，魔法少女的使命，以及自身实力的渺小，这些都是她们在学园内无法体会的东西。
　　她们光是听一个毕业的普通前辈诉说，就已经觉得十分震撼，那么那些正在前线奋斗着的女孩子们，又是怎样的一种感受……
　　女孩子们现在有些明白，为什么哈迪要让她们走出学园，接触外面的世界了。
　　脑海中思绪万千，三个女孩子无一例外的失眠了。
　　不过这样的辗转反侧并没有持续太久，她们就被一种熟悉的声音给吸引了。
　　三个人一起出了房间，看了看彼此，又看了看声音的源头——那是艾莱娅的房间。
　　“那个……要不我们还是回去睡觉吧……”秋叶有些不好意思的说道。
　　安德莉亚点了点头，附和道：“唔……唔！回去睡吧……”
　　诺艾尔看着两人嘴上退缩，身体却丝毫不动的样子，心里觉得有些好笑。
　　她干脆的挥了挥手，示意其他两人安静的跟着，然后悄悄的来到了艾莱娅的房间前，将门轻轻推开一条缝。
　　刹那间，房间里发生的事情展现在女孩子们的面前。
　　秋叶和安德莉亚立刻就要惊呼出声，亏得诺艾尔眼疾手快，一手一个按住她俩的嘴巴，才没有暴露她们在偷窥的事实——
　　房间里，艾莱娅全身赤裸的趴在床上，小屁股撅的高高的，口中不断发出甜美的淫叫声。
　　而她的身后，则是吐着舌头，摇着尾巴，耸动着那根粗壮的粉色鸡巴不断侵犯哥哥的达奇。
　　安德里叶和秋叶瞪大着眼睛，一脸不可思议的看着房间里的淫靡情景。
　　相比之下，诺艾尔的反应就要好些。之前她就已经推测出达奇是魔兽的事实，对于艾莱娅会被自己的宠物侵犯这件事也就不会感到太过惊讶。
　　“看样子，艾莱娅没有受到魅惑或者是催眠，她应该是主动让达奇侵犯的。那么这样的性行为是有可能……难道说，她之前提到的的……还有说的那句话……”诺艾尔看着艾莱娅享受的样子，突然意识到了什么。
　　虽然心中的猜测还需要到最后关头才能被证实，但想通了某个疑点的诺艾尔已经大幅降低了对艾莱娅的警戒心。
　　心中微微放松，诺艾尔忍不住加入同伴的行列，继续观察起了房内的欢爱。
　　不得不说，达奇的身躯是真的非常巨大。
　　比三个女孩子都要高出一个头的艾莱娅，整个身体被笼罩在达奇身躯的阴影中。
　　明明是哥哥的她，屈服在达奇的身下承欢的样子，简直就像是个娇小的泄欲人偶。
　　然而达奇并不只有体型占据了大小优势，它的鸡巴看上去也有差不多成人手腕粗细。
　　粉色巨根一下一下不断没入艾莱娅小穴，将她的私处扩张到极限，下身汁液横流的样子，看的门口三个女孩子上面口干舌燥，下面却是越发的湿润。
　　“我被青斑虎侵犯的那一次，是不是也看上去差不多……”安德莉亚联想到自己，小脸烧的发烫，心更是咚咚直跳。
　　“啊啊……达奇……啊呜……轻一点……这样……嗷呜……太激烈了……这样子……受不了……”
　　艾莱娅双手紧抓着床单，上身瘫软在床上，屁股则被达奇撞得前后摇摆。
　　明明看上去已经是一副快要散架了的样子，但嘴里的呻吟却充满了欢愉。
　　“嗷呜……达奇乖……真的……轻一点……哈啊……不然……会吵醒……啊啊……那几个孩子的……”
　　也不知道达奇是否起了欺负哥哥的心思，听了艾莱娅求饶的话语，它反而动的更加剧烈了。
　　突然被更强力道刺激到的艾莱娅，淫叫的声音立刻高了八度都不止，身体也不断地颤抖起来。
　　“你叫成这个样子，怎么可能不吵醒我们嘛……”三个女孩子同时想道。
　　“达奇……笨狗狗……啊啊啊……都说了……呜啊……轻一点呀……不听话的话……以后就……哼啊……不让你插了……”
　　如此威胁的艾莱娅声音里已是带上了一丝羞恼，但剧烈的娇喘却也反应着她受用的事实。
　　听到哥哥这么说的达奇抖了几下耳朵，倒是真的变得轻柔了一些——只不过速度却变得更快了。
　　“咿咿咿呀——达奇……达奇……这样……呜呜呜……要泄了……要泄了呀呀呀啊……”
　　紧接着，艾莱娅就用门口三人肉眼可见的痉挛程度，抽搐着身体攀上了高潮。
　　感受到自己的主人已经绝顶，达奇停止了动作，然后往后退了几步，将鸡巴拔出了小穴。
　　月光下的粉色鸡巴散发着丝丝热气，还未射精的狰狞模样，让女孩子们看的都忍不住心头小鹿乱撞。
　　“达奇……乖狗狗……”艾莱娅喘着粗气，断断续续的说道，“现在……也知道心疼哥哥一下了呢……以前都是……不到射精绝不停下的……”
　　她挣扎着爬起身，来到达奇身前，摸了摸它的大脑袋。
　　达奇享受的蹭了蹭艾莱娅的小手，伸出舌头舔了舔她那对挺翘的双乳。
　　被突然袭击了的艾莱娅忍不住缩了两下身体，笑道：“呜呀！好痒的啦～达奇真调皮～”
　　不过她嘴上虽然这么说，却还是故意挺起了胸部，方便达奇继续舔舐。
　　借着月光，这时女孩子们才彻底看清了艾莱娅的模样——挺拔酥白的双乳，浑圆结实的臀部，以及略显婴儿肥的小腹，构成了一副带着可爱气息的丰腴身体。
　　“呜哇……之前穿着衣服的时候没注意，原来艾莱娅前辈的胸部居然这么大……这都快能和安德莉亚媲美了吧……”秋叶心中想着，忍不住揉了两下自己的胸部。
　　“到底是吃什么才能长那么大的呀！相比之下，我这边就……”她正感到有些消沉，突然余光瞥见了小脸满是嫉妒的诺艾尔。
　　“啊——也是有的呢……彻底输掉了的吃醋家伙……”
　　达奇舔弄了一会儿艾莱娅的胸部后，欲望似乎进一步的发作起来。
　　它一屁股坐了下来，口中不断的发出短促的呜咽声，笔直挺立的鸡巴也开始微微的颤动。
　　“诶——可是今天……不是，你别拿这种眼神看我呀！”艾莱娅的语气显得有些困扰，“的确最近一直都在赶路，没能好好让你发泄欲望是我不好。但是毕竟她们几个就在隔壁，要是被发现的话……”
　　达奇却似乎铁定了心想要继续刚才的欢爱，又连续轻声嗷呜了几下，右爪也微微伸出，不断空挠着。
　　“你的意思是……”艾丽娅愣了一下，然后闭上眼睛叹了口气，“真是没办法……好吧，今晚就依你好了。”
　　说罢，她来到窗前，将两扇窗户打开至最大后，又回到了达奇身边。
　　“先说好哦，绝对要找一个僻静的地方……”她脸上泛起了潮红，表情有些挣扎的说道，“而且……别……别以为总可以这么干！这次是……嗯……是因为……是因为暑假……对，是因为夏天不那么冷，才让你又一次破例这么做的……”
　　然后她面对着达奇，抱住心爱的宠物后，缓缓对着鸡巴坐了下去：“呜呜……达奇的鸡巴……果然还是好大……小穴都被填满了……成了达奇的形状了……”
　　艾莱娅轻喘着，一点点的沉下身子。
　　终于在将达奇的鸡巴全都吃下后，她舒一口气，四肢像章鱼一般缠住了达奇的身体，又拍了拍它的后背：“可以啦……我准备好了……出发吧……”
　　听到命令的达奇猛地站起身，然后在艾莱娅的轻呼声中，一个飞跃跳出了窗户。
　　看到这一幕的诺艾尔没有任何犹豫，立刻推开房门，对着安德莉亚和秋叶说了一声：“追！”
　　“啊？！”两个小伙伴瞬间呆住了。
　　可在她们看到诺艾尔也果断的跳窗而去时，才明白她是真的打算追上去。于是两个人便也急急忙忙的跟了上去。
　　……
　　诺艾尔一边追，一边心中惊异——达奇的速度之快，远远超过她的预计。
　　“这只大家伙到底是个什么魔兽……这种奔袭速度，在犬类种族中怕是能有前三的程度了吧！”看着自己始终无法拉进和达奇的距离，诺艾尔心中懊恼道。
　　不过她心中虽然着急，却也没忘记身后的同伴。
　　她一边利用“风翔术”进行着高速低空飞行，一边通过高速咏唱，将短效的风系加速法阵撒在必经之路上。
　　在屡次回头，确认另外两个同伴有好好跟着之后，她才将心思专注在跟踪艾莱娅上。
　　秋叶在看到第一个加速法阵后，就已经明白了诺艾尔的想法。
　　所以她很干脆的拉过安德莉亚的右手，直接踩上了加速法阵——她本身就是风暴属性的持有者，利用这种法阵，她可以进行超远距离的水平跳跃，从上一个法阵直接跳到下一个法阵。
　　这样的赶路方法不但快速省力，而且法阵本身就是相当好的导向标，让她不用担心跟丢诺艾尔。
　　秋叶心中忍不住又一次佩服了一下诺艾尔的聪明脑袋。
　　不过虽然她十分轻松，安德莉亚却就不那么好受了。
　　她只是单纯的被拉着不断腾空飞跃，甚至连个落脚的机会都没。
　　她那少许有些笨重的身体，在这种时候就难免有些吃亏。
　　光是因为剧烈行动而来回上下乱晃的胸部，就足够让她苦恼了。
　　更不用提，她身上的琥珀吊坠也因为同样的原因，正不断撕扯着她的耳垂，乳尖和阴蒂。
　　敏感之处的疼痛很快就让安德莉亚情欲大炽，差点儿飞在半空中就直接高潮。
　　不过这个让她又难受又快乐的过程没一会儿就结束了。不到十分钟，秋叶就带着她追上了诺艾尔——准确的说，是与已经停下了的诺艾尔汇合。
　　见到同伴们跟了上来，诺艾尔做了个噤声的手势，然后指了指面前的一个方向。
　　两人朝着所指的方向望去，才发现她们已经来到了一座断崖之前。
　　诺艾尔示意两人靠近一些，然后悄声说道：“达奇的速度很快，所以我们现在离村子已是相当远了。按照一路上行进的方向来推算，这儿应该是村子的南边……不知道艾莱娅和达奇到底来这里是……”
　　她还没说完，一声高昂的狼嚎声就打破了深夜的寂静。
　　“是达奇！”诺艾尔说着，带着两人藏进了身旁的灌木丛中。
　　三人躲好之后，就立刻朝着嚎声的方向望去。
　　只见达奇伫立在断崖之前，巨大的身形威风凛凛，雪白色的毛发迎风不断起伏飘舞着。
　　而在它的身下，一名身体赤裸，颈带项圈的少女正勉强悬挂着。
　　她的私处与达奇的下身紧紧相连，小脸上满是融化了表情。
　　艾莱娅在来的路上就已经高潮数次了。
　　由于达奇奔跑时的惯性，她悬挂着的身体一直在被体内的鸡巴不停的胡戳乱顶。
　　偏偏达奇还不是一直匀速着跑的，遇见了坡道它会减速慢爬，到了大路又立刻敞开了飞奔，偶尔还会停上几秒分辨方向。
　　在这种杂乱无章，毫无节奏的操弄之下，她的小穴早就被捅的一片烂湿。
　　如果不是害怕掉下来会受伤，艾莱娅只怕是半途就要撒手求饶了。
　　现在达奇终于抵达了目的地，艾莱娅也总算是能休息一下。她手脚微松，身子缓缓的滑落在地，挺着一对儿肉球的胸膛不断的起伏喘息。
　　然而达奇显然还没有满足，它低下头，舔了舔艾莱娅的小脸，呜噜呜噜的叫了两声。
　　艾莱娅这会儿沉浸在强烈的余韵中，本想叫达奇让她休息一会儿。可达奇那对水汪汪的大眼睛就这么盯着她，让她实在无法拒绝。
　　“你这个……精虫上脑的家伙……罢了……今晚随你折腾吧……大不了……明天不下地走路了……”艾莱娅嘴上埋怨着，身体却老实的翻了个面儿，撅起了屁股，换成了最初的姿势。
　　达奇温柔的嗷呜了两声，又舔了舔艾莱娅那湿漉漉的小穴，然后调整好姿势，再一次将鸡巴尽根没入艾莱娅体内。
　　“哼嗯……好深……哈啊……又变成……达奇的形状了……”艾莱娅闭上眼睛呻吟着，享受着体内滚烫的感觉。
　　知道接下来的恐怕就是狂风暴雨，她深呼吸了一口，紧紧咬住了牙关。
　　“这会儿就随你动吧……反正已经出了旅店了啊啊啊……不行……收回……收回呀呀呀……等……啊唔……达奇……达奇……等一……哈啊啊……臭达奇……坏达奇……呜呜呜……等一下呀……”
　　艾莱娅才只不过受了几秒操弄，求饶声就已愈发惨烈起来。
　　可得到了许可的达奇此时已是兽性大发，完全不管不顾的疯狂耸动着身体，将粗壮的鸡巴一下下的捣进艾莱娅的小穴。
　　一人一狗私处交合时发出的啪啪声，响亮到远处的三个女孩子都听的一清二楚。
　　“嗷啊……达奇……太深了……啊啊……这样……会坏掉啊……呜啊……小穴会坏掉……哈啊啊……重要的地方……都要被顶烂了……”
　　艾莱娅就在这样纯粹的泄欲行为里被欺负的死去活来，高潮不断。
　　一开始的时候她还能叫上几下，但很快她就只能发出闷哼一般的呻吟了。
　　到了最后，她连出声的力气都已丧失，只能任由达奇蹂躏她无力的娇躯。
　　等到达奇终于停下来时，艾莱娅已是泪痕满脸，嘴流津汁，身体如同烂泥一般动弹不得了。
　　但欢爱仍未结束。
　　吐着舌头，喘着粗气的达奇掉转了一个方向后，又一次发出了长长的一声狼嚎。
　　然后它就保持着与艾莱娅私处相连的姿势，站着不动了。
　　看到眼前的这一幕，安德莉亚好奇道：“这是怎么了？达奇为什么不动了？”
　　“诶？安德莉亚不知道吗？”秋叶惊讶道，“那是达奇在授精呢。”
　　“授……授精？！”安德莉亚本就泛红的脸上更添了一层羞涩。
　　就在她不知所措时，艾莱娅的呻吟声又响了起来。
　　“啊啊啊啊……好胀……好胀啊……达奇你这个……呜呜……不是说了……最近不可以……射进来的吗……哼嗯……这下又要……卡上一个多小时了……”
　　“卡？卡又是什么意思？”安德莉亚疑惑的看向了秋叶。
　　这下秋叶也害羞了起来：“真是的，干嘛问我呀……就算我养过狗，也不是故意要偷看它们交配的呀……”
　　不过微微抱怨了一下之后，她还是解答了安德莉亚的问题：“公狗在交配结束，开始射精的时候，鸡巴底部会胀成一个球的形状。这样就能让交合的地方彻底卡住，保证让精液全部流进母狗的体内……”
　　“那……那现在达奇……”安德莉亚脸红的都要滴出血来了。
　　秋叶点了点头，眼神却也撇到了一边：“嗯……大概是……在往艾莱娅前辈的子宫里灌精吧……”
　　就在两个女孩子扭捏尴尬的时候，诺艾尔发话了：“走吧，回去了。”
　　“回去了？”两个人又是一愣。
　　“对啊。它们俩还要保持这个姿势至少一个小时，不趁此机会赶紧回去么？”诺艾尔说道，然后脸上浮现出一丝狡黠的坏意，“还是说，你们俩想留在这儿，等着接艾莱娅姐姐的班，也和达奇好好欢爱一次？”
　　她这么一说，安德莉亚和秋叶立刻连连摇头，老老实实的选择了跟着她一起原路返回。
　　随着三人的离去，这片廖无人烟的孤寂之崖，就只剩下白色巨犬和娇小少女沐浴着月光，继续进行着最原始的繁衍行为。

第28章 哈迪与他的魔法少女学生们66～67
　　回到旅店后，三个女孩子彼此对视了一会儿，然后就一言不发的分别进了自己的房间。
　　每个人都明白，接下来大家会做些什么——看了那么久的交配秀，还是哥哥被狗狗侵犯的难得场景，女孩子们早就情欲高涨，小穴湿透了。
　　诺艾尔连水手服都没脱，就直接展开了触手服，让那熟悉的形状填满自己的小穴，来回进出。
　　秋叶倒还算能忍耐，她是将巫女服脱下叠好，放在一边之后，才召唤出青青的。
　　不过她一上来就直接将催情、束缚、振动三个档位全部开到了最高，任由青青将她紧紧缠住，大肆蹂躏前后双穴。
　　安德莉亚就要难受一些，哈迪之前交给她的那些情趣玩具，她一个都没有带出来。
　　于是她只能不停地利用吊坠刺激着敏感带，尽可能的让自己快活一些。
　　好在之前路上她就差一点儿高潮，所以没过多久，她也就舒舒服服的泄了身。
　　秋叶和安德莉亚处理完性欲后，就立刻昏昏沉沉的睡了过去，但诺艾尔却留了个心眼儿。
　　直到差不多过了三个小时，在她听到艾莱娅翻窗回来之后，才算是放下心来。
　　不过她心中还是嘀咕了几句：“怎么这么久……难道艾莱娅她……又做了一回？！”
　　……
　　翌日早餐时分。
　　艾莱娅对待诺艾尔三个人的样子没有丝毫的变化。如果不仔细注意的话，甚至看不出她那有些扭捏的举止。
　　更让诺艾尔有些吃惊的是，艾莱娅的肚子和之前看上去几乎没有区别。
　　照道理说，她昨晚应该是被达奇灌精了的，肚子怎么说都该有些鼓起才是。
　　可事实就是，她的小腹仍然是那副婴儿肥的微微隆起模样，并没有发生任何变化。
　　“这么快就吸收掉了吗……还是说被她强行排出体外了……”诺艾尔心里不禁有些疑惑。
　　但是她也没有太过深究，艾莱娅的身份她心里已经大致有了个猜测，只是证实还需要一段时间而已。
　　女孩子们用餐完毕后，艾莱娅便对诺艾尔三人抱了个歉。
　　“我昨晚睡得有些不好，所以今天就骑着达奇陪你们赶路啦。当然，如果有事的话你们还是可以叫我的～”
　　三个女孩子都点了点头，而且很默契的没有去问艾莱娅睡得不好的原因——毕竟原因她们算是第一现场目睹了的。
　　于是接下来的一天，艾莱娅几乎都是在达奇的背上度过的。
　　而且她明显比昨天少话许多，只有在被问及路线选择和用餐选择是，才短短的回答上几句。
　　这样的状态一直持续到了晚上，在女孩子们用完了晚餐，围在桌边聊天时才有所改观。
　　“估计明天傍晚的时候，我们就能抵达米尔城了。”喝完了面前鲜贝浓汤后，艾莱娅摸了摸自己的肚子，心满意足的说道，“到了米尔城之后，如果你们愿意等上一两天的话，我把货物交给雷隼大人之后，可以陪你们一起去卡帝亚城哦～”
　　“那可太好了。”安德莉亚拍手道，“有了艾莱娅姐姐陪的话，肯定一路都会很顺利的。”
　　诺艾尔也点了点头：“那就麻烦艾莱娅姐姐了。”
　　艾莱娅摆了摆手，有些神秘的笑道：“麻烦也谈不上啦，而且你们几个都是很有趣的乖孩子，我可是对你们很有兴趣呢～”
　　……
　　就在这样不紧不慢的步调里，四个女孩子于第二天傍晚抵达了米尔城。
　　在将信息卡交给城卫确认过后，艾莱娅带着其他三个女孩子来到了米尔城的一家旅店。
　　“如果我估计的没错的话，交货时间应该是明天下午一点左右。不过我还是打算中午就过去，以防万一……对了，你们如果没什么事情的话，也可以一起来哦。”订完房间后，艾莱娅对着其他人说道，“这样我可以介绍你们给雷隼大人认识一下。顺带，你们也能目睹一次难得的场景。”
　　“难得的场景？”秋叶好奇道。
　　不过边上的诺艾尔却一口就答应了下来：“知道啦。我们肯定陪艾莱娅姐姐一起过去。”
　　确认了第二天的行动后，女孩子们就一并出门吃了顿晚饭。
　　过去五天一直在村镇里靠着小食填饱肚子，如今来到大城都后终于品尝到高级餐饮的她们也将体重身形什么的抛在了脑后，放开矜持享受起了美食。
　　本来安德莉亚和秋叶还想再逛一逛夜市，但艾莱娅却坚决不同意。
　　“你们这些小菜鸟，现在还不能完全做到自保。我对你们的战斗力并不怀疑，但灵界毕竟是人魔两界的缓冲带，穷乡僻壤的小镇子倒还好，这样的大城都里黑暗面可是只多不少。尤其晚上的时候，指不定哪里就蹲着瞄准你们这样可爱女孩子的家伙。不管是催淫的迷药，还是奴役的诅咒，你们挨上一下的话可就玩儿完了。我想你们也不希望还没毕业，就沦为地下娼馆的肉便器吧？”
　　在艾莱娅半是劝说半是恐吓的强烈反对下，女孩子们虽然心里痒痒，但还是老老实实选择跟着她一齐回去。
　　“艾莱娅前辈，城里真的有地下娼馆这种地方吗？”安全的回到旅店房间后，秋叶似乎还是有些不死心，向着艾莱娅问道。
　　艾莱娅点了点头：“当然有了，而且地下娼馆算是……温柔的场所了……”
　　“啊？被当做肉……肉……当做那个，居然还是温柔的？”安德莉亚捂住了小嘴，有些吃惊的说道。
　　艾莱娅沉思了一会儿，然后示意三个女孩子坐到她的身边。
　　然后她盯着三个稚嫩的小脸开口说道：“接下来要和你们说的，是我同辈朋友的真实故事。”
　　“我曾经有两个非常非常要好的朋友。她们和你们三个一样，曾经是学园的学生。在第一学年结束之后的秋假，她们俩决定将灵界的八所城都全部游历一遍。然而当时她们的老师对这件事是持反对态度的。”
　　“如果只是在就近的城都找一份临工，或者只是玩上两三个城都，老师恐怕就同意了。但要一口气跑上八个城都，老师就并不赞同了。按照他的话说，两个女孩子在没有人保护的情况下，绕着灵界走上这么一周，甚至比上前线历练还要危险。”
　　“因为与前线的普通魔兽的战斗就算失败，大多也只是被侵犯一顿了事，不会对人身安全造成什么影响。而大城都里错综复杂，许多见不得的可怕之处，绝不是简单言语能够形容的。”
　　“可我的那两个朋友无视了老师的建议，固执的选择了游历八城。秋假的时间很长，照道理来说，三个月时间足够她们绕上一圈灵界再回到学园了。但到了年底平安夜开学的那一天，她们两个人却没有出现。”
　　“她们的老师心急如焚，只能将这件事上报给了理事会。结果理事会动用了不少人力和脉络，甚至最后连长老会都惊动了，才算是找到她们的下落。”
　　艾莱娅顿了一顿，问道：“你们猜猜，她们身上究竟发生了什么事？”
　　“难道她们……被前辈说的那种地下娼馆抓去了？”秋叶反问道。
　　艾莱娅却摇了摇头，正打算说出答案，诺艾尔却插了一句。
　　“是……人体试验吗？”说出这四个字的时候，诺艾尔的眼神显得有些黯淡。
　　艾莱娅立刻露出了吃惊的表情：“的确是……你是怎么猜到的？”
　　“只是隐隐约约有种感觉……”诺艾尔说道，“如果真的是地下娼馆的话，一般追查起来不会太过麻烦。而且魔法少女学园的学生身份特殊，大多娼馆背后虽然都有点势力，但也不太敢触碰这条红线。哪怕把学生掳来了，通常也就是侵犯一段时间后再放回去。事后真的被问罪起来，牺牲些钱财也能应付过去……”
　　“而连学园学生的这层身份都不在乎，直接将人绑去监禁起来，甚至必须要让长老会亲自出手才能搜查到的地下组织，就多半都是在干着一些灵界明令禁止的勾当了。人体试验、魔兽私养、违禁药物，灵界禁止的无非就那么几类。考虑到艾莱娅姐姐说的情况，人体试验的可能性是最大的……”
　　艾莱娅怔怔的看了诺艾尔好一会儿，才缓缓道：“真是让我吃惊，没想到一个只在学园呆了半年不到的学生居然能有这种见识和头脑……”
　　“不过，诺艾尔你其实只说对了一半……”艾莱娅又摇了摇头道，眼神里露出一丝恐惧，“那个地下组织的确是在进行人体试验，但魔物私养和违禁药物这两样他们也没落下……”
　　“我的那两个朋友作为实验的对象，分别被使用了不同的药物。一个人被灌下的是极强力的催淫魔药，效果是对精液的不可逆成瘾性。而另一个人，则被注射了子宫和小穴的改造试剂，让她的身体大幅提高了对魔兽的孕育和出产的适应性。结果就是，任何魔兽都能够在违背她意识的情况下，强行让她受精着床。”
　　“怎么会这样……”安德莉亚脸上一副难过的表情，“明明有灵核的守护，竟然还能被强制怀孕……这种事太过分了……”
　　艾莱娅轻叹了口气，继续说道：“她们两个人，其实外出不到三个星期，就被这个组织掳去了。其中一个人被无数的人当做肉便器一直侵犯着，嘴巴、小穴、菊花无时不刻都被插着鸡巴，几乎连睡觉的时间都没有，处理男人的兽欲成了她的全部日常。到后来，那些畜生更是开始强迫她喝下掺了媚药的营养液……倒不是害怕她死了会有什么事，而是单纯舍不得她这样好的‘素材’而已。”
　　“而另一个人则彻底变成了魔物的苗床，她被一个种类的魔物侵犯灌精后，子宫就会立刻被注射催熟的药物，让其中的胚胎加速成熟出产。而在她生下这种魔物的宝宝后，马上就又会被另一种魔物侵犯……那个组织就这样不断在她身上循环着这个过程，以此来测试药物的泛用性。”
　　“长老会最终找到两个人的时候，已经是第二年的三月份。整整半年里的时间里，她们都一直处在这如同地狱般的可怕生活之中。”
　　安德莉亚不禁打了一个寒颤：“好可怕……一直被人侵犯虽然很凄惨，但那位被改造成了苗床的女孩子听上去还要更可怜……”
　　艾莱娅却摇了摇头：“并不……那位成了苗床的女孩子才是真正的幸运儿。虽然经历了无数非人的交配行为，但好歹她的心智没有受到太大影响。在经历一段时间的恢复之后，她就回到学园了。”
　　“另一个女生却是彻彻底底被玩坏了。精液的成瘾性使得她再也无法过上正常人的生活，连成为魔法少女这件事也已完全不可能。在那个组织的人被判处极刑的时候，她甚至还替侵犯过她的人求情……”
　　听到这里，秋叶的眼眶里已经有泪水在打转：“怎么会这样……对不起，前辈，如果我不多嘴问的话，前辈也不用提起这些伤心事了……”
　　艾莱娅却努力挤出一丝轻松的表情，强笑道：“没事啦。如果能让你们明白，灵界并非你们想的那样光鲜美好，这个故事也就没白说。你们要记住，灵界里称得上绝对安全的地方，就只有八所魔法学园。”
　　“第一个女孩子，就是精液成瘾的那个，”诺艾尔轻声问道，“最后她怎么样了？”
　　“……被安排成了母池的苗床。”艾莱娅迟疑了一下，回答道，“而且是在格雷布鲁姆城里，全灵界最大的触手补给站的母池。这样也算不错了吧……至少这样，她的成瘾体质能得到解决，而且肯定能得到妥善的照顾。”
　　诺艾尔点了点头，不再言语。
　　“好了好了，不说这些令人难过的事啦。”艾莱娅拍了拍手道，“你们明天还要陪我去见雷隼大人呢，今晚就早些休息吧。”
　　……
　　第二天早上，四个女孩子难得的睡了个懒觉。起床洗漱，用完早中餐后，她们便带着达奇一齐前往“雷隼席位”——尤菲·米尔切斯特的住所。
　　“艾莱娅姐姐，你刚才的饭量好可怕……”安德莉亚有些惊讶的说道，“看不出来姐姐挺纤细的，居然这么能吃……”
　　艾莱娅有些不好意思的笑了笑：“啊哈哈，其实等会儿我要耗费不少体力，不多吃点的话害怕撑不过去。”
　　“耗费体力……要给雷隼大人的货物很重吗？需不需要我们帮忙？”秋叶担心道。
　　“不用不用，”艾莱娅连连摆手，“而且，你们估计也帮不上忙……”
　　女孩子们有一句没一句闲聊着，没一会儿就来到了一座小型洋馆前。
　　这座洋馆看上去和布莱迪的那座朱红色洋馆十分类似，不过外表被漆成了淡灰色，而且年份明显要新一些。
　　艾莱娅叩响了门环之后不久，一个绅士模样的老爷爷就打开了门。
　　他礼貌地鞠了一躬，做了一个邀请的手势说道：“艾莱娅·露娜小姐，欢迎您。尤菲大小姐正在等您。”
　　“德尔普爷爷，好久不见。”艾莱娅笑道，挥手示意了一下身后的三个女孩子，“这几位都是我的朋友，顺带也带她们见一下尤菲。”
　　老爷爷点了点头，语气端庄的说道：“明白了，小姐的朋友就是我们的朋友。我立刻就去安排红茶和点心。”
　　“谢啦，德尔普爷爷最好了！哦对了，爷爷给达奇弄点它喜欢吃的就行，我怕它早上没有吃饱。”艾莱娅说完，示意女孩子们跟上她。
　　带着其他人来到楼上后，艾莱娅来到了一扇粉色的房门，轻轻敲响了门。
　　“这就来，请稍等。”房门里传出了一个清脆的声音。
　　几下咚咚的脚步声后，粉色房门应声而开。
　　而映入诺艾尔等人眼帘的，是一个看上去十六、七岁，面容英气，金色双瞳，披着蓬松的鹅黄色长发，身上仅穿着一件白色印花短袖的可爱女孩子。
　　她打开门后张开嘴刚想说什么，在看到诺艾尔、安德莉亚和秋叶后却愣住了。
　　一阵短暂的沉默后，她“砰”的一声摔上了门，然后房间里就想起了翻箱倒柜的声音，里面还夹杂着一些细碎的焦急声。
　　“尤菲！尤菲！”艾莱娅一边拍着门，一边喊道，“没事的啦，她们只是其他地方来的客人，并不是雷隼学园的学生！”
　　然而她这么一说之后，房间里的捣鼓声不但没有减弱，反而更加厉害了。
　　“抱歉……”艾莱娅的表情半是无奈，半是好笑，“我早该料到尤菲会这样，给你们添麻烦了。”
　　“她……雷隼大人在做什么？”安德莉亚疑惑道。
　　“还记得我和你们说过，尤菲平时是以男装示人的吗？”艾莱娅摊了摊手道，“你们毕竟是第一次见她，和我这种玩熟了的人不同，尤菲现在肯定是……”
　　她还没说完，房门就再次被打开了——此时的尤菲已经换上了一套黑色男式西服，头发也挽成了一个高髻。
　　“哝，就是这样了。”艾莱娅哭笑不得的说道。
　　尤菲狠狠的瞪了她一眼，轻咳了两下，用十分矜持的口吻对其他人说道：“这几位小姐好，我是米尔切斯特第三十七代家主，尤菲·米尔切斯特。不知几位前来，方才形象多有邋遢，还行见谅。”
　　不得不承认，尤菲俊朗的外表配合上一套合身的男装，还真的有几分帅气少年的样子。
　　如果诺艾尔等人第一眼就见到这样的她的话，恐怕还会惊讶一番。
　　可惜她们方才已经见识过了那副懒散的少女模样，所以这会儿心里难免都憋着点笑。
　　“好啦好啦，要挽救形象还是等一会儿吧。我还是先按照约定，把礼物交给你。”艾莱娅说道，“地方准备好了？”
　　尤菲“嗯”了一声。
　　“那就走吧～”艾莱娅笑道，“早点把这事解决了，我也能好好休息一段时间了。”
　　尤菲点了点头，对着三个女孩子说道：“请几位稍等片刻，我带着……”
　　然而她还没说完，就被艾莱娅打断了：“不用，本来带她们来就有让她们亲眼目睹一下的意思。”
　　尤菲顿时显得相当吃惊，但她很快就恢复了沉着的模样：“既然这样的话，就请几位也一并跟来吧。”
　　带着大家在洋馆内走了一小段距离后，尤菲停在了一扇金属制的门前。
　　“就是这里了。”尤菲说着打开了门，做出了一个“请进”的手势。
　　安德莉亚和秋叶一进入房间，就露出了惊讶的表情——这个房间和哈迪的调教室十分类似，但摆设略有不同。
　　这个房间里少了许多性爱的器具，多了一些仪器，而房间中央的产床更是显眼。
　　简单来说，这就是一个设备齐全的分娩室。
　　“这……这是怎么回事？不是说要交付货物吗？”安德莉亚有些迷糊，悄声对着伙伴们问道。
　　诺艾尔看着秋叶同样一脸不解的表情，轻轻叹了一口气。
　　“你们两个小笨蛋，还不明白吗？艾莱娅姐姐昨天说的那个被改造成了魔物苗床的女孩子，其实就是她自己啊。”
　　就在诺艾尔回答安德莉亚的时候，艾莱娅已经脱掉了连衣裙，赤裸着身体躺在了产床上。
　　“需要什么特殊的准备吗？”尤菲来到了她身边，表情紧张的问道。
　　艾莱娅摇了摇头：“暂时还不用，有需要的话我会立刻告诉你的……你也别摆出那样的表情啦。这次的宝宝很小，比它大好几倍的我都生过，肯定会很顺利的。”
　　尤菲虽然点了点头，但还是不放心的握住了她的手。
　　而在房间的角落，诺艾尔制止了安德莉亚想要继续讨论的念头，小声说道：“等这边结束了，诺艾尔会仔细和你们解释的。现在的话，还是尊重一下艾莱娅姐姐的心意，好好看着吧。”
　　……
　　过了大概二十分钟，艾莱娅的呼吸明显急促了起来。
　　“比我想的要早些呢……尤菲，你去拿一支‘雏仙兰针剂’过来。”她一边说着，一边抬起双腿放在了床边的脚架上。
　　看到艾莱娅私密处的样子，安德莉亚和秋叶都忍不住惊呼出声起来——她的小小穴此时异常的鲜红，而且明显肿了许多。
　　没一会儿，尤菲就拿着一只装着草绿色液体的针管回到了艾莱娅身边。
　　艾莱娅微微抬起上身，伸手剥开阴唇，露出里面已然胀大小豆豆，说道：“注射在这里就好。”
　　尤菲紧张的“嗯”了一声，尽可能的压制双手的颤抖，将针头对准艾莱娅的阴蒂后刺了进去。
　　全身最为敏感的地方突然被针刺入，艾莱娅顿时露出了十分痛苦的表情。
　　但不想让尤菲和三个后辈担心的她，硬是咬着牙没有漏出一丝呻吟。
　　直到尤菲将草绿色的液体全部推入她的体内，她才长舒一口气，上身重重的砸回了床板上。
　　“雏仙兰是一种能让肌肉弹性大幅增加，同时抑制痛苦的药草。”诺艾尔小声说道，“不过弊端是有一定的成瘾性，使用的时候必须小心剂量。”
　　“艾莱娅前辈没事吧……”秋叶满是忧虑的脸色。
　　诺艾尔摇了摇头道：“没事的，多半是阵痛开始了。”
　　秋叶听了她的话，表情算是放松了一些，但小手依旧紧捏着衣角。
　　而诺艾尔虽然显得很镇静，但她心中其实也相当不安。出产这件事，她虽然在书中读过不少别人的经历，但如此近距离的观察，她也是头一遭。
　　女孩子们心中或是焦急、或是忐忑、或是担心、或是害怕，一时间竟无人再说话，安静地房间里唯有艾莱娅的喘息声在断断续续的响起。
　　就这样又过了十多分钟，诺艾尔的脸上也开始有了掩饰不住的紧张。
　　“怎么回事，为什么这么久了还是没反应？”尤菲觉得自己的心都快提到嗓子眼儿了，忍不住问向艾莱娅。
　　艾莱娅深吸了一口气，有些勉强的说道：“大概……是因为达奇那只蠢狗干的好事。”
　　“达奇？”尤菲一愣，“它怎么了？”
　　艾莱娅撇了撇嘴，无奈道：“三天前的时候，我心疼它憋的实在难受，就……你知道的……唔，好痛……”
　　尤菲的表情顿时显得有些尴尬：“你……这……好吧……可就算做了，这对现在又有什么影响？”
　　“做倒没什么……问题那只蠢狗不听话，强行灌了精……嘶！痛痛痛！”艾莱娅的小脸都有些扭曲了，她大口的呼吸了好几下，然后才继续说道，“我不敢让精液留在肚子里，就花了差不多两个小时，把其中大部分都排出体外了……但即使这样，体内肯定还有不少残留的精液……估计子宫受到精液的刺激，本能的把入口给锁紧了吧，所以才会出现现在这种情况——虽然阵痛了这么久，子宫口却依旧没有打开多少……”
　　“那要怎么办？”尤菲急得眼泪都要掉下来了。眼看着自己的好友受着痛楚，自己却无能为力，她难过的心直揪。
　　艾莱娅苦笑道：“只能等了，没有别的办法……实在不行等上四、五个小时，怎么也该能行了吧……”
　　“那怎么行！”尤菲这下是真的哭出来了，“那么长时间的话，你早就疼死了！”
　　“不会的啦。”艾莱娅强笑着安慰她道，“比这痛苦数倍的我都熬过来了……”
　　看到眼前的一幕，诺艾尔终于待不住了。她轻叹了一口气，几步来到了产床前。
　　“艾莱娅姐姐，如果你愿意的话，诺艾尔有办法能让你减轻一些痛苦，顺便……让宝宝更顺利的降生。”
　　“你有办法？”尤菲的眼睛顿时亮了起来，“那就快些……”
　　艾莱娅却摆了摆手，示意尤菲先冷静下来：“你有什么办法？”
　　诺艾尔小脸泛起了一片红晕，小声的说道：“诺艾尔可以控制一部分触手，让它们进入艾莱娅姐姐的小穴……稍微激发快感、减轻疼痛的同时，尽可能的辅助子宫口的扩张……”
　　尤菲呆住了：“你说你能控制……触手？可是我看你也没有带着魔宠啊？”
　　艾莱娅却没立刻做声，她先是稍微思索了一下，然后才点了点头：“就按照你说的办吧。”
　　“那么……失礼了……”诺艾尔笑了一下，有些不好意思的回答道。
　　她轻轻闭上眼睛，心念触动，十数根细细的触手就从水手服的袖口里冒出了头来。
　　尤菲瞪大了眼睛，有些不可思议的看着诺艾尔，不过她很识趣的没有询问触手的来源。
　　诺艾尔先是让两根触手缠住了艾莱娅如珍珠般的小豆子，接着让剩下的触手全都进入了小穴，朝着深处缓缓钻去。
　　敏感之处突然被刺激到，艾莱娅忍不住呻吟了一下。
　　但她立刻就抿紧了嘴巴，把剩下的叫声憋回了喉咙里。
　　她怎么说也是前辈，现在居然要让后辈来帮忙，而且私处还被如此娇小的女孩子玩弄着，就算艾莱娅羞耻感不强，她心底最后的那一丝尊严还是不允许自己露出太多的反应。
　　但是，艾莱娅也不得不承认，诺艾尔的确让她好受了很多。
　　触手们动的非常轻柔缓和，除了尽可能的激发起她的快感，让她减轻了不少痛楚之外，还逐渐的揉开了她的紧缩的花心。
　　即使没有出声，但她脸上愈发明显的红晕还是暴露了她的真实感受。
　　几分钟过去之后，好不容易忍住喉咙里声音的艾莱娅发现，自己的小穴居然率先响起了淅沥的水声，羞得她赶紧双手捂住自己快要滴血般的小脸。
　　诺尔艾自然是不可能去嘲笑艾莱娅的。
　　而且就算她想，也根本无法分神去这么做。
　　这是她第一次主动操纵触手服自由活动，这比让触手单纯按照习惯覆盖身体要难得多。
　　实际上，此刻的她精神高度集中，额头上更是冒出了细小的汗珠。
　　“艾莱娅姐姐，你准备好了吗？”诺艾尔问道，声音里满是紧张，“可以的话，诺艾尔要主动撑大子宫口了。”
　　艾莱娅捂着脸，闷哼着“嗯”了一声，算是同意。
　　诺艾尔深呼吸了几下，然后小心翼翼的将触手们并成一束，挤进艾莱娅的花心，然后再一点点的让触手们向着不同的方向扩张。
　　艾莱娅那原本死锁着的子宫口，就这样被慢慢的打开了。
　　花心被强行拉开的刺激实在太过强烈，忍耐了许久的艾莱娅终于没能再坚持下去，她猛地弓起后背，口中发出了可怜兮兮的呜呜悲鸣，浑身颤抖的达到了高潮。
　　与此同时，在激烈泄身的帮助下，大量的羊水从她的子宫内猛然涌出，将入口进一步冲开了一些，然后一股股的不停流出小穴。
　　通常来说，羊水都该是透明无色的，但从艾莱娅身体里流出的汁液却带着朦胧的白色，本身还散发着一些甜腻的腥气。
　　“那只蠢狗……到底灌了多少在里面啊！”艾莱娅一边喘息着，一边埋怨道，“回去之后绝对要好好罚它一顿……”
　　“艾莱娅姐姐，羊水已经出来了，子宫口也已经打开的差不多了……”诺艾尔顾不得满头的淋漓汗水，急切的提醒道。
　　艾莱娅点了点头：“嗯，我知道，谢谢你啦。触手你就先收回去吧，接下来的我自己就可以了。”
　　诺艾尔闻言松了一口气，将触手悉数收回了项圈里。但她并没有离开太远，而是陪着尤菲一起站在床边，观察着艾莱娅的状态。
　　艾莱娅平稳了一下自己的心绪，然后开始调整身体的状态。
　　出产这件事她本就是相当有经验的了，方才是因为宫口锁住的意外，才差点阴沟里翻了船。
　　现在诺艾尔已经帮助她把障碍彻底扫除，所以不到五分钟，艾莱娅就开始有了明显的预产感。
　　但经历过无数次出产的她却知道，这时候开始才是最困难的一步——当初改造她的那帮人渣，只是看着她被魔物侵犯还不满足，另外又给她用了许许多多别的违禁药物。
　　其结果，就是艾莱娅获得了在出产这种痛苦的过程中，反而会被刺激到疯狂高潮的奇怪身体。
　　这种体验让艾莱娅又怕又恨，可她却又对那种强加于身的独特快感欲罢不能。
　　等到被解救出来的时候，她才发现自己已然对魔物出产这种事成瘾了。
　　艾莱娅急促的呼吸了几下，开始用力将体内的宝宝推出体外。
　　而当幼崽被一点点挤出子宫时，那份熟悉的快感如约而至，在她的脑中炸裂开来。
　　可她却不能沉浸在其中，正相反，她必须强忍着大脑陷入空白的渴望，催促着身体继续生产。
　　就在这种肉欲和意识剧烈交互争斗的情况下，艾莱娅成功产下了一个小小的幼崽。
　　在幼崽彻底从身体里出来的那一刻，她高声的发出了如雌兽一般的叫春声，然后浑身瘫软了下来。
　　另一边，刚刚来到这个世界上的小家伙看上去粉嫩粉嫩的，身体还不到女孩子们的手掌大小，而且身上还包裹着一层薄薄的粘膜。
　　尤菲立刻上前捧起这个小崽子，轻手轻脚的撕开它身上的粘膜后，又用诺艾尔递过来的剪刀剪断了脐带，熟练地打了一个小结。
　　做完这一切后，尤菲松了一口气道：“太好啦，艾莱娅。这样就终于……”
　　可她还没说完，艾莱娅就又露出了一副快要承受不住的表情：“笨……笨蛋……谁和你说，只有一只的……”
　　“诶？”
　　紧接着，在满脸绝顶的表情里，浑身痉挛的艾莱娅就又产出了一只小幼崽。
　　“等……等一下！”尤菲有些慌乱了，“到底有几只呀？”
　　艾莱娅此时已是发丝凌乱，一副虚脱的样子。“还有一只……”她无奈的笑了一下。
　　短短几分钟后，在又一次近乎崩溃一般的高潮后，艾莱娅终于将最后一只幼崽生了下来。接着，身心俱疲的她就昏昏沉沉的睡了过去。

第29章 哈迪与他的魔法少女学生们68～69
　　艾莱娅醒来的时候，发现自己躺在柔软的羽毛床上，身上盖着薄绒被。
　　“多半是尤菲在自己昏过去之后，帮自己做了清理，又送到了这间客房来吧……”她这么想着，缓缓地坐起身来。
　　之前灰色的连衣裙不知被尤菲弄到哪里去了，这会儿她身上穿着一件可爱的猫咪图案短袖衫。
　　艾莱娅仔细的检查了一下身体，总的来说体表上没有什么问题——感官上就完全不能说是没事了。
　　尽管体力恢复了不少，但经历了三次出产高潮后的她此刻脑袋仍然有些晕晕乎乎的。
　　小穴看上去已经完全恢复了紧闭的模样，但是小穴内和花心被扩张的感觉还仍然残留着。
　　此外，她的腰也相当酸软，行动稍微剧烈一些，就有一种忍不住要瘫倒跪坐的感觉。
　　考虑到身体的状态，艾莱娅其实理应再休息一会儿。但不想让尤菲和后辈们担心的她，依然挣扎着下床出了房间，扶着墙朝尤菲的卧室走去。
　　所幸两个房间隔得并不远，即使身体不适和虚弱，艾莱娅还是努力支撑到了房门前。她刚想敲门，房间里就传来了尤菲的声音。
　　“这么说来，你们是半路遇上的艾莱娅咯？”
　　“是呀，艾莱娅前辈是我们在埃里克镇与我们相遇的。”
　　“原来如此。我还以为她从一开始就跟着你们呢，毕竟她也……”
　　听到这里，艾莱娅心中一惊，急急的敲了两下门，叫了一声“尤菲”。
　　房间里的交谈声立刻停了下来，一阵急促的脚步声后，门被打开了。
　　尤菲满脸心疼的看着艾莱娅，埋怨道：“你怎么起来了！这种时候不该好好休息的吗？”
　　“我已经好多了……”艾莱娅笑了笑，然后注意到尤菲居然换回了早上的白色印花短袖，“倒是你，不在意后辈的想法了吗？衣服都换回来了。”
　　“我只是……”尤菲显得有些窘迫，“总之你先进来吧。”
　　搀扶着艾莱娅来到床边后，尤菲将她轻轻放在了床上，说道：“你还是老老实实躺着吧，看你的样子，多半又勉强自己了吧？”
　　“还好啦……”艾莱娅笑了笑，然后露出了一副撒娇的表情，“尤菲，我要膝枕！”
　　“诶——？！”尤菲看了看三个后辈，又看了看仍显疲惫的艾莱娅。虽然表情几度挣扎，但最终她还是无奈的叹了口气，爬上了床。
　　小心翼翼的拖起艾莱娅的脑袋，放在自己还算丰腴的大腿上后，尤菲轻声问道：“这样可以吗？”
　　艾莱娅露出了一副幸福满足的样子，点了点头道：“嗯～果然还是尤菲的大腿最舒服了……达奇虽然毛茸茸的，柔软度上和尤菲相比就差得多了……”
　　“真是的，不要总是把我和你家狗狗比呀……”尤菲摸了摸她的头，一脸宠溺的说道。
　　两个少女之间的亲昵之举十分自然，看的旁边的诺艾尔等人脸有些微微泛红。
　　“简直……就和情侣一样呢……”安德莉亚用蚊子哼般的声音嘟囔了一句。
　　不料艾莱娅即使身体疲惫，听力却依然很好，她“嘿嘿”的笑了一下，直白的承认道：“就是情侣呀～”
　　尤菲脸上顿时露出了害羞的表情：“什……什么呀！我和你才不是……不是那种……你不要乱说……”
　　艾莱娅顿时摆出了失落的样子，委屈巴巴的说道：“尤菲不喜欢我吗？”
　　“这……我……我对艾莱娅……也不能……算是不喜欢吧……”尤菲撇开了脸，支支吾吾的回答道。
　　“那不就得了～”艾莱娅一下子就笑了起来，仿佛刚才的失落全是演的一样，“我也最喜欢尤菲了，所以两厢情愿，那不就是情侣嘛？！”
　　“你这家伙……真是……拿你没办法……”尤菲叹了口气，轻柔的撩了撩腿上心爱之人的发丝。
　　少女们的旖旎模样让房间的气氛染上了一丝暧昧，充斥着五个人的小小卧室居然一时间安静了下来。
　　“对了，差点忘了！”艾莱娅突然说道，“宝宝们呢？”
　　“我让德尔普爷爷拿到育婴室里照顾了，安心吧。”尤菲答道。
　　艾莱娅点了点头。
　　就在这时，诺艾尔开口了：“艾莱娅姐姐生的宝宝，诺艾尔看样子，似乎是猫科？”
　　“嗯，的确是。”艾莱娅说着看向了尤菲，“因为这个少女心的家伙实在是想养几只小猫嘛。但是普通的小猫只能活上十年左右，我怕她到小猫去世时候哭的稀里哗啦的，所以就干脆自己研究，培育出了一种新的猫科魔宠。嘛……虽然战斗力什么的基本等于没有，不过可爱程度和寿命延长上我自认还是大大加强了的。”
　　“难为你了……”尤菲显得有些愧疚，“为了我付出这么多精力，还搞得这么辛苦。”
　　艾莱娅却无所谓的笑了笑：“谁让我喜欢尤菲呢～而且本来我的工作就是这个，即使不帮尤菲培育出小猫，也还是会接手别的单子的吧。”
　　“艾莱娅前辈的工作？”秋叶好奇道，“是异种培育相关？”
　　尤菲点头道：“是的呢，毕竟她可是……”
　　她刚想说下去，却发现艾莱娅用胳膊肘轻轻顶了她一下。心领神会的尤菲立刻就闭上了嘴。
　　“还是我来说吧。”艾莱娅调整了一下睡姿，让自己能舒服一些的同时，能够更好地和后辈们对话，“上次和你们说的那个故事，就是关于被掳走的那两个女孩子的事，你们还记得吧？”
　　三个女孩子都点了点头。
　　“其实，被改造成了魔物苗床的那个女孩子就是我自己……不过，多半你们也已经知道了吧。真是的，脑子聪明的孩子有的时候真是让人羡慕呢……”说着，她意味深长的看了诺艾尔一眼。
　　“这个故事其实还有后续的。”
　　“我被老师解救出来后，才发现自己已经沾染上了魔物出产的性瘾。只是和我朋友的情况不同，当时对于我的这种情况，灵界里也没有好的治疗或是处理手段。”
　　“所幸，当时和我同一届，平时玩的就很要好的尤菲是雷隼席位的继承人。她动用了一些长老会的关系，帮我找到了一个特殊的人物。这个人虽然没有治好我的出产瘾，却教会了我许多关于这方面的知识。”
　　“比如怎么样培养出可控的魔宠，如何让身体更安全的承担苗床的作用，包括一些出产的技巧和知识，都是他一点一点教给我的。当然，关于魔宠的培育和改良，他也同样倾囊相授。”
　　“从学园毕业之后，我就带着从他那里学到的知识，自己开了一家‘苗床研究所’。一方面，我处理着各种‘定制魔宠’的订单；另一方面，我也在帮助与我同样有了魔物出产经历，却不知道该怎么办的魔法少女们。”
　　“虽然平时不怎么感觉得到，不过有过出产经历的女孩子意外的不少呢……大部分我帮助过的人，后来也就成为了研究所的一员。她们一些人加入到了处理订单的行列里，心甘情愿的做起了苗床的工作；另外一些人则成了前线的志愿者，继续帮助其他怀上了魔物宝宝的魔法少女们。”
　　“艾莱娅其实很厉害的哦。”尤菲用自豪的语气说道，“不但没有被过去的经历打倒，反而还反过来利用这些经历去帮助其他人。”
　　“原来如此……”诺艾尔若有所思的说道，“艾莱娅姐姐真的是很了不起呢。不过这么说来，达奇也是……艾莱娅姐姐自己生的了？”
　　“嗯，是的哦。不过它虽然看起来很大，实际也就才一岁多一点儿啦。明明才出生的时候就只有我小腿那么大的……”
　　说到这里，艾莱娅突然意识到了什么，猛地盯住了三个女孩子。
　　“那个，你们三天前的晚上有没有……就是……听见奇怪的声音……”她挠了挠脸，难为情的问道。
　　秋叶和安德莉亚听她这么一问，脸就开始有些泛红。
　　看见大家的反应，艾莱娅就什么都懂了。
　　她脸上顿时羞红一片，有些气急的说道：“都怪达奇啦！那天非要和人家做爱！人家最后都说了不要不要了，还把人家压在床上，不停的插人家的小穴！”
　　“跟你们说，达奇就是个性欲怪物！人家当时才只不过晾了它一个星期而已！一个星期耶！它就发了疯一样不停的要，人家的小穴都被插肿了！”
　　意识到房间里的气氛有些不对，诺艾尔忍不住叫了一声想要提醒她。
　　“艾莱娅姐姐……”
　　“一开始的时候人家还能忍住不叫，到后来的时候实在忍不住，什么羞死人的话都说出来了。结果倒好，这只白毛笨蛋更来劲了……”
　　“艾莱娅姐姐。”
　　“干脆带着人家跑到外面去，找了个没人的地方继续。这样也就算了，可之前人家明明和它说了最近不可以射进来，它还一个劲的往人家肚子里灌精……”
　　“艾莱娅姐姐！”
　　终于意识到诺艾尔在叫自己，艾莱娅停了下来：“怎么了？”
　　诺艾尔羞红着脸，用眼神示意她多注意一下周围。
　　艾莱娅这时才发现，因为刚才自己的羞耻发言，房间里的人都看着自己。安德莉亚和秋叶已是面红耳赤，尤菲则更是神色尴尬。
　　“啊啊啊啊——！都是达奇的错！”在一串高声尖叫声里，艾莱娅一转身，把脸埋进了尤菲的小腹里。
　　“好啦好啦，这不也没什么……又不是什么丢人的事情……”尤菲拍了拍她的后背，安慰道，“而且达奇平时那么乖巧，做爱的时候强硬了一点也没什么吧。”
　　“尤菲才没资格这么说！”艾莱娅抬起脸来，赌气道，“明明你自己也很清楚达奇做爱的时候有多疯狂！”
　　“等……关我什么事情呀！！！”尤菲的脸“刷”的一下布满红晕，“而且……而且那几次不也是你硬拉着我，我才……陪着你一起的……”
　　“居然说是陪着我！明明尤菲也一副很享受的样子……”
　　“我哪里有！虽然和达奇做爱是很舒服，可是享受什么的……我又不是那种淫乱的女孩子！”
　　“当初被达奇干的死去活来，嘴里喊着‘要变成达奇的小母狗了呀——’的你可不是这么说的！还有，你这是认为我是个淫乱的人咯？”
　　“你明明知道我不是那个意思！真要这么认为的话，我就不会陪着你一起和达奇做了那么多次了呀！”
　　眼看着话题越发向着劲爆的方向发展，诺艾尔终于忍不住轻咳了两下。
　　这时才想起房间里还有别人的两个少女如梦初醒，赶紧停止了拌嘴行为。只不过，两人脸上的羞涩表情怕是一时半会儿无法消失了。
　　“那个，艾莱娅姐姐说过，之后要和我们一起前往卡帝亚城的吧？”看着两人终于冷静了下来，诺艾尔适时的换了一个话题，“可是姐姐现在身体这么虚弱，要不还是好好在尤菲姐姐这儿休息吧。之后的旅程，我们自己也能应付的。”
　　艾莱娅转过身，对着诺艾尔摇了摇头道：“没事的，这种虚弱只是暂时的，不如说我都已经习惯啦。明天再休息一天后，就能完全恢复了。”
　　“这样好了，今晚你们就暂时在这里住下，我等会儿会让德尔普爷爷给你们准备客房的。”尤菲也说道，“明天你们就在我这里玩儿上一天就行，就当我邀请你们做客好啦。后天早上，我会亲自送你们和艾莱娅出门的。”
　　诺艾尔略微思索了一下。
　　照道理，她们的时间算不上宽裕。
　　但毕竟受了艾莱娅前辈不少照顾，而且从侧面来说，与艾莱娅前辈一起行动也能增加旅途的安全性，只是耽搁一天的话，多半是可以承受的。
　　她又看向安德莉亚和秋叶，征求道：“你们怎么觉得？”
　　“诺艾尔决定就好啦，我怎么都可以的。”
　　“我也是。诺艾尔做的选择我放心。”
　　得到两位同伴认可的诺艾尔点了点头，对着尤菲说道：“既然如此，那就叨扰一下啦。谢谢尤菲姐姐。”
　　“没事没事，这种连帮忙都算不上的。”尤菲连忙挥手道，“你们也累了吧？时候不早，我这就带你们去和德尔普爷爷说留宿的事情。”
　　……
　　帮助诺艾尔、安德莉亚和秋叶安排好房间后，尤菲回到了自己的卧室。
　　“说起来，你还没回答我呢。你到底是因为什么才放下戒备，乐意以这幅样子面对那几个孩子的呢？”她一进房间，艾莱娅就这么问道。
　　“戒备什么的……没那么严重啦。”尤菲笑了笑，“只是……感觉她们都还不错的样子。尤其那个叫诺艾尔的小家伙，怎么说也算是帮了你我一个大忙，我总要拿出点感谢的态度来……而且因为某个家伙不提前告知的原因，之前就已经被她们看到了私下的一面，再去刻意隐藏也没了意义。”
　　听着尤菲重重的强调了“某个家伙”四个字，艾莱娅忍不住笑了起来：“啊呀，难不成堂堂雷隼席位，还在因为这点小事生我的气吗？”
　　“那当然了！我好不容易才保持的硬派形象，一下子就在三个陌生的女孩子面前穿帮了，你能想得到当时我有多崩溃吗？！”
　　“那怎么办嘛……”艾莱娅拉过被子遮住自己的脸，只露出一对眼睛，用可怜兮兮的声音说道，“难不成雷隼大人还要惩罚我……”
　　明明语气那么柔弱，但目光里狡黠的神色已然暴露了艾莱娅的真心。
　　尤菲再也忍不住，一个健步冲到床边拉开被子，将艾莱娅狠狠的摁倒在了床上。
　　“惩罚这种事，不是当然的吗！”她恶狠狠的说了一句，接着就一口吻住了身下的小戏精。
　　艾莱娅没有丝毫的抵抗，任由尤菲的舌头霸道的侵犯着自己的口腔，灵活的舌头同样不甘示弱的纠缠着对面，就如她缠上尤菲的四肢一样。
　　良久，少女们的嘴唇才终于分开，尤菲低头满脸情欲的看着艾莱娅，嘴角牵扯的银丝不断地滴下。
　　艾莱娅张着小嘴不断粗喘着，将落入口中的银丝尽数吞咽下去，用同样的表情回望着尤菲。
　　尤菲重重的呼吸了两下，突然闭上了眼睛：“今晚不行……你才分娩过，该好好休息才是……等你护送那几个孩子回来后，我们再做。”
　　艾莱娅轻声“嗯”了一声。
　　“说起来，那几个孩子是真的不错……那个诺艾尔所表现出来的能力和心态，简直和当初的‘光明之拳’有的一比了。”尤菲说着扶起了艾莱娅，帮她脱掉猫咪短袖衫后，自己也脱掉了白色印花短袖。
　　“那是自然。”艾莱娅一副理所当然的样子，“毕竟她们都是那个人选中的学生啊。”
　　“我真是越发对你说的这个家伙感到好奇了……”拉过被子，帮艾莱娅盖好后，尤菲自己也钻进了被窝，和艾莱娅彼此肌肤相亲。
　　感受着身边传来的温暖，艾莱娅忍不住扭动身子靠近了一些。
　　尤菲也很默契的伸出右胳膊从后面搂住了她，又将左胳膊垫在了艾莱娅的颈子下面。
　　艾莱娅左手抱住尤菲的右臂，右手则与尤菲的左手十指相扣，轻轻握住。
　　“……尤菲。”
　　“嗯？”
　　“等我回来后，我们做的时候，再带上达奇吧。”
　　“……嗯～”
　　第二天，诺艾尔、安德莉亚和秋叶跟着尤菲和艾莱娅在米尔城里玩了一整天，顺道还去雷隼学园溜达了一圈儿，见识了一下其他学园的模样。
　　头一次来到雷隼学园的三个女孩子先是惊讶于学园里设施的既视感，然后在了解到各个学园的课程其实大同小异时，心中才算恍然。
　　当然，一些细微的差别还是会有的。
　　比如在凝聚灵核方面，雷隼学园采用的是使用导管灌精后，让学生自行激发快感的方式来进行的。
　　此外，选修的课程也有一些区别，雷隼学园最出名的就是其中的“肉体搏击”课程。
　　这是因为米尔切斯特家族的第十九代家主，就是一位顶尖的拳击士魔法少女。
　　得益于她传下来的宝贵体术和经验，雷隼学园选择拳套作为武器的学生远超其他七所学园之和，而且其中有相当一部分人都是最适合近身搏斗的雷霆属性。
　　而到了晚上，尤菲则带着她们来到米尔切斯特家族的御用餐厅，邀请她们品尝了一下灵界最顶尖的美食。
　　安德莉亚和秋叶自是吃的欢喜不禁，诺艾尔更是吃到一半就干脆直接跑进厨房了。
　　“啊……满足了满足了……”回到洋馆后，艾莱娅伸了一个长长的懒腰，开心的说道，“尤菲家的餐厅，果然多少次都吃不腻呢。”
　　安德莉亚脸上则露出了一丝不舍：“呜，这次之后，都不知道什么时候才能再享受到这么精致的点心了。”
　　“你怎么还惦记着点心呢，”秋叶忍不住好笑道，“那盘水果布丁，你可是一个人就干掉了三个。”
　　“那当然了！女孩子就是要多吃，才能长得好呀！”安德莉亚说着，刻意挺了一下她那丰硕的双乳。
　　“唔！你这个家伙！明明平时对于自己是巨乳这件事那么害羞，偏偏这种时候拿来做借口……对于你这种家伙，就要这样！”在安德莉亚的尖叫声中，秋叶扑上了她的身体，开始揉弄她的那对肉球。
　　“好啦好啦，点心也好，菜式也好，诺艾尔都已经请教过厨房的伯伯啦。虽然不能保证达到那种水准，不过以后类似的东西还是做得出来的。”诺艾尔一边说着，一边来到两人的身边。
　　不过她却没有拉开秋叶……
　　“呀！等一下！为什么诺艾尔也开始揉了呀！”安德莉亚发出了求饶的悲鸣。
　　艾莱娅看着后辈们嬉闹的样子，与尤菲对望了一眼，露出一丝会心的笑容。
　　不过她还是拍了拍手，打断了眼前的美景，说道：“好啦好啦，你们既然都吃饱了，那么我们就来玩游戏吧？”
　　“玩游戏？”三个女孩子齐声好奇道。
　　……
　　“真心话大冒险？！”
　　此时五名女孩子都回到了尤菲的房间，坐在地毯上围成了一圈。而听到游戏的内容后，诺艾尔、安德莉亚和秋叶同时发出了上述的叫声。
　　“就是这么回事啦～”艾莱娅双手合十，露出一丝狡猾的笑容，“毕竟明天开始，我还要和你们一起行动，度过不断地一段时间嘛。所以肯定要好好了解一下你们啦。”
　　“这是以前我们在学园的时候，睡前经常和室友一起玩的游戏呢。”尤菲附和道，“你们的前辈们多半也有在玩，毕竟是调节气氛，拉进距离的好方法。”
　　艾莱娅从储物袋里拿出了一沓黑色卡片，抽出了最上面的五张说道：“规则也很简单，这里有五枚卡片，其中四枚写有数字1～4，最后一枚则画着一颗五角星。每次抽卡开始前我都会把卡片洗乱，之后大家随意抽卡。拿到五角星的人可以随机的选择一个数字，而对应数字被选中的人则拥有选择‘真心话’或是‘大冒险’的自由。只是，一旦选择了就不可以更改哦～”
　　“另外，接下来是给你们三个人特别的规则～”艾莱娅与尤菲彼此对望了一眼，然后笑嘻嘻的说道，“今晚的这次真心话大冒险，大家都不可以穿任何衣服！”
　　“唔！！！”
　　“诶——”
　　“啊？！”
　　看着三个女孩子的反应，艾莱娅义正言辞的说道：“这是完全有必要的。女孩子之间最亲密的了解，肯定要从赤诚相见开始呀。”
　　“她其实只是想欣赏一下你们依旧稚嫩的肉体啦～”尤菲毫不留情的拆台道。
　　被说破了的艾莱娅立刻佯装发怒：“好啊！你是嫌弃我是老太婆了是不是？”
　　“我哪有～”尤菲一边躲避着艾莱娅的小拳头，一边大笑道，“最可爱的肯定还是艾莱娅啦～”
　　“哼！休想蒙混过关！”
　　就在两个少女嬉闹的时候，诺艾尔站了起来，开始褪去身上的水手服。
　　“诺艾尔，你这是……”安德莉亚露出了惊讶的表情。
　　“既然前辈们都这么说了，就陪她们胡闹一下吧。”诺艾尔笑了笑，将脱下的水手服细心地叠好，放在了一边。
　　至于触手服，她在一开始就已经收回了项圈里。
　　这是她与哈迪所保守的最大的秘密，自然不可能随意示人。
　　实际上，就连安德莉亚和秋叶也没有见过她仅穿着触手服的样子，两个人只是知道哈迪为她准备的礼装比较特殊。
　　见到诺艾尔已然全身光溜溜的样子，安德莉亚和秋叶也不好再说什么，分别将骑士服和巫女服也脱了下来。
　　秋叶将青青收回了手环里，安德莉亚倒是没有取下琥珀吊坠。
　　而另一边，艾莱娅和尤菲也在打闹的时候将彼此的衣服扒了个精光。
　　艾莱娅全身最惹眼的，便是那对与安德莉亚相媲美的豪乳了。
　　不过她的胸部看上去安德莉亚的还要更加成熟，不但十分充实饱满，深红色的乳晕也要大了一圈左右。
　　尤菲的肉体看上去相当紧致有型。
　　大多数的魔法少女在进行战斗时，都会借助魔力的辅助来增强力量，所以即使身经百战，她们的小身体大多也仍然保持着柔软。
　　但尤菲明显平时有进行专门的形体锻炼，她的身材不但线条感十足，而且还能隐隐看出几块坚实的肌肉。
　　见到后辈们赤裸着的模样，艾莱娅放开了尤菲：“不闹啦，既然大家都准备好了，那么——”
　　她打了一个清脆的响指。一阵青绿色的小型旋风便立刻凭空出现，将五枚黑色卡片彻底打乱。
　　然后艾莱娅就率先抽出了其中的一张，对着其他人说道：“好啦，随便抽吧～”
　　其余四个女孩子也陆陆续续选择了自己的卡片。但很快，后辈们就发现事情有些不对。
　　“那个，艾莱娅前辈，我的卡片什么都没有写呀？”秋叶疑惑道。
　　艾莱娅笑了一下，摆出一副神气的表情：“嗯哼哼！这可是经过特殊设计，防止作弊的专用游戏卡片哦。只有对着它灌入魔力后，上面的内容才会显示出来～哦，对了对了，因为两面都会显示，所以要用手盖住朝外的那一面哦！”
　　秋叶闻言一只手握住卡片，另一只手对其注入了少许魔力。卡片上的黑色立刻迅速褪去，露出了一个数字“3”。
　　而与此同时，尤菲叫了起来：“啊！我是星星！”说着，她举起了手里的卡片——上面赫然画着一颗五角星。
　　“怎么办呢……”她皱了皱眉，假装露出了一副为难的脸色，“虽然选谁都可以……但是果然还是选1号好了！”
　　“唔！”旁边的诺艾尔顿时小脸一沉，“居然第一个就被选中了……”
　　“啊啦！Lucky～”尤菲笑的非常开心，“那么，诺艾尔要选择那一边呢？真心话？大冒险？”
　　诺艾尔犹豫了一下，答道：“……还是……大冒险吧。”
　　她身上的秘密太多，万一被问到些什么敏感事项就糟了。
　　虽然她也有不少东西是瞒着哈迪的，但‘不告诉’和‘说谎话’还是有很大区别的。
　　而诺艾尔并不想在这样的一个游戏里撒谎，所以才会选择了大冒险。
　　“那就……请诺艾尔宝宝先坐到我的大腿上来～”尤菲期待的样子看上去有些像个中年大叔。
　　“诶？！”
　　“快点快点～”
　　“好吧……”
　　诺艾尔几步起身来到尤菲的身前，背对着她坐在了她那对丰腴的大腿上。
　　可就在她以为这就结束了的时候，尤菲突然伸出手按住了她的阴蒂。
　　猛地被刺激到的诺艾尔发出了可爱的鸣叫声，浑身猛地抖了一下：“尤菲姐姐？！”
　　尤菲笑了笑，用低沉而又色气的语调在她耳边说道：“诺艾尔不会以为我的要求就是坐在大腿上这么简单吧？听好了哦，真正的大冒险要求是，诺艾尔要被我一直揉弄着这里，并且在被再次选到前不可以逃走哦～”
　　“怎么……怎么这样，咿呀——！”还没等诺艾尔发出任何反对的声音，尤菲就开始欺负起了她的小豆豆。
　　诺艾尔平日里与哈迪做爱的时候，虽然阴蒂偶尔也会被爱抚上几下，但几乎体验的都是小穴高潮。
　　而她自己本身又没有手淫的习惯，所以阴蒂的开发度其实并不算高。
　　因此尤菲现在所做的事情，等于是在她本身就极端敏感的体质上，不停的加强她阴蒂高潮的经验。
　　安德莉亚和秋叶看着诺艾尔被前辈当做娇小人偶玩弄的样子，隐隐的察觉到这次的游戏恐怕并没有她们想象的那么简单。
　　“好啦，第一回合结束～”艾莱娅笑嘻嘻的从每个人手里拿回了卡片，然后又一次用风系魔法打乱了卡片。
　　这一次拿卡片的时候，安德莉亚和秋叶明显就显得有些迟疑。而诺艾尔小脸一片潮红，手臂不停颤抖的情况下才勉强拿起了卡片。
　　心思各异的情况下，女孩子们各自用魔力查看了卡片——这次艾莱娅拿到了星星。
　　她略加思索后，就选择了4号——正是秋叶拿到的数字。
　　“真心话！我选真心话！”秋叶看着诺艾尔被玩弄的可怜巴巴的模样，忙不迭的说了自己的选择。
　　“唔，真心话嘛？那……”艾莱娅露出一丝狡黠的笑容，“秋叶平时被自己魔宠侵犯的时候，有高潮过吗？”
　　“诶？”秋叶一呆。
　　“啊啦？！你不是平时一直有让魔宠缠在身上吗，而且还是前后双穴都被插入。”
　　“前……前辈是怎么知道的？！”
　　“因为闻到了呀？”艾莱娅露出了理所当然的表情，“你忘了吗？当初我们从埃里克镇出发的时候，我闻过你们每个人的味道。”
　　秋叶这才想起，艾莱娅在与她们刚刚相遇的时候，的确稳过每个人的味道，当时她们三个人还有些警戒和疑惑。
　　现在想来，青青大概就是那个时候被艾莱娅前辈察觉出来的。
　　“呜……”秋叶撇开脸，用极小的声音说了一句，“有过……”
　　“听不见呢！”艾莱娅笑容里的坏意愈发明显，“要不换一个更直白的问题？比如秋叶被侵犯的时候……”
　　“有过！有过高潮！好多好多次！”本能的感受到危机的秋叶，立刻慌不择言的大声说道。
　　“嗯～通过～那么第二回合结束！”
　　第三次的洗卡抽卡后，女孩子们手里的卡片又有了变化。然而令后辈们心中一惊的是，这次拿到星星的又是尤菲。
　　“2号。”尤菲毫不犹豫的说道。
　　“是我呢！”艾莱娅笑道，“我选大冒险。”
　　看到这一幕，其他三个女孩子心中都松了一口气——看来这次多半安全了。
　　……然而事实却并不如她们所愿。
　　“那，艾莱娅去吻一下4号的女孩子吧。”
　　“啊——？！”安德莉亚顿时发出了一声哀嚎。
　　“乐意之至～”艾莱娅笑道，几下爬到安德莉亚的身前，然而用双唇堵住了安德莉亚喉咙里的惊叫。
　　不仅如此，用舌头狠狠侵犯着安德莉亚小嘴的同时，艾莱娅还不停的揉捏着安德莉亚的双乳，甚至用自己同样傲人的胸部与之相摩擦，惹得安德莉亚乳尖上的琥珀吊坠来回晃动。
　　直到安德莉亚已是意识恍惚，嘴角流丝，甚至地毯上都被下身的淫汁打出一小块水印的时候，艾莱娅才放开她，一脸心满意足的回到了自己的位置。
　　满脸红晕、细声娇吟的诺艾尔，气喘吁吁、嘴唇红肿的安德莉亚和表情害羞、身体微颤的秋叶彼此对望着，心中不由得冒出同一个念头。
　　真心话大冒险这个游戏……真的好可怕！

第30章 哈迪与他的魔法少女学生们70～71
　　安德莉亚看着手里的星星卡片，又看了看忐忑不安的秋叶，一时间有些不知所措。
　　虽然第四次终于没有被前辈们拿走星星卡片是件好事，但安德莉亚却没料到自己会选中秋叶的2号。
　　而面对秋叶所选择的“真心话”，她更是想不好该问些什么。
　　情急之下，她对着诺艾尔投去了求助的目光：“那个……秋叶就回答诺艾尔的一个问题好了……”
　　诺艾尔本来还在被尤菲蹂躏的死去活来，听见安德莉亚的话直接一怔。
　　她这会儿已经泄身两次了，第三次的高潮也已快要决堤。
　　体质原本就极为敏感的她，被尤菲玩弄的阴蒂更是全身神经的集中点。
　　就算她有着无论怎么高潮都不会失去意识的特点，但在强烈的刺激之下，想要让脑袋正常思考也已不太可能。
　　所以本能的，诺艾尔问出了自己最好奇的那个问题。
　　“秋叶……嗯啊……是怎么……和哥哥……唔……做的第一次……哈啊……”
　　这个问题一出来，秋叶的脸就“刷”一下红了。
　　当初她与哈迪初体验的那个晚上，哈迪为了照顾她的心情，尊重了她的提案，特地选择了一个她最能接受的方式。
　　但这一晚的回忆，哈迪与她从未对任何人说起过。
　　哪怕诺艾尔几次缠着她和哈迪询问，两个人也一直守口如瓶。
　　秋叶万万没有想到，这个问题会被诺艾尔在这样的场合下又一次提出来。
　　好在，和同伴们朝夕相处了这么久，过去的两个月她们更是数次大被同眠、同侍哈迪，所以如今的她算是有勇气正面回答了。
　　“其实也没什么……”秋叶努力的让自己的声音显得平稳些，缓缓说道，“因为我之前受的训练和开发都是在被绑着的情况下进行的，所以……那天晚上，我就……让哈迪老师带着我去了调教室，用平时的办法把我绑起来，吊在空中……之后……就是保持这个姿势做的……”
　　“哇——看不出来秋叶还挺大胆的呢～”尤菲惊讶道。
　　艾莱娅也来了兴趣，问道：“那后来呢？初体验的感觉如何？”
　　“……清…”秋叶动了动嘴，回答的声音小到几不可闻。
　　“别害羞啦，赶紧说出来嘛。”
　　“记不清了……”秋叶猛地捂住脸，害羞道，“老师实在是太过厉害了……我只记得自己一直……一直在高潮……最后因为受不了，我好像直接失去意识了，醒过来的时候已经是第二天中午了……”
　　安德莉亚顿时恍然大悟道：“啊！难怪我和诺艾尔第二天下午去看你的时候，你已经醒了……不过秋叶还真的是厉害呢，我是到第二天傍晚才醒的。”
　　秋叶放下双手，摇了摇头，红着脸道：“老师说了，我醒得早的原因是因为，安德莉亚比我……更加……耐……耐……耐折腾一些……我好像都没支撑多久，就彻底不行了……”
　　听了秋叶的描述，诺艾尔算是能理解，为什么当初秋叶无论如何都不肯透露和哈迪初次做爱的信息了——头一次和男人交合，就要求对方把自己绑着吊起，当做性奴隶一样肆意侵犯，对于秋叶这种矜持自尊的女孩子，是绝对不可以泄露的私密之事。
　　哈迪也是考虑到这一点，才答应绝不提起的吧。
　　想到这里，诺艾尔心里又是感动又是难过。
　　感动的是秋叶居然克服了心里的障碍，将这件心底之秘与她们分享。
　　难过则是，她觉得利用真心话游戏的机会，让秋叶回答这个问题的自己未免有些过分。
　　鼻子微酸，诺艾尔的腔调带上了些哭音：“……对不起……秋叶……诺艾尔……诺艾尔没想到……”
　　秋叶见状，立刻摆了摆手，安慰道：“没事！没事的啦！其实我现在已经觉得无所谓啦。”
　　她顿了顿，似乎是怕诺艾尔仍会难过，又补充一句爆炸性的发言，“其实，每周我单独和老师做爱的日子，都是用这个方式来的……”
　　“呜啊啊——我还以为只有我一个呢！”安德莉亚叫了起来，“我每周和老师做爱的时候，也是主动求老师来弄疼我的……”
　　三个女孩子彼此对视了一下，立刻都害羞的撇过了脸去。不过那份想要隐藏起来的害羞里，都多了几分坦然和开心。
　　看着后辈们的样子，艾莱娅无奈的拍了拍手笑道：“好啦好啦～真是的，明明是我想要了解你们才玩的这个游戏，怎么你们自己反而亲密起来了。”
　　“总之第四回合结束，开始第五回合啦！”
　　新一轮的洗卡抽卡后，拿到了星星的又是尤菲，而她选中的则是4号的安德莉亚。
　　安德莉亚稍微犹豫了一下，就算选择了真心话。
　　“安德莉亚比较喜欢哪种疼痛？刺痛？钝痛？灼痛？还是说都很喜欢？”尤菲问道。
　　“呜……居然直接问这种问题……尤菲姐姐真是的……”
　　虽然嘴上埋怨，安德莉亚还是认真的思考了一会儿，然后答道：“硬要说的话……其实我喜欢的不是最疼的那个瞬间，而是那之后缓缓蔓延开来的余感吧……”
　　“因为一些不好的回忆，我小时候非常迷恋这种余感。因为它能时时刻刻让我感受到，‘啊，自己也是活着的呢’，‘自己也和其他人一样，是可以感受到痛苦的’这样的心情。”
　　“现在的话，虽然那些回忆都已经不再在乎了，但是身体已经有了习惯。而且，现在的心情更像是‘因为很喜欢很喜欢这个人，所以想要被他弄疼’，‘身体疼痛着，心里却感受到的是爱意’的感觉。”
　　“虽然不知道算不算回答了尤菲姐姐的问题，不过大致就是这样。”
　　尤菲盯着安德莉亚看了一会儿，然后微微苦笑了一下：“果然，不管是谁都会有些不快的经历呢……没事，这个问题你回答的很好哦，姐姐很满意。”
　　然后她对着艾莱娅点了点头，示意她可以开始洗卡了。
　　第六次拿到的星星是秋叶，而她终于选中了已经被尤菲玩的瘫软如泥的诺艾尔。
　　听到秋叶叫出自己手里3号的那个瞬间，诺艾尔马上露出了解脱的表情，用糯软糯软的声音说了“大冒险”三个字。
　　秋叶望着小东西求助的眼神，有些心疼的说道：“诺艾尔……唔……枕着我的腿休息一会儿吧！”
　　尤菲轻“啧”了一声，脸上满是遗憾。不过游戏的规则毕竟还是要遵守的，所以她便放开了已是泪眼朦胧，香汗淋漓，腿根湿透的诺艾尔。
　　诺艾尔强撑起酸麻的身子，跌跌撞撞的几步爬到秋叶面前，然后一头倒在了秋叶的大腿上。
　　秋叶一把拖住诺艾尔栽下的身体，缓缓地放平在了地毯上，说道：“抱歉啦……我的大腿不像安德莉亚那样，肉乎乎的舒服一些。”
　　“说谁肉乎乎的啦！”安德莉亚忍不住抗议道，“我……我也想瘦一些的！”
　　“那可不行！”秋叶立刻断然道，“安德莉亚就是现在这样才可爱呢，要是你瘦下去了，我和诺艾尔以后就摸不到那么柔软的大腿和胸部了！”
　　“唔！秋叶真狡猾！明明说起自己色色的事情的时候，比谁都要害羞。可是每次一到关于摸我的事情，就特别大胆！”
　　“因为真的摸起来很舒服呀！不信你问诺艾尔。诺艾尔，你是不是也不同意安德莉亚变瘦？”
　　诺艾尔来回望了望两个人，微微的笑了一下，点了点头。
　　“耶！”秋叶开心的叫了起来，而一边的安德莉亚则有些懊恼，不过倒也并不生气。
　　三个女孩子玩闹的样子触动了艾莱娅的回忆，她微微靠近尤菲一些，淡淡的叹了一口气道：“……要是我和梅娅没被抓走的话，我们大概也是这个样子吧。”
　　尤菲轻轻“嗯”了一声，摸了摸艾莱娅的后背以示安慰。
　　第七次的抽卡结束，诺艾尔总算是拿到了星星。她挑中的是拿着2号卡片的安德莉亚。
　　“大冒险。”面对自己的同伴，安德莉亚还是比较放心的。
　　诺艾尔想了好一会儿，竟想不出合适的点子。于是她干脆说道：“那就不许变瘦，要一直这么肉乎乎的。”
　　伴随着安德莉亚的哀鸣，大家都笑了起来，这一回合也就这么结束了。
　　而大家没想到的是，第八次的星星又被诺艾尔抽中了。最后一个拿到星星的她，正好是第一个连续获得星星的人。
　　不过这一次，诺艾尔选中的是1号的艾莱娅。
　　“唔……我想想……果然……还是真心话吧。”
　　诺艾尔料到了艾莱娅会这么选，但此刻她脑中却有两个问题要想问。
　　第一个问题能解答她心中一直萦绕的一个疑惑，并且有机会一举确认艾莱娅的身份；第二个问题则较为普通，但却也能印证她的另一个推测。
　　心中几番交战，最后在艾莱娅已是有些担心的表情里，诺艾尔问出了后者：“艾莱娅姐姐之前有说过，要送给秋叶一只和达奇一样的小狗……这只魔宠，果然是要艾莱娅姐姐自己来怀上的吧？”
　　诺艾尔这么一问，艾莱娅先是一愣，然后双眸闪过了一丝微妙的眼神。
　　她轻咳一声，对着诺艾尔说道：“其实并不哦，理论上谁都可以生的。我不是有说过，我开了一家苗床研究所吗？现在研究所里的技术，已经可以确保让任何女孩子都能怀上魔物的宝宝，然后平安生下来了。而且我们提供的方案都是一次性的，使用的药物也绝对安全无害，和我当初被囚禁的时候可不一样。”
　　听到这个答案后，诺艾尔马上露出了一丝安心的笑容：“知道了，谢谢艾莱娅姐姐。”
　　就在大家认为这一回合已经结束的时候，秋叶突然开口了：“艾莱娅前辈，魔宠的孕育和出产很辛苦吗？”
　　秋叶之所以会问，是因为在这次出行之前，哈迪给她灌输了不少异种培育的知识。出于好奇心，她想对这方面有更多的了解。
　　艾莱娅先是思索了一下，然后给了秋叶一个相对细致的解答。
　　“如果说不辛苦的话，那是骗人的。毕竟是要在自己的肚子里慢慢养育出一个小生命的。”
　　“先说孕期吧。魔宠的孕期有长有短，短的两、三天就能结束，长的则能达到一年有余。虽然也有催熟胚胎，缩短孕期的药物，但是那种一般我不太推荐使用。魔宠成熟所需要的魔力量是固定的，冒然催熟不但会对灵核造成影响，甚至可能导致母体魔力枯竭而危及生命。”
　　“然后就是孕症。孕期里母体的反应其实差别挺大的，这和母体本身、以及胚胎的种类都有很大关系。比如火焰系的魔法少女如果怀上冰霜系的魔宠，因为属性克制的缘故，孕期反应甚至可以剧烈到影响正常生活的程度。不过如果是像尤菲这样，身体素质比一般人要强上许多的女孩子，只要不是相冲的属性，基本问题都不会太大的。”
　　“最后是分娩。这个就完全看母体自身了。虽然研究所里也有能减少分娩痛苦的药物，但如果体能不过关的话，最后还是会不得不进行剖腹产的。”
　　秋叶若有所悟的点了点头：“原来如此，谢谢前辈告知了。”
　　艾莱娅顿了一顿，又补充道：“就拿我怀达奇来说吧。达奇是风暴属性的犬科魔宠，而且是经过好几代培育后，特别定制的，独一无二的类型。所以同样是风暴属性的我在怀达奇的两个月里，反应其实几乎等于没有。而且达奇出身的时候也就我小腿这么大的样子，所以分娩的过程不算太痛苦。秋叶的身体素质明显比我还要好的多，所以如果是你的话，无论是孕期和分娩应该都不会太过痛苦的。”
　　“啊？我……我吗？”听到艾莱娅突然这么说，秋叶显得有些惊讶。
　　“是啊。秋叶明显也做过不少的身体训练吧？手臂和双腿一看就是十分具有爆发力的呢。”
　　“唔……嗯。小时候在学习弓道和剑道的时候，稍微有锻炼过一些。”
　　“就是说嘛。”艾莱娅笑道，然后突然想起什么似的，又说道，“啊，有一点刚才我忘记说了。魔宠和哥哥之间是有信赖度一说的。”
　　“通常和他人培育的魔宠定下契约的话，主从之间需要一定的磨合期。你自己有魔宠，应该体会过这个过程吧？但如果和自己亲自出产的魔宠定下契约的话，就可以直接略过这个过程。而且战斗的时候，因为心灵更加相通的缘故，主从之间的连携也更加顺畅哦。”
　　“嘛，总之差不多就是这样。我们开始下一轮吧。”
　　艾莱娅不等秋叶做出回答，就直接收走了所有人的卡片，再次将其洗乱。
　　……
　　月亮不知何时已从东边升上了正空，女孩子们的游戏也已进行了二十多个回合。
　　“啊呀，没想到我又是星星。”艾莱娅笑道，“我想想，选谁呢……唔，我选……4号！”
　　“呜啊，又被选中了。”尤菲不甘心的说道，“大冒险！”
　　艾莱娅顿时显得有些苦恼：“唔……尤菲的大冒险啊……可是尤菲无论什么样子我都看过了呢……算啦，尤菲你就帮我去看下达奇怎么样好了。虽然我觉得德尔普爷爷办事肯定没问题的，但是以防万一，你还是去看一下吧。”
　　“也好，等我穿件衣服。”尤菲点了下头，起身道。
　　“嗯？我可没让尤菲穿着衣服去呀？”
　　“……诶？”
　　“诶？”
　　两个人彼此对视了一会儿，尤菲忍不住率先开口了：“不是……我总不能就这样光着身子去吧？”
　　艾莱娅却一脸无所谓的样子：“又有什么关系～天色都这么晚了，大家肯定都睡啦。而且尤菲的身体，家里的人不都早就看过无数次了吗？”
　　“说是这么说……但是，大晚上的你让我这样去看达奇……我这副模样要是被达奇发现了，它扑上来怎么办？！”
　　“那就正好做爱呗～尤菲好久都没和达奇亲近过了，不如就趁此机会……”
　　“不行不行！”尤菲急道，“要是做的时候又被家里人发现的话，我又要好几天没脸和他们说话了！”
　　“唔……尤菲真是的……明明家里人早就习惯了的……”艾莱娅撅了下嘴，然后眼睛一亮，说道，“那不如这样好了，尤菲只要远远地看一下达奇就好。只要尤菲去了，我就让尤菲再做一次‘那件事’！”
　　“‘那件事’……你是说……”
　　“对哦，就是尤菲一直想做的‘那个’！”
　　尤菲死盯着艾莱娅，挣扎的表情连边上的后辈们都能看得出来。她急促的呼吸了好几下，最后叹了口气：“艾莱娅……太犯规了……”
　　“那……尤菲打算怎么办？”艾莱娅脸上满是得逞的坏笑。
　　“……知道啦！我去！我去还不行吗！”尤菲咬了咬牙，一跺脚道。
　　说罢，她一点一点儿打开了房门，然后伸出脑袋去，再确定走廊上没有人后，才一溜烟儿的跑了出去。
　　“那个……艾莱娅姐姐说的‘那个’是指什么？”尤菲一出去，安德莉亚就忍不住好奇道。
　　艾莱娅难得的摆出害羞的神色，摆了摆手说道：“没什么……就是，两个人的闺中乐趣啦……”
　　安德莉亚听她这么一说，便知道所说的多半是私密的事情，所以也就不再追问。
　　艾莱娅伸了个懒腰，长舒了一口气，说道：“好了，时间也不早了，明天我们还要赶路，大家也早点睡吧。”
　　安德莉亚一愣，问道：“不用等尤菲姐姐回来吗？”
　　“不用不用～”艾莱娅笑了起来，“她那副样子去看达奇，铁定是要被按在地上侵犯一顿的……不如说，她自己可能还更想做一些。虽然我同意她远远的看就行，但是最后她肯定是会主动跑到达奇面前的。”
　　“啊？那……那姐姐刚才……”
　　“她嘴上肯定是不肯承认的啦。所以我才故意找个理由支使她去。”艾莱娅摆了摆手，催促说道，“行啦行啦，你们也快去睡吧。我把这里收拾一下，等会儿还要下去接尤菲回来。”
　　既然艾莱娅已经这么发话了，三个女孩子也就不再好说什么。
　　她们穿好各自的衣物，然后对着艾莱娅道了声晚安后，就出了房间打算去客房睡觉了。
　　但就在走在最后的秋叶要出门时，艾莱娅轻声叫了一下她的名字。
　　“前辈，有什么事吗？”被叫住的秋叶疑惑道。
　　艾莱娅轻笑了一下道：“也没什么。只是秋叶你自从听了我说的魔宠出产的事情后，整个晚上就一直心不在焉的样子。”
　　“啊！我……我……没事的。我只是……只是……”
　　“只是一直在想这方面的事情？”
　　“……算……是吧。”
　　“那，作为今晚游戏的结束，我问秋叶最后一个‘真心话’问题。不过，这个问题秋叶不用急着回答我就是。”
　　“……是什么？”
　　“如果，我希望秋叶自己来怀上达奇的宝宝的话，秋叶会愿意吗？”
　　叶妮丝缓慢的在金碧辉煌的殿宇中穿行着，心中满是忐忑——今天又是她侍奉皮特斯大帝的日子。
　　上一次侍奉的时候，因为她在口交时不小心牙齿碰到了皮特斯大帝的龟头，被拽着头发来回的扇了不知道多少耳光。
　　直到她已是满嘴血沫，脸肿如瘤的时候，皮特斯才狠狠的将她摔在地上。
　　“下次再敢犯这种错误，朕就扇到你牙齿掉光为止。限你五天，用淫纹给朕把脸恢复原样。五天之后，朕还要你用嘴侍奉。”——这是皮特斯大帝派人将她扔出房间前，留给她的最后一句话。
　　明明不是她的错，那种大小的巨根，光是放进嘴里就已经要竭尽全力的了，居然还要她在“牙不碰，喉不吞”的情况下进行侍奉，简直就是强人所难。
　　而今天去侍寝之前，这个恶魔一般的家伙还派人送来了一大堆的拘束道具，并且还要她自己穿上！
　　尽管心中百般不愿意，但帝命就是圣旨，叶妮丝只能一边掉着眼泪，一边老老实实的穿上这些拘束具。
　　链子短到行动受限的手铐和脚镣，带有银色铃铛的乳夹，前后双穴各配有一根巨型触手棒的贞操带，以及完全封印住她魔力的催淫项圈。
　　忙活了整整半个小时，她才把这些东西都穿好。
　　出门前的时候，叶妮丝望了落地镜中的自己。那副如同奴隶一般，下贱、卑微、毫无尊严的样子，差点让她当场失声痛哭。
　　莫名的，她怀念起了以前的日子。
　　学生时期的自己虽然淫乱放荡，但哈迪老师却从来没有责骂过她。
　　有时候她太过调皮以至在外面闯了祸事，哈迪帮她摆平了之后非但没有惩罚她，还反过来告诉她如何更好的处理类似的情况。
　　毕业之后自己作为前线的新星之秀活跃了不短的时间，虽然同伴们对于自己的性瘾和癖好有所担心，但无论是谁，都是真心实意的关心着她，呵护着她。
　　即便是后来被凯尔兰特伯所俘虏的那段时间，这名吸血鬼伯爵也没有做出任何践踏她尊严的事。
　　虽然调教的过程令人十分痛苦，可在她最终委身屈服后，凯尔兰特对她之好，真的除了百般疼爱之外，真的找不到别的词来形容。
　　然而这一切都已是过眼烟云，如今的她，只不过是魔界最高领袖的一介性奴而已。
　　若不是她身怀淫纹，仍有大用，怕是皮特斯早已将她弃置一旁，甚至玩弄至死了。
　　明知自怜自爱毫无用处，叶妮丝还是忍不住鼻子泛酸。
　　再次来到熟悉的紫金色大门前，她四肢伏地，用额头轻轻撞了三下门，用毕恭毕敬的语气说道：“陛下，贱奴叶妮丝，如约前来侍奉。”
　　“进来。”门的那一边传来的冰冷话语，让叶妮丝的内心也泛起一丝寒意。
　　轻推开门后，映入叶妮丝眼帘的是一如既往的淫乱场景。
　　十数个的女性，或少妇或幼女，或高挑或娇小，或丰腴或稚嫩，全都以各种不同的姿势瘫软在地，小穴大开。
　　一些私处糜烂的女性还在不停的呻吟，而身下有着精渍的那些都已彻底昏迷。
　　而这个场面的始作俑者，身高两米的魔界君主，此刻正站在房间的中央，与另一个女人面对面激烈的交合着。
　　他紧握女人的肥臀，一下下猛挺着腰，将女人一次又一次的顶的抛起，再趁着她落下的时候狠狠的将巨棍尽根捅进。
　　被蹂躏的女性此时已是双目翻白，腰肢痉挛，近乎崩溃的模样。
　　但即使如此，她却仍然搂着面前男人的脖子，大腿也紧缠着对方的身体，一副尚未满足的样子。
　　望着这个女人分明已经癫狂欲死，却还不停迎合交欢的样子，叶妮丝心中的寒意更甚。她清楚的知道，眼前的女人绝不是自愿如此的。
　　果然，皮特斯又插了几下小穴后，就直接挣开女人的怀抱，将她重重的掼在地上。
　　而女人落地之后，浑身猛地颤抖了一下，眼神便恢复了清明。紧接着她就捂住小穴，发出了痛苦的哀嚎。
　　“瞎嚷嚷什么？”皮特斯狠狠踢了一脚女人的肚子，不耐烦道，“自己不耐操，被干了几下就想着逃，害得朕不得不耗费魔力催眠你，还好意思在这里叫唤？”
　　女人被踢中了要害部位，正要忍不住叫得更大声，听得皮特斯这几句呵斥，竟是强咬着牙将一股脑的哭喊尽数憋回了喉咙里，只是发出闷闷的啜泣声。
　　皮特斯看着女人强忍疼痛的样子，嫌弃的“哼”了一声后，对着门口吼道：“古拉特，进来！”
　　不一会儿，一名面沉似水，身形枯瘦的男子便进了房间。他单膝跪地，行了一个朝拜之礼后，阴阴地问道：“臣在，陛下吩咐何事？”
　　皮特斯冷笑一声，不屑道：“这批堕精灵的肉壶也太次了！就这些个货色，也敢好意思说是上等品拿来进贡？”
　　皮特斯这么一说，叶妮丝才发觉，整个房间里的女性都有着尖尖的耳朵，而且眉心无一例外都点有一弯黑色月亮——而这两者正是堕精灵的标志性特征。
　　古拉特扫了一眼房间的状况，立刻低头谢罪道：“臣办事不利，未能事先查验贡品，还请陛下降罪！”
　　“罢了。”皮特斯摆了摆手道，“你再去见一趟阿蕾伊。告诉她，朕多的不要，再来五个肉壶就行。但这次她须得将最好的一批呈上来，若还是这些垃圾一般的玩意儿，朕便要亲自去挑人了。到时候，可就说不准会看中她哪个宝贝亲女儿了。”
　　“属下遵命！”古拉特双手抱拳道，然后又瞄了一眼四处瘫倒的堕精灵们，问道，“陛下，那这些贡品……”
　　皮特斯皱了皱眉，大手一挥道：“全都扔出去，给亲卫队的人玩儿就是了。”
　　古拉特低头领命后，便转身出门。在离开前，他最后望了一眼房间里的堕精灵们，心中忍不住升起一丝怜悯。
　　这些堕精灵，无一不是容美貌白，姿色上佳的模样。
　　而且堕精灵族的族长阿蕾伊为了讨好皮特斯大帝，更是将各式各样的肉壶都送了一只过来。
　　然而无奈皮特斯淫欲惊人，只是短短三天就将这些可怜的女性们操的意识涣散，身体虚脱。
　　如今这些肉壶要被分配给亲卫队，当做纯粹的泄欲工具了。
　　等待她们的，只会是毫无怜惜，群起而上的轮奸暴行，直到她们被彻底玩坏，身心俱破为止。
　　若是她们献身的对象是任何一个普通的族群首领，肯定是会被当做众星之月来呵护疼爱的。
　　可惜她们侍奉的是魔界的最高领袖，便只能落得这样一个凄惨的结局。
　　但这样的念头也只是在古拉特心中过了一瞬就已消散，毕竟这样的场景他早已不是第一次见了。
　　所以他很干脆的回过头，开始去安排处理肉壶的事务。
　　皮特斯环视了一圈房间后，对着叶妮丝说道：“换个地方吧。朕不想被这些下等东西儿扰了兴致。”
　　叶妮丝此刻吓得连话都不敢说，只是一个劲的点头表态。
　　皮特斯便直接一把拉起仍跪在地的叶妮丝，半拖半拉的带着她出了房间，朝着宫殿深处走去。
　　叶妮丝心惊胆战的跟着皮特斯走了许久，久到她连方向都已绕糊涂了的时候，皮特斯才在一扇血红色的大门前停了下来。
　　“就是这儿了。”皮特斯推开大门道，“进去吧。”
　　叶妮丝颤颤巍巍的进了房间后，顿时一呆。
　　她本以为，皮特斯带她来的地方肯定是什么性爱地牢，亦或是调教刑室，可事实并非如此。
　　在她面前的，是一排排整齐的书架，一座燃烧着火晶的小型壁炉，以及几把舒适的沙发椅。
　　皮特斯在书架前挑了一阵子之后，选择了一本墨绿色的书卷，然后坐在了壁炉旁。
　　“陛下……这里是……什么地方？”叶妮丝小心翼翼的问道。
　　“是朕的私人书房。”皮特斯轻描淡写的说道，“你还是第一个被朕带来此处的女人。”
　　虽然皮特斯看上去漫不经心的样子，叶妮丝还是吓得马上跪了下来：“贱奴惶恐。”
　　“免了。带你来也是有事要你做。”皮特斯微微一笑，倒真是一副无所谓的模样。
　　但叶妮丝仍不敢怠慢，立刻以头叩地回道：“谨听陛下吩咐，贱奴一定在所不辞。”
　　皮特斯轻笑了一下，打开了书本开始翻阅，口中却说道：“那就别愣着，先把侍奉的事情做好了再说。”
　　叶妮丝知道，这是皮特斯要验收上次交给自己的任务。
　　她四肢并用的爬到皮特斯面前，用手轻捧起那根怪物般的肉棍，用脸颊两边来回摩擦了几次后，张开小嘴将龟头含了进去。
　　皮特斯的这根近三十厘米性器根本就不属于人类的范畴，甚至与大部分魔物相比也丝毫不落下风。
　　叶妮丝只是吞进一个龟头，就觉得口中已被塞得满满的，只能用舌头小幅度的来回舔舐。
　　好在皮特斯也没有进一步做出什么催促或是强硬的指示，否则叶妮丝恐怕要经受更大的苦楚。
　　就这样，一边是卖力侍奉的性奴，一边是安然阅读的君主，房间里除了壁炉发出的噼啪声，口淫发出的淅沥声，以及偶尔想起的翻书声之外，便再没了其他声音。
　　在这昏暗温暖的环境里，叶妮丝逐渐失去了对时间的感知。
　　她只觉得自己的下颚由酸转胀，又由胀转疼，再由疼转麻，直到自己嘴都快合不上的时候，皮特斯才示意她可以停下。
　　终于得以吐出龟头的叶妮丝立刻放松嘴巴，不停的喘息着，连嘴角滴落的汁液也顾不得擦去了。
　　“还算可以吧，虽然单调了些，至少这次牙齿有好好的收住。”皮特斯“啪”的一声合上书本说道，“让你用嘴侍奉的确是为难了些，也罢，自己选个椅子摆好姿势，让我用小洞就是。”
　　叶妮丝磕头谢恩后，便开始脱下身上的手铐、脚镣和贞操带。
　　受到催淫项圈的影响，她刚才在舔弄鸡巴时小穴深处就已经开始有些发疼了，以至拉出贞操带的两根巨型触手棒的时候，她下身流下的淫汁竟汇聚成了一束细小水柱洒落在地。
　　身体蓦然传来的空虚感让叶妮丝两腿发软。
　　她急急的爬上了离自己最近的椅子，翻身躺好后，两腿大开放在椅子的扶手上，双手又将小穴拨开，俨然一副的性奴求操的模样。
　　皮特斯也不废话，几步来到她身边，扶住鸡巴就直接捅了进去。
　　虽然叶妮丝已经不是第一次被临幸，但再次被这根怪物强行撑开小穴时，她还是疼的忍不住倒吸了一口凉气。
　　明明之前已经被巨根触手棒扩张过好一会儿了，小穴内也早就已经烂湿如泥，但这份疼痛依旧让她难以忍受，可见皮特斯的性器是有多么霸道。
　　下意识的，叶妮丝激活了自己的淫纹，想要减轻痛楚。
　　然而淫纹虽然缓解了她的疼痛，却也大大增加了她的快感度。只是被皮特斯一个顶弄，叶妮丝就觉得意识被冲垮了。
　　她当即便想要求饶，但还没等她开口，皮特斯的连续抽插就让她彻底崩溃了。
　　叶妮丝的表情立刻就变得恍惚不堪起来，原本到了嘴边的话语也成了雌畜交配时发出的浪叫。
　　“怎么？这就不行了？”皮特斯见她感觉来的这么快，不由低声嘲笑道。
　　叶妮丝体验着难以承受的高潮感，大声呻吟道：“不行了……啊啊……贱奴要死了……要死了……嗷嗷……陛下……”
　　皮特斯轻笑一下，停止了抽送，转而用龟头顶住她的花心，缓慢研磨了起来。
　　这下叶妮丝彻底遭不住了，她浑身打摆子一样的痉挛起来：“啊啊……太深了……真的太深了……唔哦……陛下……这样……受不了了……”
　　皮特斯看着身下女人几欲狂乱的样子，嘴角露出了满意的笑容，手上却毫不留情的狠狠扇向了她的双乳，打的乳夹上的铃铛一阵清脆乱响。
　　“叫哥哥！”他恶狠狠的说道。
　　叶妮丝双乳吃痛，花心酸麻，大脑更是一片空白，忍不住淫叫道：“哥哥！呜嗷……哥哥好厉害……哈啊……这样的……贱奴……贱奴还是第一次……”
　　皮特斯听她这么一说，脸上浮现出一丝玩弄的欲望，他一边继续蹂躏着叶妮丝的子宫口，一边问道：“你和哈迪那个罪子做过吗？”
　　叶妮丝胡乱的点了几下头：“做过……呜……老师……他……啊啊……刻下淫纹的时候……做过一次……”
　　皮特斯低下身去，在叶妮丝耳边用恶魔般诱惑的语气问了一句：“那，朕的鸡巴和那个罪子的相比，你更喜欢哪一个？”
　　几乎是立刻，叶妮丝就答道：“哥哥的！贱奴喜欢哥哥的！老师的……完全比不过哥哥的……”
　　皮特斯嗤笑了一声，有些失望的骂道：“本来还指望你这母狗能挣扎一下，真是没意思。”
　　他一把将叶妮丝抱起，双手搂住她的腰，沉声喝道：“看着我！”
　　叶妮丝仰望着这个将自己操的欲仙欲死的男人，在他那对闪烁着紫光的双瞳映入脑海的时候，她本能的感到一丝不妙。
　　可还没等她撇过脸去，皮特斯的带有魔力的嗓音便传进了她的耳朵。
　　“从今往后，朕需用你的淫纹做实验时，你不但要无条件服从，更要全力配合。做得好了，朕的这根鸡巴就少不了让你舒爽的时候。听明白了吗？”
　　叶妮丝听了皮特斯的话，脑袋里突然“嗡”的一下昏沉沉的，不由自主的点了点头；“哥哥说的话，就是命令……我肯定……会乖乖配合的……哥哥的鸡巴……上瘾了……想要……”
　　皮特斯看到暗示已经成功，便不再忍耐，再次开始用鸡巴狠狠的贯穿叶妮丝的小穴。
　　“啊——哥哥！哥哥……贱奴要坏掉了……呜嗷……好幸福……被哥哥这样操……贱奴好幸福……啊啊啊……又要泄了……要泄了啊——”
　　仍然还在暗示中沉浸着的叶妮丝，连反应的时间都没有，就又被洪流般的绝顶快感摧毁了脑中的最后一丝清明。
　　皮特斯施展的暗示，就这样顺利的在叶妮丝的意识里刻下了烙印。
　　皮特斯感受到小穴里传来的紧缩感，也顺道松开了精关，将浓厚粘稠的精液灌进了叶妮丝的体内。
　　一股股的精液涌进叶妮丝的子宫，使得她的肚子像吹气球般的鼓起。
　　然而直到她的肚子看上去快要被撑破，皮特斯的射精也仍未停止。
　　最后的几股精液甚至无法再被灌入，只能倒流着被挤出小穴，将两人的下身打的一片粘腻淫靡。
　　望了眼怀里已然昏迷过去的叶妮丝，皮特斯轻蔑的笑了一声，随手将她丢在了地上。
　　然后他再次回到壁炉边，继续阅读起那本墨绿色的书卷。
　　而那本书卷的封面上，赫然写着《淫纹的理论解析与实践效用》。

第31章 哈迪与他的魔法少女学生们72～74
　　格雷布鲁姆城，灵界的首都，八城都中的第一大城，灰扫帚的本部所在地，名副其实王冠上的明珠。
　　而在这人群川流不息，熙熙攘攘的城都的一个角落，一名少女正焦急地等待着。
　　她留着一头黑色短发，身穿黑色洋装，脚蹬一双黑色皮靴，腰间则缠着一根黑色的长鞭。
　　一套全墨色的打扮看下来，非但没有让人觉得死气沉沉，反而凸显出她身上那份恬静从容的美好。
　　因为约定的对象迟迟未来，此刻的她显得略微有些忧虑。但即使如此，她仍然保持着失去淑女的礼仪，并没有嘴里骂骂咧咧或是不断来回踱步。
　　又过了十多分钟，少女终于有些沉不住气了。可就在她忍不住想要发动传信魔法时，熟悉的声音远处响了起来：“茜！”
　　茜顺着声音望去，看到那张熟悉的面庞时，心里总算是放下了一块石头。
　　“学姐真是的，以前比谁都要准时，今天怎么反而这么久才来？”虽然嘴上埋怨着，茜的眼角却带着笑。
　　来人是同样是一名少女。
　　她满头发丝皆呈雪白，一束松散的马尾随意的耷拉在肩头，身上的橙色兜帽夹克完全敞开，露出了里面的黑色吊带背心，下身则穿着一条深蓝色的牛仔热裤和一双灰色运动鞋。
　　她几步跑到茜的面前，双手合十道歉道：“哎呀！对不起对不起，本来是该准时的，但是在来的路上看到有几个新人正在苦战，所以就忍不住出手帮了一下，耽误了时间让你久等实在不好意思。”
　　茜本就料到眼前的白发少女多半不是故意的，所以只是叹了口气，轻笑了一句“还真是有学姐风格的迟到理由呢”，就不再在迟到的话题上纠缠了。
　　“这就是你推荐的那家店么？”白发少女看了看茜身后的餐馆问道。
　　茜点了点头：“是呀。虽然是个小馆子，不过这里的烩虾可是一绝呢。”
　　白发少女一挥手道：“那就进去吧，四个月没见，我请客！”
　　……
　　“莎娜和朵米妮卡没有和你一起来么？”白发少女一边将烩好的红酒虾仁扔进嘴里，一边问道。
　　“没有。”茜喝了一小口奶茶，回答道，“莎娜上次战斗的时候中了蛇发女妖的诅咒，一条大腿被石化了。不过也没有什么大碍就是，只是短时间内不能上前线了，所以朵米妮卡正在照顾她。”
　　“啊——！那我是不是不该约你的……”白发少女的脸上浮现出一丝懊恼。
　　茜连忙直摇手道：“没有没有！是莎娜主动让我来的，她还让我向学姐问好呢。”
　　白发少女顿时松了一口气：“那就好。”
　　“学姐总是担心太多啦。”茜笑了笑，“我们三个人可都是因为学姐和艾莱娅才得以活下来的，怎么会因为这种小事计较。”
　　然而茜的话音刚落，白发少女的就露出了满是哀伤的表情。
　　茜一愣，然后便意识到自己失言了——她说了“三个人”。
　　“那个……莉迪亚她……她也肯定……”茜张了张嘴，却又不知道该说些什么。
　　“是我的错。”白发少女低声说道，语气里满是不甘和后悔，“之前的那次任务，如果我有和你们一起前去的话……或许莉迪亚就能……”
　　“那怎么可以！”茜立刻打断了她，“当时我不就已经和学姐说了很多次了吗？以学姐那样严重的伤势，无论是我还是莉迪亚都不会同意学姐出战的。”
　　“我知道！我当然知道！可是……”白发少女突然哽咽了起来，“我还是忍不住会去想，若是我当时真的去了的话……是不是……是不是就……”
　　“学姐不要这样自责啊。”茜心疼的握住了白发少女的手，“如果不是你将我和莉迪亚，还有莎娜从狂魔马群中救了出来的话，恐怕我们现在……我都无法想象我们会是什么样的结局。而学姐更是因为我们才受了那么重的伤，甚至留下了后遗症。这样努力拼命的学姐，茜一直都很感激的。莉迪亚的事情，无论如何都不是学姐的错！”
　　白发少女听了茜的安慰，脸色微微缓和了一些：“后遗症什么的都是小事……我只是……没想到会又失去一个重要的后辈。”
　　她这么一说，茜的眼神也微微一黯：“是啊……叶妮丝学姐被俘后就不知所踪了，莉迪亚也……老师选中的学生，就只剩下我们两个人了。”
　　“那倒不至于。”提起这个话题，白发少女的表情终于开朗了一些，“艾莱娅前段时间和我说，老师给她下达了新的任务，说是要护送三个新生前往卡帝亚城，进行暑假的特训。”
　　“三个新生……难道说她们……全都是？不会吧？”茜一时间觉得有些不可思议。
　　“就是全都是哦。”白发少女点头道，“而且里面据说还有个特别厉害的小怪物，连老师都惊讶于她的天分。”
　　“……真是没想到。”茜愣了好一会儿，才回答道，“老师的标准是出了名的严格的，今年居然能有三个孩子入选。”
　　“是啊……弄的我都想去见见了。”白发少女莞尔一笑道。
　　茜沉默了一下，然后说道：“还是不要了吧……她们毕竟还没毕业，而且没有老师的指示，冒然前去的话总归不太好。”
　　白发少女耸了耸肩道：“我也只是说说而已啦。艾莱娅都说了，这次她的任务是保密的，要尽可能的不让那三个孩子知道她的身份。”
　　“原来如此……”茜点了点头，然后问出了心中最关心的问题，“学姐的伤，现在还好么？”
　　“不是说了是小事了嘛。”白发少女摆了摆手，一副没事人儿的样子，“当初透支灵核过分了点而已，死肯定死不掉，战斗也还可以继续。”
　　茜看着眼前学姐逞强的模样，心里又像是被揪了一下。
　　灵核透支所带来的那种虚弱感，绝对不是三言两语可以形容的。
　　而且这样严重的后遗症，很有可能是不可治愈的。
　　就算能够治愈，也要花费无数的精力和时间。
　　可学姐为了不让后辈们担心，从来都不肯露出柔弱的一面。
　　但学姐既然这样，茜也不好再说什么，只能关照道：“学姐还是要好好照顾自己，不要太过勉强自己。就算是努力这种事情，也是有限度的。”
　　“知道啦～你呀，真的和老师越来越像了。”白发少女笑了起来，“老师当初也对我说过差不多的话。”
　　“那学姐就更要好好听进去才是呀。”茜也笑了起来，柔声说道。
　　“不说我的伤啦，你自己的淫纹状态如何？”白发少女问道。
　　被这么一问，茜的小脸上立刻浮现出一丝红晕：“还……行吧。平时的时候一直都很安稳，但是最近的几次血月，发作的稍微有些厉害，不知道是不是因为使用的太频繁了的缘故。”
　　“所以就用我教给你的那个办法解决了？”白发少女笑道，眼神里带着一丝调皮的影子。
　　“……唔。”茜红着脸，用几乎看不出来的幅度轻点了下头。
　　“诶……”白发少女右手托腮，饶有兴致的看着茜，“那你都和什么魔物做过了？”
　　“学……学姐！”茜羞得脸色涨红一片，身体都忍不住忸怩了起来。
　　然而白发少女并不打算放过她的样子：“说嘛说嘛。”
　　知道眼前的人是个认定目的就决不罢休的人，茜只得小声支吾起来：“黑角兽……做了两次……还有剑齿狼王……也做了一次……”
　　“呜喔——”白发少女摆出了一幅戏谑的表情，“没想到茜看起来这么纤细，鸡巴却全是朝着粗壮的方向选的呢。”
　　“学姐……不要再说了啦……”茜的下巴都快垂到胸口了。
　　白发少女大笑了一声，便就此打住，不再调戏面薄的茜。
　　“行了，快吃吧。”她又说道，“吃完我还想去一趟武练场呢。”
　　……
　　“学姐，真的不要紧吗？”茜担心地问道。
　　此刻她与白发少女正位于紫月武练场，这也是格雷布鲁姆城里最大的一家武练场。
　　“没事的啦。”白发少女说道，“只是打上两、三场的话，问题不大的。”
　　“两、三场……学姐原来不打算一场就结束啊。”茜有些无奈道。
　　“那是当然。”白发少女从口袋中取出了一对亮金色的手环，一对冰蓝色的脚环，分别戴好后朝着茜露出一个笑容，“难得和可爱的后辈相聚，总要好好确认一下成长的如何了不是吗？”
　　茜轻叹了一口气，然后解下了腰间的长鞭：“学姐千万不要勉强，需要休息的话一定要和我说。”
　　白发少女点了下头，两手互贴，让手环彼此相击。
　　紧接着，一对亮金色的拳套就出现在她的双手上。
　　然后她按照同样的方式，两脚相碰，让脚环也触碰激活，于是一共六只冰蓝色的图腾就凭空出现，围着她绕成了一圈。
　　确认了一下武器的状态后，白发少女就摆好了架势：“茜要好好的拿出全力哦～我可是不会手下留情的。”
　　茜苦笑了一下，然后率先挥鞭发动了第一击。
　　“刚才说的不要勉强的意思，就是希望学姐能够手下留情啦！！！”
　　五日后的傍晚，诺艾尔一行人抵达了卡帝亚城。
　　作为灵界的第二大城都，卡帝亚城给人最大的感觉就是——闷热。
　　这并不是由于天气的原因，而单纯的是因为卡帝亚最发达的技术全部都和锻造业相挂钩。
　　从提炼灵石和魔核，再到精粹矿物和宝石，最后打造武器和盔甲，全都离不开高温的帮助。
　　而卡帝亚城每十户人家，就至少就有七户是做着与锻造业有关的生计，镇守此地的“不死鸟席位”克德菲斯更是灵界首屈一指的锻造巨匠，所以卡帝亚城内各处炉火常年不灭，就此造成了其闷热的特性。
　　同样的，不死鸟学园开设的选修课程中，最出名且最受欢迎的也正是“锻造精炼”这一门。
　　而这门课也被学园内的火焰系学生公认为是“实际必修”的课程。
　　如今正值暑假，不少铁匠铺子里甚至能看到打工的学园学生在帮忙。
　　就是在这种字面意义上热火朝天的氛围里，四个女孩子找到了落脚的旅店。
　　“好了，今晚我们就先好好休息，有什么事明个天再办就好。”到达旅店门口后，艾莱娅对着三个女孩子说道。
　　“呜啊，绝对同意，我已经要累死了……”安德莉亚立刻附和道。
　　过去的五天她们一直在赶路，而“外出游玩”的新鲜劲儿也已经过去，所以这段时间实在是说不上有多愉快。
　　诺艾尔虽然嘴上不说，但是脸上也带着少许疲态。五天以来除了睡觉吃饭就是赶路，她的小脚底板儿都有些吃不消了。
　　三个人中唯有秋叶的气色看上去还算不错，她在身体素质方面的优势此刻就显现了出来。
　　看着后辈们巴不得立刻躺倒的样子，艾莱娅又是好笑又是心疼，便说道：“你们先去订房间吧，我去买点吃的带回来。”
　　说罢，她就骑上达奇，一溜烟儿不见了踪影。
　　“艾莱娅姐姐还真是厉害。”安德莉亚感叹道，“明明可以一直骑着达奇的，却还是陪着我们一路步行到这里。”
　　“是啊。”诺艾尔点了点头，“姐姐她果然性格很坚强呢。”
　　“不单性格，身体也是啊！”安德莉亚一边揉着自己的肩膀，一边抱怨道，“真是的，连续几天一直赶路，我的肩膀都快疼死了……姐姐她明明胸部和我差不多大，到底是怎么处理这方面的不便的啊……”
　　“安德莉亚！吃罚！”又一次被刺激到的诺艾尔扑向了自己的巨乳队友，开始揉弄她的那对肉球。
　　“怎么又来！”安德莉亚哀嚎道，同时紧张的望向秋叶。
　　令她感到有些意外的，平日里一定会加入诺艾尔，对自己进行“揉胸惩罚”的秋叶，此刻正怔怔的看着艾莱娅离去的方向，一动不动。
　　“秋叶？！”安德莉亚忍不住叫了她一声。
　　“啊？！”听见自己的名字，秋叶像是猛地回过神来一般，然后看向了自己的同伴。
　　“你们在干什么呢？”她望着握住安德莉亚双乳的诺艾尔，一脸不解的说道，“快一起去订房间吧，晚了订不到可就麻烦了。”
　　然后她就率先一步进了旅店。
　　“秋叶怎么了？”安德莉亚看向诺艾尔，有些担心的问道，“最近几天她一直魂不守舍的样子。”
　　“谁知道呢。”诺艾尔微微笑了一下，“大概是累了吧。”
　　……
　　卡帝亚城毕竟是一方大城，旅店的人流量还是相当可观的。
　　三个女孩子一询问才得知，店内的四人间已经全满了，想要和米尔城那时一样，四个人住一间是肯定不可能的了。
　　无奈之下，她们只好订了两间双人间，坐在旅店的大厅等待艾莱娅的归来。
　　差不多过了半个小时，艾莱娅回来了，脸上满是汗水。
　　“哎呀，不好意思。我排了好长时间的队伍，所以去的有点久。”看到后辈们正在等自己，艾莱娅说道，“不过功夫不负有心人，总算是给我买到了。”
　　说着，她把四个食盒放在了桌上。
　　“这是什么？”安德莉亚好奇道，“艾莱娅姐姐又为什么出了这么多汗？”
　　“汗多是因为店里很热啦～至于这个，则是——锵锵锵！”艾莱娅打开了食盒，露出了里面冒着热气的食物，“卡帝亚城特产——猛火焖鱼！”
　　三个女孩子望着盒中金黄带焦，葱翠椒红，滋滋冒油的鱼片，不由得都呆了。
　　“好香啊！”安德莉亚张大了嘴，一副口水都要流出来了的样子。
　　艾莱娅见她那副小馋鬼的模样，忍不住笑了起来：“香就快些吃吧。”
　　前辈既然发话了，安德莉亚便不再等待，拿起一片焖鱼就放进了嘴里，秋叶和诺艾尔也同样开始品尝这道美食，然而就在她们将鱼片放入口中后，三个人的表情都发生了变化。
　　安德莉亚先是面色变得极度扭曲，过了一会儿之后连眼泪都流出来了，可她仍然将鱼片咀嚼一番后咽下了肚，然后大口的喘息了起来。
　　秋叶则在最开始的时候眉头有些皱起，但很快就恢复了正常，最后似乎还有些意犹未尽的样子。
　　诺艾尔则是反应最激烈的一个。
　　她先是猛地闭起了眼睛，小脸迅速变得一篇潮红，到了后来更是身体开始微微颤抖，直到她把鱼片吞了下去后，才睁开了水汪朦胧的双眼。
　　“这个……这个也实在太辣了吧！”安德莉亚一边喘着气，一边接过艾莱娅递来的水杯说道。
　　“哈哈哈，我买的时候就很期待你们的反应，果然没让我失望。”艾莱娅又将另外两杯水放在秋叶和诺艾尔面前，然后坐了下来，“卡帝亚城民风淳朴，喜好辛辣。这道菜可是这里的一绝呢。”
　　“的确非常好吃。”秋叶抿了一小口水后说道，“鱼片想必是事先煎过的吧，入口的时候虽然感觉有些酥脆，但里面的肉质却非常细嫩。猛而不冲的辣味十分地道，香葱也很好的掩盖了鱼的腥气，配合上微烫的油温，一绝可谓实至名归了。”
　　“诶——，没想到秋叶居然还有这么厉害的见解。”艾莱娅惊讶道。
　　“我的两位家师都十分喜辣，小的时候陪着她们吃过不少。”秋叶露出了怀念的表情，“不过来了灵界之后，就再也没能接触过辛辣食物了。今天还是久违的再一次吃到这种美味，真的是谢谢艾莱娅前辈。”
　　“哪里哪里，你喜欢就好～”艾莱娅摇了摇手，然后看了看一边疯狂喝水，一边继续摆着扭曲表情往嘴里塞鱼片的安德莉亚，忍俊不禁道，“而且喜欢这道菜的不止好像秋叶一个人呢。”
　　“因为真的很好吃嘛！虽然很辣……”安德莉亚吐出舌头，两手直扇的说道。
　　艾莱娅看着她可爱的模样，笑着也往自己嘴里放了一片焖鱼。
　　她的反应就要好上许多。毕竟这不是她第一次吃这道菜了，所以只是眉毛微微拧了一下，艾莱娅就已经承受住了口中的辣意。
　　不过在她吞下鱼片，喝了口水之后，她意识到事情有些不对——诺艾尔自从吃了刚才的鱼片之后，就一直瘫软在椅子上，再没有动过。
　　“诺艾尔，你怎么了？”她半是好奇半是担心的问道。
　　诺艾尔朝艾莱娅看了看，然后动了动小手，示意艾莱娅过去。
　　艾莱娅立刻来到了她的身边，蹲下问道：“怎么了？太辣了吃不惯吗？吃不惯的话我可以现在去买别的……”
　　诺艾尔却轻轻摇了摇头：“没有……鱼片好吃的……诺艾尔很喜欢……但是……”
　　“但是……？”
　　“但是……艾莱娅姐姐……能不能抱我……回房间吃？”
　　“回房间吃？为什么？”
　　诺艾尔的脸上潮红更甚了：“这个……太刺激了……”
　　“太刺激？是指太辣了吗？”
　　诺艾尔踌躇了一下，看了看大厅周围的人后，隐秘的拉过艾莱娅的手，按在了自己短裙里的大腿根处。
　　手心传来粘腻触感的艾莱娅先是呆了一下，然后迅速抽回了手，有些尴尬的说道：“知道了，我这就抱你去房间。”
　　她对着满脸疑惑的安德莉亚和秋叶说了一句“你们先吃”后，就一把公主抱起了诺艾尔，带着诺艾尔上了楼。
　　然而她一边走着，一边心里却在哭笑不得。
　　艾莱娅怎么也想不到，诺艾尔这个体质敏感的小东西，居然只是吃了一点儿辣就直接高潮了。
　　……
　　望着诺艾尔又一次浑身颤抖的吞下鱼片，艾莱娅甚至开始怀疑自己是不是在进行着什么酷刑拷问。
　　不过虽然诺艾尔看上去十分痛苦，却一直主动要求继续，所以艾莱娅也算是能够放心的喂食。
　　终于一整盒的鱼片都被吃完，诺艾尔也已是香汗淋漓。
　　“姐姐……帮我把衣服脱了好不好？”她红晕满面，泪眼恍惚的看着艾莱娅，如此问道。
　　刹那间，艾莱娅竟有了一种心跳加速的感觉。
　　脑中怒斥了几句自己的胡思乱想后，艾莱娅小心轻柔的替诺艾尔脱去了水手服。
　　全身赤裸的诺艾尔此时正小幅度的痉挛着，大腿根和小穴也是烂湿一片。
　　“你要不要紧？”艾莱娅有些紧张地问道。
　　诺艾尔递去一个安心的笑容，摇头道：“没事的……就是……高潮多了些……休息一下就好了……”
　　艾莱娅也不知道该说些什么，只好“唔”了一声，坐在了床边。
　　而正当她在思索着该找些什么话题的时候，诺艾尔开口了。
　　“艾莱娅姐姐，诺艾尔能问你一个问题吗？”
　　“当然可以了。”艾莱娅点了点头，“说吧。”
　　诺艾尔轻吸了一口气，然后盯着艾莱娅的眼睛，缓缓地说道：
　　“艾莱娅姐姐接到哈迪哥哥的指示后，是从我们离开学园的那一刻起就一直有在跟踪我们，还是真的在埃里克镇等到我们之后才开始护送任务的？”
　　艾莱娅呆呆的望着诺艾尔，好一会儿才回过神来。
　　她轻叹了一口气，有些无奈的说道：“所以我才说，脑子聪明的孩子真的让人羡慕……你是什么时候发现的？”
　　诺艾尔笑了笑，闭上了眼睛：“其实最开始的时候诺艾尔就有所怀疑了。哥哥是个心思缜密的人，让三个新生在没有前辈的带领下，直接单独出一趟近三十天的远门，怎么想都不觉得像是他会做的事。唯一的可能，就是哥哥已经暗中为我们做好了保护手段。”
　　“不过诺艾尔并不知道哥哥使用的是何种手段。暗中施展的守护灵咒，各处各地的暗哨眼线，甚至哥哥亲自跟踪我们，这些诺艾尔都考虑过。但最后想来想去，诺艾尔觉得最有可能的多半还是由哥哥派遣一名保镖护送。”
　　“所以当艾莱娅姐姐在埃里克镇主动搭话的时候，诺艾尔就已经有所注意了。不过那时候，诺艾尔并不知道艾莱娅姐姐是敌是友，所以也就无法确认姐姐的身份。”
　　“但很快，八天前的晚上，诺艾尔目睹到了姐姐和达奇做爱的场景，那时候的姐姐几乎是完全被达奇压在身下，任由达奇蹂躏的。也就是那个时候，诺艾尔对姐姐的身份有了推测。”
　　“饲养和训练魔宠的魔法少女虽然不多，却也不算少，并且其中大多数人也会和自己的魔宠做爱。但几乎全部的魔宠主，在和自己宠物做爱的时候都是绝对的主动方。因为如果采取被动方的话，是有极大可能怀上魔宠的宝宝的。”
　　“但艾莱娅姐姐那天晚上从头到尾，无论是在房间里，还是在断崖边，都是彻彻底底的被动方。这就代表姐姐是愿意怀上达奇的宝宝的，就算怀不上，也代表姐姐对此事并不抗拒。”
　　“之后将推测进一步证实，则是在艾莱娅姐姐阻止我们逛米尔城夜市的时候。按照当时我们的实力，米尔城其实相对来说是安全的。更何况姐姐之前就有说过自己和尤菲相识，米尔城内敢于对姐姐出手的人应该是没有的。但姐姐依旧带着我们回了旅店，甚至不惜用自己的故事来警示我们。如果只是旅途遇见的寻常同伴的话，是不会将我们的安全摆的那么重要的地位上的。”
　　“但这两次的疑点的推理终究只能算是推测，诺艾尔仍然不能确认艾莱娅姐姐的身份。真正让诺艾尔敲定了心中想法的，是五天前玩真心话大冒险的时候。本来诺艾尔提问关于出产的问题，是想确认姐姐是否打算亲自替秋叶孕育一只魔宠。但诺艾尔没想到的是，姐姐不仅回答了问题，还旁敲侧击的点出了让秋叶来怀上达奇的宝宝这件事。”
　　“也就是那个瞬间，诺艾尔确定了艾莱娅姐姐是哈迪哥哥派来保护我们的人。因为除了哥哥和我们三个人之外，几乎是没有人知道秋叶在学习‘异种培育’知识这件事的。而对着一个陌生人说出‘如果是你来怀上魔宠宝宝的话，应该是不会太过痛苦的’这种话，无论如何都太不妥当了，姐姐也不像是会那样鲁莽行事的人。”
　　“所以只有可能是艾莱娅姐姐在获得了哥哥授意的情况下，主动引导着秋叶往这个方面去前进。甚至姐姐一开始说要送秋叶一只狗狗这件事，恐怕也是为了之后的行动打下的伏笔。”
　　诺艾尔一口气讲到这里，稍许停顿了一下，睁开眼睛看着艾莱娅继续说道：“哥哥在诺艾尔入学之前，一共培养过四名内育学生。但在她们之外，还有一名极为特殊，也让哥哥十分自豪的学生。哥哥时常称赞她，说她是所有未被收为内育的孩子里最为出色的一个。”
　　“因为转学的原因而无法被哥哥收录的‘论外内育生’，以依赖魔宠的独特战斗方式而在前线大放异彩，最终被冠以专属名号S级魔法少女，说的应该就是你吧——‘魔宠孕姬’艾莱娅·露娜姐姐。”
　　艾莱娅沉默了好一会儿，然后笑了起来：“我开始明白为什么老师会喜欢上你了。”
　　“诶？”诺艾尔一呆。
　　“呜啊，这次是真的搞砸了。”艾莱娅扶着额头，脸上满是苦笑，“亏得老师还特地三番五次提醒我，让我千万提防着你。本以为你能猜出我说的那个故事里主角是我自己，就已经是极限了的。没想到我一路上还是留下了这么多明显的细节，让你直接把我的身份都推理了出来……”
　　“……其实不怪艾莱娅姐姐啦。”诺艾尔小声道，“诺艾尔因为小时候一直被追杀的缘故，疑心比一般人要重很多，所以……”
　　艾莱娅听到诺艾尔居然反过来安慰自己，表情就更是啼笑皆非。她揉了揉脑门儿，问道：“这件事，你对秋叶和安德莉亚说了么？”
　　“没有……”诺艾尔摇了摇头，“诺艾尔也并不打算告诉她们。哥哥既然不让姐姐自报家门，肯定有他的道理。诺艾尔只是实在忍不住了，所以才会和姐姐摊牌。”
　　“是吗……那我就先多谢你了。”艾莱娅顿时松了口气，接着露出了恶作剧般的笑容，“不过，身份居然就这么被你发现了，姐姐我可不太高兴。所以，要给诺艾尔一点小惩罚～”
　　“啊？”诺艾尔又是一呆。
　　“诺艾尔，让我好好检查你的身体吧～”艾莱娅说着，伸出了不断扭动的十指，神情简直和准备强暴幼女的大叔一模一样。
　　“不……不要呀……”虽然气息已算是平稳，但诺艾尔高潮后的乏力感还没有褪去，她只能一边发出无用的求饶，一边眼睁睁的看着艾莱娅不断靠近，“姐姐……艾莱娅姐姐……诺艾尔……诺艾尔真的谁都不会说的……所以姐姐就放过……呀啊——！！！”
　　“安心吧～”艾莱娅压在了诺艾尔的身上，低下头用充满了色气与诱惑的语调说道，“小穴里面我是不会去欺负的，那是只属于老师一个人的禁地～不过，这对可爱的小胸部接下来会经历些什么，还就请诺艾尔宝宝做好觉悟吧～”
　　然后，她就在诺艾尔的娇鸣声中含住了那对可爱蓓蕾。
　　……
　　不死鸟洋馆，书房内。
　　克德菲斯看着手中的书信，默然不语。
　　“爷爷，您怎么了？”虽然平日里克德菲斯就十分不苟言笑，但他身边火红发色的少女还是敏感的察觉到了一丝异常。
　　克德菲斯又将信的内容完整的看了一遍，然后将其丢向空中，打了一个响指。
　　“没什么。”他看着信纸在火焰中迅速的化为灰烬，沉声道，“故人之后来访而已。”
　　“故人之后？”少女好奇道。
　　克德菲斯站起身，对着少女说道：“芙蕾雅，去准备一下永焰炉和熔纺机，我接下里几天要用。”
　　“啊？又要？！”芙蕾雅瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。
　　自己的爷爷从十年前开始就对外宣布封炉卸机了，任何的委托一概都不再接受。
　　可过去的十年里，爷爷一共破例五次，其中五年前一次，四年前一次，两年前一次，而今年更是有两次。
　　芙蕾雅万万没有料到，爷爷居然会在一年之内破例第三次。
　　然而克德菲斯却彻底无视了她的反应。他大步的离开了书房，顺道给傻站着的芙蕾雅留下短短四个字。
　　“照做便是。”
　　……
　　数度的尖叫、喘息、求饶、啼哭之后，诺艾尔整个人趴卧在床上，脸上已是彻底融化了的模样。
　　不知道是不是因为两个人经常有做的缘故，尤菲和艾莱娅在爱抚和挑逗上的技巧简直熟练到让诺艾尔感觉可怕。
　　之前她就已经被尤菲欺负过小豆豆了，今天又被艾莱娅狠狠调教了一番双乳。明明是没有什么魅力的可爱胸部，艾莱娅却玩弄的相当开心。
　　舌头舔弄、手指捻摁、牙齿轻咬、掌心揉抚，但凡诺艾尔想得到的，没想到的，甚至觉得不可能的方式，艾莱娅全来了一个遍。
　　等到诺艾尔连哭腔都已变得微弱时，她才恋恋不舍的停了下来。
　　“哎呀，真是不知道该羡慕你还是羡慕老师呢。”艾莱娅舔了舔嘴角，轻笑道，“我因为没有被收为内育的关系，一直因为不能和老师做上一次而感到遗憾。可现在见了你的反应，我倒觉得老师才是真的是幸运呢，能有你这样的一个枕边人。”
　　“姐姐……太坏心眼了……”诺艾尔小声嘟哝起来，“明明……都叫停了……求饶了那么多次……姐姐还一直……诺艾尔……感觉自己差点就要坏掉了……”
　　艾莱娅见她这副楚楚可怜的样子，忍不住又泛起了欺负她的心思。
　　她轻弹了一下诺艾尔仍然挺立的小乳尖，然后在她“呜呜”声中问道：“那你平时求老师的时候，老师会停下来吗？”
　　诺艾尔本来还有些气呼呼的小脸听到这个问题后，立刻就变得不自然起来。
　　她忸怩了好一会儿，才不服气的说道：“哥哥……是特别的……只有他……诺艾尔心甘情愿……”
　　艾莱娅抿了抿嘴，又问道：“那……诺艾尔，你喜欢老师吗？”
　　诺艾尔一愣，并不明白艾莱娅为何会有此一问，但还是认真的点了点头：“喜欢哦……最喜欢了……甚至……说爱着他也不为过。”
　　“是吗……”艾莱娅露出了欣慰的表情，然后用从未有过的郑重语气对着诺艾尔说道，“如果是这样的话，请你一定要陪在老师身边。”
　　她重重的叹了口气，缓缓继续道：“老师他……偶尔会露出很悲伤的表情。而那份悲伤里面，似乎还有着说不出的愤怒和懊悔。可是，没有人知道他为什么会有那样的表情。不但我不知道，就连老师内育的姐妹们也不知道……我们唯一能知道的，就是老师背负着难以想象的痛苦。所以，请你好好的和老师在一起……因为能够治愈老师这份痛苦的，恐怕也只有和老师彼此相爱的你了。”
　　“嗯……诺艾尔会的……”诺艾尔看着艾莱娅回答道，目光里充满着坚定和炽热，“无论发生什么事……诺艾尔绝对……绝对绝对……绝对绝对绝对……会和哥哥在一起的……”

第32章 哈迪与他的魔法少女学生们75～76
　　翌日。
　　诺艾尔、安德莉亚、秋叶三人望着面前的老人，一时间都没有说话。
　　因为艾莱娅提出要在旅店休息，所以今天一大早，她们三个人就通过问路的方式自行来到了不死鸟洋馆。
　　然而她们怎么也没想到，克德菲斯居然会堂而皇之的站在洋馆门口，等待着她们前来拜访。
　　眼前的老人身高两米有余，须发雪白，横眉似剑，虬髯如戟，此刻正用闪烁着烈焰光芒的赤色双瞳居高临下的盯着她们三个女孩子。
　　而女孩子们没有说话的原因，并不是因为不想说，而是单纯的说不出——克德菲斯的注视所释放出来的压迫感，已经强到让她们的气息都有些紊乱了。
　　诺艾尔瞥了一眼自己的同伴，发现连向来沉稳的秋叶都在微微颤抖，而另一边的安德莉亚就更是不堪——如果不是伙伴们在身边的话，安德莉亚恐怕此时已经瘫坐在地了。
　　胸口感到微闷的诺艾尔知道，再这样下去的话，秋叶很快也会支撑不住这股威压。所以她右手张开，召唤出了白鸢尾，并向前迈了小半步。
　　她将白鸢尾轻轻往地上一顿，抬起头睁大了双眼，毫不躲避的与克德菲斯对视起来。
　　与此同时，她的那对水蓝色眼瞳也开始散发出了如星星般璀璨的光芒。
　　几乎是立刻，诺艾尔的呼吸就顺畅了起来，她随即开口朗声道：“诺艾尔·普莱斯、安德莉亚·德莱克、久美秋叶三人，以巨龙学园哈迪老师的名义，前来拜访‘不死鸟席位’克德菲斯·卡帝亚大人。”
　　克德菲斯眉毛轻轻一挑，眼神里露出了一丝惊讶。
　　然后他双眼轻闭，又再度睁开，只是这一次，他的眼中没有了之前的烈焰光芒，视线中所包含的压迫感也已完全不见。
　　另一边，突然感到压力消失的秋叶顿时大口呼吸了起来，安德莉亚则直接单膝跪倒，同样剧烈的喘息着。
　　“欢迎你们的到来。”克德菲斯说道，“都先进来吧。”
　　彼此搀扶着进了洋馆之后，三个女孩子被克德菲斯招待到了会客室。
　　“坐吧。”克德菲斯随手一指沙发，然后自己在另一边坐了下来。
　　看到女孩子们挨个就坐后，他又问道：“哈迪让你们保管的信物呢？”
　　诺艾尔从储物袋中取出了哈迪当时交给自己的淡蓝色小包裹，将其交到了克德菲斯的手中。
　　克德菲斯几下撕开了包裹的外层，拿出了里面的木质小盒，仔细看了一眼其中的事物后，将其收进了自己的怀中。
　　“信物已经收到，你们的任务已经完成。任务的报酬我会在接下来的几天内准备好，并在你们离开卡帝亚城的时候交付给你们。”他说道，“这几天，你们可以随时前来。库拉格尔住在洋馆的后院里，想和它打的话直接去就好。”
　　“那个……不死鸟大人……”安德莉亚有些犹豫的问道，“盒中装的是什么，可以告诉我们吗？哈迪老师有说过，我们不可以自己打开盒子，却可以向您询问里面的内容。”
　　“锻造的一些材料。”克德菲斯很爽快的回答道，接着手指了一下诺艾尔，“你，和我来。”
　　诺艾尔先是楞了一下，然后点了点头。
　　“安德莉亚和秋叶就先去看看库拉格尔在的地方吧。诺艾尔一会儿之后就会来找你们的。”她站起身对着自己的同伴说道，然后就起身跟着克德菲斯出了会客室。
　　……
　　哈迪看着手中的这份报告，不由得叹了一口气。
　　报告是特莱莎发来的，上面汇报了她关于调查诺艾尔一事的最新进度——完全没有进度。
　　特莱莎以诺艾尔的体质为出发点，动用了蝮蛇酒馆在八所城都所有的力量进行情报收集。
　　然而调动了如此庞大的信息网，她所受到的反馈信息竟没有一个是有用的。
　　极速精气吸收、超强高潮耐性、无属性魔力，整个灵界别说三种体质完美共存的样本了，就只是三者具备其二的例子都找不到一个。
　　大张旗鼓后得到的却是这个结果，特莱莎也是一筹莫展，可她却也不肯就此推掉哈迪的委托。
　　所以时隔三个月，她对哈迪如实进行了汇报，并且告诉他委托仍然有效，而她接下来打算从不同的切入点来着手调查。
　　即使哈迪对调查结果不抱大的希望，心里也早就做好了持久战的准备，但看到过去三个月内特莱莎毫无进展，他不由得还是感到有些失落。
　　“诺艾尔……你这个磨人的小东西……究竟是什么来头呢……”
　　看着手里那份早已被翻烂了的诺艾尔的新生档案，哈迪自然自语道。
　　……
　　诺艾尔一边跟着克德菲斯，一边心中估算着他们的位置——克德菲斯从刚才开始就一直在往地下走，所以这会儿他们的深度应该至少离地面有二十米了。
　　明明走了挺长的时间，克德菲斯却仍然一言不发，只是一个劲儿的向下继续走着，直到来到一扇火红色的大门前，他才打开大门，对着诺艾尔说了一句“进来吧”。
　　诺艾尔跟着他进了门后，才发现这扇门后是一个标准的锻造间——墙壁上内嵌着一个巨型的熔炉，室内正中央摆着一个庞大的铁砧，一应俱全的锻造工具则散落在各个角落里。
　　此外，房间的四周还镶嵌着不计其数的风属性灵石。想必房间供人呼吸，并且供火炉燃烧的空气就是来自它们了。
　　克德菲斯脚尖一勾，拉过一张石制矮凳坐下后，对着诺艾尔招了招手，示意她过去。
　　等诺艾尔走近后，他仔细地端详了一会儿诺艾尔的小脸，然后喃喃的说道：“像……真像……简直……一模一样……”
　　“那个……不死鸟大人，请问您是在说诺艾尔像谁？”诺艾尔好奇道。
　　“还能有谁，自然是你母亲了。”克德菲斯笑道。
　　诺艾尔的脸色立刻就变了。她猛地后跳了一步，右手召唤出了白鸢尾，摆出了战斗的姿态。
　　看到她这副模样，克德菲斯却毫不在意似的，反而笑着问道：“既然都拿出了白鸢尾，不干脆把黑百合也一并拿出来吗？”
　　如果刚才诺艾尔还只是警惕的话，在听见克德菲斯说出这话之后，她感受到的就已经是完全的恐惧了。
　　持有咒书黑百合是她最为重要的秘密之一，而眼前的老人居然如此轻易就说了出来。
　　她几乎没有任何犹豫，就开始高速咏唱起了四级的“冰渊千华葬”。然而还没等她施展出这个冰系大魔法，老人的又一句话就将她说的呆住了。
　　“小丫头别这么紧张，布莱迪与我说过关于你的事。”
　　诺艾尔停止了咏唱，惊讶道：“布莱迪姐姐她……和您说过诺艾尔的事情？”
　　克德菲斯点了点头道：“当初你要进入巨龙学园的时候，布莱迪就已经将你的事情告知了我和奥丽安娜，所以上三席其实都是知道你的身份的。”
　　诺艾尔沉默了一会儿，然后缓缓散去了聚集在身体周围的魔力。
　　“对不起……”她低下头，语气里满是歉意的说道，“诺艾尔刚才太过莽撞了……”
　　“无妨，我理解。”克德菲斯笑了笑，“你这孩子很好。”
　　“很好？”诺艾尔一愣。
　　“嗯。”克德菲斯肯定道，“先前门口那会儿，我其实是想看看你们三个作为哈迪今年选中的孩子，究竟能在我的威压下坚持多久。不过我却没料到你这丫头不但抗住了威压，居然还能施展出和我分庭抗礼的气场。”
　　被提到这件事，诺艾尔变得有些支支吾吾了起来：“那个……并不是……诺艾尔……只是有些特殊……”
　　“不是说了吗，我理解。”克德菲斯摆了摆手道，“你做的很好，多余的事情不必解释。”
　　既然当事人都这么说了，诺艾尔也只好点了点头。
　　克德菲斯站起了身，又说道：“至于白鸢尾和黑百合，它们本就是我锻造的最高杰作之一。身为锻造者的我对于它们的波动和气息自然是再熟悉不过了。而且于情于理，黑百合都该在你身上才对。”
　　他对诺艾尔伸出了手，：“把黑百合给我。”
　　诺艾尔本来放松的神情又一下子紧张了起来：“不死鸟大人……”
　　“叫我克德菲斯爷爷就可以了。”老人笑道。
　　他看着犹豫不决的诺艾尔，柔声继续道：“安心吧，丫头。我不是要收回黑百合。哈迪应该在白鸢尾里面加入过淫瘴精了吧？我只是想帮你把黑百合用同样的方式处理一下而已，否则以后两者配合起来会有些不协调。”
　　诺艾尔这才恍然，原来眼前的老人从一开始就在替自己考虑。
　　意识到这点的她脸上露出了一丝愧疚的表情，立刻挥手招出了黑色的小型法阵，取出了其中的黑百合咒书，放在了克德菲斯手中。
　　克德菲斯轻抚着手中的墨黑色咒书，眼神里流露出一丝怀念和哀伤：“终于……又一次见到你了啊……只可惜，当初从我这里将你带走的人，如今却已不在人世了……”
　　诺艾尔听他说的情动，必有得鼻子也泛起了酸：“克德菲斯爷爷……”
　　老人看了看手中的作品，又看了看诺艾尔，眼前蓦然之间竟出现了那个熟悉的身影——那个活泼开朗，直率天真，性格与自己姐姐大相径庭，总是会跑来缠着他，同样叫着他“克德菲斯爷爷”的少女的影子。
　　然而不论回忆是多么的真切，少女终究是不可能再回来的了。
　　克德菲斯也只能靠着黑百合上那一丝熟悉的气息，在心中默默的缅怀着少女，祝福她的灵魂能够得以安息。
　　眼中的湿润再无法忍耐，克德菲斯急急的转过身去，压制着颤抖的嗓音沉声说道：“行了，你就先回去吧。黑百合就先放在我这里，等你们击败库拉格尔之后，我会把它还给你的。”
　　诺艾尔知道克德菲斯此时多半想要独自待上一会儿，她便对着老人的背影鞠了一躬，然后缓缓退出了房间。
　　房间内，克德菲斯望着黑百合，回想着少女将它从自己这里带走的那一日，两行浊泪终于不禁滚落。
　　按照来时的路返回，诺艾尔很快就回到了地面。
　　她辨认了一下方向，然后就朝着洋馆的后院走去。
　　然而才走到后院附近时，她就听到了熟悉的声音，意识到两位同伴的状况恐怕不妙，诺艾尔连忙加紧了脚步。
　　当她来到后院的时候，眼前的景象立刻就印证了她之前的想法——安德莉亚全身沾满了白浊色的黏液，正两腿大开的趴倒在地，而另一边，秋叶则被库拉格尔摁在身下，巨大的鸡巴捅的她呜呜直叫。
　　“库拉格尔，停下！已经够了吧！”微微有些恼意的诺艾尔顿时喝道。
　　正在享受着好事的三头犬突然被人打扰，不由得毛发竖立，本能的就想冲着来人怒吼。
　　但当库拉格尔看清眼前是何人的时候，它的尾巴立刻就耷拉了下去。
　　眼前的幼女留给它的印象太过深刻了——两周之前，它曾经与这个幼女有过一次交手。
　　虽然过程只有短短的一回合，但幼女当时所爆发出来的恐怖魔力，让库拉格尔至今都心有余悸。
　　那时候它面对着对方释放出来的四级黑暗系大魔法，不得不使出了种族天赋的“魔力外放”，将整个身体覆盖在重重魔力之下后才勉强得以没有受伤。
　　然而库拉格尔并不知道，那其实是诺艾尔当时所能释放出来的最强一击——这也是诺艾尔为何之后会立刻选择撤退的原因。
　　诺艾尔自己大概也没想到，因为一击脱离的举动，她在这只三头犬的脑海里已经被打上了“危险”二字的标签。
　　三头犬看着诺艾尔，有些懊恼的嗷呜的两声。
　　狠狠的耸动了两下腰，将秋叶顶的昏迷过去后，才拔出那根青筋暴露，沾满淫汁的粗壮鸡巴，将大量的精液喷洒在了秋叶身上。
　　然后它很是不爽的看了诺艾尔一眼，就小跑着到院子的角落休息去了。
　　诺艾尔看着地上衣衫不整、满身精液、意识模糊的两个同伴，无奈的叹了口气。
　　……
　　秋叶醒来后，第一件事就是呼唤安德莉亚的名字。
　　而当她看到趴坐在床边，正呼呼熟睡着的诺艾尔，不由得愣住了。
　　“你醒了？”熟悉的声音在耳边响起，秋叶望去，发现艾莱娅正手捧着一本书微笑着看她。
　　“艾莱娅前辈……这是……对了！安德莉亚在哪里？她怎么样了？”秋叶急道。
　　艾莱娅轻轻合上了书，低声说道：“安德莉亚没事，她恢复的比你快，这会儿正在楼下吃晚饭呢。”
　　秋叶顿时一呆：“晚饭？”
　　“是呀。”艾莱娅缓缓地说道，“你和安德莉亚两个人，应该是在没有诺艾尔的情况下挑战了库拉格尔吧？而且我猜的不错的话，你们俩应该是急于求成了。因为诺艾尔找到你们俩的时候，你和安德莉亚的魔力消耗都太过剧烈。之后会被侵犯，多半也是因为连逃走都做不到了吧？”
　　发生的窘事被艾莱娅直接说破，秋叶显得有些不好意思：“唔，我们想先自己挑战一下库拉格尔……没想到居然会失败的这么惨……”
　　艾莱娅换上了一副严肃的表情：“为什么要这么做？我记得你们和我说过，你们学校的老师给你们布置的任务是三人协同打到那只三头犬吧？”
　　她故意把“协同”二字咬的很重，直直的盯着秋叶。
　　秋叶显得有些心虚，小声的答道：“因为诺艾尔一直很强啊……就算我们最后能打倒库拉格尔，肯定也是因为诺艾尔厉害才会成功吧？之前在洋馆门口的时候也是，我和安德莉亚都是靠着诺艾尔才过关，自己反而什么都做不到……我们俩想着不能总依赖着诺艾尔，所以才……”
　　艾莱娅摇了摇头，脸上的阴沉愈发明显：“这份决心是好的，但行为本身却太过草率了。你们三个人不仅仅是同伴，更是一个整体。既然你们的老师会让你们一起出行执行任务，多半就是抱着让你们将来组成小队的目的。”
　　“在灵魔两界交战的前线，无视队友的考虑和意愿，擅自行动的举措，可是能与背叛二字划上等号的严重罪行。在魔法少女们心里，比起被魔兽正面击溃，因为队友的莽撞所造成的的失败才是最令人不甘和痛恨的。”
　　“倘若今天的事发生在前线，你与安德莉亚在没有通知队友的情况下擅自进行了战斗，并且败北后被侵犯了的话，正常的魔法少女会立刻抛弃你们两人，直接撤退另寻新的队友。因为这个结果完全是你们俩咎由自取，更不会有人耗费精力甚至赌上性命来解救你们。”
　　“即使不在前线，你们也给诺艾尔带去了不小的困扰不是吗？她不得不独自一人将你们从魔兽那里救出，还要努力的将你们俩带回旅店。如果不是正好有我同行，而我又恰好带着达奇的话，光是把你们俩扛回旅店这一点，你认为她那副娇小的身躯做得到吗？！”
　　“如果只是为了一点可怜的自尊，就要无端的逞强胡来的话，那你还是早些放弃成为魔法少女的念头吧。倒不是害怕你经历什么痛苦，而是觉得未来那些会被你连累的同伴实在太过可怜了。”
　　艾莱娅的语气愈发的严厉，秋叶怔怔的望着眼前眉头紧皱的前辈，又看了看正趴在床边，睡脸恬静的诺艾尔，内心似乎狠狠的抽了一下。
　　眼眶儿一红，秋叶吧嗒吧嗒的掉下泪来。
　　“对不起……前辈……我……没有好好考虑……”她小声的哭泣道，“不但忽视了诺艾尔的想法，还给前辈也添了麻烦……”
　　见到秋叶的反应，艾莱娅的表情也软了下来：“……我的话倒是没有什么所谓，要道歉就等诺艾尔醒来和她说吧。”
　　然后她起身来到秋叶身边，温柔的搂住了这个难过的女孩子，轻声说道：“接下来的话，我对安德莉亚已经说过，现在对你也说一遍。秋叶你一定要好好记住！”
　　“所谓强大，并不是指自己能做到所有的事。恰恰相反，明白自己并不是全能的，懂得求助和配合同伴，以此来将自己有限的能力发挥到最大，才是真正的强大哦。”
　　“魔法少女本就不是一个轻松愉快的职业。魔界的敌人为了打败我们，真的是无所不用其极。所以我们的战斗，同样也要不择一切手段，必要的时候甚至不得不抛弃羞耻心，利用身体来取得一丝胜机。但无论如何，唯有与同伴之间的信任与牵绊绝对不可以舍弃。因为这是魔物们所没有，只属于我们自己的最强武器。”
　　身心同时感受着艾莱娅所传来的温暖，秋叶重重的点了点头。
　　……
　　“好啦好啦，没事的。”诺艾尔连连摇手道，“你们俩没事就好。”
　　深夜时分，在诺艾尔醒来之后，秋叶和安德莉亚就立刻来到她身边，对她表示了反省的态度。
　　“不行！艾莱娅前辈说得对，我们必须要对诺艾尔道歉。”秋叶正色道，一旁的安德莉亚也不停点头附和着。
　　“唔……怎么这样……”诺艾尔显得有些苦恼。
　　她歪着小脑袋想了一会儿，笑道：“那要不这样吧，你们俩都欠诺艾尔一个约定。当诺艾尔通过这个约定，拜托你们做一些事情的时候，你们绝对不可以拒绝。”
　　秋叶和安德莉亚面面相觑，都没有想到诺艾尔会提出这样的一个要求。
　　“那，诺艾尔是要我们做什么呢？”安德莉亚问道。
　　“现在还没想好啦～”诺艾尔摆了摆手道，“以后想好了会告诉你们的。”
　　既然当事人都已经这么说了，秋叶和安德莉亚也就答应了下来。
　　“好啦，接下来大家就一起商量一下该怎么教训那只色狗狗一顿吧。”诺艾尔拍了下手说道。
　　……
　　第二天吃早餐的时候，三个女孩子找到了艾莱娅。
　　艾莱娅嘴里叼着半块面包片，有些意外的看着表情微妙的她们。
　　“怎么了？”她问道，“三个人都一副心事重重的样子。”
　　“那个……唔……艾莱娅姐姐，”诺艾尔露出了一丝忐忑，不太好意思的问道，“如果是你的话，能击败库拉格尔吗？”
　　艾莱娅先是一愣，然后眉头皱了起来道：“什么呀，你们这就开始打退堂鼓了吗？！先说好，我可是一点都不会帮忙的。任务是你们自己的事情，就算我能轻松打败那只蠢狗，也别想着让我……”
　　“不是不是！艾莱娅姐姐想错了啦！”诺艾尔急道，“诺艾尔才没有想过让姐姐替我们战斗！”
　　艾莱娅顿时奇道：“那你们为什么问我这个问题？”
　　诺艾尔和同伴们彼此对望了一下，说道：“我们想让艾莱娅姐姐接下来的几天陪我们训练。”
　　“训练……”艾莱娅顿时恍然，“唔，可以是可以。不过我的战斗方式和大多数魔法少女都不同，可能不会起到你们想要的效果。”
　　诺艾尔却立刻摇了摇头：“不会哦。不如说正因为是艾莱娅姐姐，诺艾尔才回来拜托的。”
　　她的眼神里露出了一丝狡黠，继续道：“不仅是艾莱娅姐姐，达奇也一定要一起来！”
　　……
　　三天后，傍晚。
　　卡帝亚城的白金武练场内，三名少女正不断地与眼前的敌人缠斗着。
　　“秋叶，左翼突击；安德莉亚，正面进攻。”诺艾尔一边用传音魔法对同伴下达着指示，一边用魔法化解了达奇释放出来的咆哮音波。
　　秋叶立刻让脚底的旋风加速，从左侧迂回奔向了白色巨犬。另一边，安德莉亚也双手持枪，笔直地冲向了同一个敌人。
　　“达奇，碎裂爪击。”观察着两个后辈的动作，巨犬背上的艾莱娅命令道。
　　达奇立刻就毫不犹豫的举起双爪，青色的光芒涌现出来，狠狠的拍向了正面袭来的安德莉亚，逼得她不得不召唤出盾牌来进行防御。
　　而另一边，秋叶眼看着就要进入攻击范围的时候，艾莱娅释放的二级风系魔法“螺旋风刃”将她拦了下来。
　　看着对方一人一犬都受到了牵制，诺艾尔自然不可能放过这样的机会。
　　她刚才就开始咏唱的三级光明魔法“审判之矢”此刻已经完成，直接就对着艾莱娅释放了过去。
　　但就在魔法要击中的前一秒，天空中一道细小的残影突然冲下，挡在了艾莱娅的面前。
　　而那些光矢也被这个细小之物所展开的青色壁障尽数防住。
　　诺艾尔轻叹了一口气。
　　这已经是三天来的第二十九次了。
　　三天来，诺艾尔、安德莉亚、秋叶三人通过不断地战斗训练，一边提高着自身的实力，一边磨练着彼此的配合。
　　第一天，她们完成了战斗职务的分配。
　　第二天，她们掌握了连携进攻的节奏。
　　第三天，也就是今天，她们做到了在场面上和艾莱娅平分秋色，而不是一边倒的被压着打。
　　可即使三个女孩子的成长的如此迅速，她们还是一次都没能攻击到艾莱娅。准确的说，是连她的防御都破不开。
　　其缘由，就是诺艾尔眼前的这只可爱的黑色雨燕——艾莱娅这次外出所带的另一只魔宠“波比”。
　　波比是在第一天的最后一场训练，秋叶抱着受伤的觉悟强行近身时登场的。
　　当时的艾莱娅大约是没能料到秋叶居然会选择这么拼命的打法，情急之下叫出了波比的名字。
　　而好不容易进入了居合范围的秋叶只是眼前一花，就被一道黑色细影所释放出的风压扇飞了去。
　　当晚，艾莱娅向她们介绍了波比，告知三人这只小鸟是她所带的第二只魔宠，但却没有说明波比的具体能力。
　　不过通过昨天的观察，诺艾尔能确认的信息有三点。
　　其一，波比大多时候都在空中盘旋，非紧急情况不会参与到战斗中来。
　　其二，波比身形虽小，所释放出来的攻击和防御力度却并不低，大致能有三级魔法的水平。
　　其三，波比很快，非常快！不管战况多么紧张，波比进场的时间都只有不到半秒。而全速飞行的波比，根本不是肉眼可以捕捉的。
　　原本按照诺艾尔的计算，艾莱娅和达奇的配合虽然厉害，但一人加上一犬，毕竟只有两个战斗单位，对上她们三个人怎么都该有应接不暇的时候。
　　但是波比的出现打破了她的预测，三对三的均衡战力，使得她们不再具有数量方面的优势。
　　对面无论是战斗经验，还是彼此配合，都远比她们三个人要强得多。
　　眼看着这一次的进攻也以失败告终，诺艾尔只得下令让秋叶和安德莉亚暂时撤退。
　　艾莱娅见状，也让波比重新飞回了上空，笑盈盈的问道：“怎么说？今天就先这样结束？”
　　诺艾尔无奈的点了点头，说道：“艾莱娅姐姐果然好强……我们这边完全占不到一丝上风。”
　　艾莱娅脸上笑容不减，答道：“那可是当然的呀。我怎么说也是经历过前线洗礼的前辈，怎么可能输给你们几个还没毕业的小家伙。”
　　根本就不只是简单的前辈好不好！明明就是被冠以了名号的S级精英……诺艾尔心中小小的埋怨了一下。当然这些话她是不可能说出来的。
　　“不过今天我们已经不是单方面的挨打了呢。”秋叶将短弓背回身后说道，“也许明天我们就能占据优势了哦。”
　　“哎呀哎呀，才只不过领悟了一点儿小窍门，就这么自满了吗？！”艾莱娅笑道，“觉得能做到的话就来试试好了，姐姐我可以使随时奉陪的哦？！不过……”
　　还没等艾莱娅说完，诺艾尔就开口打断道：“不，和艾莱娅姐姐的训练就到此为止了。”
　　此言一出，其他两个人都愣住了。
　　“诺艾尔，我们才不过训练了三天呀？再多来几天比较好吧？”安德莉亚问道。
　　诺艾尔却坚定的摇了摇头：“虽然和艾莱娅姐姐的战斗让我们受益匪浅，但是我们的主要任务还是击败库拉格尔。魔兽的战斗与人型的战斗是完全不同的，而且如果把库拉格尔当做讨伐对象来看的话，事先做好战斗的计划是必要的。”
　　“接下来的几天时间，诺艾尔认为，我们该根据库拉格尔的能力和战斗方式来进行讨论，确定好取胜的策略，并且进行一定的演练。”
　　艾莱娅眉毛微微挑起，有些惊讶道：“诶……我刚想说，你们还是稍微做一些库拉格尔的功课比较好……魔法少女们讨伐指定魔兽的时候，基本事先都会做好战术规划的。你们不如趁此机会也试一试。”
　　前辈发了话，秋叶和安德莉亚也就点了点头，同意了诺艾尔的提议。
　　就在这时，诺艾尔又补充了一句：“不过，我们制定完计划后，还有件事需要艾莱娅姐姐帮忙就是了。准确的说，是需要达奇帮忙……”
　　……
　　在回旅店的路上，诺艾尔凑近到艾莱娅身边，小声问道：“姐姐，波比是什么时候就开始跟着我们了？”
　　“从你们离开学园的那一刻就开始了哦。”艾莱娅低声答道，“怎么？你有发现它的踪迹吗？”
　　诺艾尔摇了摇头：“完全没有……”
　　“我想也是。”艾莱娅轻笑了一下，“毕竟它自带的天赋就是‘气息隐匿’。侦察和跟踪算是它的拿手本领了。”
　　“不愧是姐姐的魔宠，真的很厉害……”诺艾尔由衷的赞叹道。
　　她自认为自己的警觉性和观察力算是魔法少女中的佼佼者了，却没想到居然这么快就遇见了技高一筹的人。
　　她顿了顿，又问道：“还有个问题，艾莱娅姐姐这几天和我们战斗的时候，拿出了几成实力？有五成吗？”
　　艾莱娅莞尔一笑，丢给诺艾尔一个微妙的表情：“你猜？”

第33章 哈迪与他的魔法少女学生们77～78
　　四天后，诺艾尔一行人再次来到了不死鸟洋馆。
　　这一次，她们没能见到克德菲斯，不过却见到了这位洋馆哥哥的孙女——芙蕾雅·卡帝亚。
　　芙蕾雅先是热情的欢迎了她们，然后告知三个女孩子，克德菲斯自从她们八天前来过后就再也没回过洋馆，而他具体在哪里，身为孙女的她也并不知道。
　　诺艾尔估计克德菲斯多半还在当初的那间地下锻造室里，但这并不是今天的重点，所以也就没有主动提出。
　　她向芙蕾雅微微欠身，礼貌地说道：“虽然有些唐突，但是今天我们是为了库拉格尔进行战斗而来的，还请芙蕾雅小姐恩准。”
　　“啊，这件事啊，你们直接去就好了。”芙蕾雅点了下头，用轻松的语气说道，“爷爷之前就已经和馆里的人打好招呼了，若是你们三个前来挑战库拉格尔的话，直接放行即可。”
　　“那就在此谢过不死鸟大人和芙蕾雅小姐了。”
　　……
　　库拉格尔望着眼前的三个少女，目光里露出了复杂的神色。
　　对于中间的娇小少女，它仍然保持着警惕性，但那人身边的另外两个少女，它的眼里所流露出的更多的则是不屑。
　　“定下的战术没问题吧？”诺艾尔小声的问向身边的同伴。
　　“嗯。”安德莉亚和秋叶点了点头。
　　“……那就开始吧，机会只有一次！”
　　少女们彼此紧握了一下双手，然后就摆出了战斗的架势。
　　库拉格尔见状，立刻就明白对方的意图。它心中不由得感到一阵喜悦——眼前金发与黑发的少女是它这几年来侵犯过最可爱也最舒服的女孩子。
　　之前外派任务的时候，它只借机得以品尝了一下黑发少女的小穴。
　　而前几天在侵犯金发少女的时候，它发现后者的爽快程度竟然丝毫不弱于前者。
　　若不是因为栗发少女中途打断了的话，它恐怕能把两个女孩子摁在地上凌辱一整天。
　　如今这两个少女又不自量力的前来挑战，简直就是送上门的泄欲工具！
　　虽然栗发的少女比较厉害，但只要先行打到那两个偏弱的小丫头，之后慢慢耗着就行了。
　　如果能获得胜利，接下来的几天就是不可多得的美日子了。
　　秋叶刚刚摆好了架势，就看到库拉格尔绿油油的三对眼睛中散发出的淫欲。
　　数天前被眼前的魔物压在地上，无力反抗的经历蓦然浮现在她的脑海里，使得她的身体微微有些发抖。
　　就在她心念略微有些动摇的时候，诺艾尔的声音从背后传来：“没事的……秋叶一定可以的。这几天的战斗模拟，秋叶完成的是我们当中最好的。”
　　似乎是害怕言语的安慰不够，诺艾尔又用小手轻轻扶住秋叶的肩膀，柔声道：“诺艾尔相信秋叶！”
　　感受到队友鼓励的话语和举动，秋叶原本还在忐忑的内心一下子就安稳了下来。她回过头，冲着诺艾尔笑了一下：“谢谢……”
　　然后她紧握双拳，站在了安德莉亚身后：“我准备好了……诺艾尔，一切听你的指挥了。”
　　诺艾尔点了点头，深呼吸了一口调整状态，接着便低声轻喝：“开始！”
　　随着诺艾尔一声令下，安德莉亚举起盾牌笔直地向着库拉格尔冲了过去，而秋叶则紧紧地跟在她的后面。
　　看着选择正面进攻的金发少女，库拉格尔摆出了轻蔑的脸色，右侧的脑袋直接张开了血盆大口，喷出了浓烈的冰霜吐息。
　　而让它感到惊讶的是，金发的少女面对着克制的属性，居然没有丝毫的停顿，仍然笔直的冲了过来。
　　安德莉亚望着迎面而来的冰霜攻击，非但没有紧张，反而还松了一口气。四天前的晚上，诺艾尔当时对她所说的话，此刻正在她的脑中回响。
　　……
　　『想要击败库拉格尔，我们有三个问题要解决。』
　　『首当其冲的，就是它所发出的不同吐息。库拉格尔身为三头犬，每个脑袋都能各自释放不同属性的吐息。中间的脑袋喷出的是火焰吐息，左侧的脑袋是雷霆吐息，右侧的脑袋则是冰霜吐息。』
　　『安德莉亚和库拉格尔已经战斗过不少次了，所以只要你主动接近的话，它一定就会使用克制你的冰霜吐息来对付你。而我们就恰恰要理由它的这个行动，来进行反制的进攻……』
　　……
　　库拉格尔虽然不明白为什么眼前的金发少女会选择这种自杀式的进攻，但它自认为也没有什么考虑的必要。
　　不管对方有什么后手，只要自己先打倒三人中的一个，之后的战斗就只会更加简单。
　　可就在冰霜吐息命中的那个瞬间，库拉格尔发觉事情并未如同它所想的一般进行——十数道暗黄色的光芒从金发少女的身边掠过，后发先至的与冰蓝色的吐息相撞，抵消了它的攻击。
　　……
　　『在安德莉亚进行冲锋的时候，诺艾尔会在后方快速释放大地系的二级魔法‘岩突之枪’，并让魔法的轨迹绕过安德莉亚，先一步将库拉格尔的吐息化解。所以，整个冲锋的过程安德莉亚其实只需要做出防御的架势就可以了，灌注给盾牌的魔力也尽可能的只是做做样子，安德莉亚要把魔力留给另一个更重要的事情。具体是什么事情，等会儿诺艾尔会进一步解释。』
　　『总之这样一来，安德莉亚就能成功进入库拉格尔的近身范围了。』
　　『不过即使这样，我们仍要面对第二个问题，那就是库拉格尔的肉搏能力。』
　　『三头犬的肉体强度在全犬类魔兽里也是数一数二的。所以就算安德莉亚成功近身，也绝对不可以展开进攻，而是要保持着防御的姿态。至于攻击的任务……』
　　……
　　明白自己被耍了的库拉格尔感到有些恼火。
　　它没想到只不过是区区几个杂鱼一般的小家伙，也敢利用这种小偷小摸的手段来欺骗自己。
　　它立刻抬起了前身，举起了人头一般大的双爪。
　　可就在它准备奋力拍向金发少女的时候，一道青色的光芒突然闪过。
　　来自兽类魔物对于危险的敏锐直觉，让库拉格尔直接还不犹豫的改变了拍击的方向，将双爪挥向了青色光芒。
　　幸好它选择了这么做，因为那道青色的光芒正是黑发少女所射出的锐利箭矢。
　　如果它刚才仍然执意攻击金发少女，那么此刻它的腹部恐怕就已经受伤了。
　　但它没想到的是，黑发的少女居然就趁着它破去青色箭矢的这个短暂机会，直接一个迅捷的滑铲，从它的胯下钻了过去。
　　秋叶侧身从库拉格尔的身下穿过，眼角余光瞥见了魔犬身下丑陋之物的她嘴角微微抽了一下。
　　不过紧接着她就右手撑地、身体弹起、后跳拉开了距离，并一边回忆着诺艾尔定下的战术，一边迅速的将弓背回身后。
　　……
　　『至于攻击的任务，就要交给秋叶了。』
　　『秋叶你在紧跟着安德莉亚前进的时候，要尽快的蓄积起一发强力的箭矢。这样当库拉格尔进行拍击的时候，你就有机会攻击它的腹部了。』
　　『虽然犬类魔兽的弱点各自略有差别，但是腹部是它们共通的脆弱之处。如果库拉格尔不选择防御你的攻击的话，那么这一次的攻击就可以直接奠定我们的胜利。』
　　『但如果它进行了防御，那么秋叶就要尽快穿过库拉格尔的身体，来到它的另一侧。』
　　『三头犬的身形十分巨大，这代表它具有大多数犬科魔物所不具备的怪力，但这也同时使得它的身形远比其他犬科魔物笨重。只要分散开攻击它的方向，就能让库拉格尔顾首失尾。』
　　『所以，当秋叶成功到达库拉格尔后方的时候，也就是安德莉亚可以进攻的时候……』
　　……
　　看到黑发少女的行动，库拉格尔立刻就明白，这群丫头片子是想分头攻击。
　　它不由得勃然大怒起来。
　　这些小鬼的进攻策略比起先前要好上了太多，从交战开始到现在才不过短短的十数秒，本该全面占据优势的它却竟一直处于被玩弄的状态。
　　望着眼前的金发少女，库拉格尔的三个头居然同时张嘴，将不同属性的吐息尽数喷出。
　　既然小鬼们想要通过小伎俩来对付它，那它就让这些小鬼们好好体会一下，在绝对的力量面前，任何小聪明都是徒劳的！
　　库拉格尔将喷吐的强度解放至最大，如同洪流般的吐息宣泄而出，立刻就将它面前淹没成红、黄、蓝三色的魔力海洋。
　　在这样的攻击之下，那名金发的少女断无全身而退的可能。
　　可当眼前的余息终于散去的时候，库拉格尔的眼前却并未出现遍体鳞伤的少女，而是……空无一人的地面。
　　猛地一愣之后，库拉格尔才发现，金发的少女居然不知何时已经回到了栗发少女的身边。
　　只是此时的她明显是脱力的状态，全靠手中拄着的骑士枪才不至瘫坐在地，而她身上那些琥珀色的吊坠，此刻正散发着耀眼的光芒。
　　金发少女望着它，嘴角微微露出了一丝得意的上扬，轻喘着说道：“空间转移……星之破空……”
　　……
　　『当秋叶成功到达库拉格尔后方的时候，也就是安德莉亚可以进攻的时候——库拉格尔一定是这么认为的。』
　　『但实际上，就算我们能够分头对它展开进攻，库拉格尔还有第三个问题等着我们去解决，那就是它的种族天赋‘魔力外放’。』
　　『三头犬有着一种与生俱来的能力，可以让它们在面对致命攻击的时候，将所有魔力全部外放包裹住身体，以此来抵御肉体无法承受的攻击。所以，即使我们能够找到机会，施展出能够打倒它的攻击，也一定会被它用这个天赋给抵挡掉。』
　　『这样一来，和库拉格尔的持久战就没有了意义。长久的战斗对于兽类魔物是绝对有利的，而我们无论是体力还是魔力都无法和它相比。因此，能够打倒库拉格尔的唯一办法，就只有闪电战。』
　　『之前诺艾尔有说过，安德莉亚必须要把魔力留给更重要的一件事，对吧？』
　　『这件事说简单挺简单的，说难却也相当之难。安德莉亚你在整个战斗的过程中，从摆好防御架势开始冲锋，到秋叶成功到达另一边为止，所要做的事情只有一件——完成空间转移魔法‘星之破空’的咏唱，并在最后一刻释放它。』
　　『按照诺艾尔的估计，库拉格尔很有可能会在秋叶到它背面之后，急于求成的对安德莉亚展开一次猛烈的进攻。如果它真的这么做了，安德莉亚就直接传送回诺艾尔的身边；而如果它没有这么做，安德莉亚就传送到秋叶的身边，逼迫库拉格尔进行转身。』
　　『这个传送的目的是两个，一是保证安德莉亚你自己的安全，另一个就是吸引库拉格尔的注意，为诺艾尔争取足够的时间。』
　　『因为接下来，破除掉‘魔力外放’这件事，就要交给诺艾尔了……』
　　……
　　库拉格尔并没有对金发少女的突然转移而惊讶太久。
　　并不是它不吃惊，而是此时此刻，它注意到了另一件事，一件已经让它背上的毛都炸了起来的事——之前替金发少女掩护后就再未行动的栗发少女，不知何时已经在空中凝聚了似曾相识的黑暗四级大魔法。
　　巨型的黑色光阵出现在它的头顶，其中蕴含的庞大魔力甚至遮住了日光，将库拉格尔的身体全部笼罩在阴影之下。
　　没有丝毫的犹豫，库拉格尔立刻使出了“魔力外放”。
　　层层叠叠的魔力将它的身体逐渐包裹，而当魔力的覆盖终于完成的时候，栗发少女的声音也随之响起了。
　　“黑日坠落·梦魇天击。”
　　下一秒，令人窒息的黑色光柱笔直的冲向了地面，砸中了守势全开的库拉格尔。
　　狂暴的魔力在命中后四处发散，产生的余波将后院席卷的一片狼藉，甚至连远处的秋叶也不得不暂时召唤出小型的防御法阵来保护自己。
　　而处于这个黑暗风暴正中央的库拉格尔就更是难受了。
　　在毁灭性的光炮之下，它甚至能隐约听到身上防御层正在发出不堪重负的“嘎吱”声。
　　但除了将自己保护起来之外，它什么也做不了——这是绝对力量的碰撞，没有任何技巧可言。
　　不过库拉格尔同样也明白，只要它抵御住了这波攻击，之后的战斗就会变得易如反掌。
　　金发的少女已是无力再战，栗发的少女施展出这样的大魔法之后也不可能再立刻行动。
　　而黑发少女虽然战斗技巧不错，但仍然无法与它的肉体相抗衡。
　　只需要与她正面交手几次，自己就能将她轻松的打倒。
　　如此一来，胜利便是自己的囊中之物了。
　　身上传来的魔力重压逐渐减弱，虽然感到魔力被消耗的有些剧烈，但库拉格尔知道自己已是有惊无险的扛过了这波最可怕的进攻。
　　而眼前的景象正如它所料——栗发的少女明显陷入了魔力的真空期，她脸上的疲惫彻底出卖了虚弱的状态。
　　虽然这些小鬼有那么一瞬间让自己产生了危机的错觉，但说到底力量太过悬殊。
　　接下来只要解决掉身后的黑发少女，自己就可以好好的享受一下她们稚嫩的肉体了，顺带还能体验一下那个栗发少女的幼穴如何。
　　这么想着的库拉格尔露出了愉悦的表情。
　　它强忍着想要长嚎庆祝的冲动，转过身体，准备结束这场毫无悬念的战斗——至少，它是这么打算的……
　　然而事实并未如它所愿。
　　就在库拉格尔想要转身的时候，它突然发现自己无法这么做——数道黑色的光带将它的四肢紧紧地束缚在了地面上，让它彻底丧失了行动能力。
　　而它心中的惊讶之意还未消退，身后就传来了令它感到刺痛的风压。
　　……
　　『破除掉‘魔力外放’这件事，就要交给诺艾尔了。』
　　『诺艾尔在释放完‘岩突之枪’后，就会立刻开始进行黑暗系四级大魔法‘梦魇天击’的咏唱。这是目前诺艾尔所能释放出的最强魔法，也是能够对库拉格尔的魔力进行最大消耗的攻击。』
　　『库拉格尔见过诺艾尔使用这个魔法。所以一旦它看到诺艾尔再次使用，就必定会使出‘魔力外放’来进行防御。而三头犬在进行魔力外放的时候，是不能移动或是攻击的。这就为诺艾尔和秋叶争取到了最后的一点时间。』
　　『在梦魇天击命中库拉格尔的时候，诺艾尔会用剩下来的最后一点魔力释放出黑暗系的一阶魔法‘暗影束缚’。同为黑暗系的这个低阶魔法借着高阶魔法的气息，一定可以在库拉格尔毫不知觉的情况下生效，而这个魔法的作用，是让库拉格尔在短时间内无法行动。』
　　『被梦魇天击消耗了大部分的魔力，又无法行动的库拉格尔，就会彻底成为一个活靶子。正面的话或许它还有抵抗的能力，但对于已经来到它背面的秋叶来说，库拉格尔就完全是砧板上的鱼肉了。』
　　『秋叶，你最后的任务，就是在这短暂的机会里，对库拉格尔释放出必胜的斩击，并且一举控制住它的要害。』
　　『等一下，最后致胜的一击是交给的我？而不是诺艾尔？』
　　『是呀。所以，全都靠你了哦，秋叶……』
　　……
　　秋叶在梦魇天击成型的那一刻，就已经开始了对刀鞘的魔力灌注。而当光炮的余波终于散去的时候，她的右手也搭上了腰间的刀柄。
　　这是同伴们双双耗尽了魔力所换来的机会，也是她们无条件信任着自己的证明——为了这仅仅一次的短暂瞬间，过去的四天里，她们不知将刚才的一分钟演练了多少遍，甚至最后还让达奇模拟了一次真实的过程。
　　而这所有的努力，都只是为了这一刻让她做出最后的绝杀。
　　感受着刀鞘内奔涌着的魔力流，秋叶拔出了被她命名为“寒绯”的打刀。
　　与此同时，库拉格尔听见了身后黑发少女所发出的清冷之音。
　　“枫樱流·攻之二型——丛云椛。”
　　紧接着，无数的刺痛感就遍布了巨犬的周身，空气中也弥漫起了一股鲜血的腥气。
　　吃痛的库拉格尔大吼着，强行挣脱开了四爪上的束缚，回头就要对着让自己受伤的始作俑者狠狠的来上一发吐息。
　　可它还没能张开嘴，就发觉黑发的少女已经先行一步将冰冷的银色刀刃抵在了它的喉咙上。
　　而少女眼神中传达出来的寒意，让库拉格尔一时间不敢再动上丝毫。
　　它的直觉告诉它，只要它再敢反抗的话，这柄利刃就会毫不留情的刺穿它的要害。
　　库拉格尔望着面带寒霜的黑发少女，三个脑袋上全是恼怒的模样。
　　它怎么也没有想到，堂堂准泰坦魔兽之流的自己，居然会在几个乳臭未干的小鬼身上吃了亏，简直就是阴沟里翻了船。
　　但如今自己的魔力消耗几尽，喉头也被利刃死死顶住，全身更是鲜血淋漓。在这样的状态下，它也不敢再冒险乱来了。
　　可要库拉格尔就这样摆出认输的姿态，它确是怎么也不愿意的。倘若双方再来一次战斗的话，它有自信绝对可以取得压倒性的完胜。
　　事实上，它的想法并没有错。如果三个女孩子选择和库拉格尔正面对抗的话，无论多少次都是不可能赢过它的，最好的结果也只是能保持平手。
　　所以诺艾尔当初进行的战术设计，才会采取不成功便成仁的一次性策略。
　　如果她们没能成功执行战术的话，那么这次击败库拉格尔的任务，她们就再也没有机会完成了。
　　这也是为什么战术制定完成后，她们会花上整整四天的时间来不断演练打磨。
　　从库拉格尔的视角看来，三个小丫头只不过是算计了它一把，加上碰巧运气不错，才能够侥幸获得胜利。
　　但女孩子们自己却知道，这一分钟内行云流水的战术执行，是无数的汗水和失败堆积而成的成果。
　　而明白这一点的，不仅仅只是她们三个人。
　　“够了，库拉格尔。输了就是输了，她们从一开始就已经算好了你的每一步行动，你败的不冤。”苍老的声音突然打破了秋叶和库拉格尔僵持的沉默。
　　众人这才发现，克德菲斯不知何时起就来到了后院，而他浑身都散发着焦炭的气息。
　　克德菲斯对大家的目光毫不在意，继续说道：“刚才那个小丫头明显可以使出更强的招式，但还是仅仅让你吃了些皮肉之苦。如果这是在前线的话，你此时已是非死即伤了。”
　　哥哥发表了观点，库拉格尔心中再有不甘，也只能耷拉下了尾巴，一屁股坐在了地上。
　　“可以了，秋叶。”诺艾尔一看到库拉格尔摆出这个姿势，就明白它已经放弃了抵抗，“库拉格尔认输了，我们赢了！”
　　秋叶这时才微微松开满是汗水的手掌，将寒绯刀收回了刀鞘，表情也不再是一副紧绷着的模样。
　　“好了，你们随我进屋吧。”克德菲斯对众人挥了挥手道。
　　“爷爷先等一下。”诺艾尔对克德菲斯说道，然后缓步来到库拉格尔面前。
　　她看了看正在生闷气的库拉格尔，将手放在了它的后背上。
　　“诺艾尔现在的魔力几乎没剩多少了，所以只能做到这种程度……”诺艾尔释放了一个小型的光明系治愈法阵后，对库拉格尔说道。
　　库拉格尔楞了一下，显然是没料到栗发少女会过来替自己疗伤。
　　诺艾尔对着它笑了一下，轻声道：“谢谢你了，陪我们战斗这么多次……诺艾尔，明天会再来一趟的。到时候，会……唔……就是……算是……补偿一下库拉格尔吧。”
　　虽然治疗法阵带来的效果微乎其微，但库拉格尔还是感受到了少女内心的温柔。
　　它望着面带笑容的少女，刚才还满是不爽的表情竟不知不觉缓和了下来。
　　“那么，明天见啦。”诺艾尔朝库拉格尔摇了摇手，便转身离开了。
　　库拉格尔目送着栗发的少女和同伴一起进入洋馆的背影，心中泛起了一丝奇妙的感觉。
　　……
　　“无论如何，先恭喜你们了。”带着少女们又一次来到会客室，彼此就座后，克德菲斯说道，“任务完成的很漂亮。准确的说，是远超我和哈迪的预期。”
　　“远超哥哥的预期？”诺艾尔一呆，露出了不解的表情，“哥哥的要求不是击败库拉格尔吗？”
　　“是，却也不是。”克德菲斯点了下头，然后又摇了摇头，“哈迪给你们布置的任务是击败库拉格尔，但他事先和我打过招呼，只要你们能和库拉格尔打成平手，就可以算你们过关。”
　　听到这话，三个女孩子都张大了嘴巴。
　　克德菲斯看到她们的反应，难得的大笑起来：“你们毕竟是还未毕业的几个小丫头。库拉格尔怎么说也是准泰坦级别的魔兽，一些毕业了的魔法少女与它对上都要吃不少苦头，哈迪自然从一开始就没有真的指望你们能战胜它。”
　　然后他轻叹了口气，用有些感慨的语气说道：“不过他大概也没想到，你们居然能想出这么厉害的战术，真的做到了击败库拉格尔吧。”
　　“这都是诺艾尔的功劳。”秋叶说道，脸上满是佩服，“我们只是做到了该做的。”
　　克德菲斯又摇了摇头，正色道：“没有所谓的‘功劳’一说。你们的战斗从头到尾都十分流畅，可以看出是有认真磨练过的。只要能获得胜利，就是所有人努力的结果，你自己也不例外。”
　　然后他看向了秋叶腰间的寒绯刀，赞许道：“而且你最后的一击十分漂亮。是东洋风格的剑术吧？居然能在放出斩击之后，靠着斩击的剑气乘风而行，一举制服库拉格尔，真的是很了不起的招式。当初哈迪让我为你锻造这柄刀的时候，我还在担心灵界没有与之匹配的武技可学，现在看来倒是我杞人忧天了。”
　　秋叶这时才想起，她的武器是由眼前的老人锻造的。
　　她微微颔首，有些不好意思的说道：“承蒙不死鸟大人夸奖了。微末之技能入您法眼，实在荣幸。”
　　秋叶家传的久美流拔刀术被称作“枫樱流”，总共分为六式。
　　其中招式名称与樱花有关的均为防守型，反之名称与枫叶有关的则全是攻击型。
　　而秋叶方才所用的，正是六式中的第二式——“丛云椛。”
　　这招的名字取自“枫叶乘风翱翔，攀上云端与之相伴”的意境。
　　而其本身也如克德菲斯所描述的一样，是释放出具有强烈风压的斩击后，身体御风疾速前行，进一步攻向敌方的招式。
　　秋叶也正是靠着这一招的特性，才能抢先一步挟制库拉格尔的要害。
　　克德菲斯笑了笑，对秋叶又说道：“不必谦虚，你的招式一气呵成，毫无拖泥带水之感，想来是早已锤炼了千百遍，已经与身心相融合的技艺。”
　　他转过脸，仔细将眼前的三个少女好好打量了一遍，说道：“不多客套了，该说正事了。”
　　说着，他从拿过摆在沙发边的三个木盒子，放在了少女们的面前。
　　三个木盒两小一大，形状各自不同。
　　诺艾尔面前的是个薄薄的正方形盒子，安德莉亚面前的是细长的柱状盒子。
　　秋叶的盒子则比两个人的都大上许多，是个扁平的长条盒子。
　　“这些是你们任务的奖励。”克德菲斯说道。
　　“啊！说起来，哥哥的确说过，任务完成的话是有奖励的……”诺艾尔恍然道。
　　克德菲斯“唔”了一声后，指了指正方形盒子说道：“按照顺序来说吧，诺艾尔你的奖励，是我这两天做的一双长袜。”
　　“袜子？”诺艾尔疑惑道。
　　不该是加了淫瘴精的黑百合吗？她忍不住心里嘀咕了一下。
　　“之前说的那个，你明天来拿。”克德菲斯见她这副模样，便知道她心中所想，“你不是打算明天要再来一趟的么？到时候给你就是。”
　　“原来如此，那就谢谢爷爷啦。”放下心来的诺艾尔笑道，又看向了那个正方形盒子，问道，“那这双长袜，又有什么效果？”
　　“常时悬浮，双重咏唱。”克德菲斯答道。
　　诺艾尔一听，眼神就立刻变了。
　　“悬浮”可以说是无数法术使梦寐以求的特性。任何能够赋予使用者悬浮状态的首饰或是礼装，在灵界必定是有价无市的难求之物。
　　其实也很好理解，对于身体赢弱的法术使来说，如果能够悬浮在空中，行动的灵活度就会大大增加。
　　因为她们不再需要通过双腿进行站位的移动，而是可以利用魔力直接脚不沾地的在战场上“游荡”。
　　然而，“悬浮”特性的装备实在是太难锻造了，不但材料繁复昂贵，失败的几率也高的吓人。
　　而且就算锻造成功，大多的装备所具备的“悬浮”特性也是有着时间限制的。
　　可克德菲斯为诺艾尔做的这双长袜，所具备的却是“常时悬浮”。也就说，只要诺艾尔的魔力没有耗尽，她想“飘”多久就可以“飘”多久。
　　至于“双重咏唱”这个特性，虽然不太少见，但对大部分的法术使来说却是鸡肋。
　　因为魔法的咏唱是必须要用到武器的，而通常魔法少女只会携带一件武器——但诺艾尔并不是普通的女孩子。
　　她知道，这一定是克德菲斯为今后她能够同时使用白鸢尾和黑百合所做的准备。
　　激动之下，诺艾尔忍不住对克德菲斯问道：“爷爷，诺艾尔能现在就打开穿上吗？”
　　出乎她意料的，克德菲斯摇了摇头：“等你回到旅店后，再和同伴们一起打开奖励，慢慢摆弄吧。”
　　他转向安德莉亚，手指向了那个柱状盒子，缓缓地说道：“这里面装的，是一件增幅器。”
　　安德莉亚眨了眨眼睛，好奇道：“可是我已经有增幅器了呀？”
　　“这件增幅器，和你的那五只吊坠是可以配套使用的。”克德菲斯摆了摆手，示意她听着就行，“它的锻造材料也是琥珀，而且材质和成色与你身上吊坠所用的都十分相近。所以它们彼此之间不会出现排斥的反应，这一点你可以放心。”
　　“这件增幅器你装备上之后，配合上你的吊坠，可以降低你在使用空间魔法时消耗的魔力。虽然不至于让你随意的释放，但至少你以后不会再出现今天这样，只是用了一次空间转移就近乎虚脱的情况了。”
　　“具体该怎么用，等回了旅店你打开盒子后，就会立刻明白的。”
　　最后，他在安德莉亚忙不迭的点头中看向了秋叶。
　　“给你的这件东西，倒是这一次让我花了最多时间的。”克德菲斯叹了口气，继续道，“你们的奖励内容，哈迪来之前就已经告诉我了。你们送来的那件信物，其实就是哈迪预先准备好的锻造材料。”
　　“哈迪提出的三件装备里面，她们两人的都很好搞定。唯有你的这件，让我头疼了整整三天，才算是做出了哈迪所要求的东西。”
　　他用手指敲了敲那个长条盒子，缓缓道：“他让我替你打造的，是一只箭盒。”
　　“箭盒，顾名思义，就是让你储存箭矢的容器。但这只箭盒却与常规意义上的箭盒大不相同，因为它储存的是魔力箭矢。”
　　“哈迪在给我的信中提到，你的魔力里蕴含着一丝时间之力。但因为你的魔力极少，所以不太可能施展出时间属性的魔法。所以他绞尽脑汁，才想出了一个巧妙的法子，来难为我这个老头子。”
　　说到这里，克德菲斯忍不住苦笑了一下。
　　“我在锻造这只箭盒的时候，用的全是近乎完美纯度的黑曜石。因为在宝石中，黑曜石是与时间魔力亲和力最高的。”
　　“箭盒本身则分为一大一小两个格子，你只要对着格子灌注魔力，就能在其中凝聚出对应的箭矢，其原理和你的弓十分相似。不同的是，与你现在凝聚的箭矢必须马上发射不同，箭盒中的箭矢能够在其中保持一个月而不消散。而箭盒中已经成型的箭矢，只需心念控制，就可以立即出现在你的手中。”
　　“大的格子凝聚的是‘加速箭’，最多可以储存五支。加速箭会利用你的时间属性，来对箭矢进行剧烈的加速，不仅飞行时间会变的极短，命中力道也会大幅上升。”
　　“小的格子里则只可以装一支箭，但它所凝聚的是‘减速箭’。这种箭所蕴含时间属性并不作用于箭上，而是施放在命中的敌人身上，让它们的行动在几个呼吸之间大幅减缓。”
　　“你自己的武技水平十分不错，这两种箭的厉害之处，我就不必多解释了吧？”克德菲斯看着两眼快要放出光来的秋叶，笑着说道。
　　“好了，给你们的奖励就是这些。经过刚才的战斗，想必你们也累了吧？今天就早些回旅店，好好休息吧。”
　　……
　　三个女孩子一回到旅店，就迫不及待的奔向了自己的房间，准备打开了各自的木盒。
　　那副迫不及待的样子，完全看不出来她们刚才还在因为魔力的消耗而感到疲惫。
　　诺艾尔手脚最快，她率先打开了自己的方形盒子，拿出了其中的长袜。
　　仔细一看，诺艾尔才发现，这是一双长度过膝的黑色袜子。她立刻就蹬掉了小皮鞋，麻利的换上了这双过膝袜。
　　几乎是立刻，她就忍不住舒服的轻呼出声——这双袜子实在是太舒适了，不但十分的轻薄柔软，而且相当透气。
　　最关键的是，明明现在还是初夏，可她的双腿却丝毫没有闷热的感觉，反而还有些凉爽。
　　估计……冬天的时候还会反过来变的暖和吧……她微微琢磨了一下，开心程度又上一层。
　　好看可爱的衣物是女孩子共通的爱好，而收到了这样奖励的诺艾尔也乐开了花。
　　而另一边，秋叶则抚摸着漆黑的箭盒，同样的爱不释手。
　　刚才她就已经对其中注入过魔力了。
　　盒中果然分为大小两个部分，大的那格凝聚一支箭的所需要的魔力是她现在凝聚普通箭矢的两倍，而小的那格她只是尝试一下，就感到魔力飞速的流逝。
　　不过她现在倒也不急着储备箭矢，所以便立刻停了下来，开始观察箭盒本身。
　　箭盒的背面配有伸缩的皮带，可以让她将其横置在后腰处，不但不会影响行动，召出箭矢的时候也十分方便。
　　另外，盒子本身虽然是黑曜石制成的，但意外的很轻巧，甚至不剧烈运动的话都感觉不到它的重量。
　　总而言之，对她而言可以说是完美的装备了。
　　然而，就在诺艾尔和秋叶沉浸在获得新装备的喜悦中时，安德莉亚却发出了一声悲鸣。
　　“这……这是什么呀！！！”
　　两个女孩子闻声靠了过去，看见安德莉亚的柱状盒子中所放之物后，立刻就明白为什么安德莉亚会有这种反应了。
　　在盒中静静躺着的，是一只通体晶莹剔透的琥珀……巨根。
　　巨根雕刻的实在是惟妙惟肖，甚至上面还能看出些许的青筋纹路。
　　而且，这只巨根的尾端并没有额外的把手，而是镶嵌了一串金色细链，上面挂着一只和安德莉亚现在佩戴的一模一样的吊坠。
　　“这种样式的话……看来是要安德莉亚把这个整根都放进小穴呢。”诺艾尔笑道。
　　“整……整根？！”安德莉亚惊呼道。
　　“嗯，整根。”诺艾尔毫不犹豫的点了点头，然后又加了一句，“就是只留那条链子和吊坠在外面。”
　　“这……这也太……”秋叶表情都变得不自在了起来。
　　安德莉亚拿起这只巨根，脸上的红晕愈发明显：“老师真是的……到底是怎么想的，为什么行不死鸟大人做这种东西……”
　　诺艾尔看着安德莉亚手里的这只琥珀巨根，总觉得似乎很眼熟。
　　然后她突然明白了过来，说出了一句让害羞的安德莉亚和尴尬的秋叶目瞪口呆的话。
　　“啊！这个，是哥哥的形状。”

第34章 哈迪与他的魔法少女学生们79～80
　　翌日。
　　诺艾尔再次来到了不死鸟洋馆。不过这一次，她是一个人前来的。
　　在她告诉安德莉亚和秋叶，自己有些私事必须要去见克德菲斯爷爷一趟后，另外两个女孩子立刻就表示了理解，并约上艾莱娅一齐逛集市去了。
　　在明白“诺艾尔并不普通，而且有着许多不能说的秘密”这一点上，安德莉亚和秋叶一直都做得很好，对待这个外表娇小的同伴也很开明宽容。
　　克德菲斯再次见到诺艾尔时，露出了慈祥的微笑。
　　“先去把你和库拉格尔的事情解决吧，等你回来的时候，黑百合就能整备完毕了。”
　　诺艾尔小脸微红，点了下头后便直接向后院走去。
　　按照当初哈迪布置的任务，在她们击败库拉格尔之后，她还有一个单人课题需要完成——获取并吸收库拉格尔的精液。
　　虽然哈迪有说过，不管是被动侵犯还是主动榨取都由她自己决定，但诺艾尔肯定是不会在哈迪以外的人……或者兽面前，露出屈服的姿态的。
　　她是属于哈迪一个人的，无论身与心。
　　来到后院后，诺艾尔很快就找到了库拉格尔——它正在享受着初夏温热的日光，趴在院子的一个角落里打盹儿，吐出舌头耷拉耳朵的模样竟看上去有些可爱。
　　这只有着准泰坦级别实力，身躯庞大壮硕，长着三个脑袋的大狗，说到底……仍然还是一只狗。
　　诺艾尔看着三头犬慵懒的样子，忍不住莞尔一笑，向它走了过去。
　　因为她没有刻意掩饰自己的脚步声，所以库拉格尔立刻就被惊醒了。
　　它睁开眼睛，看清来人正是昨天说过还会再来的栗发少女后，就立刻坐起身来。
　　虽然不知道眼前的少女想要做什么，但它本能的感受到少女并没有恶意。
　　因此当诺艾尔伸出手，摸了摸它中间的大脑袋的时候，库拉格尔并没有拒绝她的亲昵举动。
　　诺艾尔看着比自己体型大上五六倍的三头犬，深吸了一口气，有些害羞的说道：“今天，诺艾尔是来和库拉格尔做爱的……”
　　原本还十分淡定的巨犬听到这句话，瞬间露出了一副惊呆了的表情。
　　它那副半张着嘴，瞪大着眼，不知所措的神态，倒真的是有了几分艾莱娅嘴里“傻狗”的气质。
　　诺艾尔看到库拉格尔的反应，忍不住“噗呲”一声笑了出来。
　　她又摸了摸大狗的脑袋，继续道：“虽说是这样，不过库拉格尔要好好听话，不许乱来胡闹，也不许主动欺负诺艾尔，只可以老老实实接受诺艾尔的侍奉。”
　　库拉格尔听到如此劲爆的发言，脸上的傻气就更重了，也不知听明白了诺艾尔的意思没有。
　　不过诺艾尔却管不了那么多了，刚才的话已让她害羞至极，让她反而不希望库拉格尔去多想，所以她直接又拍了拍眼前的大脑袋，说道：“好啦，库拉格尔先翻过身，躺在地上吧。”
　　战斗时凶狠霸道的三头犬，居然就在诺艾尔娇柔声中打了个滚儿，乖乖地肚皮朝上了。
　　见到库拉格尔这么顺从，诺艾尔心中松了一口气。
　　如果这只巨犬听了她的话，就立刻兽性大发想要侵犯她的话，她是宁可放弃收集精液的任务也要反抗到底的。
　　所幸，这只狗在知道可以和自己做爱之后，似乎就完全停止了思考……
　　因为库拉格尔的身体实在太大，诺艾尔不得不手脚并用，才从侧面爬上了它的肚子，过程中不小心还拽下了一把狗毛，让库拉格尔发出了有些可怜的呜咽声。
　　总算坐在了库拉格尔的身上后，诺艾尔望向了这只狗的下身。
　　让她感到有些惊讶的是，三头犬的鸡巴比她想象的还要小上一些——大致也就比哈迪的形状再粗上那么一点点，甚至长度反而还比哈迪略有不及。
　　这种程度的大小和大多数人类相比肯定是充满优势的，但在魔界里就显得非常普通，对于泰坦级别的魔兽来说甚至还有些寒酸了。
　　想来秋叶和安德莉亚虽然被库拉格尔侵犯了不止一次，但身上和小穴都没留下什么创伤，估计也就是这个原因了。
　　不过对于诺艾尔来说，库拉格尔的鸡巴是大是小是真的没所谓。哪怕这只狗的鸡巴有马型魔物那么夸张，最后插进的地方也不是她的小穴。
　　心念一动，诺艾尔就展开了淫瘴石里的触手，让学园泳衣式的触手服覆盖了身体，熟悉的形状一口气充满了她的小穴，粗大的末端也刺入了最深处的子宫。
　　身体剧烈的颤抖了一下之后，诺艾尔的小腰微微弓起，紧咬着下唇发出了好听的闷哼声。
　　不过经历了多少次，这份铭刻在骨子里的快感都能让她瞬间高潮。
　　但她很快就回复了过来，毕竟刚才的刺激只是短暂一下而已，接下来才会是真正让她又爱又恨的体验……
　　诺艾尔用小手轻轻搓了几下库拉格尔的鸡巴，看着它在巨犬舒爽的低嚎声中挺立起来后，就撑起身体面向巨犬，扶住鸡巴对准小穴，一口气笔直地坐了下去。
　　感受到体内传来的冲击，诺艾尔忍不住呻吟起来。她的表情虽然看上去有些苦楚，但眼里流露出来的媚意还是暴露了她十分享受的事实。
　　而另一边的库拉格尔的反应就远不是诺艾尔这般平淡了。
　　几乎是鸡巴被吞进去的一瞬间，它就发出了高昂的嚎叫声，两条后腿也都开始不停地乱蹬起来。
　　它怎么也没有想到，眼前栗发少女的“小穴”会是这么舒服。
　　里面不但温暖湿热，还紧致的让它差点直接“缴枪”。
　　更让它觉得不可思议的是，少女的小穴竟像是活的一般，层层叠叠的肉壁正在缠绕绞弄这它的鸡巴。
　　当它的鸡巴尽根没入的时候，最深处甚至有着什么东西直接将它的龟头包裹了进去，不停的进行着吮吸。
　　库拉格尔意识到这就是少女的子宫了，内心兴奋地简直是无以复加。
　　如果不是因为鸡巴那里传来的快感太过激烈，让它的腰都软了的话，库拉格尔恐怕此时就已经忍不住要将栗发少女直接压在身下，开始大肆侵犯了。
　　少女的小穴，简直只能用“完美”二字来形容。
　　诺艾尔低头看了看库拉格尔的反应，嘴角露出了一丝狡黠的上扬。
　　库拉格尔鸡巴插进的地方可不是她的小穴，而是哈迪在她的触手服私处所刻画的“次元法阵”。
　　而这个法阵连通的地方，正是哈迪用来训练学生们的触手池结界中，最为深处的触手母池！
　　也就是说，无论是“在不停缠弄着鸡巴的肉壁”，还是“包裹住龟头一直吮吸的子宫”，其实都是母池里的各式触手模拟出来的结果。
　　这些触手在哈迪的设定下，会用尽一切手段来给予任何入侵物最强烈的刺激，榨取它们的精液，然后将这些精液送往母池深处的另一个次元法阵，最终通过这个法阵的另一边，也就是触手服的鸡巴，再把精液毫无保留的射进诺艾尔的子宫内供她吸收。
　　所以此时的诺艾尔根本什么都不需要做，她只要保持着这个“含住”库拉格尔鸡巴的姿势，安心等待就可以了。
　　实际上她也正是这么做的——库拉格尔可不是哈迪，诺艾尔自然也就完全没有自己动腰的打算。
　　就这样过了大概七、八分钟，库拉格尔隐约发觉了事情的不对劲。
　　它身上的娇小女孩从一开始就没有动过，但来自于她小穴的刺激却反而越来越强烈。
　　这种有着榨精能力的小穴，库拉格尔活到今天，也只侥幸在一只低等魅魔身上体验过。
　　可眼前的少女明显并不是隶属于四族之一的魅魔，这么考虑的话，她的小穴……
　　三头犬努力地想要理清头脑，但下身传来的又一阵湿热紧缩感彻底的打散了它的思绪。
　　而且这一次，它的鸡巴再也没能忍住强烈的快意，直接“噗噗”的颤抖着射出了大量的精液。
　　后腿微微痉挛着，库拉格尔吐出舌头，开始了大口的喘息。
　　体验着极上快感的它感到愉悦的同时，也不禁感到有些懊恼。
　　虽然鸡巴在各类魔兽里不占什么优势，但库拉格尔对自己的持久力还是比较有自信的。
　　可平时坚持三十多分钟都游刃有余的自己，插入这个栗发少女才不到十分钟，居然就完全溃败下来，大股大股的丢了精。
　　自尊心受到了打击的库拉格尔当即就想要翻过身，换为主动方来侵犯身上的栗发少女。
　　但它才微微抬起了身体，就又“嗷呜”的一声悲鸣，倒下身体开始了颤抖——少女的小穴居然丝毫没有理会它刚才的射精，直接就继续开始了高强度的蠕动。
　　而库拉格尔那根刚刚射完精，仍然还十分敏感的鸡巴在这样的攻势下，直接就彻底沦陷了。
　　诺艾尔看到库拉格尔想要挣扎起身，却又立刻瘫软的样子，忍不住轻声笑了起来。
　　母池触手的威力可不是普通触手能够相比的。
　　作为一个触手群系中最为核心的部分，母池触手往往具有更强烈的侵犯性和凌辱性。
　　更何况，库拉格尔体验的还是身为异种专家的哈迪亲自培养的母池，它能在其中坚持接近十分钟已经实属厉害了。
　　不过诺艾尔的笑容没有持续太久。
　　因为很快，她就感到子宫内的龟头开始了振动，高频的刺激让她的花心都一阵酸麻。
　　紧接着，一股浓厚滚烫的汁液就涌进了她的体内，让她舒爽的脚趾都蜷缩起来。
　　她小脸微微泛红，直接就闭上眼睛，享受着身体深处散发出来的暖意，不再动弹了。
　　于是，后院里就出现了这样一幅奇妙的景象——一个娇小可爱的女孩子骑在体型数倍于她的巨犬身上，一人一犬的私处紧密贴合，明显正进行着交配行为。
　　可少女的身体却丝毫不动，只是偶尔轻皱几下眉头，露出可爱又诱人的表情。
　　而另一边的巨犬则不时的抽搐着四肢，口中发出着“哈嗤哈嗤”的重喘声。
　　不过，如果此时后院有人在仔细观察的话，还是能够发现少女的小腹正以缓慢的速度逐渐鼓起，并且随着她的小肚子越发滚圆，她身下的三头犬精神也愈发变得萎靡。
　　终于，让库拉格尔的鸡巴在“小穴”里呆了足足一个多小时之后，诺艾尔撑起身体，将她和巨犬的私处分离开来。
　　此时的诺艾尔小肚子已是鼓的像是怀了孕一般，而被迫在她体内灌了如此大量精液的库拉格尔，这会儿脸上则满是疲惫和虚脱。
　　它的鸡巴已是软塌塌的模样，身体更是瘫得好似一滩烂泥。
　　诺艾尔小心翼翼的跳下库拉格尔的身体，拍了拍这只“辛苦”了好久的巨犬，笑吟吟的对它道了声“谢谢”后，就迈着小碎步跑回了洋馆。
　　库拉格尔仰望着少女离去的身影，心中满是后悔——自己肯定是鬼迷心窍了。
　　战斗时如此可怕的栗发少女，果然性爱的能力也是卓越超群的。
　　要是她再晚一些拔出鸡巴的话，自己可能就要在这儿当场魂归故里了。
　　勉强转过身体，趴在地上喘着气的库拉格尔心中暗暗发下毒誓，以后无论如何都要离这个栗发少女远一些。只要遇见她，就准没好事！
　　虽然……刚才的确很爽就是了……
　　……
　　回到洋馆内的诺艾尔直接就前往了克德菲斯的书房。
　　不出她所料，克德菲斯果然在这儿办公着。不过让她有些意外的是，芙蕾雅居然也在。
　　芙蕾雅看着诺艾尔的圆滚滚的西瓜肚，一时间目瞪口呆。
　　诺艾尔被她这么盯着，心里又是害羞又是好笑。
　　害羞自不用解释，好笑则是因为芙蕾雅的这副表情她不久前才见过——大概一个多小时前，在库拉格尔的脸上。
　　“好了，芙蕾雅，你先回避一下，我有事情要和她说。”克德菲斯开口道。
　　自己的爷爷这么命令了，芙蕾雅只好点了点头，几步出了房间。不过她离去时眼神中的好奇，却是毫无保留的展现了出来。
　　看到芙蕾雅离开后，克德菲斯对着诺艾尔招了招手道：“这么快就吸收完了吗？”
　　诺艾尔有些不好意思笑了一下，答道：“还算是顺利。就是可怜了库拉格尔，接下来几天要好好休养了。”
　　克德菲斯也不以为意，从抽屉里拿出一个墨色小盒放在了桌上。
　　“黑百合我已经处理好了，之后你就可以将它和白鸢尾进行连携，发挥出它们原本的威力了。”
　　诺艾尔的小脸上立刻绽放出了喜悦的笑容：“谢谢克德菲斯爷爷！真的是麻烦您了。”
　　克德菲斯摆了摆手道：“算不得麻烦，只是简单的处理一下而已。”
　　然而他顿了顿，又问道：“哈迪……他那边……你打算什么时候告诉他？”
　　刚刚还满脸笑容的诺艾尔听到这个问题，一下子神色就黯淡了下来。
　　她嗫嚅了好一会儿，最终还是摇了摇头道：“诺艾尔不知道……诺艾尔……不知道怎么说……也不知道该不该说……”
　　克德菲斯轻叹了一口气，站起身来到少女的身边，摸了摸她那栗色的短发，柔声道：“说不说，终究是你自己去决定。不管你怎么做，爷爷都会支持你的。”
　　诺艾尔轻轻的“嗯”了一声，抱住了眼前的白发老人。
　　“爷爷，诺艾尔真的很像妈妈吗？”
　　克德菲斯眼里闪过一丝哀伤，然后笑着对怀里的小丫头说道：“很像哦，比你自己想的还要像。”
　　少女点了点头，就这样依偎在老人的怀里，一动不动。
　　半晌，书房里响起了低柔的啜泣声。
　　……
　　诺艾尔回到旅店的时候，太阳已是大半个身子落入地平线了。
　　在克德菲斯的怀里哭了一场之后，她又和这个对她过去知根知底的老人好好的聊了一个下午，顺带也了解到了更多自己母亲的事迹。
　　来到灵界后，在与他人相遇相识这一点上，诺艾尔一直觉得自己很幸运。
　　哈迪自不必说，安德莉亚和秋叶也对她如同姐妹一般。
　　至于这一次外出，无论是艾莱娅还是尤菲，对她都十分友爱。
　　克德菲斯爷爷虽然接触的不多，却也近乎是把她当做一个小孙女一般呵护着。
　　她现在稍微有些理解当初进入学园的时候，布莱迪对她所说的那番话了。
　　不过她的思绪没能持续太久，就被迎面而来的秋叶打断了。
　　“诺艾尔，你可算回来啦。”黑发的少女急急匆匆的跑了过来，然后不由分说的就拉着诺艾尔来到了旅店的一个角落。
　　接着，秋叶的直白问题就让诺艾尔小脸一片飞红：“那个，和库拉格尔的做爱顺利吗？”
　　“秋叶你……你……唔……怎么突然说这个……”突然被这么一问，诺艾尔羞的都想钻到地底去了，“还有，诺艾尔只是去了趟洋馆，你怎么就能确定……诺艾尔也许还没……那个呢……”
　　库拉格尔的精液虽然灌了诺艾尔满满一小肚子，但以她的超常速度，这会儿是早就全部吸收完了的。
　　所以外表看上去，她倒是真的和平时没什么区别。
　　但秋叶立刻就摆出一副理所当然的表情：“明天我们就要启程回去了呀？！老师交给你的那个单独任务，你只能是今天去完成不是吗？”
　　诺艾尔立刻就语塞了。
　　这么说来，她的确是没考虑到明天大家就会踏上返程旅途这一点……
　　无奈之下，诺艾尔只好用小小的声音对秋叶说道：“唔……做的……还可以吧……”
　　其实她也说不出来什么，因为和库拉格尔的“交合”实在是没什么可说的，一方是单纯的被榨取着精液，而另一方则是安然的接受精液的灌入。
　　整个过程别说什么激烈的动作了，连姿势都没换上一次。
　　可秋叶却明显将诺艾尔的话认真的听了进去。
　　她歪着头想了好一会儿，然后下定决心似的深吸了一口气，对着诺艾尔开口道：“我决定了。”
　　“这次回去的路上，我会怀上达奇的宝宝。”
　　听到秋叶这么说，诺艾尔并不吃惊。
　　让秋叶自己生下魔宠这件事，哈迪从一开始就有这方面的计划。这次外出陪同她们的“保镖”会是艾莱娅，同样也有着这方面的原因。
　　话虽如此，最终做决定的仍然还是秋叶。
　　所以诺艾尔仍然小声问道：“秋叶怎么会突然这么想？”
　　秋叶缓缓摇了摇头，低声答道：“才不是突然……我已经有这个想法好一段时间了。”
　　她顿了顿，又说道：“我的战斗方式和你还有安德莉亚不同，虽然在面对库拉格尔那样强大的魔兽时特别厉害，但平时的战斗我却派不上什么用场……如果有达奇那样的魔宠的话，我应该就能帮上更多的忙了。”
　　诺艾尔看着秋叶有些不甘心的表情，心中突然有些发疼。
　　她自己与常人不同，生来就身怀异样天赋，因此偶尔也会忘记大家为了变强必须要背负各式各样的觉悟，付出各式各样的辛苦。
　　于是有那么一瞬间，诺艾尔差点脱口说出“平时的战斗秋叶就不用管啦”这句话。
　　因为秋叶的作战能力，其实与一些毕业的魔法少女相比都不逞多让了。
　　的确，在平时和繁多低劣的普通魔兽作战的时候，秋叶能做出的贡献十分有限。
　　这是因为她本身的魔力极少，既无法放出大规模的魔法，也不能连续进行长时间的战斗。
　　但是，她的独特武技以及爆发性魔力，配合上远近交替的作战方式，在对付泰坦级别以上的魔兽时，绝对算得上是万里挑一的强攻手。
　　魔法少女是个很大的群体，术业有专攻本就是很正常的事。
　　而秋叶这样对精英战斗特化的“尖刀”角色，毕业之后恐怕不知多少小队抢着要她加入。
　　相比之下，她寻常战斗所暴露出来的短板部分，大部分人都会直接忽略不计。
　　所以即使秋叶不做出任何改变，就这样在自己专属的武技一道上继续前进，以后也不会有任何问题。
　　但最终，诺艾尔还是没能将劝阻秋叶的话说出口。
　　一来是因为秋叶的这个决定已经经过了哈迪的层层铺垫，不应由她来擅自阻挠。
　　二来则是她实在无法践踏秋叶的这份决心——眼前的黑发少女，年幼时就因为被魔物侵犯而留下了心里阴影。
　　然而此刻，她却毅然决然的自愿接受与魔宠交配，只为了更好的帮助和守护自己的同伴。
　　诺艾尔轻咬了一下嘴唇，上前紧紧的抱住了秋叶。
　　秋叶显得有些意外。“怎么了？发生了什么了？”她有些担心道看向怀里的诺艾尔。
　　诺艾尔摇了摇头，然后抬起脸，看向了这个坚强勇敢的女孩子，笑着对她说道：“怀上达奇宝宝那天，带着诺艾尔一起去吧。诺艾尔，想要陪在秋叶身边。”
　　……
　　于是，在秋叶的决定下，三个女孩子连同艾莱娅决定回学园的路途上再经过一次米尔城。
　　不过，女孩子们此时碰到了一个问题——她们的时间不够了。
　　她们最初前往米尔城时花了五天时间，在米尔城逗留了两天后，前往卡帝亚城又花了五天时间。
　　而在米尔城与克德菲斯见面用了一天，之后与艾莱娅演练战术则用了七天时间，加上今天诺艾尔吸收库拉格尔精液又消耗掉的一天，明天就是诺艾尔她们出行的第二十二天了。
　　也就是说，她们必须加紧脚步才能勉强在开学前赶回学园。
　　可如今因为秋叶的原因，她们的行程不得不再次耽搁一段时间，想要及时回到学园基本是不可能的了。
　　但即使如此，也没人任何一个人说出让秋叶放弃的话。
　　诺艾尔和安德莉亚尽力地规划着旅途，想要尽可能的一边挤出再次逗留米尔城的时间，一边尽早的回到学园。
　　而艾莱娅在消失了小半个钟头后，也终于再次出现在三个女孩子的面前，并带给一个令她们兴奋的消息——米尔城的尤菲同意在她们最后的一段旅途，借给她们米尔城的御用飞行坐骑来赶路。
　　秋叶和安德莉亚起初听到这个消息的时候是十分开心的，但她们很快就想起哈迪有吩咐过她们必须要步行的事实。
　　不过令她们感到意外的是，艾莱娅信誓旦旦的保证，她们的老师肯定可以网开一面，同意她们利用坐骑来飞过最后一段路程的。
　　原本两个女孩子还有些犹豫，可在诺艾尔也告诉她们这样做没事后，秋叶和安德莉亚就放心了——既然老师的“小母狗”都这么说了，那肯定就是没问题的了。
　　于是，五日后，在女孩子们外出的第二十六日，她们再次来到了米尔城。
　　……
　　尤菲这次面对她们的时候，没有再穿上男装，而是直接的换上了平日里的衬衫热裤。
　　由于女孩子们抵达米尔城的时候已是深夜，所以尤菲只是带着她们又一次在御用餐厅吃了一顿之后，就嘱咐大家回房间好好休息了。
　　话虽如此，许多人今夜却注定睡不踏实。
　　秋叶自然是其中的一个。
　　明天她就要在艾莱娅的指导下怀上达奇的宝宝了。就算她明白今晚必须好好休息，心中的紧张仍然是难免的。
　　就在她在床上辗转反侧，难以入眠的时候，一个人突然进了她的房间。
　　秋叶闻声望去，有些惊讶地发现来人居然是尤菲。
　　“我猜你就还没睡呢。”尤菲冲着秋叶笑了笑，几步来到了床边。
　　然后她就在秋叶诧异的眼神里脱下了身上的衣物。
　　“尤菲前辈，您这是要……啊！”秋叶还没说完，尤菲就直接钻进了她的被窝，与她肌肤相贴。
　　“呜呼～秋叶的皮肤真好，又滑又有弹性。”完全无视了秋叶的窘迫，尤菲两手不老实的在这个后辈的身上摸来摸去。
　　“等……尤菲前辈……您到底是……”虽然秋叶羞的不行，但面对着前辈，还是长老会中的一席的尤菲，她是无法提起反抗的心思的，只能低着声儿不停的求饶，“前辈……快住手啦……这样……我……我……呜啊！”
　　因为尤菲的爱抚而发出呻吟后，秋叶觉得自己的小脸烫的像是要烧起来一样。
　　“如果现在是白天的话，自己的脸上的红晕一定会被看光的吧……”她一边这么想着，一边软软的来回挣扎。
　　可就在她的意识快要因为尤菲胡来的双手渐渐变得朦胧的时候，尤菲在她耳边的一句话一下子惊醒了她。
　　“明天的受孕，不用太担心，一切都会顺利的。”
　　“前辈……”
　　“达奇虽然看上去很大只，不过做爱的时候还算听话。只要顺着它的动作好好的配合它，整个过程其实是很舒服的。”尤菲一边轻轻揉捏着秋叶的大腿，一边在她耳边吹气说道，“不过最后快射出来的时候会比较激烈就是，到时候受不了的话就放声叫出来吧。”
　　耳垂被痒到了的秋叶缩了一下脑袋，大腿传来的奇特感觉让她的小穴似乎变得有些湿润起来，而尤菲说的话更是让她的小腹升起一团莫名的暖意。
　　“前辈……为什么要告诉我这些……”半是害羞半是不解，秋叶对着尤菲如此问道。
　　尤菲在她的小脸上轻啄了一下，笑道：“因为我喜欢努力的孩子呀。而且……算是以过来人的身份给你一些安慰吧。”
　　听到尤菲这么一说，秋叶才想起，这位雷隼大人也是和达奇有过数次欢爱经历的人。
　　“好了，赶紧给我老老实实的睡觉吧！”尤菲说着，不由秋叶拒绝的将她搂过，把她的小脸按在了自己的双峰里。
　　被突如其来的柔软撞了满脸的秋叶顿时呆住了。虽然两人都是女孩子，但尤菲前辈的大胆举动实在是让她有些吃不消。
　　但她也不得不承认，经过尤菲这么胡闹一番，刚才还紧张的睡不着的自己的确已经安心了许多。
　　“……前辈，谢谢你。”小声的说了一句后，秋叶听话的闭上了双眼，依靠着尤菲的温暖沉沉睡去。
　　……
　　第二天午时。
　　在秋叶经历了几个小时的忐忑不安的等待后，艾莱娅终于出现在她眼前，告诉她一切都已经准备就绪。
　　然后，在安德莉亚和诺艾尔的陪同下，秋叶跟随着艾莱娅一起出发了——今天早上艾莱娅离开的时候就已经和秋叶说明过，受孕的过程必须要在米尔城内的研究所内进行。
　　“尤菲前辈呢？早上我记得她和艾莱娅前辈是一起离开的……”出洋馆的大门前，秋叶好奇地问道。
　　“她在研究所等我们。”艾莱娅答道，“顺便进行着最后的准备。”
　　四个女孩子在米尔城内的大街小巷之间穿行了一段不短的距离，最后停在了一幢充满药水气息的中型建筑前。
　　“这里就是苗床研究所的总部啦。”艾莱娅用充斥着自满的表情说道，“只要是和魔宠有关的委托，这里都能做到最一流的受理哦～”
　　接着她就挥了挥手，示意三个女孩子跟紧她，先一步进入了研究所内。
　　一进入研究所，诺艾尔的小鼻子就皱了皱。
　　她之前利用闲暇时间有学过不少炼金的知识，加上她本身的嗅觉就十分敏锐，所以对于草药的气味也比其他两个同伴要敏感。
　　根据她的推断，研究所里的气味来自至少二十多种不同的草药。
　　不过虽然这些的草药种类繁多混杂，但大多都是用来镇痛和安神的，另外还有少许草药有着催淫的功效。
　　看来艾莱娅姐姐也不是胡乱吹嘘呢，这个研究所还真是有点门道的……诺艾尔在心中暗赞了一声。
　　正在带路的艾莱娅自然是不会知道诺艾尔的这些小心思的。
　　她领着三个女孩子来到了一个有着一扇大型窗户的房间，指着窗户说道：“那儿就是等会儿秋叶要用的受孕室了。”
　　女孩子们朝着窗户望去，对面是另一个十分宽敞的房间。
　　房间的地上铺满了柔软的毛毯，墙壁也被漆成了粉色，看上去倒是有些小小的温馨感。
　　不过，天花板上那面巨型的圆镜就为整个房间添上了一份淫靡的气氛了。
　　而今天的另一个重要角色达奇，这会儿正趴在房间的正中央，显得一副乖巧的模样。
　　“秋叶，等会儿你从这个门进去。”艾莱娅又指向了一扇房门，继续说道，“这里面是一个更衣间，铭刻有一个清洁法阵。你要在脱光衣服，清洁身体之后，才可以从另一边进入受孕室。”
　　然后她又转向诺艾尔和安德莉亚，补充道：“你们两个可以从这里观看整个受孕的过程。当然如果心理上觉得吃不消的话，先行回雷隼洋馆也是可以的。”
　　“那么，十分钟后见啦……”说着，艾莱娅就准备离开。
　　就在这时，诺艾尔开口了：“艾莱娅姐姐等一下……”
　　“怎么了？”艾莱娅驻足问道。
　　“等会儿，诺艾尔想进去陪着秋叶……”诺艾尔小手捏着衣角，表情却很坚定的说道。
　　艾莱娅先是一愣，然后开心地笑道：“当然可以呀。和秋叶一样，只要你脱了衣服并且进行清洁，就也是被准许进入受孕室的。”
　　她朝着诺艾尔点了点头，就出了房间。
　　望着艾莱娅的背影，秋叶叹了口气，小声道：“诺艾尔，其实你不用……”
　　“秋叶知道吗？大部分的魔法少女，一辈子都未免能有一次魔宠受孕。而就算有受孕经历的，通常也只有一到两次。”不等秋叶劝阻的话说完，诺艾尔就用十分郑重的语气打断了她，“诺艾尔的同伴，接下来将要体验一生中最为重要以及难得的一次经历。这样的事情，如果有人对诺艾尔说，希望诺艾尔只是在一边看着的话，诺艾尔可是会生气的。”
　　她看着秋叶，微笑着又说了一句：“哪怕如此说的是那个同伴本人。”
　　话已经说到了这个份儿上，秋叶只得点了点头。
　　她来到了更衣室的房门前，深呼吸了一口气，拉开门走了进去。
　　更衣室并不大，其本身是一个狭长形状的房间。
　　房间的两侧摆着不少的衣物篮，尽头则有着另一扇门。
　　门前的地面上，一个水蓝色的法阵正闪烁着隐隐约约的光芒。
　　秋叶站定之后，便打算脱下衣服。但下一刻，她就呆在了那里。
　　因为在诺艾尔紧跟着她进来之后，安德莉亚也毫不犹豫的一并进入了房间。
　　面对着秋叶吃惊的表情，金发的少女只是笑了一下，并没有做任何的解释，就解开了身上的骑士服。
　　秋叶鼻头猛地一酸，堪堪忍住眼角的湿润后，开始褪去身上的巫女服。
　　“说起来，好像自己不知道什么时候开始，已经习惯在她们两人面前赤身裸体了……”秋叶一边将衣服叠好放在篮子里，一边胡思乱想道。
　　将自己剥的一丝不挂后，她站在了那个水蓝色的法阵上。
　　法阵先是猛地亮了一下，然后就向上喷发出一阵水雾，紧接着又爆发出强烈的吸力，将水雾尽数吸回。
　　而就是这么一个短暂的过程，让秋叶感觉到身体的的确确变得清爽了许多。
　　在安德莉亚和诺艾尔也依次清洁后，三个女孩子就一起进入了受孕室。
　　然而秋叶一进入这个粉色的房间，就立刻吃了一惊。
　　因为房间里不仅仅有着达奇，还有着同样全身赤裸，跪坐在巨犬身边的艾莱娅……以及尤菲。

第35章 哈迪与他的魔法少女学生们81～82
　　“艾莱娅前辈，尤菲前辈，怎么你们也……”秋叶惊讶道。
　　尤菲笑了一下，用理所当然的语气答道：“当然是来帮助你的呀。”
　　艾莱娅拍了拍身前的毛毯，对着秋叶说道：“秋叶先到这里来，乖乖躺好。”
　　秋叶依言照做后，艾莱娅就让尤菲从房间的角落里拉过一辆金属小车。
　　小车的上层摆着五颜六色的药瓶和几只粗细各异的针筒，下层则摆着许许多多其他的工具。
　　“因为秋叶还是第一次进行受孕，所以接下来的过程可能会显得有些繁琐。”艾莱娅拿过一片消毒的绒布，在秋叶的左小臂处仔细的擦拭了一会儿后说道。
　　她拿起一只淡紫色的药剂瓶，用最细的针筒吸了大半管儿后，将针尖顶在了刚才清洁过的地方，缓缓地刺了进去。
　　轻微的疼痛让秋叶眉头微皱，边上的诺艾尔见了，立刻就来到秋叶的身边坐下来，轻轻的握住了她的右手。
　　安德莉亚也跪坐在了秋叶旁边，并将秋叶的脑袋放在了自己的大腿上。
　　看到同伴们对自己的关心，秋叶紧张的心情算是放松了一些。
　　艾莱娅看到安德莉亚和诺艾尔的举动，脸上也露出一丝笑意。
　　她一边将淡紫色的药水推入秋叶体内，一边轻声道：“放心吧，这支是无害的麻醉药剂，为的是让秋叶等会儿更舒服一些。达奇毕竟只是犬型魔宠，总的来说受孕过程还是比较轻松的。如果是马型魔物或者大号的猫型魔物，可就要难熬不少了，那种情况就要注射强力的麻醉药剂，彻底屏蔽掉全身的感知。”
　　拔出针管，在伤口上涂抹了一些治愈药膏后，艾莱娅又在秋叶小腹处消了毒，并用稍粗的一支针筒吸取了三分之一管翠绿色的药液。
　　“这支药剂的作用是让子宫的受孕率增加。一旦注入后，秋叶的子宫就不再会受到灵核的保护了——当然是暂时性效果，只能持续大概三个小时左右。不过在这三个小时内，任何的进入子宫的精子一旦和卵子结合，就一定可以顺利的着床。”
　　艾莱娅顿了一顿，望着秋叶语气严肃的说道：“秋叶你真的想好了吗？这是你最后反悔的机会了。一旦注入这只药剂，可就真的没有回头路了。”
　　秋叶轻咬了一下嘴唇，然后认真的点了点头。
　　艾莱娅见状，便不再废话，直接用针头顶住了秋叶的小腹，微微用力的按了下去。
　　这一回的疼痛明显比刚才要厉害许多，秋叶整个人都微微的颤抖起来，握住诺艾尔的手也忍不住用上了力气。
　　诺艾尔虽然小手吃痛，却丝毫不肯表露出来，仍然面带着笑容。安德莉亚也轻轻的抚摸着秋叶的脑袋，尽可能的试着减缓她的痛苦。
　　待到艾莱娅将翠绿色的药水尽数推入，拔出针管的时候，秋叶已是满脸煞白，冷汗也出了一身。
　　快速的用治愈药膏处理完伤口后，艾莱娅又拿过了最粗的那支针筒，装了满满一管深蓝色的药剂。
　　“前辈……还要打针么……”秋叶询问的声音里染上了一丝怯意。
　　“别害怕别害怕，这就是最后一支了！”艾莱娅一边安慰着，一边将针筒递到了秋叶面前，“而且你看，这支没有针头的。”
　　秋叶定睛一瞧，才发现这只针筒的确是开了口，却没有最上面的针头的。
　　“这支是用来保护秋叶的小穴和子宫，提高身体承受力的，顺带还有一点点儿催淫的效果。”艾莱娅将针筒前段轻轻捅入秋叶的私处后，将深蓝色的药水一股脑儿全推了进去。
　　身体里被猛地灌进大量的冰凉液体，秋叶顿时露出了微微苦闷的表情。
　　她轻喘了几下，对着艾莱娅问道：“为什么要打这支药水？”
　　艾莱娅收好了针管，笑着缓缓说道：“因为今天秋叶要做的是受孕，不是简单的交配呀。既然要受孕，肯定是要做上好几次的。”
　　“好几次？！”秋叶不由低声惊呼。
　　“嗯，具体说的话，大概是三到四次吧……”艾莱娅的笑容里带着一丝抱歉的味道，“至少要做到秋叶的子宫再也灌不下达奇的精液才能停……”
　　秋叶的嘴角抽搐了一下，一时间啥也说不出来了。
　　“这已经算很好的啦。”艾莱娅有些无奈的说道，“如果是和蛇型魔物配种的话，根据不同蛇种的习性，交配时间可是能持续八小时到二十小时不等呢……”
　　听到蛇型魔物居然这么可怕，秋叶和安德莉亚都忍不住倒吸一口凉气。诺艾尔倒是依旧面不改色，似乎早就知道了这件事的样子。
　　“刚才注射的药液还需要一段时间才会开始起效，秋叶就先好好休息一下吧。”艾莱娅说道，“我就先去给达奇上药了。”
　　“达奇也要上药么？”安德莉亚好奇道。
　　“那当然了呀！”艾莱娅点头道，“提高精子浓度的活性剂，增强耐久的精力剂，还有保证体力的营养剂，这些都是达奇接下来要注射的药剂。”
　　然后她就在安德莉亚目瞪口呆的表情里，推着小车到达奇身边去了。
　　“原来受孕……不是简单地交配一下就完事儿啊……”愣了好一会儿后，安德莉亚感慨了一句。
　　艾莱娅给达奇上药的过程很快，白色的巨犬也很听话的任由哥哥在身上扎针，并未做出任何反抗。
　　给达奇也上完药后，艾莱娅先是让尤菲把小车退回房间角落的原位，接着就对着尤菲点了点头，说了一句“开始吧”。
　　秋叶深吸了一口气，正准备站起身来，却发现尤菲带着遛着达奇到了房间的另一边。
　　“艾莱娅前辈，这是……”秋叶疑惑道。
　　“受孕肯定是要讲究效率的，自然不能让你和达奇就这么没头没脑的开始，我们还有最后一步的准备要做。”艾莱娅说着来到秋叶面前坐下，抬起她的一条大腿，将两人的小穴彼此贴合在一起。
　　“呜啊！等一下，前辈您到底是要做什么？！”秋叶顿时有些慌乱了起来，只是这会儿她体内的麻醉剂已经开始起效，所以无法挣扎，只能任由着艾莱娅摆弄自己。
　　“一般和魔兽进行配种的时候，为了提高受孕率，我们会在女孩子的私处涂抹上魔兽最喜欢的味道。”艾莱娅一边解释，一边开始扭动腰肢，让两人的小小穴不断彼此摩擦起来，“大部分的情况下，魔兽喜欢的味道都是对应雌性魔兽的体味或是荷尔蒙。但是达奇是我自己培育出来的魔宠，并没有对应的雌性。所以，它最喜欢的味道……”
　　说到这里，艾莱娅难得有些难为情的笑了一下。
　　秋叶此时才明白，艾莱娅这是为了让自己的小穴沾染上她的淫汁气味。毕竟达奇从出生到现在，最频繁的交配对象就是养大了它的艾莱娅了……
　　不过，理解归理解，她的慌乱却丝毫没有减少。
　　被敬重的前辈半强迫的进行着女孩子之间的欢爱，秋叶此刻又惊又羞。
　　而让她更加脸红心跳的，是身体逐渐变得诚实起来的反应。
　　还没一会儿，艾莱娅就已经将两人的小穴磨蹭的双双湿透，其中分泌出来的汁液也已经混合成了一片，将两人的大腿根染得一片狼藉。
　　“艾莱娅的动作这么熟练，是因为和尤菲经常做情侣之间私密爱事的缘故吗……”秋叶在娇喘时不禁想道。
　　脑中有了这个念头，她便不由自主的向着尤菲的方向看去。不看不要紧，一看之下，秋叶登时瞪大了双眼。
　　尤菲·米尔切斯特，这个身为家族第三十七代家主的女孩子，长老会雷隼席位的持有人，此刻正含着达奇的鸡巴，不断起伏着脑袋为巨犬做着口淫侍奉。
　　她左手握着达奇的鸡巴轻轻撸动着，右手则伸出两只手指不断进出着自己的小穴，嘴里还不断地发出呜声和吮吸声混合的娇吟。
　　看着印象里端庄从容的前辈那副双目含春、脸带潮红、嘴流津汁，一副已然发情，陷入肉欲不可自拔的模样，秋叶突然觉得小腹一阵火热，紧接着就忍不住放声淫叫了一声，狠狠的哆嗦了一下身子。
　　艾莱娅感受到秋叶的反应，立刻停止了磨蹭小穴的动作，对着尤菲喊道：“可以了，带着达奇过来吧。”
　　尤菲闻声一怔，便用意犹未尽的表情吐出了达奇的鸡巴，带着它来到了秋叶的身边。
　　“接下来的事情，就只能靠秋叶自己了。”艾莱娅对着安德莉亚和诺艾尔说道，“你们帮秋叶摆好一个后入式的姿势就先回避一段时间吧。”
　　两个少女点了点头，将秋叶翻了个身，又帮她把臀部拉的高高翘起后，便到房间的角落去坐着了。
　　“安心吧，我们就在房间里的，有任何不对的情况，我们都会立刻过来帮你的。”艾莱娅摸了摸秋叶的小脸，然后就也和尤菲一并暂时离开了房间中央。
　　秋叶此时因为麻醉剂的药效，浑身都已经是软绵绵的提不起力气的状态。
　　但她的身体，尤其是小穴内外，由于之前的催淫剂和刚才的高潮，此刻正格外的敏感。
　　所以当达奇低下头嗅她小穴的时候，秋叶马上忍不住全身颤抖了一下。
　　她之前就已经体验过数次被犬型魔物插入的感受了——无论是在学园内还是在卡帝亚城，库拉格尔都没少侵犯她。
　　但那终究是作为败者被凌辱的体验，并不是像现在这样由她自愿接受交配的情况。
　　因此昨天她才会对诺艾尔有那一问，因为她想知道，心态和立场的变化是否会影响与魔兽交合的感受。
　　而也正是诺艾尔那个还过得去的答案，让她坚定了要怀上达奇宝宝这件事。
　　可少女不管如何坚强，当真的面临即将被比自己大上几倍的巨犬插入的时候，心中的忐忑和惧怕还是会不受控制的涌现出来。
　　所以当达奇抬起头，几步上前，用那颗滚烫的龟头顶住小穴的时候，秋叶还是忍不住紧闭住双眼，喉咙中发出一阵细微的悲鸣。
　　然而……悲鸣并没有持续太久，就变成了娇吟。
　　小穴内外都已经湿透了，整个插入的过程异常的顺利。
　　达奇的鸡巴毫无阻碍的一路捅到了底，抵住了秋叶的花心。
　　紧接着，巨犬就开始缓慢的动起了腰。
　　直至此时，秋叶才彻底放下心来。
　　她还在久美一族的时候，就无意间目睹过家里宠物犬之间的交配。
　　公犬那副骑在母犬身上，宛如要把母犬小穴捣烂一般的交配方式，给当时仍然懵懂的秋叶留下了深刻的记忆。
　　而之后，库拉格尔侵犯她的时候也是用一模一样的方式，在她的小穴里用鸡巴打桩似的飞速抽插。
　　因此秋叶一直在担心，达奇是否也会用这样粗暴的方式来和她做爱。
　　好在，她等来的不是狂风骤雨的淫辱，而是巨犬缓慢温柔的交合。
　　心中最后一丝的恐惧终于消失，再无顾虑的秋叶终于放松了身体，开始享受着达奇带给她的快感。
　　她的身体无法动弹，只能靠着喘息和淫叫来表达出身体受到激烈快感的事实。
　　随着做爱时间的推进，达奇抽送的幅度也越来越大，而秋叶的呻吟也由矜持逐渐变得放浪。
　　可就在秋叶不知第几次到达高潮的时候，达奇突然猛地一沉腰，将那根十六厘米还有余的鸡巴狠狠的尽根捅进了秋叶的小穴。
　　秋叶瞬间就哭叫了起来，声音高到整个房间里都满是回响。
　　诺艾尔见状，惊得立刻就想要去阻止受孕仪式。但艾莱娅似乎早就料到她的反应，直接拉住了她，冲着她摇了摇头。
　　“不要紧的，秋叶不会受伤的。”
　　“可是，秋叶的小穴很浅的，一口气插这么深的话……”诺艾尔急道。
　　艾莱娅仍然摇了摇头，悄声道：“我之前给她注射的那支深蓝色药水足够保护好她了。而且，另一支翠绿色的药水——就是打进子宫的那支——有一个小小的副作用我没说。”
　　“什么副作用？”
　　“为了保证能够和各种魔兽安全的交配，那支药水其实有着软化子宫和小穴的作用。而且这个效果是永久的……”
　　“软化……也就是说秋叶现在可以承受更厉害的鸡巴了？”
　　“就是这么回事。”艾莱娅点了点头，“不过这个软化是必须靠着体液才能起效的。所以平时的话，秋叶的小穴深浅不会有什么变化。但是她以后做爱的时候，随着时间越来越久，高潮越来越多，她能吃下的鸡巴程度也会越粗越大。”
　　听了艾莱娅的解释，诺艾尔稍微安心了一些。
　　秋叶的小穴很浅这件事，诺艾尔嘴上不说，心里却还是觉着有些可惜的。
　　每次她们三个人一起和哈迪做爱的时候，只有秋叶没法儿让哈迪痛痛快快的一插到底。
　　哈迪若是全力放开的话，秋叶就会疼的完全吃不消；可若是哈迪有所保留，他自己就难免不能尽兴。
　　因为这件事，秋叶每次做爱的时候心里都觉得对哈迪有些亏欠。
　　若是她的小穴今后能够完完全全的吞下哈迪那根近二十厘米的鸡巴的话，倒反而是件好事。
　　想到这里，诺艾尔便点了下头，又坐回了地上。
　　她朝着秋叶看去，果然如艾莱娅所说，秋叶虽然叫的很响，声音里也满是哭腔，但却没有任何痛苦的意思。
　　不仅如此，秋叶此刻还是一副双眼微眯，眉头紧皱的模样。
　　远处的诺艾尔看到这一幕，浑身的那股紧绷感终于消散开来。
　　她知道，今天的受孕多半不会再有事了——秋叶的那副表情，只在和哈迪做爱的时候才显露过，那是她已然情动的标志。
　　而达奇那一边显然也渐至极乐，不但抽插的速度越来越快，力道也越来越大。
　　就这样过了不到半分钟，它猛地一挺腰，保持着交合的姿势转了个身，接着就不再动了。
　　女孩子们知道，第一次的灌精开始了……
　　达奇与秋叶的受孕仪式进行了整整五个小时——这个时间比诺艾尔预计的还要长得多。
　　原本该做三到四次的达奇，最终居然完成了七次的射精，是计划次数的整整两倍。
　　而经历了这场性爱马拉松的秋叶，在仪式开始的三个小时后，达奇第五次将精液灌进她子宫的时候就已经昏迷了过去。
　　之后的两次授种过程，她几乎一直都是意识模糊着度过的，仅在灌精的时候才会有些反应，无力的呻吟几下。
　　其实原本做到第四次的时候，秋叶的子宫就已经被精液差不多灌满了，肚子也已经圆滚滚的鼓了起来。
　　但艾莱娅考虑到秋叶与来研究所的大部分客户不同，回到学校后就再没了第二次进行仪式的机会，才决定让达奇继续下去。
　　在第六次灌精结束时，秋叶体内的精液因为过量，已经从小穴里反溢了出来。
　　即便如此，艾莱娅仍然揉搓着达奇的蛋蛋，强行榨出了第七次精液，为的就是尽可能的确保秋叶受孕。
　　不过这可就苦了仪式当事的一人一犬。
　　达奇倒还好些，它身为魔兽，体力和恢复力比人类要强上许多。只要趴着不动，乖乖地休息上几个小时后就能恢复。
　　秋叶却就惨的多了。因为高潮过度，她的身体和精神都处于极端疲惫的状态。被尤菲带回洋馆后，她很快就陷入了昏睡。
　　……
　　秋叶睁开眼睛的时候，窗外正下着倾盆大雨。昏暗的天空被黑压压的乌云笼罩着，让人看不出早晚。
　　她试着想要坐起身来，可只是微微动了一下腰，她的喉咙里就忍不住冒出了苦闷的呻吟。
　　虽然意识已经清醒，但秋叶浑身的酸软无力感却丝毫没有褪去，腰部和大腿根更是又酥又痛。
　　此外，她的小腹仍有些鼓胀的感觉，想来是达奇的精液还没被完全吸收的缘故。
　　转头看向窗外灰蒙蒙的景色，秋叶的思绪不知不觉回到了过去。
　　说起来，自己被逐出久美一族的那一天，也下着这样似乎永无止境的暴雨……
　　当时，家里的几位长老围绕着该给予她何种惩处的激烈的争辩着。
　　虽然有两个开明宽容的长老认为秋叶并未犯下什么过错，但认定她的父亲倒行逆施，闯下弥天祸事，身为女儿的她理应受罚的长老仍是多数。
　　这些人中，其中一部分认为秋叶应当被幽禁起来，还有一部分认为该直接废掉秋叶，另选神女。
　　而最过分的观点，则是让她以死谢罪。
　　这样的建议自然不是出于“惩罚”秋叶的目的才提出的了。
　　久美族十分庞大，宗族分家枝叶繁多，秋叶的父亲犯下滔天罪行，想要打压秋叶这一支族人的家伙自然不会放过眼前的机会。
　　家主身死，只要再让他的女儿也消失，久美族的权力就会空置，给他们以争夺的机会。
　　这也便是为何那些老头子会有所争辩——处置秋叶是假，夺取权力是真。
　　这些个其中的关键，当时年仅十二岁的秋叶早已想的通透。
　　但她并不在乎。
　　因为她当时满心的念想，都挂在了千和与千早两位老师的死上。
　　于她而言，自己无论是被幽禁，还是被废去武技，亦或是直接被处死，都已是毫无所谓的事情。
　　真正让她难过和自责的，是没能保护好两位老师这件事。
　　母亲去世后，这两位和蔼的老人已成了她最亲近的人，她们之间虽名为师徒，实却是长孙。
　　可这两位她最为重要的老师，却都死在了她的眼前。
　　原本对自己的实力还有些自信甚至自满的她，在那个强大的敌人面前居然显得如此不堪一击。
　　也就是那时，秋叶明白了力量的重要性。
　　但，她想要守护的人却已不在人世。即便再有机会使自己变得更强，两位老师也已不会再回来。
　　所以那时，秋叶其实对自己的处境反而不甚在意。
　　到得最后，心怀慈悲的大长老无法眼睁睁的看着她成为权力之争的牺牲品，便干脆将她逐出了久美家的门墙，让她远离充满歹意的族人。
　　心灰意冷的秋叶想起了灰扫帚的使者，并得知了可以向夺去两位老师生命的敌人复仇时，才决定来到灵界。
　　只是那时候，她所有的动力都来自于仇恨，因此才待人冷漠，宛若寒冰。
　　在她眼里，只要大仇得报，自己是生是死都是无所谓的事情，至于他人如何……那与她又有何干系？
　　可她终究是个孩子，是个心思敏感，善良体贴，仅仅只有十三岁的女孩子。
　　面对着温柔宽容的诺艾尔，憨厚朴实的安德莉亚，以及为她倾尽心血的哈迪老师，秋叶一度冰冷的内心逐渐地融化，也再一次找到了属于她的“家人”。
　　但，随之相应的，这也就意味着她又有了必须要守护的人。
　　而这一次，秋叶绝对不想再重蹈覆辙了。
　　这一次，她必须要变强，强到可以保护自己的同伴，保护她喜欢与爱的人。
　　无论是忍耐着羞耻被哈迪调教，还是日以继夜的进行训练；无论是让魔宠时刻侵犯着小穴，还是不知疲倦的与魔兽战斗；包括之前与安德莉亚贸然挑战库拉格尔，都是因为秋叶的这个信念。
　　她想要成为守护者，而不是被守护的那一方。
　　这才是秋叶看上去争强好胜的真正原因。
　　而她会接受达奇的授种，自然也是出于这个理由了。
　　灵界现役的魔法少女数量大约在五六百上下，其中拥有魔宠的人数还不到这个总量的十分之一，而愿意亲自进行魔宠的怀孕的人就更少了。
　　魔宠的生育和培养难度由此可见一斑。
　　但秋叶依然选择了这条路，因为这是她除了加强自身的武技之外，最快提升实力的方法。
　　前路固然艰难困苦，但她却知道自己绝对不会后悔。
　　只要每天都能看到诺艾尔和安德莉亚的笑脸的话，就算再多的付出……
　　……
　　“你醒了？”
　　突如其来的声音打断了秋叶的思绪。
　　她转头望去，才发现艾莱娅不知何时已进了房间。
　　“身体应该还有些虚弱吧？”艾莱娅走到床边坐下，对她说道，“也亏得你能撑得下来……虽然和达奇做爱不像被魔兽侵犯那么受罪，但一口气做上那么久，相比之下其实也差不了多少了……”
　　她摸了摸秋叶的小腹，又说道：“你子宫里的精液这会儿应该还有不少。达奇作为魔宠，本来精液就要相对粘稠一些，我又给它注射了活性剂，所以精子的浓度比你平时吸收的程度要高上不少。但是问题不大，等到明天早上，剩下的部分估计就能被彻底吸收完了。”
　　秋叶皱了下眉，问道：“明天早上？我睡了多久了？”
　　“整整一天了。”艾莱娅答道，“不过你这也很正常，一些孕姬受孕一次之后要睡上小半个星期才缓的过来呢。”
　　“什么？”秋叶吃了一惊，急急道，“我睡了那么久？！不行，这样下去会耽搁大家的行程的……”
　　说着，她就要挣扎着想要起来。
　　但艾莱娅却一把将她摁在了床上，面色微嗔道：“真是胡来！你才接受完受孕，好好保胎才是正经。行程方面绝对来得及，用不着你操心。”
　　“保……保胎……前辈你是说……”秋叶顿时瞪大了眼睛。
　　艾莱娅笑着点下头：“嗯，我今天早上已经用魔法检测过你子宫的情况了……学姐我幸不辱命……”
　　终于确信了自己最为想要知道的讯息，又有了前辈为行程的安排做担保，秋叶的心稳稳的放了下来，乖乖躺着不动了。
　　艾莱娅看到秋叶听话的样子，微微松了口气，说道：“虽然你成功怀上了魔宠，但这只是最简单的一步。接下来要做的事还有很多。”
　　她举起了右手，竖起三只手指，缓缓道：“第一，是为期两个月的孕期护理。达奇是风暴属性的魔宠，与你的主属性魔力相同，所以在这一阶段你可以少吃不少苦头。但即使如此，身体的不良反应还是会有，而且怀孕期间你的行动受限，诸多不便就要靠你自己慢慢习惯了。”
　　“第二么，就是产后的恢复了。因为我没给你注射催熟胚胎的药物，所以你的身体可以较好地自行恢复。可一些地方肯定是和之前不同的了，比如宝宝从生下来后的一个半月里，你的胸部会一直分泌乳汁，这个阶段你每天都要好好喂养宝宝。再比如，因为怀孕期间懈怠下来的锻炼，你要靠着更强大的毅力补上。总之那时候你会很忙，每天很可能都是精疲力尽的。”
　　“最后一点，自然是对宝宝的训练。花了那么大力气怀上又生下来，最终就是为的让宝宝成为你的助力。但是训练的不好，宝宝可能会笨拙呆滞，也可能会骄纵蛮横，最坏的情况可能会直接逃走，流窜成凶恶的弃宠。虽说你是属于自己主动生下魔宠，这种情况下宝宝出逃的可能性几乎为零，但训练的不好成了战斗时的累赘，想来你也会难过伤心的吧？”
　　“这些都是以后你必须要去精心尽力完成的几件事，之后我也会一直和你保持远距离的联络往来，帮助你做好这几个方面。但说到底，最终你肚子里的宝宝会成为什么样的魔宠，最大的决定因素还是你。”
　　说到这里，艾莱娅终于站起身来。
　　“好了，你还需要休息，我也不打扰你了。现在赶紧好好的睡上几觉，明天中午我们就要出发了。”
　　“多谢艾莱娅前辈了。”秋叶感激的看了她一眼，“传授给我这多经验，还这么照顾我……”
　　艾莱娅摆了摆手，没说什么，心里却暗暗在笑：“不照顾你，我照顾谁去。你可是老师亲口点名要我帮忙的人……”
　　她走到房门处，像是想起了什么似的，又回头问道：“对了，你给怀里的宝宝想好名字了吗？”
　　秋叶迟疑了一下，反问道：“达奇的宝宝……也是白色的吧？”
　　“这个自然，肯定和达奇一样浑身雪白。”
　　“那就……”秋叶轻笑了一下，“叫它‘小白’吧。”
　　……
　　“按照迅天雷隼现在的飞行速度，再有半个小时，我们就能抵达斯洛城了。”艾莱娅说道。
　　秋叶休息了一整晚之后，便无视了众人希望她再休息一天的要求，强硬的决定启程回学园。
　　今天是她们离开学园后的第二十九天，明日便是暑假的最后一天。她并不愿意再拖累大家的行程——哪怕大家不这么觉得。
　　于是，在依依不舍的告别，以及定下秋假再次聚首的约定后，尤菲将她们三个女孩子和艾莱娅送上了米尔城的御用飞行坐骑“迅天雷隼”。
　　虽然名字中带有“隼”字，但这种飞行生物却完全没有相应的飞禽体型。
　　它很大，非常大，大到可以让四个女孩子稳稳当当的坐在它的背上。
　　不过这不代表它的速度会受到影响，正相反，它的飞行速度完全对得起它名字中的“迅”字。
　　望着脚下不断倒退的景色，感受着耳边呼啸的风声，秋叶的心里……完全没有感动的想法。
　　而且她不仅不感动，甚至也不敢动——现在的她们距离地面至少有上千米，要是掉下去的话……她不是很想去想象。
　　同样害怕的还有安德莉亚，而且这位金发的少女比秋叶还紧张，她的双手紧紧的搂着艾莱娅的腰，身体也在微微的发抖。
　　而诺艾尔的行为，在这俩恐高的女孩子的眼里，简直太过大胆了，说是疯狂也不为过——栗发的娇小少女此刻张开着双臂，站在巨隼的背上开心的欢呼着。
　　虽然秋叶平时很不服输，但这一刻，她却丝毫没有想和诺艾尔较量的想法。
　　“这是不可抗力……绝对的不可抗力……”后背冷汗直冒的秋叶默念着。
　　艾莱娅看着后辈们心惊肉跳的模样，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“看你们这个样子，之后学习‘飞行术’只怕是要困难重重哦。”她摇了摇头道。
　　“飞……飞……飞行术？！”安德莉亚询问的声音都发抖了。
　　艾莱娅点了下头道： “对呀。魔界那么广阔，我们自然不可能一直靠着双腿赶路吧。要到稍远一些的地方执行任务的时候，魔法少女们都是要直接飞过去的。这样不但方便快速，还可以避开很多地面上的魔兽，减少战斗损耗。”
　　“那……为什么我们一路飞过来，都没见到飞行的魔法少女？”秋叶好奇道。
　　“因为灵界是禁飞区。”艾莱娅答道，“允许在灵界飞行的，只有少量登记在案的御用坐骑。”
　　她顿了顿，又说道：“不过事态紧急的时候，禁飞条令也会短暂的被免除。但我记得过去近百年都没有发生类似的情况。”
　　“唔，原来如此。不过听起来这个飞行术的确很方便啊，战斗的时候也能从空中对敌人进行进攻……”
　　还没等秋叶感慨完，艾莱娅就摇着脑袋打断了她：“那大概是不行的。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为施展飞行术的时候，精神必须高度集中。如果被魔兽攻击或是干扰的话，立刻就会因为无法持续施法而掉下来的。”艾莱娅解释道，“这也是为什么飞行术的推荐高度都在五百米以上，因为只有达到了这个高度，才算基本脱离了地面魔兽的感知。”
　　秋叶这才恍然所悟的点了点头。
　　“如果真的想要在战斗中飞上天空的话，可以培养出对应的魔宠，让它载着你飞起来哦。”艾莱娅又补充道。
　　“呃……”秋叶张了张嘴，几乎立刻就放弃了这个念头。
　　怀一个达奇的宝宝都把她折腾的死去活来，再来一只厉害到能带她上天的魔宠……她觉得自己会先吃不消。
　　而且艾莱娅的下一句话更是彻底扼杀了她的想法：“话虽这么说，但直到今天我也没能培育出这样的魔宠。飞行魔宠里我培育的最成功的也就是波比了。”
　　战斗飞行这一点，对于所有的魔法少女来说都是名副其实的梦想，但想要实现这一点实在是太过困难了。
　　否则的话，诺艾尔那双仅仅是触摸到飞行这个概念门槛，具有的“悬浮”属性的过膝袜也不会显得那么的珍贵稀有了。
　　“总之，关于飞行术的事情，等你们学到它的时候，你们的老师肯定会说明给你们听的。”艾莱娅笑道，“具体的细节你们到时候问老师就好了。”

第36章 哈迪与他的魔法少女学生们83～84
　　少女们心中或短暂或漫长的半小时过去，在安德莉亚第三遍求饶着叫出“剩下的路我们自己走，艾莱娅姐姐放我们下去吧”的时候，巨隼终于抵达了学园大门的上空。
　　随着巨隼缓缓下降，眼尖的诺艾尔第一个看到了自己魂牵梦萦，日夜思念的那个人。
　　“哥哥！”在其他三个人的惊呼声中，她纵身一跃，跳下了巨隼。
　　但哈迪却丝毫没有惊慌的样子，只是微笑着朝她张开了双臂，在空中下落的诺艾尔一边展开了袜子的悬浮能力，一边高速的咏唱出一个二级的风系魔法减缓了下落的速度，就这样轻飘飘的扑进了哈迪的怀里。
　　“哥哥，诺艾尔回来了！”她抬起头，露出了哈迪熟悉又久违的那个幸福笑脸。
　　“嗯，回来就好。”哈迪将怀中的小东西紧紧搂住，轻柔的抚摸着她的小脑袋，“还算顺利吗？”
　　“当然顺利啦。”诺艾尔点了点头，然后凑近哈迪的耳边，小声道，“毕竟哥哥可是派了艾莱娅姐姐来保护我们的呀。”
　　哈迪先是一愣，然后无奈的摇了摇头：“我就知道瞒不过你……我还特地关照了艾莱娅的……”
　　“嘿嘿，因为诺艾尔最了解哥哥了嘛。”诺艾尔笑了笑，将脸埋进哈迪的胸膛轻蹭起来。
　　就在诺艾尔对着哈迪撒娇的同时，艾莱娅也指挥着巨隼降落在了地面。
　　虽然距离开学还有一天时间，但学园里已经有不少学生回来了。
　　迅天雷隼的出现立刻吸引了她们的注意力，有不少的人已经开始朝着大门聚集了过来。
　　低年级的学妹们单纯的只是对这只“大鸟”感到好奇，而高年级中一些有所见闻的学姐则已经认出了这只坐骑，脸上满是惊讶和羡慕的表情，一些知晓雷隼来历的女孩子已经开始给周围的人科普了。
　　安德莉亚和秋叶就这样在众人瞩目的情况下跳下了雷隼，来到了哈迪面前。
　　“老师，我们回来啦。”安德莉亚虽然没有扑进哈迪怀里，但同样露出了开心的笑容。
　　秋叶倒是显得还算矜持，她微微对着哈迪弯了下腰，轻声道：“我们完成任务，按时归来了，老师。”
　　“安全回来就好。”哈迪深深点了下头，伸出手去同样摸了摸两个少女的脑袋。
　　然后他看向了艾莱娅，微微笑道：“这一趟，真的是辛苦你了。”
　　“哪里～我才是承蒙老师看得起，”艾莱娅捂嘴笑道，“老师找我，我开心可还来不及呢。”
　　“后天才开学，你要不要住上一天后再走？”
　　“……还是算了。”艾莱娅摇了摇头，用下巴不动声色的示意了一下周围的学生，“我还要赶紧把这只大家伙还给尤菲。呆的久了，学园方面也会困扰的吧？”
　　“也好……那么有机会再联络。”
　　“嗯，那么我这就走啦。”
　　眼见着艾莱娅要转身离开，哈迪突然又问道：“对了，返校周，你会回来吗？”
　　艾莱娅思索了一下，然后摇了摇头：“应该……不会吧。研究所那里还有不少课题和订单要做，这一趟任务花了不少时间，我估计要忙上一段时间了。”
　　“抱歉……”
　　“老师才不用道歉啦！我都说了能帮上忙我的荣幸了……那个，除了我之外，其他人返校周的行程定了吗？”
　　“茜的话多半来不了了，她前几天才接下一个S级别的讨伐任务。蕾拉倒是已经确定要来了。”
　　“那就拜托老师替我向蕾拉学姐问好啦～”艾莱娅说罢，一个翻身上了雷隼。
　　然后她冲着哈迪和三个后辈点了点头，就指挥着雷隼迅速腾空而起，在众人的目送中朝着来的方向飞走了。
　　直到一人一隼的身影彻底消失在天际，秋叶才转过身看向哈迪，半是试探半是惊讶，面色古怪的问道：“老师，你……认识艾莱娅前辈？”
　　……
　　在回到工作室的路上，哈迪解释了自己认识艾莱娅的前因后果。
　　秋叶和安德莉亚这才知道，原来当初艾莱娅从地下组织里被解救出来后，教导她异种方面知识的正是哈迪本人。
　　同时，她们也知道了自己一个月前从离开学园的那一刻起，就已经受到了艾莱娅全面的追踪和保护，包括艾莱娅之后提供的一系列帮助和指引，都是在哈迪准许甚至授意下进行的这件事。
　　此时才明白自己一直被蒙在鼓里的两个小丫头显得有些沮丧。
　　她们原本以为这一路是靠着自己独立的力量才顺利完成了任务，却没想到最终一切都还是在老师的掌握之中。
　　但她们还没能去细想这个念头，就被哈迪之后的表扬夸得有些飘飘然了。
　　“你们竟然真的打败了库拉格尔，说实话，得到消息后我是很吃惊的。”哈迪未加掩饰的欣慰表情，看得女孩子们心中满足感直冒泡。
　　“我原本只是想让你们体验一下和魔兽作战具体是什么样子，没想到你们达成了远比我预期要好上许多的成绩。”哈迪笑道，“这样一来，本来是打算安排在明年的一些事，这个下半学期或许就能直接开始了。”
　　“哥哥要把教学计划提前吗？”诺艾尔眼睛一亮。
　　“嗯……”哈迪点了点头，“不过具体的，等吃完晚饭后再说吧，你们出门一个月在外也辛苦了，先好好休息一下吧。”
　　说完这句话的时候，哈迪和三个女孩子已经踏进了工作室的门。
　　一进房间后，诺艾尔的小脸就显得有些窘迫。
　　她脸上的表情微微挣扎了一下，然后下定了决心似的，请拽住哈迪的衣角，用软糯糯的声音说了一句话。
　　“哥哥……诺艾尔……想做爱……”
　　……
　　小别胜新婚这一点，是情侣关系中永恒不变的定理。
　　虽说哈迪与诺艾尔尚未成为夫妻，但订下了婚约的两人时隔一个月后再次相见，无论是心灵还是肉体都充斥着对对方的思念。
　　于是，此刻在哈迪的房中，全身赤裸着的秋叶和安德莉亚正坐在屋子角落，满脸羞红的看着哈迪将诺艾尔压在床上，如同野兽一般蹂躏着她的娇小肉体。
　　诺艾尔的双腿被哈迪压在了肩头，小屁股被带着微微翘起，小穴也毫无保留的大开朝上，任由哈迪的鸡巴不断进出。
　　哈迪一反过去做爱时的常态，没有快速的在诺艾尔的小穴里抽送着，而是一下又一下，缓慢地狠狠捣入，轻轻拔出，再狠狠捣入，再轻轻拔出……仿佛是要让诺艾尔再次牢牢记住他鸡巴的形状一般。
　　不仅如此，哈迪从一开始做爱的时候就不曾保留，从最初的插入开始，他就很干脆的让龟头一路深入，挤开诺艾尔的花心，刺进了她的小子宫。
　　而诺艾尔整个过程中并没有遭受任何痛苦——她的小穴早就从内至外湿烂湿一片了，哈迪粗暴的侵犯对她来说非但不是折磨，反而是大大的解脱。
　　女孩子其实是一种很奇特的生物，她们在心理上的感受往往能极大地映射到生理上。
　　就拿诺艾尔来说，出去的这一个月时间，她没少利用过触手服。
　　无论是平时习惯性让触手填满小穴来助眠，还是通过库拉格尔进行的间接欢爱，她所体验的触手鸡巴形状都与哈迪本人的真货一般无二。
　　但在她的心中，不论外观和大小上是如何相似，哪怕到每一个细节上都完全一致，触手鸡巴就是没有自己哥哥的真家伙来的舒服。
　　对于哥哥肉体的依恋，绝不是单纯同样的形状这一点能够解决的。
　　长达四个星期的分别，足以让她产生对哈迪的“戒断反应”。
　　所以自打她见到哈迪的那一刻起，情欲之火就已在她的小腹处迸发开来，若不是因为被其他学生围观着，她只怕当时就要直接扑倒哈迪，扒光两人的衣服，一屁股将那根朝思暮想的鸡巴坐进自己的身体了。
　　于是，秋叶和安德莉亚就这样亲眼目睹了平时的伙伴变身成了欲求不满的小淫娃，在老师那根怪物般的鸡巴下婉转承欢。
　　其实她们还真的没怎么看过诺艾尔和哈迪做爱的样子，因为往常三人一齐做爱的时候，诺艾尔都是先让她们被哈迪蹂躏的意识不清后，再独自承受哈迪的兽欲的——虽然难免有些“吃独食”的意思，但考虑到哈迪性欲的旺盛程度，以及其愈发失控的趋势，秋叶和安德莉亚对此倒没有什么异议。
　　所以，诺艾尔这副已然成了情欲俘虏的模样，饶是她们也是头一次见到。
　　诺艾尔的小小子宫被哈迪粗硕的龟头不停侵犯着，舒服的她浑身一直在微微的颤抖，小穴里的淫汁也像是清泉一般不停地冒出，被哈迪的鸡巴挤出身外，喷洒的两人交合部位到处都是。
　　而她本人则一边双手搂住哈迪的脖子，一边放声娇吟着淫声浪语。
　　“哥哥……嗯啊……再深一点……尽情的欺负诺艾尔吧……哈啊……就是……那里……”
　　诺艾尔在这一个月内一直思念着哈迪，哈迪又何尝不思念着她。娇小的未婚妻情动至此，他更是性欲大炽，沉腰的力道忍不住又大了几分。
　　“呼啊……诺艾尔……是哥哥的……啊啊……小母狗……呀……专属的……哼嗯……泄欲……小母狗……”
　　听到这熟悉三个字，哈迪哪里还忍得住，整个人像是被按下了开关一般，猛地沉下身吻住了诺艾尔，鸡巴也涨大了一圈，像是要将诺艾尔的小穴捣烂似的抽插起来。
　　突然被堵住了小嘴的诺艾尔在这样的激烈攻势之下，只能浑身痉挛着发出可怜的“呜呜”声，眼神也愈发的迷离恍惚起来。
　　这样淫靡的交合持续了好一会儿，直到诺艾尔从喉咙里发出一声闷闷的哭声，哈迪才停了下来。
　　透过两人交合处的缝隙，秋叶和安德莉亚看到了让她们口干舌燥的一幕——诺艾尔的小肚子就像是被打了气一样，一点点的鼓涨了起来。
　　此时两个女孩子观赏了这场活春宫已经足足有了半个小时，两人的下身同样已是淫液肆溢的状态。
　　看着哈迪从诺艾尔小穴里拔出了鸡巴，望向了床边的自己，秋叶和安德莉亚心头都忍不住是一跳。
　　“那个……老师，我不行的！”秋叶吓得两手直摇道，“我……我……我现在怀着魔宠，不能……做爱的……”
　　她嘴上虽然这么说着，但轻轻磨蹭着的双腿依然暴露了她的真实想法。
　　“怀孕的话，前面的小穴虽然不能进，菊花还是可以用的。”哈迪跳下了床，一边说着，一边走向了两个女孩子。
　　硬要说的话，三个女孩子的菊花其实都有经过不少的开发。
　　诺艾尔自不必说了，她是唯一一个两个小穴都被哈迪临幸过的小家伙。
　　安德莉亚则断断续续的接受过各种情趣玩具的插入，虽然次数不多，但也并非全无经验。
　　而秋叶受开发的程度，实际上比安德莉亚还要高——她平日里让青青缠住身体的时候，青青的两个末端就是一前一后分别塞入她的体内的。
　　而且青青在进行增幅的时候，是必须要保持一定程度的振动的。
　　秋叶从低到高的各个档位全都体验过，菊花在高频振动刺激下攀上高潮的快感，她早就体验了两只手都数不过来的次数。
　　所以当秋叶听到哈迪说要菊花的时候，浑身燥热的她下意识地吞了一口唾沫。
　　难道……今天就是自己把菊花的第一次……脑中情欲与理性交织成一片混乱的秋叶看着哈迪逐渐走近，呼吸都逐渐变得急促了起来，未经人事的菊花也不由得以相同的频率一下一下收缩着。
　　没等秋叶做出任何反应，哈迪就又说道：“但你们出去这么长时间才回来，今天我就先不做的太过火了。你们俩，都去床边趴好，把屁股撅起来。”
　　听着话的意思，似乎哈迪打算暂时放过自己菊花的样子。秋叶心里暗暗松了一口气，却又同时感到一丝失落。
　　“等下……老师说今天……那就是说，以后还要……接下来的两个月我都不能用小穴做爱，那岂不是……”想到这里，秋叶才微微平复的心跳又止不住的加快起来。
　　就在她脑中胡思乱想的时候，身体却已经不由自主的和安德莉亚一起跪趴在了床边。
　　而另一边，哈迪再次回到床边，拉过瘫软如泥的诺艾尔，把她摆弄成了和另外两个女孩子一样的姿势。
　　于是，诺艾尔、安德莉亚和秋叶此时依次从左至右都趴在床边，高翘着屁股，背对着哈迪，呈现出一副任人采撷的模样。
　　意识到自己处境的安德莉亚和秋叶心中立刻升起巨大的羞耻感，这样子看上去，她们就仿佛是老师的小女奴一般，跪成一排让老师肆意淫辱。
　　但同时，她们的心底也泛起了一丝被征服的快感——谁说她们就不是老师的小女奴呢？
　　她们每个人身体，都被老师看过、摸过、玩弄过、调教过，从上至下每一处都已是老师的东西，如今连内心都彻底沦陷给了老师的她们，与老师的私人肉奴又有何异？
　　“哈啊！老师的……好大……”安德莉亚的突然尖叫出声，让秋叶意识到新一轮的欢爱就要开始了。
　　果不其然，就在安德莉亚被鸡巴插入之后，秋叶感到自己的小穴也被粗糙的熟悉感侵入了——那是哈迪的手指。
　　“唔……老师……呜呀！老师怎么……一上来就……刺激那里……”被哈迪的指尖按住小穴内敏感处来回揉弄的秋叶轻叫着，直接就小小的高潮了一波。
　　同样被手指插入小穴的还有诺艾尔，不过她才被哈迪疼爱过，所以只是闭着双眼，发出享受着余韵的轻喘声。
　　紧接着，哈迪就开始同时刺激起三个女孩子的小穴。
　　顿时，房间里女孩子们的呻吟声此起彼伏，其中又以被鸡巴侵犯着的安德莉亚叫的最响亮。
　　“老师……啊啊……太深了……最里面都被撑开了……”
　　“太激烈了……老师……哈啊……太激烈了呀……这样……会坏掉的……”
　　“呜啊……明明都到顶了……老师……还在往里……咿呀……那个地方……不行的……”
　　“要喷出来了……老师……哼嗯……求求你……停……下……真的……要喷……啊啊啊——”
　　在哈迪毫不留情的攻势之下，安德莉亚一边口中尖叫着，一边从小穴里喷洒出了大量的汁液，在附近的床单上染出了一大块深色的图案。
　　可即便安德莉亚已经绝顶，哈迪仍然不依不饶的挺送着腰部，让身下的巨乳少女继续承受着欲仙欲死的高潮地狱。
　　终于在安德莉亚觉得自己快要脱力时，哈迪俯下身去，在她耳边轻声问道：“克德菲斯帮你做的那个增幅器，你放在哪儿了？”
　　安德莉亚先是一愣，然后用蚊子哼般的声音答道：“放在储物袋里了……储物袋和脱下来的骑士服摆在一起……”
　　安德莉亚才说完，就感到哈迪将鸡巴拔出了自己的小穴，突如其来的空虚感让她忍不住颤抖了一下。
　　然后，她就听见了哈迪翻弄衣物的声音。
　　没过一会儿，哈迪就将属于安德莉亚的金色储物袋扔在了她面前。
　　“把增幅器拿出来。”哈迪带着不容置疑的口吻说道。
　　安德莉亚心中隐约浮现出一丝不妙的预感，但她还是听话的拿出了那根琥珀增幅器，反手递给了身后的哈迪。
　　几乎是立刻，安德莉亚就承受了这个行动的“苦果”——在她的尖叫声中，哈迪将增幅器整根儿塞进了她的小穴，尽根没入到只留有那根金色细链和琥珀吊坠在外面。
　　过于强烈的充斥感和琥珀的温热感一下子就刺激的她浑身痉挛了起来，可还没等她求饶，她两侧的诺艾尔和秋叶也同样叫了起来。
　　“呜啊……哥哥……居然两边……一起都……”
　　“老师怎么……突然就……后面也……”
　　原来哈迪这次不仅将两根手指插入了她们的小穴，还把大拇指也挤进了她们的菊花。
　　与此同时，安德莉亚感到菊花的入口紧贴上了一颗滚烫之物。
　　安德莉亚这才意识到，与她们久别一个月之久的老师，在同时玩弄了她们的三个小穴后还不满足，竟是要一口气把她们的六个小穴都侵犯个痛快。
　　安德莉亚已经记不得自己的高潮持续了多久了——准确点说，自从哈迪的鸡巴插入她的菊花后，她就一直在高潮。
　　哈迪的巨根撑的她菊花又胀又麻，一下又一下在她的体内冲刺。
　　没一会儿，安德莉亚觉得自己的体内都要被搅得翻天覆地了。
　　这半是痛苦半是舒爽的感觉，让本就喜好被虐的她实在是欲罢不能。
　　而当哈迪不知怎么启动了增幅器的振动功能后，她更是彻底沦陷在快感里了。
　　双穴同时被欺负的刺激实在是太过强烈，这份感觉让她又爱又怕，她觉得再这样下去的话，自己真的要对这种快感上瘾了。
　　幸好安德莉亚的面前没有一面镜子，否则的话，若是她看到自己此刻嘴角流满津汁、眼里媚意流露、满脸潮红发情的模样的话，估计会羞的直接晕过去吧。
　　不过饶是没有镜子，安德莉亚也离昏迷过去不远了。
　　哈迪带给她的快感已经快要超出了她能承受的极限，再来上两三次绝顶的话，恐怕她就又要被侵犯的失去意识了。
　　好在哈迪大概是心里清楚她到底能承受多少的伐鞑，就在她被高潮再一次冲击的大脑一片空白，神志就要彻底陷入混沌的时候，哈迪拔出了鸡巴。
　　不过这并不代表她的快感就此停止了——哈迪并没有拔出她小穴里的增幅器。
　　于是安德莉亚只能轻咬着下唇，一边喘着粗气，一边哆嗦着身体，继续体会小穴里传来的轻柔绵长的余韵。
　　哈迪则贴心的将她抱起，平躺着放在了床的另一边。
　　这让刚才一直撅着屁股，腰肢都被侵犯的软了的安德莉亚能够放松下来，休息一下酸软的身体。
　　不过让她没料到的是，哈迪也对秋叶做了同样的事，唯一的区别是哈迪唤出了秋叶手环里的青青，让青青继续保持着对秋叶双穴的插入和玩弄。
　　安德莉亚和秋叶一左一右，在床的两侧彼此对望了一下，然而她们还没来得及进行眼神上的交流，就看到哈迪拿过一个枕头扔在了床中央，又把浑身瘫软的诺艾尔抱起，背朝上放在了上面。
　　诺艾尔的小屁股被枕头垫的微微翘起，正好是适合被后入的姿势。
　　安德莉亚和秋叶看向对方，眼里都流露出一丝惊恐，脑中也不约而同的闪过同一个念头——老师他……居然还没有满足吗？！
　　哈迪就在她们这幅带着怯意的眼神里，爬到了诺艾尔的身上，扶住鸡巴对准诺艾尔的小穴后，重重的压了下去。
　　“呜——！”再一次被熟悉的形状入侵身体的诺艾尔微微仰起小脸，发出了如同受伤小兽般的悲鸣。
　　然而即使是这样可怜的呻吟，也没能换来哈迪任何怜香惜玉的意思，反而更加激起了他凌辱的心理。
　　将诺艾尔的整个小身体压在身下后，哈迪一下又一下的开始了对小穴的凿弄。
　　由于小腹处有着来自枕头的缓冲，诺艾尔觉得哈迪深入的程度比平时的还要厉害。
　　每一次哈迪把鸡巴戳进她子宫的时候，都是将她身下的枕头压至扁平才停下，而哈迪抬起腰的时候，枕头的反弹又会使得她的小屁股跟着向上撅去，看上去就像是她的小穴咬紧着哈迪的鸡巴，不肯放他离开一样。
　　一来一去这么几下，诺艾尔马上就吃不消了。
　　在哈迪抬起身时，她轻轻扭动了一下小腰，想出声求哈迪轻上一些，却立刻就被下一记冲击顶碎了喉咙口的话语。
　　现在的她感觉自己仿佛是被哈迪的鸡巴钉在了床上似的，明明哈迪没有抱住或是抓住她身上任何一处，她却仍然无处可逃，只能任由那根可怕的巨根来回贯穿自己的小穴。
　　终于在一次又重又深的冲锋下，诺艾尔嘤咛着哭了出来。
　　“慢一点……哥哥……求你……呜呜……慢一点……轻一点……呜啊……诺艾尔……受不了了……真的……受不了了……”
　　她那原本就软糯的嗓音在哭腔的渲染之下，显得更加的可怜兮兮，惹人疼爱。
　　哈迪大约也是明白自己做的过分了，俯下身去轻舔了几下小东西的耳垂，在她耳边喘着粗气说道：“再忍一忍……哥哥憋了好久了……”
　　“不行的……哥哥今天……太可怕了……”诺艾尔难得声音里带上了惧意。
　　哈迪咬了咬牙，终于还是没能敌过心中的欲望，轻抚了几下诺艾尔的后背，沉声道：“小母狗乖……听话好不好……让哥哥放纵一次……”
　　诺艾尔听到哈迪这么说，心中顿时猛地一揪。想到自己的哥哥的确禁欲了足足一个月，她嘴边求饶的话便再也说不出来了。
　　轻抽了两下鼻子，诺艾尔闭上了双眼，沾满泪珠的睫毛微微颤抖着，说出了让她堕入深渊的话语：“那就……再做一会会儿……就一会会儿……”
　　下一刻，诺艾尔就在哈迪的冲撞下溃不成军，又一次迎来了高潮。
　　快感一波又一波的传来，她只能被动的承受着欢愉，任由哈迪在她的娇小身体里来回放纵。
　　不知不觉，她嘴里发出的呻吟已经从求饶彻底变成了呜咽。
　　终于，在她泄身到快要觉得虚弱的时候，哈迪发出了一身闷闷的吼叫，感受着她小穴深处浇灌在龟头上滚烫的淫汁，将精液尽数灌进了她的小子宫里。
　　然后，哈迪长长的舒了一口气，拔出了看上去仍有再战之力的鸡巴。
　　此时诺艾尔早已高潮了十数次有余，下身沾满了粘腻的汁液不说，平时一向紧闭的小小穴更是难得的张开了一个小口，如同呼吸般不断舒张收缩着，可见刚才哈迪对她的侵犯有多么激烈。
　　而且尽管诺艾尔是趴在床上的，但她那鼓鼓的小肚子仍然十分显眼，仿佛怀了宝宝的不是秋叶，而是她。
　　可她还没能休息上几秒，哈迪就把她拦腰抱起，龟头又一次对准了她的小穴。
　　诺艾尔吓得赶紧回过头去，表情里全是哀求的意味。
　　“哥哥……不能了……真的不行了……”她带着宛若落水小狗的可怜眼神，看着身后仍未满足的挚爱，告饶道，“诺艾尔……真的吃不消了……”
　　哈迪重重的喘息了几下，面色挣扎了好一会儿，吐出了四个字：“最后一次。”
　　“可……可是……平时都是只做两次的……再来的话……”
　　“…………最后……一次……好不好？”
　　诺艾尔望着表情天人交战的哈迪，心中猛然狠狠疼了起来。
　　其实她很清楚，哈迪会变成这样，她才是该负主要……不，应该是全部责任的那个人。
　　在她来之前，哈迪的血脉之力被他本人压制的很好，即便是和学生偶尔有过几次交合，他的对于性爱一事的欲望也相当冷淡。
　　而清心寡欲的他会变成现在这样的性欲狂人，完全是因为她打开了那个“开关”——自从那一个重要的夜晚，哈迪“尝”过了她之后，他血脉中的力量便逐渐苏醒，性欲也开始一点点的解放。
　　而随着时间的推移，以及性爱次数的增多，哈迪血脉中的力量也变得越来越难以控制，她推波助澜的促成安德莉亚和秋叶成为内育学生，并非就没有让哈迪多几个床伴的意思。
　　原本的话，她们三个人足以应付哈迪的欲望，也能够让血脉失控的速度大幅缓和下来。可偏偏这一次，她们离开了一个月之久。
　　于是，血脉之力爆发了。
　　她心里很明白哈迪有多疼爱她，若非他实在难以忍受，断不会这样索求自己。
　　也就是说，哈迪体内血脉里的那份淫邪欲，占有欲，施虐欲，在整整一个月无处宣泄后，恐怕已经达到了最危险的瓶颈。
　　而这种状态再过一步，就是……
　　诺艾尔闭上了眼睛，心里把自己从头到尾骂了个遍。
　　她还是太小看了那个人血脉的凶悍程度，小看了这份力量带给哈迪的影响……
　　早知会变成这样的话，她说什么也不会答应外出一个月这件事的。
　　又看了一眼表情痛苦的哈迪，诺艾尔的小脸突然变得很平静。
　　既然这是自己造的孽，那么，理所当然就该由自己偿还。
　　“哥哥……来吧……”她柔声道。
　　哈迪先是一愣，接着用颤抖的声音问道：“你……真的确定吗……你刚才还说……”
　　“没事的。”诺艾尔打断了他，小脸带着泪痕，微微笑道，“再来一次的话，诺艾尔可以承受住的……”
　　她回过头，背对着哈迪扭动了两下小屁股，用小穴蹭了蹭依旧滚烫的鸡巴，轻声道：“来吧，用哥哥最喜欢的姿势。”
　　……
　　如同狂风骤雨般的侵犯持续了十多分钟，无休无止的高潮让诺艾尔近乎崩溃。
　　她从未如此的讨厌自己无法失去意识的体质——只要自己昏过去了的话，就不用如此受罪了，哥哥也能放开了对自己继续侵犯，好好地平息体内的欲望。
　　可不管她泄了多少次，哈迪鸡巴带给她的快感仍然清晰的传递进她的脑海，让她进一步堕入无法逃离的绝顶地狱。
　　体内鸡巴剧烈的抽送像是要把她整个人贯穿一般，让情欲的潮红爬满了她颤抖的身体，原本雪白的臀瓣儿上也被撞出了艳艳的两片红晕。
　　小穴被欺负的汁液淋漓，粘乎乎的爱液打湿了两个人的交合处，顺着她的腿一路滑落，滴在地摊上染出一片深色的图案。
　　可即便她已经这样饱受蹂躏，哈迪仍然没有任何放缓侵犯的意思，反而反手扣住了她的小肩膀，将她整个人提了起来。
　　诺艾尔的双腿顿时被迫大大敞开，下身的泥泞景色也暴露在了安德莉亚和秋叶的视线下。
　　可这会儿她连害羞都不顾上了，只是用着最后的一点点力气紧缩小穴，想要快些帮哈迪“咬”射出来。
　　哈迪大约也是明白着她的想法，冲刺的速度越来越快，幅度越来越大，力度越来越狠。
　　到了最后，诺艾尔的喘息变得实在太过急促，她干脆抿紧了嘴巴，只从喉咙里发出闷闷的哼声。
　　就在诺艾尔感觉自己的身体快要散架的时候，暴风雨终于平息了下来。
　　脚趾紧绷，浑身痉挛的她，立刻转过了头，撅着小嘴儿向哈迪求吻。
　　哈迪则一边回应着她的热吻，一边将精液，破天荒的在同一晚，第三次注入进她的子宫。
　　头一回被灌进这么精液，诺艾尔的肚子鼓到了前所未有的大小，沉甸甸的甚至有些下坠，整个人看上去都像是成了精液袋子一般。
　　小腹处的皮肤因为被撑得太狠，甚至都变得有些透明了起来。
　　哈迪深吸了一口气，看着怀中近乎虚脱，却满脸幸福的诺艾尔，生平第一次，说出了那三个字：“我爱你。”
　　忍受着小腹传来的丝丝涨痛，连动弹一下手指的力气都没了的诺艾尔强撑着，开口说出了她昏睡过去前的最后几句话：
　　“诺艾尔也是……”
　　“无论……哥哥变成什么样子……”
　　“诺艾尔……永远都……爱着哥哥……”

第37章 哈迪与他的魔法少女学生们85～86
　　“诺艾尔你不要紧吧？老师昨天实在是太可怕了……”
　　“如果不舒服的话，一定要说出来。肚子都变成这样了，如果有我和安德莉亚能帮忙的地方，千万要说出来！”
　　“没事的啦……最难受的时候其实已经过去了。现在这样的大小，其实诺艾尔还蛮习惯的……过上两天左右就能恢复正常的，你们俩就不要担心啦。”
　　经过昨晚近乎疯狂性爱后，今天工作室里的四人无一例外的起晚了。
　　如果不是因为秋叶中午时分就醒了过来，并且叫醒了其他人，指不定他们会不会傍晚才起的了床。
　　而起床后的第一件事，自然就是洗澡了。
　　不过当哈迪提出要带着诺艾尔一起去洗的时候，安德莉亚和秋叶难得的一致表达了反对意见。
　　显然昨晚哈迪的表现给她们留下了太过深刻的印象。
　　于是，诺艾尔在两个伙伴的搀扶之下来到了浴室，与她们一起入浴。
　　经过一整晚加上半个白天的吸收，她的肚子已经小下去了不少，但仍然和被哈迪灌精两次后的模样差不多，所以安德莉亚和秋叶依旧放不下心。
　　“说起来，昨晚老师的那种样子，我还是头一次见到……”安德莉亚一边用沐浴露给头发打着泡泡，一边说道，“简直就像是发了情的魔兽。”
　　“发情……其实也差不多吧。”诺艾尔躺在放满热水的浴缸里，轻叹了一口气，缓缓道，“哥哥的体质与常人有很大区别这件事，你们俩都还记得的吧？”
　　安德莉亚和秋叶同时点了点头。
　　“哥哥他……体内有着一种十分霸道的血脉。这份血脉的强大，并非普通的人类可以承受……然而即便可以承受，只要宿主稍有不慎，就会因为血脉的暴动变成神智尽丧的魔物。”
　　诺艾尔此言一出，安德莉亚和秋叶顿时惊呆了。
　　“那……那怎么办？老师他会不会有事？这个血脉之力有没有办法消除？昨晚是不是就是因为这个血脉，老师才会变成那样？” 安德莉亚显然慌了神，急急的问了好几个问题。
　　诺艾尔摆了摆手，示意安德莉亚先冷静下来，然后答道：“哥哥体内的血脉要消除是不可能的。不过想要缓解血脉对哥哥的影响倒是很简单。”
　　“要怎么做？”秋叶立刻问道。
　　“做爱。”诺艾尔耸了耸肩，轻笑了一下，“只要一直保证哥哥的性欲可以得到释放，血脉的影响就会变得微乎其微。”
　　“原来如此……”秋叶松了一口气，露出了恍然的表情，“所以昨晚老师才会……诺艾尔你最后硬撑的答应，也是因为这个理由……”
　　“也不算硬撑啦……”诺艾尔摇了摇头，柔声道，“诺艾尔……本来就是哥哥的东西……只要哥哥希望的，想要的，诺艾尔都会去满足的……”
　　秋叶拧开了淋雨的龙头，一边清洗着身体，一边用一种难以言喻的表情看着诺艾尔，问道：“……之前我就觉得了，诺艾尔，你好像……一直都对老师百依百顺的……”
　　“这不是很正常吗？因为诺艾尔爱着哥哥啊？”
　　“不……我觉得正常人就算再爱一个人，也不会做到像诺艾尔这种地步。”秋叶盯着浴缸中的栗发少女，认真道，“诺艾尔你和老师在一起的时候，似乎只要老师高兴，你就怎么都无所谓……就像是……根本不在乎自己一样……”
　　听见秋叶这么说，诺艾尔先是愣了一下，然后笑了笑，轻声答道：“这也是没办法的事情啊……诺艾尔，本来就没有什么所谓‘自己’……”
　　然后她就在两个同伴疑惑的眼神里闭上了眼睛，任凭好奇的她们怎么询问，也再不吐出一个字。
　　……
　　因为诺艾尔不太方便行动，所以做午饭这件事秋叶就主动负责了起来。
　　平日里诺艾尔做菜的时候，她就出于兴趣顺道学了不少厨艺。
　　虽然做不出像诺艾尔那样豪华精致的美食，但一些清淡朴素的菜式她还是能完成的，这会儿正好派上用场。
　　至于安德莉亚，她是被另外两个女孩子禁止下厨的——除非她们想看到安德莉亚把厨房弄出失火、淹水、爆炸一系列事故后，再端上几盘比焦炭还黑的迷之料理。
　　在享用完秋叶精心做的几道简单小食后，哈迪把三个女孩子叫到了身边。
　　“明天下半学期就要开始了，我就在这里说一下接下来的安排。”
　　“昨天你们才回来的时候，我也提到过了，下半年的教学计划，我打算比原计划提前一些。”
　　“提前的话，没问题吗？”秋叶问道，“我觉得老师还有很多可以教会我们的东西呢……”
　　“我说的提前，不是让你们跳过现在我私人教授的课程，而是舍弃掉一些学园本身的训练和课程。既然你们已经能在和库拉格尔的战斗中取得胜利，这些基础部分就没有必要再学习了。”哈迪答道。
　　“之后每周的周一，你们要去拜访各自附属科目的老师，进一步强化战斗之外的技能知识。诺艾尔的炼金，安德莉亚的铭文和附魔，秋叶的异种培育，这些技能一旦你们掌握，就可以变相提高自己的实力，所以千万不要认为和战斗无关就怠懈下来。”
　　“缇芙妮拉和安妮卡那里，我会打好招呼的，诺艾尔和安德莉亚按时前去就好。秋叶的话反正由我指导，加上现在怀上了魔宠身体不便，时间上可以自由一些。”
　　“到了周三，你们就去柯奈尔那里，开始进行‘飞行术’的学习。”
　　“飞行术？”安德莉亚一听，脸色一下子变得有些发怵。
　　“嗯。这毕竟是魔法少女们的必备技能，现在就学起来肯定没有坏处。”哈迪看了看安德莉亚，好笑道，“也别露出那种表情……柯奈尔可是整个学园里飞行术最厉害的人，有她指导你们，学起来肯定很轻松的。”
　　“唔……嗯……”安德莉亚只能哭笑不得的点点头——明明她害怕的并不是学法术，而是要“上天”这件事……
　　哈迪自然不会意识到他误解了安德莉亚，自顾自的继续说了下去：“周五依旧还是对魔兽的战斗训练，不过方式我会变化一下。之前在和库拉格尔的战斗中，你们应该有体验过小队式的战斗了。所以之后的魔兽训练，都会由单人挑战变成小队挑战，难度也会上升一些。”
　　“至于周二和周四，我会开始给你们讲一些前线的常识和经验。总而言之，接下来两个月的学习，会着重在帮你们加入前线做准备这一点上。”
　　秋叶闻言一愣：“加入前线……那不是高年级学生才会接触的内容吗？”
　　“你们几个可是被收为内育的学生们啊！怎么可能真的按照普通学生的进度来学习。基础训练课的那帮丫头们，这个下半学期才要开始学习一阶魔法的咏唱和释放。”哈迪无奈道。
　　“啊——！原来是这样……”秋叶不好意思的笑了笑，她这才意识到，自己其实和诺艾尔一样，已经走在了大部分人的前面。
　　哈迪顿了顿，说道：“你们的任务，就是在这两个月之内，返校周之前，做到完全备战状态。”
　　“之前艾莱娅姐姐送我们回来的时候，老师也有和她说过‘返校周’，那到底是什么呀？”安德莉亚插嘴问道。
　　“‘返校周’顾名思义，就是让过去的从学园毕业的学生们回到学园的活动，通常在下半学期的中后部分举行。”哈迪解释道，“因为那会儿是八月中旬，正是全年均温最高，生气鼎盛的时候，所以魔界会安分不少。不但前线的战斗会有所缓和，任务的数量也会大幅减少，因此不少魔法少女能够腾出时间和精力回到学校。”
　　“而之所以要你们在返校周之前做好准备，则是因为返校周除了让过去的学生们拜访老师之外，还有另一个重要的活动——举行‘踢擂台’比赛。”
　　“踢擂台比赛？”一听比赛二字，秋叶顿时来了兴趣。
　　哈迪点了下头，回答道：“不过说是比赛，实际上更多的是切磋和指导。”
　　“每年回到学园的前辈们，会通过内部投票抽选出十个人，组成两到三个队伍，这些队伍被称为‘返校队’。返校队在每天午后摆下擂台，迎接挑战队伍。”
　　“而学园这一边，则完全由后辈们自发组成‘在校队’，并对‘返校队’的擂台发起挑战。”
　　“挑战本身几乎没有任何限制，规则也基本由后辈们来决定。但挑战是否成立的决定权则在前辈们的手中。当然，只要规则不是太过不平等的话，挑战通常都是会被接受的。”
　　“不过即使如此，大部分的挑战都会以失败而告终。毕竟经历了前线洗礼的正牌魔法少女们，无论是战斗经验还是战斗素质都要比学校里的学生强多了……虽然……例外也不是没有就是了。”
　　“不过不论输赢，挑战结束后，能够得到前辈们赏识和青睐的后辈们，最差的情况下也会得到专门的指点，最好的情况则是被前辈们提前邀请成为小队的预备队员，只要一毕业就可以加入前线现有的强队。”
　　“从这一点上说，这个比赛其实很有些‘面试’的意思。所以每年刚到了下半学期的时候，高年级的学生总是特别刻苦。而一旦返校周过去，大部分人就又会变得懒散不少。”
　　“哥哥昨天和艾莱娅姐姐对话的时候有说到，蕾拉姐姐今年会回来对吧？”诺艾尔突然道。
　　“嗯……其实她半年前才受过不小的伤，所以我是有劝她要不等明年再来的。但她说什么也不肯答应，多半是……”
　　“蕾拉姐姐……又是谁呀？”安德莉亚又问道。
　　“蕾拉·艾丝蒂尔，是被我第一个收为内育的学生，也是你们的大学姐。”哈迪回答的很干脆，“实力上来说，应该是现役魔法少女中最强的那一阶级了。”
　　“哥哥……是想让我们和蕾拉姐姐对抗吗？”诺艾尔轻声问道。
　　“就是这样。”哈迪顿了顿，又道，“所以我才要你们必须在这两个月内做好准备。”
　　他深深吸了一口气，说道：“如果你们真的能够战胜……不，应该说和她打成平手的话，返校周结束之后，我就会帮你们进行内育中最重要的一步了。”
　　“那是什么？”秋叶好奇道。
　　哈迪抿了抿嘴，沉声说了四个字。
　　“刻画淫纹。”
　　学园下半学期的开学，平淡的让低年级学生们有些意外。
　　既没有大型的集会，也没有隆重的仪式。暑假外出的她们再次回到了学园，开始继续学习之前课程的剩下内容——大概就是这么一种感觉。
　　就在这样平淡的气氛中，下半学期的第一个月匆匆过去了。
　　又一个普通周三的早上，秋叶和安德莉亚来到了学园内的小型武练场，准备与柯奈尔汇合，准备开始这一周飞行术的学习。
　　不知道是否是受到了恐高症的影响，两个女孩子掌握飞行术的速度比起学习其他魔法要慢上不少。
　　与她们相比，诺艾尔则表现出了一如既往地高水准。
　　她在第一周就掌握了技巧，并且第二周就学会——按照柯奈尔的评价，应该是“精通”——了飞行术。
　　理所当然的，她也就获得了柯奈尔“之后不必再来”的许可。
　　“啊————————！！！这个法术究竟还要学多久啊……”安德莉亚蹲在地上，挠着略显蓬乱的金发，大声抱怨道。
　　“安德莉亚不是已经能够滞空了吗？再努力一下下估计就能熟练运用了吧。”秋叶笑着答道，“怎么也比到现在还不能稳定升空的我顺利吧。”
　　安德莉亚看了秋叶两眼，撇了撇嘴道：“可是你现在怀着宝宝呢……要是没有怀孕的话，你肯定学的比我快的。”
　　一共两个月的孕期，秋叶如今已经熬过了一半。
　　她的肚子已经隆起到了相当明显的程度，行动上也开始受到比较大的限制。
　　前几天艾莱娅还特地抽空来过一趟，确认了她没有任何不良反应，又检查了一边她的体征后，才安心的离开。
　　秋叶最初的时候还在担心，自己这幅模样会不会引起学园里其他学生的注意，甚至造成一些流言蜚语。
　　不过很快她就发现事情远比她想的要简单——这儿可是魔法少女学园，是胆大的高年级生为了锻炼快感和开发性癖，敢于半裸着身体塞着跳蛋在公众场合散步的地方。
　　相比之下，她挺着一个西瓜肚儿这件事实在算不得什么。
　　秋叶抚摸了几下圆鼓鼓的小腹，摇了摇头对安德莉亚道：“我不这么觉得哦。就算我没怀着小白，安德莉亚应该还是会比我学的更快的……我的魔力太少了，所以柯奈尔老师说的‘用魔力包裹身体’这一点，我做起来总是觉得很困难……”
　　在她们学习飞行术的第一堂课上，柯奈尔就对她们解释过，飞行术是归类于三阶十属魔力之外的“特殊型魔法”。
　　特殊型魔法种类有不少，但大多有着一个共通点——它们没有魔力属性的限制，只要符合条件，所有人都可以使用。
　　而飞行术正是特殊型魔法的代表性法术，因为它的使用原理十分简单。
　　只需要使用者运转体内的魔力，将身体完全包裹住后，再操纵魔力把身体“带”上天即可。
　　不少老练的魔法少女，甚至可以在这个过程完全不消耗魔力，做到无损魔力飞行。诺艾尔在第二周就成功达到了这一层次。
　　在学习这个法术的过程中，安德莉亚和秋叶也很好的理解了当初艾莱娅所说的“精神高度集中”是怎么一回事——操纵魔力包裹住身体本身就不是一件易事，还要再进一步利用魔力操纵方向，这对于注意力的要求简直称得上是苛刻。
　　她们俩因为无法习惯长时间的精神集中状态，这一个月里没少从空中掉下来过。
　　若不是柯奈尔每次都在下面用缓冲的法术接住她们的话，她们肯定早就摔得遍体鳞伤了。
　　“哦豁，你们两个人来的倒是很早嘛。看来斗志不错啊！”就在两个少女为学习进度而烦恼的时候，柯奈尔嚷着她那标志性的活泼嗓音来了。
　　安德莉亚望着精神抖擞的柯奈尔，哭笑不得的说道：“柯奈尔老师，您就别笑话我们了，再这样下去，我们都不知道啥时候才能合格了。”
　　熟练的魔法少女使用飞行术的话，平均速度一般在20～25米/秒左右，也就是70～90公里/小时。
　　而如果使出全力飞行的话，这个速度可以翻倍，但相应的会大幅度的消耗魔力，所以很少有人这么做。
　　柯奈尔当初给三个孩子定下的合格标准，是能够稳定进行15米/秒的飞行。
　　然而一个月过去了，安德莉亚别说飞行了，连滞空都还做的勉勉强强，秋叶更是连升空都成问题。
　　柯奈尔笑了笑道：“哎呀，别这么说嘛。飞行术的使用原理本来就和大部分的魔法不太一样，学起来慢一些也是很正常的。”
　　“可是诺艾尔学的就很快啊……”安德莉亚忍不住嘟囔道。
　　“每个人都有各自擅长和不擅长的地方啦。”柯奈尔摆了摆手，“而且真要说慢的话，我可是见过比你们还要慢上好几倍的孩子。有的高年级生甚至花了一整年，都没法做到好好飞行呢，最后差点毕业考试都没法通过。”
　　“总之别灰心啦，至少你们每一周都有着实实在在的进步，只要坚持下去，肯定就能学会的。”说完，她就拉过了安德莉亚，开始对她进行这一周的指导。
　　……
　　因为诺艾尔已经掌握了飞行术，所以周三对于她来说是纯粹的自由时间。
　　上一周她缠着哈迪在床上云雨了好几次，而这一周，她有了别的打算。
　　秋叶和安德莉亚出发后没多久，她就也离开了工作室。
　　约莫十五分钟的步行后，诺艾尔来到了那座朱红色的洋馆前，叩响了黑曜石大门上的纯银门环。
　　……
　　诺艾尔到访的时候，布莱迪正在修建花圃里的药草。
　　“那个小丫头又来了。”黑格斯如此告知她后，就找了个舒适的位置窝着打盹儿了。
　　布莱迪听了，轻点了下头，便收起园艺工具，去迎接诺艾尔了。
　　“居然会大白天的跑来，真不像你呢。”她一见到诺艾尔，就如此开口道。
　　诺艾尔微微笑了一下，回道：“正好今天比较空闲啦。”
　　跟着布莱迪熟门熟路的进入洋馆后，诺艾尔来到餐厅，一屁股坐了下来：“上次的草莓饼干还有吗？”
　　“你倒真的是不客气……”布莱迪无奈的笑了一下，转身打开了高处的红木橱门，从里面拿出了一个零食盒子。
　　“血脉的影响越来越严重了。”还没等布莱迪放下盒子，诺艾尔就突然冒出这么一句话。
　　布莱迪的身体停顿了一下，然后将盒子摆在了诺艾尔面前。
　　她拉过一张椅子，坐在诺艾尔的对面，神态居然显得有些疲惫：“距离爆发还有多久？”
　　“不知道……”诺艾尔摇了摇头，“最多……最乐观的情况……应该还能支撑一年吧……之后再拖下去的话，哥哥迟早会变得和那个人一样……”
　　她打开盒子，拿起一块粉红色的饼干塞进嘴里，一边咀嚼一边说道：“哥哥自己应该也有感觉到身体的变化，之前就曾经询问过诺艾尔关于性欲逐渐增长的事情。不过他应该是不知道正确的处理方法，居然想着强行把欲望憋住。幸好诺艾尔说服了他，让他继续保持着性欲的释放……”
　　“现在因为有诺艾尔，还有安德莉亚和秋叶，一共三个人做哥哥的床伴，所以哥哥的性欲一直能很好的得到处理，血脉的影响也被压制到了最低……”
　　“但是，不管处理的有多好，想要完全消除影响肯定是不可能的……血脉依旧在每天侵蚀着哥哥……”
　　说到这里，诺艾尔拿饼干的手缓缓地放了下来，两颗豆大的泪珠蓦然从她的眼角掉了下来。
　　“如果……当初……诺艾尔没有……和哥哥做爱就好了……”她一边抽泣着，一边断断续续的哭道，“变成现在这样……都是诺艾尔的错……”
　　布莱迪见状，立刻站起身走到诺艾尔身边，紧紧抱住了这个哭泣的女孩子。
　　“这不是你的错。”她把诺艾尔的小脑袋按进自己的胸口，轻轻安慰道，“会有今天这个局面，是我的错，是长老会的错，是那个恶魔的错。只有你，还有哈迪，只有你们两个人是绝对无辜的，是单纯的受害者。”
　　诺艾尔抬起小脸，满脸泪水的说道：“可是，哥哥是因为和诺艾尔做爱，才……”
　　“可那也是没办法的事情，不是吗？”布莱迪轻抚着怀中小人儿的头发，露出了无可奈何的神色，“而且硬要说的话，告诉你全属性魔力的获取方法，再怂恿哈迪与你做爱的我，才是最不可原谅的那个人，不是吗？”
　　“不关布莱迪姐姐的事！”诺艾尔反驳道，“就算没有布莱迪姐姐的指点，诺艾尔和哥哥多半也会……”
　　“好啦好啦。”布莱迪揉了揉诺艾尔的小脸，“总之发生了的事情不会改变，哈迪血脉的处理方法，我会动用关系进一步寻找的。但是无论如何，答应我，不要再责怪自己了。”
　　诺艾尔咬了咬嘴，沉默了好一会儿，才终于闷闷的“嗯”了一声，止住了眼泪。
　　“现在……也只能这样了……”她默默想道“……如果真的到了爆发的那一天，那么就算是献祭了这幅身体，也要救下哥哥！”
　　看到诺艾尔的情绪稳定了不少，布莱迪松开了手，重新坐回了椅子上。
　　“说起来，”她吃下一块饼干后，突然问道，“你打算什么时候和哈迪说你的身份？”
　　诺艾尔先是一愣，然后摇了摇头：“不知道……诺艾尔……不知道该怎么开口。”
　　“……傻丫头，总是瞒着也不是个事儿啊。”布莱迪叹了口气，脸上带着一丝苦笑，“总能有一天你要和他坦白的，不是吗？”
　　“这个诺艾尔当然知道……可是……诺艾尔心中总是害怕……倘若哥哥真的知道了诺艾尔是谁，他还能像现在这样看待诺艾尔吗……”好不容易才停下哭泣的娇小少女，脸上又露出了些许哀愁，“进入学园后，与哥哥在一起的这些日子，美好的像是做梦一般……可是，正因为太过美好了，现在的诺艾尔……根本无法想像这份美好破碎时的场景……”
　　“是吗……可我倒觉得，哈迪知道了之后，应该不会对你的态度有什么改变才是。”布莱迪笑着说道，“不如说，他该会更加疼爱你才是。”
　　诺艾尔怔了怔，思索了一下，还是摇了摇头：“诺艾尔……不想冒险……现在就保持这样吧……”
　　布莱迪看着眼前仅有十二岁的女孩子那写满了心事的小脸，几度张口想说些什么，却一个字也吐不出来，最终只是重重的叹了一口气。
　　……
　　“呜啊！累死了！”安德莉亚一屁股坐在了地上，完全不顾形象的敞开着大腿，大口的呼吸着。
　　“辛苦啦。今天安德莉亚表现的很不错呢，都已经可以进行飞行了！”柯奈尔笑道，“只要再多练习几次，合格是近在眼前的啦。”
　　“那么慢的速度，哪里算得上飞行啊？！”安德莉亚沮丧道，“说是飘荡还差不多……”
　　“那也新的突破啊。”秋叶缓缓落下地来，对着她说道，“柯奈尔老师不是说了吗？只要有进步就是好的。”
　　“秋叶你的进步也很大哦，升空虽然还有提升的空间，但比起上周也是天壤地别了。”柯奈尔拍了拍手道。
　　秋叶整理了一下有些凌乱的衣服，看向柯奈尔问道：“按照老师的估计，我们还有多久才能掌握飞行术？”
　　柯奈尔歪着脑袋想了一下，然后答道：“顺利的话，安德莉亚估计再有两三周就行了吧？秋叶可能还需要四五周的样子。”
　　也许是怕秋叶灰心，她又急忙补充道：“不过秋叶你现在怀着魔宠，温养宝宝需要消耗不少的魔力，学的时间久一些也是很正常的。”
　　安德莉亚听到自己仍然还要花上差不多半个月的时间，再想到诺艾尔只是花了两周就做到的地步，心中便忍不住有些气馁，低下头轻声抱怨道：“啊……真是的。不知道有了全属性魔力的话，会不会学习法术的时候轻松一些呢……”
　　然而她的话音刚落，柯奈尔就突然用斩钉截铁的语气大声警告道：“绝对不可以这么想！”
　　被吓了一跳的安德莉亚抬头望去，才发现只是短短刹那，柯奈尔的脸色已经变得可怖的阴沉。
　　“安德莉亚，这个念头，以后千万不要再有了。”柯奈尔用难得一见的严肃神色对她郑重的说道。
　　诺艾尔拥有全属性魔力这件事，安德莉亚和秋叶是知道的。
　　但当初诺艾尔曾经对她俩特地嘱咐过，无论如何都不可以将这件事告诉别人，并简单解释过，她的全属性魔力继承自哈迪，而哈迪有全属性这点一样要保密，所以安德莉亚和秋叶平时对这个话题都是缄口不谈的。
　　安德莉亚也是飞行术的学习上一直不顺利，想起诺艾尔在学习魔法上的天赋，所以才忍不住提了这么一下。
　　她却没想到，只是这么简单的一句话，居然会让柯奈尔的脸色一下子黑了下来。
　　“为……为什么？拥有全属性魔力是很严重的事情吗？”安德莉亚不解的问道。
　　“何止是严重……”柯奈尔深吸了一口气，缓缓道，“说是十恶不赦也不为过的。”
　　“啊？！”安德莉亚和秋叶登时异口同声的发出了惊讶的轻叫。
　　看到两个人的反应，柯奈尔招了招手，示意她们靠近些，然后小声解释道：“魔力虽然分三阶十属，但每个人能操控的属性是生来就固定的。这是因为决定魔力属性的是灵魂深处的本源力量，所以不管是谁，从出生的那一刻起，魔力属性就已经被定下了，绝不可能再改变。”
　　“不过，虽然不能改变，但想要进行‘扩充’的话，还是做得到的……但是……达成这种手段的仪式只在远古的禁忌典籍上才有记载，而且实施的过程也异常歹毒……”说到这里，柯奈尔的表情已是宛若乌云笼罩。
　　“歹毒……是指……什么？”意识到柯奈尔老师所说的事恐怕相当不妙，秋叶的声音也变得有些战栗。
　　“老师方才说过了吧，决定魔力属性的是人的灵魂，那么想要获取其他属性的操控力，自然就……只有夺取他人的灵魂了……”，说到这里，柯奈尔的面色沉似滴水，“通常一个人至多也就能使用两到三个属性。如果有人能操纵全部的十个属性，你们能想象出来他夺取了多少个灵魂吗？”
　　安德莉亚和秋叶两人面面相觑，心底同时浮现出了一个令她们感到毛骨悚然的念头：
　　如果按照柯奈尔老师所说，那么……
　　哈迪老师的全属性魔力……是怎么来的？

第38章 哈迪与他的魔法少女学生们87～88
　　接下来的三天，柯奈尔的话一直在安德莉亚和秋叶的脑海中挥之不去。
　　全属性魔力、禁忌之法、灵魂夺取……这几个词就像是附身的怨灵一般，时时刻刻侵扰着她们的思绪。
　　被心中的疑惑和担忧折磨了整整三天之后，秋叶先坐不住了。
　　她趁着周六大家午睡的时候，悄悄摸进了安德莉亚的房间，找到了正在复习附魔课程的安德莉亚。
　　“我打算向哈迪老师申请，去学校的图书馆转转，”秋叶关上门后，用把嗓音压低到只有两个人能听见的程度，对着安德莉亚说道，“这几天，我一直在想柯奈尔老师说的事情……我想查查这方面的资料。”
　　安德莉亚一惊，立刻小声回道：“这不好吧？毕竟诺艾尔也说过，这是她和老师的秘密，就这么去调查……”
　　“我当然不会和老师说是去查这个。”秋叶摇了摇头道，“就说我这几天妊娠反应比较重，想去图书馆看看书，休息一下。本来我就的确怀着小白，没法陪你和诺艾尔周末和老师在床上胡来，趁着这个机会去图书馆不是正好。”
　　“可是……”安德莉亚仍是一副迟疑的模样，“背着老师这样做是不是有点过分……秋叶你觉得，哈迪老师真的会……就是……做出那样的事情吗？”
　　“我……不觉得。”秋叶垂下了眼睛，轻声答道，“老师是自我母亲和两位师父去世之后，对我最好的人。在我被逐出家族，众叛亲离的时候，是老师主动接纳了我，让我遇见了你们，又一次有了家人的感觉。这样的哈迪老师，我无论如何都不信他会做出那样残忍的事……”
　　“可是，”她的语气忽然一转，直视着安德莉亚说道，“我没法在知道了柯奈尔老师说的事之后，还仍然无动于衷……我必须弄清柯奈尔老师所说的是不是真的。”
　　安德莉亚看着秋叶坚定的眼神，眨巴了几下眼睛，然后说道：“也就是说，秋叶你并没有怀疑哈迪老师，之所以想要去图书馆，只不过是想要对全属性魔力有更多的了解，对吗？”
　　秋叶一愣，然后点了点头：“可以……这么说吧。”
　　“那你就去吧。”听见秋叶的回答后，安德莉亚的表情一下子变得轻松了起来，“去的久一些也没有关系，老师这边由我来打掩护就好了。”
　　……
　　晚饭之后，秋叶向哈迪传达了自己的意愿。
　　哈迪几乎没有任何犹豫就答应了她。
　　“这样也好。你的孕期已经到了关键的时候，千万不可以出任何差错。”哈迪在答应她是如是叮嘱道，“周一的异种课程如果你不舒服的话，同样也可以暂停一段时间。”
　　哈迪的大度和迁就让秋叶既意外又愧疚，她在心中默默起誓，无论这次调查花上多久，自己都绝对要找到全属性魔力的其他获取方式，证明哈迪老师的清白。
　　……
　　魔法少女学园作为专门培养魔法使用人才的学校，自然是有着配套的图书馆的。
　　虽说藏书无论是规模还是种类都远远不及猫头鹰图书馆，巨龙学园的图书馆的书籍储备依然是十分可观的。
　　周日的一大早，秋叶就来到了这个图书馆，向前台询问了起了“全属性魔力”相关的书籍，理由给的是老师布置的课外阅读。
　　图书馆的前台是一个年过七旬的老婆婆。
　　她听了秋叶的问题，起初还十分警觉，但在秋叶说明自己的内育学生身份后，她就很痛快的咧着嘴写出了一串书单，递给了秋叶。
　　被收为内育的学生，终究还是有着不少特权的。
　　秋叶谢过老婆婆后，便开始看着书单，照着索引，开始了对书籍的寻找。
　　“《三阶十属的起源》、《灵魂与魔力的关系简述》、《关于属性你所不知道的秘密》……”秋叶在图书馆内转了一大圈，手中的书摞越堆越高，直到她快要抱不下的时候，书单上的书才全部被她拿到了手。
　　寻了个偏僻的位子后，她放下手中高高的书摞，坐了下来。
　　“这种事情其实多半是诺艾尔的长项吧，也不知道我能坚持多久……”秋叶拿起最上面的那本书，一边翻看着目录，一边如此想道。
　　然而她这么一坐，便是一个上午。
　　……
　　就在秋叶翻阅着资料的同时，学园紧邻的斯洛城中，一个位置偏僻的酒馆里发出了一声清脆的惊叫。
　　“你真的确定？不是在诓我吧？！”声音的主人是一名年轻的女子。此刻她正对着一个银色的法阵，急急的问道。
　　法阵另一头里传来了低沉了细语，似乎是在向她解释着些什么。而在听完了对面的回答之后，年轻女子的呼吸居然更加急促了。
　　“我明白了。”强行使自己镇定下来后，女子压制着声音的颤抖，对着法阵回道，“这件事，出得你口，入得我耳，无论如何不可以再让第三个人知道。”
　　听到对面应声后，女子便一挥手，撤除掉了法阵。
　　紧接着，女子转向了房门，大声喊道：“去把盖尔给我叫来！”
　　没一会儿，一个双眼略显浑浊的壮汉就出现在了女子的房中，用铜锣般难听的嗓音问道：“老板娘，您有何事要交代？”
　　女子直视了他一会儿，然后用极为慎重的语气对他说道：“我有一个最高级别的任务要交给你去办，你之前的所有任务都可以暂时放下，一切以这个任务为最优先。”
　　然后她深吸了一口气，低声道：“我要你动用一切可以动用的力量，在全灵界范围内，搜索一个魔法少女学园就读生的入学登记表。而且要保证整个过程隐蔽、保密、不为人知。”
　　“入学登记表？”壮汉一愣，“那不是格雷布鲁姆那边……”
　　他话说到一半，才发觉女子的眼神不对，便立刻打住了话头，转而恭敬的问道：“请问学生的姓名是？”
　　“诺艾尔。”女子轻声道，“诺艾尔·普莱斯。”
　　……
　　当秋叶的小肚子发出抗议声，提醒她该吃午饭了的时候，秋叶的脸上已是一片绝望。
　　老婆婆给出的所有书籍中，解析魔力和属性本源的书相当不少，但是无论哪一本，对于“全属性魔力”这一点都是忌讳莫深。
　　大多的书对此只是提了一下，告诫读者切不可追求这种能力，而少部分略微详说的书籍，也很明确的表示了“全属性魔力”和夺取灵魂之间的直接联系。
　　其中的一本名为《魔力属性背后的黑暗》的书，更是将“全属性魔力”描绘的罪大恶极。
　　它甚至指出，灵界自建成以来，几乎每一次的灾难性事件背后都有着“全属性魔力”的影子。
　　但，书中关于“全属性魔力”的描述也就仅止于此了，既没有具体的获得方法，也没有详细的危害描述。
　　所有书中唯一有的，就只是字里行间里对这种能力的恐惧、厌恶和唾弃。
　　“全属性魔力”这个要素已经没了线索，秋叶只能退而求其次，从别的方面入手。
　　她思索了一会儿，便决定利用“灾难性事件”这个切入点来继续调查。
　　她这么做的理由有三。
　　首先，从当时柯奈尔老师的语气中推断，想要获得全部十个属性的操控，势必要夺取大量的灵魂。
　　那么在这个过程中，就必然会有数目骇人的被害者。
　　只要是大规模的死亡，就肯定会被记载在册。
　　其次，灾难性的事件通常会被记录的比较详细。只要仔细甄别一下，就能很快地得出事件是否有可能是因为“全属性魔力”在作祟。
　　最后，是秋叶并不喜欢，却仍然不得不考虑进去的一点——灾难性事件一定会有明确的时间发生段。
　　如果事件发生的时候，哈迪老师还尚未出生，或是有绝对的无罪证明的话，那么就可以确定哈迪老师的全属性来源是清白的。
　　将《魔力属性背后的黑暗》关于灾难性事件的那部分叙述仔仔细细又读了一遍后，秋叶得到了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，她找到了一个极有可能因“全属性魔力”而造成的重大事件。
　　在书中的各种诸多灾难性事件中，近百年来，甚至可以说是自灵界成立以来，最臭名昭著、最惨绝人寰、也最令人不寒而栗的，是灵历2165年——也就是距今十四年前——发生的“猎核事件”。
　　关于事件本身，书中并没有给出具体的描述，只是简单说明了当年有大量的魔法少女被杀，且死后无一例外的被夺去了灵核这一事实。
　　考虑到灵核承载着魔力，并且与灵魂之间的关系十分紧密，所以这本书的作者推断，这个事件是由窥伺着“全属性魔力”的人所造成的。
　　就事件而言，秋叶觉得这大概是各方面都最为符合条件的一个了。
　　但相应的，这也给了她一个坏消息——事件的发生时间点在十四年前。
　　此时的哈迪必然已经出生，加上他是五年前才进入学园就职的，所以仅凭书中的信息，秋叶是无法排除掉哈迪的嫌疑的。
　　无奈之下，秋叶只得再次回到了前台，寻求老婆婆的帮助，希望她推荐一些与“猎核事件”有关的书籍。
　　这次老婆婆很干脆直接的就为她写了一串书单。
　　但秋叶一拿到手，就彻底呆住了——记载着“猎核事件”的书籍数量，至少是“全魔力属性”书籍数目的十倍！
　　“呜哇……看来有段时间要泡在图书馆里了呢……”看着手中长长的一串书名，秋叶无奈的想道。
　　……
　　之后的三个星期，秋叶每个周末都在往图书馆跑。
　　而经过长时间的查阅，她也对骇人听闻的“猎核事件”有了一个大致的印象。
　　猎核事件，又被称为猎核大屠杀，起始于灵历2165年的1月，结束于同年的4月，为期总计103天，是灵界成立两千年以来最为严重的魔法少女杀害事件。
　　事件期间，魔法少女共计死亡155人，重伤64人，失踪21人，受害人总人数达到了当时灵界服役魔法少女数量的近一半。
　　事件结束后，由于可作战的人数大幅减少，灵界的防线竟出现数次失守的情况。
　　最后灰扫帚联盟不得不进行紧急召集，动用了大量的学园在读生和部分退役人员，才勉强撑过了最危险的时刻。
　　而直到事件发生三年后，灵界的魔法少女数量才又逐渐恢复平稳。
　　另外，除了死伤人数空前绝后，猎核事件的覆盖范围也同样广到令人乍舌。
　　从魔界深处，到前线边缘，甚至灵界一切城镇的外围，都出现过事件的受害者。
　　而且，事件发生的地点分布总体上并没有太多的趋向性，基本是较为均匀的分散在魔界各处。
　　不过，猎核事件之所以会有大量的书籍进行记载和研究，除了事态的惨烈之外，事件本身的诸多反常点也是原因之一。
　　总的来说，猎核事件一共有四大反常点。
　　其一，是事件期间，前线的战事压力大幅减小，游荡性魔物反而大幅增加这一点。
　　一直以来，前线都是灵魔两界交火最激烈最严重的地方。
　　但灵历2164年的10月到2165年的4月这段时间内，魔界在前线的兵力有了明显的缩水，而游击和侦查性质的单兵和小队反而增多了不少。
　　其二，是魔物总体实力的突然提升。
　　在事件期间，上述提到的单兵和小队所具备的实力，大多都远超普通魔物以及精英魔物。
　　不少存活下来的魔法少女都表示，她们当时在魔界边缘见到了许多魔界深处才会有的强大魔物，其中不乏泰坦之流。
　　其三，是没有人记得事件袭击者的身份。
　　在事件期间受到重伤，但侥幸活下来的64名魔法少女中，没有一个人记得自己是与何种、何样、何类的生物战斗的。
　　她们唯一能够确信的是，自己的的确确打倒了对手。
　　但在那之后，她们就都失去了意识，并且醒来后无法回忆起对方的任何信息。
　　有如此大量的幸存者，却没有人能提供有效的信息，这为当时遏制事件的扩散带来了不小的麻烦。
　　其四，也是造成事件成因争论最大的一点——当时死去的155名魔法少女，没有任何一个人在死前受到过性侵。
　　所有被害者都是清一色的被杀害，并被划开小腹，夺去了子宫内的灵核。
　　但除此之外，她们的伤痕就与性事再无关联了。
　　被害者中的许多人，被发现的时候连身上的衣物都还是完好的。
　　至此，猎核事件的幕后主手就成了一个谜。
　　事件发生的地点大多位于魔界周边，加上期间魔界生物的反常行为，使得魔物成了主要的被怀疑对象。
　　但若是魔物们杀害了魔法少女，就断没有不侵犯她们的道理。
　　而无论魔法少女们是被奸淫致死，还是被死后奸淫，都不可能不留下任何痕迹，更何况是155人无一例外的情况。
　　如此矛盾的信息，加上毫无人证物证的处境，使得人们至今不知道这起事件是因何而起，因何而终。
　　甚至连一向在维持稳定和调查取证方面极为活跃的灰扫帚联盟，在事件结束后也异常的保持了沉默。
　　于是，猎核事件就这样在一片充满恐惧、猜忌、混乱的气氛中落下了帷幕，成为了学者们争论不休，大书特书的重大疑案。
　　短短的三周里，秋叶越是了解猎核事件，就越是感到胆颤心惊。
　　虽然她也明白魔法少女是个高危职业，但她却从未想到过实际情况会凶险到了如此境地。
　　调查过程中唯一能令她感到安心的，便是“事件的覆盖面与严重度绝不是一个人可以独自完成的”这一点了。
　　因为从哈迪极为淡薄的人际关系来看，向来独来独往的他恐怕与猎核事件没有什么太多的关系。
　　但这样一来，事情就又回到了原点——秋叶仍然无法得知哈迪全属性的来源。
　　秋叶自然是不可能放弃的。
　　她打算继续查找资料，来寻找“全属性魔力”的蛛丝马迹。
　　而另一边，关于猎核事件的情报，她同样想进一步的深入了解。
　　然而事与愿违，调查最终没能继续下去，因为一个不可抗力事件，秋叶不得不中止了前往图书馆。
　　两个月的孕期已经结束，她即将迎来临盆。
　　下半学期第八周临近结束的时候，秋叶明显感觉到平日里因为怀孕而被压迫的胸口轻松了不少，但相应的，她的小腹处开始变得比之前更加酸胀，程度甚至严重到了她的正常走动。
　　因为之前的两个月一直有和艾莱娅保持书信往来，所以秋叶很清楚发生了什么——她的子宫开始下沉了，这是临近分娩的预兆。
　　当晚，秋叶就拜托哈迪连夜飞鸟传书，将这个信息送达到了艾莱娅身边。
　　原本秋叶只是希望艾莱娅给她一些指导，告知她该做些什么准备，以及如何应对分娩当天的突发情况。
　　然而第二天早上，艾莱娅就出现在了工作室门口。
　　……
　　“前辈何必这么辛苦，明明只要把该做些什么告诉我就好了的……”看到艾莱娅在工作室里忙来忙去，秋叶不好意思道，“一路风尘仆仆的跑来不说，而且居然还带着大包小包……”
　　她倒不是不想帮忙，可还没等她走上两步，艾莱娅就一胳膊把她摁坐下来，并且严令禁止她再乱跑乱动。
　　而且似乎是害怕秋叶会不听劝告，艾莱娅还让诺艾尔陪在秋叶身边，让她负责“看住”秋叶。
　　“那可不成！这是你第一次分娩，出不得任何差错！”艾莱娅一边将包中的药剂、毛巾、手套等工具一样样的拿出来，一边回答道。
　　“可是艾莱娅前辈当初去尤菲前辈家里时，明明就很随意……”秋叶说道，“哪像现在这样带了这么多东西……”
　　“哎哟你个傻丫头！”艾莱娅跺了跺脚道，“尤菲家不就是我家！只要是我需要的，她那儿什么没有？就算这样，她还特地准备了个房间给我呢，更何况老师这儿东西不齐全的情况。我不多带些东西来，万一需要什么却没准备的时候，你急都没用！”
　　她才数落完秋叶，就又扭过头去，大喊道：“安德莉亚！那张毯子直接拿到老师的调教室去，秋叶分娩的场地就定在那儿了。”
　　秋叶不可以做事，诺艾尔要看着秋叶，那么艾莱娅能使唤的自然也就只有安德莉亚一个人了。
　　金发的巨乳少女倒也不抱怨，只是开心的来回跑动，按照艾莱娅的指示布置着调教室。
　　至于哈迪……艾莱娅一进门的时候就把他赶出去了，理由用的是“老师一个大男人，不要掺和女孩子生宝宝的事”。
　　哈迪倒也不恼。他知道艾莱娅自有分寸，所以干脆出了学园，跑到斯洛城逛黑市去了。
　　艾莱娅就这样忙忙碌碌了大半个白天，到了下午的时候，调教室总算是有了点儿当初尤菲家里那个分娩室的样子。
　　之后，就是漫长的等待。
　　分娩和受孕不同，是完全急不起来的事情。
　　秋叶具体什么时候生，完全看她的身体何时能够准备好。
　　而在那之前，艾莱娅、诺艾尔和安德莉亚三个人轮流守着夜，确保随时都有一个女孩子在照看秋叶。
　　所幸，秋叶的肚子没有折腾大家太久。
　　午夜左右，她的羊水就破了。之后又过了大约一个小时，艾莱娅观察了一下她的宫口，就确信她已经可以进行分娩了。
　　于是秋叶就被扶到了调教室里，躺在了铺着软毯的金属床上，任由换上了围裙手套的艾莱娅将雏仙兰药剂注射进她的阴蒂。
　　虽然最敏感的小豆豆被针刺入的时候十分痛苦，但秋叶很坚强的忍耐了下来。
　　而令她感到意外的是，在那之后，她出产的过程异常的轻松。
　　小白几乎是顺水推舟似的就降生了，既没有出现难产的情况，也没有给她的身体带来什么负担。
　　而且因为已经注射了镇痛剂的缘故，整个过程她都没有什么痛楚的感觉，反倒是在产出幼崽的时候，她体验到了一股难以言喻的奇特快感。
　　这让秋叶想起了当初修学外出那一次，哈迪在增幅器店里提到过的“拟态卵”。
　　现在她稍微有些明白，为什么一些女孩子会对分娩这个过程感到上瘾了。
　　秋叶如此简单地就完成了分娩这件事，着实让艾莱娅狠狠羡慕了一把。
　　“身体素质强就是好啊……”她一边帮着秋叶进行着善后处理，一边说道，“我生达奇的时候可比你受罪多了。”
　　“那也是靠着前辈帮了这么多忙，我才能这么顺利。”秋叶回答道。
　　“好啦，客套话就别说了。”艾莱娅笑了笑，然后把一只浑身雪白的小兽捧到了秋叶面前，“看吧，是你亲自剩下来的可爱宝宝哦。”
　　秋叶瞪大着眼睛，盯着艾莱娅手中那只仅比自己小臂大上一圈的小犬崽好一会儿，才颤抖着双手接了过来。
　　才出生的小白有着名副其实的模样，小小的身体柔软到让人害怕一不小心就捏伤了它，宛若白雪一般的发色包裹着它的身体，因为才出生而仍然紧闭的双眼更是惹得人怜爱不止。
　　或许是感受到自己进入了母亲的怀抱，小白发出了一声稚嫩的轻叫，本能的向着秋叶怀里拱了拱。
　　刹那间，秋叶体会到了与怀中小兽血脉相通的奇妙感受。
　　而且那与当初她和青青签订契约的时候所感受到的“相通”完全不同，这份感受是来自于她内心最为柔软部分的触动，是她作为一个母亲灵魂深处最本质的爱意。
　　“原来如此……这就是……我自己的宝宝……在我的肚子里呆了整整两个月，一点点长大后，来到世上的，只属于我一个人的宝宝……”秋叶这么想着，不知不觉脸上的表情已经写满了幸福。
　　“怎么样？有什么感想没？”艾莱娅问道。
　　“……真的很可爱。”秋叶的嘴角扬起了一丝满足的笑意，“比我想的还要可爱上一百倍。”
　　“呜——，我也好想抱抱……”安德莉亚见状，忍不住嘟囔道。
　　“那就给你抱抱，小心点就是。”秋叶虽然表情有些不舍，但嘴上还是爽快的答应了。
　　安德莉亚从秋叶手里小心翼翼的接过了小白，轻柔的抚摸了它两下，惊叹道：“达奇当初也只有这么小吗？以后居然能长的那么大……真是不可思议。”
　　“犬类魔兽的幼崽一般都很小的。”艾莱娅笑道，“但是只要一年左右它们就能发育到成年的体型。”
　　艾莱娅作为研究所的创始人，手头上可以培育的魔宠种类足足有数十种。
　　而她之所以会在这么多的魔宠中挑中达奇作为秋叶第一次的授孕对象，除了顾及到战斗力的强弱和魔法属性的契合之外，幼崽的出产时的尺寸也是很重要的一点。
　　秋叶再怎么说也是一个只有13岁的女孩子，如果首次出产的魔宠幼崽体积过大的话，是非常有可能给她的身体留下后遗症的。
　　艾莱娅当初也是考虑再三，并且征求了哈迪的意见之后，才决定将达奇作为最终选择。
　　不过这些事情，她自然是不会去和秋叶解释的了。
　　“对了，诺艾尔要抱……抱……吗……？”安德莉亚又逗弄了一会儿怀中的小白，扭头看向诺艾尔。可这一看之下，她就愣住了。
　　一向冷静的诺艾尔此刻的表情显得有些恍惚，像是魂不守舍一般。
　　因为之前女孩子们的心思都扑在了秋叶出产这件事上，所以直到此时，她们才发现诺艾尔的模样有些反常。
　　诺艾尔听了安德莉亚的问题，先是怔怔的看了秋叶几秒，然后闭上眼睛摇了摇头。
　　“诺艾尔就算啦……秋叶平安的生下小白，诺艾尔就放心了。”她转过身去，轻声道，“诺艾尔有些不舒服，稍微出去透透气……”
　　然后她就离开了调教室，留下满头雾水的三个女孩子。
　　……
　　诺艾尔出了工作室，惊讶的发现哈迪居然在门口。
　　他正躺坐在一张石椅上读着书，头顶漂浮着一颗照明的光球。
　　“哥哥？你什么时候回来的？”走近几步后，诺艾尔问道。
　　哈迪看到是她，合上书笑着答道：“一个多小时前就回来了。去了斯洛城之后碰巧遇见了缇芙妮拉老师，所以就和她一起去喝了几杯。不过她的酒量实在是不太行，没等到酒馆的夜场就不省人事了，所以我只能带着她回来了。”
　　“也是。缇芙妮拉老师的那种模样，要是在斯洛城待得太晚还神志不请的话，恐怕会发生不好的事情呢。”诺艾尔点了点头，爬上了石椅，坐进了哈迪的怀里。
　　哈迪刚从后面搂住了她，又说道：“我估摸着你们还在里面照顾秋叶，所以就没有去打扰你们。正好我今天在黑市淘到了一本少见的魔咒残本，所以就在这里边读书边等你们了。你既然出来了，秋叶那边是不是搞定了？她还好吗？宝宝如何？”
　　诺艾尔点了点头道：“刚刚才结束。有艾莱娅姐姐的帮助，整个过程非常顺利。秋叶没吃什么苦，小白也很健康。”
　　“那就好。”哈迪顿时暗暗松了口气。
　　然而就在他打算再询问仔细一些的时候，诺艾尔却突然冒出了一个相当古怪的问题。
　　“哥哥，你说……这世上……有没有不该降生的人？”
　　哈迪眉头一皱，疑惑道：“不该降生？”
　　“嗯……”诺艾尔顿了顿，说道，“如果……只是如果……一个人的出生，注定会给这个世界带来灾祸和毁灭的话，那么她是不是……从一开始就不该存在于世……”
　　哈迪沉默了一会儿，答道：“我也不好说。照理说，任何人出生的时候都是一张白纸，是纯洁、天真、无善无恶的生命。而这个人长大后会变成什么样，能够决定的因素有很多，亦或是他生活的环境，亦或是他接受的教育，亦或是他独特的经历，亦或是他背负的使命……但是……”
　　哈迪说到这里突然停住了，诺艾尔也没有催促他，只是静静地等着。
　　半晌，哈迪才又开了口，不过此时他的语气显得十分阴冷：“但是，如果这个人最初被生下来的目的，就是为他人带去痛苦和折磨，而他周围的因素也注定会将他引导上这条道路的话，那么他……大概真的不要存在比较好。”
　　哈迪说这话的时候，情绪起伏的有些剧烈，以至于他没能注意到诺艾尔的身体微微的僵硬了一下。
　　“说起来，你怎么会问这样一个问题？”哈迪反问诺艾尔道。
　　“……嗯？没什么啦，就是随口一问。”诺艾尔用轻快的语气回答道。
　　虽然诺艾尔掩饰的很好，但哈迪还是本能的感到了一丝不对劲。
　　平日里诺艾尔绝不会提及这种严肃的话题，而且不如说她通常是极力回避这类内容的。
　　现在她突然这么问，必然是有了什么缘由。
　　可还没等哈迪深究，艾莱娅的声音突然传了过来。
　　“老师，您回来啦！？秋叶和小白母子平安哦，您要不要进去看看？”
　　哈迪循声望去，发现艾莱娅不知何时已经来到了工作室外，只是身上依旧穿着帮秋叶接生的围裙和手套。
　　虽然此刻他十分想继续询问诺艾尔关于刚才的话题，但秋叶同样是他的内育学生。
　　重要的学生才经历了人生中第一次的魔宠出产，自己断没有不去探望的道理。
　　诺艾尔也轻轻挣脱了他的怀抱，对他轻声道：“哥哥去看看秋叶吧。”
　　哈迪只得压下心中的好奇，放下了怀中的诺艾尔，对她说了句“之后再聊”后，一个闪身进了工作室。
　　诺艾尔看着哈迪进了屋，对着艾莱娅笑了笑，说道：“艾莱娅姐姐也先进去吧。诺艾尔再吹一会儿风就进去。”
　　艾莱娅明显是看出她有心事，似乎想要说些什么。但她最终也只是点了下头，嘱咐了一句“晚上凉，你注意身体”后，就也进了工作室。
　　诺艾尔独自站在夜色中，感受着轻风的丝丝冷意，抬头望向了有些昏暗的月亮，轻声低喃道：
　　“妈妈……你当初……究竟是怀着怎样的心情生下了诺艾尔的呢……”

第39章 哈迪与他的魔法少女学生们89～90
　　秋叶产后的恢复比艾莱娅想的还要好，仅仅是过了三天，她就已经能下地行走，甚至进行日常的挥刀训练了。
　　原本打算在呆上一整周再离开的艾莱娅，在再一次感叹了秋叶的身体素质之后，就又带着大包小包回了米尔城——当然，在走前留给秋叶一大堆叮嘱和建议是肯定的。
　　至于诺艾尔三天前的反常，当女孩子们以及哈迪问起她的时候，她又开始巧妙地转移话题或是干脆避而不答。
　　哈迪便知道她又进入了守口如瓶的状态，只好放弃进一步询问的想法，但诺艾尔那天的问题仍是被他暗暗记在了心里。
　　除此之外，一切就像是又恢复了正常。
　　三个女孩子还是一如既往地进行着学习，哈迪也每周为她们准备特定的魔兽，以供她们进行团队战斗的训练。
　　日常生活中唯一的一个小区别，大概就是秋叶时不时的需要给小白喂奶这件事了。
　　每次她这么做的时候，安德莉亚都会兴致勃勃的在一旁看着。
　　秋叶对此自然是害羞的，但却又拿安德莉亚无可奈何，只能嘴上埋怨她几句，说些“以后你有了宝宝我也盯着你看”之类不疼不痒的话，然后任由安德莉亚观摩了。
　　另外，或许是生完了宝宝，身体的魔力得到了解放，秋叶在课程上的进展堪称飞速。
　　在生下小白一周后，她的飞行术课程进度就一口气赶上了安德莉亚，并与她一起通过了柯奈尔的考核。
　　……
　　“放松一些，还能再进去不少呢……”
　　“呜啊……老师，我害怕……”
　　“别这么紧张，你的小穴能容纳多少我是知道的。”
　　“可是……这根实在是太长了……”
　　“长吗？我的鸡巴也就是这个尺寸，你平时做爱的时候还不都是整根吃了下去。”
　　“那是……呜……那是老师强行……插到那么深的地方的……”
　　“嗯？我怎么记得这两周一直是你自己求着我进到最深处的。”
　　哈迪现在正和安德莉亚一起呆在她的房间内，半跪在她的两腿之间，似乎正在调试着什么的样子。
　　他看了看因为被揭穿而满脸羞红的安德莉亚，狠狠的一个巴掌甩在了她的丰臀上，在她享受的嘤咛声中站起了身。
　　“好了，这样就算是完成了。”哈迪拍了拍手，笑着说道。
　　安德莉亚的下身此时正穿着一条米黄色的小内裤，不过这条内裤的样式看上去倒更像是一条贞操带——它的最底部有着一个金属圆环正对着安德莉亚最私密的地方，而安德莉亚从克德菲斯那里拿到的琥珀巨根就被固定在这个圆环内。
　　现在巨根的末端仍有一小段留在外面，但安德莉亚觉得自己的小穴已经被撑得满满的了。
　　“这样一来，你在战斗的时候也能随时使用这根增幅器了，而且不必担心它会掉出来。”哈迪说道，“而当你觉得合适的时候，只要对着内裤上的金属圆环注入魔力，就能激活它了。”
　　“合适的时候注入魔力？老师是指……咿呀——！！！”因为好奇而直接注入了魔力的安德莉亚一下子跪倒在地，浑身颤抖了起来。
　　原来当她对着圆环注入魔力后，琥珀巨根突然一下子直接整个儿刺入了她的小穴。
　　与此同时，金属圆环里弹出了两片半圆的金属片，将圆形的开口彻底的封闭合死，只留有一个小孔让金色细链和琥珀吊坠挂在外面。
　　这样一来，巨根就被强行锁在了安德莉亚的小穴里，将她那充满弹性的小穴撑到最深。
　　可这还不是最令安德莉亚感到惊慌的，让她最感到不安的，是巨根那逐渐开始发热的温度，以及频率不低的高速振动。
　　“怎么样，应该有感到舒服吧？”哈迪蹲了下来，看着轻咬着下唇，忍耐着快感的安德莉亚问道。
　　“呜啊……舒服的……有点过头了……”安德莉亚喘息着答道，“老师快帮我拿出来吧……”
　　“拿不出来哦。”哈迪摇了摇头道，“这条内裤设计的机制就是在你高潮前，增幅器都会一直保持运作的状态。”
　　“诶？！”安德莉亚傻眼了。
　　“所以我刚才才会说‘合适的时候’啊。”哈迪憋着笑意解释道，“原本你该是在战斗进入白热化阶段，需要强力反击或者抓住胜机的时刻才激活它的。”
　　“它能通过大幅度增加你的快感，提高你魔力的转化速度与质量，甚至加强你与空间属性的契合度，让你在短时间内发挥出超长的战斗力。当然，弊端也是有的，那就是一旦你决定使用了它，那么就再也没有反悔的可能。要么你在高潮前将敌人彻底消灭，要么你直到高潮都没能取胜，之后任由敌人侵犯。”
　　“怎么……哈啊……这样……”安德莉亚努力支撑着摇摇欲坠的身体，小声抱怨道，“那我现在岂不是……只能……呜嗯……等到高潮……才能……”
　　“嗯，就是这么回事了。”哈迪直接一把抱起浑身酸软的安德莉亚，将她放在了床上。
　　“你就干脆趁此机会测试一下，你在高潮之前能坚持多久吧。”哈迪说道，“战斗的时候因为剧烈运动，高潮只会来的更快。所以你现在有一个大致的概念，对以后正式的使用也是有帮助的。”
　　说罢，哈迪就揉了揉安德莉亚胸前的那对肉球，然后在她好听的呻吟声中出了房间，留下紧攥着床单的安德莉亚独自承受快感的蹂躏。
　　……
　　一路出了工作室，哈迪径直来到了训练场。
　　秋叶和诺艾尔都这里，两个人此时正进行着模拟的对抗战。
　　诺艾尔双脚离地飘在空中，身体微微的上下浮动着，而她对面的秋叶则扎开了一个弓步，右手轻搭在“寒绯”的刀柄之上。
　　两名少女都死死的盯着对方，大气也不敢出，气氛紧张的好似被拉直的琴弦，随时都有崩断的可能。
　　看到这份场景，哈迪也不禁压下了呼吸，驻足默默的旁观起来。
　　突然，诺艾尔双眼微微一眯，轻喝道：“天降雷亟！”
　　秋叶先是一愣，紧接着瞳孔一缩，抬起了头——天空中不知何时凝聚起的电光正急速的向她奔涌而来。
　　她原本以为诺艾尔的释放的魔法会从正面袭来，却没料到攻击会来自上方，而且还是来的如此之快。
　　眼看着电光就要击中自己，秋叶猛地拔出了寒绯，在头顶舞出了一片青色的刀光。
　　“枫樱流·守之一型——映月咲！”
　　秋叶话音落下之际，那宛若幽暗的夜色之中，映照着月亮而怒放的樱花一般的刀光也将所有的电光悉数挡下。
　　然而秋叶并没有就此停下，她一招使毕，便将寒绯收回刀鞘，反手取下背上的短弓，紧接着就是“咻咻咻”三箭首尾相接的射向诺艾尔。
　　在弓术上浸淫已久的秋叶所射出的三箭自然没有那么简单。虽然三箭看似连珠，但却一支比一支快，等到了诺艾尔面前，三支箭竟是同时抵达。
　　若只是这样也就罢了，可这三只箭暗藏的玄机却远不止此。
　　呈左中右三戟之势进攻的三支箭中，仅有中间那支箭是瞄准诺艾尔本身的，其余两只则分攻她的左前与右后，完美封死了她周身四个方向的退路。
　　知道闪避不可行的诺艾尔只得高速咏唱了一个大地系的二级魔法“土流之盾”，防下了秋叶的这一轮攻势。
　　另一边，秋叶在这短短的几秒内已经利用风系的加速逼近了诺艾尔。
　　作为平时一起战斗的同伴，她对诺艾尔的弱点十分清楚——只要面前这个娇小的栗发少女被近身的话，她就是一个手无缚鸡之力的活木桩。
　　可事情并未像她想的那般如愿，在她刚刚进入到可以攻击诺艾尔的距离时，一个火红的法阵突然在她的脚下浮现。
　　“陷阱魔法！”秋叶暗暗惊呼，立刻身形暴退。
　　也幸亏她的反应足够快，法阵里喷发出的火焰离她的脚踝差了那么几厘米，未能对她造成任何伤害。
　　而诺艾尔趁着秋叶躲避她设下的陷阱时，也已经成功地将两人之间的距离再次拉开。
　　这一回较量，两人在短短的十几秒内数次攻守互换，最终又回到了原点。
　　一旁观战的哈迪目睹了整个过程，眼神里流露出了一丝欣慰——自己的学生在学习和训练了大半年之后，彼此之间的对战已经变得有模有样。
　　这样下去，她们成为顶尖魔法少女也是迟早的事情了。
　　就在他为女孩子们的成长而感慨的时候，秋叶已经对诺艾尔发起了新一轮的进攻。
　　“枫樱流·攻之六型——八岳染！”
　　八道如匹练般的青色剑气被秋叶一口气劈出，接踵而至的攻向了诺艾尔。
　　这一招意象着枫叶不红则已，一红遍野，势不可挡，尽染八岳的壮观景色，在久美拔刀术里原本是对敌时连出八刀，以疾风骤雨般的攻势将敌人斩杀的终结技。
　　秋叶在成为魔法少女之后，通过自己的刻苦练习将魔力融入其中，使其进化为了可以放出剑气来远程进攻的招式。
　　虽然发动时魔力消耗巨大，但攻击力同样强悍。
　　面对秋叶近乎全力的一击，诺艾尔丝毫不敢怠慢。
　　“灼热之烈炎燃爆晴空，酷寒之飞雪河海永冻；狂暴之惊雷炸裂苍穹，迅敏之疾风难寻所踪；厚重之大地壁垒高耸，五系之魔力汇聚成虹；遵循命运精灵之操控，安然沉眠幻境之睡梦；鸣响破晓时分之警钟，唤醒毁灭终焉之巨龙。”
　　以最快的速度咏唱完毕这段咒文，诺艾尔将白鸢尾笔直的指向前方，与此同时，法杖顶端的五角星也开始绽放出五彩斑斓的魔力光华。
　　如果说之前在秋叶使出“八岳染”的时候，哈迪的神色里多是赞赏的话，当诺艾尔咏唱完毕时，他脸上展现出来的就是震惊了。
　　诺艾尔现在释放的这个魔法，是低阶属性中攻击力最为顶尖的五级大魔法之一。
　　但这个魔法的独特之处在于，它必须要调动全部的五种低阶魔力才能够凝聚成功。
　　因为每个魔法少女通常都只具有两种魔力，并且还不一定都是低阶的属性，所以这本该是一个绝对无法独自完成的魔法。
　　可这个平时至少需要三名以上的魔法少女，甚至配合上法阵加持才能尝试的组合大魔法，诺艾尔居然仅凭着一个人就施展了出来。
　　在哈迪瞠目结舌的表情中，诺艾尔叫出了这个魔法名字。
　　“融合法咒·终焉巨龙！”
　　刹那间，白鸢尾爆发出了耀眼的光芒，一条如同远古之灵般的五色巨龙凭空降临，呼啸着撞向了秋叶的八道剑气。
　　只是远远地站着，这个魔法的压迫力就已经让哈迪浑身的汗毛都竖了起来。
　　他心中大呼一声不妙，便想着要入场替秋叶挡下这道过于强大的攻击。
　　可还没来记得等他冲进训练场内，巨龙在飞行的途中就突然爆裂开来，化作了点点星芒。
　　这下哈迪又傻了。他万万没想到，诺艾尔花了这么大力气施展出来的魔法，居然会是个中看不中用的花架子。
　　好在秋叶的八道剑气受到了巨龙爆裂余波的影响，有五道已经被完全的抵消。可即便如此，仍有三道朝着诺艾尔的方向飞了过去。
　　看见陷入困境的成了诺艾尔，哈迪只觉得一阵头大，又急着想冲到另一边去救她。
　　不过此时诺艾尔已经看到了哈迪，她朝着自己的哥哥微笑着摇了摇头，示意他不必担心。
　　下一刻，诺艾尔的全身像是被一层透明的薄膜覆盖了一般。秋叶的三道剑气撞在这层薄膜上后，只是产生了几圈微弱的涟漪后就消失了。
　　哈迪愣了一下，随即反应过来发生了什么——诺艾尔使用了“魔力外放”。
　　这个从库拉格尔那里吸收来的种族天赋在面对魔力攻击时，可以算得上是最佳的防御手段。
　　若是要抵挡秋叶的近身攻击，魔力外放的效果或许还会打些折扣。
　　但如果只是抵挡靠魔力释放的剑气，诺艾尔就完全不用担心了。
　　“今天先到这里吧，诺艾尔的魔力不剩多少啦。”收回魔力后，诺艾尔对秋叶笑着说道，顺道用眼神撇了一下哈迪。
　　秋叶此时才发现哈迪在一旁观看，刚才因为战斗而紧绷的表情顿时放松了下来：“老师，您是什么时候来的？”
　　“只是来了没一会儿。看到你们在对战就没有出声打扰。”哈迪答道。
　　“啊……真是让老师见笑了……”
　　“哪里，你们两个人表现得都相当好。”哈迪肯定道，“尤其是你之后放出剑气的那一个招式，已经接近前线精英们的水准了。”
　　“不过……你那个魔法是怎么回事？”他转向诺艾尔，疑惑道，“怎么会突然就崩溃了？”
　　“呜……诺艾尔还不熟练啦……”诺艾尔鼓起了腮帮子，辩解道，“终焉巨龙对于魔法的平衡要求太苛刻了。五种魔力只要有一种稍微超出或是缺少，整个魔法的构架就会一下子散掉的。”
　　“这不是肯定的吗？！”哈迪默默想道，“不然为什么其他人施展的时候要通过法阵加持来维系魔力平衡……这怎么说也是五级大魔法啊……”
　　不过他没有将心中所想说出，而是对着诺艾尔叮嘱道：“这个魔法实在太过强大。平日里你自己一个人练习就好，和同伴们对战时可千万别再使用了。”
　　诺艾尔“嗯”了一声，乖巧的点了点头。
　　其实她比哈迪还清楚这个魔法的威力。
　　也就是知道自己尚未掌握，她才敢在对战时尝试着释放一下。
　　若是真的彻底驾驭了终焉巨龙的话，她是绝对不会这么莽撞的。
　　但既然哥哥这么说了，那么她听话照做便是。
　　……
　　就这样，女孩子们各自精进着学识和技巧，度过了平平无奇的一周。
　　而当周一再次到来，新的一个星期开始的时候，整个学园都蔓延起了一股狂热的气氛。
　　原因无他，只因为下半学期最为受人瞩目的活动——“返校周”到来了。
　　而哈迪的第一个内育学生，有着S级魔法少女中首屈一指的实力，被冠以了“光明之拳”称号的蕾拉·艾丝蒂尔，也在这一天再次来到了巨龙学园的大门前。
　　“好了，小家伙们，你们究竟会带给我怎样的惊喜呢？”看着人头攒动的学生人群，蕾拉嘴角微微一笑，迈开脚步踏进了学园。
　　“那就是蕾拉学姐？”安德莉亚小声的问向诺艾尔，后者点了点头。
　　在得到肯定的答复后，安德莉亚怔了好一会儿，深深地感叹道：“学姐……好帅啊……”
　　“前辈身上有种独特的英气呢。”秋叶赞同道。
　　返校周开始的第一天下午，再次回归学园的前辈们聚集在了中央广场，与蜂拥而至的后辈开始了问候与交流。
　　女孩子们显然非常同意安德莉亚和秋叶的想法，因为在回来的近二十多个前辈中，蕾拉周围的人是最多的。
　　这也并非是难以理解的事。魔法少女既然被称为少女，大多外表都相对的女子力一些，而蕾拉却是反其道而行之。
　　雪白的长发随意的扎成一束马尾，橙色的兜帽夹克半敞开的穿在身上，露出内衬的黑色吊带背心，搭配大腿上的深蓝色的牛仔热裤，以及她那大大咧咧毫无架子的性格，蕾拉从穿衣打扮到行为举止都充满了中性的风格。
　　正因这份潇洒不羁的气质难得一见，所以蕾拉在无数的少女们的眼中才有着莫大的吸引力。
　　“据说，当初蕾拉学姐就读的时候，近半个学园的女孩子都对她告白过呢！”安德莉亚附近的一个低年级生对着身边的伙伴说道，脸上满是花痴的表情。
　　“哎呀，要是我我也去。”那名伙伴回道，“好可惜，要是我能早五年入学就好了。”
　　“你多早入学都没戏哦～”一个高年级生突然插话道，“当初所有对蕾拉学姐告白的人都被她拒绝了。蕾拉学姐可是有自己喜欢的人的。”
　　“诶……谁呀谁呀？！谁这么幸运？”周围女孩子们的八卦之魂顿时熊熊燃烧了起来。
　　“那个人是……”高年级生刚想回答，却突然住了口，人群中的骚动也一下子静了下来。
　　因为蕾拉突然朝着一个方向走了过去。
　　诺艾尔就这样看着蕾拉闲庭信步的来到自己面前，与她彼此对视。
　　两人相互打量了一会儿后，蕾拉率先开口了：“就是你吗？老师这次选中的孩子。”
　　诺艾尔点了点头，又摇了摇头：“是，但诺艾尔身边的这两位伙伴也同样是被哈迪老师收为内育的学生。”
　　“唔——，看起来的确有些与众不同呢。”
　　“……”
　　“想要挑战的话，我这一边随时恭候哦。”蕾拉笑道，“不过在那之前，你们要先在获取资格的比试中证明自己的实力才可以。若是你们太过弱小的话，我可是会拒绝接受挑战的哦。”
　　“获取资格？”诺艾尔一愣。
　　“啊呀？老师没有和你们说过吗？”蕾拉显得有些惊讶，“只有高年级生才有资格挑战毕业的前辈。低年级生想要挑战的话，就必须先打赢高年级生。”
　　“……这个诺艾尔的确是不知道，受学姐指教了。”诺艾尔微微欠身答道。
　　“嗯，那么你们就好好加油吧。”蕾拉转过身，又回过头朝着诺艾尔眨了眨眼睛，“别让我失望哦。”
　　说罢，蕾拉就回到了原本的人群之中，继续和叽叽喳喳的高年级生们交谈起来。
　　不过当她人问起诺艾尔相关的问题时，她却只是打上几个哈哈，并不正面回答。
　　“走吧。”最后看了蕾拉一眼，诺艾尔转身向秋叶和安德莉亚说道，“蕾拉姐姐已经表了态，轮到我们回应姐姐的期待了。”
　　……
　　回到工作室后，诺艾尔第一件事就是找到正在沙发上看书的哈迪，向他询问关于“获取资格”的事项。
　　“啊！这个倒是怪我，忘了给你们解释这一茬。”哈迪听完诺艾尔的问题，合上书恍然道，“严格意义上来说，你们的确是没有具有参加‘踢擂台’的资格的。”
　　“严格意义上？”秋叶好奇道。
　　“嗯。”哈迪点了点头，“过去有过不少低年级生想要挑战返校前辈。但是大多的低年级生战斗能力实在是太过薄弱，以至于发生过数次在挑战过程中受到重伤的案例。于是在大约五十年前的时候，长老会颁布了一条规定，勒令所有低年级生不得擅自挑战返校的前辈。”
　　“这条规定一出，许多低年级生自然是心生不满。所以长老会为了安抚学生们的情绪，又颁布了相应的折中方案，那就是低年级生可以先挑战同校的高年级生，如若获胜，方可获得挑战返校前辈的资格。”
　　“那老师，真的有低年级生成功打赢过高年级生吗？”安德莉亚问道。
　　“有啊。不少低年级时候就被收为内育的学生都是具有挑战高年级生的实力的，就比如你们。年级说到底也只是一个用来衡量大多数人的标准，但这个概念并不适用于所有人。历史上也有人是以低年级的身份摧枯拉朽的击败高年级生的，甚至挑战返校前辈的结果都是完胜。”
　　“居然有这样的人？”秋叶惊道，“那她岂不是天才？！”
　　“就是天才啊……”哈迪垂下眼帘，轻叹道，“天才到灵界创立至今也只出现过两个这样的人的程度。”
　　他顿了顿，换回了轻快的语气又说道：“不过，我刚才也说了是严格意义上。如果你们真的想直接挑战蕾拉的话，倒也不是不可以。”
　　“诶？”三个女孩子同时一愣。
　　“你们都是被我收为内育的学生，而蕾拉则是我的第一个内育学生。从这一点上来说，你们向她挑战可以算作是同门之间的指教。用这种理由去挑战她的话，获取资格什么的就完全没必要了。”
　　“不行！”诺艾尔突然坚决的说道，“我们一定要完成获取资格的挑战。”
　　哈迪怔了一下，疑惑道：“怎么了？直接挑战不是更方便吗？”
　　“那样就没有意义了。”诺艾尔摇了摇头道，“蕾拉姐姐已经说了，希望我们在获取资格的战斗里‘证明自己’。如果诺艾尔猜得不错，我们与高年级生之间的战斗，蕾拉姐姐是一定会去看的。”
　　哈迪听到诺艾尔这么说，有些无奈的揉了揉额头：“她果然还是这样……蕾拉她平时虽然不拘小节，却在某些事情上极端恪守原则，而且认定了就绝对不会让步……她若是真的对你们这么说了的话，应该是无论如何都不会接受你们的直接挑战的了……即便有我亲自的命令也不会……”
　　“也罢，你们就准备一下和高年级生的战斗吧。”哈迪又说道，“反正以你们的能力也不会太过困难就是。”
　　“那么，我们到底要怎么做？”秋叶问道，“随便选三个高年级生挑战吗？”
　　“没那么简单。”哈迪摇了摇头，解释道，“低年级生想要挑战高年级生是有几个限制的。”
　　“首先，你们每个人都只能选择一个高年级生独自挑战，而且不可以都选择同一个人。这个限制是为了保证低年级生的单兵作战实力，以及防止有人利用车轮战浑水摸鱼。”
　　“其次，挑战的高年级生必须在某种程度上使用和你们同种类型的战斗方式。打个比方，诺艾尔你就必须选择法术使，并在魔法的正面对抗中击败对方，才算是挑战成功。”
　　“最后，你们一共也只有一次挑战机会。如果失败了的话，是不被允许再次挑战的。”
　　哈迪说明完毕后，站起身道：“这样吧，我去拿一份高年级生的资料回来，今晚你们就商讨一下‘获取资格’挑战的对手好了。”
　　……
　　傍晚的时候，哈迪带着厚厚的一沓文件回来了。
　　他将文件丢在了三个女孩子面前，说道：“这里面有高年级生里每一个人的详细数据。包括但不限于她们的魔力属性，武器类型，常用魔法等等。你们就利用好这份资料，考虑一下该选谁挑战吧。”
　　女孩子顿时如获至宝，抢过文件开始研究了起来。
　　哈迪见状，也不再去打扰她们，自己又回到沙发上继续读起刚才看到一半的书。
　　女孩子们一边阅览着文件一边激烈的讨论着。
　　虽然巨龙学园的高年级学生一共也只有二十一个人，但她们仍然仔细的反复斟酌，直到月亮升到半空中时，才从中选取了三个人，分别作为她们挑战的目标。
　　“那么诺艾尔再最后确认一下。”放下手中的文件，诺艾尔说道，“秋叶要挑战的是剑士莱卡，安德莉亚要挑战的是巨锤士罗妮，诺艾尔要挑战的是咒书使莫妮卡。应该没有问题吧？”
　　安德莉亚和秋叶都摇了摇头。
　　“那么就这么决定了！”诺艾尔转过身去，冲着哈迪喊道，“哥哥！低年级生挑战高年级生有什么必要的流程或是仪式吗？”
　　“没有。”哈迪头也不抬的答道，“明天你们找到她们，直接出言挑战就可以了。硬要说有什么默认的规矩的话，一般都是上午先行约好，下午再去中央广场进行战斗，给被挑战方一定的准备时间。”
　　“那么今晚大家就早些睡吧，养精蓄锐，把明天的战斗一口气拿下！”秋叶挥了挥小拳头说道。
　　女孩子们彼此对望了一眼，都露出了自信的笑容。
　　……
　　返校周第二日的一大早，巨龙学园就掀起了比第一天还要躁动的气氛。
　　因为时隔多年，低年级生主动挑战高年级生的事情终于再次出现了，而且还史无前例的有三个人同时进行挑战。
　　而且谁也没有想到，第一场要公开上演的比试，居然会是由三个低年级生先行发起的。
　　就这样，八月份里万众瞩目的返校周，以一颗爆裂到极致的火花点燃了序幕。

第40章 哈迪与他的魔法少女学生们91～92
　　到了下午的时候，学园的中央广场已是人头攒动。
　　不仅是学园里的学生们聚集在这里，就连返校的毕业生们也同样前来，所有人都在期待着下午即将上演的比试。
　　而身为挑战者主角的诺艾尔、秋叶和安德莉亚，则早早的就来到了这里，静坐着等待她们对手的出现。
　　一点钟左右的时候，高年级生中的第一个人——莱卡率先赴约了。
　　“没想到现在居然还有低年级生会挑战高年级生，我还真的是被小看了呢。”她一见到秋叶，就如此说道。
　　“我无意冒犯莱卡前辈。之前也解释过了，我只因为想要获取参加‘踢擂台’的资格，才不得不出此下策。”秋叶对着莱卡欠了欠身，说道，“还请莱卡前辈多谅解了。”
　　“哼！漂亮话就少说吧！”莱卡从腰间拔出了长剑，直指着秋叶道，“不要以为被收为了内育学生，就可以为所欲为的乱来。今天就让你明白一下高低年级之间的差距！”
　　秋叶明白解释再多也是无用，便不再废话。她站起身进入了广场的内圈，摆出了居合的起手姿态，与莱卡遥遥相对。
　　“好啊！你挑战前辈也就算了，居然连武器也不打算拔出吗？！”莱卡怒道，“狂妄至极！看我教训……”
　　“等一下等一下！”莱卡的话还未说完，一个爽朗的声音突兀的响起打断了她。
　　正打算对战的两个女孩子循声望去，发现开口的人正是蕾拉。
　　“既然是正式的比试，怎么都该有个发令员吧？”蕾拉笑道，“不如这个工作就交给我如何？”
　　“既然如此，那么就拜托蕾拉前辈了。”秋叶颔首道。
　　另一边的莱卡也点了下头，让人气与口碑都服众的蕾拉来主持比试，她自然并没有异议。
　　“都做好准备了？那么……”蕾拉高高的举起了右手。
　　“三——！”
　　“二——！”
　　“一——！”
　　“开始！”
　　蕾拉的手臂挥下的那一刻，莱卡迅速调动起了全身的魔力，她打算一上来就用自己的最强招式，完全不留机会的将眼前的少女彻底击溃。
　　“炽焰之……”
　　然而她连魔力的凝聚都尚未完成，念到了一半的招式名就被一阵猛烈地风压给憋了回去。
　　下一秒，秋叶的身影在她的眼中极速的放大，还没等她反应过来，秋叶手中寒光逼人的刀刃就已经架在了她的脖子上。
　　“枫樱流·攻之二型——丛云椛。”
　　黑发少女清冷的声音在莱卡的耳边响起，宛若冬日的凛风让她打心底冒起一股寒意。
　　广场上刚才还有些嘈杂的声音此刻也全部安静了下来，女孩子们都被这个结果惊呆了。
　　低年级生击败高年级生的例子过去并不是没有，但那大多都是经过了苦战才获取的胜利。
　　加上之前莱卡的一番嚣张言语，所有人都以为战斗会是激烈且持久的。
　　然而出乎大家的意料，战斗只是短短数息就已结束，并且是完全一边倒的局面——甚至与预期完全相反的一边倒。
　　莱卡傻了一般的站在那里，直到秋叶不得不微微用力，用锋利的刀刃刺痛了她的肌肤，她才回过神来，用满是惊恐的声音颤抖的喊出：“我……我认输！”
　　她此言既出，秋叶立刻放下了寒绯，然后以一个相当帅气的姿势归刀入鞘，背过身去回到了她最初坐着的位置，整个过程没有再说一个字。
　　莱卡眼睁睁的看着赢下比试的秋叶视她于无物，却丝毫作声不得。
　　最终，抵不住周围开始响起的窃窃私语的她涨红着脸，头也不回的逃离了广场。
　　……
　　秋叶挑战成功后大约半个小时，莫妮卡来了。
　　相比于气焰跋扈的莱卡，这位少女就显得温和多了。她的装束和打扮明显带着大户人家的小姐气息，谈吐和举动也充满了矜持感。
　　在比试开始之前，她甚至还称赞了诺艾尔敢于挑战前辈，参加“踢擂台”的勇气，并祝福她旗开得胜。
　　之后两个人就开始了比试。
　　而这一场对战，低年级生们看的大呼精彩。
　　绚丽的魔法你来我往，无数的飞弹，箭矢，光炮相互对轰，缤纷的色彩充斥着广场的中心。让没怎么见过世面的低年级生们着实过了一把眼瘾。
　　但在已经对魔法比较了解，尤其是上过前线的返校生眼里，这场战斗就相当单调乏味了——因为魔法使的之间的战斗大多是魔力资质与魔法理解的对抗，也就是纯粹的正面碰撞，几乎没有什么技巧可言。
　　更何况，场上两人从头到尾用的都是二级和三级的常见魔法，完全没有什么让她们眼前一亮的操作。
　　于是，体质冠绝灵界还受过哈迪亲自指点的诺艾尔，在莫妮卡耗尽所有的魔力并认输之后，顺理成章的获得了最后的胜利。
　　莫妮卡落败了之后，脸上仍然是一副淡然的表情。她微笑着对诺艾尔的实力表达了认可，之后就离开了广场。
　　虽然惊艳程度远远不及秋叶的一击取胜，不过诺艾尔同样成功击败了高年级生，也算是让大家清楚地认识到了她的实力。
　　此时已经再也没有人敢小瞧这三个才入学不到一年的内育学生了。
　　其实如果诺艾尔希望的话，她大可以像秋叶一样，一开始就用四级的大魔法来获得碾压性的胜利，但她最终没有这么做。
　　原因有三。
　　第一，是莫妮卡与莱卡不同。
　　前者待人温柔，心地和善，大可不必薄了这位前辈的面子，让她下不来台。
　　打的有来有回一些，更能让人觉得莫妮卡同样实力强劲，而诺艾尔则是凭借着魔力量浑厚才得以取胜。
　　第二，若是诺艾尔也像秋叶轻松取胜的话，压力就会全部来到安德莉亚这边。
　　而诺艾尔很清楚，安德莉亚虽然颇具实力，但以她的战斗方式，想要速战速决是根本不可能的事情。
　　作为安德莉亚的同伴，诺艾尔自然希望保护好她，无论是身体还是心理上，所以现在的这种做法要更好一些。
　　第三，也是最重要的一个理由——诺艾尔不希望被蕾拉看清全部实力。
　　蕾拉作为她们的大学姐毕业至今，可以说是成名已久。
　　这样一位S级别，还冠有专属名号的魔法少女，诺艾尔绝不会天真的认为她很好对付。
　　不如说，若是单纯的从战斗能力上比较，蕾拉肯定会更在艾莱娅之上。
　　因此，诺艾尔每保留一份底牌，就让之后挑战成功的机会多了一分。
　　至于蕾拉有没有看破她在隐藏实力，诺艾尔就无法顾及了。
　　……
　　罗妮是下午四点左右才姗姗来迟的。
　　这位女孩身材相当的壮硕，甚至比起安德莉亚还要高出一个头。但更加令人吃惊的是她背着的武器——一个比她身高更长的超大型战锤。
　　她从身后取下战锤，重重的在地上一顿，震的地面似乎都是一抖，然后朗声道：“金发丫头，我准备好了！来打吧！”
　　“那么就请罗妮前辈指教了。”安德莉亚起身入了广场内圈，做了一个庄重的骑士礼节。
　　罗妮却摇了摇头：“指教什么的倒也不必。你敢挑战我，想必肯定是有些门道的。胜负我都无所谓，尽全力的打上一场就好。”
　　“是。”安德莉亚应声道，然后朝着蕾拉点了点头，“烦请蕾拉学姐倒数了。”
　　蕾拉微微一笑，再次高举起了右手。
　　“那么，双方准备——！”
　　“三——！”
　　“二——！”
　　“一——！”
　　“开始！”
　　“啊哇哇哇哇——！”倒数一结束，罗妮就扛起巨锤冲向了安德莉亚。
　　而安德莉亚的第一反应，就是举盾拉开距离。
　　虽然罗妮身穿紧身的短袖衣和短裤，腹部和大腿都有足够的肌肤裸露在外，安德莉亚却没有选择与她直接进行正面的比拼。
　　因为她很清楚，罗妮前辈的魔力主属性是大地。
　　魔力属性除了彼此的克制关系之外，每个属性本身也有着一定的侧重点。
　　在构成物质基础的低阶五属性中，火焰侧重的是攻击，冰霜侧重的是控制，风暴侧重的是速度，雷霆侧重的是爆发，而大地侧重的，则是防御。
　　经过昨晚的调查，安德莉亚知道，罗妮前辈最惯用的取胜手段就是引诱对方进攻自己，并在受到攻击的时候利用大地属性的魔法强化肉体，再用巨锤砸扁送上门的对手。
　　了解到这一点后，如果她还选择直接与罗妮前辈硬刚，那她就是不折不扣的蠢货。
　　于是，在广场的内圈，一个诡异的场面诞生了——一个高大女孩子扛着比她更大的战锤，嘶吼着追逐一名持枪举盾的金发少女，而前者无论如何追赶，后者都只是领着她在场地内绕圈，丝毫不与她进行接触。
　　两人这么一追一逃足足饶了三圈，罗妮也不是傻子，此时哪里还不知道安德莉亚已经看破了她的作战方式。
　　她稍加思索，便干脆放下锤子，原地站着不动了。
　　这个举动的信号很简单——我是被挑战者，就算我不追你，你也必须进攻过来，否则挑战就完全不成立。
　　而安德莉亚看到罗妮停下了追逐，嘴角立刻扬起了一丝笑容。
　　她嘴中念念有词了一阵，然后猛然喝道：“火羽飞弹！”
　　这只是一个很普通的二级魔法。
　　罗妮大概是没想到对方一个枪骑士居然会用魔法攻击，微微惊讶了一下，便举起巨锤在身前豪迈一挥，将飞弹尽数击破。
　　但令她又没想到的是，在她处理完这波飞弹之后，安德莉亚又喊了一声：“火羽飞弹！”
　　而且这一次，安德莉亚趁着她刚才防御的机会，已经换了一个站位，所以这次飞弹袭来的方向发生了一些变化。
　　罗妮皱了皱眉，再次挥动巨锤击破飞弹。然后她就又听见了一声“火羽飞弹”。
　　接下来的事情，几乎就是同一段剧情的重复上演。
　　安德莉亚以逆时针方向绕着罗妮不断地召唤着飞弹，而罗妮则不断地处理这些烦人的小东西，如此来回。
　　但很快，罗妮发觉事情有些不对了。
　　安德莉亚移动的速度越来越快，与她之间的距离也越来越短，但召唤飞弹的速度却没有降低。
　　也就是说，每一次飞弹攻击方向的角度变化越来越大。
　　到得后来，罗妮必须先转过脸，看清下一波飞弹到底是从什么方向飞来，再转身面对飞弹挥舞巨锤。
　　不过虽然处理起来越来越麻烦，罗妮还算能有条不紊的进行防守。
　　又是一波的飞弹袭来，罗妮虽然心中烦躁，却仍然举起巨锤，机械性的从右向左挥动起来。
　　也就是这个时候，异变突生——安德莉亚在她的巨锤刚刚开始挥动的时候，陡然换了转圈的方向，以顺时针绕到了罗妮的右方，并念出了下一次的魔法。
　　也就是听到这个魔法的那个瞬间，罗妮的脸色变了。
　　因为她很清楚的听到，安德莉亚使用的魔法不是“火羽飞弹”，而是“熔岩喷发”。
　　感受到脚底传来的滚烫温度，罗妮当机立断，猛地一个后跳。
　　虽然她的巨锤才挥舞到一半，但比起打破身体的姿势平衡，显然硬吃一个魔法要更加可怕。
　　罗妮也不愧是高年级生，她在空中的时候就已经调整好了重心，足以保证她稳当落地。
　　然而，此时已经绕到了罗妮后方的安德莉亚动了——她花了那么长时间利用魔法进行不痛不痒的骚扰，为的就是这转瞬即逝的一刻。
　　以与胸前那对豪乳完全不相称的速度猛地突进后，安德莉亚对着刚刚落地罗妮的右膝弯用尽全力的刺出了整场比试的唯一一次物理攻击。
　　罗妮在感受到疼痛后的第一时间就释放了大地系的防护魔法，但安德莉亚仍然成功了——她从一开始就没有打算刺伤罗妮。
　　膝弯处传来的强烈冲击让罗妮瞬间半跪在地，紧接着，她发出了一声剧烈的惨叫。
　　在挥舞长柄钝器的时候，人的腰部是最主要的发力点。而任何轻微的失衡，都可能会使这个发力点进行偏移，从而造成剧烈的扭伤。
　　罗妮在落地之前，她手中的巨锤仍然处于运动的惯性之中，若是她安稳落地的话，这份惯性就能被她以丰富的战斗经验消除。
　　但安德莉亚的攻击让她在落地的那一刻身体左右失衡，重心完全右移，加上她无法阻止巨锤向左挥舞的惯性，罗妮最终是被自己的武器硬生生将腰部扭到了一个人体难以承受的角度。
　　于是结果就是，此刻的罗妮趴在地上，额头上冷汗直冒。此时别说是让她继续战斗了，怕是让她站起来她都难以做到。
　　罗妮自己也明白，她已经彻底丧失了行动能力，只得强忍着疼痛，开口道：“我……唔……认输了……”
　　安德莉亚顿时松了一大口气，转身叫了一声诺艾尔，打算让她帮眼前的前辈治疗一下伤势。
　　可诺艾尔还没起身，蕾拉就先一步出手了。
　　她亮出了手腕与脚踝上的圆环儿，两两相击了一下，召唤出金色拳套和冰蓝色图腾，然后对着罗妮的腰部释放了一股冰霜喷雾，又用手按住了罗妮扭伤的部位。
　　随着蕾拉手上拳套散发的金色光芒越来越盛，罗妮那因为疼痛而扭曲的表情也逐渐缓和了下来。
　　进行了短暂的治疗后，蕾拉低头对着罗妮嘱咐道：“暂时不要移动。我已经帮你治愈了大部分受伤的肌肉，但你的身体仍需要休息一段时间。”
　　“多谢前辈了！”罗妮对着蕾拉感激的说道，然后又抬头看向了安德莉亚，“很漂亮的胜利，不过下一次，我会赢回来的！”
　　“的确做得不错。”蕾拉也冲着安德莉亚点了点头，笑道。
　　这一场战斗，在学园学生的心中恐怕没有第一场的一击必杀或是第二场的魔法对决好看，但返校生们却是知道，这才是今天最有质量的一场对局。
　　从冷静地分析对手的状态，采取合理的规避策略开始，直到明确的实施制胜手段，让难以受伤的对手败于自身的武器之下，安德莉亚从头到尾都保持着清晰的判断力和果决的行动力。
　　一上来安德莉亚看似是在逃离罗妮，后面的飞弹骚扰也像是无意义的挣扎，但明眼人都能瞧出来，安德莉亚才是真正掌控了全场节奏的那个人。
　　实际上从战斗开始的那一刻起，罗妮的落败就已经注定了。
　　很难想象，这样一场精彩的战斗居然是由一个低年级生完成的。
　　但只有安德莉亚自己清楚，她能达到今天这样的战斗水准，付出了多少的努力和汗水。
　　既没有诺艾尔那样天生的庞大魔力，也没有秋叶那样高超的家传武技，她为了赶上两位同伴的步伐，不知在训练里克服了多少困难。
　　光是一边高速奔跑一边稳定咏唱这一项技能，就足足花去了她近两个月的时光。
　　而最后奠定胜利的那一刺，更是日夜重复苦修，将这个动作练习成千上万次后，才能有如今的准度和力道。
　　功夫终归不负有心人，今天她与两位同伴一样，仅凭借着自己的能力和技巧，以低年级生的身份成功的战胜了高年级生。
　　这一刻，安德莉亚的心里满是自豪的成就感。
　　蕾拉显然非常也满意今天三个小家伙的表现，她带着安德莉亚来到诺艾尔和秋叶身边，柔声道：“真的是辛苦你们了，短短一天之内居然就完成了我的要求。”
　　“既然你们已经证明了自己，那么我也没有什么理由拒绝你们的挑战了。”
　　“本周日，返校周的最后一天，午时时分，我在这里等你们。”
　　“为什么蕾拉姐姐让我们最后一天再去挑战她？”回到了工作室后，安德莉亚忍不住问出了心中的疑惑。
　　诺艾尔想了想，答道：“……诺艾尔也只是猜想，她大概是希望我们能多去观看她的几场比试吧。”
　　“观看前辈的比试？你是指高年级生向她挑战的那些？”秋叶又问道。
　　诺艾尔点了下头：“可能是想要向我们展示一下她的实力，也可能是希望我们能从高级别的对战中学到些什么。但不管蕾拉姐姐是怎么想的，她为我们宽限了挑战的时间是事实。而我们要做的，就是在这段时间里，尽可能的了解蕾拉姐姐的战斗方式，并且针对性的制定出作战方案。”
　　……
　　之后的几天里，诺艾尔、安德莉亚和秋叶每天都会准时前往广场。
　　不知是否是因为她们的成功给了低年级生们盲目的自信，第三天足足有七位低年级生向高年级生发起了挑战。
　　当然，结果是无一例外的惨败。
　　但诺艾尔她们的关注点肯定不会在这一方面。三个女孩子的六只眼睛盯住的全是蕾拉的一举一动。
　　而这位大学姐的实力的强悍，也深深映在了她们的记忆里。
　　按照哈迪所说，返校生通常会抽出十个人，并组成两到三个队伍。
　　一般来说，组成两只五人小队，或是两只三人小队和一只四人小队，才是正常的分配方式。
　　但今年队伍的分配完全颠覆了常理。
　　十个返校生中，较弱的五个人组成了一队，较强的四个人又组成了一队。而蕾拉她自己，就是第三个“队伍”。
　　而高年级生们在看到蕾拉这么做之后，最先选择的就是挑战这位孤军作战的拳士。
　　从第三天到第五天，一共有不同组合的八只队伍对蕾拉进行了挑战，然而令所有人震惊的是，每一次蕾拉都是轻轻松松的就击败了前来挑战的人。
　　甚至有六个高年级生组成了一队，想要以人数的优势来取胜。
　　但战斗开始不过十分钟，她们就全部倒在了地上。
　　直到第五天傍晚，返校生中五人小队的队长说出，即便她们这个小队去挑战蕾拉也是毫无胜算的话语时，挑战者们才对蕾拉的强大程度有了一个具体到让她们感到恐惧的认识。
　　于是，返校周的第六天，整整一天的时间里，再没有任何一个高年级生敢去与蕾拉约战。
　　而诺艾尔她们的目标，就是在接下来的第七天，战胜这个已经被学园里的女孩子们奉为神话的大学姐。
　　……
　　第六天的晚上，三个女孩子用完晚饭后聚在桌边，又开始思考起作战的策略。
　　“明天的战斗看起来会很艰苦啊……”秋叶苦恼道，“说真的，我从没想到会有人在近身战斗上能有和我差不多，甚至在我之上的水平……”
　　“哥哥有说过，蕾拉姐姐的格斗水准是她数年如一日的磨练得来的。”诺艾尔叹道，“而且，蕾拉姐姐毕业之后还去雷隼学园交流过，并且将那边的体术融合进了自己的自创武技。”
　　“问题蕾拉姐姐也不只是拳术厉害啊！”安德莉亚托着腮帮子，“她可是和秋叶一样的双武者。那几只图腾看上去也没那么好对付……”
　　“既然是能被哥哥看中的学生，而且还是第一个被收为内育的人，又怎么可能会是个普通角色。”诺艾尔摇了摇头道，“算了，多想也是无用，还是先整理一下这几天来获取的情报吧。”
　　她拿出自己的粉色储物袋，从里面掏出了一个笔记本，翻开到了这几天一直涂涂抹抹的一页上。
　　“现在能够确认的信息有下面这几点……”
　　“第一，蕾拉姐姐的战斗方式几乎清一色的以近身格斗为主。至少在这几天的对决中，蕾拉姐姐一个魔法都没有使用过。”
　　“第二，蕾拉姐姐的拳击力道足以达到碎裂物理盾牌的效果（精钢材质）。根据观察，蕾拉姐姐应当是在金色拳套内灌注了相当程度的魔力，让每一次的攻击都受到力量增幅的加持。”
　　“第三，除了拳套之外，蕾拉姐姐还有另一种武器，冰霜属性的图腾，共计六只。蕾拉姐姐虽然并不使用魔法，但是这六只图腾却能为她提供不同方面的辅助。在全部八次的对战中，辅助功能一共出现过寒冰护盾、冰风斗篷以及帮助罗妮前辈疗伤时使用的冰霜喷雾，共计三种。”
　　念完本子上的速记后，诺艾尔深吸了一口气，缓缓道：“接下来是诺艾尔的推断……”
　　……
　　女孩子们的讨论和商议直到深夜才结束。
　　和库拉格尔的交战不同，诺艾尔她们并没有和蕾拉进行过任何方面的切磋。这就使得诺艾尔无法再使用之前那种预判行动的策略。
　　因此，她只能尽可能的考虑到每一种可能，并且将自己的想法分享给安德莉亚和秋叶。
　　而经过了数周的团体作战练习，另外两个女孩子此时对协同战斗的理解也早已是今非昔比。
　　每当诺艾尔提出一种观点，她们都能给出有用的建议或是对策，甚至对原本的观点进行进一步的分析。
　　虽然她们还没有意识到，但如今的她们已经不知不觉的组成为一个愈发默契、团结、强劲的队伍。这一次的作战会议就是最好的证明。
　　……
　　月亮升至午夜正空的时候，哈迪偷偷的起了床。
　　确认三个丫头都已经熟睡后，他穿好衣服，又从客厅外厅的橱窗里拿出五只乳白色的小药瓶，轻手轻脚的溜出了工作室。
　　披着月色一路来到学园的中央广场，哈迪看见了正在等待他的蕾拉。
　　“老师！”余光瞄到哈迪后，蕾拉立刻转过了身，对着哈迪半跪行礼。
　　“都说了你没必要再这么做了的。”哈迪走近两步，脸上露出了无奈的表情。
　　“那可不成。”蕾拉拉过哈迪的左手，轻吻了一下他的手背，认真道，“我既然立下过对老师效忠的誓言，就一定会一生背负这份职责。”
　　哈迪轻叹了一口气，不再说些什么——他明白即使说上再多，蕾拉的心意也是不会改变的。
　　五年前，他刚刚成为巨龙学园的教研师的时候，心中除了对那个死敌的仇恨，再无其他任何感情。
　　因此，他当初收下蕾拉作为内育学生，除了看中她的资质，想把她培养成顶尖的魔法少女之外，还有着希望有朝一日，这些内育学生能成为他的专属私军的想法。
　　所以，他稍微有对蕾拉透露过关于自己身份方面的信息。
　　虽然不至于太过具体，但至少蕾拉知道他是一个魔界大人物的叛子，并且身负血海深仇。
　　为蕾拉刻画淫纹的那个晚上，他看着这个躺在他身下，任由他予取予求的女孩子，命令她以灵魂起誓，终生效忠自己，永世不得背叛。
　　当时因为高潮太过剧烈而浑身痉挛的蕾拉，立刻用尽所有的力气紧紧抱住了他，在他的耳边许下了誓言，毫不犹豫的将一辈子就这么交给了他。
　　之后他又与蕾拉有过两次肌肤之亲，但都是出于研究的目的。
　　蕾拉也十分听话的配合着他，哪怕最后一次，他让才被自己灌了精的蕾拉立刻进入触手池，并在池中被连续不停地侵犯三个多钟头，以此来检测多重高潮对吸收精液的速度是否有加成的时候，蕾拉也毫无怨言的答应了。
　　然而，五年前的哈迪心里对蕾拉的这些举动没有一丝后悔、同情或是怜悯，甚至连些许的感恩都没有。
　　让这样的他发生改变的，是后来的一次遭遇。
　　那是蕾拉第一年的学习结束，正值秋假的时候。
　　为了让蕾拉更好的了解到战斗的残酷，他带着蕾拉上了灵魔两界交战的前线，命令她与各式各样的魔兽进行交手。
　　在他手下学习了一整年的蕾拉展现出了远超常人的战斗天赋，在一天内与各类魔兽战斗了二十六场，无一败绩。
　　理所当然的，他选择带着蕾拉向魔界更深的地方前进，准备测试她能力的极限。
　　然而就在他们深入的过程中，一支陷入了困境的魔法少女小队吸引了蕾拉的注意。
　　那支队伍被重重的雷魔狼所包围，眼见着便要全军覆没，成为这些魔犬的泄欲工具。
　　蕾拉立刻就向哈迪申请，希望可以去帮助那些魔法少女。
　　但哈迪却拒绝了——他并不想让蕾拉把魔力和体力耗费在对测试毫无帮助的战斗上。
　　让他意外的是，有史以来的第一次，蕾拉违背了他的要求。
　　这个从未忤逆过她的女孩子单膝跪地，声称愿意之后接受任何责罚后，头也不回的冲进了魔狼群中，单枪匹马的将那支小队解救了出来。
　　战斗结束后，看着蕾拉满是安心的笑容，以及小队里的成员感激万分的表情，哈迪突然觉得心像是被狠狠的撞了一下。
　　也就是那一刻，他意识到，这个平日里对他百依百顺的少女，远比他想的还要善良、温柔、正直、坚强。
　　他终于开始相信自己母亲所说的话，相信这个世界上的人并不都是自私自利的，相信美好的品质和仁爱的德行并不是人类虚伪的假面，而是真是存在于一些人的心中。
　　为自己过去的行径感到羞愧不已的哈迪没有处罚归来后的蕾拉。
　　与之相反，他告诉蕾拉，那份效忠的誓言已不再生效，蕾拉已经是自由之身了。
　　误以为哈迪是要将自己逐出师门的蕾拉万分惶恐，痛哭着央求哈迪不要抛弃自己。
　　直到哈迪向她解释清楚，这完全是被她的行径所感动后才做的决定时，蕾拉才放下心来。
　　但少女却没有答应哈迪的决定。
　　“我既然立下誓言，此生就永远属于老师。只要老师一日不抛弃我，我便会一日为老师而战。”
　　这是蕾拉当时的答复。
　　自那以后，哈迪对待内育的学生的态度变得温和了不少。
　　即使面对淘气放荡的叶妮丝和刚烈暴躁的莉迪亚，他也能安然处之，耐下性子教导她们。
　　虽然内心仍然封闭着，但至少哈迪不再是过去那个除了复仇别无他想的人了。
　　而如今，经历了叶妮丝的被俘，莉迪亚的离世，再被诺艾尔闯入心扉的他，心中的情感比起五年前已经软化了不知多少。
　　将思绪拉回现实，哈迪轻轻扶起蕾拉，揉了揉她那满是白发的脑袋，有些心疼的问道：“伤势如何了？”
　　“托老师的福，暂无大碍。”蕾拉笑着回答道，“只是每次血月的时候仍会有些虚弱。”
　　“给我看看吧，把衣服脱了。”哈迪柔声道。
　　“嗯好。”蕾拉很爽快的应道。
　　接着她就一件件的除去衣物，将赤裸的身体暴露在皎洁的月光之下，空无一人的广场之中。
　　虽然她的脸上依旧带着羞红之色，但却没有了那份年幼女孩子的忸怩感。
　　哈迪双手搭在蕾拉的腋下，顺着她的身体缓缓向下，抚摸过她的腰肢，经过她那紧致的翘臀，最终来到她的大腿根。
　　然后他蹲了下去，双手轻轻的拨开蕾拉的双腿，开始仔细观察起她的私处。
　　毕业足有三年之久的蕾拉性器发育的已经十分成熟，交合方面也已颇有经验。
　　她的两片大阴唇虽然仍保持着深粉色，但已显得微微向外翻出，成了好看的蚌肉模样。
　　“最近有被魔兽侵犯吗？”哈迪一边摆弄蕾拉的小穴，一边问道。
　　“没有……最近一次还是去年九月。”蕾拉轻颤着身体答道。
　　“也就是说差不多快一年了……嗯，我知道了。”哈迪点了下头，又道，“躺下吧。”
　　蕾拉立刻用自己的衣物在地上铺成一个简易的布垫，乖巧的躺了下来。
　　“真亏你能在血月忍得住……”蕾拉一躺倒，哈迪就说道。
　　“老师说的话就是绝对的命令。既然老师说了我的伤势不可以再接受魔物的侵犯，我就一定会好好忍住。”蕾拉歪过头，看向哈迪的眼神里满是顺服。
　　“辛苦你了……”哈迪摸了摸她的头，从口袋中取出了那五只乳白色小瓶。
　　“这是鳞甲光狮的精液，可以对你的伤势有不小的帮助。”他拿着一只小瓶朝蕾拉晃了晃，说道，“我今晚帮你在小穴里涂抹一瓶，剩余的四瓶你带走，每隔一个月自行涂抹一次。”
　　“嗯好。”蕾拉点了点头。
　　哈迪拧开一只小瓶，一边将粘稠的精液倒在指尖上，一边说道：“我原本有想过直接用我的精液替你疗伤。但是我精液里的魔力太过浓厚，我怕以你现在的身体难以承受。你先就用鳞甲光狮的精液疗养一段时间的灵核，等伤势好转一些后，我就灌精给你，帮你把灵核恢复到透支之前的状态。”
　　说完，哈迪就将沾满了白浊液体的食指和中指插进了蕾拉的小穴。
　　蕾拉在脱下衣物的时候就已经湿了，泥泞的腔内非但没有抗拒哈迪的手指，反而像是欢呼着一般迎接着他的侵犯。
　　哈迪缓慢的转动着两指，一边把精液由浅至深涂在小穴的肉壁上，一边用指尖轻柔的画圈，保证精液被抹匀揉进每一处。
　　感受着哈迪的爱抚，蕾拉捂着嘴轻声淫叫着，小穴不停地有节奏的收缩，直到哈迪的指尖顶住她的花心，将精液糊在她的子宫口上，才终于忍不住放开双手，仰起脖颈发出一声长长的呻吟。
　　“这样就好了。”哈迪抽出汁水淋漓的手指，放在了蕾拉的小嘴边，叹了口气道，“不过虽然你的灵核能恢复，你那茶色的头发却是可惜了。”
　　“没事的……哈呜……现在……这个颜色……呜呣……我也……很喜欢的……”感受着高潮余韵的蕾拉张开嘴，一边舔舐着哈迪的手指，一边断断续续的说道。
　　替哈迪清理完手指后，蕾拉握住哈迪的大手贴在自己的脸上，低声道：“老师……抱抱我好吗？”
　　哈迪微微笑了一下，一把托起蕾拉的身体，将她搂进自己的怀中。
　　蕾拉仰望着哈迪的脸，突然感到有些发愣——老师居然露出了她从未见过的表情。
　　那是……宠溺？
　　老师什么时候变得这么温柔了？
　　这就是艾莱娅所说的，那个叫诺艾尔的小丫头给老师带来的改变吗？
　　就在她沉浸在内心的感慨时，哈迪突然说道：“明天那三个孩子就要挑战你了。”
　　“嗯。”蕾拉点了下头。
　　“你打算手下留情吗？”哈迪又问道。
　　“……并不。”蕾拉摇了摇头，语气很坚定。
　　“那就好。”哈迪笑道，“这个秋假，我有要事抽不开身，所以我想由你带领她们去前线实践一下。明天你正好测试一下她们的战斗力是否合格。”
　　“嗯好。”蕾拉应声道。
　　哈迪摸了摸她那满头的白发，轻道：“又要麻烦你了。”
　　“才没有这回事呢……”蕾拉抬起右手，轻抚哈迪的脸颊，眼神里爱意满溢。
　　“老师……”她轻声叫道。
　　“怎么了？”哈迪低头问道。
　　蕾拉沉默了一下，柔声道：“我爱你。”
　　哈迪也沉默了一下，同样柔声道：“……我知道。”

第41章 哈迪与他的魔法少女学生们93～94
　　返校周，第七日。
　　这一周一直保持着喧闹的学园，在这一天突然变得异常的宁静。
　　因为所有人都已经提前知晓，今天是返校周开始以来，最为夺目的两拨人相互交锋的日子。
　　以黑马身份成功挑战高年级生的三位新人，与在过去几天里势不可挡的成名前辈，将在今天进行她们约定的对决。
　　有的人甚至天一亮就跑去了中央广场，早早的开始了等待。
　　随着事件的推移，广场上聚集的人越来越多，大家都忍不住开始猜测，最终的结局究竟会如何。
　　当然，大部分的人还是对于诺艾尔她们持悲观态度——蕾拉这几天所表现出来的实力实在是太过可怕了，可怕到一些学生已经深信她是不可战胜的。
　　其实不仅仅是蕾拉，整整一周，学园在校生对返校的前辈们发起了三十次左右的挑战，但却一次都没有成功过。
　　不过倒是有两个高年级生因为表现得比较不错，分别获得了五人队和四人队成员的肯定。
　　议论纷纷的人们在太阳升至顶空的时候，全部默契的恢复了安静。
　　因为今天的主角，诺艾尔、安德莉亚、秋叶，以及她们的对手蕾拉，已经来到了广场上。
　　而更令人惊讶的是，来的人不止有她们，还有一位意外之客也出现在了这里——布莱迪·斯特洛奇斯。
　　这位身材傲人的学园理事长环顾了一下四周，便对着四位女孩子们说道：“各自准备吧。”
　　女孩子们在对武器礼装进行了最后的检查后，就各自站定好位置，对着布莱迪发出了示意。
　　然后，在一片的寂静中，布莱迪轻点一下头，高高举起了右手。
　　“三——！”
　　“二——！”
　　“一——！”
　　“开始！”
　　……
　　返校周，第六日深夜。
　　『接下来是诺艾尔的推断……面对蕾拉姐姐时，我们应该至少有三个必须要防备的地方。』诺艾尔深深地吸了一口气后，缓缓地说道。
　　『三个？这么多？』安德莉亚的语气显得有些担忧。
　　『嗯……』诺艾尔点了点头，『因为蕾拉姐姐这几天明显没有用出全力。第一个证据就是，蕾拉姐姐全程没有使用任何魔法。』
　　『诺艾尔你认为前辈她并非是不会使用，而是故意选择不去使用，是吗？』秋叶问道。
　　『就是这样……如果蕾拉姐姐是任何的基础主属性，诺艾尔都不会觉得奇怪。但是正因为她的主属性是光明，诺艾尔才反而觉得不对劲。光明与黑暗是触及精神意识层面的魔力属性，本身对于物理性质的近身格斗提升并不大。如果蕾拉姐姐是只是单单利用光明属性来增幅力量的话，她的实力绝对是有限的……但她却是实打实的冠名者，在S级魔法少女里也是顶尖的存在。』诺艾尔解释道。
　　安德莉亚顿时显得更加紧张了：『那么，诺艾尔认为蕾拉姐姐在战斗中也会释放远程魔法来攻击？』
　　『那倒不会。』诺艾尔非常干脆的摇了摇头，『蕾拉姐姐虽然是双武者，但是两个武器的分工非常明确。拳套用于攻击，图腾用于辅助。因此诺艾尔不认为蕾拉姐姐还会有利用魔法来攻击的手段……只是，姐姐虽然不会使用攻击魔法，却不代表不会利用辅助性的魔法来增强战斗力。而她具体会使用什么样的魔法，诺艾尔完全没有头绪。这一点就只能靠大家在战斗的时候随机应变了。』
　　她顿了顿，继续道：『再有就是关于图腾，这是诺艾尔认为要注意的第二个点。』
　　诺艾尔把自己的笔记本扔在了桌上，然后指向了其中一张她画的蕾拉人像草图，说道：『蕾拉姐姐的六只图腾被召唤出来之后，就会一直围绕着她逆时针旋转。因为与姐姐的战斗强度非常之大，所以接下来这点，诺艾尔觉得很少有人会注意到。』
　　『在过去的三天里，蕾拉姐姐一共使用过寒冰护盾、冰风斗篷和冰霜喷雾三种图腾的辅助功能。而每当她使用一种，六只图腾中的一只就会随之亮起……』
　　『等一下！』秋叶惊道，『你的意思是蕾拉前辈的每一只图腾的功能都是有所对应的？！』
　　『那……姐姐的图腾岂不是一共有六种功能？！』安德莉亚也反应了过来，『而她到现在居然也才使用了三种……』
　　看到同伴们一下子就理解了自己打算说的要点，诺艾尔开心的笑了起来：『嗯，你们猜的没有错哦。不过还算幸运，这一点诺艾尔在一开始就发现了。所以之后的两天，诺艾尔一直在印证心中的一个猜测，就在昨天下午，这个猜测得到了确认。』
　　『是什么？』秋叶问道。
　　『姐姐的图腾在刚刚召唤出来的时候，位置是固定的。』诺艾尔答道，『蕾拉姐姐的每一场战斗，诺艾尔都有盯住图腾的行动轨迹。在观察了所有八场战斗后，诺艾尔已经可以断言，不管之后图腾处于什么位置，刚开始的时候，它们的位置永远是一致的。』
　　『在图腾启动的那一刻，蕾拉姐姐右手边的那只对应的是“寒冰护盾”；身前右侧的那只是“冰霜喷雾”；身后左侧的则是“冰风斗篷”。』
　　『也就是说，只要看准前辈使用的是哪只图腾，就能提前做出应对的行动！』秋叶恍然道。
　　『没错！』诺艾尔点头道，『不过即使如此，我们仍然有三只图腾的功能尚未知晓。这里就包含了诺艾尔所担心的第三个点——姐姐她……很可能有着什么极为强力的招式还没有使用。』
　　『你认为剩下的三只图腾里藏有蕾拉姐姐的必杀技？』安德莉亚问道。
　　『诺艾尔是这么觉得的。而且搞不好，姐姐是故意不去使用的……等到与我们战斗的时候，再拿出全部的本领……』
　　“……我们不也没拿出全部的战斗力吗？”秋叶安慰道，“不如说，幸亏诺艾尔你观察出了这么多细节，我们的胜算又大了不少。”
　　『就是就是，我们这边可是三个人都有着秘密武器的。』安德莉亚也说道，『谁会赢还说不准呢！』
　　『诺艾尔只要把心里想的对策说出来就好了，执行方面就交给我和安德莉亚。』
　　『嗯！不过诺艾尔也不要有心理压力哦，蕾拉姐姐的资历比我们丰富得多，就算我们输了也是正常的嘛。』
　　看着伙伴们如此的信任自己，诺艾尔鼻子没由来的酸了一下……
　　『明明……诺艾尔这种……“怪物”……不值得被你们这样对待的……』她在心中默默的叹道。
　　悄悄的攥了攥衣角，诺艾尔将焦乱的思绪强行压下，对着两位重要的同伴开口了：『那么……接下来就是关于战斗中实际对策的商讨……』
　　……
　　布莱迪话音落下的那一瞬间，安德莉亚就动了。她左手举盾，右手持枪，以极快的速度奔向了蕾拉。
　　蕾拉见到安德莉亚是最先攻向自己的人，嘴角浮现出一丝笑容。
　　三个女孩子这几天一直在观察着她，但她同样在第二天的时候仔细的观察了三个女孩子。
　　按照诺艾尔、安德莉亚和秋叶各自的战斗方式来看，安德莉亚应当是队伍的牵制扰乱角色，秋叶则是尖刀型的近身进攻角色，最后的诺艾尔属于支援以及远程攻击的魔法使用角色。
　　分工如此明确的队伍，通常都会让安德莉亚作为最先接近敌人的那个人。
　　蕾拉早就预料到了这一点，并对此想好了应对之法。
　　“来吧……让我看看当你们从一开始就失去了牵制角色的时候，整个队伍可以支撑多久……”她两手一错，摆开了迎敌的架势。
　　眼见着安德莉亚进入了攻击的范围，蕾拉按照心中所想实施了行动。
　　也就是这一刻，场上有两个人说出了同样的四个字——“冰风斗篷”。
　　这两个人一个是蕾拉，一个则是诺艾尔。不同的是，前者是低声轻语，后者是高声喊出。
　　下一秒，听到诺艾尔呼声的安德莉亚用比来时更快的速度退后了几步，堪堪躲过蕾拉带着冰风的拳击。
　　蕾拉顿时一愣，安德莉亚则是轻呼一声“果然”。
　　冰风斗篷是一种将身体包裹在冰属性灵风中的状态，一旦敌人被这种寒冷的风所接触，身体的灵活性就会大幅下降，行动也会变得迟缓。
　　如果火焰属性的安德莉亚没能躲过方才的那一击，那么受到了身体迟缓加上属性克制的她接下来就会被蕾拉一通快拳直接打翻在地。
　　但在诺艾尔的示警之下，这种情况并没有发生。
　　一上来的发展就出乎了蕾拉的预料，让这个平日里无往不胜的少女愣住了。
　　但她并没有太多的时间可以用来犹豫，因为一只青色的箭矢突然从安德莉亚的左侧飞窜而出，直指向她的面门。
　　因为短暂的分神而无法再进行回避的蕾拉只好本能的进行了防御。
　　“寒冰护盾！”
　　又一次，诺艾尔与她同时叫出了相同的招式名称。
　　心中大骇的蕾拉顿时身形暴退，与安德莉亚拉开了距离。
　　她已经明白发生了什么，但也正因为如此，才愈发感到惊讶。
　　“三天……仅仅是三天，那个小不点儿就已经明白了我图腾的秘密吗……”望着远处脸色平静的诺艾尔，蕾拉的心中波涛翻涌。
　　……
　　『一旦战斗打响，诺艾尔就想立刻让蕾拉姐姐知晓我们看破了图腾这件事。』商讨一开始，诺艾尔就说道。
　　『为什么？用这一点来出其不意的进行进攻不是更好吗？』秋叶不解道。
　　『没有那么容易的。』诺艾尔摇了摇头，『这些图腾跟着蕾拉姐姐这么久，姐姐对于它们的使用早就得心应手了。即使我们能够看破，能够做到的也仅仅是应对，想要反过来利用这点创造胜机恐怕很难。』
　　『但是……』她微微笑了一下，继续道，『如果让姐姐明白，我们可以在某种程度上读出她的行动的话，就可以让她在使用图腾的时候倍加小心。而只要这份心理压力给到，接下来的战斗过程中，我们就会占据隐形的优势……』
　　……
　　第一个回合交手结束后，广场的中央出现了一种诡异的沉默气氛。
　　双方的女孩子都摆出了战斗的姿态，却都没有再主动发起第二轮进攻。
　　“她能看得出来？能知道我会使用哪一个图腾？”蕾拉飞快的思考着，“那么这三只图腾是否不该在使用了？”
　　“可是，如果使用另外三只的话，只要一暴露技能，之后也同样会被读出……”
　　“但如果只是靠着拳击来进攻的话，三对一的状况对我压倒性的不利……”
　　“那么要赌一手吗？直接使用那只图腾，试着一口气先解决掉一个人？”
　　就在她内心满是犹豫和焦虑的时候，蕾拉望见了人群外围，那个自己最为尊敬之人的身影。
　　想想也是，毕竟是自己和同门学妹们的较量，老师不可能不来观战。
　　可比起哈迪的出现，更让蕾拉感到心中骤然安稳下来的，是他脸上那副欣慰和骄傲的表情。
　　“是了……无论这场结局如何，我们都是老师的学生……老师他其实比起战斗的胜负，应该更注重的是我还有这三个孩子的成长吧……所以没必要执着于毫厘之间的细节，这不是与魔兽的生死之斗，用平常心来对待就好了……”
　　想通了这一点后，蕾拉猛地深呼吸了一口气，心绪逐渐的冷静了下来：“诺艾尔只是看破了图腾对应的技能而已，这并不代表她有着应对技能的方法。我的战斗经验和技巧仍然是处于优势的！”
　　“而且，图腾虽然被看破了，这个信息却是双向的……未必不能反过来被我所利用。”
　　“就这样正常的进攻过去，被看过的图腾只要正常的使用就好，没有被看过的也无需刻意隐藏。稳扎稳打，步步为营，机会自然会出现……而到了那时，就用必杀的一击来奠定胜利。”
　　短短的几个呼吸后，蕾拉脸上的表情恢复了正常。
　　而广场另一端的诺艾尔在捕捉到了蕾拉神态的每一丝变化后，心中升起一丝凛然。
　　“居然这么快就从图腾被看破的事实中调整了过来，真不愧为是被哥哥第一个选中的人。”她在心中无奈了一下后，用小手握紧了白鸢尾，将法杖重重的蹲在了地上，大喊道，“第二阶段！”
　　紧接着，无数的魔力飞弹就伴随着话音出现在广场的上空，呼啸着向着蕾拉席卷而去。
　　于此同时，安德莉亚和秋叶同时上前，伴随着飞弹们的掩护，奔向蕾拉左右两侧。
　　蕾拉踌躇了不到半秒钟后，微微一笑，毫不畏惧的迎了上去。随着诺艾尔叫出“冰风斗篷”四个字，凌冽的寒风再一次出现在她的周身。
　　而在与飞弹接触之前的那一刻，她低沉着声音说了四个字，身边的一只图腾也随之亮起。
　　眼尖的诺艾尔几乎立刻就喊出了“新技能”三个字。
　　听到这个信息的安德莉亚没有丝毫犹豫，直接在身前举起了圆盾。另一边的秋叶则直接缓下脚步，手按刀柄警戒着蕾拉的进一步动作。
　　然而两个人却没料到，她们这样的举动正中蕾拉的下怀。
　　因为蕾拉刚才使用的，并不是任何攻击性的技能，甚至连防御型的都不是。
　　她所用的是一个名为“冰镜反射”的技能。
　　这个技能本身起不到任何的战斗作用，其效果仅仅是在蕾拉期望的地点产生几面由薄冰制造的镜子——就刚才而言，蕾拉制造的镜子的位于她的身后。
　　与此同时，随着安德莉亚和秋叶转换成了防守姿态，蕾拉得以在这短暂的喘息之机里释放出了“寒冰护盾”，将袭来的飞弹尽数挡下。
　　意识到被蕾拉戏弄了之后，安德莉亚和秋叶并没有浪费时间来懊恼，而是立刻转为攻击姿态，冲向了蕾拉。
　　远处的诺艾尔看到同伴们迅速的反应，心中才为小小的失利松了口气，却立刻警觉地感到了一丝不对——她能从蕾拉释放的每一面镜子里都清楚的看到蕾拉的后背。
　　照理来说，后背对于擅长近身搏斗的人是绝对的禁区，是无论在何种情况都不该暴露于人前的要害之处。
　　思绪在诺艾尔的脑中飞速转动，短短几秒，她就明白了蕾拉接下来的打算。
　　下意识地，她想要开口警告另两位同伴——这是她这场战斗犯下的唯一的一个错误。
　　因为一切都已经晚了，在瞬息之争的战斗中，几秒的延迟已经足以致命。
　　就在安德莉亚和秋叶眼看着就要对上蕾拉的时候，她们惊疑的发现，蕾拉并没有摆出迎击的姿态，反而向身后甩出了一颗拳头大小的光球。
　　“金曜闪光。”
　　随着蕾拉的轻喝声，光球迸发出刺眼的光芒，瞬间就让安德莉亚和秋叶彻底的失去了视觉能力。
　　不仅如此，远在广场另一边的诺艾尔居然也被炫目的光线刺的睁不开眼——数面镜子的反射同样将强光聚焦进了她的眼中。
　　而距离光球最近的蕾拉，却因为背对着光球没有受到任何的影响。
　　望着近在咫尺却止步不前，脸色里满是慌乱紧张，又一次摆出防御姿态的安德莉亚和秋叶，蕾拉笑了笑，然后毫不犹豫的——略过了她们，笔直朝着远处的诺艾尔冲了过去。
　　虽然只是短短几个回合的交手，但她已经充分了解到了诺艾尔正是这个队伍的指挥角色。
　　那么只要将诺艾尔先行拿下，没有了图腾技能提示的另外两个女孩子在她面前就毫无胜算。
　　或许是因为无法明确同伴的位置，诺艾尔没有选择鲁莽的使用攻击魔法，而是在身体周围召唤出了大地属性的防御护盾，将自己笼罩在其中。
　　但是这种防御在蕾拉眼里自然和纸片一般毫无区别。
　　一拳崩碎护盾后，她直接一晃身来到了诺艾尔身后，接着就是一记手刀甩在诺艾尔那纤细的后颈上。
　　被蕾拉击中后颈的诺艾尔连些许抵抗的动作都没做，就直接软软的倒了下去，不省人事。
　　而广场对面的安德莉亚和秋叶此时也从短暂的失明中缓了过来。两人环视四周，在看到蕾拉脚边已经失去了意识的诺艾尔时，脸色都不禁一变。
　　“好了，现在的你们还打算继续战斗吗？没有了这个小不点儿的话，你们恐怕光是应付我的图腾就够吃力了吧？”蕾拉说道。
　　“当然会继续战斗了！”安德莉亚毫不犹豫的答道，“只要哪怕我们三个人之中有任何一个还站着，这场战斗就不算结束！”
　　秋叶也附和道：“没错。即使没有了诺艾尔，我们俩仍然占据着人数的优势，蕾拉学姐想要击败我们恐怕没那么容易。”
　　“说得好！”蕾拉双拳相击，笑着朗声道，“那就让我看看你们的实力究竟如何吧！”
　　说罢，她便面色从容地向着安德莉亚和秋叶走了过来。
　　秋叶双手微微握紧，对着安德莉亚小声道：“接下来，牵制的部分就拜托你了。”
　　安德莉亚点了点头，抬枪举盾，同样调整好了战斗的姿态。
　　可就在安德莉亚刚刚迈出脚步，准备迎战蕾拉的时候，异变骤生——十二道冰柱突然拔地而起，将安德莉亚围困在了一个锥状的封闭空间之中。
　　另一边，蕾拉的声音也随之响起。
　　“此技名为‘冰封禁牢’，本来是对敌时用来关押准备逃脱的对象的。不过现在用来将你们分之击破也很合适就是了。”
　　“那个巨乳骑士丫头的魔力属性是火焰，想必一时半会儿是打不破这个牢笼的。这样一来，你所说的人数优势就不存在了吧？”蕾拉看着秋叶闪烁不定的双眼，不急不慢的说道，“现在形只影单的你，还仍然确信要和我正面对抗吗？”
　　秋叶缓缓的深吸了一口气，又徐徐的将其吐出，如此反复了三次。
　　紧接着，她带着破风声疾冲而出，寒绯也被她全力拔出。
　　“枫樱流·攻之六型——八岳染！”
　　八道青色的剑气劈风斩浪般的向着蕾拉袭去，强大的风压刮得广场周围学生们的脸都有些疼痛。
　　面对如此凌厉的攻势，蕾拉自然不敢怠慢——她很清楚这一次的攻击“寒冰护盾”是绝对无法抵挡的。
　　随着双手金光大炽，她扎稳了脚跟，直接一拳对上了第一道剑气。
　　而看似势不可挡的剑气与她的拳头碰撞后，居然像是脆弱不堪的水晶一般被打的碎裂开来。
　　剩下的七道剑气接踵而至，蕾拉便又连出了七拳，将每一道剑气都以同样的方式打碎。
　　如此这般将秋叶的绝招接下之后，她甚至还待在原地，连半步都不曾退后。
　　一时间，广场周围响起了无数的喝彩和叫好声。
　　不仅仅是学园的学生，就连毕业了的前辈们也不禁心悦诚服。
　　扪心自问的话，她们之中一些人是绝对无法抵挡秋叶这一招的。
　　然而蕾拉不但挡住了，还挡的如此干脆豪爽，不得不让人心服口服。
　　然而，虽然人群的欢呼声十分响亮，蕾拉自己却很清楚她究竟是多吃力才成功接连击碎八道剑气的——因为她挥出的每一拳，实际都是她的拿手攻击“圣光明拳”。
　　这一拳招的威力强到足以直接将精英魔物的身体轰成粉末，所动用的魔力自然也不会小，大约和一个三级魔法不相上下。
　　也就是说，蕾拉相当于是在短短数息直接连续释放了八个三级魔法，其中的挥霍可想而知。
　　而且从中途第三道剑气开始开始，蕾拉就已经对双手使用了“冰霜喷雾”。
　　若非如此的话，此时她的手恐怕早就鲜血直流，疼的连握拳都难以做到了。
　　甚至即使这么做了，她的双手仍然有着隐隐的胀痛感。
　　“不愧是老师培养出来的尖刀型角色，攻击力居然可怕到了这种程度……”蕾拉不由得在心中苦笑了一下。
　　但战斗仍在继续，所以她也只是顿了数秒，就又一次冲向了秋叶。
　　眼见着蕾拉身形将至，秋叶毫不犹豫的又一次挥舞起寒绯。
　　“枫樱流·守之三型——花吹雪！”
　　在秋叶的故乡，有着一种与她的爱刀同名的樱花，于早春时节盛开，其凋零之时无数花瓣随风散落的美景，如同深冬飞雪一般迷乱人眼。
　　花吹雪便是建立在这种奇观的意境上创出的守型。
　　一旦使出这一招后，使用者本人便会被数不清的刀光所笼罩，将身形隐匿在其中，让攻击者无从下手。
　　果不其然，从未见过这种招式的蕾拉面对无数的青光，只得暂时后退一小段距离，以防秋叶突然发起攻击。
　　可就在她刚要站定的时候，青光却突然消失，秋叶手持着短弓，嗖嗖嗖连珠三箭向她射来。
　　这三箭比起战斗最开始的那支箭速度还要快上近一倍。等蕾拉反应过来，三箭中的头一支已经几乎是已经她的面门之前。
　　来不及召唤“寒冰护盾”的蕾拉当即一个后仰下腰，紧跟着一个侧滚，才堪堪躲过了这连珠三箭。
　　但秋叶明显并不想给她任何的喘息机会。
　　没等蕾拉翻滚起身，她就一个箭步再次逼近了蕾拉。
　　与此同时，寒绯也在这场战斗里最后一次的出鞘了。
　　“枫樱流·攻之四型——叶舞焰！”
　　如果说花吹雪是影射“樱花散落如飞雪”的绝景的话，叶舞焰描绘的就是“枫叶舞动如炽焰”的风光了。
　　深秋时分，漫山遍野的枫叶随风摇曳，其景致就如同连绵不绝的火海一般。
　　而叶舞焰一式，同样是以连绵不绝的攻势压倒对手的剑技——风不止，则叶不静；叶不静，则火不息。
　　而身具风系魔力的秋叶用这一式，更是将其本质发挥到了极致。
　　除非她自己选择主动收招，否则只要她的魔力尚未耗尽，就可以一直将这一式施展下去。
　　眼见着秋叶来势汹汹，还未起身的蕾拉当机立断，直接半跪在地，挥舞着双拳对上了刀光。
　　而接下来的场面，让广场上围观的学生们看的直呼过瘾。
　　一边是成名学姐的豪气双拳，一边是黑马小将的高超剑技，拳剑彼此高速相击，让青色与金色的光芒在广场的中央交相辉映。
　　魔力的爆裂声，金属的对撞声，空气的破风声，绵密繁杂的声音组成的交响乐，配上令人眼花缭乱难以分辨的动作，将近身搏斗的精髓诠释到了极致。
　　一时间，周围所有人不禁迷失在了眼前的顶级战斗中。
　　如此爽快的对招持续了近快有半分钟时间，才在众人的惊呼声中戛然而止——秋叶被蕾拉一拳击飞了。
　　原因也很简单，秋叶的魔力跟不上了。
　　魔力偏少的她本就不适合正面战斗，而在连续使用了三次剑技，尤其是魔力消耗不小的八岳染之后，就更是如此。
　　方才最后一次的剑击，魔力几乎快要耗尽的她没能拼过拳势仍然凶猛的蕾拉，被对方的力道反震的倒飞而出。
　　在空中调整了一下姿势，又将寒绯插入地面带起一串火花之后，秋叶才算是停下了后退的势头，拄着寒绯跪坐在地，止不住的大口喘气。
　　强行平息了一下呼吸后，秋叶便要强撑着站起来，显然不打算就此认输。可她连续努力了四、五次，却连起身都没能做到，更别提站立了。
　　所有人顿时都明白，在刚才的对决里，虽然秋叶仅仅是输了半式，但她也到此为止了。
　　目睹了秋叶的现状后，蕾拉大大松了一口气，神态上也难得的出现了一丝疲惫。
　　秋叶固然已经魔力竭尽，可她又何尝不是消耗巨大。
　　不过，至少这样一来，她所要解决的人就只剩一个了。考虑到属性的克制，接下来的战斗想必也不会太过艰难了。
　　蕾拉站立起身，花上了几秒钟调整好了呼吸，又确认了一下身体状态后，缓缓解开了冰封禁牢的一角。
　　但立刻，蕾拉的脸色就变了。而在她毫不犹豫将冰封禁牢彻底解除后，蕾拉的神情居然显露出了一丝慌乱。
　　安德莉亚不见了。
　　就在蕾拉惊疑不定之时，她的身后突然传来了急速的奔跑声。
　　没有任何的犹豫，蕾拉直接转过身，双拳同出。
　　紧接着，她的拳头就与安德莉亚的枪尖撞在了一起，她也同时得以借力后撤，拉开了距离。
　　看着不知从何处冒出来的安德莉亚，蕾拉忍不住皱了皱眉：“你是怎么跑出来的。”
　　安德莉亚咧着嘴笑了笑，却没有回答这个问题。
　　不仅如此，此时她的脸上红晕遍布，细密的汗珠也洒满了额头，嘴里还不断发出细微的轻柔娇喘。
　　刹那间，蕾拉明白了安德莉亚的身体状态——这个金发巨乳的小妮子居然在高潮！
　　蕾拉可不觉得在大庭广众的高潮有什么奇怪的，她意识到的是更深层次的问题——安德莉亚使用了增幅器，而且绝对是品质不低的增幅器。
　　而安德莉亚从冰封禁牢里逃脱的手段，多半也与她所使用的增幅器有关。
　　不过，就算使用了增幅器，蕾拉仍然有自信自己可以击败眼前的对手。
　　可接下来安德莉亚的举动，却让她忍不住呆住了。
　　安德莉亚直接散去了骑士枪上的火焰。
　　不仅如此，在将骑士枪柄收在背上之后，安德莉亚将圆盾的盾面充能至最大，然后笔直的举盾冲了过来。
　　蕾拉当即召唤出了“冰风斗篷”，双手也死死的抵住了盾牌。
　　安德莉亚的火焰巨盾在冰风的影响下，以肉眼可见的速度在不断消融着。
　　可即使如此，在这片巨盾彻底消失之前，蕾拉仍然改变不了她被安德莉亚压制住了的事实。
　　这让蕾拉不禁有些懊恼。
　　一个被自己魔力属性克制的对手，居然在主动和自己进行着魔力的消耗战！
　　如果不是因为刚才与秋叶的对战让她挥霍了大量的魔力，此时的她断然不会这么狼狈。
　　但即便如此，她也没有太过慌张。自己魔力的属性仍然占优，安德莉亚这样选择对耗，只会让她自己更快的落败。
　　可就在这时，安德莉亚突然大喊了一声。
　　“第四阶段！”
　　……
　　『如果图腾被看破这一点给蕾拉姐姐的压力能持续到战斗结束，自然是最好的。』诺艾尔又说道，『但，诺艾尔觉得那不太可能。』
　　『因为是前辈吗？』秋叶反问道。
　　『嗯……不如说，如果是任何一个别的毕业前辈，诺艾尔都不会担心。但这是蕾拉姐姐。正因为同样身为被哥哥选中的人，所以诺艾尔觉得这个策略恐怕持续不了太久。』
　　『如果看破图腾的这个优势没有达到我们的预期，那么我们就立刻进入第二阶段。』
　　『第二阶段指的是？』安德莉亚问道。
　　『直接对蕾拉姐姐进行火力压制的阶段。姐姐虽然很厉害，但再怎么说也只有一个人。如果我们三个人的无间隔攻击能够压制住蕾拉姐姐，接下来的战斗就能够顺理成章的获得胜利。』
　　『只是……这个阶段恐怕不会太顺利。』
　　『蕾拉姐姐的战斗经验太过丰富了，我们三个人的火力加起来虽然很强，但姐姐恐怕比这更为可怕的场面都应付过。所以不出意外的话，这个阶段我们一定会失利。』
　　『一定会？』安德莉亚惊道。
　　『一定会！』诺艾尔斩钉截铁的点头道，『而且，只要一旦失利，姐姐必然会以神速的手段除掉我们之中的一个人。而这个人……』
　　『只可能是你。』秋叶接道，『蕾拉前辈只可能优先对付你。你身为法术使，又肩负看破图腾的职责，所以前辈无论如何都会优先除掉你。』
　　说到这里，秋叶突然一顿：『等等……难道说，你一开始就打算挑明自己看破了图腾，也是为了确保蕾拉前辈第一个对付的是你？！』
　　诺艾尔微微一笑，算是默认。
　　然后她继续说道：『蕾拉姐姐会让诺艾尔先失去战斗能力这件事，诺艾尔等会儿再说应对的方法。总之，一旦蕾拉姐姐“认为”诺艾尔不再构成威胁，战斗就会进入第三阶段。』
　　『到了这个阶段，具体会发生些什么，诺艾尔也不好判断了。或许蕾拉姐姐会启用未知图腾的技能，又或许姐姐会直接以武技强行与你们正面对抗。但是无论如何，这个阶段，诺艾尔只希望你们达成一个目标。』
　　『是什么？』安德莉亚和秋叶齐声道。
　　『在保证不受伤的情况下，削弱蕾拉姐姐的魔力，越多越好。』
　　『因为安德莉亚的魔力属性被蕾拉姐姐所克制，所以这个目标多半还是要由秋叶来达成。但是，无论如何，秋叶你都不能够完全的丧失战斗力。至少，你要保证意识的清醒。』
　　『因为当蕾拉姐姐的魔力被消耗到了一定程度，战斗就会进入第四阶段，而这个阶段，诺艾尔必须要利用到你的减速箭……』
　　……
　　听到安德莉亚如此喊道，蕾拉心中顿时咯噔一下，一丝不妙的感觉逐渐从心底升起：“第四？之前那个小不点儿不是说是第二阶段么？怎么突然跳到了第四？”
　　就在这时，她眼角的余光正好瞥见了之前爬不起来的秋叶。
　　蕾拉的双瞳瞬间瞪大了。
　　秋叶正单膝跪地，手持短弓，遥遥的瞄准了她。而短弓之上，一支散发着漆黑光泽的箭矢正蓄势待发。

第42章 哈迪与他的魔法少女学生们95～96
　　“她怎么可能还有魔力？！而且她的魔力明明是风暴属性的青色，那只箭矢……难道是……”不妙的预感愈发强烈，蕾拉这时才意识到，自己恐怕忽略了什么极为重要的细节。
　　但此时行动已经被安德莉亚压制住了的她已经没有了别的选择。随着她的召唤，“寒冰护盾”挡在了她与秋叶之间。
　　秋叶微微一笑，屏气凝神，手指轻放，黑色的箭矢疾飞而出，毫无阻碍的准确命中了“寒冰护盾”。
　　也就是这一刻，蕾拉那份的不妙的预感彻底变为了恐惧。
　　她发现自己居然无法行动了。
　　准确的说，是行动受到了极大地阻碍。而且，这种阻碍不单单作用于她的身体，连带着她体内的魔力流转也变得迟缓了起来。
　　安德莉亚便是在这一刻收回了盾牌，然后一把抱住了蕾拉的身体。
　　下一秒，蕾拉眼前一花，而安德莉亚冲着她小声的说了一声“对不起”之后，就在一团金色的光芒中凭空消失了。
　　而蕾拉在她消失后才发现，自己居然来到了广场的另一头。并且自己面前不远处站着的，正是之前被自己击晕了的诺艾尔！
　　此时的诺艾尔明显十分清醒，而且在她手中高举的法杖之上，一个充斥着五种魔力光华，威压强到足以让她心惊的魔法正在逐渐成型。
　　蕾拉瞬间什么都明白了。
　　……
　　『……这个阶段，诺艾尔必须要用到你的减速箭。』诺艾尔说道。
　　『没问题，』秋叶回道，『这支箭我平日里就一直有准备好，战斗中随时可以拿出来直接用。』
　　『安德莉亚在第四阶段的任务，就是尽一切的手段和可能，保证蕾拉姐姐被减速箭命中。之后，再带着姐姐传送到我之前被姐姐“击败”的地方……能做得到吗？』
　　『没问题哦！』安德莉亚笑道，『之前老师已经有让我试用过新的增幅器了，目前我能使用的空间传送最大次数是三次。』
　　『那么，就利用一次来传送蕾拉姐姐到目标地点，再用一次来直接脱离目标地点。至于最后一次……安德莉亚自己试场况灵活使用吧。』
　　『嗯好。』安德莉亚点头道。
　　『对了，诺艾尔你还没解释呢，你到底怎么打算应对蕾拉前辈对你的进攻？』秋叶奇道。
　　诺艾尔笑了笑，解释道：『即使在触及到世界法则层面的三个上阶属性里，幻影的特殊性和神秘性也是独具一格的。这个属性虽然在三阶十属中持有者比例最少，但她们都无一例外都取得了相当厉害的成就。』
　　『而幻影属性最大的特点之一，就是能够操纵“虚”与“实”的概念。这个属性的三级魔法“幻之人偶”，就是一个将这个特点发挥到极致的例子。它能够短暂的制造出一个与施术者完全一致，并且具有实体的幻影人偶，并让施术者随之隐身。』
　　『那岂不是无敌了？』安德莉亚瞪大了眼睛，『变出一个和自己一样的人偶，战力力不是直接翻倍？』
　　『哪有那种好事儿。』诺艾尔哭笑不得的摇了摇头，『这个人偶是无法攻击的。不但无法攻击，还无法行动，就只是个有实体的活靶子而已。』
　　『我明白了，你是希望通过这个人偶骗过蕾拉前辈，让她误以为自己击败了你。实际你却没有受到任何伤害！』秋叶恍然大悟道。
　　『嗯，就是这样。』诺艾尔点了点头，『只是，这个魔法仍然有个缺点。』
　　『那就是在制造这个人偶的时候，施术者本身仍然不会消失。也就是说，我不能在蕾拉姐姐眼皮子底下明目张胆的使用这个魔法……』
　　『不过，关于这一点，诺艾尔已经有了一些主意……』
　　……
　　“幻之人偶！居然是幻之人偶！！！”蕾拉满心震惊的想道。
　　她本人与持有幻影属性的莉迪亚私交不浅，自然对幻影属性有着一定的了解。
　　“之前她将自己包裹在大地属性的护盾里，原来也不是为了抵挡我的攻击，而是为了不让我看到她施展了这个魔法……”
　　“那个东方丫头的第二魔力属性想来是时间了，巨乳骑士丫头的则是空间。”
　　“之前巨乳骑士丫头直接选择不使用骑士枪，而是直接用举盾冲锋的方式来正面迎击我，除去想要压制住我，保证时间减速魔法生效的同时，恐怕还抱着尽可能的接近我的想法吧。只有这样，她才能在最快的时间发动空间转移。”
　　然而，就算蕾拉终于想通了这一切，也改变不了她即将面对一个五级大魔法的事实。
　　“终焉巨龙……这个小不点儿……居然能够一个人使出这个魔法。”魔法的威压逐渐变强，蕾拉的心绪也同样开始翻涌，“那两个丫头也同样天赋异禀，东方丫头的武技更是在我之上，败在这帮丫头们的手里倒也不冤。”
　　另一边，诺艾尔在终于将巨龙凝聚完成后，对着远处的布莱迪使了一个眼色。
　　在得到这位理事长的回应之后，她终于松了口气，看向了蕾拉。
　　“对不起了，蕾拉姐姐……这是诺艾尔唯一能确保获胜的手段了……”她默默的在心中抱歉道。
　　然后，将法杖笔直前指的诺艾尔大声喊出了这个让围观的学生都看傻了的魔法之名。
　　“融合法咒·终焉巨龙！”
　　充斥着五色光芒的巨龙张开双翼，呼啸着奔向了蕾拉。
　　看到这样的魔法攻势，在场的人无不目瞪口呆。
　　这时她们才知道，原来这个看似最为娇小的栗发女孩子，才是这个低年级三人组里最为厉害的角色。
　　眼见着蕾拉就要被轰成重伤，甚至性命不保，不少女孩子都忍不住惊叫了起来。
　　而身为当事人的蕾拉眼睁睁的看着巨龙逼近，心中反而却平静了下来。
　　因为她很清楚，在场的老师们，尤其是布莱迪，是坚决不会允许学生受害的事情发生的。
　　事实上，布莱迪也是的确是随时准备出手的，所以她才会给了诺艾尔释放这个魔法的许可。
　　看到蕾拉似乎还没能从僵直中恢复过来，布莱迪的手里顿时闪烁起了魔力的光芒。
　　但也就是这时，蕾拉猛然感到体内的魔力再次恢复了飞速的流动。
　　“真是可惜……最后的最后还是差了一丝啊。”心中默默的感叹了一句后，蕾拉毫不犹豫的启动了最后那只从未亮起过的图腾。
　　“绝对零度！”
　　一个冰蓝色的复杂法阵在她的手中急速成型，而蕾拉几乎是第一时间就将法阵甩向了魔法巨龙。
　　紧接着，场上发生的事又一次让围观的女孩子们傻掉了。
　　诺艾尔所释放出来，那条光是远远看着就足以让人头皮发麻的五色巨龙，居然被法阵击中之后就停了下来。
　　并且这种停止并不是那种逐渐减速至停，而像是硬生生的将巨龙瞬间凝固了一般，仿佛这条巨龙的时间在这一刻停止了流动。
　　不仅如此，巨龙的身上开始飞速蔓延冰蓝色的薄霜，短短几秒就已遍布全身。
　　紧接着，这条之前无比华丽的巨龙，就像是冬日里脆弱的冰晶一般，直接的碎裂开来，变成了无数的粉末。
　　目睹自己的绝招是如何在短短几秒之内被消于无形后，诺艾尔怔怔的望了蕾拉几秒，终于垂下了法杖，用难过而又钦佩的语气说道：“我们输了。姐姐果然很厉害。”
　　终焉巨龙已经是她能做出的最强攻击，在蕾拉将其毫发无损的化解的情况下，魔力已经完全耗尽的她、安德莉亚和秋叶是断然再没有任何获胜的可能的了。
　　然而，就在诺艾尔打算向布莱迪正式认输的时候，蕾拉却笑着摇了摇头：“你们并没有输哦。”
　　诺艾尔一愣。
　　“没想到居然能和我打成平手，如此让人享受的战斗真的是久违了。”蕾拉一屁股坐在地上，开心的说道。
　　“姐姐的意思是……”诺艾尔的声音微微有些颤抖。
　　“我的魔力也耗尽啦。”蕾拉耸了耸肩，笑道，“真没想到会被三个后辈，还是低年级的后辈逼到这个份儿上。”
　　诺艾尔、安德莉亚、秋叶三个人彼此对望了一下，顿时爆发出了喜悦的欢呼声。
　　而周围的学生们在看到这个结果后，也忍不住喝彩鼓掌起来。
　　蕾拉静静的看着周围人的反应，心中却忍不住苦笑起来。
　　她可不止是单纯的魔力耗尽，而是魔力被耗费到了差一点就又要透支灵核的程度。
　　本就被秋叶和安德莉亚消耗了大量魔力的她，刚才为了使用“绝对零度”，已经是将体内所有能调动的魔力一点儿不剩的用上了。
　　之所以现在她会坐在地上，也是因为自己连站立的力气都没有了的缘故。
　　若不是昨晚哈迪有用鳞甲光狮的精液替她疗伤的话，恐怕此时的她早就昏迷过去了。
　　其实照理而言，全盛时期的蕾拉是绝对能够在化解掉诺艾尔的终焉巨龙之后，还仍然留有足够的力量来处理已经毫无抵抗能力的三个女孩子的。
　　不仅如此，若她真的是全盛时期，之前无论与秋叶的剑技对招，还是和安德莉亚的巨盾较力，她都断不可能处理的如此吃力和焦灼。
　　但蕾拉并不是那种所谓的假设论者，自然也不会去有“要不是我受着伤”之类想法云云。
　　而且在她的心里，自己能够免于败绩，成功与三个后辈打平，靠的正是最后一刻时间减速魔法消失的运气，所以精神胜利一类的事，她是不会去做的。
　　更何况……三个后辈丫头的表现的确优秀到出乎了她的意料。
　　“老师的眼光果然还是一如既往的厉害……”蕾拉心中忍不住叹道，“看来接下来的秋假不会太过无聊了。”
　　……
　　在近乎是完美的结局之中，返校周的“踢擂台”活动算是落下了帷幕。
　　战斗结束之后，蕾拉受哈迪的邀请回到了熟悉的工作室，并且与诺艾尔、安德莉亚、秋叶三个人进行了正式的见面。
　　在哈迪的引见之下，她对三个后辈算是有了更加清晰的印象。
　　而在享用过诺艾尔那见者眼馋，闻者指动的饭菜之后，原本就对三个女孩子好感颇丰的蕾拉更是对诺艾尔赞不绝口，甚至对哈迪提出了要带走诺艾尔当妹妹的要求。
　　当然，这个提议立刻就被哈迪和诺艾尔双双否决了。
　　内心又是欢喜，又是失落的蕾拉在祝福了三个女孩子学业精进，并定下与她们秋假再次相聚之后，便于翌日早晨辞别。
　　虽然当时三个女孩子再三挽留，但蕾拉还是坚持返校周结束就立刻重新奔赴前线。
　　灵魔两界前线的战事这几个月愈发频繁，盛夏时节灵界方面的战力虽然还不至于吃紧，却也没有让她这样的主力继续悠闲地在学园闲逛下去的余裕。
　　随着蕾拉的离开，新的一周也就正式开始。
　　在观赏了那样令人目不暇接，叹为观止的战斗后，低年级的学生们在学习时明显更加勤奋了。
　　而高年级生……则开始变得相对放松起来。
　　毕竟对她们来说最重要的事件已经过去，接下来只要能在毕业考试中合格，她们就算是圆满了。
　　不过，诺艾尔、安德莉亚和秋叶三个人自然与这些女孩子们的反应完全不同。
　　她们此时此刻的心情只有一个——紧张。
　　因为接下来她们要面对的，是哈迪内育教学里最为重要，也最为神秘的一步。
　　刻画淫纹。
　　……
　　这一天用完了晚餐之后，哈迪将三个女孩子叫到了身边。
　　“接下来要做些什么，你们都了解了吧？”他问道。
　　女孩子们都点了点头。
　　“那么，我就直说了……”哈迪深吸了一口气，缓缓说道，“接下来的两周，我会禁止你们任何的高潮行为。”
　　“诶？”首先傻掉的，出乎意料的，居然是诺艾尔。
　　“刻画淫纹的条件非常苛刻，其中之一就是要求被刻画的对象在这个过程中达到相当剧烈程度的高潮。”哈迪解释道，“而平时因为你们无论是做爱也好，自泄也好，高潮都相对比较频繁。一旦身体习惯了这种感觉之后，这方面的敏感度自然会变得迟钝一些。”
　　“所以，为了保证你们在刻画淫纹时体验的高潮质量，我要求你们禁欲两个星期。这可不是建议，而是命令。做不到好好忍耐的人，我不但不会替她刻画淫纹，更会直接视为放弃内育学生的资格。”
　　“怎……怎么这样……”诺艾尔小嘴一撇，居然差点儿哭了出来。
　　哈迪看的心中忍不住一软，表情上却仍然板起脸色，郑重的说道：“尤其是你。你要被刻画的淫纹比她们俩还要特殊，禁欲这件事更是马虎不得。”
　　之前的内育学生中，叶妮丝、莉迪亚和茜三人，哈迪只是在刻画淫纹时与她们有过一次性的欢爱行为。
　　而身为第一个内育学生的蕾拉，虽然与他有过三次肌肤相亲，第一次与他做爱同样是在刻画淫纹的时候。
　　所以即使当时哈迪提出禁欲，也只不过是让女孩子们不要自泄而已。
　　因为哈迪的鸡巴本身就相当厉害，对于这几个当时没怎么体会过性爱的女孩子来说，把她们侵犯到剧烈高潮是很容易的事情。
　　而诺艾尔就完全不同了。
　　从入学开始，除去暑假外出的那个月，她几乎每周都要和哈迪做爱两三次，有的时候甚至还会瞒着安德莉亚和秋叶多偷吃几回，加上她本就是极易高潮的体质，所以哈迪才会对她如此嘱咐。
　　可对诺艾尔来说，不能和自己的哥哥做爱简直与晴天霹雳无异。
　　何况，哈迪提出的条件不单单是禁止做爱，而是更苛刻的禁止高潮。
　　之前暑假她外出的那一趟，虽然哈迪不在身边，但她依旧可以利用触手服来满足身体的需求。
　　可现在这个办法也不能用了，她必须老老实实、拼尽全力的忍住两周的性欲。
　　在哈迪解释完的那个瞬间，诺艾尔只觉得天下若有真正令人生不如死的地狱，那便是现在了……不，不如说现在的情况简直比地狱还要可怕！
　　“哥哥……就……小小的，偶尔高潮一下……也不可以吗……”诺艾尔摆出了小狗哀求一般的表情，软糯着声音可怜兮兮的问道。
　　“不行！”哈迪果断的否决道，他顿了顿，又说道，“你也别想着啥歪点子，不只是做爱，我禁止你以任何形式、任何部位接触我的鸡巴。小嘴舔也好，小手玩也好，小屁股夹也好，都不许你乱来，小穴就更不用提了……对了，魔导装的项圈等会儿你也交给我保管吧。”
　　头一次的，安德莉亚和秋叶见识到了诺艾尔瞳孔失去了神采，脸上写满了绝望的表情。
　　就这样，女孩子们为期两周，煎熬难耐的禁欲生活开始了。
　　8月24日 周二 晴哥哥今天心情很紧张……想想也是，他大概一直在担心诺艾尔会不会偷偷自己玩小小穴吧……才不会呢！！！
　　大概……不会的吧……
　　触手服昨晚被哥哥收回去了，诺艾尔也没有安德莉亚和秋叶那样的增幅器……
　　看来只能乖乖地听话，老老实实的禁欲了。
　　说起来，安德莉亚和秋叶会不会忍不住呢……
　　秋叶的话，应该没问题的吧，她的自制力已经都很强的。
　　安德莉亚……要不要去看看她呢？
　　8月25日 周三 晴真的一点儿都不能高潮吗。
　　稍微一点点的话……就是，那种不是很厉害……不会让诺艾尔受不了，只是很舒服的那种……
　　诺艾尔体质那么特殊，稍微来那么一下下也没事的吧……
　　就一下下嘛……
　　明天去问下哥哥好了。
　　8月26日 周四 晴被哥哥说了……
　　真是的，诺艾尔也只是问一下而已嘛！又不是真的会这么干！
　　算了，既然哥哥这么要求的话……
　　诺艾尔决定好好忍住，不做爱就不做爱。
　　可是，即使不能做爱，总该让诺艾尔做些别的什么吧……
　　要不，今晚偷偷溜进哥哥的房间吧……
　　8月27日 周五 晴哥哥生气了……
　　怎么了嘛，不就是趁着他睡觉的时候偷偷闻了闻他的鸡巴。
　　又没有真的做些什么……
　　但是鸡巴真的好好闻……诺艾尔的小小穴一下子就湿透了……怀小宝宝的地方也变得有点疼……
　　但也就是这样了！诺艾尔才不是不会忍耐的坏孩子……
　　只是……要是能做爱的话……就好了……
　　8月28日 周六 多云呜……好难受……
　　诺艾尔要受不了了。
　　平时的话，今天都该是和哥哥这周第二次做爱了。
　　哥哥似乎是铁了心不打算碰诺艾尔了。
　　明明他也憋很难受的，鸡巴发情的味道诺艾尔隔着老远都能闻到……
　　真要命……小小穴时不时的就会抽上几下……
　　忍耐原来是这么痛苦的事情吗……
　　8月29日 周日 多云哥哥居然把白衬衫都藏起来了！！！
　　还说什么“要是再忍不住的话就把你绑起来”……
　　诺艾尔哪里有忍不住了！
　　而且连衬衫都不让闻也太过分了！
　　既不让诺艾尔穿他的衬衫，也不肯让诺艾尔光溜溜的，非逼着诺艾尔在工作室里穿睡衣……
　　哥哥大笨蛋！
　　绑起来……说起来秋叶说过，一开始和哥哥做爱的时候就是让哥哥把她绑起来的吧？
　　……诺艾尔要不要下次也试试呢？
　　8月30日 周一 多云秋叶和安德莉亚似乎也忍的很辛苦的样子……
　　秋叶说她一直在练习剑道来分心，安德莉亚也说在试用新学的魔法。
　　两个人都有事做的样子……真好……
　　诺艾尔也去看书好了。
　　8月31日 周二 雾今天诺艾尔看了一天的书。
　　虽然的确看进去了不少新的知识，可是……身体的状态却完全没有改观。
　　倒不如说因为坐的太久，大腿都被小小穴里流出来的水打湿了，粘乎乎的好难受……
　　而且现在一合上书，脑子想的就全是哥哥的鸡巴……
　　稍微……就稍微……自己摸一下小小穴的话……
　　9月1日 周三 雾哥哥这个家伙，居然给诺艾尔戴贞操带！
　　他在想什么呀！！！
　　虽然是诺艾尔不好，先自己忍不住揉了两下小豆豆，可是也不至于这样吧！
　　呜……贞操带的锁上似乎被上了很厉害的附魔，诺艾尔打不开……
　　小小穴好痛……好想要哥哥的鸡巴……
　　9月2日 周四 雾再忍一忍就好了……
　　距离两个星期结束只剩四天的时间了。
　　四天一过，诺艾尔就能和哥哥做爱了……
　　之后绝对要每天都缠在哥哥身上，鸡巴也一直插在小小穴里。
　　就算被安德莉亚和秋叶笑话也不管了！
　　9月3日 周五 小雨今天吃晚饭的时候，诺艾尔闹笑话了。
　　明明该是认真用餐的时候，诺艾尔不知不觉的就盯住了哥哥的裤裆。
　　似乎看了很久很久的样子，而且好像还流了一点点的口水……
　　要不是安德莉亚捅了诺艾尔一下，小声提醒诺艾尔，诺艾尔还不知道会盯多久……
　　而且秋叶和哥哥明显都发现了。
　　秋叶脸红红的，哥哥的表情也很尴尬……
　　呜啊！！！！羞死人了！
　　都是哥哥的错！
　　唔，还有三天……
　　9月4日 周六 小雨还有两天。
　　诺艾尔再坚持一下下就好了……
　　再坚持一下下……
　　真的最后一下下了……
　　9月5日 周日 小雨哥哥今天把我们三个人都叫去了……
　　本来诺艾尔以为明天终于可以做爱了，结果哥哥居然说他会最后一个和诺艾尔做？！
　　而且诺艾尔不仅是最后一个，甚至还要再等一个星期！
　　听他的理由，为诺艾尔刻画的淫纹特别复杂，还要进行别的准备，大概再要一个星期左右才能结束，所以才会延后。
　　虽然听上去很有道理，可是……好过分！
　　诺艾尔可是忍了快两个星期了耶！居然说延后就延后……好过分！
　　更何况，他还特地对诺艾尔说，让诺艾尔注意克制，不许胡来……诺艾尔可是带着贞操带的呀！真的……好过分！
　　总之就是好过分！
　　安德莉亚和秋叶倒是有安慰诺艾尔……
　　又是一个星期……好漫长……
　　9月6日 周一 中雨今天安德莉亚和哥哥做爱了。
　　哥哥是差不多下午的时候让安德莉亚去调教室等她的。
　　之后没多久，房间里就传出安德莉亚的叫声了。
　　安德莉亚……很舒服很舒服的样子……
　　因为一直有三个人和哥哥一起做爱，所以诺艾尔是知道的。
　　安德莉亚虽然平时叫床的声音特别大声，但是她高潮的时候会发出那种又细又闷，像是在哭一样的呜呜声。
　　从下午到傍晚，安德莉亚几乎一直在发出这种声音……整个屋子里都是她高潮的叫声。
　　诺艾尔听得都快要疯掉了……明明诺艾尔也很想做爱的！
　　晚上吃饭的时候，安德莉亚没来。
　　哥哥说她在休息……诺艾尔觉得安德莉亚大概是高潮的吃不消，昏睡过去了吧。
　　真好……
　　9月7日 周二 中雨诺艾尔今天问了哥哥，打算什么时候和秋叶做爱。
　　哥哥说是明天。
　　诺艾尔又问了哥哥，打算什么时候和诺艾尔做爱。
　　哥哥说是下周一。
　　诺艾尔……感觉要崩溃了……
　　9月8日 周三 大雨今天哥哥叫秋叶过去的时候也是下午。
　　秋叶的叫声明显比安德莉亚小了很多……不知道她是不是刻意的有在克制。
　　诺艾尔听到一半的时候实在受不了了，偷偷地跑去调教室门边开了条缝儿往里看。
　　秋叶被哥哥绑了起来，吊的高高的，眼睛也被蒙着。
　　哥哥就那样从后面不停地用鸡巴欺负秋叶的小小穴……幅度还很激烈，秋叶整个人都被带得前后直晃……
　　秋叶的胸型真漂亮……摇起来的时候也很好看……
　　相比之下，诺艾尔……
　　哥哥不会是因为这个原因嫌弃了诺艾尔，才把诺艾尔排在最后的吧……
　　秋叶似乎高潮的很厉害，浑身出了好多汗。
　　诺艾尔看了差不多二十分钟后，哥哥就换了个姿势，把秋叶的一条腿扶的高高的，从侧边继续侵犯秋叶……
　　这样子的话，鸡巴插得会更深的吧……肯定是的，秋叶整个身体都痉挛起来了……
　　哥哥看到秋叶的反应，突然就用手杖上的小刀割破了手指，在秋叶的小肚子那里画了一个图案，就是那个有三对小翅膀的爱心。
　　原来如此……这就是刻画淫纹吗……
　　但是诺艾尔没能再看下去……
　　小小穴已经疼的感觉整个身体都在发抖了……
　　9月9日 周四 大雨诺艾尔昨天不该去偷看秋叶做爱的。
　　今天脑子里已经除了做爱没法想任何事情了……
　　9月10日 周五 暴雨想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！想做爱！
　　诺艾尔，想和哥哥做爱！
　　9月11日 周六 暴雨哥哥肯定是讨厌诺艾尔了……
　　不然的话，为什么不和诺艾尔做爱呢……
　　为什么呢……
　　为什么呢…………
　　为什么呢………………
　　诺艾尔其实不在乎什么淫纹的……
　　诺艾尔，只是想和哥哥做爱……
　　9月12日 周日 暴雨哥哥……诺艾尔要死掉了……
　　没有哥哥鸡巴的诺艾尔，真的要死掉了……
　　所以……做爱吧，好不好……
　　求求你了，哥哥……
　　和诺艾尔做爱吧……
　　小母狗，什么都会做的……

第43章 哈迪与他的魔法少女学生们97～98
　　奥丽安娜在黎明时分就醒来了——今天是一年一度的重要日子，她从昨晚开始就睡意缺乏。
　　三十年前的她曾经天真的以为，自己在这个位子上呆久了之后，会对于这些事务逐渐习惯，进而更多的用平常心来对待它们。
　　但事实却与之相去甚远，甚至可以说是背道而驰。
　　她一年比一年的更看重那些孩子们。
　　有的时候她常常在想，布莱迪究竟是如何能做到一直心止如水的面对这一切的……
　　与她所处的代代择贤相传的独角兽席位不同，布莱迪坐拥巨龙席位的时间，光是可追溯的历史就已经有数百年的时间了。
　　如此漫长的光阴是否已经将布莱迪心中的感情彻底磨平……又或是，布莱迪其实也与她一样多愁善感，只是深埋于心、不形于色而已？
　　那么同属上三席的克德菲斯又如何……那个身为在灭族惨祸中，唯一幸运下来的男人，又是如何看待那些明明正值含苞待放的年纪，却被她们送上了生死前线的少女的呢。
　　而且，她因为传承的限制不得不独善其身，克德菲斯却早已有了孙辈，而他挚爱的孙女也即将走上了同样的路。
　　年复一年，又至今日的时候，克德菲斯的心境比起过去又是否有过变化？
　　伴随着满脑子细乱琐碎的思绪，奥丽安娜起了床，简单的梳洗了一下后，又随便做了点早餐。
　　终于，在太阳刚刚升起之时，奥丽安娜轻轻叹了口气，来到了自己的书房，吟唱起了那个令她百感交集的魔法。
　　……
　　一望无际的黑暗空间之中，无数的星辰散落在各个角落，散发出微弱而幽远的光芒。
　　随着一道金色的光芒在星空中突然亮起，一声略显妖娆的女声也这片星空之中回响了起来：“奥丽安娜，今年你来的可比去年又早了些。”
　　金色的光芒略微闪烁了一下，从里面传出了一个略显疲惫的声音：“本就不是很渴睡，还不如来这里先等着。倒是你，每年都是第一个来。”
　　那道女声再次响起：“我么……闲来无事，早来一些自然也没什么。再者说，术式的架构者本就是老婆子本人，怎么着也该在你们来之前先例行检查一遍，确保术式仍然可以照常运行，不是吗？”
　　若是有人能够进入这片空间的话，就会发现这妖娆的女子声音是从一团黑色雾气中发出的，雾气本身随着话语还在不断的散发出一道道波纹。
　　金色光芒短暂的“嗯”了一声后，这片空间就再次陷入了寂静。
　　但沉默并未持续太久，很快地一束火红色的炽焰也出现在了空间之中。
　　“哟，老东西，还活着呢？”黑雾一见红焰，便开口调笑到。
　　“哼！你这老妖婆都没死，我自然好着呢。”红焰里的声音虽然显得有些沧桑，但明显精神状态相当不错。
　　黑雾又笑道：“我还以为你打算让位给你那个宝贝孙女儿了呢，看起来你倒还能再撑个三五十年的样子。”
　　红焰狠狠抖动了一下，然后发出了一声叹息：“她……还很有多不足的地方，要接过这担子，需要学的东西还有很多……希望还来得及吧……”
　　听见红焰如此说，黑雾和金光也都明显沉默了下来。
　　过了好一会儿，黑雾才又开了口轻声道：“有我在，你安心便是。”
　　红焰轻微颤动了两下，不再言语，只是那份或是安心或是感激的心境，另外两者确确实实的感受到了。
　　之后不久，星空中再次几乎同时出现的，是一缕不停盘旋的青色旋风和一簇闪着电光的黄色奔雷。
　　“前辈们早上好……”一出现，雷光就传出了一个略显稚嫩，语气恭敬的女孩子声音。
　　不过让人忍俊不禁的是，声音的主人刚刚问候完在场的长者们，就紧接着发出了一个大大的哈欠声。
　　黑雾顿时发出一阵爽朗的笑声，说道：“可真是辛苦尤菲了，一大早的就得跑来陪我们这些个老家伙。”
　　“没有没有！”雷光里的语气顿时显得窘迫了起来，“我只是昨天睡晚了……”
　　“布莱迪她也只是开个玩笑，不必太过紧张。”金光柔声安慰道。
　　“维多莉亚，你最近又如何？坐上岚豹席位后可还忙么？有没有想我们这些老家伙？”黑雾又问道。
　　“很好。忙。没有。”简短而有力的回复了五个字后，青色旋风就又安静了下来。
　　在场的人都知道这团青风的主人向来是个惜字如金的性子，所以倒也不觉得她如此回答有什么不妥。
　　不过还没等黑雾再次开口调笑，一枚不断飘散着雪花的蓝色冰晶就又出现了。
　　“抱歉，诸位。蕾依莎来晚了。”这次的声音明显来自于一个十分成熟的女性。
　　“倒也没晚。”红焰答道，“不过这样子看起来，黛丝特今年又是最后一个啊……”
　　“看来老婆子改日该去拜访拜访这浑丫头了。”黑雾语气啼笑皆非的说道，“一年多没敲打她，赖床的毛病又犯起来了……风雷两个小辈都先到了，她还没到，也太不像话了……”
　　黑雾的话音刚落，一块层次分明，闪着金属光泽的棕色岩石就突然冒了出来，里面还不断发出“我没忘记！我没忘记！我真的没忘记！”的急促叫声。
　　只是发出这叫声的嗓音生来酥软，说话的人还显得十分的紧张，所说的话难免就让人听了觉得毫无底气。
　　“好家伙，你倒来的真是及时。说你晚吧，你也的确是掐着点儿到的，可说你不晚吧，这次你又是最后一个。”黑雾失笑道，“得了，今儿老婆子就先放过你，可明年你要再是最后一个来，保不准我想法子治你了。”
　　“呜耶……哪有这种道理的……”岩块发出的声音里满是委屈。
　　“什么叫这种道理！”黑雾的话音里带上了一丝怒意，“你比两个小辈来的都晚，你觉得合适吗？！”
　　听到“母大龙”有发作的趋势，另一边立刻乖巧了许多：“哦……哦……那我明年……早一点来……”
　　“真是……你呀……”黑雾无奈的叹了口气，又道，“总之人既然到齐了，我们就正式开始吧。老样子，先把本部议会那儿的人叫过来。”
　　听到黑雾如此发话，在场的每一个人都立刻从各自的属性象征中分出了一道魔力流。
　　火焰、冰霜、风暴、雷霆、大地、光明、黑暗，七道魔力流彼此汇聚后，化作一团色彩斑斓的光华，笔直的冲向了星空中略显空旷的一个位置。
　　然而这道魔力流并没有窜出多远，就像是撞上了一堵透明墙似的，在半空中爆裂开来。
　　紧接着，在同样的位置，一个灰色的人影缓缓地出现了。
　　这道人影加上七个属性，正好在水平面上组成了一个完美的正八边形。
　　由灰色人影开始逆时针进行旋转，在场者的顺序是灰色人影、棕色岩块、红色火焰、黄色雷电、黑色雾气、青色旋风、金色光芒、蓝色冰晶，最后又回到灰色人影。
　　如果将这个顺序描述给任何一个对灵界稍有了解的人听的话，就会明白这恰恰正是灵界八城所坐落的位置顺序。
　　“看样子，今年是由你负责的啊，缇雅。”一见到灰色人影，黑雾就如此说道。
　　“的确是我，又是一年辛苦各位了。”人影略一点头，回答道。
　　然后她环视了一下周围，确认长老会七个席位均已到场后，恭声道：“那么，灵历2179年度的八方报告会议，就此开始。”
　　“按照惯例，先由格雷布鲁姆这边汇报魔法少女的总况。”
　　“截止目前，灵界现役的魔法少女共计584人。”
　　“其中S级别27人，A级别94人，B级别231人，C级别156人，D级别76人。”
　　“主属性方面，空间、时间、幻影属性均为0人，光明37人，黑暗29人，火焰115人，冰雪106人，风暴95人，雷霆104人，大地98人。”
　　“战力部署方面，近年来灵界边缘的战事分布的较为均匀，太过严重或是太过平和的地区都不存在。”
　　“另外，这两个月期间，岩熊席下的伊万诺夫娜城周围的魔兽较为活跃一些，但仍然在正常数值浮动范围。”
　　“以上，格雷布鲁姆统计总况汇报完毕。”
　　“诸席长老如果什么疑问的话，可以提出来了。”
　　非常标准的数据，既没有什么值得关注的点，也没有什么让人担心的地方。面对这种情况，长老会自然是没有任何人会有问题的。
　　“那么，接下来是各个学园的情况。请简略汇报一下各个学园即将毕业的学生数量，以及今年被收为内育学生的名称。”
　　“就按照逆时针的顺序来吧。”
　　“诶？今年也是我先开始吗？”岩块里，黛丝特软乎乎的声音响了起来，“岩熊学园今年一共会有23个女孩子毕业哦。大家也一如往年一样既厉害又可爱，而且今年非常流行哥特风格的穿搭呢，不少女孩子的礼装都……”
　　“咳咳，岩熊长老请直接说重点就可以了。”缇雅并不是第一次和长老会打交道了，所以她非常清楚，如果不直言阻止这个神经有些大条的家伙的话，她是能一直没完没了的唠下去的。
　　“哦哦……对不起对不起……那个，今年内育的学生就只有1个……”
　　说着，她报了一个女孩子的名字。
　　她的话音一落，克德菲斯就立刻毫不犹豫的接过了话头，开始了不死鸟学院方面的汇报。显然，大家对于黛丝特的脾性都是很了解的。
　　在克德菲斯之后，尤菲也进行了简短的报告。
　　接着，就轮到了布莱迪。
　　“巨龙学园今年毕业共计21人。”
　　“登入内育册的……一共2人。分别是安德莉亚·德莱克，以及久美秋叶。”
　　听到布莱迪这么说，位于她左侧的雷光非常剧烈的闪动了一下，但却没有发出任何声音。
　　而在剩下的三个长老也全部汇报完各自的学园情况之后，灰色人影点了点头，总结道：“那么，本年度学园总计将毕业148人，内育方面共计收录11人。稍后我会将这些信息上报给议会。接下来是关于护界大阵情况的例行检查，格雷布鲁姆这边……”
　　“等一下！”就在缇雅打算进行下一个事项的时候，尤菲的声音突然响了起来。
　　“雷隼长老，请问有什么问题吗？”虽然被打断了，但是缇雅并没有生气，而是十分尊敬的问道。
　　“布莱迪姐姐，巨龙学园今年的内育学生……真的就只有两个人吗？符合条件的人，应该至少还有一个吧？”尤菲的语气显得有些胆怯。
　　胆怯也是当然的，她是七席之中资历倒数第二低的人，倒数第一的维多莉亚加入长老会也只比她晚了一年而已。
　　以她这样微薄的身份，去质问整个灵界地位最高者的话语，实在是地地道道的出格之举。
　　但尤菲是绝对无法保持沉默的。
　　要知道，她们在这里的汇报，不仅仅只是让灰扫帚的总部记下几个数字而已。
　　接下来一年各个学园的经费发放和资源支持，都会根据她们上报的情况来决定。
　　内育方面就更是如此。
　　从刚才的汇报就足以看出，内育的资格十不出一，经费和资源方面将会享有绝对顶尖级别的待遇。
　　两个内育学生所接收的特别补助，和三个内育学生自然是无法相比的。
　　尤菲为人素来正直，对诺艾尔更是有着难以估量的好感。
　　光是诺艾尔当初帮住艾莱娅顺利出产一事，就足以让她无条件的保护这个可爱的小丫头。
　　因此之前布莱迪汇报之时，她才会有那么大的反应。
　　眼看着内育方面的统计即将结束，布莱迪还没有改口，尤菲才鼓起所有的勇气，问出了刚才的问题。
　　此问一出，星空之间里顿时一片死寂。
　　除了两个人之外，所有人都觉得尤菲太过大胆了。
　　长老席位上下等级分明，以下四席的身份去质问上三席，无论如何都是稽越行为。
　　何况尤菲问的不仅是上三席，更是布莱迪；不仅是布莱迪，更是布莱迪所管辖的学园事务；不仅是布莱迪所管辖的学园事务，更是学园事务中最为核心的内育学生。
　　难道你一个小丫头，比巨龙席位本人还要了解巨龙学园？
　　退一万万步说，就算你认为巨龙学园里有额外的学生配得上内育资格，每个长老对于各自属下的学园都是拥有绝对话语权的，巨龙学园再怎么样也轮不到你雷隼席位来插嘴。
　　然而，例外的两个人中，一个人是克德菲斯，另一个恰恰就是布莱迪本人。
　　在这一刻，他们两人闪过的是同一个念头：“是了，尤菲已经见过她了。”
　　所以，让除了克德菲斯之外的所有人感到意外的，布莱迪语气温和的回答了尤菲的问题：“我知道你说的是谁，但是，她的名字在这里我不能提。不仅仅我不能提，你也不可以。这是为了这个孩子的未来，也是为了整个灵界的未来。”
　　如果之前的众人感到的是惊讶和惶恐的话，此时的她们感受到的就是震撼了。
　　布莱迪是何许人也？灵界地位高不可攀者，资历久不可溯者，实力深不可测者也。
　　而能让布莱迪如此挂在心上，谈及时可以忽略尤菲对她的不敬，甚至做出“身系灵界未来”评价的这个女孩子……究竟是谁？
　　就在霜狼、岚豹、岩熊三人摸不着头脑的时候，同为上三席，持有独角兽席位的奥丽安娜恍然大悟。
　　“原来如此……居然说的是莉莉娅的女儿吗……难怪了……”她在心中如此想道。
　　不过虽然明白了具体情况，奥丽安娜却不打算进行任何的解释——这件事本就是绝密中的绝密，当初布莱迪曾经千叮咛万嘱咐过她，让她三缄其口。
　　果不其然，布莱迪在对着尤菲说完之后，立刻又对着所有人说道：“刚才尤菲问我的问题，以及我对她的回答，你们权当没有发生过就好。”
　　“今后不提？”维多莉亚那带着精简风格的发言随之响起。
　　“不只是不提。而是要求你们完全忘记，将此事彻底的从你们的记忆中抹去。”布莱迪的语气显得从未有过的严肃，“这是命令。”
　　“……明白。”虽然只有维多莉亚一个人回答，但这两个字也代表了在场所有人的态度。
　　长老会中，布莱迪的话就是绝对的圣命。
　　见到众人的反应后，略感放心的布莱迪又用郑重的语气说了一句：“尤菲，此间会议事了，你来斯洛城一趟。有些事情，老婆子须得和你说个明白。”
　　“我……知道了。”隐隐感觉到自己似乎捅了个大篓子，尤菲惶惶不安的答道。
　　似乎是听出了尤菲的担忧，布莱迪的声音变得柔和了一些：“倒也不用太过紧张，此事太过特殊，怪不得你。”
　　但紧接着，她的语气就又沉了下来：“缇雅，烦请这件事你也与她们一样，当做没有发生过吧。”
　　然后，带着近乎是冰冷的森然嗓音，布莱迪说出了一句令在场所有人瞬间后背发寒的话：“现在灰扫帚议会里的人，我一个都信不过。”
　　就在下四席的长老们聚集在星空之间中，消化着数个重磅信息的时候，布莱迪口中的那个小女孩儿在哈迪的工作室里醒来了。
　　然而这个背负着灵界未来的小丫头，在睁开双眼看清面前之人之后，所说的第一句话就是：
　　“哥哥……诺艾尔想做爱……”
　　哈迪看着诺艾尔那副可怜兮兮的小模样儿，又是心疼又是好笑。
　　其实他又何尝不是忍耐的十分辛苦——哈迪没有告诉诺艾尔，这三周里，除去他为安德莉亚和秋叶刻画淫纹的那两次，他就再也没有做过爱了。
　　秋假的时候，他就曾经整整一个月没能发泄欲望。
　　那个月的最后几天，他会时常感到自己忍不住蛮性大发，为了一些小事毫无理由的发脾气。
　　甚至在开学的两天前，他只是因为抄写一小段咒文不顺利，就直接把辛辛苦苦写的好几十张书稿给一把火烧了。
　　所幸，第二天三个女孩子就回到了学园，而终于得以在床上发泄了兽欲的哈迪也因此释放了积攒的压力和燥气。
　　这一次虽然时间上来说比上次要短一些，而且中途他有过两次性爱，但此刻的哈迪仍然感到欲望方面的克制快要到了极限。
　　实际上，两周前他在和安德莉亚做爱的时候，就稍微没能压制住程度。
　　原本平时承受他一次伐鞑就已经吃不消的安德莉亚，那天被他侵犯了整整三个小时。
　　直到这个可怜的女孩子彻底已经不省人事，浑身满是红肿和淤青，那对标志性的巨乳上也遍布牙印的时候，他才意识到自己做过了头，急急的停了下来。
　　之后再侵犯秋叶的时候，哈迪就明显没有全放开了去做。
　　虽然就结果而言秋叶同样是被他蹂躏的昏迷了过去，但至少他没有在秋叶的身体上留下什么可见的痕迹，时间上也仅仅一个小时多一点儿就结束了。
　　不过这样一来，安德莉亚本就没能承受住他全部的性欲，加上到了秋叶这儿他又在刻意的压制，哈迪积攒的欲望虽说没有进一步上升，却也没能下降多少。
　　所以这会儿看着诺艾尔一副情欲发作的表情对他求爱，哈迪脑中的那根弦儿差点直接崩断。
　　不过他仅存的一点理智还是制止住了下半身思考的行为——今天是对于诺艾尔来说，一年里最为重要的日子，无论如何也要等时机成熟再欺负这个小东西。
　　揉了揉诺艾尔的小脑袋，哈迪轻声道：“先吃早饭。今天轮到你刻画淫纹了，空着肚子可不成。”
　　听到刻画淫纹这四个字，诺艾尔的表情一下子清醒了不少：“就是说……今天终于可以和哥哥做爱了吗？”
　　哈迪点了点头：“嗯，确实可以了，所以你先起来把饭吃了吧。”
　　“好。”诺艾尔点了点头，然后伸出双手，“哥哥抱着我去。”
　　哈迪无奈的笑了一下，然后一把将诺艾尔公主抱起：“先说好，吃饭的时候我可不陪着你，仪式那边还有最后一点工作要准备。”
　　“呜……好吧。”诺艾尔小嘴撇了撇，勉强的答应了下来。
　　她原本是打算坐在哈迪腿上，让哈迪喂自己吃早饭的。但既然哈迪有事要忙，这个撒娇的小愿望看来是要落空了。
　　……
　　哈迪倒是真的没有骗诺艾尔。
　　抱着诺艾尔来到餐桌边，又将秋叶做好的早餐端给她之后，他就又一头奔进了调教室。
　　“灵石输出率稳定……确认。”
　　“药液吸收率稳定……确认。”
　　“法阵共鸣率稳定……确认。”
　　看着调教室地板上这个复杂到让外行人看了足以头昏脑涨的法阵正在按照自己的设计有条不紊的运作着，哈迪的心总算是放了下来。
　　与秋叶和安德莉亚不同，诺艾尔接下来要刻画的淫纹在复杂程度至少翻了数十倍。
　　哈迪为安德莉亚刻下“空之淫纹”，以及为秋叶刻下“时之淫纹”的时候，都是配合着两个女孩子高潮时灵核的共鸣，将对应属性的魔力融入自己的血液，来以此在她们的小腹处刻画下对应的淫纹。
　　但诺艾尔与这两个女孩子不同，她的魔力属性太过特殊了——整个灵界，恐怕也只有这个小东西具有着“无”的魔力属性。
　　这就出现了一个很要命的问题——纯粹的无属性魔力，哈迪本人是无法提供的。
　　所以他就干脆选择了反其道而行之——既然没法为诺艾尔刻画“无属性”的淫纹，那就干脆刻画“全属性”的好了。
　　然而考虑到诺艾尔的魔力总量，再加上对于全属性的要求，哈迪从一开始就明白，这一次的淫纹刻画他是必须要借助外力才能完成的。
　　因此，他在整整三个月之前，也就是早在开学后不久，就开始收集素材了。
　　而眼前的这个法阵，也是他在最近这三周内一点一点布置完成的，法阵里所用材料的奢侈程度更是对得起它那副华丽的外表。
　　为了提供全属性的基础魔力，光是灵石方面哈迪就动用了近百颗。
　　五颜六色的晶莹宝石被他镶嵌在了法阵的各处关键点，随时随刻供应着阵中魔力的流动。
　　又因为上三阶属性是没有对应的灵石的，所以哈迪改用属性最为亲和的锻造材料，将琥珀，黑曜石以及秘银打成粉末，涂在了法阵的几个最重要的交界处。
　　除此之外，法阵的阵纹是由数种珍贵魔兽的体液混合而成的药液涂画的，其中甚至不乏有吸血鬼伯爵的精液以及魅魔主母的淫汁——这两样东西摆到外面的市场上，只需数滴就足以换来斯洛城市最中心的一套豪宅了。
　　最后，也是最重要的，法阵的中心放着的，正是诺艾尔那件触手服的核心——淫瘴原石。
　　哈迪当初从诺艾尔手里将触手服收回，其实并不是为了防止小东西忍不住“做坏事”，而是为了进行法阵的准备。
　　虽然从结果上来看，收回触手服是绝对正确的决定就是了……
　　此时的淫瘴原石已经被哈迪从项圈上取了下来，作为法阵的阵眼来维持法阵的运作。
　　这枚心形小石正静静地躺在法阵的正中央，黑色的表面隐隐映射着周围法阵五彩斑斓的魔力。
　　最后确认了一遍法阵运行正常，又布置好了之后供两人交合的场地后，哈迪转身离开了调教室。
　　……
　　诺艾尔只是稍微喝了一点白粥，就不再继续进食了。
　　一半是没什么胃口，另一半则是的确没什么需要。
　　其实她自己很清楚，对于她的特殊体质，食物本身并不能提供任何的营养价值，顶多只能带来一些口舌上的享受。
　　若真的是靠多吃就能发育起来的话，当初她在米娜女士那里做养女的时候，早就该被喂得白白胖胖的了，哪还会像现在这样瘦瘦小小的一只，胸部更是……
　　不过既然哥哥要求别空着肚子，那她就象征性的吃一些好了。
　　哈迪离开后没过多久就又回来了，他见诺艾尔几乎没吃上多少，有些担心的问道：“怎么了？是身体不舒服吗？”
　　“不舒服呢。”诺艾尔撅了撅小嘴，说道，“诺艾尔现在好饿好饿的。”
　　“饿你还不多吃一些？”哈迪奇道。
　　“肚子不饿。”诺艾尔用手揉了揉小腹，腻声道，“饿的是这里。”
　　哈迪听了不禁莞尔。他一把抱起了诺艾尔，调笑道：“好了好了，知道了，现在就来喂饱你。”
　　“真的吗？”诺艾尔眨巴了两下眼睛，故意用怀疑的语气问道，“诺艾尔还以为哥哥对这副身体完全没兴趣了呢。”
　　“好啊，只不过二十来天没碰你，你就胆子大到敢调戏我了是不是？”哈迪佯怒道，“看来你是好了伤疤忘了疼，记不得被我欺负的不停求饶的感觉了。”
　　“对呀，记不得了呢。”诺艾尔非但没有被唬住，反而还变本加厉的用小脸蹭了蹭哈迪的脖子，然后用吹气般的声音在哈迪耳边轻道：“哥哥再不侵犯诺艾尔的话，诺艾尔连哥哥鸡巴的形状都要忘了呢……”
　　虽然明知这是诺艾尔故意说的“气话”，但哈迪还是被挑逗的瞬间失去了理性。
　　他几步来到调教室门口，一脚将门踢开之后，将诺艾尔狠狠压在了事先准备好的软垫之上。
　　“你就是只满脑子只知道交配的小母狗。”哈迪一边摆出一副凶巴巴的表情，一边略显粗暴的扒掉了诺艾尔的粉色睡衣。
　　诺艾尔咯咯咯的笑了几下，乖巧的抬起腰让哈迪脱掉她的睡裤，继续撒娇道：“对呀，诺艾尔现在就是只发情的小母狗。”
　　哈迪解开了贞操带上的束缚魔法后，一把将其扯下甩到一边，然后掏出那根已经硬的快要爆炸的鸡巴，“噗嗤”一声刺进了诺艾尔的小穴。
　　诺艾尔的下身早就一片汁水淋漓，小穴内自然更是烂湿无比。
　　哈迪的鸡巴就像是攻城的巨槌一般，势如破竹般的一路顶开她那紧窄的小穴，直直的捣进了她的花心。
　　忍耐了整整三周之久，终于如愿以偿的诺艾尔发出一声闷哼，浑身止不住的颤抖起来。
　　她实在是被放置的太久太久了。久到只是再次体会到哈迪鸡巴带给她的充实感，就让她小腰一阵酸软，蜷着脚趾，颤着双腿泄了身子。
　　“现在想起来了吗？这个鸡巴的形状。”哈迪看着诺艾尔那逐渐染满潮红色的小脸，轻笑道。
　　“呜……没……没有……”虽然眼中水汽弥漫，但诺艾尔仍然嘴硬道，“不继续被哥哥多侵犯几次的话……诺艾尔是不会想起来的……”
　　“你这小东西……”哈迪摇了摇头，就这样保持着插入的姿势，脱去了全身的衣物。
　　“既然你自己要求多来几次，我可就不再留情了。”说罢，他俯下身去狠狠吻住了诺艾尔的小嘴，用像是要贯穿她一般的力道抽插起来。
　　他知道诺艾尔憋得狠了，所以根本没打算循序渐进，而是一上来就直接顶弄着像是凶器一般的粗壮龟头，来来回回的进出着她的小子宫，刮蹭摩擦着她柔软娇嫩的花心。
　　诺艾尔初时还稍微挣扎两下，用被堵住的小嘴艰难的“呜呜”了几声。
　　但在哈迪把她整个儿压在身下一顿狂猛顶插之后，她就被蹂躏的连声音都发不出来了。
　　只是短短的数分钟，诺艾尔就高潮了不下五次。
　　然而哈迪这边明显才刚刚开始。
　　他抬起身，将诺艾尔的那对白花花的小腿拉成近乎一条直线后，开始一下又一下的凿弄她的小穴，将鸡巴狠狠的刺入小穴的最深处。
　　诺艾尔哪儿吃得消这种弄法。小嘴终于再次自由的她呼吸顿时急促了起来，喉咙里也开始发出淫媚的轻叫。
　　而哈迪因为诺艾尔的连续高潮，鸡巴无论深入还是浅出，都像是被小穴咬住了似的不停地厮磨绞弄。
　　同样快感激增的他忍不住轻哼了几下，顶弄时的力道又增加了几分。
　　诺艾尔顿时高潮连连，两只小手紧紧攥着软垫，小脑袋也高高仰起，用受了委屈似的哭腔嘤哼了起来。
　　哈迪就这样又欺负了诺艾尔快一刻钟，才在一声低沉的嘶吼中将第一股浓精灌进了诺艾尔的小肚子。
　　此时的诺艾尔已是浑身湿透，整个人像是从水里捞出来一般，汗液和淫汁混合在一起，把她身下的软垫都浸湿了。
　　但哈迪并没有就此结束。
　　他将鸡巴缓缓拔出后，抱起诺艾尔来到了房间的一侧，又从桌上拿起一瓶血红色液体涂抹在指尖上，在诺艾尔的小腹处画下了那枚标志性的六翼小爱心。
　　然后他贴近了诺艾尔小耳朵，用温柔到了极致的语气说道：“接下来你只管全身放松就好，不管发生什么都不要紧张。”
　　“嗯……诺艾尔……会听话的……”诺艾尔软绵绵的瘫在他的怀里，轻喘着小声应道，“……会乖乖的……做哥哥的……泄欲人偶……”
　　“那倒不至于……”哈迪哭笑不得的说道，“不过你这么理解也不是不行就是了……”
　　说罢，他又从桌上拿起另一件事物，然后将诺艾尔又抱回了之前的地方。
　　将诺艾尔翻了个个儿之后，哈迪将她轻轻的趴放在软垫上，然后用手抹了一把她下身的淫汁，涂在了之前的那件事物上。
　　如果诺艾尔看到这件事物，肯定又会说出那句“是哥哥的形状”了。
　　哈迪手里拿的，正是一个与他鸡巴一模一样的触手振动棒。
　　而这个振动棒接下来要进入的地方，是诺艾尔的另一个小穴。
　　再一次将鸡巴插入诺艾尔的小穴后，哈迪一边继续侵犯她，一边用拇指摁住了她的菊花，开始轻轻的揉动。
　　诺艾尔那已不是初经人事的菊花没一会儿便被揉的酥软了下来，像是呼吸一般开始一张一合的收缩。
　　花心被深深捣弄，菊花也被揉弄得愈发敏感的诺艾尔很快就再一次高潮了，高翘着小屁股一抖一抖的丢了身子，下身也涌出了一股股粘腻的淫汁。
　　知道时机已经成熟的哈迪拿过触手棒，对准诺艾尔的菊花缓缓的推了进去，直至整个儿棒身尽根没入。
　　“呜呜……好胀……哥哥的……太大了……受不了……”诺艾尔几乎是立刻就求饶了起来，“……一根就……吃不消了……两根……会坏掉的……”
　　诺艾尔不是没有被哈迪入过菊花，也不是没有配合道具被他双穴责弄过，但像现在这样前菊花都被迫吞下难以承受的巨根的感觉，她还是第一次体会。
　　“诺艾尔乖，过一会儿就会习惯的……”哈迪轻轻抚摸了两下诺艾尔的后背，闭着眼睛安慰道。
　　他不敢去看诺艾尔现在下身的模样，因为他害怕自己一睁开眼睛，就会立刻控制不住开始奸淫这个小东西。
　　实际上，事实也正如他所说。此时诺艾尔的模样，任何人看了只怕都会血脉偾张。
　　一前一后两个本都紧紧合拢的两个小穴，正被同样形状的巨物撑得大开，绷成了一层薄薄的嫩肉。
　　菊花的巨棒更是仅仅留着不到一根指节的长度在外面，这幅景象与诺艾尔的幼小身体所形成的强烈反差，一眼望去简直背德到了极点。
　　由于双穴都被填的满满的缘故，诺艾尔的小腹处更是微微鼓起了一丝弧度，显露出哈迪鸡巴的粗硕模样。
　　而另一边，即使回避了视觉上的冲击，哈迪仍然无法忽视触觉上刺激感——他的鸡巴竟被夹的微微有些疼痛。
　　诺艾尔的小穴本就十分紧致，如今又被两根怪物级别的鸡巴填满，小穴内自然是压迫力十足。
　　深深地呼吸了一口气后，哈迪扶住了诺艾尔那对白嫩的小屁股，开始缓慢地挺动腰腹。
　　诺艾尔当场就呜咽着高潮了。
　　而在哈迪按下了触手棒根部的一个按钮，启动了它的旋转和振动功能之后，这个可怜的小东西下身直接喷射出了一大股如同水箭一般的淫汁，溅得哈迪满身满脸都是水珠。
　　哈迪将脸上的淫水一把抹去，然后配合着触手棒的振动，开始继续蹂躏诺艾尔。
　　双穴都被顶弄开了的诺艾尔终于忍不住哭了出来——两根巨棒隔着薄薄的一层肉膜同时刺激着她的子宫，前穴抽插进出，菊花旋转振动，强烈的高潮一波接着一波，快感如同潮水一般不断的上涌，洗涮着她的全身，冲击着她的感官，让她几乎全身痉挛，呼吸困难。
　　时间的流动在这一刻仿佛静止了，诺艾尔只觉得自己在天国与地狱来回徘徊，连续绝顶带来的极乐与痛苦在她的身体里不断交错，让她分不清自己是在获得享受还是在承受折磨。
　　就在她濒临崩溃之时，哈迪突然伸手按住了她的小腹。
　　也就是那短短的一刹那，诺艾尔同时体会到了数种感觉——有子宫里被灌入浓稠精液带来的充实感，有小腹处不知第几次高潮带来的绝顶感，还有前菊花淫汁肠液同时剧烈潮喷带来的失禁感……
　　但在这些感觉之中，最为清晰的，是之前小腹刻画淫纹处的火热感。
　　下一秒，艳粉色的光芒自她淫纹而发，在调教室中迸射开来。
　　有生以来头一次，诺艾尔在做爱的最后一刻失去了意识。

第44章 哈迪与他的魔法少女学生们99～100
　　再一次醒来时，诺艾尔发现她正躺在自己卧室的床上。
　　床边，跪坐在地的哈迪轻握着她的小手，正沉沉的睡着。
　　根据窗外已然暗下来了的天色，诺艾尔推测自己应该是昏睡了足有八、九个小时的样子。
　　而在弄清了身处的时间和地点后，她注意到的第一件事，就是小腹处的淫纹。
　　这枚淫纹呈亮粉色，中心的主体是一颗镂空状的心形图案，两侧位置错落有致的排列着三对小翅膀，整个纹案的表面还隐隐的能看出在不断流动的魔力。
　　但，此时此刻，浮现在诺艾尔身上的图案并不只是这枚淫纹——她的整个小身体都布满了蜿蜒扭曲、错综复杂的粉色纹路。
　　对自己身体情况了如指掌的诺艾尔很清楚，这是她体内的融魔法阵具象化的表现。
　　上一次发生这种事情还是在哈迪帮她凝聚灵核的时候。
　　而这个早在她出生之前就被铭刻下的融魔法阵，已然与小腹处的粉色淫纹毫无违和感的糅合在了一起。
　　确认魔力的调动、凝聚以及释放没有问题后，诺艾尔有些苦恼的低下头，看向了自己满是粉色纹路的身体。
　　她倒不是在苦恼两者合二为一这件事，而是在苦恼究竟该怎么和哈迪解释。
　　虽然这会儿哈迪睡得正沉，但既然自己醒来时在床上，那么多半是哈迪将她抱来这里的，他也应该已经见到了自己的这幅模样。
　　该怎么解释，才能使哈迪既不至于太过担心，又不至于不盯着追问，才是诺艾尔正头疼的地方。
　　“或许……差不多……是该告诉哥哥一切的时候了。”望着哈迪那虽然睡去，但表情上依然充满着担忧的神色，诺艾尔半是心疼半是内疚的想道。
　　自己的身份、体质、经历、由来……这些事情，她总不可能一直的隐瞒下去……而且比起让哈迪被动地发现这些，自己主动地将它们说出来明显要更好些。
　　可一想到她与生俱来的罪孽，诺艾尔又忍不住挣扎起来。
　　“若是哥哥知道了这一切的话，他还会像现在这样深爱着自己吗……”
　　“诺艾尔……本就是不该降生的孩子……哥哥他会不会也这么觉得……”
　　“而且，若是他知道了诺艾尔原本的能力……他会不会对诺艾尔有别的想法……比如利用这一点，去完成复仇什么的……”
　　“又或者，哥哥反而会变得太过在乎诺艾尔，让如今的这份感情变得更加沉重……”
　　千万种思绪和感情夹杂交织在一起，饶是以诺艾尔那聪慧过人的头脑，也想不通究竟应该怎么办。
　　最终，她也只能轻轻的叹了一口气。
　　“要是当初，妈妈能够狠下心来杀掉诺艾尔就好了……”
　　窗外的天空此时已经彻底昏暗下来。
　　眼看着身上的融魔法阵逐渐消失，再次回归到了休眠状态，诺艾尔揉了揉小脸，将眼角湿润的痕迹彻底的抹去。
　　仔细端详了一会儿眼前最心爱的人之后，她伸出小手，轻轻地晃了晃哈迪。
　　“哥哥？哥哥！诺艾尔醒了哦。”她用柔软的声音，笑着对缓缓睁开双眼的哈迪说道。
　　……
　　最终，诺艾尔还是没能对着哈迪说出任何的真相。
　　当被哈迪问起之前那副模样的时候，她仍然装作一无所知的样子，表示完全不清楚“哥哥说的那些纹路是哪儿来的”。
　　不过，她有向哈迪保证身体方面一切正常，魔力运用也完全没有受到影响，不如说反而变得更强了。
　　哈迪也只能靠着有限的信息，认定她身上的粉色纹路对淫纹有一定增幅的效果——在这点上，他的确是正确的。
　　但除此之外，哈迪就再也没能破获出更多的线索。
　　不过关于诺艾尔的体质方面，他早就已经变得平常心了，所以也没有一直在这个点儿上死磕。
　　况且比起这个毫无头绪的问题，他有着一件更为重要的事情必须现在去做——三个女孩子的淫纹已经全部刻画完毕，他必须尽快告知她们关于淫纹的各种事项。
　　……
　　“淫纹提供的常驻效果有三种，基础能力则有两种。”哈迪看着床上三个光溜溜的女孩子，将两手分别举起说道。
　　“首先，关于常驻的效果，三个种类分别是魔力共鸣、属性增幅以及灵核守护。”他一边依次竖起左手的三只手指，一边解释道。
　　“魔力共鸣和属性增幅很好理解，作用就是字面上的意思，这里需要特别说明的是灵核守护。”
　　“灵核守护指的是，淫纹会自发的过滤掉有可能对你们的灵核造成危险的物质。这个效果也被称为‘子宫锁’。简单点说的话就是，如果入侵你们子宫的能量会对灵核造成损伤的话，淫纹会强行将它隔绝在外。”
　　“不要要注意的是，这个效果是有极限的……假设，当然只是假设，你们遇见的敌人实力强大到了碾压你们的程度，那么‘子宫锁’是有可能被强行破坏掉的。”
　　接着，哈迪又举起右手的两只手指，说道：“基础的两种能力则是高潮抑制和高潮延续。前者可以强行阻止身体进入高潮状态，后者则完全相反，能够将高潮时间进行大幅的延长。”
　　“你们闭上眼睛，试着在脑海中感应一下各自的淫纹。应该能够看到淫纹的状态的吧？”
　　女孩子们照做之后，很快就都睁开了眼睛点了点头。
　　哈迪伸出手，点了点诺艾尔小腹处粉色的淫纹，说道：“注意这个心形的空心图案。这个图案可以说是反应你们身体快感状态的计量条。”
　　“随着你们快感的不断积累，这个图案的空心部分会被逐渐的填满，而当它变成实心的瞬间，就是你们达到高潮的那一刻。相应的，随着你们高潮感的退去，这个图案内部也会重新慢慢的变回空心状态。”
　　“高潮抑制和高潮延续就是分别对应这两个过程的能力。”
　　“当你们选择启动这两个能力中的一个的时候，淫纹就会随之亮起，并且直观地反应出距离高潮爆发或是结束的时间。”
　　“就实际效果而言，高潮抑制可以让你们长时间保持在高潮临界点，利用极致快感带来的超高魔力转换率，大幅提高你们的魔力利用效率。”
　　“这个能力尤其适合魔力量偏少的秋叶。”哈迪看向秋叶，用手揉了几下她小腹处的黑色淫纹叮嘱道。
　　突然被刺激到的秋叶猛地颤抖了一下，羞红着脸点了点头。
　　“高潮延续则是让身体保持在高潮状态，强化魔力的爆发力。”哈迪转过头，同样揉了揉安德莉亚的金色淫纹，说道，“这个能力就比较适合魔力量偏多，但是爆发力不足的安德莉亚了。”
　　“嗯……”安德莉亚轻声应道，然后问道，“那个……老师……这两种能力能够连续使用吗吗？”
　　“那恐怕有些困难。”哈迪摇了摇头，说道，“基础能力虽然很厉害，但是也都是有着相当的副作用的。”
　　“高潮抑制这个能力只是让身体强行保持在临界点，并不代表快感本身停止了积累。所以一旦效果结束，之前所有的快感就会一口气全部释放出来，那种状态下产生的强烈高潮足以让你们瘫痪，甚至直接失去意识都有可能。”
　　“反之，高潮延续会让你们的身体一直保持最高级别的敏感度，所以效果结束之后，你们的身体会迎来‘倦怠期’。这段时间内你们的身体会变得十分钝感，因此快感的积累也会相对比较困难。”
　　“第一种情况你们不太有可能再使用出高潮延续，第二种……使用了高潮抑制也没有什么意义。”
　　哈迪说完，看了看不停晃着一对白嫩小脚丫的诺艾尔，默默想道：“硬要说有谁能连续使用出两种效果的话……”
　　诺艾尔无论承受多么强烈的快感，通常都能够保持意识的完全清醒，而她身体的敏感度更是异于常人，常常在哈迪鸡巴的蹂躏之下连续数次乃至十数次不间断的高潮。
　　所以，若是真的有谁可以来回在两种能力之间无缝切换的话，那只可能是天赋异禀的诺艾尔了。
　　“哦，对了。”哈迪收回脑中的思绪，又说道，“关于淫纹，还有一件事你们必须要知道。”
　　“不过在那之前，有个专门的概念需要和你们解释一下。”
　　说着，哈迪将血月这一现象详细的介绍了一遍，并将淫纹在血月期间的不良反应告知给了三个女孩子。
　　“也就是说，血月期间的淫纹会令身体变得躁动不安，是吗？”安德莉亚问道。
　　“可以这么理解。”哈迪点了点头，“虽然我进行了相当多的改良，但淫纹本质上仍然是来自于魔界的术式，因此淫纹的持有者同样会受到血月增强繁殖本能的影响。这个影响会随着淫纹持有的时间增长而不断加强，虽然不至于会强到让人丧失心智，但仍然对性欲方面的渴求的确会变得难熬起来。”
　　“那么，老师有什么好的解决办法吗？”秋叶有些担心的问道。
　　“有倒是有……只是……”哈迪的表情显得有些犹豫。
　　“要和魔兽交配，是吗？”秋叶抿了抿嘴，再次小声的问道。
　　“……只要能够坚持忍耐住的话，血月一结束，躁动就会平息的。”哈迪叹了口气，有些无奈的答道，“但如果实在是忍不住的话，被魔兽侵犯一顿的确是比较直接的处理方式。”
　　“等一下，和哥哥做爱不可以吗？”突然开口的诺艾尔看着哈迪，小脸上写满了疑问。
　　哈迪张大着嘴，怔怔的看着诺艾尔足足有十多秒，然后才猛然大叫一声：“对哦！”
　　惯性思维这个现象，很多时候是相当奇怪的。
　　思考者本人会因为阅历或是经验陷入了固有的逻辑思路，而常常无法察觉到一些明显不合理的细节。
　　哈迪此刻就犯了这样一个错误。
　　在遇见诺艾尔之前，他一直都回避着和学生们的肉体关系，因此在淫纹的血月躁动期这件事上，他选择了让女孩子们去寻找合适的魔兽来处理性欲。
　　可现如今的哈迪已然放下了心中不必要的隔阂，不再对与学生欢爱这件事感到抗拒，所以帮助女孩子们处理血月时的性欲也就顺理成章了起来。
　　只是在刚才诺艾尔提醒他之前，哈迪仍然没有意识到自己已经可以坦然和学生们做爱这个事实，所以才会照搬以前的想法，下意识地再次让女孩子们按照老办法解决问题。
　　“哥哥真是的，好笨！”诺艾尔咯咯咯的笑了起来。
　　“以后每一次的血月，就拜托哥哥照顾我们了……” 她拉过哈迪的双手，抬起小脸望着他，柔声说道，“不只是我们，包括蕾拉姐姐和茜姐姐……哥哥也每个月按时召回她们，帮她们一起度过血月吧。”
　　哈迪愣住了：“诺艾尔……你……”
　　诺艾尔微微笑了一下，把小脸埋进了哈迪的怀里，轻道：“诺艾尔……希望大家都好好的……好好的相处，好好的在一起，好好的……陪在哥哥的身边。”
　　淫纹刻画结束之后，第二个学期距离结束也只剩下短短的两周时间了。
　　这两周里，哈迪一边指导着女孩子们熟悉各自的淫纹，一边为她们准备着接下来秋假的外出历练。
　　这里面自然就包含着和蕾拉的往来通信。
　　按照之前的计划，他在返校周和蕾拉打过招呼之后，只需要将外出历练的一些注意事项和预期目标告知对方就可以了。
　　但或许是受了诺艾尔那些话的影响，向来不对学生透露任何私人情感的哈迪，头一次在书信里关心起了蕾拉，并与她往来联络了四次之多。
　　而现在，他正在写第五封信。
　　对于这个最早陪伴在他身边的女孩子，哈迪的心里一直觉得有所愧疚。
　　不考虑今年收下的诺艾尔、安德莉亚和秋叶三个孩子，之前的四个内育学生里最让他省心，最替他着想，也最为他考虑的，就是蕾拉。
　　叶妮丝是个淘气爱玩的主儿。
　　哈迪当初指导她的时候，比起教学生倒更像是带女儿。
　　因为性观念十分开放，叶妮丝不仅在斯洛城的酒场当过舞女，甚至还与黑色地带的一些权势之人有染。
　　哈迪会与蝮蛇酒馆的特莱莎相识，起因就是因为叶妮丝惹了事情，迫使哈迪不得不动用了关系为她摆平。
　　莉迪亚虽然没有叶妮丝那么让人操心，但她性子相当暴躁，在城府和涵养方面的修为着实欠缺了些。
　　这个“假小子”也是七个内育学生中，唯一一个敢于与哈迪正面争吵的女孩子。
　　哈迪指导她的时候，几乎每个月都会因为一些教学上的细节与她大吵一顿。
　　茜虽然行事方面没什么问题，但她向来不善于言辞表达。
　　所以若是有了心事，她宁可自己一个人苦苦憋着，也不会主动来找哈迪排解烦恼。
　　哈迪虽然不曾为她的为人处世操过什么心，但与她相处时却时常要揣摩她的心思和想法，就这一方面来说，指导茜这件事实在谈不上轻松二字。
　　话虽如此，这并不代表叶妮丝、莉迪亚和茜不是好孩子。
　　正相反，她们三个人虽然性格方面各自有着缺陷，但仍然无一例外都是正直善良的女孩子。
　　叶妮丝虽然放浪了一些，但面对前辈与长者的时候态度向来十分尊敬，与魔物战斗时更是倾尽全力，从未因为肉体的欲望而手下留情过。
　　莉迪亚脾气虽然不好，但为人刚正不阿，对于弱小困难者从来不会视而不见。
　　而且即使与哈迪有过无数次的争吵，在每一次的吵架结束后，她都会主动找到哈迪好好地道歉。
　　茜虽然从不寻求他人的帮助，但对于后辈们却反而最是照顾。光是毕业后，刚刚踏上前线的第一个月，茜帮助过的人总计就快接近半百之数了。
　　然而包括蕾拉在内，这四个过去被哈迪收为内育的女孩子们，如今的境遇都谈不上“幸福”二字——蕾拉重伤在身、叶妮丝被俘失踪、莉迪亚香消玉殒、茜孤苦伶仃。
　　事至于此，哈迪自认为至少要付一半的责任——若是当初他更温柔、更体贴、更用心的爱护她们的话，女孩子们的人生应当会比现在更好些才是。
　　幸好，一切都还不算太迟。
　　至少他可以从蕾拉开始，改变自己对待这些孩子们的态度。
　　在这一点上，哈迪是真的打心底里感谢诺艾尔的。这个小东西的出现，让他看清并意识到了自己该背负的责任。
　　将最后一部分关于外出历练计划的细节写下后，哈迪又一次在书信的末尾询问了蕾拉的身体情况，以及鳞甲光狮的精液是否对她的伤势有所改善。
　　再次通读了一遍，确认没有什么问题后，哈迪才将这封魔法书信凝聚成一只小鸟的模样，放飞了出去。
　　……
　　训练场上，秋叶正在做着枫樱流的招式训练。
　　传授与她剑道的千早老师曾告诉过她，枫樱流虽然是久美一族代代流传的秘式，但并不代表这一流派技止于此。
　　“剑技一道，始于形，精于神，臻于境。”
　　“你在招式的形体方面可以说已经到了驾驭自如的地步，如今的你正处在理解招式中神韵的阶段。而若是你有朝一日能做到将这一流派所有招式的神韵都了然于心，并将其全部融会贯通的时候，你就进入了领悟意境的层次。”
　　“到了那时，枫与樱对你来说便是剑意的原初，一挥一舞、一刺一斩均是枫樱。只要你能找到合乎于己心的意境，创立只属于你自己的枫樱流招式也未必不可能。”
　　千早老师的原话，秋叶至今仍然熟记在心。
　　她不知道自己是否已经进入了老师所说的“领悟意境”那一层，她只知道，自己离着自创招式这一步仍然有着不小的距离。
　　因此，她从未怠懈过剑道方面的训练——当初生下小白才刚过去三天，她就拖着仍然有些疲惫的身子回到了训练场。
　　说到小白，如今的它快有两个月大了。靠着飞速猛长的体质，现在它光是坐着就已经能到秋叶腰部的位置了。
　　而此时此刻，相较于秋叶的刻苦训练，小白正在训练场的边缘与安德莉亚玩儿的不亦乐乎。
　　“呀哈哈！抓不到吧！来呀～快来抓我呀小白～”安德莉亚一边四处乱窜，一边对着小白笑嘻嘻的说道。
　　小白则扑腾着四只小短腿，努力地追逐着安德莉亚。
　　一人一犬就这样你追我赶，绕着训练场边来回奔跑。
　　也不知过了多久，终于在体力不支的安德莉亚一个踉跄之下，依然生龙活虎的小白对着她扑了个满怀后，这场嬉闹才算是结束。
　　“哦～小白真厉害！”安德莉亚轻喘着气，抱着小白狠狠地亲了一口，夸奖道。
　　小白咧着嘴，哈着气，显然玩得相当的开心。被安德里亚夸了之后，它“嗷呜”着叫了一声，朝着安德莉亚那对傲人的巨乳当中钻去。
　　“啊哈哈，小白快停下，好痒的。”安德莉亚嘴上这么说着，身体上却完全没有任何阻止小白的意思。
　　“真是的，安德莉亚你别总是这样呀，教坏了小白怎么办。”完成了训练的秋叶来到了安德莉亚身边，看着这幅景象忍不住埋怨道。
　　“诶？这有什么关系？”安德莉亚望着秋叶，一脸天真的说道，“小白就只是这样钻一下胸而已呀？艾莱娅姐姐和达奇可是直接做爱了呢，难道秋叶你将来不打算让小白和你……”
　　“停停停！”秋叶的脸顿时红的像是能滴出血来一般，“这个……以后再说……总之现在你别让小白养成钻你胸的习惯。”
　　“为什么？”安德莉亚奇道。
　　“因为……因为……”秋叶咬了咬牙，终于忍不住大声说道，“因为我的胸没有你大啊！要是以后被小白嫌弃了怎么办！”
　　安德莉亚傻了一般的望着秋叶，一时间竟无法反驳。
　　……
　　下半学期结束前的倒数第二天，用完晚餐的哈迪又一次的将女孩子们召集在了桌边。
　　“马上就是秋假了。”他双手握着一杯热可可，缓缓地说道，“这个假期我打算让你们上一次前线，体会一下和魔兽的真实战斗。”
　　“这次哥哥是打算让蕾拉姐姐护送我们吗？”诺艾尔托着小脸，晃着腿问道。
　　“的确如此。”哈迪点了点头道，“你们之前已经和蕾拉见过面了，还相互交过手，彼此之间应该算比较了解的了。所以这一次，我就不像之前暑假那样秘密派人保护你们了，而是直接让蕾拉从一开始就带领你们。你们第一次上前线，各个方面的经验都难免会有不足，记得多听蕾拉的话。”
　　然后他拿出了三张薄薄的卡片，递给了女孩子们。
　　“你们的信息卡，我前两天已经专门去更新过了，都看一下上面的信息有没有什么错误。没有的话，记得千万收好。”
　　诺艾尔、安德莉亚和秋叶从哈迪手中接过各自的卡片，低头阅读了起来。
　　信息卡上，女孩子们的年龄各自涨了一岁，身高和体重也分别有着一些不同的增长。
　　安德莉亚和秋叶看着卡片的信息没说什么，但诺艾尔却明显的有些不高兴——她的个头只涨了1厘米！
　　体重方面也几乎没有变化！！
　　最过分的是，她的胸部鉴定仍然是A！！！
　　被气的小脸鼓鼓的诺艾尔奶凶奶凶的“哼”了一声，抱怨了一句：“半身像还是画的那么难看！”
　　哈迪哪里还不知道她究竟是在气些什么，但此刻他也只能憋着笑，努力不去戳破诺艾尔这方面敏感的小自尊。
　　读完了信息的女孩子们将卡片翻了过来后惊喜的发现，与暑假时相比，她们的等级全部都升了一级。
　　安德莉亚和秋叶成功晋阶到了B级，而诺艾尔则已然跻身于A级——这代表她的实力已经是灵界魔法少女前百分之二十的行列了。
　　当然，她与艾莱娅以及蕾拉那样的S级魔法少女之间仍然是有着差距的。
　　毕竟S级的魔法少女全部都是位列前百分之五的顶尖精英，若非如此，她们也不会被灰扫帚议会授予专属的称号了。
　　“这一次的历练，我是打算让蕾拉带着你们去讨伐一次通缉魔兽。”看到女孩子们确认信息完毕后，哈迪再次开口说道，“通缉魔兽类型的任务只有B级及以上的魔法少女才可以承接。你们的等级在暑假时还未能达到这个要求，但现在的话已经拥有了这方面的资格。”
　　“通缉魔兽任务？是要让我们去对付指定的魔兽吗？”秋叶问道。
　　“没错。这种任务其实还蛮常见的，差不多每个月都会发布三到四次。根据对应魔兽的等级与实力的不同，任务的等级也从B级到S级不等。”哈迪解释道，“这次我帮你们接下的任务目标，是一只威胁到了灵界边境的米诺陶诺斯。”
　　“居然是米诺陶诺斯……”诺艾尔轻声惊呼了一下，“那这任务的等级该有A级了吧？”
　　“米诺陶诺斯很厉害吗？”安德莉亚愣了一下，疑惑道。
　　“米诺陶诺斯，就是大家常说的‘牛头人’呀。”诺艾尔解释道，“那可是货真价实泰坦级别的魔兽，而且是泰坦魔兽里危险程度的排得上前五的厉害家伙。”
　　“居然这么可怕的吗？”安德莉亚顿时吓了一跳。
　　“虽然诺艾尔说的没错，不过这一次的任务只有B级而已。”哈迪笑道，“即使你们平时一直有和各种各样的魔兽进行对战训练，我也不可能一上来就让你们去干掉一只A级通缉魔兽的。”
　　他喝了两口热可可，继续说道：“这只被通缉的米诺陶诺斯还处在幼年期，战斗力还没有成年期的一半强。以你们现在的实力，再加上蕾拉的带领，应该是稳稳可以拿下的程度。考虑到任务只有B级，我也就不让你们连接灵魂水晶了，你们自己一路上多小心便是。”
　　“灵魂水晶？”秋叶好奇道，“是什么战斗用的道具吗？”
　　“那倒不是……”哈迪摇了摇头，“以后你们会知道的，到时候再说也不迟。”
　　“蕾拉后天早上来接你们，任务方面的具体信息她会和你们细说的。” 说着，他将杯中的热可可一饮而尽，“挺晚的了，你们都去洗个澡，然后早些休息吧。”
　　……
　　女孩子们陆陆续续洗漱完毕后，哈迪也跟着洗了个澡。
　　虽然临近学期结束，他有着不少教学方面的批改和报告要做，但是今天晚上，他仍然决定早些睡觉——女孩子们后天就要出发，那么明晚自己多半是要陪她们好好欢爱一场的，所以今晚还是不熬夜的好。
　　可就在他躺下来没多久，一个娇小的人影就溜进了他的卧室，悉悉索索的摸上了他的床，钻进了他的被窝。
　　“怎么了？想做爱的话，还是等明天和安德莉亚还有秋叶一起做吧？”哈迪闭着眼睛都能猜出来，来的小家伙是诺艾尔。
　　“真是的，哥哥心里面的诺艾尔，就是个只知道做爱的淫荡孩子吗？”带着半是撒娇半是幽怨的语气，诺艾尔轻声说道。
　　“难道不是吗？”哈迪笑着反问道，“趁着我睡着，半夜跑进我的房间爬上我的床，弄硬了鸡巴后骑上来，拼命扭着腰直到高潮这种事，可只有你一个人做过。”
　　“哈呜……哥哥坏蛋！”诺艾尔顿时大羞，轻轻锤了哈迪一拳道，“不许说了！”
　　哈迪莞尔一笑，一把将诺艾尔抱进了自己的怀里。
　　“虽然……是稍微有点想啦，但是诺艾尔今天不是为了做爱来的。”用小脑袋蹭了蹭哈迪的胸口后，诺艾尔小声说道。
　　“那是为了什么？”哈迪奇道。
　　诺艾尔先是沉默了一小会儿，然后用略带着严肃的语气问道：“这次任务，我们估计又要出去好一段时间吧？”
　　“嗯。”哈迪点了点头，“保守估计的话，大概要两周左右。”
　　“……哥哥自己应该有感觉到吧？”诺艾尔抿了抿嘴，轻道，“性欲方面，哥哥不可以憋得太久的……不然的话，会变……会有些不良影响。”
　　“的确是有注意到。”哈迪再次点头道，“不过，只是两个星期的话，应该没什么关系的。”
　　“不行！”诺艾尔急道，“这种事情哥哥不可以冒险的。”
　　“那要怎么办？”哈迪无奈道，“总不能让你们三个人里面留下来一个陪我。”
　　诺艾尔深深吸了一口气，努力地将哈迪的气味印在自己的脑海中，然后缓缓说道：“要不……哥哥把茜姐姐叫回身边，让她这段时间陪着你吧。”
　　“……倒也是个办法。”哈迪想了想之后，同意道。
　　但紧接着，他突然感到了一丝不对劲。
　　“等一下！”他猛地坐起身来，皱着眉头看向了诺艾尔，“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“哥哥是指什么？”诺艾尔心虚似的撇开了小脸。
　　“诺艾尔！”哈迪将她一把拉过，盯着她的眼睛问道，“你……不会突然离开我，就此消失不见吧？”
　　诺艾尔的小身体猛地一僵，然后闭上眼睛摇了摇头。
　　“哥哥在说什么呀……诺艾尔可是哥哥的未婚妻，怎么可能会离开哥哥呢？”她笑了起来，拉过哈迪的大手，按在了自己娇小的左乳上。
　　那里缓缓浮现出来的，正是当初哈迪对她求婚时画下的“永结血纹”。
　　哈迪愣了一下，然后身体缓缓放松了下来。
　　“或许是我太过神经质了吧……”逐渐冷静下来的他如此想道。
　　他刚才之所以会突然那么说，是因为诺艾尔最近一直有意无意在撮合他与之前内育学生之间的关系。
　　虽然他明白，这无论对他还是对其他女孩子都是百无一害的好事，但他仍然隐隐的感觉有些奇怪……
　　那是一种说不上来的不安感，而这种感觉，哈迪只在十六年前有过一次——在那之后不久，他的母亲便死在了他的眼前。
　　“真的？你不会离开我？”哈迪不放心的又问了一遍诺艾尔。
　　“嗯。真的。”诺艾尔露出了那份令人安心的笑容，认真的对着哈迪说道。
　　生怕哈迪会不相信一般，她紧紧的抱住了哈迪。
　　“放心吧……哥哥……”她在心中默默道，“诺艾尔会一直陪在你身边的……”
　　“直到诺艾尔结束自己生命的那一天。”

第45章 哈迪与他的魔法少女学生们101～102
　　下半学期结束后的第一天清晨，蕾拉又一次回到了学园。
　　与上一次不同，这一次她并不是前来与自己的学妹们彼此较量的，恰恰相反，在接下来的两周里，她会和三位小学妹一起并肩作战。
　　不过，或许是她来的太早了的缘故，此时哈迪的工作室静悄悄的，屋内完全没有任何的响动。
　　在轻敲了两下门，发现无人回应后，蕾拉推开了工作室的门，走了进来。
　　“老师？哈迪老师？”小声叫了几下却仍然没有得到任何应答，蕾拉只得继续向着工作室深处走去。
　　不过很快，她就后悔了。
　　因为当她熟门熟路的来到哈迪卧室的时候，映入她眼帘的，是自己的三个小学妹一丝不挂的拥在老师身旁，抱着老师沉睡的场景。
　　怀抱着老师左手的安德莉亚浑身都是淡淡的青紫印记，枕在老师右臂上的秋叶身上则遍布着清晰的勒痕，而躺在老师的身上的诺艾尔，此时小穴里竟仍然插着老师那根坚挺巨硕的鸡巴。
　　每个人的私处都是一副粘腻不堪的淫靡模样，诺艾尔的小肚子更是圆滚滚的鼓成一个小球，不用想都能猜出来里面肯定灌满了老师的精液。
　　蕾拉几乎是死死的捂住了嘴巴，才勉强止住了自己喉咙里的惊叫。
　　她强忍着想要冲出房间的冲动，一步一步的缓缓退了出去。
　　直到来到工作室外，这个脸红的感觉快要烧起来的女孩子才大口的喘息了两下。
　　“……老师居然……和她们三个……还是一起……还做的那么疯……”她捂住滚烫的脸颊，喃喃道，“……真好。”
　　……
　　被透进窗户的第一缕阳光刺醒后，哈迪轻摇两下脑袋，睁开了双眼。
　　低头看了看身上的诺艾尔，又向两侧望了望安德莉亚和秋叶，哈迪忍不住轻笑了一声。
　　昨晚他算是彻底放纵了一回，不仅仅和三个女孩子一起做了爱，而且还让她们彼此配合着同伴的性癖大肆欢好。
　　他侵犯安德莉亚的时候，诺艾尔和秋叶没少凌辱安德莉亚那副沉迷受虐的身体；而与秋叶做爱时，诺艾尔和安德莉亚同样有用各种束缚道具来欺负秋叶。
　　至于诺艾尔……安德莉亚和秋叶昨晚极为难得的在哈迪蹂躏她的时候，好好地将她浑身上下疼爱了个遍。
　　尤其是后半夜，诺艾尔一边小穴被哈迪的巨根猛顶深入，一边菊花被安德里亚用串珠不停抽插，甚至连她的小嘴都被秋叶吻住，并被秋叶来回揉弄她那对可爱的娇胸。
　　昨晚也是头一回，诺艾尔对着安德莉亚和秋叶两人求了饶。
　　这令平时在床上被诺艾尔欺负惯了的两个女孩子兴奋异常，忍不住用近乎有些“残忍”的手段让诺艾尔好好体会了一次传说中的高潮地狱。
　　最后还是哈迪眼看着诺艾尔被淫辱的快要脱力崩溃，才出言制止住了“大仇得报”的秋叶和安德莉亚。
　　回想起仅仅几个小时前的疯狂，哈迪的鸡巴不禁又硬了几分。这让沉浸在睡梦中的诺艾尔本能的从喉咙里发出了几声可爱的呜咽。
　　深深吸了一口气，努力压下小腹处再度逐渐升起的欲望后，哈迪轻轻地从两边的女孩们身上抽回了手臂，又缓缓地将鸡巴从诺艾尔的身体里拔出，蹑手蹑脚的下了床。
　　帮她们盖好了被子，哈迪几下穿好衣物，来到了工作室的外厅。也就是这一刻，他惊讶的发现蕾拉居然已经到了。
　　此时的蕾拉正在外面的训练场上不停地深蹲着，进行体能方面的锻炼。
　　哈迪见状，几步来到训练场的边缘，开口道：“你还是一如既往地刻苦啊。”
　　蕾拉听见他的声音，缓缓地起身立定，转了过来：“老师早上好。”
　　看到蕾拉的模样，哈迪顿时愣了一下。
　　这个平日里向来大方豪爽的女孩子，此刻居然脸上满是羞涩的神情。
　　“怎么了？突然这幅表情？”哈迪奇道。
　　“没……没什么……”蕾拉连忙摆了摆手道，“老师不必担心。”
　　就算平日里再怎么外向，她总不能说出自己看到了老师与学妹们事后场景吧？
　　尽管蕾拉在性爱之事方面早就不是纯洁无知的少女，也见过各式各样女孩子的交合性事，但这次毕竟对象是自己的老师，是自己尊敬、憧憬甚至爱慕着的人。
　　她怎么可能好意思对着老师坦白，自己因为亲眼目睹了那副淫艳的画面，现在内心满是充斥着情欲的羡慕。
　　哈迪哪儿能猜到蕾拉此刻的心思，他只是察觉了到了气氛中一丝微妙的尴尬，便试着换了一个话题：“对了，这次你带领她们三个完成任务后，每一次的血月都回一趟这儿吧。”
　　“回到这里？老师是什么意思？”蕾拉疑惑道。
　　“血月不是会让你们性欲大增嘛，”哈迪摸了摸鼻子，有些难为情的说道，“以后这种情况，你们就别出去找魔兽了。直接……就是……和我做爱就行，我帮你们解决。”
　　“啊？”蕾拉猛地一惊，然后刹那间臊的恨不得钻进地里，“不是……不是的！我不是……我没有想……我只是看到……”
　　哈迪看着语无伦次、不知所措的蕾拉，顿时一头雾水。
　　“又怎么了？”他满脸疑惑的问道，“我只是想帮你们更好的度过血月而已，毕竟总是去找魔兽迟早会发生危险……你要是不愿意的话就算……”
　　“没有！我没有不愿意！”听到哈迪最后一句话，蕾拉立刻急急的说道，“如果能加入那三个小丫头，像昨晚那样一起和老师做爱的话，我会很开心的！”
　　“……啊！”慌张之下口不择言的蕾拉看着张口结舌的哈迪，自己也呆住了。
　　哈迪看着同样变得哑口无言的蕾拉，脸上登时写满了尴尬二字——这会儿他要是再不明白为什么之前蕾拉会那么害羞，那他就是地地道道的傻子了。
　　“唔……嗯！”他转过身，支支吾吾的说道，“那就……这样决定了……挺好的……啊哈哈……挺好……”
　　说罢，他逃跑似的蹿进了工作室，留下脸色通红的蕾拉在训练场上独自忸怩。
　　……
　　“蕾拉姐姐，你还好吗？是身体上有什么不舒服的地方吗？”看着表情明显有些不自然的蕾拉，安德莉亚担心的问道。
　　“啊——？没……没事。我很好……”像是突然被惊醒似的，蕾拉结巴着回答道。
　　她揉了揉有些发热的脸，又轻咳了几声后，才再次开了口：“那么，在出发之前，我先简单的介绍一下这次任务。”
　　“任务类型是通缉魔兽。这一类型的所有任务都有着一模一样的目标描述——击杀指定魔兽即算完成任务，手段不限、方式不限、人数不限。”
　　“任务地点则在伊万城的附近，乘车的话大约需要花上三天的时间，我的建议是……”
　　蕾拉正说到一半，秋叶举起手问道：“蕾拉前辈，伊万城，指是坐落在灵界西北边的伊万诺夫娜城吧？”
　　“没错。”蕾拉点了点头道，“那是岩熊长老席下管理的城都。”
　　“与其他长老会管理的城都一样，伊万诺夫娜城名来源于当地镇守长老的家族姓氏，不过为了简略，我们一般将其称为‘伊万城’……顺带说一句，现任的岩熊长老全名是黛丝特·伊万诺夫娜。她……嗯……是个一言难尽的人……”
　　“一言难尽？岩熊长老有什么很可怕的地方吗？”安德莉亚好奇道。
　　“那倒不是……”蕾拉嘴角抽了抽，语气里满是残念，“不如说……她人很随和，就是实在有些……算了，扯远了。”
　　蕾拉摇了摇头，中断了这个话题。
　　“总之，这次我们会直接坐鹿鹫车去。我听艾莱娅说，上次你们去卡帝亚城的时候，是一路步行着过去的？”
　　看着点了点头的三位学妹，蕾拉忍不住倒吸了一口气：“你们还真是厉害……以前哈迪老师可从来没让学生独自外出过，更别提步行完成整个旅途了。”
　　秋叶愣了一下，疑惑道：“前辈当初暑假没有外出游历过吗？”
　　“去是去过……”蕾拉答道，“但是当时是老师全程陪同的，而且一路都是坐着车。”
　　她顿了一下，又补充道：“不只是我，在你们之前，每一个被老师收为内育的女孩子的第一年暑假，都是由老师带着在整个儿灵界逛一圈的……不过我们也只是单纯的四处观光一下，一圈下来基本就是对八个城都各自留下些印象，并不会像你们那样游历的那么细致。”
　　诺艾尔、安德莉亚和秋叶彼此面面相觑，一时间不知道该是羡慕还是庆幸。
　　“那个，蕾拉姐姐。”安德莉亚问道，“我们什么时候出发？”
　　“啊，好问题！我刚想说来着。”蕾拉笑道，“我们今天傍晚就走，所以如果你们有什么需要打包的行李或是在离开之前该完成的事，最好下午的时候就处理掉。”
　　……
　　蕾拉又交代了几个关于任务的细节之后，就让三个学妹去各自进行外出的准备了。
　　说是准备，但其实女孩子们并没有太多可做的。
　　普通女孩子外出旅游的话，最重要的行李就是衣服了。可这对于魔法少女们来说恰恰是最无关痛痒的一点。
　　首先，光是胸衣内裤这一部分，她们就可以完全无视掉——因为她们本来就是完全不穿这些东西的，自然也没有了普通女孩子需要带上几套来换洗的需求。
　　然后，在外衣方面，平日里一直穿着魔术礼装的她们同样没有太多选择，最多根据季节对礼装进行一些调整就是极限了。
　　比如诺艾尔在考虑到入秋后天气会变得偏凉，就带上了自己那件鹅黄色的外套。
　　秋叶同样也带上了巫女服的那件千早外衣。
　　安德莉亚的话倒没有再带额外的衣服——她那件骑士长裙本就将她的身体包裹的十分严实。
　　而且在下半学期的这段时间里，克德菲斯还特地寄来了几个额外的部件，使她的长裙分为了轻甲和重甲两种模式。
　　真的有必要的话，她随时可以切换成重甲模式来御寒。
　　比起衣物，对安德莉亚和秋叶来说更为重要的是带够灵石和魔核。
　　暑假的时候，她们俩因为没有考虑到和艾莱娅演习时用到的灵石消耗，最后对战库拉格尔的时候差点发生身上库存不够的情况。
　　这一次她们可是要正儿八经的上前线了，这方面自然要好好储备一下。
　　而有着淫瘴原石作为魔导服核心的诺艾尔自然没有这个烦恼。所以在简单的确认了一下随身物品够用后，她就离开了哈迪的工作室。
　　她打算在走前再去见布莱迪一面。
　　……
　　站在朱红色洋馆的黑曜石大门前，诺艾尔的心绪一阵翻涌。
　　布莱迪早在她进入学园之前就对她照顾颇多，甚至说是她的监护人也不为过。
　　因此，对于她接下来要做的一些事，即使这位理事长不同意，她也有应当给予对方足够的尊重，让对方知情才是。
　　深深的吸了一口气后，诺艾尔推开了大门。
　　……
　　布莱迪静静的望着面前的檀木盒子，沉默不语。
　　看着盒中之物怀念故人的次数，早已多到了她数不清的程度。
　　然而最近一段日子，她竟是愈发频繁的拿出它来，像是想要得出什么答案似的端详其中的事物。
　　不知何时起，她的身后传来了轻盈而熟悉的脚步声，之后响起的便是诺艾尔的声音：“布莱迪姐姐……诺艾尔……要出发了。”
　　“嗯……又是哈迪布置给你们的任务吧？你的话，肯定没问题的，路上多小心一些就是了。”布莱迪头也不回的说道。
　　“布莱迪姐姐……”
　　“嗯。”
　　“哥哥的复仇……真的有成功的可能吗？”
　　布莱迪愣住了。
　　“怎么突然想起来问这个？”她微微侧过脸，向着诺艾尔问道。
　　诺艾尔顿了一下，微笑道：“如果诺艾尔……不存在了的话，那个人就没有机会得逞了吧？”
　　布莱迪的眼睛刹那间瞪大了。
　　她猛地转过身，只是短短一瞬就冲到了诺艾尔的面前，紧紧的用双手抓住了诺艾尔。
　　“你想要干什么？！”她盯着诺艾尔的眼睛，用近乎是发抖的声音问道。
　　出乎她意料的，诺艾尔的表情里没有任何的慌张或是恐惧，甚至也没有丝毫的无奈和绝望。
　　此刻这位娇小少女的眼中，仅仅只流露着一种感情。
　　悲伤。
　　无尽的悲伤。
　　无尽的，浓烈的，满溢的，充斥着思念、决意、温柔，仅仅是看上一眼就足以让人潸然泪下的悲伤。
　　可即便眼中的悲伤强烈到了令他人落泪的程度，诺艾尔本人却仍然用着平静到波澜不惊的语气对着布莱迪问道：“只要诺艾尔消失的话，哥哥就安全了，对不对？”
　　布莱迪猛地将诺艾尔搂进怀中，紧紧的抱住了这个小东西。
　　“别傻了！”她的语气里带着些许焦急，但更多的则是心疼，“那个人的手段你又不是知道。”
　　“可是……可是至少这样……”诺艾尔小声道，“那个人的计划就无法……”
　　“就算没有你，那个人也会想尽别的办法来达成目的。这一点，你该比我更了解才是。”不等诺艾尔说完，布莱迪就打断道。
　　她将诺艾尔拉至身前，扶住她那柔弱的小肩膀，郑重其事的说道：“而且，如果你真的不在了，你觉得哈迪真的能独活？”
　　强忍着鼻子酸意的诺艾尔在听到“哈迪”二字后，终于忍不住滚滚泪下：“但是……诺艾尔本就……是不该降生……与哥哥的相遇……也……”
　　“这世上，从来就没有什么所谓的‘不该’。”布莱迪一边替诺艾尔抹去眼泪，一边轻声说道，“而且，我一直坚信，你与哈迪会在一起，是命中注定的事情。不止如此，我还相信，你与哈迪一定会好好的陪伴彼此，直至终老。”
　　“真的吗？”诺艾尔看着布莱迪，用细微的哭腔问道。
　　“真的。”布莱迪重重的点了点头，“所以不要再去想傻事了。”
　　她揉了揉诺艾尔的小脑袋，抿了抿嘴道：“至少，答应我，先去好好完成这一次的任务。然后，无论如何都平平安安的回来，回到这里，回到我的身边。真的想要有什么打算，等你回来之后，我再和你一起商量。”
　　“……嗯。”沉默了好一会儿之后，诺艾尔点了点头。
　　如释重负的布莱迪顿时松了一口气。
　　“好了，快去吧，别让同伴们久等了。”她将诺艾尔脸上的最后一点眼泪抹去后，微笑着说道。
　　诺艾尔用袖子擦了擦小脸，又给了布莱迪一个紧紧的拥抱后，掉头离开了洋馆。
　　看着少女的身影渐行渐远，布莱迪又一次望向了檀木盒。静静躺在盒子里的，是无数几近碎裂成粉末的黑色水晶碎片。
　　“拜托了……你们两个人，请一定好好的守护着这个孩子……求求你们了……只有这个孩子……”
　　这是布莱迪在漫长到近乎让人麻木的生命里，第二次用哽咽的声音为重要之人的离去而祈祷。
　　“诶……这就是鹿鹫啊……”看着眼前的奇特生物，安德莉亚不禁感叹了一下。
　　在她面前的，是一只鹰头鹿身，高过她足足一个半头的大家伙。
　　“嗯，这就是鹿鹫哦。”蕾拉点了点头，“别看它这么大，其实性格方面可温顺了。”
　　说着，蕾拉走上前去，抚摸了两下鹿鹫的脑袋。
　　“虽然同样属于半身族的鹰首种，但鹿鹫和狮鹫的习性大不相同。鹿鹫不但没什么攻击性，飞行能力也非常弱。不过与之对应的，它们拥有相当出色的耐力与跋涉能力，在长途旅行中是极好的伙伴。”蕾拉一边说着，一边轻柔的为鹿鹫顺着毛。
　　鹿鹫感受着蕾拉的小手，非但没有躲开，反而主动靠了过去，甚至眯上眼睛轻叫了一声。
　　“看～很可爱吧？”蕾拉转过头来，对着几个女孩子开心的说道。
　　安德莉亚见状，鼓起勇气上前也摸了摸鹿鹫。果然如蕾拉所说，这个大家伙的脾气相当温和，对人也十分亲近。
　　“好了好了，先上车吧。”看着秋叶似乎也忍不住跃跃欲试的模样，蕾拉不禁失笑，“接下来我们要花上三天时间在车里呢，有的是摸它的机会。”
　　然后她看向驾车的老婆婆，微微鞠了一躬说道：“之后就麻烦您了。”
　　“没事，没事。”须眉皆白的老人摇了摇有些干枯的手，缓缓地说道，“你们若是中途需要停车的话，拉一下车厢内的铃铛就好。”
　　“明白了。”再次微微欠身后，蕾拉朝学妹们挥了挥手，率先上了车。
　　而三个女孩子跟着她一一上车后，才发现外表看起来除了巨大之外毫不起眼的木车，内里居然别有洞天。
　　车厢内的座椅不但宽敞到足够她们躺下，而且上面还铺着一层厚厚的绒垫，光是看上去就觉得相当舒适。
　　中央的茶几上则放着各种精致的点心和水果，以及两三种供人打发时间的休闲类棋牌。
　　除此之外，车内角落的一个小台子上还摆放着一支缓缓冒着温和白烟的百合味熏香。
　　“原来鹿鹫车这么豪华的吗？”安德莉亚张大着嘴，惊叹道。
　　“不是哦，就算同是鹿鹫车，车与车之间的差别也很大的。”蕾拉笑道，“但这是你们第一次与我一同出行，学姐我自然要订上最好一档的车，把你们照顾到位才是。”
　　“承蒙前辈好意，叫前辈破费了。”秋叶对着蕾拉施了一礼道。
　　蕾拉满是无所谓的摆了摆手道：“没事啦。反正我手上的魔核闲着也是闲着，与其买些没用的玩意儿，不如花在你们身上。”
　　“蕾拉姐姐这么有钱吗？”安德莉亚惊讶道。
　　“有钱……倒也不至于。”蕾拉想了想，摇头道，“只是，魔法少女做到了我这个级别，魔核方面的开支肯定早就小于收入了。毕竟平时除去补给魔力和装备保养之外，真的也没有什么用得到魔核的地方了。”
　　她顿了顿，又说道：“这一点，你们以后多半也是这样。而且你们能够做到这点，还是要好好的感谢老师才是。”
　　“感谢老师是指？”秋叶好奇的问了一句，然后又急忙解释道，“啊……我不是说不想感谢老师，只是蕾拉前辈说的感谢，具体是指哪件事？我们需要感谢老师的地方实在是太多了……”
　　“装备。”蕾拉直白的答道，“如果不是老师，恐怕你们毕业后的第一年，连买一件好点儿武器的魔核都攒不下来。”
　　“武器的等级，老师应当和你们说过，一共是通用、强化、进阶、精炼、遗物和圣物六种。遗物与圣物这两个级别实在是太过缥缈，我就不多去赘述了。但是，你们三个人的武器应该都达到了精炼级别的水准了吧？”
　　安德莉亚和秋叶点了点头。诺艾尔稍微犹豫了一下，也跟着点了下头。
　　“如果你们有和学园的同年级学生一起外出修行过，就该知道她们有从斯洛城的向日葵锻造铺那里选购过武器。而那些武器……几乎清一色的都是通用水准。”
　　“那岂不是最低的一档？”安德莉亚瞪大了眼睛。
　　“就是最低的一档啊。”蕾拉耸了耸肩，说道，“难不成你觉得学园有财力给所有人配备高级别的武器不成。”
　　“正因如此，几乎所有的魔法少女在上前线两到三年后，都会选择更换品质更好的武器。而在这一点上，老师可以说是为你们节省下了大量的魔核。”蕾拉继续说道，“礼装其实也是同理。就算礼装方面发生更换的情况较少，魔法少女仍然时不时的需要对礼装进行升级和改良。然而，老师为你们准备的礼装不但一上来是最高档次的，而且即使有需要加强的地方，你们也只需要和老师提一下就可以了，具体方面他会亲自去安排。”
　　“至于增幅器，我就更不用解释了吧？这可是魔法少女们最常更换的装备……老师同样帮我们包办了。”拿起一块水果软糖扔进嘴里后，蕾拉一边咀嚼一边说道，“当然，我不是说你们不该获得这些方面的支持。既然能被老师选中，你们就肯定有着相应的实力与潜力。但即便如此，我还是希望你们能够体会到老师的用心良苦。”
　　“哪怕在整个灵界的内育体系里，老师给予我们的待遇也是独一档的用心了。” 看着车窗外开始缓缓倒退的景色，蕾拉用满怀感恩的语气说道。
　　……
　　“你是说……在动用了这么多的人力财力，甚至八城的暗线全部出动的情况下，你还是没能找到这份文件？”特莱莎看着面前单膝跪地的壮汉，语气有些急促的说道。
　　壮汉本就垂着的头顿时埋的更低了，他不敢去看特莱莎的表情，只是不停用惶恐的语气道着歉：“是……小人空手而归，实在是无颜见您，枉费您对小人的一番栽培……”
　　特莱莎沉默了一会儿，然后摇了摇头：“……不，我相信你的能力。既然连你都找不出来，那这份文件应当是被处理的相当彻底了。”
　　她叹了口气，又问道：“这件事先摆在一边，我让你调查的另外一件事如何了？”
　　听到自家的老板娘似乎打算就这么放过自己，壮汉顿时松了一口气，恭敬的回答道：“那件事小人倒是圆满完成了。两个丫头的记录查起来毫不费事，所有的信息都有文件备份在案。”
　　“原来如此……”特莱莎笑了起来，“如果是这样的话，你这两件事做的已经算是很完满了。”
　　“可是……”壮汉疑惑道，“那张入学登记表，小人并未入手……”
　　“没入手才正常。”特莱莎摇了摇头道，“不如说，这个结果，才更加印证了我心中的猜想。”
　　壮汉一愣：“这……您是指？”
　　特莱莎顿时两眼一眯，冷声道：“你不必多问。”
　　“是！”壮汉立刻低下头回道，脸上才稍稍放松下来的神色又变得有些紧绷起来。
　　“……既然纸质的文件找不到了，咱们就从人员方面入手吧。”特莱莎思索了一会儿后如此说道，“调查去年所有收集入学登记表的人，找到负责诺艾尔·普莱斯的那一位。找到他之后，告诉他：只要他肯提供任何关于诺艾尔·普莱斯的情报，我愿意支付绝对丰厚的报酬。”
　　壮汉微微一怔：“任何情报？”
　　“任何情报。”特莱莎斩钉截铁的说道。
　　……
　　“哎呀！不对不对，这一步我下错了！”秋叶急道。
　　“那可不成，落棋无悔哦～”蕾拉一边笑嘻嘻的说道，一边拿起“炎魔狼”吃掉了秋叶的“风暴剑士”。
　　女孩子们已经在车内呆了近小半天时间了。虽然此时已是深夜，但她们大多都睡意缺缺。
　　按照蕾拉的说法，鹿鹫车经过两座相邻城都所耗费的时间差不多正好是一天。
　　因此从斯洛城开始，途径米尔城和卡帝亚城，最后抵达伊万城的她们，在路上就差不多需要花上三天时间。
　　而在这三天内，她们基本会一直呆在车上，顶多中途下来两趟去餐馆里吃顿饭。
　　这也是为什么蕾拉会在让车行在鹿鹫车中备上一些游戏——三天时间虽然不长，却也不短，一些打发时间用的玩意儿还是很必要的。
　　就比如现在，她正在和秋叶玩着一种名为“属性棋”的游戏。
　　这个游戏和国际象棋非常类似，但又有着本质上的区别。
　　除去游戏分为“魔物”和“魔法少女”两个不同的阵营，以及不同种类棋子有着不同的行动方式外，属性棋最大的特点，顾名思义，就是可以赋予各个棋子魔力属性。
　　比如作为最低等级的“魔狼”和“剑士”棋子，就可以被赋予任何一种基础属性。
　　而高阶的棋子，比如“蛇发女妖” 和“咒书使”，则可以被赋予光明或是黑暗的精神属性。
　　甚至，更有些棋子可以被赋予三种属性，比如狮头、羊身、蛇尾的魔兽“奇美拉”就是这样，魔法少女阵营这边与之对应的“大魔导师”也是如此。
　　而属性的相互克制也被加入到了规则之中。
　　蕾拉之所以可以用火焰系的魔物吃掉秋叶风暴系的剑士，就是因为五种基础属性之间相互克制的关系。
　　另外，精神层面的两个属性能够直接克制基础层面的所有五个属性，也就是所谓的等级压制原则。
　　属性棋除了本身的属性规则很贴地气外，其中的棋子设定也是大有讲究的。
　　比如魔狼种，的的确确就是五种基础属性俱全的魔兽。
　　它们不但是前线的常客，而且除去数量繁多之外可以说是毫无威胁力，属于最不入流的劣等魔兽。
　　相比之下，拥有着光明属性，可以利用双眼发射诅咒之光，以此来石化魔法少女的蛇发女妖可就可怕的多了，属性棋也将这一点很好地还原，使这个棋子可以保持在原位不动的同时，远程击杀敌方的棋子。
　　拥有着随机三种基础属性的奇美拉也同样不是好对付的角色，游戏里的奇美拉与现实中一样，是可以一口气进攻三个方向的——当然，前提是属性方面符合要求。
　　总之，属性棋不但好玩，而且寓教于乐，可以为阅历尚浅的魔法少女们科普不少魔兽方面的知识。
　　蕾拉也是有考虑到了这一点，才会将这个游戏列入了之前准备物品的单子里。
　　秋叶幼年时期曾经陪着两位恩师下过一些将棋，对于棋类博弈还算是有着不错的基础，所以学的倒是很快。
　　可惜她实在不熟悉规则，在属性方面的设置和运用太过新手，导致她常常眼看着就要吃掉蕾拉的棋子，才发现自己把属性反被克制的棋子送到了对手嘴边。
　　不过在三个女孩子中，秋叶的实力倒也还算可以了。
　　相比之下，安德莉亚就惨的多了。
　　这个妮子本就……说好听些叫做“不擅长谋划算计”，说难听点那就是“傻得缺心眼儿”，所以一路玩下来，她自然是输的最多的那一个。
　　好死不死，偏偏蕾拉在一开始的时候还设置下了惩罚游戏，女孩子们每输一次，就要在身上某处写下“正”字的一笔。
　　于是……安德莉亚的骑士礼裙这会儿领口正被扯得大开，那对傲人的胸部被迫整个儿露在了外面。
　　而在她白花花的双乳上，画着足足四个东倒西歪的“正”字，羞的她是面红耳赤。
　　秋叶则是在额头上画有一个半的“正”字，勉强还算过得去。
　　至于蕾拉……她那因为只穿着热裤而裸露在外的大腿上，画着两个零一笔的“正”字。
　　而她输掉的这十一次，全部拜赐于诺艾尔……她也是连输整整十一局之后，才确信这个小丫头怕是天生这方面的高手，放弃了继续挑战诺艾尔的想法。
　　所以，现在整个车厢里，就只有诺艾尔一个人是干干净净的，身上没有任何一笔“正”字的痕迹。
　　诺艾尔的实力太强，安德莉亚又太弱，秋叶和蕾拉就成了属性棋主要的两个玩家。
　　但秋叶毕竟经验不足，眼下这一局明明开局尚可，到了中盘却又崩了起来，没一会儿就被蕾拉抓住了一个致命的失误。
　　将秋叶最重要——相当于是将棋中王将——的“学园新生”棋子吃掉后，蕾拉将手中的棋子往棋盘上轻轻一扔，然后在秋叶懊恼的叫声里，笑嘻嘻的拿起水性笔在秋叶的额头上又补了一画。
　　“好了好了，不早了，该睡啦。”她将棋盘棋子收好之后，对着三个后辈们说道，“即使在路途中，大家也要保持好的作息。”
　　说罢，她拉下了车厢的窗帘，又熄了顶上的灵石灯，带着催促的语气让女孩子们各自睡下了。

第46章 哈迪与他的魔法少女学生们103～104
　　就在诺艾尔等人前往伊万城的途中，远在灵界正东方向的道尔顿城，发生了一件不大不小的事情。
　　两个浑身是血的女孩子架着一个昏迷的同伴，以几乎是全程冲刺的速度在城内奔跑着。
　　城内巡逻的护卫在刚看到她们如此狂奔的时候，还想要上前进行阻止和训斥。
　　可一看到那位昏迷少女的模样，护卫们也无一例外的都立刻让开了道。
　　两位女孩子带着同伴足足跑了快五分钟，才在一栋不大不小的建筑前停了下来，然后一头闯了进去。
　　“治疗师？治疗师在吗？！请救救她！救救她！！！”一位女孩子刚进门就如此大喊道。
　　魔力属性既然被分为三阶十属，不同的魔力肯定就各自有着不同的功能。
　　而在全部的十种魔力中，具有治愈能力的属性仅仅只有两种——冰霜和光明。
　　所以，并不是每个魔法少女小队都配有提供治疗的队员的。
　　而治疗师，就是专门为这种小队所准备的职业。
　　治疗师们同样也是魔法少女，但她们通常都实力羸弱，无法做到在战斗自保。
　　因此，比起让她们上前线，成为后勤的医疗人员显然更加适合她们。
　　这栋治疗馆里负责的少女听见有人在呼救，立刻急急忙忙的跑了出来。
　　不过虽然她步伐急促，脸色却相当平静——类似的事情她已经经历过不知多少次了，只要是重要的同伴受了伤，任谁都会反应剧烈的。
　　所以，这位治疗师下意识的就想先行稳住那位大喊的女孩子，让她暂时冷静下来。
　　可就在看到昏迷少女的身体之后，这位治疗师反倒成了开口大叫的那个：“怎么会这样？！她……她这是被什么魔兽打伤的？！”
　　昏迷少女的身上，从上至下至少有二十多处血淋淋的伤口。
　　这些伤口虽然创面不大，但都受创极深极重。
　　更为可怕的是，所有的伤口上都散发着腥臭的紫气，看上去竟像是被不祥之物诅咒了一般。
　　“前辈她不是被魔兽伤的，是被人……被……我也不知道那是什么……”大喊的女孩子急的快要哭出来了，“求求您快救救她，再这样下去前辈她……前辈她……”
　　治疗师没有任何犹豫，立刻就施展了一个光明系的治愈魔法。
　　可就在魔法即将触碰伤口的时候，那股紫气直接先行一步撞上了魔法，将治愈的魔力抵消了去。
　　“这……”治疗师顿时一呆。她在这栋治疗馆里工作已经有足足四年之多，可眼下这种情况她还是第一次遇见。
　　但她毕竟也是老手了，当即回头直接大喊了一声：“菲！彤彤！戴安娜！出来帮忙！”
　　另外三个女孩子没一会儿也从里面跑了出来，每个人见到昏迷少女的惨状也都是一惊。
　　“她身上的紫气会抵消治愈魔法，只凭借我的魔力没法进行有效的治疗。”治疗师小手一挥，果断道，“这里施展不开，你们三个，和我一起把她抬出去。我们在外面的地面上刻画法阵来增幅，然后四个人一齐出手。”
　　另外三个女孩子的行动力也相当高。不到五分钟，她们就将昏迷少女转移到了外面的街道上，并在她的身下画了一个相当高阶的光明系法阵。
　　靠着法阵的加持，四名治疗师同时吟唱起治愈魔法，然后对着昏迷的少女释放了过去。
　　这般大的阵仗，即使在独角兽席下的道尔顿城里也是相当罕见的，没一会儿街道上就开始有了围观的女孩子。
　　在治疗师们庞大魔力的镇压之下，昏迷少女身上的那股紫气终于被打散开来，接触到了魔力的伤口也缓缓开始了愈合。
　　治疗大约持续了十分钟左右，直到昏迷少女的体征开始稳定下来才结束。此时街上已经站满了围观者。
　　眼看着自己成功救下了昏迷的少女，领头的那位治疗师长长的舒了一口气，然后转过脸问向昏迷少女的同伴：“她到底怎么受的伤？这伤口也太过诡异了……那些紫气又是什么东西？”
　　看到前辈的状态终于稳定下来，之前大喊的女孩子再也撑不住，一屁股跌坐在了地上，神情恍惚的说道：“我也不知道……我们是被突然袭击的……袭击我们的那个人……”
　　“那个？”治疗师一惊，“让她伤成这样的敌人……只有一个？”
　　“嗯……”女孩子点了点头，“那个人……全身都披着黑色的斗篷，看不清她的面貌……只是能从声音上能判断，她应该是个女的……”
　　“被袭击的时候，我们还在清点上一场战斗获取的魔核……那场战斗虽然艰难，但是我们还是赢了……所以当时我们都很高兴，警惕性也……”
　　“前辈是第一个反应过来的，她把我们紧紧的护在身后……然后就……”
　　“等我们意识到发生了什么的时候，前辈已经被那个人拿的细剑刺成了重伤……”
　　“那个人见前辈重伤后，就直接离开了……甚至没有给我们与她交战的机会……”
　　治疗师沉默了一下，问道：“你们认识那个人吗？”
　　“我们的话，不认识……但是我觉得，前辈应该是认识的。”
　　治疗师一愣：“应该？”
　　“嗯……”女孩子点了点头，“因为前辈在昏迷之前，一直在含糊不清的重复着些什么……具体说的是什么，我们完全听不清，只是隐隐约约分辨出了‘缇雅’两个字……”
　　就在大家的关注点都放在这名少女的称述上时，没有人注意到为围观的人潮中，一名黑裙黑发少女的身体猛地震了一下。
　　“喂……茜……我记得你有说过，你的老师曾经就教导过一位姓氏是缇雅的学生吧。”少女身边，一位冰蓝色头发的同伴对着她小声问道。
　　黑发少女没有回答，但双手却不知不觉紧紧攥成了拳头。
　　名字里带缇雅，并且使用细剑作为武器的人，她的确是认识的，而且只认识一个。
　　这个人，叫做叶妮丝·缇雅。
　　……
　　“嗷嗷嗷！疼疼疼！”不小心膝盖撞了一下茶几的安德莉亚叫道，“呜啊……这车再坐下去的话，身体都要变得迟钝起来了。”
　　“你就再忍忍啦，马上就快到了。”秋叶替安德莉亚揉了揉痛处后，自己也龇牙咧嘴的说道——她的腰也酸疼的厉害。
　　她们已经在鹿鹫车里整整呆了三天了。
　　除去中途在米尔城和卡帝亚城各停过一次，让鹿鹫进食的同时自己也弄些吃的之外，女孩子们就没有再离开过车厢了。
　　虽然车内还算是宽敞，但毕竟她们四个人已经挤在这个空间里长达三日之久，身体上的不适自然是免不了的。
　　“真是的，为什么城都与城都之间没有传送阵直达啊……”安德莉亚揉了揉发酸的两个肩膀，抱怨道，“明明学园门口就有可以直接通往斯洛城附近小镇的传送阵，为什么八大城都这么繁华的地方却反而不能互相传送……”
　　“远距离的传送可是很消耗魔力的，而且还是空间属性的魔力。”蕾拉无奈道，“构建连通城都这种距离的传送阵的话，光是支持法阵运转就要花上一大笔资源，更别提管理和维护了……这种巨额支出的财政窟窿，就算对使用者天价收费都不一定填补得上。”
　　她将双手举过头顶，伸展了一下有些僵硬的身体后，又说道：“而且，传送阵不利于人口流动方面的控制，八大城都在这一块儿很敏感的。外出倒还好，进入的话审查流程可是很严格的。只不过魔法少女们凭借着信息卡可以畅通无阻，所以你们不太感受的出来而已。”
　　“人口流动的控制？为什么要控制？”安德莉亚好奇的问道。
　　“当然要控制呀。城都可都是紧挨着灵界边缘的，要是万一放进来魔界的什么妖魔鬼怪，城中那么多无辜的老百姓可不就遭殃了。每个城都可都是有着上百万的人口的，格雷布鲁姆的居民更是上千万。”蕾拉解释道。
　　“说起来，我对这方面一直有着一个疑问……” 秋叶说道，“我总感觉，灵界八大城都的分布模式太过奇怪了……按照正常的发展规律，越是靠近一个国家或是领域中心的地方，往往人口就越密集，城镇的规模也越庞大。”
　　“可是灵界却完全不是——灵界的八所大城，全部都坐落在灵界的最外围……而本该是人口密集区的灵界中央位置，却大多都是农田或是山林。即使有着一些村庄，也大多占地有限，人口稀少。”
　　“这是有什么原因吗？”秋叶看向蕾拉，不解的问道。
　　“具体的缘由，我也不是很清楚。”蕾拉摇了摇头，说道，“不过，关于八城分布这方面的传言我倒是听过好几个。”
　　“能麻烦前辈细说吗？”秋叶恳请道。
　　“麻烦什么的倒不至于啦。”蕾拉笑道，“唔……灵界的八城之所以呈正八边形，是因为最初在灵界建成的时候就有考虑，要让城都们本身成为抵御魔界入侵的防御工事。八所大城各自镇守着一个方向，以此将魔界完全隔绝在灵界之外 ——这是一种说法。”
　　“另一种说法则是，灵界的正中央有着通往人界的入口，因为某些特殊的原因，那个位置的附近并不适合建造城都，所以八大城才会远远地围绕着这个入口来建立。”
　　“此外，还有一个说法是，八城的每一座都镇守着护界大阵的一个枢纽……”
　　“护界大阵？那是什么？”安德莉亚插嘴问道。
　　“哦对，你们还没有上过前线，没有离开过护界大阵。”蕾拉愣了一下，恍然道，“是这样的，灵界之所以能够一直安稳的存续，除了魔法少女们在前线的战斗之外，灵界本身的保护性结界也是极为重要的原因之一。这个结界，就是所谓的‘护界大阵’。之前提到的最后一个说法，就是猜测八城中各有一个大阵枢纽，这八个枢纽彼此相连互辅，以此来展开大阵。”
　　她顿了顿，又说道：“护界大阵的作用是可以强行将任何的纯种魔物隔绝在外，任何想要硬闯的魔物都会被结界带有的巨大能量直接粉碎湮灭。”
　　“那为什么还需要魔法少女们上前线？直接大家都躲在结界里不就好了？”安德莉亚疑惑道。
　　“那不成的。”蕾拉摊了下手，答道，“护界大阵的范围毕竟有限，一些灵界边缘的位置无法被包含进去。而若是没有魔法少女们的保护，一些灵界的居民需要在边缘稍远的地方进行活动的话，难免就会遭受危险了。”
　　她看了看若有所思的安德莉亚，继续道：“而且，安德莉亚你学了不少附魔方面的知识，应该是知道大多数法阵都具有着‘不断消耗魔力’的基础性质吧？所以，如果大家只是被动地龟缩于大阵内，总有一天大阵的能量是会耗尽的，到那个时候可就万事休矣了。”
　　“原来如此……”安德莉亚点了点头，想了一会儿，又道，“不过，按照姐姐的说法，护界大阵的能量消耗应该相当可怕吧？这些能量又要怎么补充？”
　　“魔核。”蕾拉刚想摇头，告诉安德莉亚她也不清楚的时候，这次旅途中异常安静的诺艾尔却突然在这时插话了，“大阵的能量是由魔法少女们从前线带回来的魔核供应的。”
　　听见诺艾尔如此回答之后，蕾拉奇道：“你怎么知道？”
　　“诺艾尔不是知道……只是简单地推理了一下，觉得这个结论最为合理而已。”诺艾尔双手抱着膝盖，缓缓地说道，“其实这个道理很好理解的。蕾拉姐姐，假如你一直在前线猎杀魔物，然后不停的往灵界带回魔核的话，姐姐觉得会发生什么？”
　　蕾拉皱着眉头想了好一会儿，还是摇了摇头，问道：“会发生什么？”
　　“灵界内的魔核数量会变得越来越多啊。”诺艾尔微微一笑道。
　　蕾菈一愣，说道：“这……自然是这样了。可这和为护界大阵提供能量有什么关系？”
　　“那么反过来想，如果魔核没有为大阵提供能量的话，积攒的魔核就会越来越多吧？”看着蕾拉对自己点了点头，诺艾尔继续解释道，“越来越多的魔核无处消耗，最后直接就会导致魔核越来越不值钱。打个比方，现在的魔力补给站使用一次需要三十颗魔核左右，可如果魔核越来越多的话，这个价格就会不断上涨，渐渐变成五十颗、七十颗，最后甚至涨到一百颗一次……”
　　诺艾尔说到这里时，蕾拉已经完全理解了她的意思，接过话头说道：“但是灵界内魔核的价值一直很稳定，虽然偶尔有浮动，但是总体来说没有过什么涨幅……所以其实是有大量的魔核在被不断消耗着的。”
　　“就是这样了。”诺艾尔点了点头，“所以，大量的魔核通过魔力补给站，武器礼装铺，增幅器商店等等这些与魔法少女有关的设施被灵界征收后，唯一的可能自然是流向了一个可以将其消耗的渠道……魔核与灵石不同，它的用途非常的有限，而护界大阵的能量补给，就是这个渠道少数可能性解释中最为合理的一个。”
　　听完诺艾尔的分析，其他三个人对于灵界与魔法少女的运行方式也在脑中逐渐有了一个清晰的画面。
　　总结下来的话，就是魔法少女猎杀魔物带回魔核，灵界通过提供各类支援设施回收魔核，再将魔核用于保护性结界，以此来为魔法少女来提供安全地带，并进一步发展各类支援技术，这样一个封闭性的循环。
　　将其想通之后，蕾拉不禁对于“八城各镇守着一个大阵枢纽”这个说法又信了几分。
　　因为魔核流通最大的地点恰恰正是八城，这对于收集和处理魔核来说实在太过方便了，甚至可以说是完美……
　　“不……不是完美……”蕾拉的心中突然意识到了更为重要的一点，“不如说完全相反……八城本身，或许就是为了收集魔核为枢纽充能才建立起来的……并不是先有八城再有枢纽，而是先有枢纽才有了八城……而每一座城都均有着议会或是一席长老坐镇，同样也是因为……”
　　不过她没有来得及将心中的这份思绪理清，就被旁边的安德莉亚和秋叶吸引去了注意力。这两个女孩子正望向车窗外，开心的欢呼着。
　　蕾拉顺着她们的目光看去，只见视线中远方一座巨型城都的影子在不断放大。
　　伊万城到了。
　　如果要选择一个词来形容伊万城的话，那么这个词一定会是“厚重”。
　　就如同镇守此地的长老所具备的大地属性一般，伊万城的建筑与其他城都相比，整体上明显更偏向于稳固敦实的风格。
　　如同堡垒般的城墙巍巍而立，仿佛是棕灰色的巨人一般屹立在大地之上。
　　巨大宏伟的城门上遍布着密密麻麻的青藤，诉说着它镇守灵界一角的漫长历史。
　　诺艾尔她们是黄昏时分抵达伊万城的。
　　金色夕阳的光辉映照在古朴的巨城上，配合着城楼上整点响起的洪厚钟声，将这座城都所具备的独特沧桑感渲染到了极致。
　　“这里就是伊万城了。”将信息卡给门口的城卫过目后，蕾拉回到了车上，伸了个懒腰笑道，“大家这三天一直待在车里，估计身体都酸麻的不行了吧？今晚我们就先在这里稍微休整一下，明天早上再出发好了。”
　　随着鹿鹫车缓缓驶入城内，向着车窗外望去的安德莉亚和秋叶惊奇的发现这里有着相当多的药材店，而且其中贩卖的不少商品在斯洛城都是相当稀有的货色。
　　“这附近的岩熊学园是不少大地系魔法少女就读之处。而这个学园里有一门叫做‘药材育成’的课程，就是专门为了培养药草种植师而开设的。”蕾拉一边指着那些药材店，一边解释道，“靠着大地系属性得天独厚的优势，伊万城也成为了灵界最大的炼金素材供应地。”
　　鹿鹫车又行驶了好一会儿，才在一间颇为豪华的旅店前停了下来。
　　“到啦！今天晚上我们就住在这里了。”蕾拉指了指旅店，率先跳下了车。
　　看了看一一下车的后辈们，又看了看即将暗下来的天色，她又说道：“唔，时候不早了，我们就不去餐馆吃饭了吧……这样，咱们兵分两路。诺艾尔和安德莉亚去旅店办理入住，秋叶和我去附近的买些吃的带回来。”
　　然后她拿出了一个小袋子，递到了诺艾尔的手里：“这里有十个金币，你直接去前台报我的名字，然后把钱给她就可以了。我已经事先预定了房间，整个流程应该不麻烦的。”
　　诺艾尔显得有些犹豫：“蕾拉姐姐，这怎么可以，又让你破费……”
　　“行啦！别废话！”蕾拉揉了揉诺艾尔的小脑袋，用不容置疑的语气笑着说道，“和我出来哪有让你们付钱的道理。”
　　她对着驾车的老婆婆微微欠身道谢，又朝着秋叶挥了挥手后，就直接迈开大步扬长而去了。
　　诺艾尔看着手里装着金币的袋子，小嘴嗫嚅了两下，用只能她自己听见的语气说了句“谢谢”。
　　……
　　蕾拉带着秋叶溜达了没一会儿，就看到了一家自己认识的餐馆。
　　“去那儿吧。”蕾拉指着一家装修精美的店，对秋叶说道，“这家店我在格雷布鲁姆城吃过好几次，口味相当不错的，没想到现在伊万城也有分店了。”
　　秋叶自然是毫无异议的，便紧跟着蕾拉进了那家店。
　　可就在进入店内的那一刹那，蕾拉急急忙忙的退了出来：“不成不成，我居然忘了，这地方不能来的。”
　　刚刚踏进门的秋叶顿时一愣：“前辈怎么了？这家店有什么不妥之处吗？”
　　蕾拉的脸上泛起了一丝羞红，有些难堪的说道：“也不是不妥，只是这儿不……”
　　她还没说完，秋叶就突然明白了。
　　这家店的墙上挂着大大小小形色各异的画，这些画无一例外都是魔法少女的肖像。
　　而在这许许多多的肖像中，蕾拉的画像被赫然展示在了一个相当显眼的位置。
　　“前辈……那是……”秋叶有些惊讶的指着那副画说道。
　　“啊——！！！”蕾拉惨叫了一声，捂住脸蹲了下来，“还是被你看到了。”
　　秋叶见她突然这么大反应，顿时吓了一跳，轻声道：“蕾拉前辈，您这是……”
　　“蠢死了！蕾拉你真是蠢死了！怎么就忘了这茬儿！”蕾拉嘀嘀咕咕的骂道，“自己偶尔图便宜来就算了，怎么能蠢到带着学妹来这里！”
　　她蹲着纠结了好一会儿，才狠狠一咬牙站起身，想要拉着秋叶直接离开这里。
　　可事与愿违，就在她起身的那一刻，最令她担心的事还是发生了。
　　“哎呀！这不是蕾拉·艾丝蒂尔阁下吗？”一个眼尖的店员看见她之后，高声惊叫道，“入驻名人堂的您居然亲自光临，真是小店的荣幸！您快请进，快请进！”
　　秋叶傻站在那里，看了看热情的店员，又看了看僵住的蕾拉，小声问了一句：“名人堂？”
　　蕾拉深深的叹了一口气，扶着额头闭着眼，表情里满是绝望。
　　……
　　“所以……这里陈列的全部都是著名的魔法少女？”坐在餐馆角落处的秋叶向蕾拉问道。
　　蕾拉蔫儿了似的趴在桌上，埋在胳膊里的头轻点了两下。
　　她们最后还是决定留在这里点餐了——老板愿意看在蕾拉的面子上，和总店一直以来一样，为她提供全店半价的折扣。
　　面对如此丰厚的优惠，蕾拉终究没能忍心拒绝。
　　“差不多是三年前的时候……”她用有些怀念的语气说道，“那会儿我才毕业刚不到一年。因为格雷布鲁姆城附近有一个非常棘手的魔界据点，所以上头布置下来一个S级的任务。通过哈迪老师的举荐，作为任务总负责人的我带领着十二个人的魔法少女大队，把那个据点给彻底捣毁了。”
　　“也算是……一战成名吧。我被冠以‘光明之拳’的称号也是在那个时候……之后不久，这家店——就是在格雷布鲁姆城的那个总店——找到了我，想为我画一幅肖像……我当时也觉得挺好玩儿的，就答应了下来……”
　　“那不是挺好的？”秋叶奇道，“这是前辈实力的证明呀。”
　　蕾拉深埋着的脑袋晃了晃，不以为然的说道：“我这点儿微末的本事可不配在这店里占有一席之地……这里挂着的可都是惊天动地的大人物，甚至不乏名声响亮到灵界皆知的大英雄……”
　　听到蕾拉如此自谦，秋叶不置可否，只是顺着画像一幅一幅的看过去。而当她看到整个店中最大的一副画时，竟忍不住惊呼起来。
　　“诺艾尔？！”
　　“啊？什么？诺艾尔怎么了！？”蕾拉被她吓了一跳，抬起头来紧张的问道。
　　秋叶揉了揉眼睛，再凝神仔细一看，才发现自己走了眼。
　　那副画上共有两个女孩子，两人虽然都长得与诺艾尔颇为相似，但气质神韵却都与诺艾尔完全不同。
　　秋叶因为天天与诺艾尔待在一起的缘故，所以才会一时眼花，将画上的那两名少女错认成了身边的同伴。
　　“没……没什么。只是误将其他人看成诺艾尔了。”秋叶指了指那副画，有些不好意思的说道。
　　蕾拉转过头去，看了一眼画之后，立刻吃惊的问道：“诶？你们居然不认识菲特姐妹？”
　　“菲特姐妹？”秋叶愣了愣。
　　“这……菲特姐妹怎么说也是传奇一样的人物了……原来你们没有听说过吗？” 蕾拉讶然道。
　　听到这句话，秋叶的好奇心一下子就被勾了起来：“前辈能具体说说吗？”
　　“要说的话，我还真的不知道该从哪里开始……这对姐妹创造的辉煌可太多了。” 蕾拉挠了挠头道，“她们俩光是S级别任务的完成次数就足有二十之多，在前线斩获的战功战果更是不计其数……”
　　她思索了一小会儿，然后猛地拍了一下手，说道：“对了，你们三个人之前曾经作为低年级生来挑战我，最后打平了对吧？”
　　秋叶点了点头。
　　“菲特姐妹当年同样以低年级的身份进行过对毕业生的挑战，而且是在以二敌五的状态下。不仅如此，当时的那五个毕业生，几乎每个都具有着准S级别的实力。”
　　听到蕾拉这么说，秋叶突然想起当初自己和哈迪之间关于踢擂台的对话。
　　『居然有这样的人？那她岂不是天才？！』
　　『就是天才啊……天才到灵界创立至今也只出现过两个这样的人的程度。』
　　“难道说……她们俩……赢了？”秋叶迟疑了一下，轻声问道。
　　“赢了哦。”蕾拉点了点头，直截了当的回答道，“而且是不费吹灰之力就赢了。”
　　秋叶不禁倒吸了一口凉气。
　　她与诺艾尔、安德莉亚三个人费尽心思，穷尽竭力，靠着诺艾尔几乎是先知一般的策略，再在人数上以三挑一，才勉强和当时仍带着伤势的蕾拉平手收场。
　　而这一对姐妹面对于五倍的敌手，居然能做到完胜……那么她们俩的实力，究竟可怕到了什么程度？
　　“不过，秋叶你们已经很厉害了。” 似乎是看出了秋叶内心的动摇，蕾拉语气认真的说道，“如果我是你的话，是绝对不会想着要去与这两个前辈比肩的。”
　　“为什么？”秋叶皱了皱眉，语气有些不甘的问道。
　　“天赋。”蕾拉摊了摊手，“对于魔法少女们来说，天赋这一点实在是太过重要了。一个人的努力固然可以提高她成就的下限，但决定上限的，毋庸置疑，是她与生俱来的天赋。虽然听起来非常现实，但的的确确就是这样。菲特姐妹虽然也相当勤奋刻苦，但是她们俩的天赋才是铸就她们顶尖实力的最大原因。别的我先不说，你知道这对姐妹的魔力主属性是什么吗？”
　　秋叶摇了摇头。
　　蕾拉微微笑了一下，然后吐出了四个字：“时间、空间。”
　　秋叶一下子呆住了。
　　“你自己也拥有时间属性，想必对于这个属性的强大程度深有感受吧？但是你的时间属性毕竟是副属性，即使有着老师为你刻画的淫纹作为增幅，你能够使用的魔法强度，比起天生就拥有时间主属性的人，仍然有着决定性的差距。”蕾拉解释道。
　　她稍微顿了一下，继续道：“而且，秋叶你的魔力属于少而精的类型，虽然资质上非常不错，但总量上就比较欠缺了。可当初的菲特姐妹，两个人的魔力无论质还是量，都是S级别的水准。”
　　“另外，她们本就是从小相依为命的双胞胎姐妹，作战的时候彼此的合作连携自然能比寻常的队友更加紧密。别说是面对五个人，就算对方的人数再翻上十倍，也不见得能在她们手里讨得到便宜。”
　　“哈哈哈，怎么样？现在是不是觉得，她们以二敌五击败毕业生这件事，变得有些理所当然了？”看着秋叶面对一个接着一个冲击性事实不知所措的样子，蕾拉不禁笑出了声。
　　秋叶默然了。
　　“传闻说，这对姐妹感情非常要好。虽然两个人的性格完全不同，但是从来没有闹过什么矛盾，一直彼此相亲相爱。”蕾拉右手托着下巴，缓缓说道。
　　她指了指画像左边，有着一对草绿色眼睛，头发束成一条麻花辫搭在右肩上，神色温婉怡静的少女说道：“这个是菲特姐妹中的姐姐。”
　　然后又指了指画像右边，有着水蓝色的双瞳，扎着一束单马尾，表情活泼开朗的少女说道：“这个则是妹妹。”
　　秋叶定睛看去，只见画中的妹妹正搂着姐姐，露出十分开心的笑容。
　　一边的姐姐虽然显得十分矜持，但嘴角同样饱含笑意。
　　此时的两人看上去年龄并不大，大约也就是十二、三岁左右的样子，想来这幅画多半是她们当初还在学园的时候创作的。
　　“她们……现在在哪里？”秋叶问道。
　　“不知道……”蕾拉摇了摇头，“多半……已经不在人世了吧。”
　　“什……！”秋叶一怔，“她们这么强的人，也会……”
　　“官方的说法……是她们在执行最后一次任务的途中失踪了。但……我不觉得她们活了下来。”蕾拉抿了抿嘴，神色有些悲观地说道，“因为她们如果真的还活着的话，凭她们俩的天资和实力，肯定早就继续将传奇谱写下去了……可直到今天，也没有人能再听到关于她们的任何消息。”
　　“她们当初执行的那个任务……大概真的与送死没有什么分别吧……”长长叹了一口气后，蕾拉便不再言语了。

第47章 哈迪与他的魔法少女学生们105～106
　　蕾拉带着秋叶回到旅馆的时候，夜幕已经完全降临。
　　“我们回来啦！”她推开预定房间的门，将四个精致的食盒放在桌上后说道。
　　“啊，姐姐回来了。”安德莉亚看到蕾拉回来，竟像是突然松了一口气似的笑了起来。
　　蕾拉见状也笑了：“怎么了，有那么担心我吗？”
　　“倒不是担心姐姐……”安德莉亚摇了摇头，然后靠近了些，用极小的声音对着蕾拉说道，“诺艾尔自从进了房间，就一直把自己闷在被子里……我问了她好几次怎么了，她只是一味坚持说没事……可我总觉得她是有什么心事……”
　　安德莉亚说这话的时候，语气里满是忧虑和关切。
　　蕾拉瞄了一眼房间最里端那床鼓起来的被窝，冲着安德莉亚点了下头，同样小声的回答道：“知道了，我去看看。你和秋叶先去吃饭吧。”
　　安德莉亚回头又望了一眼诺艾尔，无奈的点了点头。
　　蕾拉轻手轻脚的来到诺艾尔的床边坐了下来，然后伸出手去温柔的摸了摸隆起的被窝。
　　被窝里的人明显抖了一下，接着就再次恢复了安静。
　　“诺艾尔，姐姐把晚饭带回来了，你要不要吃一点？”蕾拉柔声问道。
　　被窝晃了两下，传出一个闷闷的声音：“不用了……诺艾尔有些不舒服，先睡了……”
　　“不舒服？”蕾拉又问道，“是身体不适吗？”
　　“诺艾尔在鹿鹫车里坐的太久了，有些晕车……”诺艾尔回答道，“睡一觉就会好的，姐姐就不要担心了。”
　　“担心是肯定的呀，咱们这几天可是要上前线战斗的，你如果状态不好的话……”
　　“诺艾尔不会有问题的。”没等蕾拉说完，小东西就直接抢白道，“真的，诺艾尔休息一下就没事了。姐姐快些去吃饭吧。后面几天的战斗我们还要靠姐姐呢，姐姐的身体状态也很重要的。”
　　蕾拉咬了咬嘴唇，想要再说些什么，却发现自己居然找不到任何话头。
　　她无奈的苦笑了一下，轻拍了拍被窝：“那姐姐就先去吃饭了。你要是有事的话，记得叫姐姐……饭就摆在桌子上，如果你饿了的话，随时可以去吃。”
　　被窝再次晃了晃，“嗯”了一声后便没了动静。
　　蕾拉只得轻叹一口气，起身去陪安德莉亚还有秋叶吃饭。
　　“这小丫头……这几天到底是怎么了，一直郁郁寡欢的样子……”蕾拉暗暗想道，“总不能是生理期来了吧，我们又没有那玩意儿……”
　　“罢了。她是老师最重要之人，多留个心眼儿看紧她，别让她出事就是。”
　　……
　　在旅店休息了一晚后，女孩子们便于第二天黎明时分出发了。
　　她们朝着昨天来时相反的方向前进了二十分钟左右，就来到了一座同样高耸的大门前。
　　“这就是通往前线的大门了。”蕾拉说道，“出了门之后，你们切记紧跟在我的身边。魔界的环境和灵界相比有着极大的区别，千万不要鲁莽行事。”
　　看见三个学妹都点头回应后，蕾拉转过身，请求城卫们打开紧闭的大门。
　　因为这会儿还未到平日里开启城门的时辰，城卫们的脸上大多有些不快。
　　但在蕾拉出示了自己的信息卡后，她们就立刻就收起了敷衍的心思，乖乖照着蕾拉的要求做了——S级的魔法少女可不是什么普普通通的角色，那是能上至天听，和长老席位说上话的冠名者。
　　目视着巨门缓缓开启后，蕾拉对身后的女孩子们招了招手，带着她们出了大门。
　　而踏出城的那一刹那，安德莉亚和秋叶都不禁轻呼出声起来。
　　这也怪不得她们，对于一直生活在灵界的女孩子们来说，眼前的景象实在太具有冲击性了。
　　凄凉荒芜的土地寸草不长，怪异嶙峋的碎石遍地丛生，诡魅邪门的枯木孤身只影，阴森可怖的山丘怵目惊心——这便是她们所看到的魔界风景。
　　而清晨将至的昏暗天空中，一轮尚未落下的翠绿色月亮，更是为这幅令人毛骨悚然画面添上了一份不详的气氛。
　　“魔界……居然这么……这么……”安德莉亚张大了嘴，一时竟想不到好的语言来形容眼前的景色。
　　秋叶虽然反应不那么剧烈，却也同样瞪大了眼睛，呆立在原地。
　　看到她们俩的反应，蕾拉“嗤”的一声笑了出来。
　　“小丫头们第一次见到魔界的表情，果然多少次都看不腻呢……”她在心中莞尔道。
　　“好啦！别顾着惊讶了。”用劲拍了两下手，蕾拉将安德莉亚和秋叶的思绪拉回了自己身边，笑着说道，“咱们还没进入魔界呢，这里仍然属于灵界界内。”
　　说罢，她指了指前方，再次开口道：“我们至少要再往前数百米，出了护界大阵的光幕，才算正式进入魔界。”
　　女孩子们顺着蕾拉手指的方向看过去，果然看到了一层宛若薄膜一般的透明光幕。
　　“那就是护界大阵？”安德莉亚问道。
　　蕾拉笑着点了点头，挥手示意她们跟上。
　　少女们又步行了一会儿后才抵达至光幕前，此时她们与魔界可谓是真正的一幕之隔了。
　　“一旦出了这层光幕，我们就再也不受灵界的保护了。”蕾拉嘱咐道，“而你们也必须时时刻刻保持着警惕。不管你们心中的魔界有多么危险，实际情况都只会比你们想象的更有过之而无不及。”
　　“哦，对了。”在迈出脚步前，蕾拉像是又想起什么似的说道，“你们最好先深呼吸几下再穿过光幕。而且出去之后，一上来千万不要大口吸气，尽量保持着平稳缓慢的呼吸为好。”
　　说罢，她率先一步穿过了光幕。
　　三个女孩子见状，便依次跟随着她，离开了护界大阵。
　　“咳咳！咳咳——！”安德莉亚一穿过光幕，就立刻忍不住咳嗽了起来。
　　蕾拉闻声后马上来到了她的身边，轻抚着她的后背道：“不要着急！慢慢的呼吸！慢慢的！一上来的话的确比较难受，过一会儿就会习惯的。”
　　另一边，头一次进入魔界的秋叶虽然没有剧烈的咳嗽，但脸上的表情同样变得十分扭曲。
　　她双手紧捂着嘴巴，眉头快要皱在了一起，面色也涨的一片通红，喉咙里甚至还发出了些许的咕噜声，显然是在强忍着吐意。
　　蕾拉轻叹了一口气。
　　有些无奈道：“这就是魔界环境可怕的地方之一了……魔界的空气不但比灵界的要浑浊许多，而且有一股相当腥臭的味道。这会儿是清晨，气味比深夜已经要好上不少了。等太阳升起之后，这股味道就会变得更淡的。如果你们实在受不了的话，我们就先不……”
　　就在蕾拉用心说明的时候，眼前的某个情况让她突然怔住了——诺艾尔默默的站在原地，表情平静到几乎没有任何的反应。
　　蕾拉呆了小半秒，才接着说道：“……先不急，在这里平缓一下呼吸……等……那什么……就是……太阳升起后，再出发……也不迟的……”
　　秋叶本想拒绝蕾拉的好意，可空气中那股腥臭的气味实在是令人作呕，她光是忍耐喉咙里恶心的泛毛感就已是竭尽全力，只得听话的点了点头，原地坐下开始调整呼吸。
　　……
　　四个女孩子差不多等了半个小时。
　　在魔界那标志性的亮紫色太阳升起后，空气中的异味终于稀薄了下来。
　　秋叶和安德莉亚这才算是习惯了这股味道。
　　“好了，我最后再问一次，你们的状态都没问题？”蕾拉向三个学妹确认道。
　　在收到学妹们肯定的回复后，蕾拉面朝北方偏西的方向说道：“没问题的话，接下来我们就要用飞行术来赶路了。”
　　“不是步行吗？”秋叶奇道。
　　“我们这次出来是执行任务的，不是单纯的上前线消灭魔兽。”蕾拉摇了摇头，解释道，“如果是日常性质的巡逻以及清扫，我们的确只需要步行前往战斗区域，然后击杀足够数量的魔兽就可以了。但执行任务就没那么简单了，尤其是通缉魔兽任务——这类任务通常都会有一个指定的范围。这个范围是其他的魔法少女通过观察和探索，总结被通缉魔兽的活动规律后得出的信息。”
　　“所以我们是要直接飞行到那个范围内，然后干掉那个坏家伙，是吗？”安德莉亚问道。
　　“没那么简单。”蕾拉又一次摇了摇头，“通缉魔兽可不是随随便便就能被‘干掉’的。就算这次的任务只有B级，我们还是要打起十二分的小心来应对。刚才我不是说了，通缉类型的任务有指定的范围吗？这片范围里所有的魔兽群，都必须被我们全部消灭掉——而且是在和通缉魔兽交手之前消灭掉。”
　　“前辈是害怕击杀通缉魔兽的时候，这些魔兽群会干扰战斗？”秋叶若有所悟的问道。
　　“干扰战斗，搅乱局势，暗处偷袭，呼叫增援……这些都是周围魔兽群可能会带来的不稳定因素。”蕾拉严肃道，“你们可别小看了那些实力看似弱小的家伙。它们既然能在魔界生存下来，就必然有着独到的厉害之处。”
　　“我有三个朋友和你们相当类似。她们在毕业后不久也是接下了一个A级别的通缉魔兽任务。然后就是因为清扫区域时大意了，唯独留下了一群未被消灭的马型魔兽。结果三个人好不容易完成了任务，却在状态不佳的情况下被这群魔兽偷袭，导致三个人被这些马型魔兽俘虏，硬生生被轮着兽奸了一个月后，最后才被其他同伴解救了下来。”
　　“你们也不想体验那种经历吧？”蕾拉问完，看到忙不迭摇头的安德莉亚的秋叶，不由得轻笑出声。
　　她伸了个懒腰，摆了摆手道：“行了，准备出发吧，这是你们第一次在魔界使用飞行术，记得保持精神集中。对地方面的警戒和巡视就由我来负责好啦。”
　　……
　　再次确认了熟睡的莎娜和朵米妮卡后，茜将怀中的信封轻轻的摆在了桌上，然后轻手轻脚的离开了房间，带上了门。
　　此时天还是蒙蒙亮的状态，街道上仍然很安静，想要不声不响地离开的话，这会儿就是最佳的时机了。
　　可当茜踮着脚尖下了楼，出了旅店门的时候，却发现一切并未按照她想象的那般顺利。
　　莎娜站在街道中央，正面无表情的看着她。
　　两个少女就这样面面相觑，沉默了好一段时间。
　　终于，茜忍不住先开了口：“你不是睡着的么……”
　　“怎么可能睡得着。”莎娜摇头道，“我等了整整一个晚上，为的就是要在这一刻留下你。”
　　茜一怔，惊讶道：“你……你知道我要……”
　　“别人可能不了解你，我可是与你出生入死、同床共枕的人。”莎娜认真道，“在你听到‘缇雅’两个字后那么大的反应，却决定只字不提的时候，我就知道你多半是打算自己一个人行动了。”
　　茜垂下了眼睛，没有说话。
　　“如果我没猜错的话，那个叫做‘缇雅’的女孩子，应该和你与莉迪亚一样，是你的老师教导出来的魔法少女吧？”莎娜问道，“正因如此，你才会想要独自一人处理这件事，避免我和朵米妮卡陷入你心中‘不必要’的麻烦。”
　　“叶妮丝·缇雅学姐不是你和朵米妮卡可以抗衡的人……”茜缓缓回答道，“她和我还有莉迪亚一样，都是被老师选中的人，本身实力方面就和普通的魔法少女不是一个级别的。而且论战斗的娴熟程度，叶妮丝学姐更是我们这些人中的佼佼者……”
　　“所以你就打算丢下我和朵米妮卡，一个人去面对？”莎娜反问的语气里带上了一丝怒意。
　　“大学姐此时正带着三个小学妹在前线执行任务，莉迪亚也已经不在人世，能够阻止叶妮丝学姐的就只有我一个人。”茜的语气虽然有些无奈，但其中强硬的态度仍然十分明显。
　　莎娜深吸了一口气，取下了背后的法杖：“……我不会放你走的。”
　　茜咬了咬牙，坚持道：“就算莎娜阻止，我也一定要去……那个女孩子的伤势，莎娜也看到了。如果我不去的话，就会有更多的女孩子遭受危险。”
　　“那就带我们一起去！”莎娜将法杖横在胸前，毫不退让地说道，“……我已经失去了莉迪亚，不能再失去你了！”
　　莎娜是在前线与茜还有莉迪亚相识的。
　　当时精疲力竭的她眼前着自己就要被暴怒的哥布林群侵犯，两个如同救世主一般的魔法少女突然从天而降，三下五除二的将哥布林群轰杀成渣，将她解救了下来。
　　之后莎娜就陪在了这两个女孩子的身边，三个人也因此组成了一个小队，一直不离不弃。
　　哪怕曾经因为任务失利，三个人被狂魔马群俘虏轮奸了一个月，她们之间也没有闹上什么矛盾，反而更多的是安慰彼此。
　　真正让莎娜感到愧疚甚至无力的，是当初茜和莉迪亚撇下她，两个人独自执行的那次任务。
　　那是一个由私人名义布置的绝密任务，危险程度远超寻常，平日里极好说话的两个同伴说什么也不肯带上她，执意要求她呆在灵界内，耐心的等待她们回来。
　　然而，莉迪亚……没能回来。
　　茜听到莎娜这么说，直接解下了腰间的长鞭，同样针锋相对的说道：“正因为我没有保护好莉迪亚，所以我才决定无论如何都要保护好你和朵米妮卡，不是吗？！”
　　她将长鞭虚甩了一下，清脆的鞭花声顿时在空旷的街道上回响了起来。
　　“让开吧，莎娜。你不是我的对手……”小手攥紧鞭柄，茜用半是哀求半是命令的语气说道。
　　“……我不会让开的。”莎娜斩钉截铁的说道，“在你明白，你自己不必面对所有困难之前，我是无论如何都不会让你走的。”
　　“而且……”她抿了抿嘴，继续说道，“就算我帮不上你，总有人能够帮得上你。如果你执意要一意孤行的话，除非你今天将我……打的……没法……动……”
　　莎娜说着说着，突然说不下去了——茜的表情在短短的几秒里从决绝变成了惊讶，又从惊讶变成了思虑，最后从思虑变成了恍然。
　　“帮得上忙的人……的确有一个……”茜看着莎娜，眼睛逐渐亮了起来，“这个人，你也见过的……”
　　蕾拉带着三个女孩子飞行了足足快有一个多小时，直到周遭的景色由戈壁变成了荒漠，才总算抵达了任务的指定区域。
　　“就是这里了。”她缓缓地停下身体，保持着浮空的状态对着身后的女孩子们说道，“下去之后，大家先别急着四处乱跑，我们要先制定一下接下来几天的作战计划，然后再进一步行动。”
　　说罢，她朝着少女们挥了挥手，示意大家开始降落。
　　可就在下降到一半的时候，蕾拉突然感到了一丝不对——空无一物的沙地仿佛被施加了幻影魔法一般，正以肉眼难以察觉的程度缓缓扭动着。
　　隐隐升起一丝不安感的蕾拉当即举起了手，想要叫住身边的女孩子们停止下降。
　　可还没等她出声，诺艾尔突然一马当先，笔直的向着地面倒冲而去。
　　“等一下！诺艾尔！”蕾拉登时大惊，想要拦住她。
　　但诺艾尔的速度实在太快，蕾拉一时间竟来不及阻止，只能眼睁睁的看着她冲向地面。
　　而就在诺艾尔即将落地的那一刻，这位娇小的栗发少女直接召唤出右腕的白鸢尾，然后将法阵顶端狠狠的插入了地面，大喊了一声。
　　“雷鸣·裂地轰天爆！”
　　刹那间，震耳欲聋的滚滚雷声自地下响起，紧接着，七只浑身漆黑，螯大腿粗的巨型蜘蛛带着满身的电光被掀出了地面，随着无数的沙尘被轰上了半空。
　　看到这些被炸得飞起的蜘蛛，诺艾尔双眼微眯，法杖高高挥起，毫不犹豫地又一个魔法砸向了它们。
　　“天降雷亟·七连！”
　　七道噼啪作响的电光瞬间在天空中凝聚成型，奔涌着轰向了这些蜘蛛，将它们狠狠的掼在了地上。
　　从诺艾尔下冲开始，到蜘蛛们砰然落地结束，整个过程持续了还不到十秒时间。
　　只不过是短短数息之间，这些潜伏于地底的蛛型魔兽连一声像样的嚎叫都没能发出，就被诺艾尔彻底轰杀至死了。
　　“潜袭狼蛛……”蕾拉看着地上东倒西歪，毛绒绒的巨腿蜷缩成一团，散发着焦臭味道的巨型蜘蛛，忍不住倒吸了一口凉气。
　　潜袭狼蛛是大地系的精英魔兽。
　　虽然体型上是蛛型，但这种魔兽既非独居也不结网，而是成群结队的在地底活动。
　　它们的正面的战斗能力很弱，却非常的善于埋伏和偷袭。
　　靠着敏锐的感知力，它们能够清晰地分辨出周围地面上的活物种类，并且有选择的进行袭击和捕食。
　　如果逮到的是魔法少女的话，它们会立刻将女孩子拖入地底，然后根据自身的需求来决定是吃掉猎物，还是将猎物作为苗床进行注卵行为。
　　这种臭名昭著的魔兽蕾拉并不是没有见过，但大多数的遭遇都是同伴被狼蛛袭击后，整个小队被动应战外加救援队友的情况。
　　像诺艾尔这样，在潜袭狼蛛偷袭之前将它们一口气炸出地面，然后直接击毙的情况，蕾拉还是第一次见到。
　　“你是怎么看出来地底下有潜袭狼蛛的？”蕾拉缓缓落地后，向诺艾尔问道。
　　“周围太过安静了。”诺艾尔回答道，“而且地面上有它们潜行时会产生的特殊花纹。”
　　“你是指，地上那种难以分辨的扭曲花纹，是潜袭狼蛛埋伏在地下的标志？”
　　“唔……算，但也不算。相似的花纹在遁地蟒和碎石隐鼠进行地底活动时也会出现。可这两种都是独居类的魔兽，不会大范围的影响到周围事物的活跃程度。诺艾尔也是结合了附近异常安静这一点，才埋伏的确认是潜袭狼蛛，然后选择雷霆系魔法的。”
　　蕾拉细细思索了一会儿，感叹道：“……诺艾尔你不但能发现危险的征兆，甚至还能判断出相应的魔兽种类，学姐我可真是佩服的五体投地了。”
　　诺艾尔有些勉强的笑了一下，说道：“姐姐说笑啦，论战斗经验，姐姐可比诺艾尔丰富多了……诺艾尔只是乱七八糟的书看得比较多，再加上运气比较好，这才猜对了地下有潜袭狼蛛。”
　　“不……我在前线呆了整整三年了，你是我第一个见到能在潜袭狼蛛偷袭之前就找出它们的人。”蕾拉摇了摇头，认真的说道，“我绝不相信这是光凭运气就能做到的事情。”
　　她看着诺艾尔，郑重的说道：“接下来的行动计划，我仍然会尽全力的去制定，但诺艾尔一定要来帮我，告诉我你自己的想法和见解。除此之外，到了计划具体实施的时候，小队的指挥也全权交给诺艾尔了。”
　　诺艾尔顿时急道：“这怎么可以，论资历的话……”
　　“前线只看实力，不看资历。”蕾拉摇了摇头，打断道，“你既然有着过人之处，就该好好地负起责任，帮助队友才是。”
　　然后她笑了笑，半开玩笑似的说道：“就当是帮姐姐分担一部分工作，让姐姐偷偷懒啦。”
　　诺艾尔犹豫了好一会儿，最终还是点了点头：“既然姐姐都这么说了……”
　　“嗯！那就这么定啦！”蕾拉拍了下手，招呼秋叶和安德莉亚靠近些后，从随身的储物袋里拿出了一张地图，开始对几个学妹讲起了这片区域的具体信息。
　　“这篇区域，根据之前来过的魔法少女们反应，共有六批群居魔兽和三只独居魔兽。其中一只独居魔兽，就是我们这次的目标——幼年期的米诺陶诺斯。”
　　“群居魔兽中，有两批是领地型，分别栖息在这两个位置。”蕾拉指了指地图上靠北的两个红点，继续说道，“另外四批是游荡型，路径则是这四条。”说着，她又指了指图上偏南的四条红线。
　　最后，她指向了地图上最北端的三个蓝点，说道：“而这三个，就是独居魔兽了。最大的那个蓝点就是米诺陶诺斯。”
　　说明完毕后，蕾拉看向了诺艾尔：“怎么样？你有什么建议吗？”
　　诺艾尔盯着地图看了一会儿，皱了皱眉，问道：“除去米诺陶诺斯，我们有其他魔兽的种类信息吗？”
　　“游荡型的四批全部是雷魔狼，而且数量都比较可观。”蕾拉回答道，“至于领地型，只知道其中一批是火蜥精，另一批尚且不知……独居的三只魔兽，我们知道的也只有米诺陶诺斯。因为当初前来探查的魔法少女是在远距离进行观察的，所以只能够认出这些体态和特征比较明显的魔兽。”
　　诺艾尔听完了之后，眉头皱的更厉害了。
　　她低下头，用只能自己听见的声音似乎在说着些什么，接着又站起身走开几步，仔细巡视了一遍周围的环境。
　　最后在原地伫立了一段时间后，她才转过身回到了同伴们的身边。
　　回来之后的诺艾尔看着眼前三个望着自己，表情不明所以的女孩子，缓缓说道：“安德莉亚、秋叶、蕾拉姐姐，接下来诺艾尔不管说什么，你们一定都要保持冷静……”
　　她深深地吸了一口气，一字一顿的说道：“这次的任务，恐怕远远不是B级那么简单，我们要真正对付的，也绝不仅仅是米诺陶诺斯……”
　　“啊？！”
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　面对同伴们各自不同的反应，诺艾尔直接看着蕾拉说道：“姐姐，如果诺艾尔猜的没错的话，你是打算先消灭掉两处领地型的群居魔兽，再处理掉四批游荡的雷魔狼，接着干掉两只未知的独居魔兽，最后击杀米诺陶诺斯，对吗？”
　　蕾拉点了点头：“的确是这样打算的……”
　　“诺艾尔估计也是，毕竟这是清扫任务区域的标准流程，这个顺序在通常情况下也确实是最优解……”突然，诺艾尔的腔调沉了下去，“但，如果我们这次也按照这个顺序来执行的话，只怕第一场战斗我们就会全军覆没。”
　　还没等同伴们做出惊讶的反应，她就指着地图上画的魔兽信息，问道：“你们不觉得很奇怪吗？大多数魔兽的生活地点和行动模式都是比较随机的，所以在正常的区域里，魔兽的分布应该是杂乱无章的……可这幅地图上魔兽的分布却井然有序，甚至说层次分明也不为过。”
　　她指向了图上偏南的四条红线：“这是负责巡逻的。”
　　接着，她指着靠北的两个红点：“这是负责防卫的。”
　　最后，她指向了最北端的三个蓝点：“这是负责镇守的。”
　　“这里不是单纯的前线，而是一个即将成型的……”诺艾尔说到一半时，蕾拉也开口了，两个人几乎是异口同声的说出了四个字。
　　“魔界据点！”
　　蕾拉不可思议的看着诺艾尔，脸上布满了震惊之色。
　　同样的魔兽分布，她在三年前的确见过一次，也就是她对秋叶提到的那次“冠名之战”。
　　可即使像她这样在前线历经百战的老手，整个魔法少女生涯也仅仅见过这么一次而已。
　　甚至在诺艾尔指出魔兽分布的反常之前，她都没能往这个方向上去想。
　　可这就出现了一个问题——诺艾尔只不过是一个刚刚入学不到一年的新生……她是怎么了解到魔界据点的知识，甚至对其熟悉到足以进行合理有据的推断的？
　　“其实刚才诺艾尔就觉得有些奇怪了。”像是没能注意到蕾拉的反应似的，诺艾尔自顾自的继续说道，“潜袭狼蛛虽然也有在前线出现过，但大多数时候它们生活的地方是魔界更深一些的位置，在这里会埋伏着本就是很反常的事情。”
　　“而且……”诺艾尔再次指向了地图，这一次她点中的是四条红线与两个红点之间的位置，“这里未免太过空旷了……我们现在处于前线较深的位置，这片区域的魔兽密度应当更高一些才是。”
　　“你是说……这里也……”蕾拉顿时反应了过来。
　　“嗯。”诺艾尔点头道，“这一片位置，极有可能还埋伏着其他的潜袭狼蛛群。”
　　蕾拉喉咙忍不住动了动：“……额外的防卫魔兽。”
　　“没错。所以这里的魔兽群恐怕远远不止六批，而是有着十批左右，最坏的情况甚至可能有十二批，也就是地图上画的两倍之多……”
　　说到这里，诺艾尔轻轻叹了一口气：“这些就是诺艾尔目前的推断了。现在，诺艾尔将选择权交给大家。”
　　“选择权？”秋叶和安德莉亚顿时一愣。
　　诺艾尔点了下头，解释道：“这片区域的魔界据点尚未成型，以我们四个的能力，是可以将它一鼓作气端平的。但是，战斗会很艰难，过程也会很辛苦，甚至不乏有生命危险……”
　　“相对的，如果你们想要离开，我可以立刻带着你们就地返回。”蕾拉接过话头继续说道，“但是，等我们召集到足够的增援，再一次回到这里的时候，据点极有可能也已经完全成型。那同样会是一场相当难打的硬仗。”
　　“简而言之，你们现在面对的是‘两害取其轻’的情况。只不过无论选择哪一个，情况都不会比另一个轻松多少。”蕾拉无奈的叹了口气，“但是不管你们选择哪一个，我都绝对尊重你们的选择。”
　　安德莉亚和秋叶对望了一眼，彼此都从对方的眼睛里看到了答案。
　　“我们就这样直接开始摧毁这个据点吧。”安德莉亚回答道。
　　“嗯，有诺艾尔和蕾拉前辈，一定没有问题的。”秋叶笑着附和道。
　　虽然早就知道自己的同伴会如此选择，诺艾尔还是忍不住叹了一口气。
　　“笨蛋，全都是笨蛋……”她用极小的声音无奈的轻骂了一句。
　　蕾拉倒是直接笑了起来：“不愧是老师看中的人，你们俩胆子也很大嘛。”
　　然后她转头看向诺艾尔，问道：“接下来怎么说？先消灭哪一批魔兽？”
　　“雷魔狼。”诺艾尔很干脆的答道，“由外向内一批接着一批的处理。”
　　“策略方面呢？有什么需要实施的战术吗？”蕾拉又问道。
　　“那倒没有。”诺艾尔摇了摇头，“但是必须要保证一点。”
　　“什么？”
　　“……就地击杀，不留活口。”

第48章 哈迪与他的魔法少女学生们107～108
　　紫日当空，荒漠无垠。
　　秋叶左手持弓，右手轻搭在弓弦上，神情肃穆的看着面前焦灼的战场——近六十多只的雷魔狼围绕着它们来回奔跑，吠叫着、嘶吼着、咆哮着，对她们发起着一波又一波的攻击。
　　这是她们处理的最后一批雷魔狼，也是数量上最大的一批。
　　安德莉亚和蕾拉正一左一右的将秋叶和诺艾尔护在中间，奋力抵御着这些狼型魔兽。
　　虽然秋叶也很想拔出寒绯，直接加入战圈迎敌，但她很清楚，那不是自己该做的事。
　　诺艾尔交给她的任务描述很简单，但内容绝对谈不上轻松——狙击掉任何企图脱离这片战区的雷魔狼，一只都不能放过。
　　“这些雷魔狼是据点周围负责巡逻，并对据点内部进行通风报信的斥候。一旦被它们脱离，哪怕只是一只，也会将整个据点的敌人全部引来。那样的话，别说是毁掉这个据点，我们怕是连保命都难做到了。”——这是诺艾尔的原话。
　　而对于魔力量较少，但爆发力极高的秋叶来说，最适合击毙试图逃离的雷魔狼的人，非她莫属。
　　相比于凝神伫立、蓄势待发的秋叶，与雷魔狼短兵相接的安德莉亚战斗的姿态就豪爽得多了。
　　平日里训练的时候，女孩子们大多对阵的是高等级的独立魔兽，所以安德莉亚不太能发挥出魔力量浑厚的优势。
　　但在面对成群结队的劣等魔兽时，她这份特性就极好的展现了出来——她右手中附加着火焰螺纹的骑士枪每一次横扫，都有着一大片的雷魔狼受创，被灼烧的哀嚎着翻滚在地。
　　而安德莉亚左手中随时可以调整盾面大小的骑士盾，更是让周围的雷魔狼拿她无可奈何。
　　即便偶尔有一两只雷魔狼侥幸突破了安德莉亚的防御，成功咬住了她身体的某个部位，早早就换上了重甲模式的安德莉亚也只是毫无表情的将它们甩开，然后一枪捅穿它们的肚子，顺带心疼一下鳞甲上留下的淡淡白痕。
　　而另一边，蕾拉虽然没有任何的防御装备，但战斗的飒爽英姿同样不逞多让。
　　丰富的战斗经验和灵巧的行动技巧，让只靠着本能攻击的雷魔狼连她的衣角儿都沾不到。
　　更何况，蕾拉还有着各式各样的光明系小魔法和冰霜系图腾来辅助战斗，雷魔狼就更加无法对她构成威胁。
　　而且，比起安德莉亚那样大范围的对敌模式，蕾拉的攻击明显更加集中，也更加致命。
　　几乎她出手的每一拳都会直接锤爆一只雷魔狼的脑袋。
　　即使碰上角度不好或是身形不便的时候，她的拳击也仍能命中喉咙或是腹部一类的要害，直接对雷魔狼造成重伤。
　　这样的战斗过去了不到三分钟，雷魔狼群就开始变得躁动起来了。
　　即使是它们这样智力不高的魔兽，也能感觉到战况对它们压倒性的不利——只是如此短暂的时间，眼前的少女们已经干掉了自己族群里近三分之一的同伴。
　　一些雷魔狼理所当然的萌生起了退意。
　　但它们很快就发现，自己哪怕只是有丝毫想要离开战圈的迹象，就会立刻被圈中那名黑发的少女一击毙命。
　　在这种进退维谷的局面下，雷魔狼群的行动明显开始有了割裂感——莽于进攻的狼群冲锋的势头更加猛烈，胆小软弱的狼兽则与前者逐渐地脱节，随时准备着逃跑。
　　就在安德莉亚又一次挑飞三只雷魔狼后，这些浑身带火的狼兽直接掉头就跑，秋叶也立刻毫不留情的嗖嗖嗖三箭，在它们的脑袋上各自留下一个通透的血洞。
　　但秋叶没能料到的是，就在她处理这三只狼兽的时候，反方向的另一只雷魔狼居然猛蹿而出，飞快的朝着远方逃跑而去。
　　然而，还没等秋叶惊呼出声，这只雷魔狼就彻底的被控制住了——从地面蓦然升起的十二道冰柱将它直接封死在了一个圆锥形的牢笼之中。
　　秋叶感激的向蕾拉望去，却发现背对着她的蕾拉没有任何进行眼神交流的打算。
　　这位又一记重拳击毙敌人的大学姐只是微微停顿，就冷静的开始了倒数：
　　“三、二、一、出手！”
　　随着蕾拉话音的落下，冰封禁牢也随之被解除，而其中重获自由的狼兽还没来得及高兴，就被秋叶的一记弓箭贯穿了脑袋。
　　也就是这个时候，一直位于战圈正中央，横握法杖的诺艾尔睁开了紧闭的双眼：“可以了！蕾拉姐姐，安德莉亚，快回来。”
　　两个女孩子听到信号，立刻朝着诺艾尔和秋叶靠了过去。
　　看到同伴们回到自己身边的那一刻，诺艾尔深吸了一口气，将白鸢尾重重的在地上一顿，大喝道：“禁绝法阵·怒天龙卷！”
　　刹那间，画满了各式符文，有着华丽繁复的纹路，直径长达近五十米的翠绿色法阵出现在了女孩子们的脚下。
　　紧接着，一阵狂暴到足以摧毁其中的任何事物的飓风以她们为中心开始了肆虐。
　　位于风眼中的女孩子们自然是安然无恙的，但周围那些雷魔狼可就不那么幸运了——短短数秒之间，它们就被如刀片一般的风压撕成了碎片。
　　飓风缓缓停止后，看着周围一片残肢碎肉的安德莉亚忍不住打了个寒战。
　　“诺艾尔……你有的时候，真的有点可怕……”她忍不住感叹了一句。
　　诺艾尔微微一愣，没有说什么，眼神却明显变得黯淡了些。
　　一旁的蕾拉倒是耸了耸肩，不以为然的说道：“诺艾尔想的这个办法是最稳妥的，也是最迅速的。而且这类场景以后你们会见多不怪的……比起一些惨烈的战斗，这种已经算是小的不能再小的场面了。”
　　既然大学姐都这么说了，安德莉亚只得吐了吐舌头，朝着诺艾尔说了一句“对不起”。
　　诺艾尔微微一笑，似是不以为意的摇了摇头。
　　“行了，赶紧清点魔核，然后好好休整一下吧。”蕾拉小手一挥，嘱咐道，“接下来还有不少魔兽要消灭呢。”
　　……
　　之后的三场战斗，简单的令人感到有些粗暴。
　　正如诺艾尔预测的一般，在巡逻的雷魔狼群和地图上标出的两个领地之间，仍然有着大量潜袭狼蛛埋伏着。
　　所以女孩子们的唯一任务，就是在周围地面上找到那种诡异扭曲的花纹，并告知诺艾尔。
　　然后诺艾尔只需要完全复制之前的行动，将狼蛛们炸上天，再进一步击毙，就算战斗结束。
　　不过战斗的过程虽然简单，女孩子们却并没有轻松多少——荒漠中的景色本就十分单调，而在这种环境中，盯着近乎一成不变的地面，寻找预示着危险却又相当难以察觉的纹路，无疑会对于人的精神和意志产生极大地消耗。
　　再加上寻觅本身花去了大量的时间，所以直到太阳快落山，女孩子们也只是找到了三处潜袭狼蛛的埋伏地，而且此时的她们已经是筋疲力尽。
　　经验丰富的蕾拉立刻阻止了仍想继续探索的安德莉亚和秋叶，诺艾尔也同样出言进行了劝阻。
　　“我们不能再继续了。保持肉体和精神的良好状态是魔界生存的第一守则。”
　　“蕾拉姐姐说的没错，大家现在都已经很累了，再这样下去只会透支身体，徒增陷入不利的风险。”
　　听见大学姐和诺艾尔都这么说，安德莉亚和秋叶也只好放弃了坚持的打算，开始为过夜进行准备。
　　在周围又转了一圈之后，蕾拉为她们选择了一处避风背光的地点，作为晚上的扎营处。
　　“我估摸着你们没有事先准备，就带了两个大帐篷。”蕾拉一边说着，一边从自己的橙色储物袋里掏出两个包裹，“帐篷足够大，两个人睡一个是绝对绰绰有余的。”
　　“真是谢谢前辈了。”秋叶笑道，“还为特地为我们备了这些。”
　　“客气什么，只是做些该做的而已。”蕾拉同样笑了笑，“好啦，你们就赶紧把帐篷支起来吧……诶？诺艾尔呢？”
　　发现诺艾尔突然不见了的蕾拉四处张望了一下，发现小东西正蹲在不远处，在地面上画着些什么。
　　蕾拉见状不禁问道：“诺艾尔，你在做什么？”
　　“刻画幻影系的符文，在营地的周围展开幻影系的守护结界。”诺艾尔头也不抬的答道，“这样周围的生物就会完全无法感知我们的存在了。”
　　“你还能施展这种结界？”蕾拉惊喜道，“那可真是太好了……原本我还打算计划一下守夜人员的安排呢……”
　　“……只是将书上看来的一些术式活用而已。”诺艾尔语气毫无波澜的回答道。
　　“那也很厉害啦。”蕾拉说道，“那么你就先负责结界的布置吧，我和安德莉亚还有秋叶先把帐篷支起来。”
　　说罢，她便开始带着两位学妹搭建起了帐篷。
　　虽然身体十分疲惫，但头一次在野外过夜的安德莉亚和秋叶还是觉得既紧张又兴奋。
　　靠着蕾拉的指点，她们俩在闹了不少笑话之后，总算是将帐篷像模像样的搭了起来。
　　与此同时，诺艾尔的幻影结界也正式完成了展开。
　　“呼啊……总算是可以休息一下了。”蕾拉一屁股坐在了地上，长舒了一口气。
　　然后她从储物袋里又拿出了一个瓶子，从里面倒出了四粒胶囊，往自己嘴里丢了一粒，又将其他的三粒分别递给了后辈们。
　　“这次任务时间实在太过紧急，所以很多事情都没能来得及带你们熟悉。”她将口中的胶囊一口吞下后，挠了挠头说道，“这些是营养胶囊，一般我们在前线都是用这个来保持能量摄取的。以后你们再执行任务的话，记得自己要事先采购一些。”
　　诺艾尔是很熟悉营养胶囊的——哈迪在吃她做的饭之前，就一直是在服用这东西。
　　她将手中的胶囊还给了蕾拉，摇了摇头道：“姐姐对我们太过照顾了。”
　　蕾拉皱了皱眉，说道：“这没什么的，而且这东西就算一整瓶也值不了几个金币。你还是快些服下，免得明天魔力跟不上……”
　　诺艾尔仍是摇了摇头，又说道：“诺艾尔的意思是，姐姐照顾我们太多了，该诺艾尔为姐姐做些什么啦。”
　　说着，她从自己的储物袋里拿出了三个大盒子。
　　蕾拉一见到这些盒子，小嘴登时就张大了——三个盒子里，分别装的是冷冻在冰块儿中的鲜肉，数个薄膜包裹着的洋葱和土豆，以及包含着盐末、胡椒、蒜粉、黄油的各类调味品。
　　诺艾尔将这些盒子一一打开后，对着安德莉亚说道：“诺艾尔需要一块火焰系的灵石。”
　　满脸惊讶的安德莉亚傻了似的愣了愣，才拿出了一块品质上好的灵石递给了她。
　　将火焰灵石用魔力点燃后，诺艾尔将冻肉摆在了旁边，拿过洋葱和土豆，一边拨开薄膜一边说道：“肉类只要利用低温储藏的话，通常就可以摆上很久的时间。”
　　“这……你……居然……”秋叶瞪大着眼睛，难得的结巴了起来。
　　“你是什么时候准备的这些？”反应过来后的蕾拉连忙问道。
　　“就是我们出行的前一天啊。那天诺艾尔本来没什么想准备的东西，但出门过一趟回来后，就觉得还是准备些食材在路上比较好……”她看了看目瞪口呆的同伴们，轻笑了一下，继续说道：“本来诺艾尔还想带些蔬果的，但那些东西实在不易保存，就只好带些耐放的土豆和洋葱了。”
　　诺艾尔一边说着，一边用小刀将土豆去了皮，又将洋葱和土豆一起切成了小块儿。
　　看到鲜肉逐渐化冻完毕，她施展了一个小型的冰霜魔法，将所有食材清洗干净，又从储物袋里拿出一些竹签，将肉、洋葱、土豆串成一条，再在上面涂抹上黄油，撒上些各类调味粉，最后将这些竹签摆在火焰上，缓缓的转动了起来。
　　“材料实在有限，只能做些简单的烧烤，大家将就着吃吧。”将食物炙烤完毕后，她将竹签递给了同伴们。
　　抹了黄油的烤肉散发着诱人的香味，上面焦脆的洋葱和土豆更是让人食指大动，安德莉亚这只小馋猫几乎是立刻就开始大快朵颐。
　　秋叶和蕾拉虽然吃相较为矜持，但表情上明显也享受感十足。
　　“诺艾尔……以后再和姐姐一起执行任务好不好？”蕾拉一边咬着火候正好的烤肉，一边含糊不清的说道，“你这份手艺，姐姐我尝过后，再要戒掉可实在是太痛苦了……”
　　“和前辈一起自然是没问题，但我们可是诺艾尔一直以来的队友。想要撇下我们单独带走诺艾尔，我们可坚决不答应。”秋叶吞下仍有些烫口的土豆，表情认真的说道。
　　安德莉亚倒是不在意那么多，她呼哈着气，颇是“没良心”的说道：“反正只要有诺艾尔做的饭，我怎么样都没所谓的……”
　　看着伙伴们狼吞虎咽的模样，诺艾尔手托着小脸，嘴角——这些天来头一次——浮现出了一丝开心的笑意。
　　“这几天就好好地陪着大家吧……”她在心中默默的想道，“至少，要让大家在任务结束前都平平安安的……”
　　“也只有这样……诺艾尔才能够放心的离开吧……”
　　茜对莎娜所说的那个“能帮上忙”的人，自然就是艾莱娅了。
　　当初将茜、莉迪亚和莎娜从狂魔马群中救出来的，不是别人，正是蕾拉和艾莱娅。
　　所以当茜说明自己的想法后，莎娜几乎是立刻就同意了她的做法——“魔宠孕姬”可是货真价实的冠名者，若是连她都帮不上忙，那整个灵界能帮忙的魔法少女怕是没几个了。
　　艾莱娅在收到茜的联络后，几乎是以最快的速度赶到了道尔顿城。整整一天日以继夜的风驰电掣，让达奇跑的差点儿脱了力。
　　而现在，三位魔法少女所处的旅店房间里，一场激烈的讨论正在进行着。
　　“道尔顿城往东的方向我倒觉得没必要追查。如果按照你所说，叶妮丝应该没理由回魔界才是……”
　　“虽然理论上来说是这样，但我觉得还是不能冒险。如果学姐真的只是打算一击脱离的话，往东走还是有可能的。”
　　“就算是这样，那也要先探查完南北两个方向，才能决定是否需要往东探查。”
　　“那我们是先探查南边还是北边？我觉得先探查北边比较好，毕竟北边有着格雷布鲁姆城，学姐应该……”
　　“正因为格雷布鲁姆在北边，叶妮丝才不会往那个方向去吧？以那里的防卫程度，她去了只能是自投罗网。”
　　“那也不好说，万一学姐现在有了我们未知的能力该怎么办？她留下的那些紫气就是我们完全没见过的魔力属性，如果……”
　　莎娜看着眼前争论不休的茜和艾莱娅，头都觉得有些大了。
　　按照原本的计划，艾莱娅是打算靠着之前受伤少女身上的紫气，来让达奇利用嗅觉进行魔力追踪的。但事到临头，这个方案却出现了两个问题。
　　一是达奇实在是没劲儿再来回跑了，艾莱娅虽然第一时间赶到了她们身边，却也让这只白色的大狗累瘫了去。
　　二则是，那位受伤的少女已经治愈出馆了，馆内的治疗师们也对她的去向完全不知。
　　这一来二去的两个因素，就让接下来的调查陷入了被动。因此茜和艾莱娅只能退而求其次，按照传统的方式制定地毯式的搜寻计划。
　　而她们现在所争执的，就是到底该先搜寻哪一个方向的问题。
　　“也不知道她们俩这么吵，有没有弄醒隔壁的朵米妮卡……”看着两个各执一词，互不相让的女孩子，莎娜忍不住叹了口气。
　　正当她烦恼着该怎么让眼前的两个女孩子达成一致的时候，一只金色的小鸟突然飞进了旅店的窗户，在茜的左肩上停了下来。
　　“传信鸟？！”看到肩膀上的小鸟，茜顿时一愣，望向了艾莱娅，“这是你之前发出的么？”
　　艾莱娅同样一脸发懵的摇了摇头：“我收到你的消息之后，直接就赶向了这里，没有再发出任何回信……”
　　听见她这么说，茜只得抬起右手伸出食指，将小鸟从肩膀上接了下来，然后左手轻轻戳了一下小鸟的身体。
　　被触碰的小鸟张开了双翼，然后瞬间化作了无数的金色文字，并排列成了一封书信。
　　“这是……老师？！”看到信末尾的署名人后，茜惊讶道。
　　这只传信鸟的发出者正是哈迪。
　　认真考虑了自己体内的血脉问题后，哈迪决定还是听取诺艾尔的意见，让茜回到他的身边，来陪伴他一段时间。
　　在这份书信中，他对茜进行了细致的关心和问候，并且委婉的表达了想要见茜一面的心意——当然，信中并没有提到任何关于血脉的事情。
　　若是平时的茜收到这封信，恐怕会高兴到受宠若惊的程度，然后迫不及待的前去拜访哈迪。可偏偏，她是在这种情况下收到的这份信。
　　“你打算去么？”看着茜阴晴不定的脸色，艾莱娅问道。
　　茜心里挣扎了好一会儿，最终还是摇了摇头：“不了……老师那边可以先放一放。现在还是找到叶妮丝学姐最为要紧。”
　　“那你打算告诉老师么？”艾莱娅追问道，“叶妮丝学姐的事情。”
　　“……不。”茜又一次给出了否定的回答，“老师要操心的事情够多了，这件事我们还是尽快自己处理，等解决之后再通知老师也不迟。”
　　就在这时，莎娜突然插嘴道：“那个……你们有没有想过，你们的那个学姐，很可能目标就是你们的老师？”
　　艾莱娅和茜双双一怔，齐齐看向了莎娜。
　　莎娜被她俩的视线盯的浑身发毛，立刻摆了摆手道：“我也只是提出一种可能性……不代表这就是……事实……”
　　见两人仍然没有放过自己的意思，莎娜无奈道：“我只是……怎么说呢……我觉得你们忽略了一件事情……”
　　“是什么？”茜立刻问道。
　　“魔法少女们大多都是很团结的，对吧？像叶妮丝这样攻击同伴的事情，正常情况下应该是无论如何都不该发生的，对吧？”莎娜反问道，“可既然已经发生了，是不是就代表……叶妮丝她很可能……已经没有了属于本人的意识？”
　　“你是说她被洗脑了？”艾莱娅的表情上露出了一丝恍然，她已经逐渐明白了莎娜的思路。
　　“嗯……洗脑也好、控制也好，总之叶妮丝袭击他人这件事，很可能不是出于她自己的本意，而是被强迫命令这么做的……”莎娜继续说道，“那么，如果不是她本人想要这么做，为什么她不随随便便选择一个人来袭击，而是第一次就选择了一个与她的身份相关，甚至认识她的人？”
　　茜的表情刹那间如遭雷击，她回头看向了艾莱娅，发现对方的眼神里也露出了和自己一样的忧虑。
　　而莎娜则直接将两人的忧虑说了出来：“会不会，叶妮丝被迫执行的指令，就是袭击她熟知的人？而按照你们俩的说法，她最熟知的人……应该就是你们的老师吧？”
　　房间里顿时如同死寂一般的安静。
　　“往南！去斯洛城！”茜率先开口，心急如焚的说道，“咱们一刻都不能耽误了。”
　　“你先冷静一点！”艾莱娅一把拉住她，安慰道，“叶妮丝是一个人行动的，道尔顿城离斯洛城步行至少要花十天的时间。即使她现在已经赶在我们的前面，但这会儿她肯定连希宁城都还没到……”
　　“可是，再耽误下去的话……”脸上素来不露悲喜的茜，头一次竟急得快要哭了出来。
　　“不会耽误多少的。”艾莱娅摇了摇头，沉声道，“而且你可别忘了，那可是叶妮丝！老师的学生里，她的实力仅次于蕾拉学姐！没有万全的准备就去贸然挑战的话，别说是吃苦头，性命都有可能会不保！”
　　听了艾莱娅这一番声色俱厉的话，茜总算稳住了心神，只是焦急的神色仍丝毫未减。
　　“这样，我们今天先去各个店铺把必要之物采集齐全，然后好好休息一晚，明天一大早出发。”艾莱娅说道，“达奇睡上一天后，明天体力也应该恢复正常了，到时候我们再加速追赶就行。”
　　说完，她看向了莎娜，有些内疚的说道：“虽然有些抱歉，但我觉得莎娜还是不要跟去比较……”
　　“我没事的！”莎娜连忙摆手道，“我就留在这里照顾朵米妮卡吧。只是……还请艾莱娅前辈一定照顾好茜，她是我最重要的人了……”
　　“没问题。只要我还活着，就不会让茜受一丝伤害。”艾莱娅点头答应道，“那么，我们现在就赶紧去准备起来吧，要采购的东西还是不少的。”
　　然后她顿了顿，又看向了茜：“对了，还有个问题我忘记问你了。你觉得咱们该走灵界的内部还是外围？”
　　“外围！”茜揉了揉有些湿润的眼角，毫不犹豫的说道，“虽然这样稍微会慢一些，但抓住叶妮丝学姐的可能性更大……虽然我也很担心老师，但如果能尽早抓到学姐的话，没准就可以救下其他认识学姐的女孩子。”
　　茜没有想到的是，正是她的这个决定，让她错过了最后一次与哈迪正常会面的机会。
　　当下一次她再见到哈迪的时候，一切都已物是人非。
　　……
　　哈迪此刻正在读特莱莎最新的报告。
　　自上次报告的调查失败后，特莱莎就变更了调查的方向，不再直接从诺艾尔的体质入手，而是别的方面来寻找有用的情报——比如先查出诺艾尔的身份，再以此来推测她体质的来源。
　　而哈迪手中的这份报告，正是她在昨天有了重大进展之后，迫不及待连夜派人送来的。
　　特莱莎作为“情报女王”，对于许多信息的敏感程度是远超常人的，这一次也不例外。
　　过去的几个月，在翻阅了近乎全灵界的书籍和文献，都没能找到符合诺艾尔体质的案卷后，她敏锐的觉察到诺艾尔体质上的谜团恐怕远比她和哈迪想的要复杂得多。
　　于是，特莱莎才会将着眼点放在诺艾尔本人身上。
　　而她选择的第一个切入口，就是诺艾尔的入学登记表。
　　理由也很简单——除了哈迪手中的入学文档，这是唯一另一份官方必须给出的文件，无论上面写的是真是假，至少目前它有着关于诺艾尔最为具体的信息。
　　她原本是想拿到这份入学登记表后，再从上面信息的不自然之处来推理诺艾尔的身份的。
　　可她却没想到，事情比她想的还要繁琐数倍——当她托人进入格雷布鲁姆城的学园总部，调度诺艾尔的入学登记表的时候，得到的消息居然是这个文件被注销了。
　　也就是说，“诺艾尔·普莱斯”这个学生在进入巨龙学园后，就彻底从学园的系统中“消失”了，除了她身边的人之外，再不会有人能够知晓她正就读于学园内。
　　她已经从社会的认知层面上，成为了彻彻底底的“透明人”。
　　发现了这一点的时候，特莱莎兴奋地差点想要亲自从斯洛城一路冲到哈迪的工作室来告诉他。
　　因为这恰恰证实了，诺艾尔正被某些人“保护”着的事实。
　　无论这个小丫头是何人，来到学园又是何目的，她的身份和行踪在记录上是确确实实受到保密的。
　　为了证明这一点，特莱莎又特地花了些时间调查了哈迪的另外两个学生——“安德莉亚·德莱克”和“久美秋叶”，而事实也印证了她的推论。
　　安德莉亚和秋叶在暑假路过米尔城，前往卡帝亚城的记录在官方的档案里是可以查到的，包括她们隶属的学园，入城离城的日期，以及随行同伴的人数。
　　但，诺艾尔的记录却没有——空白、不存在、查无此人。
　　明白了这一点后，特莱莎要做的事情就只要一件了——竭尽全力的找到诺艾尔的入学登记表的其他复刻件。
　　哪怕只字片语也好，哪怕残缺不全也好，她必须要得到这份文件，因为这是少数“曾经存在过”的关于诺艾尔的记录。
　　然而事与愿违，即使特莱莎的线人们掘地三尺，跑遍八城，也没能找到任何一份关于诺艾尔入学登记的留案。
　　想来当初为诺艾尔抹除个人信息的人，做的一定是相当干净彻底。
　　但功夫毕竟不负有心人，特莱莎还是得到了一个有用的情报——文件虽然被销毁，当初收取诺艾尔入学登记表的工作人员却被她的手下找到了。
　　而在与对方进行了简短的联络后，这个人表示愿意提供当初诺艾尔入学登记表上的信息——当然，一笔巨额的金币是肯定要收的。
　　特莱莎思量再三后，决定让哈迪亲自去见这个人。她了解哈迪有多么的看重诺艾尔，所以关于这个小丫头的信息，肯定是知道的人越少越好。
　　因此，在报告的末尾，特莱莎将这个线人的信息写了下来，请求哈迪独自前去会面，并告诉他，她会继续调查诺艾尔的其他情报。
　　哈迪看着报告底端那两条并不算复杂的线人信息，呼吸都忍不住变得急促了一些。
　　线人所在的城都，是灵界东北侧的约克城。
　　哈迪知道，这就是他现在必须要去的地方。

第49章 哈迪与他的魔法少女学生们109～110
　　“没想到魔兽还会建造如此复杂的领地……”安德莉亚看着远处的一座碉堡，小声感叹道。
　　“可惜我没有类似艾莱娅前辈的波比那样的魔宠……”秋叶无奈道，“不然就能直接进行高空侦查了。”
　　现在是女孩子们来到前线后的第二天下午。
　　在昨晚享用了诺艾尔做的美味烤肉，又好好地睡上一晚后，她们的身体状态已经完全恢复。
　　在花去一整个早上将最后两处埋伏的潜袭狼蛛处理掉后，她们抵达了地图上画着火蜥精领地的位置。
　　来到此处之前，诺艾尔再次仔细观察了一遍地图，然后特地带着同伴们绕了一点儿路，从一个断崖上靠近了这个领地。
　　而以居高临下的视角看到这个领地的第一眼，安德莉亚和秋叶都忍不住吃了一惊——领地内不但有着一个小型的碉堡，而且周围还有着足足八个箭塔。
　　每个箭塔上面都有着一只火蜥精岗哨，环视警戒着四周。
　　“这些箭塔把所有潜入的方向都封死了……”秋叶皱着眉头，懊恼道，“难道要直接突入不成？”
　　“那可不行，面对这样的防卫布置，正面硬闯等于是送死行为！”蕾拉立刻摇了摇头，帮秋叶打消了这个危险的念头，“……虽然有些麻烦，但我建议我们还是暂时离开，等到晚上再悄悄潜入，由内至外的瓦解这个据点比较好。火蜥精领地本来就是个难啃的骨头，箭塔更是杀伤性巨大，最好是准备完全后再……”
　　“蕾拉姐姐先别着急，不用那么麻烦的。诺艾尔带大家来这里，就是为了把箭塔先处理掉。”挥了挥右手打断蕾拉，又将手腕处白鸢尾唤出之后，诺艾尔说道，“蜥精种的领地必然会有这种防御性的箭塔，这是它们与生俱来的生存策略，也是它们在魔界得以存续的一技之长……但是，这也是它们唯一的优势。一旦箭塔被破，它们的领地就是砧板上的鱼肉了……”
　　诺艾尔看向了秋叶，低声问道：“秋叶，你现在一次最多能连射几个目标？”
　　秋叶思索了一下，反问道：“必须射中，还是……”
　　“必须射中！”诺艾尔截然道。
　　秋叶又想了想，回答道：“必中的话，一次最多五箭，再往上我就不敢保证准头了……”
　　“足够了！”诺艾尔微微了松了口气，“等下你直接击杀这几处的岗哨，火蜥精的弱点是尾巴，把它们尾巴上的火焰射灭的话，它们就会直接死亡的。”
　　说着，她点了点八个箭塔中的五个，告知了秋叶她所需要处理的目标。
　　“那剩下三个呢？”秋叶问道。
　　诺艾尔的小手将白鸢尾握紧了些：“剩下三个自然就交给诺艾尔了……”
　　随后她顿了顿，像是想起什么似的，又对着秋叶嘱咐道：“对了！秋叶等下千万记得用时间属性的箭矢，风暴属性是被火焰属性克制的，不见得能一击杀死火蜥精……如果没能成功秒杀，反而惊动了岗哨，那可就……”
　　“我明白。”秋叶应道。
　　两个少女彼此对望了一眼，然后都摆出了攻击的架势。
　　接着，秋叶直接通过意念让青青的刺激幅度增至最大，并将平日里储存在箭盒五只加速箭一口气全部取出。
　　一套流畅的张弓搭箭后，她努力平静下遍布红晕的小脸，屏气凝神，五箭连如一线似的瞬息而发，直奔五处箭塔上的岗哨而去。
　　与此同时，诺艾尔的魔法也发动了，她两眼虚眯，挥舞的白色法杖消无声息的召唤出了如同虚影般的三只长枪。
　　“幻枪·影之荆棘！”
　　八道或迅疾或隐匿的攻击就这样在前后相距不过数息的时间里准确的命中了所有的八个岗哨，八只火蜥精也随之化作一团火光消失不见，仅留下闪着火焰光泽的魔核留在原处。
　　“行了，蕾拉姐姐。”诺艾尔将法杖缓缓放下，轻笑了一声，“现在我们可以直接突入啦。”
　　……
　　火蜥精的领地果然如诺艾尔所说的一般，表面上看起来煞有介事，实际内部全是些臭鱼烂虾。
　　四个女孩子没费上吹灰之力，就将这片领地从地图上彻底的抹了去。
　　但当女孩子们清扫战场，收集魔核的时候，碉堡深处的一件奇特事物引起了秋叶和安德莉亚的注意。
　　“那是什么？”安德莉亚指向一枚铭刻在墙上的巨大黑色符文，疑惑的问道。
　　“前辈、诺艾尔，你们知道这个是什么东西吗？”看着眼前这枚形状蜿曲诡异的符文，秋叶大声呼喊道。
　　闻声匆匆而来的两人在看到秋叶面前的事物后，脸色瞬间发生了完全不同的变化。
　　蕾拉的表情显得十分疑惑，看起来完全不清楚这是何物的样子。
　　诺艾尔的神色则变得万分凝重，甚至带上了一丝恐慌。
　　“……你们俩，确定这个符文之前就在这儿？”她努力压制住了内心的震惊，对着秋叶和安德莉亚问道。
　　两个女孩子都点了点头。
　　诺艾尔深吸了一口气，然后对其余的三个女孩子说道：“我们需要赶紧前往另一处领地……如果……只是如果，诺艾尔猜测是正确的话，另一处领地应该也有一个完全一致的符文。”
　　“怎么了？这个符文代表什么？”蕾拉忍不住问道。
　　“……等处理了另一个领地，诺艾尔会解释的。”诺艾尔摇了摇头道，“希望诺艾尔这一回的猜测是错误的……如果不幸猜对，另一处领地真的有相同的符文的话……”
　　“咱们这次麻烦可就真的大了。”
　　……
　　马不停蹄的赶到另一处的领地后，少女们——包括诺艾尔在内——惊奇的发现，此处盘踞的竟然是极为稀有的石像鬼。
　　石像鬼准确来说，并不是魔界的“生物”，而是由高阶魔物们所创造出来的傀儡。
　　在魔界四族内战时期，这种傀儡曾是极为重要的战斗力之一。
　　它们拥有着相当卓越的性能，可以进行侦察、缠斗、俘获甚至自杀攻击。
　　但在看到敌人是石像鬼群的时候，诺艾尔反而大大的松了一口气——石像鬼本身对于魔法的抗性极高，但却对物理攻击几乎没有任何的抵御能力。
　　只要队伍里有两、三个擅长使用格斗型武器的成员，就可以很轻松的把它们砸成石块碎末。
　　所以在精通白刃战的蕾拉、秋叶和安德莉亚面前，这群傀儡就豆腐一般不堪一击，很快就被彻底剿灭了。
　　在摧枯拉朽一般的将整个儿领地翻了个底朝天后，女孩子们果不其然的在领地深处发现了一枚一模一样的黑色符文。
　　而诺艾尔在确定了符文后，终于对同伴们吐露了她所担心的事实——这片准魔界据点中镇守的三个独居魔兽，除去米诺陶诺斯外，剩下的两只极有可能是危险程度丝毫不亚于前者的可怕敌人——四大魔兽中的淫邪灵。
　　虽然蕾拉对淫邪灵有一定的了解，秋叶还在幼年时期亲身面对过淫邪神，诺艾尔还是为伙伴们对这种魔物进行了细致的描述。
　　淫邪灵隶属于魔物中幽灵种，是实力即使在全魔界的生物中也能够排得上前二十的顶尖魔物。
　　而同族中的王者——身为领主级别的淫邪神，更是有着全榜第二的傲人排名。
　　淫邪灵最可怕的地方就是它们不具有实体的特性。
　　因为这一原因，普通的格斗类型魔法少女几乎无法对它造成任何的伤害。
　　而即使是法术使，面对纯黑暗属性的淫邪灵也十分头疼——不考虑稀有的三种上级属性的话，光明系是唯一能够对它进行有效克制的属性。
　　而除了本体难以被攻击外，淫邪灵的另一个可怕之处是它的附身能力。
　　与其他有着许多特殊条件的附身灵不同，淫邪灵能够附身的对象几乎没有限制，只要它愿意，被附身的目标可男可女、可老可少、甚至可人可兽。
　　就人类方面而言，如果淫邪灵附身的是男性，那么这个人就会化身为强奸魔，四处寻找可以侵犯的女孩子，并且尤以魔法少女为喜；如果被淫邪灵附身的若是女性，这位受害者就将沦为肉欲的奴隶，诱惑所有见到的雄性来对她进行播种行为——人类与魔兽均不放过。
　　诺艾尔之所以会感到害怕，就是因为她们在这两处领地里见到的符文，正是淫邪灵专属的阵地符文。
　　也就是说，这个据点最后的镇守区域，极有可能已经被淫邪灵布下了增幅淫欲的结界。
　　这种法阵虽然对肉体不太有影响，却会潜移默化的影响人的精神，让人逐渐堕入强欲之中。
　　而一旦这个效果触发，被淫邪灵附身的时候就会完全无法抗拒，任由身体自行落入魔物的控制。
　　……
　　“那现在……要怎么办？”蕾拉皱着眉头，一筹莫展的问道。淫邪灵虽然臭名昭著，但她也是第一次遇见，一时间竟想不出好的对策。
　　诺艾尔眉头紧锁，揉着小脑袋在符文前来回踱步，足足十多分钟后才停了下来。
　　她看了看神色焦虑的伙伴，又看了看形状可怖的符文，再看了看伙伴们，最后看了看符文，表情几度踌躇后，重重的叹了一口气。
　　“诺艾尔……去当诱饵吧。”她低下头，轻声道。
　　“什么？！不行！”
　　“那怎么可以！”
　　“诺艾尔你在想什么呀！”
　　听到伙伴们各自的反对声，诺艾尔摇了摇头，又说道：“诺艾尔，有克制附身的办法……但是，这个办法只有诺艾尔一个人会用，而且也没有办法教给你们。”
　　“就算这样，还是太危险了！”蕾拉立刻否决道，“万一出了什么状况的话怎么办？那样的话……”
　　当初莉迪亚离世的时候，蕾拉就曾万分自责，认定是自己没有跟随后辈们同去的错。
　　而如今诺艾尔要是再出了什么差错，别说是对哈迪没法交代，就是她自己心里也绝对是无法接受的。
　　然而，平时极为随和的诺艾尔此时却难得的强硬起来，直接抢道：“蕾拉姐姐相信诺艾尔吧。这是我们目前最好的选择了。”
　　“可是……”
　　“诺艾尔不会有事的！这一点诺艾尔可以确定！不仅仅是淫邪灵，就算淫邪神，在诺艾尔的这个方法面前也是绝对束手无策的！”
　　“这……”见到诺艾尔居然如此肯定，蕾拉不禁有些动摇了。这个小学妹虽然外边年幼，但向来足智多谋，说话也不会无的放矢。
　　“难不成……你真的有办法？”她仍有些迟疑的问道。
　　诺艾尔郑重的点了点头：“大家就放心吧，淫邪灵不可能成功附身诺艾尔的。大家只需要等到它失败的那一刻，直接一齐出手，用最大火力将它消灭就好了。”
　　蕾拉看着诺艾尔认真的表情，沉默了好一会儿才无奈道：“那……就先这么办……可如果情况稍有不对的话，你必须直接放弃这个计划！”
　　诺艾尔“嗯”了一声后，又笑了一下：“姐姐就放心吧，诺艾尔……不可能会有事的。”
　　……
　　为了保证作战顺利，三个女孩子听从诺艾尔的意见，选择了直接扎营休息，并在深夜时醒来，前往这片区域的最后一处。
　　她们跟着诺艾尔来到了一个较为空旷的位置，然后服从诺艾尔的指示，各自在不远的地方埋伏了起来。
　　诺艾尔为安德莉亚、秋叶和蕾拉躲藏的地方分别刻画好隐匿型的幻影结界后，独自一人来到了空荡荡的一隅，静静的卧倒在了沙地上。
　　此时正值午夜时分，不但是魔界瘴气最为浓郁的时候，而且也是各类灵体最为活跃的高峰期。
　　诺艾尔那娇小羸弱的躯体在翠绿色月光的映照下，就如同与伙伴失散后误入此地，最终因为魔力不支昏倒的少女一般，毫无防备的样子显得既孤单又无助。
　　这样一副引人犯罪的场景，没一会儿就引来了数股阴森森的寒风，围绕着诺艾尔不断盘旋。
　　诺艾尔则闭着眼睛，耐心的继续静卧等待着，乍一看上去仿佛真的失去了意识似的。
　　然而她虽然目不能视，其余的感官却敏锐地分析着周围的情况。
　　当空气中出现一股奇异的腥味，并且时不时有着细碎的鬼笑声响起时，诺艾尔知道，今晚的正主终于登场了。
　　但很快，她就觉察到了一丝不对劲——腥味传来的方向并不只有一个，而是面前和背后各有一个！
　　也就是这个时候，诺艾尔心中大叫一声“不好”。
　　按照原本的计划，她和伙伴们是要将两只淫邪灵分次引出，然后逐一击破的。
　　但此刻两只淫邪灵居然同时出现，诺艾尔立刻明白了事态的严重性——不是对她而言，而是对自己的伙伴。
　　果不其然，秋叶首当其冲的离开了她的幻影结界，飞快的朝着诺艾尔跑来。
　　“笨蛋！”诺艾尔心中忍不住急道，但一切都已为时已晚。
　　诺艾尔面前的那只淫邪灵见到这个情况，发出了极为刺耳的尖锐笑声，然后如同一阵阴风般袭向了秋叶。
　　与此同时，背后方向的那只淫邪灵也笔直的飞向了诺艾尔。
　　两个女孩子甚至来不及做出任何反应，就被淫邪灵齐齐钻入了身体。
　　秋叶在见到两团模样熟悉的黑影的那一刻，心中升起的寒意就已遍布全身。
　　作为亲身体会过淫邪神可怕之处的她来说，童年时那段不堪回首的记忆实在是太过惨痛，以至于她一反常态的让身体在大脑之前做出了反应。
　　至于自己动起来的缘由，究竟是来自终于得以报仇的激动，还是对于同伴陷入困境时的担忧，她已来不及多去思虑。
　　事实就是，她在冲出幻影结界后的短短数息，就被淫邪灵侵占了身体，速度快到她连拔刀取弓的动作都没能做出。
　　而她被淫邪灵附身前看到的最后一个画面，是另一团黑影冲向了诺艾尔的景象。
　　……
　　远处的安德莉亚和蕾拉看到诺艾尔和秋叶双双被附身，两个人顿时心急如焚，然而就在这时，一件让她们感到匪夷所思的事情发生了。
　　秋叶被淫邪灵钻入身后，立刻就跪倒在地，浑身止不住的颤抖起来，口中也发出了像是雌兽发情一般的淫叫声。
　　可另一边，诺艾尔被淫邪灵进入身体后，竟像是没事人儿一般的直接跳了起来。
　　更诡异的是，淫邪灵居然直接从诺艾尔的身体又钻了出来——整个过程就像是淫邪灵毫无停顿的直接穿过了诺艾尔一般。
　　诺艾尔紧盯着眼前这只因为异常情况而暂时愣住的淫邪灵，小手一挥大喊道：“蕾拉姐姐，安德莉亚！去看住秋叶，不要让她乱跑，必要的话直接压制住她！”
　　安德莉亚立刻就毫不犹豫的执行了诺艾尔的指示。
　　蕾拉则略微迟疑了一下，在看到诺艾尔的确没有什么问题后，才紧跟着冲出了幻影结界，向着秋叶的位置疾跑而去。
　　“哦？居然还埋伏有别的人？看来你们准备的相当充足啊，不但用上了连我们都无法察觉的隐匿手段，而且还特地准备了克制我们附身能力的措施……”诺艾尔面前那一团漂浮在空中的黑影缓缓浮现出一个骷髅面纹，漆黑空洞的两只眼窝紧盯着她，用刺耳的声音说道，“不过看起来，这个措施你们应该只有一人的份儿吧？虽然你是没事，可你的那个同伴接下来就要化身成为彻头彻尾的淫娃了，哦嘿嘿嘿嘿——”
　　诺艾尔极为不屑的轻哼了一声，回道：“秋叶可没你们这些恶心的家伙想的那么脆弱。而且，诺艾尔也没有特地准备什么措施来克制你们……妈妈说的没错，果然没脑子的家伙都是一根筋思维的蠢货……”
　　淫邪灵的骷髅面纹微微扭曲了一下，像是被戳到了什么极为敏感的痛处，厉声道：“小小丫头，长得不大，嘴倒是恶毒……嘿嘿，不过你这丫头说我们一根筋，自己倒是大大方方的说出没有准备，也不知道……”
　　“……谁是蠢货呢！”说着，淫邪灵再次带起一股阴风，狠狠地钻进了诺艾尔的身体。
　　但很快，淫邪灵就呆住了——它居然又一次从诺艾尔的身体穿了过去。
　　“所以，诺艾尔不是说了，你们就是一根筋的蠢货而已……”诺艾尔缓缓地转过身，冷漠的看着有些混乱的淫邪灵，摇了摇头道。
　　“为什么？不应该啊？为什么？没道理啊？为什么……”淫邪灵傻了似的不断重复着心中的疑虑。
　　“安心吧，你就算再试一百次，诺艾尔也不可能被你附身的。”诺艾尔右手轻挥，召唤出白鸢尾法杖，笔直的指向了淫邪灵。
　　“等下……难道说……这不可能，这绝对不可能！”淫邪灵突然像是想明白了什么似的，猛地尖叫起来，“你……你这小丫头，到底是什么人？不对！你到底是不是人？！”
　　诺艾尔微微一怔，轻笑道：“诶——，倒也没蠢到无可救药的地步嘛……”
　　“怎么可能！这怎么可能！你居然……”淫邪灵那虚幻的骷髅脸庞扭曲着大吼道，然后它像是回想起什么极为重要的事物，用仿佛是被吓到魂飞魄散一般的语气叫道，“等一下……你……你是那个胚胎！是那位……”
　　然而，它还未能将自己的推测说出，就被一道将周围照亮到宛如白昼般的强光吞没了。
　　“审判·裁决圣光……”冷冷的看着眼前的淫灵化作一缕青烟逐渐消散，诺艾尔面无波澜的说出了这个魔法的名字。
　　……
　　蕾拉此刻正整个身体骑在秋叶身上，死死地摁着这个满脸情欲、不断扭动的学妹。安德莉亚则站在一旁，手里抱着秋叶的打刀和短弓。
　　看了一眼身下的秋叶，蕾拉微微松了一口气——方才她眼看着被附身的秋叶想要逃跑，当机立断的一跃而起，在空中用两条大腿绞住了秋叶的脖子，紧接着身体一个横向三百六十度大回旋，依靠着惯性将秋叶甩在了地上。
　　这一招剪刀脚回旋属于擒拿系的柔术，本是她当初去雷隼学园交流的时候，因为感兴趣才去了解的一种偏门技巧，平日里和魔兽对战时全无用处，却没想到居然会在这种地方派上用场。
　　秋叶被放倒后，蕾拉就直接扑了上去。
　　她一边压住这个已然失去自我意识的小学妹，一边将秋叶身上的武器解除后丢给了旁边的安德莉亚。
　　不过由于秋叶挣扎的太过厉害，整个过程不算十分顺利，等蕾拉将秋叶完全缴械后，她自己的背心被推上去了一大截不说，秋叶更是巫女服凌乱不整，香肩和酥胸半露在外的状态。
　　这幅样子被不知道的人看去的话，怕是要以为两个女孩子在这荒郊野岭的地方行欢愉之事。
　　此外，因为控制住秋叶花了不少时间，蕾拉没能看到诺艾尔退治另一只淫邪灵的画面。
　　等她终于得以分神看向诺艾尔的时候，诺艾尔已经是一路小跑朝着她们过来的样子了。
　　“另一只淫邪灵呢？”望着赶到自己面前的诺艾尔，蕾拉忍不住问道。
　　“解决掉了。”诺艾尔耸了耸肩。
　　“嘶——”蕾拉忍不住倒吸了一口气。虽然她心中已经猜到多半是这个结果，但是从诺艾尔口中听到肯定的答案后，她还是忍不住惊讶不已。
　　一个学院的新生居然轻轻松松就干掉了魔界实力排名前二十的魔物……如果没有运气成分的话，那么这个新生的实力只怕是比前线的一些老手都要强劲了。
　　“真没想到，诺艾尔你居然这么深藏不露啊……”蕾拉轻叹了一口气，“我真的是越来越好奇……诶？诶诶？诺艾尔你干什么呢？”
　　蕾拉还没能说完心中的感叹之词，就被眼前的画面震住了——诺艾尔居然若无其事的脱掉了衣物，毫不掩饰的将自己的小身体赤裸裸的展示在她的面前。
　　“要解除淫邪灵附身是很麻烦的。”诺艾尔语气很是平静的回答道，“除了秋叶自己要在精神上战胜淫邪灵的蛊惑外，她身体上的欲望也必须同样得到解决，否则淫邪灵的附身状态就不会消失。”
　　说罢，她就在蕾拉和安德莉亚目瞪口呆的视线中低头吻住了秋叶，与这个已经完全发情的同伴四唇相接，双舌相缠。
　　空旷寂静的深夜里，诺艾尔与秋叶热吻的声音尤为清晰，蕾拉甚至能听出其中吮吸舔舐，津汁肆溢，轻喘娇哼的各种细节。
　　这样的热吻足足持续了十多分钟，直到秋叶的挣扎由强转弱，由弱转停后，诺艾尔才主动放开了秋叶那已经微微有些泛肿的小嘴。
　　“好了，蕾拉姐姐先让开吧，接下里的交给诺艾尔就可以了。”
　　“可是……”蕾拉一时间竟不知道该如何回应。
　　“姐姐放心吧。”诺艾尔笑了笑，“诺艾尔的妈妈以前性欲高涨的时候，就曾经教过诺艾尔该怎么帮她满足这方面的需求。眼下秋叶的这点性欲，诺艾尔还是很有信心可以帮她解决掉的。”
　　蕾拉本还想说上两句，但诺艾尔已经在挥着小手催促着她了，便只好放开了已经瘫软成泥的秋叶，起身站到一边去了。
　　然后，诺艾尔就在蕾拉和安德莉亚面红耳赤的目光里俯下身，直接含住了秋叶的小穴。
　　……
　　秋叶睁开了有些沉重的眼皮，发现自己竟在一个十分熟悉的环境里。
　　角落里摆着的各种小柜子，不远处的三角木马和金属床，以及脚下踩惯了的特制地板——她正身处哈迪的调教室。
　　秋叶顿时觉得有些懵，自己明明之前还在魔界前线的荒野上，怎么一下子就回到了老师的工作室？
　　难不成任务已经结束了……那么诺艾尔和安德莉亚也回来了吗？
　　还有蕾拉前辈……记得那时候她和蕾拉前辈负责的是对诺艾尔的护卫，但是似乎除了什么特殊的情况……
　　所以自己当时……
　　自己当时……
　　当时……
　　“等一下……当时……发生了什么来着……”秋叶猛地觉得自己的脑袋变得昏昏沉沉，仿佛像是遗忘了什么很重要的事情，这种感觉就如同从梦中醒来后，对梦境只留着模糊的印象，却记不起具体的内容一样。
　　她皱了皱眉，望向了调教室的窗子，却发现此时的外面一片漆黑。
　　“现在是深夜吗？可这也太暗了，外面连星星和月亮都没有……”隐约之间，秋叶觉得好像有什么不对，可却又无法表达出来。
　　就在她尝试着理清混沌的思绪时，她突然感到身体被什么东西束缚住，接着就被背后传来的一道拉力拽至半空中。
　　还没等她做出任何反应，她的小穴就被某个火热的事物直接贯穿，子宫口也被重重的顶住了。
　　此时秋叶才惊觉自己竟一直是一丝不挂的状态。
　　“啊啊——等……老师……怎么回事……这是……”她努力摇了摇头，想要弄清楚究竟发生了什么。
　　然而，对方似乎并不打算回答，只是一个劲儿的猛力侵犯着她，鸡巴进出着小穴的同时，腰腹也撞击着她的臀部啪啪直响。
　　虽说没有任何的前戏和爱抚，但强烈的刺激还是让秋叶本能的起了反应，如今的被开发的十分敏感的她很快就感到小腹处的火热愈发热烈，没过多久就发出了淫乱的叫声，腰肢微微颤抖起来，脚趾轻轻蜷缩，原本困惑的思绪也变得更加零碎。
　　“唔啊……再这样下去……就又要被老师……弄到高潮了……”秋叶迷迷糊糊的想道，“可是……总觉得……不太对……不该是这样的……”
　　对方明显是感受到了秋叶的身体变化，腰肢动的更加卖力了，鸡巴似乎恨不得把秋叶的小穴贯穿似的狠命突刺，交合私处的碰撞声也越来越急促，像是在整个房间里都在回荡。
　　秋叶听着不绝于耳的“啪啪”之声，又是害羞又是沉迷，曾几何时她是多么的羡慕诺艾尔和安德莉亚，因为只要是她们二人服侍老师的夜晚，这种让人脸红心跳的淫靡之声就会充满整个工作室，而且往往持续到后半夜也不停歇。
　　而如今的自己也能够，甚至是一开始就……
　　……
　　一开始……？
　　又一次感受到身后强烈的冲击，自己的翘臀似乎都被压的变形的秋叶刹那间脑袋一片清明。
　　下一刻，她毫不犹豫的点亮了小腹处的淫纹，青色的风暴魔力剧烈的爆发开来，将身后侵犯的人狠狠击飞的同时，也彻底撕碎了束缚着她的事物。
　　“你是谁！？”落地后迅速的一个翻滚转身，秋叶拔出寒绯直指房间阴暗角落里的人影，声色俱厉的问道。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……哎呀，真是没想到，居然能被识破……这种情况这么多年来还是头一次发生呢……”人影用极为尖锐刺耳的嗓音回答道，“小妮子，你是怎么发现的？”
　　秋叶沉吟了一下，低声道：“我的小穴是老师的几个学生里最浅的，以往每次与老师做爱的时候，老师的鸡巴都没有办法完全插进来，这个情况直到数月前因为一些原因才有了改变。但即使如此，在能让老师尽兴之前，我的身体也需要相当的一段时间才能适应老师的尺寸。”
　　角落里的人影剧烈的抖动了一下，显然是被秋叶的话刺激到了。
　　秋叶却像是没看到对方的反应一样继续说道：“换句话说，在和老师做爱的时候，我的小穴必须经历相当程度的快感和高潮后，才能彻底容纳下老师的鸡巴。在那之前，老师的鸡巴始终都会留有部分在外面。”
　　“而你这家伙，居然一开始就能把整根东西全插进来，甚至能……”说到这里，秋叶顿了一下，小脸泛起一丝红晕，“甚至能……不停地发出撞击的声音。”
　　“就算我没有诺艾尔那种一下子就认出老师形状的敏感小穴，仅凭这点我还是能推断出你绝不是老师的！”说罢，秋叶的表情又是恼怒，又是轻蔑。
　　她皱起了眉头，语气又一次变得凌厉起来：“你到底是谁！为什么要故意伪造出一个老师的工作室，将我困在这里侵犯于我！”
　　人影晃动了两下，从阴暗的角落里走了出来，语气颇是无奈的叹道：“哎呀……许久不见，你居然连我也认不出了吗？”
　　看到对方现形的那一刻，秋叶先是感到一阵眩晕，接着便瞳孔瞬间收缩。
　　她望着眼前熟悉的面孔，吃惊地张大嘴，却发不出声音，直到对方露出一个揶揄的笑容，才结结巴巴的吐出两个字。
　　“……父……亲？”

第50章 哈迪与他的魔法少女学生们111～112
　　“不……不对……你不可能……是父亲……”秋叶觉得自己的思绪又变的破碎起来，“父亲他……他已经……”
　　“你在说什么呢，秋叶，我不是好端端的站在你面前吗？”父亲模样的人摊了摊手，对秋叶露出无奈又宠溺的表情，“难道你连自己的亲生父亲都不打算认了吗？”
　　“可是……这……”秋叶努力想要整理好脑中的一团乱麻，抓住那个似乎极为明显的事实，可每到她要想起什么的时候，自己就会感到一阵天旋地转，让好不容易触摸到的一丝真相变得再次扑朔迷离。
　　看到秋叶挣扎的表情，秋叶的“父亲”露出了一丝不耐烦的神色，他右手一晃招出一个诡异的漆黑符文，然后来到秋叶面前低下身，一边对着她晃悠着符文一边贴着她的耳朵轻声道：“没关系的，没关系的哦秋叶……什么都不用想。这么长时间没有见哥哥，一定很想念吧？就让哥哥来好好疼爱你一下……”
　　秋叶盯着“父亲”手中的符文，小腹处开始升腾起一股难耐感，仿佛是有什么着强烈的渴望想被满足，而当“父亲”在自己耳边低语安慰后，自己更是想要忍不住伏身在地，与已是许久未见的“父亲”亲密一番。
　　“是啊……我已经……没见过父亲了……稍微放松一下下……没关系的吧……”看着“父亲”脸上那有些诡异的笑容，秋叶不知为何冒出了这样的念头，握紧寒绯的小手也微微的松动了一些。
　　“对，就是这样，乖乖的把身体交给哥哥就好哦。疼爱过你之后，哥哥也会带着你去见你那位小伙伴的，然后让你们一起好好体会一下快乐的感觉……”
　　“小伙伴……是指……诺艾尔吗……”秋叶双眼无神的问道，得到的是“父亲”颔首的肯定回答。
　　“嗯……诺艾尔……还没见过父亲呢……她那么可爱善良，父亲一定会喜欢的吧……”秋叶不自觉的点了点头，神色变得愈发顺从。
　　可就在“父亲”的手搭在自己肩头，想要将自己推倒的那一刻，一个熟悉的声音突然在秋叶的脑海中想起。
　　『忠于自己的欲望，你所要做的，就只有这一件事而已……你一定能成功的，老师相信你。』
　　“我的欲望……”秋叶看着不断靠近的“父亲”的脸，像是有什么东西明朗了起来似的。
　　“我的欲望……我最大的心愿……”
　　“是……对曾经夺走了千早千和两位老师性命的魔物复仇……”
　　“是……成为能够让哈迪老师骄傲的独当一面的魔法少女……”
　　“是……好好守护作为朝夕相处同伴的诺艾尔和安德莉亚……”
　　珍重之人的脸庞在脑海里一个个浮现，碎片一般的记忆画面逐渐拼凑缝合在一起，紧接着意识的深处便响起了一声宛若醒铃的清脆响指。
　　终于，淫邪灵的催眠咒语被彻底打破，如同被迷雾笼罩的思绪也在刹那间豁然开朗，秋叶想起了自己来到这个调教室前见到的最后一幕——那是阴森渗人的翠绿色月光之下，一位娇小柔弱的栗发少女被淫灵袭击了的景象。
　　“……诺艾尔！诺艾尔她，现在正处于危险之中！”
　　清醒过来的秋叶再无半分犹豫，重新握紧寒绯向着面前的“父亲”一刀劈去。
　　对方显然没料到秋叶居然能够自行破除催眠的效果，受到攻击时已然躲避不及，身体被几乎一分为二后才急急忙忙的向后退去——虽然实质的物理攻击并没有对它造成多少有效的伤害，但却也将它幻化的人像一举粉碎。
　　“你这十恶不赦的恶灵，竟用父亲的模样迷惑我的心智，妄图再次侵犯我的身体！” 秋叶横举着寒绯，望着眼前露出真身的淫灵，用近乎是目眦欲裂的表情咬着牙怒声道，“这也就罢了，可你居然还想着对诺艾尔出手……”
　　少女小腹处的淫纹再次微微亮起，青色的魔力汇聚在她的身体周围如同小小的飓风，寒绯上清冽的银色刀光显得更盛。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……倒还真是个有斗志的小妮子。不过，你就算叫嚣的再狠，在这里也是没有什么用的哦……”淫邪灵虚幻的身体猛地抖动了几下，漆黑的符文便再度凭空出现。
　　秋叶小腹处的饥渴感顿时再次变得强烈起来，忍不住双腿一软跪坐在地。
　　“放弃吧，小妮子。只要你还被我困在此处，困在属于你的意识的最深层，我就可以无限度的对你施展催眠，嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”一具骷髅面纹浮现在淫邪灵的身体上，露出了满是讥讽的表情，“此刻你的身体恐怕正在魔界的荒郊野岭上游荡，不停地寻找有着大鸡巴的魔兽，和它们交欢配种呢。”
　　秋叶拄着寒绯，强忍着身体的骚动站了起来，喘息道：“……大言不惭，痴人说梦！”
　　“小妮子看来是打算抵抗到底了呢。也好，这样也才不那么无聊，就让你好好体会一下身体无力反抗，一点点堕落成……”
　　淫邪灵正打算出手让眼前顽抗的少女沦为从此除去淫事再无二想的雌畜，却被一阵突如其来的猛烈震动打断了——整个调教室都剧烈的摇晃起来，墙壁上龟裂的纹路愈发密集，天花板上的吊灯也变得忽明忽暗，更重要的是，之前完全一片黑暗的窗外，此刻亮起了宛若白昼般的光芒，笔直的照进了调教室中。
　　与此同时，秋叶又惊又喜发现，自己身体的躁动突然全部平息了，思绪也恢复了正常。
　　“这不可能！这怎么可能！”淫邪灵歇斯底里的大喊道，骷髅面具上的表情仿佛是见了真正的鬼一样，“难道……难道那个蠢货失败了？这绝不可能啊啊啊——！！！”
　　秋叶冷眼望着情绪失控的淫邪灵，小腹处第三次亮起的淫纹爆发出今晚最为强烈的光泽，将寒绯没有一丝拖泥带水的重新归入刀鞘后，迸发的魔力在她的周身环绕数秒后尽数被灌进了其中，下一刻，银色的刀光席卷着青色的风暴在小小的调教室里彻底爆裂！
　　“枫樱流·攻之二型——丛云椛！”
　　……
　　尤菲有些忐忑的敲响了面前的房门，在听到里面传出“进来”的回应后，她深深的吸了一口气，推门走了进去。
　　房间内的大理石办公桌上，布莱迪正在查阅一些学园相关的文件。
　　见到来者是尤菲后，她先是神色有些惊讶，接着便轻踢了一下脚边的黑色猫咪，说道：“黑格斯，去外面守着，不要让任何人进来。”
　　猫咪有些不满的弓起背伸了一个长长的懒腰，然后舔了舔爪子后，才一路小跑的向着房门外走去。
　　临近房门的时候还摇了两下尾巴，算是对布莱迪口中“记住，是任何人，不管什么理由”额外叮嘱的回应。
　　布莱迪直到黑格斯完全出了房间，才对尤菲微微抬了下下巴，说道：“把门带上，坐。”
　　尤菲点了点头，轻手轻脚的将门关好后，才又小心翼翼的坐在布莱迪的对面。
　　布莱迪起身从身后的玻璃橱窗里拿出一只新的印花瓷茶杯，为尤菲倒了约莫半杯的红茶后递至她的面前，接着又把桌上摊的到处都是的文件粗略的摞成一堆，随手丢在了桌边。
　　尤菲见布莱迪收拾的样子，立刻端起自己的红茶腾出地方，并且下意识地喝了一小口。
　　却不想茶水还有些烫，顿时呛得她咳嗽连连，连眼泪都流了出来。
　　布莱迪到了这时终于忍不住笑出了声：“你倒也不必那么紧张，之前的事情我知道你并无恶意。你这孩子一直是重情重义的性子，能为诺艾尔发声的话，想来你对那个小家伙印象是不赖的。”
　　尤菲的脑袋忙不迭的小鸡啄米，想要附和布莱迪告诉她自己有多喜欢和感激诺艾尔，可明明有满肚子的话，此时到了嘴边却一句也说不出来，只得又点了几下头。
　　布莱迪微微笑了一下后，又说道：“而且，我本以为你要明天或者后天才能到的。能来的这么早，怕是又动用了迅天雷隼吧？其实倒也不用那么着急的。”
　　“不过，既然来了，老婆子就和你细说一些事情，不过这些事情，出得我口，进得你耳，再不能让第三个人听之得之，明白？”
　　虽然这话布莱迪是笑着说的，可尤菲却明显的感觉到布莱迪的态度前所未有的严肃，乃至有一种自己若是口无遮拦将接下来听到的事情说了出去，布莱迪就能够让她从这个世界上直接消失的恐惧感。
　　“我……我明白。”尤菲立刻答应道，“无论布莱迪姐姐接下来说什么，我都会守口如瓶的。”
　　布莱迪神色微微缓和了些，笑道：“好孩子。”
　　然后她拿过自己的杯子抿了一口红茶，问道：“你对菲特姐妹的事情了解多少？”
　　尤菲没想到布莱迪一上来就会先反问自己一个问题，顿时有些懵。
　　她稍微想了一下，才回答道：“也没有多少吧……基本就是大家都知道的那些事情。”
　　“那些事情，具体是指哪些事情？”布莱迪又问道。
　　此时尤菲才隐隐开始意识到事情可能远比自己想的还要复杂，只得老老实实的答道：“唔……她们两人是灵界千年难有的天才，不仅分别持有空间与时间的主属性，也只至今为止唯二在入学之前就被定为准S级实力的魔法少女。两人毕业后很快就正式晋升成了S级，并且顺利完成了大大小小总计快30起S级别的任务。不过，大约三十年前两人就彻底失踪了……至少灰扫帚议会那边的官方说法是这样。”
　　布莱迪眉毛轻轻一挑，再度问道：“官方说法？听你的意思，你是不认可这个消息了？”
　　尤菲皱了皱眉，摇了摇头道：“……不太认可。按照她们二人的能力，哪有平白无故就失踪的道理。那可是时间和空间魔力的操控者，再怎么样也不可能说消失就消失了吧？”
　　布莱迪轻笑了一声，终于不再询问，而是接过话头说道：“主属性是上三级的魔法少女倒也不是如人们想的那么稀缺。硬要说的话，灵界创立至今，主属性为时空幻的魔法少女，光是官方的记载就有四五十之数。”
　　“不过，这世界本就冥冥之中包含着平衡，既然魔力属性已是如此高人一等，魔力的资质便往往颇为不堪。大部分上三级属性的丫头们往往连D级别的魔力水平都达不到，别说成为魔法少女，光是入学就已经不够格。”
　　“因此，菲特姐妹两个人的天赋，纵使放眼整个灵界的历史，说是前无古人也不过。”
　　“而且，这对姐妹不但感情要好，各自的性格也是极好的互补。莉莉丝作为姐姐性格娴静沉稳，做事细腻缜密，而妹妹的莉莉娅则更加活泼开朗，行为也直率天真一些。再配合上两个人的魔力属性可以在作战时完美配合，所以才能做到那些如同传奇一般的事迹。”
　　说这话的时候，布莱迪的神色显得有些怀念，又有些落寞。
　　她喝了一小口红茶，沉默了一会儿后，才又继续道：“但是，正如我之前说的，这世界本就冥冥之中包含着平衡。莉莉丝和莉莉娅这样的天之骄女能够出现，是因为魔界也相对的出现了旗鼓相当的角色，这才使得姐妹二人能够应运而生。”
　　“尤菲，你知道现如今魔界的掌控者是谁吗？”
　　“是……皮特斯大帝吧？”尤菲犹豫了一下，说道，“虽然这个名字我也只是从艾莱娅那里听来的，毕竟她去前线的频率比我高得多，消息比我灵通不少。”
　　“哦？”布莱迪显得有些讶然，“那，艾莱娅有没有和你说过关于这位‘皮特斯大帝’的其他事情？”
　　“没有。”尤菲摇了摇头，即答道，“她只是提过一两次。而且看她的样子，应该也对这个所谓的‘大帝’所知甚少……”
　　“这样……嗯……”布莱迪沉吟了一下，像是思索了一会儿后，才再次开口道：“魔界目前的掌控者，的确就是你所说的‘皮特斯大帝’。”
　　接着，布莱迪声音猛地低沉了许多，缓缓道：“倘若我告诉你，当年菲特姐妹二人最后执行的那个任务，便是前去行刺这位‘皮特斯大帝’，你会有何想法？”
　　听到这个消息，尤菲从进房间开始就努力保持沉着的小脸终于无法再保持冷静，她张大了嘴巴，呆滞了好一会儿，才结结巴巴道：“她们两个是去……这么说的话……难怪……难怪会失踪……等一下，该不会她们两个人已经……”
　　“嗯。不在人世了，她们二人。”布莱迪简简单单的点了一下头，用极为平静语气肯定了尤菲的猜测，然而这看似波澜不惊的反应，依旧没能掩饰住她眼帘微垂的悲伤神色。
　　房间里平静了许久，布莱迪才又补充了一句，而就是这句话，让尤菲瞬间心跳加速到几乎蹦出胸口。
　　“菲特姐妹中的妹妹，莉莉娅·菲特在牺牲之前，拼尽全力从魔界深处带回来了一个小女孩。那个孩子，就是诺艾尔。”
　　从布莱迪的办公室出来后，尤菲的脑袋还是有些发懵。
　　当初在星辰会议上听到布莱迪的那番言语时，她就已经明白诺艾尔恐怕有着非同一般的身份。
　　然而，即使她在来见布莱迪的路上想了无数种可能性，也没能料到事实居然如此的……说是惊世骇俗也不为过吧。
　　在对小黑简单的表示了感谢和道别后，她召唤了迅天雷隼，启程返回米尔切斯特城。
　　坐在雷隼的背上翱翔天空，望着下方广阔而安宁的土地，小脸被略带冷意的气流扑打着，尤菲的心绪此时逐渐的冷静了下来。
　　反复回味布莱迪的话后，尤菲逐渐意识到了几点不太对劲的地方。
　　首当其冲的，就是诺艾尔的身份，或者说她的“种族”。
　　如果诺艾尔真的是莉莉娅·菲特从魔界带回来的孩子，那么就代表她极大地概率并不是人类。
　　但根据灵界上千年的记载来看，成为魔法少女的无一例外均是人类女性。
　　因为在凝聚灵核——这个魔法少女独一无二的标志上，非人类及女性外均不可能达成，种族与性别两个条件缺一不可。
　　而且，魔界的术式与灵界的魔法大相径庭，不仅施展方式完全迥异，回路构造也毫无相通之处。
　　那么，在魔界深处诞生的诺艾尔，理论上是绝对不可能成为魔法少女的，甚至连释放灵界的魔法都该做不到才对——这是第一个矛盾点。
　　当然，不排除诺艾尔本身的确是人类，只是在魔界出生后才被莉莉娅带回了灵界。
　　但，这就引发了第二个矛盾点——时间完全对不上。
　　诺艾尔到今年年底也才堪堪13岁，可菲特姐妹执行刺杀任务后失踪……准确的说是身殒，已经是快三十年前的事情了。
　　总不能姐妹二人在任务开始后的近二十年里反复的对皮特斯大帝行刺，屡战屡败、屡败屡战吧？
　　唯一比较说得通的情况是二人任务失败后被俘，并且被囚禁在魔界长达十数年之久。
　　但对此尤菲仍然觉得不太可能，且不说两人是否能够接受被俘而不自我了断，历来但凡被魔界所俘虏的魔法少女，就没有一个能够逃出控制的——改造，洗脑，恶堕，魔界有太多的手段保证被俘的女孩子无力反抗了，不论是肉体控制还是精神臣服。
　　而莉莉娅若是能被俘后还将诺艾尔送回来……那可真的是超乎常人乃至创造奇迹了。
　　但若是这样，问题就又回到了第一个矛盾点——被囚禁在魔界深处的莉莉娅是如何接触到身为人类的诺艾尔的。
　　“……再不然，两姐妹任务失败后很快就不幸去世，而诺艾尔就是三十年前被送回灵界的？小家伙看似年幼，实际已经比自己都大了？”脑中突然冒出这个念头，尤菲顿时有些哭笑不得。
　　想了半天非但没想明白，反而观点越来越离谱了。
　　不过，虽然布莱迪的话矛盾重重，尤菲却认为布莱迪没有对自己说谎——以她的身份完全没必要做那种事情。
　　只是，布莱迪肯定是话没有说全了的，而那缺失的一部分，恐怕才是诺艾尔为何“事关灵界未来”的真正原因。
　　……
　　秋叶再度醒来时，映入眼帘的第一幕便是长长松了一口气的诺艾尔。
　　“太好了。”小东西露出了极为开心的笑容，“诺艾尔还在想，秋叶再不醒来的话，就要用点刺激精神的魔法强行唤醒秋叶了呢。”
　　秋叶对着诺艾尔露出一个“放心”的眼神后，看了看盖在自己身体上的巫女服，又看了看四周空无一人的模样，有些好奇的问道：“……发生了什么？安德莉亚和蕾拉前辈呢？”
　　“安德莉亚和蕾拉姐姐先一步去侦查最后的据点啦。”诺艾尔答道，“她们俩估计再有一会儿就能回来了。因为有幻影结界的保护，所以诺艾尔告诉她们可以放心出发，秋叶就交给诺艾尔照顾就好。”
　　“那……这衣服……”秋叶猜到了个大概，但出于好奇还是忍不住问道。
　　“唔……淫邪灵是会同时进行精神催眠和肉体催情的魔物，要彻底摆脱附身的话就必须同时把两个方面都处理了。精神催眠自然是靠秋叶自己，肉体催情……就由诺艾尔不知羞耻的代劳啦。”
　　说完，娇小的女孩子吐了吐舌头。
　　她本意只是想做个俏皮的表情，缓和一下微妙的尴尬气氛，却不想这个动作倒让自己想起了之前对着秋叶小小穴含舌舔的行为，反而小脸更加红了些。
　　秋叶也不太好意思的“唔”了一声，默默地穿起了衣服。
　　“秋叶在自己的精神世界里，看到的事情还记得吗？”望着正在系绯绔的秋叶，诺艾尔突然开口问道。
　　秋叶先是愣了一下，然后把淫邪灵幻化成自己父亲的模样，并且打算在哈迪的调教室里侵犯自己的事说了。
　　诺艾尔想了想，轻叹了一口气道：“之前就听说，淫邪灵会故意用受害者最为恐惧亦或是憎恨之人的模样，来复刻她们最为美好的性爱体验。被催眠的人往往会在精神世界里陷入高潮的一瞬间被解咒，接着便会因为珍贵记忆被以最屈辱的方式玷污而精神崩溃，进而心理防线彻底崩溃，最终落入淫邪灵的控制。”
　　“这么说来，最开始在调教室里被老师吊起来后入的那几次，的确是我印象最深刻也最喜欢的体验了。”把短弓背回身后的秋叶默默心道。
　　她将重新寒绯插回腰间，席地而坐，看着诺艾尔若有所思的小脸问道：“那，诺艾尔觉得自己被附身的话，会见到什么景象呢？诺艾尔最珍贵的性爱体验肯定是和老师，但诺艾尔倒是没有什么讨厌的人？平时看你对谁都一副很亲近的样子。”
　　本来只是低头思索的诺艾尔听了这话，刹那间小脸变得无比煞白，眼中也充斥着满溢而出的恐惧。
　　从未见过诺艾尔这幅表情的秋叶被吓坏了，当即抓住诺艾尔的肩膀，轻摇了几下急道：“我开玩笑的，诺艾尔！只是开玩笑，不要当真！”
　　被摇回过神来的诺艾尔怔怔的看着秋叶，泪水居然不自觉的夺眶而出：“诺艾尔……诺艾尔……不想……”
　　秋叶一把将情绪失控的她拉进怀里紧紧抱住，轻抚后背道：“对不起，对不起！我不该问的，诺艾尔别想了，不管是什么，一定都不会发生的。”
　　“该死！我怎么能这么蠢！”秋叶肠子都要悔青了，心里止不住的责骂自己，“魔法少女哪个不是身负着惨痛的过去，我怎么就能天真到问她这种问题。”
　　诺艾尔依偎在秋叶的怀里，小鼻子一抽一抽的完全止不住哭意，仿佛经受了莫大的委屈。
　　她明白，秋叶并不知道自己曾经亲眼目睹了母亲被夺去生命这件事，因此她也并未对秋叶有任何的不满或是责怪。
　　但，仅仅只是想象一下被那个人侵犯，哪怕只是幻化成那个人模样的淫邪灵而已，她就止不住的全身都感到战栗。
　　唯有这件事，这份已经为她钦定好的宿命，她无论如何都不想接受。
　　死也不想。
　　……
　　蕾拉和安德莉亚回来的时候，看到诺艾尔被秋叶抱着，两只小眼睛哭得红肿如桃的样子，都有些摸不到头脑。
　　“没事的，和秋叶没关系啦。”诺艾尔不动声色的挣脱了秋叶的双臂，胡乱的用手抹了抹脸上的泪痕，轻描淡写的说道，“诺艾尔只是有些想哥哥了。”
　　然后她回过头，对秋叶露出一个甜甜的笑容：“好啦，秋叶也放心吧，诺艾尔已经没事了。”
　　“噗——，哎呀，诺艾尔也会有这种想老师想到哭的时候呀。”安德莉亚笑了起来，几步跑到诺艾尔的身边，提起骑士礼服的裙摆帮诺艾尔擦干净小脸。
　　蕾拉倒是觉得事情没有诺艾尔说的那么简单，尤其是诺艾尔回过头对着秋叶强调“没事”的语气和举动都过于有些刻意了。
　　但她也不太好说些什么，毕竟自己和三个学妹还不算熟络，小丫头要是能自己调整好状态，她自然最是放心。
　　轻咳了一下后，蕾拉说道：“米诺陶诺斯的所在地我们倒是查明了，不过……有麻烦……不，应该说麻烦很大。”
　　“迷宫建成了是吗？”诺艾尔几乎是想也不想的就抢答道。
　　“因为迷宫……”蕾拉话没说完，就被诺艾尔一语道破，只得点了点头。
　　“棘手了……”诺艾尔撇了撇小嘴，眉头轻皱了起来，“要是不赶紧处理掉的话，之后这里的魔物就要站稳脚跟，就地为营了。”
　　秋叶顿时奇道：“什么意思？我们不是已经把周围的魔物都清理干净了吗？”
　　“那是保证米诺陶诺斯能够成功驻扎的初始部队。”诺艾尔解释道，“但如果米诺陶诺斯建成了迷宫，之后魔物就会自发性的向这个地方聚集的。”
　　“为什么会自发聚集？”秋叶又问道，“迷宫又是什么？”
　　诺艾尔看了一眼蕾拉，示意让她来说明。
　　蕾拉便搭腔道：“迷宫建成是米诺陶诺斯的种族天赋之一，是一种特别的阵地魔法，也是它们唯一能够使用的魔法。每当米诺陶诺斯找到了合适的居住地，它们就会启动这个魔法，将周围改造成一个内部曲折繁琐的迷宫。这个迷宫往往易进难出，兼备着防御和隐匿于一体的功能。”
　　“迷宫建好后，米诺陶诺斯就会捕猎并侵犯进入其中的魔法少女——若是没有魔法少女进入，它们就直接外出找到魔法少女后击败再带回迷宫。总之，被困在迷宫后，魔法少女就只能日以继夜的在里面游荡，试图寻找出口逃离。而米诺陶诺斯则会在这个过程中找到她们，用近乎是残忍的方式侵犯她们后，把她们重新带回迷宫的最深层，等到她们新一次的尝试。”
　　“而魔物会自发聚集也就是这个原因了。它们同样可以进入迷宫探索，寻找落单的魔法少女大肆凌辱。即使不进入迷宫，它们也可以等在附近的周围，在少数魔法少女成功逃离，身心俱疲的时候趁机下手。”
　　“我刚才和安德莉亚侦查的时候已经确信了，目前虽然规模还非常小，但是迷宫的确已经初具雏形。”蕾拉的神色显得有些焦急，“恐怕再有一周不到一点的时间，迷宫就会发展到难以处理的程度。”
　　诺艾尔点了点头，补充道：“那两只淫邪灵多半就是为了让米诺陶诺斯建成迷宫后，能够快速找到女孩子困入其中才被安插在这里的。毕竟哥哥也说了，这只米诺陶诺斯还是幼年期。但即便如此，淫邪灵只要随便找四、五个魔法少女附身，成功控制她们进入迷宫，恶性循环就能够完美达成。”
　　“失算了……”蕾拉咬着牙恨恨道，“我原以为幼年期的米诺陶诺斯不具备迷宫建成的实力的，否则说什么我也不会带你们来执行这个任务。”
　　诺艾尔摇了摇头，说道：“理论上来说，的确是没有的。但是这次任务太过特殊了，居然偏偏碰上了魔界据点这种稀有情况。恐怕那只米诺陶诺斯也是靠着别的什么帮助才能做到迷宫建成的吧。”
　　“不管了。”蕾拉无奈道，“总之，我们先打道回府，这已经不是我们能处理的情况了。当务之急，是赶紧召集至少十人左右的小队……”
　　没等蕾拉说完，诺艾尔就打断道：“不，我们现在就出发去迷宫。”
　　“为什么？仅凭我们四个人，可是没有办法突破到迷宫深处的。”蕾拉急道，“若是在其中耽误太久，反而拖到了让迷宫完全建成，到时候我们自身受困其中不说，还会错失了通知其他魔法少女的机会。”
　　“诺艾尔有办法直抵迷宫深处。”小丫头简单干脆的回答道，“虽然有些冒险，而且可能会消耗比较剧烈，但诺艾尔可以找到直接通往深处的路径。”
　　蕾拉的表情先是充满了质疑，但紧接着她就瞪大了眼睛，像是明白了什么似的：“诺艾尔……你……到底具备几种魔力属性？”
　　诺艾尔轻笑了一下，答道：“和哥哥一样。”
　　蕾拉狠狠的倒吸了一口气，沉默了好一会儿，才又用有些颤抖的声音问道：“你真的只是老师的学生，不是老师的亲妹妹？”
　　诺艾尔又是一个微妙的笑容，不置可否道：“走吧，该出发了。还有只米诺陶诺斯等着我们去消灭呢。”

第51章 哈迪与他的魔法少女学生们113～114
　　在荒野上行进了大约两个小时后，女孩子的视野里出现了一座看上去宛若小型城镇大小的建筑。
　　“这个看上去四四方方的像个超大号便当盒的东西，就是米诺陶诺斯的迷宫了。”蕾拉指了指，对几位学妹说道。
　　三个女孩子顺着蕾拉所指的方向看去，一个漆黑阴森，看上就充满了不详气息的入口顿时映入了视线。
　　“诺艾尔，接下来就交给你了。”蕾拉轻叹了口气，顿了顿又道，“只是……千万不要勉强自己乱来。如果不能确定路线的话，此时我们返回还来得及。”
　　诺艾尔轻点了下头，然后就召唤出了白鸢尾：“安德莉亚，秋叶和蕾拉姐姐稍微靠后些，接下来施展的动静可能会有些大，诺艾尔怕波及到你们。”
　　说完，她开启了长筒袜的悬浮，一路飘到了入口前，高高举起了法杖。
　　下一刻，白鸢尾杖顶的五芒星发出了极为耀眼的金色光芒，伴随着诺艾尔的动作在空中勾画出不同模样的符文，环绕在她的周围不断跳动。
　　“诺艾尔是在干什么？”秋叶奇道，“那些奇奇怪怪的图案又是什么？”
　　蕾拉看到金色符文的时候，先是眼中流露出极为震惊的神色，紧接着便愣了愣，然后仿佛习惯了似的放松了下来，回答道：“虽然灵界的大部分魔法只需要吟唱咒文后就能施展，但也有一些高级别的魔法是需要辅助才能够完成的。辅助的手段有很多种，比如灵石，法阵，以及……符文。”
　　“符文？就像之前淫邪灵留在据点里的那种吗？”秋叶又问道。
　　蕾拉点了下头后，又摇了摇头：“是，但也不是。符文本质上是‘魔法的语言’，既然是语言，就会有各种各样不同的类型。不仅灵界和魔界所用的魔法语言大相径庭，就算是灵界本身，魔法语言也有十数种之多。”
　　她顿了顿，又说道：“这部分其实你们感兴趣的话，可以去问问老师。老师才是这方面顶级的专家，他教的‘法术通解’课程里就有关于魔法语言的详细介绍。”
　　看着安德莉亚和秋叶恍然大悟的样子，蕾拉抿了抿嘴——有一点她故意没有提到。
　　通常需要符文辅助才能施展的魔法，大多都已经被列入“禁术”的范畴。
　　禁术并不是绝对禁止魔法少女们去使用，它们本身的威力并不会造成什么严重的后果。
　　正相反，禁术往往是施展的代价过于庞大或者过程过于危险，所以才被禁止使用。
　　“禁止”这一限制保护的是魔法少女们，而不是被施展的对象。
　　眼前诺艾尔所用的魔法从规模上来看，恐怕还没有达到禁术的水准。
　　之所以需要符文来辅助，多半还是因为这个魔法隶属于上三阶的空间属性。
　　饶是如此，诺艾尔于魔法方面的惊人造诣还是可见一斑。
　　越是和这个小丫头接触，蕾拉就愈发的觉得她并非常人。
　　无论是魔法的运用，战斗的经验，还是前线的知识，诺艾尔展现出来的水平都不像是一个刚刚才学习了一年的新人——别说新人了，很多已经毕业了两三年的女孩子恐怕都赶不上她。
　　可是，即便如此，蕾拉还是总会把她当做一个“小孩子”。
　　这是一种说不上来的感觉，与诺艾尔的年龄和体型无关，却更像是一种气质。
　　这种气质，她只在过去偶遇的一只小小流浪狗上见过。
　　那是一只本身毛色白如初雪，却浑身泥泞的脏兮兮小狗。
　　蕾拉当时正巧手里拿着街边小吃摊买的肉丸子，见到它后忍不住怜悯心大发，蹲下身去试图喂它。
　　那小狗先是愣了一下，然后就摇着尾巴小跑着过来，嗅了嗅蕾拉手里的吃食，痛痛快快的吃了起来。
　　可就在蕾拉想要去抚摸它的时候，小狗却猛地退后了几步，做出了防御的姿态。
　　蕾拉顿时僵在了那里——不是因为小狗面露凶色，恰恰相反，小狗既没有呲牙，也没有嘶吼，只是单纯的警戒的盯着她的手。
　　可直觉告诉蕾拉，若是她再进一步，小狗便会立刻掉头跑开，再也不回头。
　　那是经历了风吹雨打，体验过了孤苦伶仃，甚至遭遇了背叛和遗弃后，即便再遇到了善良之人，也绝对不放下心防的倔强，是因为有过太多的后悔和悲伤后，终于明白只有勇敢和坚强是自己唯一伙伴的觉悟。
　　最终，蕾拉只得收回了手，默默地退后几步，看到那只小狗将地上剩余的肉丸吃掉后，对着她摇了摇尾巴，宛若道谢一般的叫了两声后，再度窜进小巷子里消失不见。
　　而诺艾尔偶尔露出的神色，便与小狗那时的表情如出一辙。
　　不知怎的回想起这段往事，蕾拉看着远处少女娇小的背影，轻轻的叹了口气：“老师的小母狗……小狗……吗……”
　　“嗯？小狗？小狗怎么了吗？”一旁的秋叶碰巧听到了后半句，忍不住问道。
　　“啊！没事，只是……稍微想起了以前的一件小事。”蕾拉摇了摇头，笑道。
　　“说道小狗，可惜小白现在才三个月不到一点，不然让它帮忙探索迷宫的话估计会轻松不少。”秋叶显得有些懊恼，又有些担心，“也不知道小白寄存在柯奈尔老师那里怎么样了。”
　　“安心吧，柯奈尔老师这方面一向很细心的。”蕾拉安慰道，“不过，它要是长大了的话，倒是的确能帮上不少忙。艾莱娅的达奇侦查和战斗方面都是很优秀的，想来你的小白以后也不遑多让。”
　　两人正说着，诺艾尔那边传来了呼喊：“蕾拉姐姐，安德莉亚，秋叶，魔法完成了，我们可以准备进入迷宫了。”
　　三人闻声过去后，就看到诺艾尔手里虚握着一颗金色的小光球。
　　“这是什么？”安德莉亚看着这枚光球，满是好奇。
　　诺艾尔笑了笑，小手轻挥，那颗光球便一下子铺展开来，化作了四四方方的一幅图案。
　　“这是……迷宫的地图？！”蕾拉看到图案上的纹路，瞳孔忍不住剧烈收缩了一下，不可思议的看向诺艾尔。
　　诺艾尔点了点头，答道：“的确是地图。还好如今迷宫还不算特别大，诺艾尔勉强能够探查出全部的路径。要是成年米诺陶诺斯的迷宫，诺艾尔怕是耗尽了魔力也画不完整个地图，更别提那种半只脚踏进领主级别的米诺陶诺斯建造的多层迷宫了。”
　　蕾拉深吸了一口气，叹道：“诺艾尔，你可真是节省了我们好大的力气和时间。有了这个地图，我们进入迷宫最深处就简单多了。”
　　四个人也不多浪费时间，当下花了少许的时间确定了进入最深处的最短路线后，整备了一下后就直接进入了迷宫。
　　“我在最前方负责探路，诺艾尔跟在我后面进行支援，秋叶则随同掩护，最后由安德莉亚负责点殿后。”一进入迷宫后，蕾拉就说道，“秋叶尤其要保护好诺艾尔，迷宫里空间较为狭窄，对她这种没有近身作战能力的人是极为不利的环境。”
　　三个后辈各自点了点头，按照蕾拉所说迅速展开了阵型。
　　学妹们并非普通的菜鸟学园生，蕾拉也就不再多说，直接举起双手念念有词一会儿，接着便在身前召唤出一枚散发着金光的小球，以此来照亮迷宫里的黑暗。
　　诺艾尔也同时施展了一个小魔法，一盏闪烁着荧光的半透明灯笼就随之出现，挂在了白鸢尾的杖尖。
　　“走吧……耳朵和眼睛都放灵光一些，随时最好战斗的准备。”说罢，蕾拉挥了挥手，带着女孩子们向着迷宫内进发。
　　……
　　几个女孩子深入阴森恐怖的迷宫的同时，在灵界的另一头，艾莱娅和茜正骑在达奇的背上，一刻不停的赶往希宁城。
　　两个人在推断出叶妮丝的目标是哈迪后，仅仅是算不上踏实的休息了一晚上，就以最快的速度采购好了必备事物，开始分秒必争的与叶妮丝竞速，力求在她抵达斯洛城之前将其追上。
　　而茜为了确保哈迪的安全，更是在出发之前就送了一只传信鸟，警告哈迪即将面临的危险。
　　然而，事与愿违，哈迪并没有收到这只传信鸟——无独有偶，当艾莱娅和茜离开道尔顿城的时候，他也恰恰正从斯洛城坐着鹿鹫车上路，前往特莱莎情报里所指的约克城，而且与两个女孩子不同，他走的是灵界内侧的大路。
　　于是，师生三人就这样完美的错过了彼此，急不可耐的前往着各自的目的地。
　　两个女孩子所求的是拦截住叶妮丝，哈迪所要的则是诺艾尔的身世线索。
　　此时的他们还不知道，命运与他们开了一个天大的玩笑——三个人的心愿在旅途的终点都确确实实的达成了……却都是以他们无论如何都想不到的方式。
　　……
　　蕾拉带着诺艾尔等人朝着迷宫深处前进了足足有半个多小时，才终于到了最深处的边缘。
　　一路上她几乎是一直在庆幸身边有诺艾尔——迷宫的复杂程度远比她想的还要厉害。
　　本就昏暗的环境加上一成不变的土石构造，再加上本就浑浊腥臭的空气，足以让任何没有地图的人在这里迷失方向。
　　实际上，就算有地图，蕾拉也不得不数次停下来，和几个女孩子再次通过地图确认当时的方位和接下来的路径，甚至还不小心绕了两次远路，这才抵达了现在的所在之处。
　　硬要说整个过程有什么还算顺利的话，那大概便是一路上并未触发任何战斗这件事了。
　　这个迷宫毕竟才刚刚建成，还尚未有魔兽被吸引进来。
　　得益于此，一路畅通无阻的女孩子们也能够以更好地状态来面对接下来的苦战，尤其是诺艾尔，之前她为了施展绘制地图的空间魔法，魔力消耗的相当剧烈，现在也已恢复了七七八八。
　　进入最深处之前，蕾拉让大家确认一下各自的装备和状态，然后嘱咐道：“虽然我参与过讨伐米诺陶诺斯的任务，但从未进入过迷宫的最深处。因此，接下来内部究竟会是何种情况，我也并不清楚。里面是否会有陷阱机关，又或者是否有额外的魔兽镇守，我也完全不知道。所以你们千万要小心行事，最坏的情况，如果我们遭受危险，我让你们逃的时候，一定，绝对，必须要逃走！即使撇下我也要这么做，听明白了吗？”
　　秋叶和安德莉亚刚想开口反驳，却被蕾拉那近似利剑般的目光给生生憋了回去，不情愿的点了点头。
　　“诺艾尔，你有什么要补充的吗？”蕾拉转过脸看向尚未表态的小丫头，问道，“又或者，你知道里面会是什么情况？”
　　诺艾尔抿了抿嘴，摇了摇头，像是思索了一下后，小声道：“书上从没有具体说过迷宫里究竟什么样子，只是……”
　　“只是？”蕾拉眉毛挑了挑。
　　“只是……反反复复用了两个字来形容迷宫的可怕。”
　　“哪两个字？”
　　“……地狱。”
　　蕾拉猛吸了一口气，无言的挥了挥手，示意女孩子们跟紧她。
　　又前行了约莫两三分钟，女孩子们发现迷宫原本狭窄的甬道明显宽敞了起来，不仅如此，前方还隐隐露着光亮。
　　她们小心翼翼的再度放慢了脚步，又花了大概四五分钟，才来到一个颇为宽阔明亮的内室。
　　意识到这正是迷宫最中心的深处，四个人都忍不住打量起了周围。
　　也就是这个时候，眼前的景象给了她们无与伦比的冲击。
　　安德莉亚张大了嘴巴，死死捂住小嘴不让自己喊出来；秋叶紧咬着牙，脸上满是杀气；蕾拉双目怒睁，拳头捏的嘎吱作响；而诺艾尔则是整个小身体止不住的发抖，眼里全是泪花。
　　因为眼前的景象，正如书中所说，是名副其实的地狱——十几个魔法少女无一例外的全身赤裸的被丢在房间各处。
　　有些人小穴被扩张到了非人的大小，入口沾满着混杂着血丝的精液；还有些人肚子圆滚滚的隆起，也不知里面是灌满了精液，还是怀着魔兽的胚胎……
　　若只是被侵犯也就罢了，偏偏大多数的少女都带着伤。
　　伤势最轻的至少也是浑身青紫，重一些的那就是满身血迹了，其中最惨的一个女孩子甚至四肢全被打断，软踏踏的被扭成了怪异的姿势丢在地上，连眼睛也被打残了一只。
　　而仅剩的四个身上还算干净，没有明显被侵犯过，也并无严重伤痕的女孩子，则被铁链缠住了脖子吊在房间的正中央，勉强靠着踮住脚尖来避免被勒死的结局。
　　就在蕾拉、诺艾尔、安德莉亚和秋叶被眼前的惨状冲击的没能缓过来的时候，内室的最里端突然传出了沉闷的脚步声。
　　紧接着，一只三人高的牛头人身的怪物出现在众人的面前，而此时，它的下身正插着一名与其庞大体型完全不匹配的可怜少女。
　　少女的原本紧致的小穴被几乎是水桶般粗细的可怖肉棍撑开到了难以置信的大小，整个小腹都被顶的高高隆起。
　　可即便遭受如此虐待的侵犯，少女也完全没有挣扎，双腿耷拉在半空中。
　　这是因为她必须把全部的力气用来扯住脖子上的铁链——一根足有三指粗细，将她勒的几乎双目翻白，末端被牛头怪物握在手里高高提起的铁链。
　　几乎是撕心裂肺的一声“住手”喊出，诺艾尔便直接冲向了米诺陶诺斯。
　　牛头怪物望着冲向自己的娇小少女，顿时鼻孔中喷发出了两股腥臭的热气，空闲的那只巨手狠狠朝着她砸去。
　　诺艾尔不甘示弱的喝了一声“影织魔刃·暗夜斩”，便在白鸢尾的杖头凝聚出了一柄漆黑的刀刃，挥舞着撞上了有着她小脑袋一般大的拳头。
　　然而四级大魔法幻化出来的利刃仅仅支撑了数息都不到，就被庞大的蛮力彻底压碎，诺艾尔本人也被反冲的力道击飞了出去。
　　幸好，此时的蕾拉已然反应了过来，她一个箭步接下了空中的诺艾尔，又接连平地转了三圈消去了冲击的势头后，一个巴掌拍在了诺艾尔的小脑袋上：“冷静！不要自乱了阵脚！”
　　诺艾尔在空中的时候就已经意识到自己的行为过于冲动，挨了这一记轻打后便乖乖点了点头，胡乱的抹掉了眼角的泪水，从蕾拉怀里跳下，重新站定摆好了施术的架势。
　　与此同时，秋叶和安德莉亚也分别做好了战斗的准备，正目不转睛的盯着眼前的怪物。
　　被诺艾尔主动抢攻的米诺陶诺斯被彻底的激怒了，它重重的剁了两下兽蹄，接着用与庞大身躯毫不相符的飞快速度冲向了几个女孩子。
　　安德莉亚立刻将盾牌施展到极致，口中低吟一阵后高喊道：“荒芜焦土！”
　　刹那间，她脚下的土地寸寸龟裂，泛起暗红色的余烬纹路。
　　当米诺陶诺斯的巨拳砸中盾牌时，她的身躯竟然只是微微的晃动了两下，就抵挡住了这如同山崩一般的攻击。
　　心中暗赞了一声老师教的魔法好用后，安德莉亚另一只手中的骑士长枪挺刺而出，直指米诺陶诺斯的小腿。
　　这一击又快又准，火焰枪尖立刻就在怪物的腿上留下了一道焦痕。
　　米诺陶诺斯被高温灼得吃痛，退后两步又是一声低吼，接着就发狂对着眼前的盾牌一顿猛砸。
　　但它还没来得及发泄几下，就又被接连八道青色剑气重重的劈在了腰部，踉跄的坐倒在地。
　　可即使击倒了米诺陶诺斯，秋叶和安德莉亚仍然忍不住对望了一眼，彼此眼里都满是震惊——平日里随便洞穿和切开魔兽的攻击，居然连米诺陶诺斯的皮肤都破不开，仅仅只是留下了些许的焦痕和红印。
　　可紧接着发生的事，让她俩的惊讶更甚一层——蕾拉几个疾步冲上前去，右拳金光大炽，随即便是一记勾拳招呼在米诺陶诺斯的侧脸上，愣是把这个在秋叶和安德莉亚双重攻击下几近无伤的怪物打的满口喷血，连牙齿也打掉了几颗。
　　“别犹豫，直接激活淫纹！”蕾拉一击得手后，立刻急急后退，避开了米诺陶诺斯疯也似的重砸。
　　两个女孩子这才发觉蕾拉小腹处的淫纹已是金光闪烁。
　　而随后用一发魔法光束在米诺陶诺斯肩膀上留下一个血窟窿的诺艾尔，此时的淫纹散发出来的粉色光芒则更是耀眼。
　　安德莉亚和秋叶当即也毫不犹豫的发动了淫纹，伴随着小脸上泛起的潮红，两个人的魔力气息同时大涨，安德莉亚更是启动了小穴里的琥珀棒增幅器，直接让自己强行进入高潮。
　　“压着它打，别给它喘息的机会！”蕾拉一边在米诺陶诺斯挥舞的双拳中辗转腾挪，一边开口指挥道：“瞄准它的关节和脑袋！”
　　说罢，她就又是一拳准备轰在米诺陶诺斯的胯部。
　　可就在这时，米诺陶诺斯居然强行扭转过身体，让巨根上的少女挡在身前。
　　眼瞅着自己的拳头要把少女打的重伤，蕾拉不得不强行收势。
　　就是这么一犹豫，米诺陶诺斯直接飞起一蹄狠狠踹在了她的胸口。
　　饶是蕾拉战斗经验老辣，堪堪最后一刻召唤出了寒冰护盾护住了要害，身体却还是被踢飞了出去，重重的砸在身后的土墙上摔倒在地。
　　她将喉头涌上来的鲜血一口喷出，没有丝毫怠解的一个翻滚爬起，右手掰住左肩“咔”的一声将被撞脱臼的骨头复位，胡乱的用“冰霜喷雾”处理了一下压住疼痛，就又冲了上去。
　　秋叶和安德莉亚自然是看到了蕾拉受伤的经过，心中又是着急又是心疼，双双也跟着冲向了米诺陶诺斯。
　　眼看着三名少女从不同的方向攻向自己，米诺陶诺斯低吼一声，直接抬起左蹄重重的剁向了地面。
　　刹那间，猛烈地震荡波扩散开来，强大的冲击让三个女孩子身形都猛地一顿，米诺陶诺斯当即便是一记重拳瞄着秋叶的脑袋而去。
　　可它还挥拳还没到一半，就突然被一团爆裂的电光砸了个满脸，头昏眼花的跌跌撞撞再次坐倒在地。
　　这道电光自然是来自诺艾尔。
　　小家伙被蕾拉骂醒后，迅速的恢复到了平时的战斗状态，并且当即就召唤出了黑百合咒书。
　　熟悉魔兽知识的她自然是知道米诺陶诺斯的各种天赋技能的，因此她刚才一直施展着“双重咏唱”，一边用白鸢尾进行着攻击的同时，一边就已经用黑百合蓄好了打断敌人行动的魔法，为的就是从米诺陶诺斯这招“震地波”中保护自己的伙伴。
　　秋叶眼看着视线中急速放大的拳头猛地停下，连背后满满冷汗的湿意都来不及感受，便是一招毫无保留的“丛云桦”，剑刃所指之处并非蕾拉口中的关节或是脑袋，而是米诺陶诺斯身下那根狰狞的肉棍。
　　如同疾风的青色剑光一闪而过，手起刀落之间，靠着淫纹增幅的全力一击，那水桶粗细的恶心之物竟是被秋叶切豆腐似的斩落。
　　紧接着她便一把揽过那可怜的女孩子，抱着她落地连滚几圈来到墙边。
　　阳物被切，下身鲜血狂喷不止的米诺陶诺斯爆发出了至今最为暴怒的狂吼，它挣扎着站起身，高高的举起双拳，朝着地上猛砸了数十下，震的整间内室都不停地颤抖，身体的周围也是一阵碎石飞溅。
　　但安德莉亚和蕾拉并未因此停下攻击的脚步，两个女孩子反过来利用米诺陶诺斯乱砸激起的烟尘，顶着乱飞的石屑找到机会绕至米诺陶诺斯的后方，接着便是一拳一枪分别狠狠捣在了米诺陶诺斯的左右膝弯上。
　　再度失去平衡的米诺陶诺斯顿时“砰”的一声跪坐在地，而此时它的正前方，是满脸泪痕，表情充斥着悲愤和恨意，右手的法杖尖凝聚着各色魔力的诺艾尔。
　　下一刻，五彩的光华没有一丝迟疑的轰击在了牛头怪物的身上，铺天盖地的飞弹，魔箭，光炮将它的身躯彻底淹没，它所发出的叫声也从一开始的嘶吼，渐渐变成了有气无力的叫喊，直到完全没了声音。
　　可诺艾尔仍然不打算停手，她像是要歇斯底里的发泄一般，直到连体内最后的一丝魔力都榨干净，才终于停止了攻击。
　　近乎毁灭性的法术轰炸残留下来的余波过了数秒钟才缓缓散去，跪立当中的米诺陶诺斯此时已是通体乌黑，浑身散发着焦臭的气味。
　　女孩子们紧盯着眼前的黑色庞大身躯，过了好一会儿都没再见到米诺陶诺斯做出任何的行动，才纷纷松了一口气。
　　“诺艾尔……”蕾拉几步冲到小家伙的面前，看着她哭花了的小脸，握住了那对仍然紧抓着法杖不断颤抖着的小手，将她一把搂紧怀里安慰道，“没事了，诺艾尔。结束了……我们赢了，这里的女孩子们都可以得救了。”
　　诺艾尔怔怔的望了望蕾拉，像是终于缓过神来似的愣了愣，接着就扑进了蕾拉的怀里嚎啕大哭起来。
　　蕾拉轻轻叹了一下，扶着诺艾尔缓缓坐倒在地，开始用魔力回复体内之前被震伤的部位。
　　安德莉亚和秋叶见状，也算是长舒了一口气，各自解除了淫纹的效果，打算稍作休息再和同伴们商量下一步该怎么做。
　　然而，就在众人刚刚松懈下来的这个瞬间，宛若一堆死肉的米诺陶诺斯竟然猛的爬起，直接低吼着冲向了房间中央被吊着的四个女孩子，俨然是一副死也要拉几个垫背的疯魔模样。
　　此时的诺艾尔还处在魔力的真空期，蕾拉也在调理先前体内所受的伤势，两个人均是无法第一时间做出反应。
　　秋叶眼疾手快，立刻张弓搭箭，一发漆黑的减速箭直接射出，让米诺陶诺斯狂奔的势头强行缓了下来——可这也是她能做的极限了，高潮抑制的副作用已经来到，之前累计的快感一股脑的爆发开来，直接让她双腿一软瘫软在地，下身的爱液泉涌似的喷洒而出，高潮剧烈到让她眼前一片空白，甚至呼吸都有些困难。
　　自己的三位同伴短时间内都无法再行动，安德莉亚望着被凝滞在不远处，打算鱼死网破的米诺陶诺斯，深深的吸了一口气，脸上并未露出慌张的神色——如今的她已经不是靠着诺艾尔和秋叶才能发挥出作用的小菜鸟，而是能够独当一面的可靠战力了。
　　她右手直接反握骑士枪，利用秋叶争取来的宝贵几秒钟时间，将长枪高高举起，枪尖瞄准即将挣脱控制的牛头怪物，把淫纹的高潮延续效果所凝聚的最后一股爆发魔力尽数灌入枪身，紧接着便全力掷出。
　　带着如同实质般火焰的骑士枪如虹贯日，在空中如同流星一般划出一道灼人眼球的火红色轨迹，势如破竹般的将米诺陶诺斯一举洞穿。
　　减速箭的效果转瞬即逝，胸口带着自己拳头般大小的血洞的米诺陶诺斯又前冲了几步，终于在即将够到吊着的几位女孩子之时踉跄着轰然倒地，再也没了一丝生命的气息。
　　意识到现在这只牛头怪物才算是彻底死透了的少女们心有余悸的比起看了看，不约而同的都暗叹了一声“侥幸”。
　　要是米诺陶诺斯再晚一些“诈尸”的话，不仅秋叶也会陷入无法动弹的状态，安德莉亚那点高潮余韵里保留的魔力恐怕也会散去。
　　到了那时，不仅会徒增四名无辜少女的伤亡，她们自己恐怕也会难以全身而退。
　　虽说如此，安德莉亚和秋叶还是有些后怕——幼年体的米诺陶诺斯就已经如此难缠，那成年的家伙到底有多可怕？
　　一时间，她们对于蕾拉之前不停劝阻，希望她们多召集一些人再来处理这处据点的行为算是彻底理解了。
　　如果没有诺艾尔一直进行着最合理的战术规划，如果没有蕾拉作为前线老将带领着她们，如果秋叶没能从淫邪灵的催眠里挣脱，如果安德莉亚无法给米诺陶诺斯最后一击，如果从最开始的排除潜袭狼蛛到刚才的击杀米奴陶诺斯出了一点点的意外或者失误……
　　不过，这世上终究没有那么多如果，少女们靠着还算是默契和巧妙的配合，依旧是有惊无险的处理掉了这处尚未成形的魔兽据点。
　　而现在，她们要做的，就是把这里被俘虏的女孩子们送回灵界。
　　……
　　“现在要怎么办？”安德莉亚怀中抱着一名受伤的少女，看着面前替少女进行治疗的蕾拉问道，“这里的女孩子人数有点多，就算我们每个人都带上一个，也要至少四、五个来回才能把她们都带出迷宫，而且我们肯定还要有一个人在这里守着她们……”
　　“是啊，况且就算带出迷宫，光靠我们四个人也没法把她们都送回去。”秋叶一边替被吊在房间中央的女孩子解开铁链，一边附和道。
　　“这你们倒不用担心。米诺陶诺斯已死的情况下，迷宫的魔力来源就断了，只要经过足够的时间就能够慢慢崩解。这个迷宫并不大，估计一个多小时就会化作尘土。不出意外的话，这会儿外围的部分都已经消失了。”蕾拉确认了眼前少女的伤势被应急治疗完毕后，便示意安德莉亚再去换一个抱来。
　　接着她便继续说道：“至于救援部分，灵界每个城都都有着专门的救援队伍。只要等迷宫崩解，我发出一只传信鸟前往伊万诺夫娜就行。快的话，估计半天左右就能赶到。”
　　安德莉亚和秋叶点了点头，这才放下心来。
　　突然，蕾拉压低声音，悄悄的对着两人问道：“……诺艾尔没事吧？刚才战斗的时候，她似乎……格外……总之，不像是她平时的样子。”
　　此时的诺艾尔正跪坐在那名受伤最重，眼睛坏了一只的少女身旁，替她治疗着，是不是还嘀嘀咕咕的对她说些什么。
　　安德莉亚和秋叶对望了一眼，有一起看了看蕾拉，异口同声的小声答道：“不知道。”
　　“她……有心事也不太会和我们说的。”安德莉亚的神色显得有些黯然，“平时真的有了什么的话，她和老师说的可能性比较大。”
　　“而且，从老师平时的态度来看，恐怕有些事情她甚至连老师都不愿意告诉。”秋叶补充道，“倒不是对她这样把事情憋在心里的地方有什么意见，只是……她这种时候，我们帮不上什么忙……明明我们受了她很多照顾的……”
　　蕾拉抿了抿嘴，默认不语。
　　“……小狗……呢。”她心里默默的叹了口气，又想起了回忆里那只孤傲的小家伙。
　　……
　　“对不起……真的对不起……诺艾尔能试的魔法都试了，但是，你的眼睛……”此时的不远处，诺艾尔正看着面前遍体鳞伤的少女，小声的啜泣着。
　　“别太在意啦，能活下来，我就已经很开心了。”少女的语气虽然微弱，但其中饱含的安慰和感激的感情却不难听出，“如果不是你们的话，我可能连一天都撑不下去就要死了。”
　　少女的话毫无虚假。
　　诺艾尔只是回复了少许魔力，体内的虚弱感稍稍减退，就立刻来到了她的身边为她治疗。
　　当时的少女已是奄奄一息，气若游丝，只怕再晚一步就要彻底陷入永眠。
　　诺艾尔先是连续用了三个紧急的治疗魔法替她处理了严重的外伤，然后又连着五个小型的治疗法阵护住她的脏器，这才堪堪保住她的性命。
　　可是，即使救下了眼前的少女，接下来诺艾尔不管用什么办法，都无法再治愈她那只已经看不见了的眼睛。
　　“真是的，明明你是有恩于我，怎么反而露出一副满是欠了我什么的模样。”少女笑了笑，温柔的调侃道，“可惜我现在四肢都动不了，不然肯定要好好抱抱你这只哭鼻子小笨蛋。”
　　“可是……可是……”诺艾尔啼哭着，想要说些什么，却又什么都说不出来。
　　“没有什么可是啦……我已经很幸运了。”少女闭上眼睛，轻声道，“当初被俘虏送来这里的女孩子可是有足足三十个。除去还在这里的之外，淫邪灵逼疯了好几个，还有几个被米诺陶诺斯虐待侵犯到没了命的，都被丢到不知道什么地方去了……我能活到现在，已经是天大的福气了……”
　　少女的本意是想安慰诺艾尔，却不想这番话居然让眼前的小妮子哭的更凶了，泪珠儿吧嗒吧嗒的往下直掉。
　　她一时间竟慌了神，连忙又说了几句类似于“不要紧”、“我会好起来的”、“真的很谢谢你们”的话。
　　然而诺艾尔摇了摇头，只是一个劲的哭着，直到帮少女治疗完毕后，才抹掉眼里满满的泪花，转身来到蕾拉的身边。
　　蕾拉看了看她的模样，实在是有些吃惊，她本以为诺艾尔只是有些难过，却没想到眼前的小丫头已是哭成了泪人。
　　然而还没等她说些什么，诺艾尔就率先开口了。
　　“蕾拉姐姐……魔法少女的前辈们……是不是每个人都经历过这样的事情？”

第52章 哈迪与他的魔法少女学生们115～116
　　诺艾尔站在蕾拉的身后，看着她指挥着眼前成群结队的魔法少女，熟练的进行着救援工作的分配，一副魂不守舍的模样。
　　蕾拉的回答，直到现在也在她的脑海里萦绕着。
　　『是不是每个人，我姑且说不上来，但既然上了前线，大家多多少少都有些不愉快的经历，虽然大部分情况会比眼前的这幅模样好些，但确实也有更加惨烈的。』
　　『我并不是说这种事情就是正常的，也并没有说我们就注定该落到这样的境地。但是，至少选择了魔法少女这条路，还执意来到前线的人，早就对这种结果做好了觉悟。』
　　『我也并不是不能理解诺艾尔，任谁看到自己的战友遭受这种苦痛都不会好受，都会去同情和难过。可我还是希望诺艾尔明白，这一切并不是诺艾尔的责任，你已经做到了最好，如果没有你，这里女孩子们的结局只会更坏。』
　　『所以，不要为了本不属于你的错误和罪行感到自责和痛苦。』
　　『否则的话，你就辜负和玷污了前辈们想要尽力保护灵界，保护同伴，保护你们的意志。』
　　救援工作远比蕾拉想的还要花时间，有几个女孩子虽然被她们进行了应急治疗，但还是状况很不好，不得不现场展开二次的医治。
　　就这样忙忙碌碌，等到所有被俘的女孩子都被救离现场后，太阳也已经大半都沉进了地平线里，再过一会儿就要彻底结束一天的工作，隐藏起自己的身形。
　　考虑到之前进行的战斗本就消耗颇大，加上到现在她们也没有好好休息过，蕾拉建议众人休整一晚，明早再出发返回灵界。
　　安德莉亚和秋叶自然是没有异议的，而诺艾尔……依旧是有些心神恍惚的状态。
　　不过，好歹她在蕾拉的指示下来到休憩点，并且展开了幻影结界，行动方面倒是一如既往地可靠。
　　而少女们今晚选择落脚的地方，正是之前火蜥精据点旁边的那座断崖。此处地势高耸，视野开阔，易守难攻，用来扎营正合适。
　　而此刻终于精神放松下来的三个学妹，表情都或多或少的显得有些阴郁。
　　姑且不说之前大哭一场，直到现在还没缓过来的诺艾尔，迷宫最深处的景象对于安德莉亚和秋叶来说，一样是饱含冲击性的。
　　虽然哈迪之前就无数次的和她们说过魔界的危险性，也告诫过她们以后难免会经历被淫辱甚至生命遭受威胁的情况，但真的当这份现实赤裸裸，血淋淋的展露在她们眼前时，她们还是一时间难以接受。
　　当初前往卡帝亚城时，艾莱娅的那句话，此时在她们的心里也有了更重的份量。
　　“大家从一开始就是已经有了觉悟的。既然成为了魔法少女，‘守护灵界、至死方休’这种口号总不能只是嘴上说说，是不是？”
　　蕾拉也是看出了几个小丫头性质不高，故意挑着各种有趣的话题说，时不时还有意无意的夸奖几句她们这几天的表现， 这才让安德莉亚和秋叶面色缓和了不少。
　　……
　　“所以啊，下次有机会，我就带你们去格雷布鲁姆尝一下那个小店，真的味道很棒的。”把眼前的篝火堆拨了拨，蕾拉笑道，“当初我和几个朋友还在那个店比赛过吃炭烤媚情蛛来着。”
　　听到蕾拉这么说，秋叶顿时吓了一跳：“啊？媚情蛛？那不是只要轻轻蛰一下就让人发情的魔兽吗？”
　　“咦？你知道？”蕾拉眉毛微微一挑，惊讶道。
　　“嗯，老师教给我的异种知识里面提到过它。”秋叶点了点头答道，“记得书里说的是，这种魔兽体型不大，也完全没有致命性。只是，中了媚情蛛的毒的人，会在接下来12个小时内性欲高涨……而且和大部分催情的毒不一样，这种毒本身就能提供快感，所以不会折磨的人发狂……反倒是……”
　　说到这里，秋叶小脸红了一下，才支支吾吾继续道：“反倒是会……嗯……不自主的……高潮……好多案例都是……女孩子中了毒，在前往治疗馆的路上，就……半路……那个……潮吹的满地都是……”
　　“就是那个哦。”蕾拉笑嘻嘻的表情里有些揶揄，“我们当初就是比赛吃那个。”
　　“难道烧熟了之后，媚情蛛的毒就被分解了吗？”秋叶奇道。
　　“并不，烧熟后只是可以吃而已，毒素还是一点儿不少。”蕾拉挤了挤眼道，“所以其实比的就是谁能忍耐的更久不高潮……当初比完的时候那个场面……哎呀，真的是一塌糊涂。吃得少的女孩子先忍不住投降了还好说，吃得多的那些家伙拼了命的逞强，到最后爱液喷的小店里全是色色的味道。”
　　“嘶——”秋叶倒吸了一口凉气，脸上的红晕又浓了几分。
　　安德莉亚表情也有些羞涩，却还是好奇的问道：“那，蕾拉姐姐……最后得了第几名？”
　　蕾拉先是愣了愣，然后低下头连续摆弄了好几下篝火，被火苗映的通红的脸上难得有了一丝忸怩：“我……记不得了……反正……还行吧……”
　　安德莉亚和秋叶对望了一眼，彼此从对方的眼神里达成了一个共识——蕾拉绝对是当时的冠军，而且，怕是当着不少女孩子的面露出了不得了的表情。
　　一想到平日里帅气飒爽的前辈也会因为过度高潮做出淫靡的模样，两个女孩子都忍不住感到有些发烫。
　　蕾拉轻咳了两声，强行把话题岔开了去：“其实，魔界里也不全是坏的东西，像媚情蛛这样本质没什么危害，甚至还算得上有趣的事物也有不少的。虽然最近几十年里魔界越来越危险，但以前的魔界不是这样的……那时候大家来前线也不会像现在这样，连生命都会受到威胁。”
　　“也就是说，过去的魔界要更加安全些？”秋叶疑惑道，“那，魔界为什么会变成现在这样？”
　　“——因为四十年前，魔界出了一位帝王。”安静了几乎整整一天诺艾尔突然在此时开口了。
　　看到诺艾尔终于出声，蕾拉心里总算是松了口气，不过更多的则是惊讶：“诶？诺艾尔你居然连这个都知道？好厉害……”
　　诺艾尔轻点了下头，算是默认。
　　不甘心看到小丫头就这样又沉默下去，蕾拉追问道：“那，诺艾尔知道这位帝王叫什么名字吗？”
　　诺艾尔抿了抿嘴，表情几度变换后，像是下定了什么决心，才轻轻的回答道：“皮特斯……德古拉·皮特斯……”
　　“哦～原来诺艾尔连这个都知道啊。”蕾拉开心地说道，“我还以为你们几个小家伙对于魔界的事情一无所知呢。正如诺艾尔所说，魔界会变成今天这个样子，根本原因就是这个皮特斯大帝……”
　　然而，几乎是立刻，蕾拉就发现了不对劲的地方，转过脸惊讶地看向诺艾尔，“等一下，你刚才说德古拉·皮特斯……我遇见过的人最多也只是知道皮特斯大帝的称号……他的名字‘德古拉’连我也不曾听说，你又是怎么知道的？”
　　诺艾尔没有立刻回答蕾拉的问题。她默默地站起身，几步来到断崖边，伫立凝视着远方。
　　秋叶皱了皱眉，甚至连安德莉亚也敏锐地感到了不对劲——自从捣毁米诺陶诺斯的迷宫，又痛哭了好一场后，诺艾尔就显得太过安静了。
　　安静到可以说是“自闭”的程度。
　　虽然她们并不是没有见过诺艾尔时而忧郁、时而哀愁的模样，但今天的诺艾尔情绪明显已经到了反常的地步。
　　这让两位同伴不禁有了一丝不妙的预感。
　　诺艾尔并不知道此时另外两位伙伴的心中所想，她怔怔的眺望着魔界深处，并没有沉默太久就再一次开口了。
　　“六十多年以前，魔界混沌动荡，四大魔族各自为营，不断争夺着的领土与人口，战火几乎燃遍了魔界的每一寸土地。厮杀、抢夺、吞并、侵蚀……战争的丑陋模样，每一天都在魔界的各个角落上演着。弱小的种群轻易地就会被奴役，强大的部族却也同样纷争不断。”
　　“在那个时候，魔界各族彼此之间的仇恨，比起今天灵魔两界的对立还要犹有过之。所以，在这样的情况下，吸血鬼族、魅魔族、堕精灵族、淫邪灵族——这四大魔族之间是绝对禁止往来的。”
　　“然而这世上……终究没有绝对。”
　　“吸血鬼族的一个名叫做雅格·皮耶罗的伯爵在一次小规模的战斗中，不慎被魅魔族的一名叫做伊芙·卡特斯的主母所俘获。按照当时的规矩，伊芙应当立即处死雅格，然后将他悬尸示众……想想也是，毕竟是敌方的高阶首领，无论如何都是不可以留他一命的……但是伊芙却偏偏没有这么做。”
　　“伊芙在战场上时，曾经亲眼看到雅格重伤了魅魔族的几名少女，却都在最后一刻手下留情，未将她们杀死。惊讶于雅格的心慈手软，伊芙询问当时身为俘虏的雅格，为何不对着敌人下杀手。”
　　“两族当时交战激烈，甚至可以说是你死我活，战场上的仁慈并非高尚的品德，而是愚昧的懦弱。毕竟此时的一丝善念，可能就会导致彼时的命丧黄泉……”
　　“然而面对伊芙的质问，雅格却说，魔界种族成千上百，不论是何种族，都不该彼此为敌，相互争斗。只有魔界众族彼此交好，团结一致，大家才可能有机会反攻灵界，击败魔界真正的敌人。”
　　“这番话语在当时那种战火连天的时期里，简直就是不可理喻的痴人说梦。可是雅格说出这些话的时候，神情中却充满了真诚和坚定。折服于他的胸襟以及气魄，伊芙悄悄地放走了雅格。而雅格离开前，对着伊芙许下了血之誓言，称自己有朝一日必将统领吸血鬼一族，而到了那时，他一定会报答伊芙的不杀之恩。伊芙虽然极为钦佩雅格，但心中却仍有疑虑。她不相信雅格能够真的平定吸血鬼全族，更不相信两人今后还会有更多交集。”
　　“时隔一年后，伊芙也于一次与吸血鬼族群的交战中受伤被俘。然而就在她等着自己被处死的时候，她却再一次见到了雅格。这时候的雅格已经是吸血鬼一族的最高统领，他告诉伊芙，自己可以放走所有被俘的魅魔族人，但却唯独不能放走伊芙。就在伊芙以为雅格要以她的性命作为代价，以此来换取她的族人安然离开时，雅格却做了一件令人目瞪口呆的举动。”
　　“当着在场无数吸血鬼与魅魔们的面，雅格跪下单膝，向伊芙求了婚。”
　　“魔界四大种族，血脉最为脆弱的便是吸血鬼一族。他们贵为四族之首，战斗天赋以及制作眷属的能力虽然十分强大，但若是繁衍时双方的血脉稍有不纯，所生的后代便会实力大减。而吸血鬼伯爵们为了保证种族的传承和延续，不断地近亲婚配和交合早已是众所周知的习俗。”
　　“而与吸血鬼一族恰恰相反，魅魔一族的实力虽位于四族之末，其血脉却是魔界之中最为霸道的。只要母体是魅魔的情况下，无论与何种雄性魔物进行交配，那么所诞生的后代也必定是魅魔。虽然后代的实力会与父系魔物的强弱直接挂钩，但在血脉的纯正这一点上，魅魔是一定可以保证的。”
　　“所以当雅格对着伊芙求婚之时，在场的所有人都觉得雅格疯了。因为他所做的对于吸血鬼一族来说是毋庸置疑的背叛，更何况他恰恰是当时吸血鬼们的最高统领。可即便反对的声音十分强烈，雅格却还是凭借着各种手段力排众议，最终迎娶了伊芙过门。”
　　“伊芙心中自然感动，却也担心雅格的这番举动会对他自己造成诸多不利。可雅格似乎完全未将他人的看法放在心上。而直到嫁给雅格数月后，伊芙才明白雅格究竟为何要娶她。”
　　“按照雅格的话说，他虽然此时统领着吸血鬼一族，并通过与伊芙联姻，使得吸血鬼一族与魅魔一族关系大为缓和，但这种‘安定’恐怕也只有他仍然健在的时候才可以维持。他虽贵为魔界顶尖翘楚，却也无法长生不死。待到他有朝一日回归尘土，两族之间必然会再次分崩离析。”
　　“雅格的志向很高远，他完全不能满足于仅仅两个种族的安定。他所期望的，是整个魔界的和平，是无数的种族彼此相融，团结统一。可是他自己却并没有那么庞大的能量，也远没有那样强悍的实力，所以雅格只能将这份希望寄托给自己的后代。然而单纯的吸血鬼后代，不可能会比现在的他做得更好，所以雅格所渴求的，是一个凌驾于四族之上的个体，一个拥有绝对压倒性实力的君王。”
　　“当他将这一切解释给伊芙听后，伊芙几乎是没有任何犹豫的就全力的支持了他的想法。而同时，她也明白了雅格为什么会选择自己。一部分当然是因为她能够真正的理解雅格，这一点在当初她放走雅格的时候，雅格就已经明白了。但更重要的一点，是因为她也同样出身于四族之中，而且还是魅魔族的主母。”
　　“在雅格和伊芙的不懈努力下，一个疯狂的计划渐渐形成。长达数年的准备，精细隐秘的筹划，终于在六十年前，魔界血月的某个晚上，他们将一切付诸了行动。”
　　“通过雅格的一位堕落妖精好友，和伊芙熟识的一只淫邪神，他们施展了一个特别的仪式。由堕落妖精的精灵魔法作为引导，再配合淫邪神的灵魄牵引秘法加持，雅格与伊芙在魔界第一缕淫瘴气的诞生之地进行了交合，孕育了一个拥有全部四族天赋的男孩。这个男孩的名字，取自于吸血鬼族第一位入侵了人界的伯爵。而他的姓氏，则来自他父母的姓氏，皮耶罗与卡特斯的糅合。”
　　“伊芙怀孕后，魔界的战火愈演愈烈。为了保证孩子的安全，雅格与伊芙将这个男孩的存在彻底的隐瞒了下来。他们一边维持着吸血鬼与魅魔两族的关系，一边秘密的将这个孩子抚养长大，并教会了他四族全部的魔法与能力。”
　　“直到二十年过去，在雅格和伊芙相继过世后，这名长大成人的男孩才终于出现在了魔界众族面前。虽然当时他年纪尚轻，却已拥有了令整个魔界臣服的实力。仅仅用了不到三年时间，他便平定战乱，扫荡诸王，整合众族，最终于二十四岁时登基宣帝。”
　　说到这里，诺艾尔终于转过身来，对着安德莉亚、秋叶和蕾拉缓缓地说道：“他便是当今魔界的统治者，诸族的守护人，唯一凌驾于四族之上的至尊君王——‘德古拉·皮特斯大帝’。”
　　正当诺艾尔对着她的三位伙伴诉说着魔界秘辛时，哈迪也终于抵达了约克城，虽然当地的人更喜欢叫它的另一个名字——雪城。
　　约克城被这么称呼可谓是名副其实。
　　灵界八大城都之中，它不但气候最为寒冷，而且十二个月里足足有九个月的温度是零下，城内大部分时候也都是白皑皑的一片。
　　理所当然的，这里也就成为了许多冰霜系魔法少女最喜爱的去处，一些冰霜属性的学生还会特地转学到约克城附近的霜狼学园，以便获得更适合自己属性的指导。
　　而学园中专门为冰霜系学生开设的“疗愈祷言”课程，也是这个学园的著名招牌之一。
　　哈迪先在城门附近的旅店登记了住宿，然后便出门开始四处闲逛起来。
　　反正还有两天才到和线人约定的碰面时间，他打算趁此机会好好游览一下约克城，没准还能在这里的商铺里淘到一些稀有货，甚至去附近有名的温泉泡上一泡。
　　可世事往往不如人意，他还没来得及逛到城中心的繁华区，黑压压的乌云就笼罩住了约克城的上空，而这正是暴风雪来临的前兆。
　　哈迪苦笑了一下，搓了搓有些僵硬的双手，便打算直接回旅店休息。
　　可就在这时，他突然闻到了一股熟悉的香甜味道。
　　吃了差不多一整年诺艾尔做的料理，哈迪立刻就分辨出，这是芝士焗意面的气味，而且其中多半加了香草和黑胡椒。
　　他的视线四下扫过，最终目光锁定在了一个看上去毫不起眼，甚至有些破旧，名为“价钱友好”（Friendly Price）的小酒馆上——那股熟悉而又诱人的香味儿正是从这里飘出来的。
　　“便在那里先等上一会儿吧。”哈迪这么想着，快步向着酒馆走去。
　　“欢迎欢迎！先生请坐！”一进酒馆，哈迪就听到老板娘热情的招呼声。
　　“来一大杯热的甜麦酒，要是有火肉桂的话就放点儿，没有的话就算了。”看着略显空旷，仅有自己一个客人的酒馆，哈迪很随意的挑了个位子，脱下外套说道。
　　老板娘立刻笑着点头道：“有的有的，先生稍等片刻。”
　　店家的动作很快，不到五分钟，哈迪点的麦酒就被拿上来了。他抿了一小口，发现这杯热酒不但温度恰好，而且其中火肉桂的分量也堪称完美。
　　惊喜之下哈迪立刻又喝了两大口，称赞道：“真是让人惊讶，没想到能在这里喝到如此上等的甜麦酒。”
　　“先生若是喜欢，那么自然是最好了。”老板娘爽朗的笑道，“要不，先生再点两个菜？婆娘我别的不敢自夸，只是做两个小菜的话，婆娘我还是有自信拿得出手的。”
　　看着窗外越来越暗的天色，哈迪又喝了一口手里的甜麦酒，点了点头道：“那便点上两个吧，老板娘您挑拿手的做就行……对了，再来一份芝士焗意面！”
　　“好嘞！”
　　……
　　秋叶彻底地沉浸在惊讶之中，一时间竟缓不过神来。而安德莉亚就更加混乱了，她此时脑子里已经完全成了一团浆糊。
　　魔界最高领袖的身份，他诞生的前因与后果，魔界四族大战终结的根源……无论哪一个，都绝不是平时茶余饭后能够随随便便听到的话题。
　　“诺艾尔……你……是怎么知道这些的……”蕾拉尽可能的控制着自己的语气，但其中所包含的颤抖依旧十分的明显。
　　“其实这些并不是什么特别秘密的东西。”诺艾尔笑了笑，“只要在魔界最深处待过一段时间的话，这些过去的事情就都能知道的。”
　　“可是，诺艾尔并没有去过魔界最深处，不是吗？”秋叶疑惑道，“那你又是怎么知道这一切的？是哈迪老师告诉你的吗？”
　　诺艾尔摇了摇头，然后再次转过身，幽幽的说道：“魔界最深处诺艾尔的确没有去过，可是……诺艾尔是从那里来的呀。”
　　蕾拉再也无法忍住心中的惊骇，她猛地站起身，警戒的质问诺艾尔道：“……诺艾尔，你……到底是什么人？！”
　　诺艾尔没有直接回答蕾拉，而是侧过小脸对着蕾拉微微笑了一下，然后轻轻地说道：“蕾拉姐姐，你放心。诺艾尔绝不是你的敌人。硬要说的话，诺艾尔反而和德古拉·皮特斯有着不死不休之仇。”
　　蕾拉一下子愣住了。
　　“不死不休……是什么意思？”她困惑地问道。
　　“就是字面上的意思呀。”诺艾尔笑道，“总有一天，诺艾尔会杀了德古拉·皮特斯。”
　　然后她深吸了一口气，遥望着漆黑阴森的魔界深处，一字一顿说道：“因为，他杀了诺艾尔的妈妈。”
　　……
　　哈迪看着面前两个已经连汤汁都不剩的三个盘子，忍不住打了一个小小的饱嗝。
　　老板娘上前收走了盘子，然后笑道：“哎呀，先生真是捧场。只是简单小菜而已，没想到能让先生这么喜欢。婆娘手艺不精，让先生见笑了。”
　　“手艺不精……”哈迪有些哭笑不得道，“您这水平若还算是手艺不精，只怕全灵界的厨师都得羞愧的砸锅卖铁，上街要饭去了。”
　　“哈哈哈，先生谬赞啦。比婆娘厉害的人可多了去了。”
　　哈迪摇了摇头道：“这么好吃的食物，除了您之外，也只有我的一个学生才做得出来了。”
　　“呀，没想到先生居然还是老师。”老板娘惊讶道。
　　“嗯，”哈迪点了下头道，“我在斯洛城附近的巨龙魔法少女学园就职，这一次来约克城是因为一些私事。”
　　“巨龙学园……”老板娘怔了一下，然后开心地说道，“原来如此，没想到有一天竟能招待诺艾尔的老师。”
　　哈迪听到了最心爱之人的名字，一下子就跳了起来：“诺艾尔？您认识诺艾尔？”
　　“是呀，诺艾尔是婆娘我收养的女儿。”老板娘说道。
　　“您的养女……”哈迪一愣，恍然大悟道，“难道说……难怪……原来如此……我就说，诺艾尔那么好的一手厨艺究竟是和谁学的……我这次来约克城，就是为了诺艾尔的身世一事。居然这么快就见到她的养母，实属幸运。”
　　“哈哈哈，那丫头以前总爱缠着我，让我教她做菜。店里清闲的时候，我便偶尔会教上她两手，没想到老师尝了那丫头做的菜之后，还能遇见婆娘我，这也算是缘分吧。”
　　“那孩子厉害的可不只是厨艺。”哈迪笑道，“您能培养出这么优秀的女儿，应当感到自豪才是。”
　　“是啊，那丫头无论是性格还是脑瓜都是极好的。”老板娘点了点头道，“……说起来一切也都是天意。”
　　“婆娘我年轻时候被渣男人伤了心，就一直多年未嫁。可是年纪渐渐大了，就渐渐的开始想着要个小孩。您说巧不巧，我有这个念头没多久后，三年前的一天晚上，有个脏兮兮的小女孩儿就晕倒在了我的门前，我见她又瘦又小十分可怜，就想照顾她几日后送她回家。可后来她说自己无父无母，是个全无去所的孤儿，婆娘我就收养了她。”
　　“所以说，您是三年前遇见的诺艾尔……”哈迪喃喃道，然后他突然想起什么，向着老板娘问道，“那么，诺艾尔现在的姓氏‘普莱斯’，是继承于您了？”
　　“是呀。婆娘我全名叫米娜·普莱斯（Mina Price），这家小店的名字，取的也是婆娘我姓氏的双关。”
　　“那么，”哈迪明显感到自己的呼吸变得有些急促起来，“您是否知道，诺艾尔原本的姓氏是什么？”
　　诺艾尔的天赋，属于哈迪有生以来见过最为强大，甚至说离谱也不为过的级别。
　　他曾经数次翻阅学园内的文件记载，想要弄清诺艾尔来自哪个家族，可是关于诺艾尔的资料几乎都只有寥寥几句最简单的介绍，关于她的身世一事可以说是只字未提。
　　至于诺艾尔自己，哈迪向她询问的时候，她只说自己完全没有关于父亲的记忆，母亲的姓氏也记不得了。
　　没有了任何的头绪，哈迪对诺艾尔身世的调查也就只得一度中止。
　　而此时，他的眼前又有了一个可能对诺艾尔有所了解的人，虽然希望很小，但他还是想要碰碰运气。
　　出乎他意料的，老板娘竟然点了点头：“嗯……我记得那丫头很早的时候似乎提过一次，但是之后她好像很慌张的样子，嘴里一直在念叨着一些莫名其妙的话，所以我脑子里有些印象。待我想想……”
　　“她竟然……提到过？！”哈迪先是一愣，然后几乎是用谦卑的语气恳求道“拜托了！请您一定要想起来！”
　　“嗯……唔……哦！我想起来啦！”老板娘思索了好一会儿，突然拍了拍手道，“皮特斯！她原本姓皮特斯！”
　　哈迪彻底的呆住了。
　　直到过了十数秒，他才再次张开感到发涩的嘴唇。
　　“您说……诺艾尔她……原本……姓什么？”他的声音颤抖到了近乎走调的程度。
　　老板娘看到哈迪的反常模样，有些担心地说道：“先生您怎么了，不要紧吧？婆娘我说，那丫头原本姓皮特斯……不过她自己应该非常的讨厌这个姓氏吧？毕竟，知道我愿意收养她的当天，她就吵着闹着一定要随着我姓……明明两个姓氏也差不多的，跟着婆娘我姓也没啥好……”
　　老板娘接下里的话，哈迪一个字都没能再听进去。他只觉得一阵天旋地转，眼前一片漆黑。
　　诺艾尔近乎完美的体质，在魔法方面学习方面的天赋，她对自己的了解程度，以及对于魔界信息的各种熟知，许许多多哈迪之前未能想通之事，此刻仿佛化作了一个个碎片，逐渐在他脑中拼凑成了一个完整的图案。
　　而从诺艾尔相遇开始起，直到今天为止，过往的一幕幕，更是不断地在他脑子里浮现出来。
　　『诺艾尔以后也可以一直叫哈迪哥哥吗？』
　　『诺艾尔真的不想离开哈迪哥哥……』
　　『哈迪哥哥是诺艾尔唯一的家人了。』
　　『诺艾尔能遇见哈迪哥哥，真的是太好太好了。』
　　『诺艾尔喜欢哥哥，超喜欢！』
　　『哥哥，诺艾尔真的好爱好爱你……』
　　『诺艾尔……永远都……爱着哥哥……』
　　猛然间，哈迪回想起了诺艾尔第一次与自己做爱时，那张满足又安心的小脸所吐露的真心之语：
　　『哈迪……“哥哥”……』

第53章 哈迪与他的魔法少女学生们117～118
　　『妈妈，哥哥究竟是个什么样的人？』
　　『他啊……和那个人一样，有着银色的头发和紫色的眼睛。面相的话，应该比实际的年龄看上去要小一些。除此之外，妈妈就不太清楚了。他逃走的时候也才十二岁多一些，如今都该快有二十了吧？男孩子么，长大后变化还是不小的……』
　　『哎呀，妈妈！诺艾尔说的是性格方面啦……』
　　『哦，性格……嗯，妈妈想想……他是个很认真，也很执着的人。只要他认定了一个目标，就一定会想方设法的去达成，不达目的决不罢休……再有么，他算是个刀子嘴，豆腐心吧。嘴上虽然常常相当强硬，但内心却其实比谁都要柔软，而且因为见识过了太多的不幸，眼里时常会流露出悲伤的神色……』
　　『唔……听起来是个很温柔的人呢。』
　　『的确是的呢……哦对了，诺艾尔宝宝，你一定要记住，绝对不可以在他面前说‘皮特斯’这三个字。虽然日后你与他相认时，难免要通过这一点来确认身份……但无论如何你不能主动提起这个姓氏。』
　　『啊？为什么？』
　　『因为你哥哥与你一样，都对这个姓氏恨之入骨……』
　　诺艾尔猛地睁开双眼，静静的看着头顶满是繁星的夜空，泪滴无声的从眼角滑落。
　　她已经很久很久没有梦到过过去的事了……至少，在遇见哈迪之后就再也没有过。
　　而如今，在自己决定要离开前再一次于梦中回想起与妈妈的对话，或多或少……都有些注定的意味。
　　她侧过脸，望着身边熟睡的秋叶和安德莉亚，神情里满是留恋和不舍。但很快，她就狠狠咬了一下自己的舌头，强迫自己不再去看亲近的同伴。
　　轻轻的爬起身后，她来到了篝火前，坐在了守夜的蕾拉身边。
　　蕾拉此时的表情显得十分的平静，看到她走过来，也只是微微点了点头。
　　实际上，自从她说完关于德古拉·皮特斯的事情后，大家就几乎没再说过任何话。
　　或许是因为要消化过于庞大的信息量，又或许是震撼于她与这位魔界大帝的血仇，至少，在那之后，大家非常默契的都保持了沉默，到了时间后也都按部就班的各自开始了休息和守夜的轮换。
　　而现在，正好就该是轮到她守夜的时候……只是今天晚上，她恐怕无法再好好的履行这一职责了。
　　诺艾尔从储物袋里拿出了一封黑色的信，在手里轻轻地摩挲了几下后，递给了身边蕾拉。
　　蕾拉微微一怔，看了看诺艾尔手里明显是精心封装好，边角却已有了些许磨损的信，眉头瞬间皱起：“……你要离开？！”
　　诺艾尔嘴角微微上扬，表情里却并没有多少的笑意：“和蕾拉姐姐说话就是省事……这封信，能拜托蕾拉姐姐替我转交给安德莉亚和秋叶吗？啊，并不是说蕾拉姐姐不能看，只是可以的话，希望你们三个能一起读。”
　　蕾拉紧盯着诺艾尔，没有将信接过，而是摇头道：“我奉了老师命令带你们出来，自然要好好地送你们回去。就算你真的要离开，也要至少等我们回了巨龙学园，见过了老师后才行。”
　　诺艾尔同样不甘示弱的看着蕾拉，认真的回答道：“就是因为不能见哥哥，诺艾尔才要离开。”
　　“为什么？”蕾拉眉头紧锁的反问道，“就算你和皮特斯大帝有着血仇，这又何老师有什么关系？不如说，皮特斯大帝本来就是全灵界的敌人，老师知道了你的情况，只会对你更加照顾，难道不是吗？”
　　“……换做任何一个普通的女孩子，哥哥他一定会这么做的。可是，诺艾尔并不是普通的女孩子。”诺艾尔无奈的苦笑了一下，顿了顿，继续说道，“而且究竟为什么诺艾尔不能和蕾拉姐姐一起回去，姐姐明明心里已经有了些许的推测，不是吗？”
　　蕾拉深深地吸了一口气，又重重的叹了一口气，一字一顿的问道：“诺艾尔，你到底是谁？”
　　诺艾尔将黑色的信略带强硬的塞进蕾拉的手里，对着她露出一个满是愧疚、悲伤与哀愁的笑容后，便转过身，头也不回的朝着孤寂的夜色中走去。
　　蕾拉紧紧的捏着手里的信，目视着渐渐远去的诺艾尔，表情短短数息之间连续变化了不知多少次。
　　她丝毫不怀疑，如果现在自己想要强行留下诺艾尔，这个小丫头会用尽所有的手段与她抗衡，只为了能够成功离开。
　　她自信可以击败诺艾尔，却不认为能够真的将诺艾尔留下——对于离别之意已定的人来说，输赢根本就不重要。
　　必要的话，诺艾尔甚至可能以受伤为代价，不择手段地以此达成离开的目的。
　　而那绝对不是蕾拉想要见到的。
　　充斥着复杂，矛盾和纠结的心绪，蕾拉就这样眼睁睁望着诺艾尔消失在深邃的夜幕里。
　　直到视线里再也没有了一丁点儿小丫头的踪影，她才痛苦的闭上双眼，狠狠的给了自己一个耳光。
　　……
　　哈迪不知道自己是怎么回到旅店的。
　　他只隐约的记得那名叫做米娜的老板娘十分担心的一直跟着他走了很久，追着询问他究竟发生了什么。
　　而在不知道走了多久——或许是五条街，又或许是八条，也可能有十条吧——却完全得不到任何答复后，老板娘终于放弃了，没有再继续跟过来。
　　躺在旅店的床上，哈迪呆呆地看着天花板，二十八年来第一次不知道自己接下来该做些什么。
　　按照当初的计划去见特莱莎安排的线人？
　　搞笑的吧，诺艾尔的身世自己此刻已经清楚的不能再清楚了。
　　直接去伊万城找诺艾尔对质？
　　……那他又该说什么呢？
　　是问诺艾尔“你明明是德古拉那个该死的东西的种，为什么不早些告诉我”，还是“你是不是德古拉派来监视，甚至刺杀我的”？
　　且不说诺艾尔多半不是德古拉的奸细，为什么诺艾尔不告诉他自己的身世，此时此刻的他要还是不明白，那他真的是蠢得连哥布林都不如，也别想着报仇之类的事了。
　　可难道就这么算了吗？皮特斯啊！诺艾尔的姓氏可是皮特斯啊！！！这个姓氏所代表的意义，他比任何人都更加了解。
　　比任何人……都要了解……
　　比……任何人……
　　想到这里，哈迪紫色的双瞳突然放出了骇人的光芒。
　　与他同样了解这一姓氏的含义的人，还有一个！
　　而这个人，绝对和诺艾尔进入巨龙学园有着千丝万缕的联系。
　　诺艾尔会来到他的身边，说不准……不，应该说，绝对，必然，百分之百，是因为有着这个人在背后推波助澜。
　　哈迪瞬间就意识到了自己现在该去往何方，他发了疯似的冲下楼，对着旅店的前台大喊道：“店家！请给我叫一趟去斯洛城巨龙学园的鹿鹫车！现在！马上！！！”
　　……
　　布莱迪有些烦躁的看着学园的文件，没由来的感到一阵心乱如麻。
　　自从诺艾尔出发去伊万城执行任务后，她的心情就一直难以平静下来。
　　上一次发生这种事，还是在派遣菲特姐妹前去执行刺杀皮特斯大帝的时候。
　　而那一次的结局，对她来说实在是过于刻骨铭心。
　　近千年的长寿时光里，那是她第一次痛哭出声。
　　不仅仅是因为灵界失去了两名优秀到几乎是旷古绝伦的魔法少女，也因为她失去了两个足以称得上是视如己出的女孩子。
　　然而，仿佛是窥见了她冰冷外表下内心深埋着的一丝柔软，命运就此开始以玩弄她的感情为乐。
　　一次是十六年前，另一次则是三年前。
　　姐妹二人的死讯时隔如此久远的分别来到她的面前，在她眼里却像是先后紧挨着的两天。
　　若是单单的痛苦与悲伤，布莱迪还能承受，偏偏命运像是铁了心一样的要和她把玩笑开到底，姐妹各自的孩子竟然都在她们本人逝世后不久来到了灵界，而且，都是直奔她而来。
　　而现在，这两个孩子已成了她心头最珍重的牵挂。
　　心神不宁的布莱迪胡乱的把手里的文件往桌边一丢，却不小心碰翻了手臂旁的红茶杯。
　　茶杯滴溜溜的滚出了托盘，在桌上留下一道暗红色的水渍后，笔直的掉在了地上，发出了清脆的碎裂声。
　　不远处，原本在安睡的黑格斯也被猛地惊醒，发出了略带抗议声的轻叫。
　　朝黑格斯投去带着歉意的目光后，布莱迪弯腰将碎裂成数片的瓷杯捡起，然后起身来到窗边，把碎片一股脑儿丢尽了垃圾桶。
　　抬起头看了看窗外月晦星稀的景色，她一时间伫立在原地，默然不语。
　　今晚的夜色，黯淡的让人有些窒息。
　　……
　　安德莉亚张大了嘴巴，整个人傻了似的看着蕾拉，秋叶同样也是一脸的不可思议。
　　两个人无论如何没有想到，当她们第二天早早醒来，打算和诺艾尔一起回灵界的时候，后者居然已经消无声息的离开了。
　　而当蕾拉告诉她们诺艾尔去意已决，连自己都没能做出挽留的时候，两个女孩子更是诧异到下巴都要掉下来了。
　　“走……走了？她……她就这么……走了？！”一时间无法接受的秋叶问道，“什么时候走的？走去哪里？还会回来吗？”
　　面对秋叶的连珠炮，蕾拉嘴角抽了抽，回答道：“自然是趁你们俩睡着的时候走的……至于去哪里，我不知道，会不会回来，我……也不知道。”
　　这下秋叶也傻了：“这……可是……她……她怎么能走呢？我们昨天明明什么也没说呀？”
　　“你们说与不说，她大概都是要走的。”蕾拉无奈的搓了搓手里的黑色信封，看着角落处明显因为时日有些久了而磨损到泛白的毛边，叹了口气：“……而且，恐怕她不是一时念起，而是早就打算这么做了……”
　　看着眼前不知所措的两个小学妹，蕾拉无奈的摇了摇头，又说道：“总之，先看看信里写的是什么吧。诺艾尔特地说了，想让我们三个人一起读……多半，她离开的原因里面也会提到些吧。”
　　安德莉亚和秋叶面面相觑，只得来到蕾拉的身边，看着蕾拉小心翼翼的一点点拆开了信封，从里面拿出了一封不短的书信。
　　接着，三个女孩子就靠在一起，开始逐字逐句的仔细阅读诺艾尔留给她们的最后话语。
　　可是，越是往下读，女孩子们的脸色就越是凝重，甚至隐隐透露出一丝阴郁。
　　而当她们终于读完了整封信的时候，脸上无一例外的已经满是担忧，焦虑以及……懊悔。
　　诺艾尔为什么会离开，此时每个人心里都或多或少有了答案——尤其是蕾拉。
　　她盯着信上的字里行间，死死的捏住信纸，回想起自己昨天早些时候对诺艾尔说过的话，几乎难以抑制想要把这封信彻底揉碎，立刻就出发前去寻找诺艾尔，把她紧紧的拥入怀中，再也不放开的冲动。
　　但蕾拉终究没有这么做。
　　现在再去追寻诺艾尔早就为时已晚，把剩余的两个学妹安全完好的送回学园，才是当务之急。
　　再度小心翼翼的把信按照原本的样子叠好，放回黑色的信封，又把信封郑重的放进了自己的储物袋后，蕾拉长长的叹了一口气，用干涩到有些沙哑的语调说了六个字。
　　“走吧，回斯洛城。”
　　致以诺艾尔最亲爱的朋友，伙伴，以及家人：
　　安德莉亚，秋叶，蕾拉姐姐，当你们读到这封信的时候，诺艾尔应该已经离开了吧。
　　对不起，会以这种突然的方式与你们分别。诺艾尔多半连好好的再见都没有能和你们说吧？真的是非常对不起……
　　可是，有些事情，诺艾尔必须要去做，因为这些事情，只有诺艾尔可以做到。
　　所以，接下来的内容，诺艾尔希望你们看过以后就彻底的忘记。
　　忘记诺艾尔，忘记关于她所有的记忆，忘记她曾经留下过的哪怕一丝一毫的存在。
　　因为，诺艾尔，是德古拉·皮特斯的孩子。
　　而德古拉·皮特斯，正是哈迪哥哥的复仇对象，是哈迪哥哥即使牺牲一切也在所不惜要杀掉的目标。
　　诺艾尔对于这一点并没有什么感到难过的地方，因为诺艾尔对于德古拉·皮特斯的恨意只会比哥哥更深，更切，更浓烈。
　　但，这依旧无法改变诺艾尔是他的孩子的事实。仅凭这一点，诺艾尔就已经失去了和哥哥在一起，以及和你们在一起的资格。
　　……说是孩子，其实也稍微有一些些的偏差，虽然……也差不了太多。
　　秋叶，你之前特地去调查过“猎核大屠杀”的历史资料，对吗？
　　诺艾尔知道这件事，而且有些话，或许在当时就该趁着机会和你们说明的。
　　可是，诺艾尔太过胆小，太过软弱，也太过无用……即使犹豫了很久，诺艾尔最终也还是没能说出口。
　　甚至直到现在，诺艾尔也没有勇气真的说出来。
　　但是，诺艾尔还是希望你们知道，“猎核大屠杀”这个灭绝人性、惨绝人寰的事件，究其最根本的原因，全部都是因为诺艾尔。
　　因为诺艾尔的存在，无数的魔法少女被奴役，被凌辱，甚至被杀害。
　　这是诺艾尔与生俱来的原罪，是无法逃避的杀孽，是注定要背负一生的绝望。
　　诺艾尔，是个本就不该降生的孩子。
　　只要诺艾尔呆在你们身边一天，你们就绝对无法得到安宁和平静，也随时面临着远超于其他魔法少女会遭遇的危险。
　　所以，诺艾尔要离开。
　　当然，这和大家并没有关系。不是说诺艾尔不信任大家能够保护好彼此，也不是说诺艾尔自大到认为可以不靠大家就能够解决一切。
　　但是，有些事情，有了诺艾尔，可能做不到，没有诺艾尔，却一定能够做到。
　　秋叶和安德莉亚，你们应该还记得，当初在卡帝亚城，你们曾经对诺艾尔许下过诺言，只要诺艾尔认定了一件事拜托你们的时候，你们就一定会做到，无论如何都会去做到，对不对？
　　那，诺艾尔要说出请求了哦？
　　请你们，好好地照顾哥哥，永远的陪伴在他身边，无论他是否决定沿着复仇的道路走下去。
　　以及，如果方便的话，帮诺艾尔带三句话给哥哥。
　　第一句，诺艾尔是德古拉·皮特斯的孩子。
　　第二句，诺艾尔很爱，很爱很爱，很爱很爱很爱他，如果真的可以的话，诺艾尔愿意一辈子都当他的小母狗，永不分离。
　　第三句，诺艾尔……希望哥哥忘记诺艾尔，然后，好好的活着。
　　说的够多啦，再写下去的话，诺艾尔可能真的要下不了决心了。
　　一直以来，真的谢谢你们陪在诺艾尔的身边，能够成为你们中的一员，诺艾尔很幸福。
　　此致愿世间所有的美好与你们相伴即使到最后一刻，也仍然最喜欢你们了的诺艾尔“现在……要怎么办？”安德莉亚坐在鹿鹫车里，忐忑的看着面无表情的蕾拉，小声的询问道。
　　蕾拉没有立刻回答，而是沉默了一小会儿，才说道：“我先送你们俩回去……既然任务已经完成，自然是要让你们先回到学园进行报告。这样，至少老师那边我还能稍微给一点点的交代。”
　　然后她顿了顿，继续道：“至于诺艾尔……我会向老师好好地请罪。不管老师降下什么样的惩罚，我都会心甘情愿的接受。”
　　“而在那之后……我会出发去找诺艾尔。她在我当值的时候离开，自然也该由我把她带回来……不管花多久，不管多危险，我一定会把她带回到老师和你们的身边……一定会！”
　　蕾拉望着车外穿梭的景色，眼神里带着一丝不容退缩的决绝。
　　安德莉亚看向身边的秋叶，发现对方也同样看着她，眼里透露着与她一模一样的想法——也是，追回最重要的同伴这种事，怎么说也不能让学姐一个人去完成。
　　“……等着吧，笨蛋诺艾尔。想就这样一个人偷偷跑掉，可没那么容易！”轻轻咬紧了小嘴，安德莉亚略带着赌气的想道。
　　……
　　接下来的三天时间里，无论是完成任务如约返回的三个女孩子，还是急于回到学园印证所想的哈迪，不管是受命于咒执着刺杀的叶妮丝，亦或是夜以继日追逐着她的艾莱娅和茜，都在朝着同一个地方疾驰而去。
　　而此时此刻，目的地相同的还有另一个人，虽然她……倒是完全谈不上急切二字。
　　柯奈尔正哼着小曲儿，走在乡间的小道上，盘算着马上回到学园后要如何享受今天剩余的时光。
　　她这几天的心情很好。
　　这会儿正好是秋假，平日里叽叽喳喳的学生大多都外出游玩去了，学园里几乎没几个人。
　　三天前，她委托缇芙妮拉所做的专门护理肌肤的药剂也完成了。
　　而就在刚才，她抢到了银龙广场上康乃馨甜品店的最后一份今日限定泡芙，而且还是她最喜欢的草莓鲜奶味。
　　这一切都让柯奈尔的心中满是幸福感。
　　不过，硬要说最让她感到开心的是什么的话，那自然是她现在手里牵着的，名为久美秋叶的学生留下来拜托她照顾的白色幼犬了。
　　先前秋叶被哈迪收为内育的时候，柯奈尔还狠狠的抗议了一下。
　　学园里的好苗子总是会被教研师们以各种各样的理由收为内育，她已经不知道多少次被哈迪和缇芙妮拉“抢走”喜欢的孩子了。
　　久而久之，虽然略微有些不满，但柯奈尔也算习惯了这种事情，毕竟对于学生们来说能被收为内育的确更加利于今后的学业和发展。
　　但，唯独秋叶是个例外。
　　当初秋叶魔力方面的资质平平，连灵核的凝聚都十分困难，但她上课向来认真，无论是笔记还是作业都完成的一丝不苟，因此柯奈尔对她是发自内心的喜爱。
　　柯奈尔甚至曾经想过，就算秋叶无法顺利的成为魔法少女，自己也要想尽办法帮她在学院谋个一职半业，好让她能够身有所属，一展所长。
　　可她怎么也没能想到，最后秋叶还是被哈迪收为了内育的学生——明明在当时看来，这个小丫头的资质是最不可能有这种机会的。
　　理所当然的，柯奈尔气呼呼的跑去和哈迪争论和好几个小时。
　　她倒也不是真的指望能让哈迪放手秋叶，且不说秋叶被收为内育已经是理事会下了公告的，就算为了秋叶的未来考虑，她也必须接受这个事实。
　　但，不爽终究还是不爽。
　　因为不爽，所以柯奈尔狠狠的对着哈迪抱怨了一顿，还故意当着他的面小小的哭了一场，最后哈迪实在过意不去，同意以后只要她能帮上忙的授课就一定请她来，连带着在秋叶的毕业档案上主教师一栏也会写上她的名字，这才算哄好了她。
　　当然，事实最后证明了哈迪的眼光还是一如既往的毒辣。
　　当柯奈尔得知秋叶在返校周挑战了高年级生，还是一击获胜的时候，她就知道哈迪当初的选择依旧是正确的。
　　不过，当初答应了的条件她可一样都不打算放弃——哈迪会来找她给包括秋叶在内的三个小丫头教授飞行术，也是这个原因。
　　而就在三个小丫头去前线执行任务的前一天，秋叶主动找到了她，希望她能在自己外出的期间，照顾一下仍然十分幼小的小白。
　　对于可爱事物从来没有任何抵抗力的柯奈尔自然是满心欢喜的答应了。
　　于是这几天，她几乎不管去哪里都要带着小白一起。这只可爱的小奶狗也完全的不怕生，不出一天就和她熟络了起来，对她十分的亲昵。
　　将手里的草莓鲜奶泡芙咬了一小口后，柯奈尔情不自禁的再度哼起了小曲儿。
　　可她还没哼上几声，就看到小白一个起身抱住了她的小腿，眼巴巴的盯着她手里那只被咬了一个缺口，正在往外缓缓流出粉色甜汁的泡芙。
　　有些无奈的笑了笑，柯奈尔只好蹲下身去，打算撕下一小块儿泡芙喂给这只贪吃的小家伙。
　　可就在她刚刚低头的一刹那，身后竟有一道尖锐的破空声突然响起。
　　即使已经身为老师退居二线，柯奈尔的战斗技艺与敏锐直觉仍然没有生锈，她下意识地立刻俯身抱住小白，然后双腿猛地一蹬朝前扑倒，而那道破空之物就这样紧贴着她的背划过，若是再晚一息，便会在她的身上留下一道足以致命的伤口。
　　堪堪躲过袭击的柯奈尔顾不上背后衣服被划破所带来的凉意，直接又是一个麻利的翻滚起身，接着视线就迅速锁定到了那名来者不善的家伙。
　　然而在看清对方的那个瞬间，她猛地瞪大了眼睛，用生平最为不可思议的语气喊出了一个熟悉的名字——
　　“叶妮丝？！”
　　此时的叶妮丝披着一身纯黑色的斗篷，手中握着一柄银色的细长刺剑，只是那曾经斩杀了无数魔物的武器上，正缠绕着一缕缕不详的紫色气息。
　　不仅如此，叶妮丝原本火红色的双瞳，以及她小腹处曾经被哈迪刻画下的金色淫纹，也完完全全变成了如出一辙的紫色。
　　立即就明白叶妮丝多半是被精神控制了的柯奈尔眉头一下子紧皱了起来——乡间的小路上除了她和叶妮丝之外再无他人，而她的法杖留在了学园里没带出来。
　　虽说她自认实力毫不亚于叶妮丝，但对方手里有兵器，还是近战的尖刀型角色，自己的处境可以说是压倒性的不利，再加上此地位于斯洛城和学园的中间位置，不管去哪边求援都困难重重，怎么看眼前的情况都是凶多吉少。
　　轻轻叹了一口气，柯奈尔右手虚握凭空召出了十数个跳动的火球围绕在自己身边。
　　“真是的，明明直到刚才还是完美的假期的。”她瞥了一眼不远处地上已经沾满了泥土的泡芙，苦笑了一下后紧紧盯着步步靠近的叶妮丝，身体微微的绷紧。
　　然而就在这时，她怀中的小白突然高高的抬起小脑袋，“嗷呜——”一声发出了长长的嚎叫。
　　叶妮丝和柯奈尔顿时都是微微一愣。
　　但紧接着，目不可视的遥远之处，一道呼应的嚎叫声响彻而起，只是那份叫声要更加的高昂豪壮。
　　叶妮丝的脸色刹那间变了，立刻毫不留情的高举细剑朝着柯奈尔直刺而去。
　　可还没等柯奈尔挥手释放火球，一道凛冽的疾风猛地拦在两人之间，隔断了两人攻势的同时，也将叶妮丝吹得倒飞出去，接连后退了数步才稳住身形。
　　青色的风系魔力缓缓散去，其中之物也终于显露出本来的身形。
　　那是一只浑身漆黑，身形小巧的雨燕。
　　……
　　正当柯奈尔身陷险境，却又靠着小白的一喉咙转危为安的时候，哈迪第一个回到了学园。
　　他本想直奔布莱迪的洋馆而去，但稍加思索后，他决定还是先回一趟工作室——此时女孩子们已经外出了数日，如果诺艾尔她们已经回来了的话，他还是想先和诺艾尔本人谈一谈。
　　然而不出他的所料，工作室里除了他之外一个人影也没。
　　长长的叹了一口气，哈迪又望了望属于诺艾尔的那间粉色的小房间，便打算转身离去。
　　可他却没想到，只是这一眼，他就怔在了原地，久久无法挪动脚步。
　　房间里满是可爱花纹的被褥上，摆着一对纯白色的小狗耳饰，以及一根毛绒绒的小狗尾巴。
　　那是在斯洛城修学的时候，诺艾尔为了讨他欢心特地从增幅店里买的情趣玩具。
　　那天他和诺艾尔在床上缠绵了很久很久，直到诺艾尔精疲力竭，哭声如丝后才放过了可怜的小东西。
　　也就是从那时候开始，他和诺艾尔之间的性爱愈发的激烈，却也愈发的交融。
　　不，与其说是交融，不如说是诺艾尔近乎一味的迁就着他，任他胡来，任他蹂躏，任他糟蹋。
　　哈迪转过身来，又扫了一眼平时熟悉的工作室，才发现原本一年前还简陋冷清的布置，不知不觉间已经充满了诺艾尔留下的痕迹——衣柜里熨烫平整，按照日子挂好的西装衣裤；厨房里品种齐全，烹饪各种菜式的锅碗刀铲；餐桌上精心调配，助益安心凝神的炼金熏香；书架上摆放整齐，字迹工整漂亮的读书笔记……
　　衣、食、住、学——哈迪这才意识到，自己竟早已离不开了诺艾尔的照顾，过去没有她在身边陪伴，只是自己孤身一人在这所学园里独善其身的回忆，时至今日已经变得模糊朦胧。
　　与之相反，自己所能想起的，全是这个小东西在工作室里跑来跑去，穿着他的宽大白衬衫，为了他忙里忙外的样子。
　　回过头再看了一眼床上的那套小狗玩具，哈迪猛然回想起了缠绵结束后的第二天清早，诺艾尔对他说过的话。
　　『诺艾尔其实在很小很小的时候，就开始被迫接受身体的调整了。』
　　『没有哦，调整都是通过法阵和药物进行的……哥哥是第一个和诺艾尔做爱的人……所有所有的性行为，哥哥都是第一个，也是唯一一个。』
　　『可以欺负诺艾尔的，永远只有哥哥一个人而已。』
　　脑海中浮现出这些话语的同时，哈迪瞬间瞪大了双眼，脑中的最后一丝迷茫也彻底消散。
　　然后他猛地双膝跪地，干涸了整整十四年的眼眶久违的湿润起来，喉咙里也忍不住发出了压抑的轻喊。
　　这份泪水里并无悲伤，有的只是释怀，羞愧，以及……感动。
　　他终于明白诺艾尔为什么会来到他的身边了。

第54章 哈迪与他的魔法少女学生们119～120
　　在鹿鹫车上度过了漫长如年的三日后，蕾拉、安德莉亚和秋叶终于回到了巨龙学园。
　　三个女孩子一下车后，就急急忙忙的赶回了哈迪的工作室，想要把诺艾尔出走的消息告知与他。
　　然而令她们感到惊讶的是，哈迪并不在工作室内。
　　无奈之下，她们只得不停地在学院内来回打听，想要得知哈迪的去向。可在接连询问数名学生都无果之后，她们只能束手无策的干着急。
　　一方面她们担心着诺艾尔，牵挂着离开后的她是否平安；另一方面，她们也不停地盘算着要如何对哈迪开口。
　　尤其是蕾拉，当初离开时她好好的带着三位学妹外出，如今却只有两人随着她一同归来……只是稍微想象了一下对诺艾尔如此宠溺与疼爱的哈迪得知消息后的表情，她就不禁心头一阵阴云弥漫。
　　也就是这个时候，不知是幸运或是不幸，她们碰上了正从学园理事会区域回来的缇芙妮拉，这位娇小的炼金术老师也总算提供了她们如获至宝的信息——大约一刻钟前，哈迪前往了学园理事长布莱迪的洋馆，只是……面色相当复杂。
　　来不及多想哈迪为何会有如此神态，三个女孩子立刻马不停蹄的赶往了洋馆，而她们一进黑曜石大门，就看到哈迪正站在门口与布莱迪交谈。
　　只是，从哈迪的语气和布莱迪的神色来看，两人似乎都并不愉快，哈迪的眉宇之间甚至带着些怒火。
　　顾不上眼前僵持的气氛，蕾拉直接快步迎了上去来到哈迪的面前，紧接着便是单膝跪在他的面前，沉声道：“老师，蕾拉无能，没能将您的三位学生平安带回。”
　　被突然出现的蕾拉打断了与布莱迪交谈的哈迪猛地一愣，转过头去看向了旁边的安德莉亚和秋叶，脸色一下子变得有些呆滞。
　　“……诺艾尔呢？诺艾尔……在哪里？”他瞪大了眼睛，用微微发颤的声音询问道。
　　“诺艾尔她……独自辞别了。”蕾拉轻咬着牙，满脸愧疚的回答道，“我没能阻止她，请老师责罚。”
　　哈迪没有回应蕾拉的请罪，只是喃喃道：“辞别……她……辞别了……”
　　蕾拉深深地低下头，说道：“诺艾尔她，让我给老师带三句话。第一句，她是德古拉·皮特斯的孩子；第二句，她永远深爱着老师您；第三句……”
　　蕾拉顿了顿，闭上眼睛，面容痛苦的轻道：“她希望……老师忘记她，好好地活下去。”
　　哈迪怔怔的看着蕾拉，表情上看不出悲伤，也没有丝毫的疑惑——他就只是这样一言不发的呆立着。
　　明明洋馆的门口站着足足五个人，空气却突然就这样的诡异的安静了下来。
　　终于，当蕾拉想要打破这份令人焦躁的沉默，想要开口进一步向哈迪说明情况时，哈迪猛地转过身，用她从未听到过的严肃语气向布莱迪质问道：“事到如今，你还打算遮遮掩掩吗？我自己的推断你能搪塞过去，可这是蕾拉亲自带来的诺艾尔的口信！到了这一步，你依旧不打算给我一个解释？！”
　　布莱迪垂下了眼帘，看了看依旧跪在地上的蕾拉，又抬起头，瞥了瞥边上的安德莉亚和秋叶，开口道：“……那她们呢？你就不欠她们一个解释？别的老师收内育的学生是什么目的我不管，你自己是为何选择了她们，你又和她们说过一丝一毫吗？到今天都让她们蒙在鼓里的你，又有什么资格来质疑我的做法？”
　　布莱迪原以为她这番话说出来，哈迪怎么也要退让几分，好让她有进一步说服哈迪的余裕。
　　可她没想到的是，哈迪听了她如此诛心之语，面色竟丝毫未变。
　　他直接一把拉起了跪着的蕾拉，又看向了安德莉亚和秋叶，光明磊落的说道：“你们三个听好。我的本名，是哈迪·皮特斯。和诺艾尔一样，我同样是德古拉·皮特斯之子。我之所以会寻找资质特殊的魔法少女学生，是为了培养自己的私军，以便有朝一日向他复仇。其间之事万分凶险，稍有不慎就是杀身之祸。”
　　看着学生们惊愕的小脸，哈迪停了停，继续道：“但是……如今我已经不再打算让你们如此冒险。如若你们仍自愿助我复仇，我自然感激不尽；而不愿的话，我不会强求你们，也不会将你们逐出内育资格，你们仍是我最重要的学生，将安德莉亚和秋叶教导毕业之后，我会独自前去寻仇，你们只管自己好好生活便是。”
　　说罢，哈迪看向了布莱迪，一副“看你还有何话好说”的模样。
　　只是，还没等他向布莱迪继续发难，蕾拉先行一步开口道：“等……等一下，老师您未免也太自说自话了。您说您也是那位皮特斯大帝的子嗣？那，为什么您反而会向他复仇？这和诺艾尔离开是不是也有关系？”
　　哈迪本不想多做解释，可看到蕾拉那副关切的模样，再想到布莱迪之前那句噎他的“你是不是也欠她们一个解释”，只得深吸了一口气，回答道：“是我唐突了……事情是这样的，我其实……”
　　“等一下！”就在哈迪想要吐露真相之时，布莱迪突然打断了他。
　　看着哈迪不解的望着自己，布莱迪叹了一口气说道：“既然你打算和盘托出，那么就别没头没脑的，干脆从最初的源头开始说起好了。大家也都先别站着了，先跟着我进来吧。”
　　带着哈迪以及三个女孩子来到了洋馆的餐厅后，布莱迪让大家都围着餐厅的圆桌坐下，先是拿出了一些点心，接着沏了一壶新的红茶，又给每一个人都沏上了一杯，这才坐了下来。
　　“……还是，先由我来说一下所有这些事的起因吧。”布莱迪挥了挥手，阻止了打算开口的哈迪，喝了一口红茶缓缓地说道，“一切……都要从四十年前说起。”
　　“那时候，由于德古拉·皮特斯的出现，魔界的局势逐渐趋向于稳定。灵界的长老会虽然着急，但是却并没有什么好的办法。说到底，我们也只是听说过德古拉·皮特斯的存在。至于这位传说中的魔界大帝究竟有多么强大，我们却没有任何的线索或是头绪。至少，从来没有任何一个魔法少女能够见过德古拉·皮特斯后活下来，再回到灵界诉说她的见闻。”
　　“就在长老会心急如焚的时候，灵界出现了两个千年不遇的魔法少女奇才。莉莉丝·菲特和莉莉娅·菲特，自从被学园录取后就已被认定为S级候补，人称“最强时空操控者”的双胞胎姐妹。她们俩的主属性，正是属性中最为高等的时间和空间。”
　　“看到一丝希望的长老会立刻将菲特姐妹二人当做最重要的‘种子学生’来进行培养。不仅为她们提供了全灵界最好的师资，甚至连一些封印多年的珍贵之物也给了她们。诺艾尔她现在所使用的白鸢尾法杖，就是长老会当初赐予姐姐莉莉丝的宝具。”
　　“老婆子极少夸奖学生，但是那两个孩子……是真的很优秀。她们两个中的任何一个人，都比起你们所有人加起来要厉害。”布莱迪看向三个女孩子，认真的说道。
　　“考虑到不能够让魔界继续再发展下去，在两姐妹毕业后，长老会一致决定，给予一切可提供的支持，希望菲特姐妹能够潜入魔界，刺杀德古拉·皮特斯。菲特姐妹也没有任何犹豫地就接受了这个S级任务。事关整个灵界的未来，她们自然不会坐视不管。”
　　“临行前，菲特姐妹将她们的灵魂水晶留在了学园内的密室，而我则是负责密切监视水晶变化的人。出于任务的重大性质，我每天早上和晚上都会探查一次灵魂水晶，以此来及时的获取信息。自菲特姐妹离开灵界后，整整两个星期过去，水晶都没有任何的变化。”
　　说到这里，布莱迪深深地叹了一口气，难得的露出悲伤的表情说道：“可就在两个星期后的某一夜，只是短短数小时之内，菲特姐妹的灵魂水晶就变得完全漆黑……”
　　“等一下，布莱迪姐姐，您说的灵魂水晶，究竟是什么东西？”安德莉亚突然举起了小手问道。
　　这次任务出行之前，哈迪就曾经提起过这件东西，只是当时并没有细说。如今安德莉亚再一次听到这个名字，自然就忍不住多问了一句。
　　“是魔法少女们的状态监控装置。”蕾拉率先回答道，“对于高级别的魔法少女来说，执行危险的任务肯定是难免的。而为了保证能够知道魔法少女们在任务中是否依旧安全，每一个执行A级以上任务的魔法少女都会将一颗灵魂水晶与自己的灵核相连接，然后将这枚水晶放置在一个绝对安全的地方，由专门的人员来监控水晶的状态。”
　　“只要水晶仍然清澈完好，那么对应的魔法少女就一定是安全的。相对的，如果那名魔法少女不幸牺牲的话，灵魂水晶就会碎裂。而最坏的情况……是水晶变得浑浊。因为那就代表那名魔法少女，不管是在自愿堕落还是被迫屈服的情况下，彻底落入了魔界的控制。”
　　“那刚才布莱迪姐姐说，那对姐妹的水晶变得漆黑……”安德莉亚倒吸了一口气。
　　“就是这样了。”布莱迪又叹了口气，无奈地说道，“而且根据水晶的浑浊程度，以及她们俩的实力来推测，能够控制她们的，也只有德古拉·皮特斯了。”
　　“之后的事……你们就听哈迪说吧。”布莱迪闭上了眼睛，不再言语了。
　　在场的三个女孩子们都转头看向了哈迪，哈迪深呼吸了一口气，然后缓缓开口道：“莉莉丝·菲特……是我的母亲。”
　　虽然根据刚才布莱迪说的话，几个女孩子都已经知道哈迪必然和菲特姐妹有所关联。
　　可直接从哈迪的口中得到确认，女孩子们还是感受到了巨大的冲击。
　　“德古拉·皮特斯……是个非常残忍冷血的家伙。他不但行事作风极为暴虐，而且非常喜欢俘虏各种各样的魔法少女，并以侵犯调教她们作为私人乐趣。”
　　“我的母亲莉莉丝便是其中的一位受害者。在刚被俘获的一年里，我的母亲和小姨几乎每一天都要被德古拉不断地折磨。毕竟菲特姐妹对于他来说，算得上是‘收藏品’里最为稀有和宝贵的一对。”
　　“在日复一日的凌辱和侵犯中，我母亲很快便怀上了德古拉的孩子……那便是我了。不过即便怀孕，德古拉也依旧没有对母亲和小姨有过丝毫的怜悯或是照顾。因为在他眼里，女人只不过是供他泄欲和征服的物件而已。”
　　“母亲生下了我之后，就一直对我倍加疼爱。虽然她每一天都要经历侵犯和凌辱，她却从来没有在我面前流下过一滴眼泪。只要是我所想要的，希望的，渴求的，她都会想尽一些办法为我实现。哪怕有的时候不得不去主动央求德古拉，可只要是为了我，她便什么都能做到。”
　　“我从小耳濡目染，一直以为男女之爱这种事，必定是以折磨蹂躏女性为主。可母亲和小姨却总是告诉我不同的观点。她们告诉我，那个犹如牢笼般的宫殿并不是世界的全部。在遥远的地方，有着许许多多非常善良的人，她们努力地守护着一个更为美好的世界，只为了不让类似于德古拉一样的家伙将其破坏。”
　　“就在这样充满矛盾和希望的童年中，我不断长大着，期盼着有朝一日能够逃离那个该死的宫殿。不但如此，我还同样希望带走母亲和小姨，希望她们不再受到德古拉的折磨。所以自从三岁能够识字起，我便开始学习宫殿内记载的知识，只要是我能看懂的书卷，我都会将其通读直至透彻。”
　　“整整九年的学习和苦修，虽然我能感受到自己对于魔法的操控和研究在不断变强，但是时间却并不站在我一边。”
　　“德古拉毕生都在追求着强大的力量。而随着魔界的不断壮大，他追求力量的手段越来越肆无忌惮。他通过翻阅各种禁忌的典籍，再经过长时间的研究，终于在我五岁那年，想出了一个极为可怕的仪式——利用一个庞大复杂的血祭法阵，直接夺取十名主属性各自不同的魔法少女的灵魂，来一口气获取对于全属性魔力的操控权。”
　　“低阶主属性的魔法少女们十分好找，中阶主属性的较少一些，却也不算难。而高阶主属性的魔法少女，那便是真的凤毛麟角了。德古拉耗尽七年时光，也只勉强找到了一个魔力资质极差，却有着幻影主属性的少女。不愿再继续等待下去的德古拉几乎没有任何犹豫的，就决定献祭我的母亲和小姨来获取时间和空间属性的掌控权。”
　　“到了仪式的那一晚。德古拉召集了所有的亲信，带着十名魔法少女们，前往了魔界的淫瘴祭坛。在一切准备就绪后，他站在祭坛的法阵中央，将其完全启动。血月在那一瞬间便立刻降临，紫色的光柱笔直的冲上了天空。”
　　“眼见着自己的母亲和小姨便要被他夺去生命，我再也忍耐不住，跑上祭坛，想要将母亲和小姨拉出法阵。当时一切发生的太过突然，德古拉还未能反应过来，仪式便在我仍在法阵内的情况下发动了。”
　　“母亲知道一旦仪式结束，我一定会被德古拉所杀。她当机立断，燃烧了自己的灵核，强行释放出了时间静止魔法……按照道理来说，当时已经完全被德古拉控制的她，根本没有可能施展出那样强大的法术，可是母亲为了救我却做到了……施展完法术的她后变得极为虚弱，她拉着我的手，耗尽最后的一丝力气，告诉我要逃得远远地。如果我一直背离着宫殿正门的方向逃跑的话，就能前往一个叫做灵界的地方。而到了那里，只要见到一个名叫‘布莱迪·斯特洛奇斯’的女性，就能够彻底的安全。”
　　“明白这是母亲最后心愿，我开始发了疯的开始逃跑。虽然逃跑的过程中，我曾经数度被德古拉的属下所阻拦，但是从仪式中获取的全属性操控力，加上从小就一直学习和研究的魔法知识，使得我有了战胜他们的资本。”
　　“我也记不得自己逃亡了多久，只记得终于有一天，自己来到了灵界。出乎意料，我没有花多大的力气就找到了布莱迪。向着布莱迪说明身份后，她几乎是立刻就收留了我。而当我二十二岁成年之后，她便让我在学园里任职作为魔法少女们的老师。”
　　哈迪说完，安德莉亚和秋叶都张大了嘴巴，完全不敢相信自己的老师，这位深居于灵界魔法少女学园之人，居然能在魔界有着这么一段悲伤而又疯狂的往事。
　　蕾拉深深的呼吸了一口气，然后压制着心中的震撼说道：“虽然以前就知道老师不是普通人，不过今天总算是彻底了解老师您的过去了……真的是对不起，让您说出这些令人痛苦的回忆……”
　　哈迪却只是笑了笑，说道：“蕾拉倒也没必要道歉。其实……这些事情总有一天也是要告诉你们的……只是，原本我是打算在离开你们，前去复仇之前再告知你们。现在说了，也只是早与晚的区别而已。”
　　“那么，”他转过脸，看向了布莱迪，“诺艾尔到底在哪里？”
　　哈迪这话一出，三个女孩子都愣住了。
　　“老师您的意思是，布莱迪姐姐知道诺艾尔在哪里？！”安德莉亚急道。
　　“……先前你们来之前，我就和哈迪说了诺艾尔会离开他这件事。”没等哈迪回答，布莱迪就先行解释道，“那时候我就告诉他，我虽然知道诺艾尔现在身处何处，却并不打算告诉他……不过，他应该是见到你们回来之后才真的信了我的。”
　　这下，蕾拉、安德莉亚和秋叶都傻了。
　　她们无论如何都没想到，自己心心念念牵挂的信息，布莱迪居然早就知道。
　　不过，蕾拉第一个反应过来，而且一下子表情轻松了很多：“既然理事长您知道诺艾尔的去向，就代表现在的她应该是安全的吧？”
　　布莱迪沉默了一下，模棱两可的答道：“……至少，目前是这样。”
　　这话一说，蕾拉的表情又紧张了起来：“目前……目前是什么意思？”
　　这次布莱迪却没有回答，只是转过头看向了哈迪。
　　哈迪毫不退让的对视着她，又问了一遍：“诺艾尔到底在哪里？”
　　布莱迪沉默了一下，反问道：“你真的了解那个孩子吗？”
　　“不……一点都不……不如说，我对她简直可以说是一无所知。”哈迪摇头道，“但是，这不妨碍她是我最重要的人。”
　　“即便她是德古拉的孩子？”
　　“即便她是德古拉的孩子。”
　　布莱迪盯着哈迪，似乎是想从他的脸上寻找动摇或是违心的痕迹，但她看了很久，也没能发现哈迪有丝毫退缩的意思。
　　她轻轻抿了一口红茶，问道：“……倘若有朝一日面对德古拉时，你与诺艾尔两人之间只有一个能够活下来，你……”
　　“自然是她活。”没等她问完，哈迪就毫不犹豫的回答。
　　看着哈迪那副毅然决然的模样，布莱迪轻轻的叹了一口气，又问道：“那么……最后一个问题……如果在完成对德古拉德的复仇与保全诺艾尔的性命之间你还是只能选择一个……你怎么选？”
　　哈迪的脸色刹那间如遭雷击一般，他猛地站起身来退后了两步。
　　“你是什么意思？”他颤抖着声音向布莱迪问道。
　　“就是字面上意思而已。”布莱迪的表情静如止水的答道。
　　哈迪张了张嘴，像是想继续问些什么，但还没开口，他就又狠狠地咬住牙，握紧了双拳。
　　布莱迪看着哈迪挣扎的模样，也不去催促他，只是小口的喝着红茶，等待着他的答案。
　　时间一分一秒的过去，就在餐厅里的沉默已经久到快让人感到窒息的时候，哈迪终于开口了。
　　“只要她能活着，我可以放弃一切复仇的机会。”
　　说出这番话的哈迪像是放下了什么重要的负担一样，表情瞬间变得轻松了起来。
　　“其实现在回想起来，我大概明白为什么诺艾尔会来找我了……或者说，为什么你会把诺艾尔安排到我的身边。”
　　“如果不出意外的话，她应该不只是德古拉的女儿那么简单吧？虽然她向来吝啬提及自己的过去和身世，但只言片语之间透露出来的信息还是能让人猜到不少的。”
　　“按照她当初描述过的内容，德古拉恐怕是想把她变成自己的禁脔。性方面的调整也好，特殊的体质也罢，她应该是德古拉后宫里培养出来的一个相当特殊的孩子。而她母亲多半也是不忍心看到她年纪幼小就被德古拉染指糟蹋，才会试图带着她逃离……”
　　“而在她的母亲牺牲性命送她来到灵界后，你在机缘巧合之下发现了她，并且让她来到我的身边，也是想着让我照顾她……毕竟，如果事情真的如我所料，杀了诺艾尔母亲的人，恐怕也是德古拉……她与我，应当是背负着一模一样的血仇。”
　　“至于为什么你和诺艾尔一直对我隐瞒着她的身世，大概是你们认定了我与德古拉不共戴天，会恨屋及乌，迁怒于她……”
　　“可事到如今，这已经是绝无可能的事情。我心中对诺艾尔的感情，只有疼爱和怜惜，别说是让我亲手伤害她，任何想要对她染指的家伙，我都绝对不会放过。”
　　“我活了二十八年……到了今天，我失去的已经够多了……母亲、小姨、叶妮丝、莉迪亚……”哈迪用温柔的令自己都感到吃惊的语气说道，“时至今日，我无论如何都不想再失去诺艾尔了……她是……诺艾尔是，我想要穷尽一生守护之人。”
　　布莱迪怔怔的看了哈迪好一会儿，才轻笑了一声道：“你……猜对了一半。”
　　哈迪顿时眉头皱了起来：“一半？一半是指……”
　　布莱迪没有接过他的问题，而是重重的，满是感慨与无奈的叹了一口气，苦笑道：“……真是……你与那孩子，简直一模一样……我该说，真不愧都是菲特俩丫头的孩子吗？”
　　刹那间，哈迪瞪大了眼睛，像是傻了一般的看着布莱迪。
　　“你……你说……你是指……”一时间太过震惊的他竟语无伦次起来，“诺艾尔的母亲是……是……”
　　没等他缓过神儿来，餐厅里就想起了他最为魂牵梦绕之人的声音。
　　“哥哥真笨……诺尔艾的妈妈……就是莉莉娅·菲特呀。”
　　闻言转身的哈迪直接当场呆立在原地。
　　在他眼前的，是不知何时起就已来到餐厅，双眼哭的红肿如桃的诺艾尔。
　　……
　　斯洛城，正南方大门。
　　蕾米看着眼前长长的队伍，忍不住伸了伸懒腰，她最近的站岗执勤的排班稍微多了些，巡逻任务又偏少，难免觉得身体有些僵硬。
　　“喂喂，小蕾米，想偷懒的话可不行哦？”她身边的奈奈前辈轻轻敲了一下她身上的银色龙纹盔甲，半开玩笑的提醒道。
　　“才不会偷懒啦！还有，奈奈前辈不要和柯奈尔老师一样叫我小蕾米呀！”蕾米嘟了嘟嘴巴，轻声埋怨了一句后，就继续开始检查面前排队等待进城的人们，确保他们的身份无误。
　　就在这时，一组有些奇怪的人引起了蕾米的注意。
　　这是一支有四个魔法少女组成的小队，一个人是长枪士，一个人是巨锤士，另外两个则是法杖使。
　　四个人的魔法少女信息卡都没有什么问题，但让蕾米感到不自然的，是她们四个人之间的组合。
　　首先，这四个女孩子之间的年龄跨度稍有些大，最大的已经有十八岁，最小的却才刚刚满十三岁。
　　其次，她们四个人竟分别来自四个完全不同的学园，其中两个人所隶属的不死鸟学园与独角兽学园更是位居灵界相反的两端。
　　最后，也是最让蕾米感到疑惑的，是她们的魔法属性——这四名魔法少女，居然无一例外全部都是火焰属性的！
　　年龄和学园混杂的魔法少女小队虽然不常见，却也并非完全没有，可不同属性的成员搭配几乎是组成魔法少女小队的铁则之一，原因也很简单，单一属性的小队很容易被特定克制属性的魔物团灭。
　　但，尽管感到疑惑，四个人的身份证明的确没有什么问题，蕾米自然也不好将她们拒之门外。
　　“嗯……欢迎来到斯特洛奇斯城。”将信息卡还给女孩子们后，蕾米说道。
　　“谢谢。”为首那名年长的女孩子接过卡片后，抬起脸用艳紫色的眼眸看了一眼蕾米后，就头也不回的朝着城内走去，甚至没有招呼身后几个年纪较小的队友。
　　蕾米望着四个女孩子离开的方向，一时间若有所思。
　　“……怎么又在发呆啦，才和你说了不要偷懒的哦？”看到蕾米的模样，奈奈这次的语气就有些严肃了。
　　“啊……不是……我只是……”蕾米回过头来，摇了摇手解释道，“……那四个女孩子，我总觉得有些奇怪。队伍的组合太过诡异，而且……氛围上也没有队友的样子。但具体哪里不对，我也说不上来……也许只是错觉吧……”
　　听到蕾米这么说，奈奈顿时表情凝重了起来。
　　虽然她们今天的任务只是驻守城门，检查入城的过客，但她们同样也是斯洛城的银龙军团，保护城都的安全是她们的职责所在。
　　“……真的在意的话，就跟上去吧。” 奈奈看着表情纠结的蕾米，点了点头道。
　　“诶？可是……”蕾米有些不可置信的看着奈奈。
　　“你向来直觉很好，我一直和你说过，让你多相信一点自己的判断。” 奈奈认真答道，“去吧，城门这边的工作我会负责的。”
　　奈奈顿了顿，又笑着补充了一句：“要是她们真的有什么问题，能防范于未然的你自然是大功一件。可如果到最后是虚惊一场的话……你就准备好老老实实在床上被我玩弄一顿吧。”
　　蕾米呆了呆，然后羞红着小脸对着奈奈说了声“谢谢”，便转身朝着四个女孩子追了过去。
　　……
　　“你这丫头，不是说好了先乖乖藏着，等我给你信号时才可以出来的嘛。”看到诺艾尔出现后，布莱迪面露懊恼，有些不满的责怪道。
　　“对不起，布莱迪姐姐……”诺艾尔擦了两下脸上的泪痕，带着哭腔回答道，“可是……诺艾尔一听到哥哥说，宁可放弃复仇也要保护诺艾尔……”
　　“……罢了。”布莱迪摇了摇头道，“既然都出来了，就先坐下吧。”
　　说完，她站起身为诺艾尔也倒了一杯红茶，又拿过一块毛巾浸湿后递给了这只满脸哭花了的小东西。
　　诺艾尔对着布莱迪道了一声谢之后，才接过毛巾胡乱的抹了抹小脸，然后朝对面因为自己的出现而表情或是激动，或是安心的伙伴笑了笑，只是……表情里带着不少的愧疚。
　　“你……你怎么在这里……还有，你刚才说，你的母亲……”哈迪看着诺艾尔，满脸的难以置信。
　　虽然脸上仍然带着些许泪痕，诺艾尔还是努力地做出一个笑容，拉着哈迪坐了下来。
　　真真切切的、实实在在的体会到最爱之人小小手心的温暖，哈迪这才意识到，诺艾尔的的确确回到了他的身边，他鼻尖抽了抽，没能忍住心头的冲动，一把将她抱过放在了自己的腿上，紧紧的搂在了怀里，下巴也磕在了诺艾尔的小脑袋上。
　　诺艾尔并没有挣扎，只是扶着哈迪的大手，轻轻的靠在他的身上，缓缓的说道：“哥哥没有听错哦。诺艾尔的妈妈，真的就是莉莉娅·菲特。”
　　哈迪忍不住倒吸了一口气，蕾拉、秋叶和安德莉亚的表情里更是充斥着惊讶、震撼和疑惑。
　　看见大家的反应这么大，哈迪更是眼珠子都快要瞪出来了，诺艾尔立刻摇了摇小手道：“不过话虽然这么说，诺艾尔其实并不是个正常的女孩子。”
　　“不是正常……什么意思？”哈迪又将她搂紧了些，不解道，“你身上不正常的地方实在太多，你指的又是哪部分……”
　　诺艾尔闻言，无奈的笑了一下，抓过哈迪的大手放在自己的胸口，两只小手交叉着抱住，示意哈迪安心后，回答道：“这还要接着哥哥刚才说的部分继续往下讲，才能够解释清楚。”
　　“当初哥哥惊扰了仪式之后，莉莉丝大姨施展的时间静止魔法就已经将血祭仪式破坏了。只是完成了一小部分的仪式虽然产生了全属性的操控能力，但是仪式持续的时间太过短暂，而且吸收的魔力量也极度不足，所以实际产生的操控程度非常的有限，至少与德古拉·皮特斯所期望的相去甚远。不过正因为仪式被中断，作为祭品的女孩子们才活了下来。只是她们的魔力大多都已经彻底被压榨殆尽，不可能再一次作为祭品了。”
　　“仪式所产生的全属性操控力被德古拉和哥哥分别所吸收，但德古拉所取得的操控程度非常微弱，顶多也只是施放一些小型魔法的程度。他推测，应当是因为当时哥哥跑进了法阵，而法阵内同时有两位魔法少女与哥哥有着血缘关系，甚至包括他自己也是，所以法阵最后的流向被篡改，所产生的操控全属性的能力大部分都被哥哥给夺走了。”
　　“自己花上数年，耗尽心血的准备换来的却是这种半吊子结果，德古拉自然暴跳如雷。但是当初大姨施展的时间静止持续了整整三个小时之久，所以等到他从魔法中脱离，弄清情况后，哥哥早就已经完全逃走了。”
　　“虽然也想过要将哥哥抓回去，可德古拉毕竟是一界之主，他不能够擅自离开帝位，因此只好派人捉拿哥哥。但魔界那么大，搜寻本就要花上许多的时间，而等到找到哥哥后，那些软脚虾一样的货色又完全不是哥哥的对手。所以等到真正厉害的家伙出动的时候，哥哥早就已经来到灵界成功避难了。”
　　“不过德古拉虽然失败了，但他的野心却不会就此结束。他知道自己已经拥有了操控全属性的潜力，所需要的只不过是更加精纯的魔力作为引导。在这样的情况下，德古拉又耗费了三年时光，倾尽四族之力打造了一个特殊的结界。”
　　“他在结界中注入了自己的血脉，并派遣自己的皇家亲卫队，猎杀了无数魔法少女，夺取她们的灵核投入结界。数以百计的灵核与独一无二的血脉相互辅助催化，最终孕育出一个独一无二的胚体。”
　　“这个胚体本身不含有任何的魔力属性，而且体内还被铭刻下了极为精密的改良融魔法阵，使其不但拥有极限的魔力吸收能力，甚至还能将魔力中的强大特性也一并摄取。这样一来，德古拉就能利用这个胚体来收集他想要的魔力，再进而转为己用，以此进一步增强实力。”
　　“当胚体的第一阶段在结界中生长完成后，德古拉便将这个胚体植入了一名魔法少女体内，转而进行人体苗床孕育。”
　　“这个魔法少女，就是莉莉娅·菲特。而在她体内逐渐靠着她的魔力成长，最后诞生于世的女孩子，就是诺艾尔了。”
　　“所以，你实际上是个人造生命体？！”哈迪惊讶道。
　　诺艾尔点了点头：“是呀。哥哥居然一直没有发现这一点，诺艾尔反倒觉得有些不可思议呢。”
　　“这么一来，就说的通了。”哈迪揉了揉诺艾尔的胸口说道，“无论是你那逆天的魔力吸收速度，还是本身就具有的无属性魔力，以及能够吸收不同精液中的各种特性，所有的一切都能够解释明白了。”
　　可很快他的眉头又皱了起来：“可是，如此一来，他所需要的一切魔力全都在你身上，那么岂不是……”
　　“嗯……”诺艾尔小声的承认道，“按照原本的计划，德古拉会在诺艾尔十五岁的时候，通过性侵的方式将诺艾尔体内所有的魔力全部夺走。之后，诺艾尔就会成为他专属的性奴。”
　　“这个杂种！”哈迪另一只手猛地锤了一下桌子，脸上的表情满是扭曲。
　　诺艾尔拉过哈迪有些疼痛的手，放到嘴边亲了亲后，接着说道：“诺艾尔的妈妈一开始并不明白德古拉的意图。她是直到诺艾尔出生一年后，机缘巧合之下才了解到了整个计划的全貌。如果她早些知道的话，恐怕当初德古拉要以她为胚体苗床的时候，她说什么也不会答应的吧。”
　　“只是，那个时候诺艾尔已经出生了，所以德古拉的野心可以说已经成功了一大半。虽然妈妈也无数次的想过，只要杀掉诺艾尔，德古拉的计划就会失败，但是要对着一个一岁多的小女孩下杀手，妈妈她是无论如何都做不到的……所以妈妈选择了另一个可以破坏计划的方法——带着诺艾尔逃跑，逃得远远的、只要行踪不定，不让德拉古找到的话，他的计划就永远不可能真的完成。”
　　“当初施展全属性仪式的时候，妈妈因为被吸取了太多的魔力，所以德古拉对妈妈的控制就放宽松了一些，毕竟当时他大部分的心思都花在了追捕哥哥身上。妈妈她则一直将逃跑的心思藏得很好，即使德古拉派去监视的人变少了，她也一直显得百依百顺，以此来麻痹德古拉的警戒心。就这样，妈妈耐心的等了很久，总算等到某一天，在德古拉出去和四族首领密谈的时候，带着诺艾尔逃出了宫殿。”
　　“后来的事……哥哥大多都知道了。诺艾尔一边慢慢的长大，一边和妈妈不断地东躲西藏。虽然妈妈的实力远不如以前，但是仅仅是施展空间魔法进行远距离传送的话，三天一次还是能够勉强做得到的。所以凭借着妈妈的魔法，诺艾尔一直也还算是安全。可是诺艾尔不希望只被妈妈保护，也希望保护妈妈。妈妈抵不过诺艾尔一直求她，就带着诺艾尔向着灵界跑。可这样一来，德古拉很快就掌握了诺艾尔的行踪。”
　　“上一次哥哥逃走的时候，德古拉没有自己出手，结果让哥哥成功逃脱。这一次他不敢再大意，直接亲自出马来抓诺艾尔回去。可他没算到，妈妈做了和莉莉丝大姨一样的事情。在最后关头，妈妈燃烧了灵核牺牲了自己，并利用空间魔法将诺艾尔直接传送到了灵界的边缘。”
　　“诺艾尔在灵界边缘走了没多远，就发现了约克城。当时的诺艾尔又累又饿，进了约克城没有多久就晕倒了。醒来的时候，才发现是米娜女士收留了自己。之后的一年，诺艾尔就一直作为米娜女士的养女生活着。直到有一天‘灰扫帚’经过约克城，进行一年一度的例行招生，诺艾尔才得以入学……”
　　“然后……经过了一年学前班的学习，诺艾尔在十二岁的时候成为了学园的学生。也就是那个时候，布莱迪姐姐知道了诺艾尔的存在，并且动用了一些长老会的关系，让诺艾尔得以来到这个学园就读……”
　　她握住哈迪的大手，抬起再次满是泪痕的小脸，努力露出了那份一如既往令人安心的笑容：“也就是那时候，诺艾尔终于见到了哥哥……”

第55章 哈迪与他的魔法少女学生们121～122
　　哈迪与诺艾尔所说的往事，让另外三个女孩子不得不花上一些时间来消化和理解，灵魔两界近半个世纪以来之间的冲突与暗流，也让她们不得不感到咋舌。
　　诺艾尔在说完了自己的身世之后，就只是安静的靠在哈迪的怀里掉眼泪，哈迪也跟着沉默不语，神情若有所思。
　　至于布莱迪，她依旧是那副古井不波的模样，只是偶尔望向哈迪和诺艾尔的时候，会露出些许的欣慰，以及隐隐的担忧。
　　一时间，洋馆里再次恢复了安静，只有诺艾尔小声的啜泣声在餐厅里低低的回响。
　　直到她再次平复下情绪之后，哈迪才忍不住问道：“说起来，你是什么时候到布莱迪家里的？”
　　被这么一问，诺艾尔的小脸突然就显得有些不自然起来：“呜……诺艾尔……其实和蕾拉姐姐告别后，就直接回到布莱迪姐姐这里了。”
　　哈迪奇道：“那你为什么一开始要离开？既然本来就要回到这里的话……”
　　“你这呆子，诺艾尔刚才说的那些事情，你都白听了是不是？”没等哈迪说完，布莱迪就没好气的打断道。
　　哈迪先是一愣，然后脸色一下子变得无比的惊恐。他低头看向了诺艾尔，而对方的眼神也确认了他心中的猜想。
　　“你居然……真的会这么打算……”明白自己真的是只差毫厘就要失去了怀中小东西，哈迪倒吸了一口凉气，愈发将她用力搂紧，仿佛稍有松手就再也见不到她了似的。
　　“什么意思？所以诺艾尔为什么会离开？”安德莉亚仍是不解的问道。
　　蕾拉抿了抿嘴，看着布莱迪，试探性的回答道：“理事长，诺艾尔原本的打算……是牺牲自己，好成全老师的复仇计划，是吗？”
　　布莱迪轻闭上眼，点了点头。
　　安德莉亚顿时轻“啊”了一声，秋叶也忍不住双手捂住了小嘴。
　　“……因为自己是德古拉获取庞大魔力的载体，所以，只要自己不在了的话，德古拉就会失去这个机会，无法进一步变得更强。”蕾拉继续道，“这样的话，老师复仇成功的可能性就又高了一分……”
　　“也就是说，如果刚才老师在选择执意复仇和保护诺艾尔之间，依旧选择了复仇这条路的话，诺艾尔恐怕就不会出现在我们面前，而是会选择默默地离开……不管以何种形式……”
　　说到这儿，蕾拉深深吸了一口气，用极为苦涩却又满是钦佩的表情说道：“诺艾尔，你对老师的感情，我是真的甘拜下风……原以为老师对你宠爱有加多少带着些偏爱，现在我才明白，真的情到深处的那个，其实是你才是……”
　　“因为，诺艾尔只为哥哥而活呀……”诺艾尔对着蕾拉笑了笑，用最为平淡的语气说出了这份最深情的告白，“只要是为了哥哥，诺艾尔什么都可以放弃……包括自己的性命……”
　　哈迪直接捂住了她的小嘴，不让她再继续说下去。诺艾尔便乖巧的闭上了嘴，靠在了哈迪的怀里。
　　“等一下，这只是解释了为什么诺艾尔会离开，却还是没解释诺艾尔为什么会回到布莱迪姐姐这里吧？”秋叶突然开口问道。
　　“啊，这个……”诺艾尔拉开哈迪的大手答道，“因为，在出发之前，诺艾尔答应了布莱迪姐姐的……我们约好了，不管诺艾尔之后做什么决定，都会先回到这里来。”
　　“那倒是要多亏了你是个信守约定的小东西了。”哈迪莞尔道，表情显得轻松了一些。
　　诺艾尔有些不好意思的“嘿嘿”了一声，小脸蹭了蹭哈迪的胸口。
　　“总之，回来了就是好的……”哈迪揉了揉她的脑袋，语气里满是庆幸和宠溺。
　　两个人此时已然彻底解开了彼此的心结，即使在他人面前腻歪也并不在意，何况此时这里的几位都是如同家人一般的存在。
　　安德莉亚看着哈迪与诺艾尔彼此之间亲昵的小动作，表情里满是开心和欣喜。
　　她向来性格简单直白，见到诺艾尔不仅回到了她们的身边，还和哈迪的感情又进一步，非但没有心中吃醋，反而只觉得高兴还来不及。
　　突然，她像是想了什么似的，问道：“对了，诺艾尔既然和那个大帝有着一样的血脉，那肯定很厉害吧？”
　　诺艾尔却摇了摇头：“虽然诺艾尔有德古拉的血脉，但是四族的魔法却完全不会。而且，诺艾尔并没有收到过淫瘴源气的洗礼，没法将血脉中四族的专属力量发挥出来。”
　　“淫瘴源气？那又是什么？”安德莉亚又问道。
　　“魔界诞生原初之点上，会不断涌出未经稀释的高浓度淫瘴气。那里也是魔界第一缕淫瘴气出现的地方。”诺艾尔回答道，“也就是诺艾尔先前和你们说的，当初让德古拉·皮特斯诞生的仪式所在地。德古拉称帝之后就将那里设为了魔界的禁地，并且在最中心的位置建造了淫瘴祭坛。哥哥方才提到的全属性魔力的夺取仪式，也同样是在那里进行的。”
　　“那，这种所谓的淫瘴源气，应该和普通的淫瘴气区别很大吧？”秋叶问道。
　　“嗯，可以说是有本质的区别了。”诺艾尔点了点头，“淫瘴源气不但更加的精纯，而且还是孕育了大部分魔界生物的源头。如今魔界的四大魔族，其实就是最早从淫瘴源气里诞生的四种生命。”
　　“而且，魔物们虽然大多都能通过普通的淫瘴气来补充自身的魔力或是体力，但能够激发甚至改良魔界生物血脉的，就只有淫瘴源气。”
　　听到安德莉亚和诺艾尔提到血脉一事，哈迪突然想到一个疑点，当即向诺艾尔问道：“说起来，为何你的体内的血脉全来自德古拉，却与他长得没有丝毫相似之处？”
　　“因为诺艾尔在妈妈身体里的时候，完全是靠着妈妈的魔力长大的呀。”诺艾尔笑着答道，“受到妈妈魔力影响的缘故，诺艾尔的发色和妈妈一样是栗子色的，连眼睛也是一模一样的水蓝色。反倒是哥哥你，从来没有往这方面去怀疑过诺艾尔的身份……明明诺艾尔长得和妈妈小时候几乎一模一样。”
　　“即使在魔界的时候，我与小姨也是聚少离多，所以我印象里的小姨一直是二十岁左右的样子，她小时候的相貌我几乎没怎么见过……”哈迪说着，神色突然一黯，又道：“而且，我一直以为自己逃出来之后，小姨肯定被德古拉迁怒处死了……即便还活着，至少也是囚禁于冷宫之中……我怎么也没能想到，德古拉还会让她孕育出你这么一个孩子……”
　　“可正是因为他选择了妈妈，诺艾尔才得以和哥哥相见不是吗？”诺艾尔小手蹭着哈迪的掌心，柔声说道。
　　两人彼此四目对视，然后都露出了温暖安心的神色。
　　“对了，我想到了！”蕾拉忽然开心的笑了起来，“老师和诺艾尔不是都很讨厌自己‘皮特斯’的姓氏吗？”
　　哈迪和诺艾尔看着蕾拉兴奋的模样，同时疑惑的点了点头，不知道蕾拉为何突然提起这件事。
　　“那么，老师和诺艾尔就都将姓氏改成‘菲特’不就好了！”蕾拉拍了拍手道，“毕竟你们两个人都是菲特姐妹的孩子。”
　　哈迪顿时愣住了。
　　诺艾尔的眼睛则亮了起来。
　　“菲特……诺艾尔……菲特……诺艾尔·菲特……嗯，真好听！”诺艾尔开心的笑道。
　　“……哈迪·菲特……总觉得有些奇怪。”哈迪挠了挠头，表情显得十分微妙，“不过……的确比哈迪·皮特斯让人更容易接受。”
　　正当两人考虑着蕾拉的提议时，布莱迪的脸色却一下子沉如死水，她猛地站起身，毫不犹豫的展开了一道球形的护盾，将餐厅里所有的人全部保护在内。
　　紧接着，如同天崩地裂般的震动和轰鸣声响起，众人头顶的天花板——不如，应该说是整个洋馆都瞬间被彻底炸成了齑粉，仅剩下护盾里的一隅安然无恙。
　　突如其来的变故让除去布莱迪外的所有人都是猛地一呆，但紧接着，哈迪和诺艾尔就抬头双双望向了不知何时已经阴云密布的天空。
　　他们的面前，一道身形魁梧，银发紫瞳，面容冷傲的男性正凭空伫立，手中艳紫色的魔力不断流转，噼啪作响。
　　只是见到对面那副无数次刻在自己噩梦中的面容，哈迪就差点把一口银牙咬的崩碎：“德古拉——皮特斯！！！”
　　皮特斯大帝居高临下，面无表情的睥睨着护盾里反应各异的众人，目光一一扫过他们的模样，直到看到了诺艾尔，神色才终于微微发生了一些变化。
　　看着诺艾尔那原本可爱的小脸变成了与哈迪一样满是仇恨的表情，他冷笑了一声，不急不缓的说道：“一个罪子，一个人偶，区区两个不成器的废物，居然也敢妄图更改朕赐下的御名？”
　　“你——！”哈迪听得这话，顿时就站起了身，一挥手召出了自己的手杖。
　　不过还没等他做出行动，布莱迪就一把拉住了他：“不要自乱了阵脚！这不是德古拉的本尊！”
　　说着，布莱迪转过身看向了天空中的人影，沉声道：“护界大阵仍在运作，你无论如何都不可能有进入灵界的手段。虽然我依旧很好奇你究竟是如何能将分身投影至此处，但以你一个分身的能力，还没有资格在我眼前放肆。”
　　话语之间，一丝丝黑色的雾气就开始在布莱迪的手中聚集，汇聚成了一团不断缠绕旋转的漩涡。
　　而紧挨着布莱迪的蕾拉诧异的发现，她感觉不到这团雾气里包含着任何的魔力，却本能的头皮发麻了起来。
　　“布莱迪·斯特洛奇斯……久仰大名，今日终于得以一见。蜗居灵界千年之久的滋味儿可还好？” 皮特斯大帝没有露出丝毫的慌张，反倒是饶有兴致的说道，“想不到堂堂的黑帝龙母，居然会被自己布下的‘寂灭绝阵’限制住自由。曾经的幻界三帝做到你现在这个份儿上，也算是个笑话了吧？”
　　这话一出，布莱迪的脸色顿时更加阴沉了，手中的雾气漩涡也变得愈发激烈。
　　然而皮特斯大帝却并没有继续说下去，反倒是看向了布莱迪身边的蕾拉：“呵呵，蕾拉·艾丝蒂尔，你这丫头倒也算是个角色。能让朕记下名号的魔法少女可不多，你算得上一个。三年前你带领着诸多小鬼，捣毁朕位居格雷布鲁姆城附近据点一事的帐，今日朕先不与你清算。难得今日朕的两个血骨坦诚相见，朕理应也给你该送上一份大礼。既然他们俩兄妹相认，不如你也与同门会晤一番吧。”
　　“叶妮丝！”皮特斯大帝将手中的紫色魔力虚握一下，低声喝道。
　　听到自己学生的名字，哈迪一下子怔住了，接着表情变得恍然，之后就是极端的苦楚——他万万没有想到，当初被掳走的叶妮丝，竟是被德古拉给控制住，沦落成了他的犬牙。
　　而且听德古拉的意思，他竟是要让叶妮丝和蕾拉同门操戈，彼此争斗。
　　可就在这时，极为诡异的事情发生了。
　　准确的说，是根本没有事情发生——在皮特斯大帝召唤了叶妮丝之后，什么也没有改变。
　　既没有攻击袭来，也没有人影现身，甚至连任何的响动都没有。
　　皮特斯大帝微微一愣，眉头顿时紧锁，又略带不耐的喝了一声：“叶妮丝！速来见朕！”
　　然而……依旧没有任何事情发生。
　　这份尴尬的境地终于让皮特斯大帝的表情变得恼怒起来，可就在他准备第三次召唤叶妮丝的时候，一道略带着轻快的声音突然响了起来。
　　“如果这位什么什么大帝是在找我家学姐的话，她现在已经睡得很香了哦。”不远处，不知何时到来的巨大白犬上，艾莱娅露出一个调皮的表情，笑嘻嘻的说道。
　　“艾莱娅！”
　　“艾莱娅姐姐！”
　　“前辈！”
　　看到熟悉的同伴，几个女孩子又惊又喜，不约而同的喊道。
　　“哎呀，看来总算是赶上了。”艾莱娅微微松了一口气，朝着大家俏皮的眨了眨眼，“这么热闹的聚会，居然不通知我一声吗？”
　　没有心思和她玩笑，哈迪急切的问道：“艾莱娅，你的意思是，叶妮丝现在在你那里？”
　　“准确的说，是在茜和柯奈尔老师那里。”艾莱娅不动声色的摸了摸达奇背上染着淡淡血迹的毛发，回答道，“虽然过程相当凶险，茜更是差一点就受了致命重伤，但我们好歹是控制住叶妮丝学姐啦。现在她正昏睡在一所补给站里，有茜和柯奈尔老师，以及足足两个小队的魔法少女监视着她，想来应该不会出什么问题。”
　　“真是可惜，看来即便贵为魔界的至尊皇帝，也不能事事如你所愿。”布莱迪轻笑了一声，从护盾中走出缓缓升空，面对面与德古拉对峙道。
　　“……帝王之家，向来都是不如意的事多，顺心的事能有那么两三件，就足够让人欣慰一阵子了。”德古拉的语气里竟是带着些自嘲，但几乎是立刻，他就又换回了轻蔑的态度，“不过，与你这个败走之后就躲藏在灵界的废物不同。朕能走到今天一步，就是因为朕明白，帝王之术中极为重要的一点，便是永远算无遗策。”
　　德古拉的双目中闪过一丝精光道：“你刚才说，只要寂灭绝阵仍在运转，朕就永远无法进入灵界……对吧？”
　　还没等布莱迪做出反应，他便用魔力缠绕的那只手打了一个清脆的响指。
　　而这一次，非常不幸的，事情按照德古拉预定的那样如约发生了——远远地一道巨大的爆炸声响起，然后便是足以将天空中的阴云映的血红一般的刺眼火光——那是斯洛城的方向。
　　直至这一刻，布莱迪终于露出了今日最为诧异的神色，而这份诧异仅仅在一个呼吸之间，就彻底转变为了恐惧。
　　而她上一次有这种感情，已经是五百多年以前的事情了。
　　“布莱迪姐姐，猫头鹰图书馆！”在其余人还不明白发生了什么的时候，诺艾尔率先一步喊道，“这儿的分身是个幌子！德古拉的真正目标是斯洛城的护界大阵核心！”
　　到了这时，布莱迪又何尝不明白自己是被算计了。
　　可她用余光瞥了一眼身后的孩子们，又望了望远处斯洛城受袭的模样，竟是头一次的拿不定主意。
　　“布莱迪姐姐……”诺艾尔又叫一声，随后她摇了摇头，用更加郑重的语气继续说道，“不，巨龙长老，请您快去斯洛城吧。这里……请交给诺艾尔和大家。”
　　原本还在犹豫的布莱迪听到诺艾尔如此提醒自己，只得狠下心来对着她点了点头。
　　的确，诺艾尔固然重要，但若是护界大阵被破坏，那灵界数千年以来所依仗的最强也是最终防线就会彻底消失。
　　到了那时，面对无数魔界大军的入侵，灵界的结局只能是覆灭——甚至更糟。
　　带着无比割舍与纠结的心绪，布莱迪猛地一咬牙，转身就朝着斯洛城疾驰而去。
　　紧接着，在目送着她离去的孩子们瞠目结舌的眼光里，布莱迪化作了一条数百米之长的黑色巨龙，张开铺天盖地的漆黑双翼，飞向了自己发誓守护的城都。
　　随着布莱迪的离开，众人周围的那面球形护盾也逐渐碎裂，化作了点点的星光消失不见。
　　“真不愧是朕的女儿，临危不乱，当机立断，可惜终究只是个人偶，不然就以你这份天资，朕的皇储怕是都有了着落。”见到众人失去了庇护后，德古拉并没有立刻发起攻击，而是用假惺惺到让人作呕的语气拍手称赞道。
　　诺艾尔冷冷的看着德古拉，右手轻轻一挥，便将白鸢尾法杖唤在了手里。
　　安德莉亚和秋叶虽然还对如此快速发展的事态感到有些不适应，但同伴的举动已经让她们明白了接下来要面对的是什么。
　　“诺艾尔……听你指挥。”秋叶从背后取下寒绯，手指轻轻勾住了弓弦。
　　安德莉亚也握住了长枪柄，往地上重重的一顿，凝聚出了至今最为炽热的火焰枪身。
　　令两人感到意外的是，诺艾尔轻轻摇了摇头。
　　“……对方是整个魔界最为可怕的敌人，即使是一个分身的实力，也绝对远超以往我们经历过的任何战斗……没有预案，没有对策，也没有指挥——因为等诺艾尔真的发出指令的时候，就已经全晚了。”
　　“我们能靠的，就是到目前为止一年里，在无数次的战斗和训练里积累下来的技艺……靠直觉去判断，靠本能去配合，靠对彼此的信任做出每一步的行动！”
　　说罢，诺艾尔看了一眼蕾拉，对方只是冲着她笑了一下。
　　“安心吧，大胆的放手去战斗。”蕾拉晃了晃一早就准备就绪的拳套，“我来负责应对任何突发情况。”
　　“我也是！”艾莱娅拍了拍达奇，应声道，“怎么说也不能让你们几个小家伙……”
　　可没等她说完，诺艾尔就摇头打断道，“不，艾莱娅姐姐……请你去学园里联系老师们，驱散还留在这里的学生。之后的战斗，诺艾尔应该是没有能力分心保护误入这里的人的，更别说火力全开的时候会波及到周围的事物。”
　　“可是……”
　　“艾莱娅姐姐还负着伤，不是吗？虽然姐姐压制的很好，但呼吸之间还是有紊乱的痕迹……而且，就算姐姐还能勉强自己，达奇的前左爪和右后腿可是从刚才开始就一直在发抖，再强行进行战斗的话，可就不光是实力发挥不出来，反而变成累赘那么简单了。”
　　艾莱娅轻咬着嘴唇，她自然知道，诺艾尔这番话说的重了些，却是真心实意的在为她和达奇的安全乃至性命考虑。
　　而且，她的确伤的不轻。
　　虽然比茜要好不少，但她的右臂仍然抬不起来，左腰的位置也被叶妮丝剑上的那股诡异紫气侵蚀了一小块，这会儿正剧烈的刺痛着。
　　“我明白了……但是，如果情况不对，一定要发信号，我会第一时间赶过来。”沉吟片刻后，艾莱娅无奈的点了点头，骑着达奇向着学园中心跑去。
　　看到艾莱娅能被自己说服，诺艾尔微微松了一口气，扭头看向哈迪道：“至于哥哥……诺艾尔就不自作主张替哥哥安排了，哥哥在战斗方面比诺艾尔有经验的多。”
　　见到当初光是因为不能留宿在自己的工作室就会哭鼻子的诺艾尔，短短一年就成长到了如此独当一面的程度，哈迪的又是欣慰又是心疼。
　　他点了点头，站定在了诺艾尔的面前，将她护在自己的身后。
　　德古拉讥诮的看着众人摆好的架势，眉毛轻抬道：“哦？终于讨论完了？没有什么别的要交代的了？”
　　望着哈迪和女孩子们如临大敌的模样，他轻哼了一声，然后便手掌虚握——直接消失在了原地。
　　哈迪是第一个反应过来的，他二话不说就立刻转身，无数的白色布条缠绕住了诺艾尔的腰，将她向着相反的方向甩去。
　　下一刻，诺艾尔原本站着的地方，德古拉的身形突然出现，只差毫厘就逮住了被哈迪救下的小东西。
　　然而，一击不成的魔界帝王并未就此放弃，而是干脆将目标改成了哈迪。
　　只是一个箭步，德古拉就冲到了哈迪的面前，用宽大的手掌一把掐住哈迪的脖子，带着他飞到了半空中。
　　“啧啧啧，我还以为你这罪子躲了这么些年，能力会有些什么长进，没想到如此的不堪一击……不过居然能从朕的手里救下人，倒也不是不能稍微夸奖一番。”德古拉看着哈迪因为呼吸困难而胀红的脸，眼神不屑和嘲讽到了极致。
　　“堕精灵的‘移形换影’！！！”诺艾尔落地的那一刻才堪堪反应过来，但显然为时已晚。
　　眼看着哈迪居然连一个回合都不到就被德古拉控制住，她一边心中痛斥着自己的蠢笨，一边急切的在脑海里思索着自己所知的魔法、战术、手段，飞快的寻找着任何对眼前的状况有利的办法，盘算着要如何从德古拉手里夺回哈迪。
　　但，即使她在常规的对魔兽战斗中出类拔萃，面对着魔界的至高统治者，她的战斗经验和技巧实在是连微末都算不上，想要将自己的主人夺回来又谈何容易。
　　一边的安德莉亚、秋叶和蕾拉也呆住了，她们无论如何都没想到，自己这边还没能做出任何的行动，就已然一败涂地。
　　“老师！”蕾拉看着哈迪在空中不断挣扎的模样，急的都快要哭出来了。
　　可若是她贸然进行攻击，德古拉是否会对哈迪下死手仍犹未可知，一时间投鼠忌器的她也只能站在原地干着急。
　　“也罢，朕不成器的子嗣也不止你一个，多你一个不多，少你一个……朕倒是很乐意。”德古拉毫不掩饰自己语气里的残忍，看着哈迪的表情竟是有些兴奋，“当年你这罪子从朕手里偷走的，也该差不多还回来了。”
　　下一刻，哈迪就惊骇的发现体内的魔力正在被德古拉不断地抽走。
　　但转瞬之间，他就冷静了下来，甚至……反而露出了一丝微笑。
　　“你笑什么？”德古拉察觉到哈迪的变化，眉头微皱道。
　　“……我在笑，你这具分身居然想要吸收掉我的魔力，来夺回全属性魔力的操控权。”即使哈迪被掐的声音有些沙哑，他还是用力的出声解释道，“常规的分身法术可没这么多手段，更不可能成为魔力的容器……你既然想要夺取我的魔力，然后用这具分身带回去，这具分身……想来没那么简单吧？至少，你应该分了不少核心魔力在其中吧？”
　　德古拉眼睛虚眯，掐着哈迪的手又用力了几分，抽取魔力的速度也加快了些。
　　“……布莱迪……还真是说的一点都没错……我和诺艾尔……终究是……一模一样的……”哈迪断断续续的挤出这句话后，就闭上了眼睛。
　　随后，德古拉的表情刹那间转变成了惊愕，地面上的几个女孩子也目睹了她们终生难忘的一幕——十色光华的光焰从哈迪的体内迸发而出，将他的身体整个儿笼罩在内。
　　“你……你在做什么！？你疯了！！！”德古拉自出现以来，脸色头一次失去了云淡风轻的模样，变得无比的狰狞和暴戾。
　　“哥哥——！”诺艾尔发出了撕心裂肺般的哭喊，“快停下！哥哥！不要——！”
　　然而哈迪非但没有停下，反而双手死死的绞住了德古拉掐住他的胳膊，身上的光焰也变得更加炽烈。
　　“给朕住手！你这疯子！松开，赶紧松开——”德古拉失态的将哈迪在半空中甩的来回乱晃，却怎么也无法挣脱。
　　“老师在做什么？！”秋叶意识到哈迪的行为恐怕相当的不妙，忍不住转头对着诺艾尔问道。
　　“哥哥——哥哥他……在燃烧自己的魔力本源……”几个呼吸之间，诺艾尔已是成了泪人。
　　她无论如何都想不到，自己好不容易刚刚才与哈迪团聚和相认，却在顷刻间就要再次体验如同三年前母亲救下自己时如出一辙的景象，“哥哥……求你了……不要……诺艾尔不要连你也这样……”
　　“什么？！”
　　“怎么会！”
　　秋叶和安德莉亚齐声惊呼，表情也由惊慌变成了焦急。可还没等她们行动，哈迪就大喊着阻止了她们。
　　“不要过来！会被波及的！”
　　短短的数息，绚烂的光焰就从哈迪的身上蔓延到了德古拉的整条手臂，这位魔界的君主此时的行为已经毫无帝王的尊派，反而和路边卖艺娱人的小丑差不多——所谓“气的跳脚”四个字，用来形容他现在的模样，实在是再合适不过。
　　“你们一个个！永远都只会这一个法子吗？！莉莉丝那个贱婢是这样！莉莉娅那个贱婢也是这样！你这废物到头来还是这样！”德古拉发狂似的怒吼着，将已经是被灼烧的钻心疼痛的手臂甩的如风车一般，却还是无法摆脱哈迪。
　　他倒不是不想干脆杀了哈迪了事，但对着燃烧魔力本源的哈迪进行攻击，其本质与“引爆炸弹”无异，非但不能让哈迪停止魔力的燃烧，反而会让哈迪死亡时爆裂出来的光焰沾染自己的全身。
　　可若是叫他干脆自断一臂，贵为魔界至尊的他更是无论如何都做不出的——因为那就等于承认哈迪不管以何种形式，逼得他到了不得不低头认输的地步。
　　看着德古拉气急败坏的表情，哈迪自出生一来，头一次在打心底里感到了一丝痛快。
　　“原来……你这个杂种也并非什么都无所谓的……你也会露出这幅无能狂怒的模样……也会因为害怕失去而恐惧和忌惮……”
　　如此想着的哈迪开心的笑了起来，也为能够保护到诺艾尔感到了满足——全属性魔力燃烧的破坏力可以说是无可比拟的，只要将德古拉的这具分身毁掉，核心魔力受损的他的实力必然受创，将来诺艾尔对付他的时候胜算便也大了一分。
　　虽然由内至外迸发而出的光焰将他的脏腑和肉体烧的无比剧痛，哈迪的心境却异常的平静，他张了张已然开裂脱皮的嘴，轻喷出一口鲜血后，用嘶哑的声音说道：“……诺艾尔……我的小母狗……好好地活下去……哥哥……永远都爱着你……”
　　已是被绝望弥漫了小脸的诺艾尔听到这句话，怔怔的看着哈迪安然赴死的模样，突然想起了什么似的，毫不犹豫的拉起了水手服，露出了自己娇小的酥胸。
　　“哥哥！你看！你答应了诺艾尔的！你快看！！！”近乎是用尽了全身力气的诺艾尔大喊道，看着半空中那个为了她而燃烧了一切的挚爱。
　　被呼喊声吸引了注意力的德古拉微微一愣，也就是这时，哈迪用余光瞥见了诺艾尔。
　　他的双目瞬间睁大，一丝血泪从眼角无声的滑落，消失在升腾的光焰里。
　　娇小的少女正不顾一切的掀起衣服，将原本仅为他而袒露的肉体示于人前，只为了让他看清她左胸前的那个图案。
　　那是一年前，自己刚刚与她相遇之时，就因为一见钟情而对她许下的终生誓约——
　　暗红色的永结血纹，此刻正被璀璨的十色光焰照耀的熠熠生辉。

第56章 哈迪与他的魔法少女学生们123～124
　　“哥哥，你才说过，诺艾尔是个信守约定的小东西，对不对？！”虽然视线已经被泪水彻底模糊，诺艾尔依旧能感受到哈迪正注视着自己，“那，如果诺艾尔成为哥哥的妻子，哥哥是不是也会信守约定，和诺艾尔好好地在一起？！”
　　说着，诺艾尔抬起小手，用力的咬破了自己的手指，将鲜血涂抹在了胸口的血纹前，抬起头望向了哈迪。
　　“我，诺艾尔·菲特，至此不再犹豫，不再迷茫，愿成为哈迪·菲特的妻子，与他白头偕老，患难与共，不离不弃，永结同心！”
　　这是诺艾尔有生以来第一次用“我”这个称谓——在那之前，她一直都是用名字来称呼自己的。
　　这个娇小的人偶，自出生以来整整十三年，不曾有一秒将自己视作一个正常的生命，也从未有一刻认为这世间有着自己的存身之所，甚至自一开始就确信了自己是一个不该降生的诅咒之物。
　　但，当看到哈迪为她燃烧起了十色的魔力光焰，当再一次被自己心中最亲爱的人即使牺牲一切也要保护时，她终于在这一刻明白了一件她早就该明白，却直到此时才完全领悟的事。
　　原来，即使是这样的她，也依旧有着被人爱着的资格。
　　而为了这些深爱着她的人活下去，并且同样拼尽所有去反过来保护他们，就是她存在于此的意义。
　　刹那间，鲜红色的光芒自诺艾尔胸口的永结血纹绽放，宣告着一生一世的配偶契约就此完成，也代表着诺艾尔终于彻彻底底的属于了哈迪——无论情感是还是精神，无论是肉体或是灵魂，自打这一刻起，她都永永远远的只属于哈迪一人。
　　而同一瞬间，永结血纹的效果也随之发动，诺艾尔的那满腔的真情实感，毫不保留的传达到了哈迪的心中。
　　焦急、悔恨、担忧；
　　依靠、倾慕、爱恋；
　　苦恼、悲伤、孤独；
　　痴心、钟情、思念……
　　如遭雷击的哈迪愣了愣，然后泪水如清泉般喷涌而出。
　　是啊，正如他期望着诺艾尔好好活着一般，诺艾尔又何尝不希望他好好活着。
　　为挚爱而牺牲自己这件事，他们都彼此考虑过，也都已经有了觉悟。
　　可真的当这一刻来临时，真的让对方眼睁睁的目送着约好了共度余生的人为自己而死时，这又是何其残忍与绝望……
　　因为原来从一开始，他们俩就是同一个想法——
　　“我可以为你而死，却更只为你而活。”
　　既然如此，倘若失去了此生挚爱的另一半，她/他又是否真的能好好独活？
　　魔力已经燃烧了大半，原本已经近乎虚脱的哈迪，不知从何处突然涌起一股力量，狠狠的踹开了德古拉，带着那副光焰逐渐熄灭的身体朝地面坠去。
　　四个女孩子没有丝毫的犹豫，纷纷冲向了同一处，在哈迪落地前七手八脚的接住了他。
　　此时的哈迪面色一片惨白，呼吸更是气若游丝，可当他看到了诺艾尔那张无比熟悉，却已经哭花了的小脸时，还是努力的挤出了一丝笑容。
　　“原来……我们真的……一直都一模一样……”用最后的力气对着诺艾尔说完这句话后，哈迪缓缓地闭上了眼睛。
　　“老师！老师！！！醒醒啊，老师！”看到这幅景象，蕾拉、安德莉亚和秋叶都吓坏了，不停地叫唤道。
　　“……哥哥他不要紧的。”正当众人以为哈迪就要这样命殒当场的时候，诺艾尔用小手按住了哈迪胸口，仔细用魔力在哈迪的身体里游走了一圈后如此说道。
　　“可……可是……老师他这幅模样……”另外三个人都满脸不信的看着诺艾尔。
　　“……一点没事是不可能的，哥哥的魔力已经大幅度的受损。但是，因为伤势大多来自于自身魔力的燃烧而非外部攻击，所以身体的各个机能还在保持着最低限度的运作，暂时性命方面没有什么危险……”诺艾尔的小手在哈迪胸前画了四个小型的光明系符文后，轻轻的低声吟唱了一会儿，一道金色的光罩就将哈迪包裹在内，全方位的保护了起来。
　　“我先帮哥哥稳定住体征，之后只要妥善治疗，哥哥一定不会有事的。”诺艾尔朝着其他人笑了笑，如此保证道。
　　虽然那份笑容在诺艾尔满是泪水的小脸上，没能给人带去太多的安心感，但同伴们还是立刻就相信了她。
　　因为，她是诺艾尔。
　　如果这世上有谁会把哈迪的安危永远摆在第一位，那么一定是诺艾尔。
　　替哈迪紧急处理完后，诺艾尔转过身，右手将白鸢尾虚空一挥，左手也召唤出了黑百合，身体缓缓的悬浮而起。
　　“但是，眼下这一刻，我们还有只害虫要处理掉。”看着不远处终于处理掉了身上残留的光焰，却也因为受到重创而落回地面，连身形都变得有些透明的德古拉，诺艾尔冷冷的说道，“安德莉亚、秋叶、蕾拉姐姐，你们愿意帮我这个忙吗？”
　　“事到如今，何必再问？”秋叶摇了摇头，神色同样肃穆，手中的短弓也已是蓄势待发。
　　“就是就是，诺艾尔也太见外了！”安德莉亚笑着附和道，只是原本曾经天真烂漫的她，此时的笑容里已是没了一丝的笑意。
　　蕾拉则什么也没说，单纯的用拳套在胸前重重的相击一下作为了答案。
　　仇恨与怒火在四个女孩子的心间蔓延开来，即使对象是魔界的至尊帝王，她们此时也再没有了丝毫的踌躇与胆怯。
　　因为接下来的战斗，与她们所谓的任务、使命、责任、义务，一概无关。
　　她们想要将面前的敌人挫骨扬灰，只是因为这个畜生不如的家伙伤害了自己的老师。
　　自己最亲爱的，最敬爱的，最心爱的哈迪老师。
　　而她们，无论出身何方，无论年龄大小，无论所求何物，都有着同样的一个身份——
　　她们是哈迪的魔法少女学生们。
　　下一刻，诺艾尔法杖轻挥，秋叶箭蓄弦上，安德烈亚举盾冲锋，蕾拉疾步暴起。
　　四个女孩子即便没有任何的指挥号令，也极为默契的同时发起了攻击。
　　德古拉见状，重重的“哼”了一声，然后将紫色魔力包裹住手掌，狠狠的虚劈而下。
　　青石的地面随即如同水面一样被轻而易举的切开，碎石如同波涛般汹涌而起，将安德莉亚和蕾拉的攻势阻碍的同时，一道紫色冲击波如同劈开海潮般的剑气似的径直的奔向了秋叶。
　　诺艾尔立刻将白鸢尾重重的一顿，一股柔和的轻风就将秋叶直接送上了半空中，她自己也在身前召唤出一面银色的护盾，将冲击波不声不响的消于无形。
　　另一边，蕾拉一个滑铲堪堪躲开几块贴面飞过的碎石，紧接着又立刻站起向前一个箭步，最后横过身体空翻了小半圈，就这样轻巧的腾挪移动着避开了所有的攻击，来到了德古拉的面前，将闪耀着金光的右拳狠狠轰出。
　　与此同时，安德莉亚也紧跟着出现在了蕾拉的身旁，只是相比于蕾拉那灵活的行动，略显笨重的巨乳少女处理的方式就比较的简单粗暴——她是直接将盾牌展开，一路将碎石撞开后冲至此处的。
　　德古拉看着朝自己逼近的二人，大手一张迎上了蕾拉的右拳，稍稍的凭空虚握，就在蕾拉惊愕的表情里停住了她的攻击，然后他反手一把拽住蕾拉的手腕，将蕾拉足足甩了半圈后砸向了安德莉亚。
　　处理掉正面的攻势之后，德古拉又不紧不慢的手指连弹了三下，三颗随之出现的紫色光珠就从手中飞舞而出，撞掉了秋叶从半空中射来三只青色箭矢。
　　骑士枪刚刚举起的安德莉亚眼见着蕾拉撞向自己，立刻沉下身体单膝跪地，将盾牌上的火焰彻底散去，只留下一扇光滑的盾面斜置于身前。
　　蕾拉马上就反应了过来，左手用力在地上一抓，减缓速度的同时调整了身形。
　　紧接着，安德莉亚就用盾牌稳稳的接住了蕾拉，然后左手用力的将盾牌反举高挥的同时，右手的长枪迅疾猛烈的突刺而出。
　　而借用盾牌当做跳板的蕾拉高高跃起后来到了秋叶的身边，用之前德古拉甩开自己一模一样的方式抓住了秋叶，反过来朝着德古拉甩去。
　　秋叶当即收弓于背，笔直的冲向德古拉的同时，将右手按在了寒绯的刀柄上。
　　德古拉刚刚将安德莉亚的长枪踩在脚下，将眼前的骑士少女一腿踹飞后，就瞧见了上方准备发动攻击的东洋巫女。
　　可正当他打算用魔弹将秋叶直截了当的击落时，无数冰晶凝结成的箭矢出现在秋叶的周围，随着诺艾尔高喊出声的“霜天坠万箭”，先一步狠狠的砸向了他。
　　无奈之下，德古拉头一次在少女们连番攻击中采取了防守，召唤出紫色护盾将冰箭尽数挡下。
　　也就是这个时候，秋叶小腹处的黑色淫纹猛然亮起，青色的魔力将她的身体层层包裹，让她的冲刺进一步加速。
　　下一刻，伴随着“枫樱流·攻之二型——丛云椛”的轻喝声，银色的利刃寒光出鞘，一击就将紫色的护盾劈的粉碎，短短的一瞬间，秋叶就已经来到了德古拉的身后，凛冽的疾风也随之划过了德古拉的脖颈，在上面留下了一道清晰可见的伤口。
　　德古拉怎么也无法相信，曾经在魔界战争中叱咤风云的自己，会在灵界这么一个小小的破角落里，被四个自己平时可以随手捏死的丫头片子所伤——这对于他来说简直可以说是奇耻大辱，即便此时的自己是一个分身，一个实力受创的分身，他也绝对不能接受这个结果——然而，颈部那剧烈到远在皇宫内操控分身的本人都足以感受到的刺痛，让他明白这是无可辩驳的事实。
　　怒不可遏的德古拉暴吼一声，手中的紫色魔力大炽，转身抓向了背后的秋叶。
　　虽然秋叶此时还没能恢复行动，但拔地而起的十二道冰柱瞬间就将她包裹在内，而冰牢的外围更是围绕起一圈的银色护盾。
　　急火攻心的德古拉如同抓豆腐似的，几下将诺艾尔和蕾拉布置的防御轻而易举的抓碎，却也因此不得不缓了缓身形，也就是这一丝丝短暂的停顿，让他失去了进攻秋叶的机会。
　　手指尖即将触碰到秋叶的那一刹那，德古拉突然眼前一花，目睹着骑士少女在一道金光的包裹之中突然出现，将东洋的巫女一把抱起后，又在同样的一道金光中消失，就这样于毫厘之间把人从自己的面前救了下来。
　　稍稍愣了愣，德古拉缓缓恢复了立定的身姿，转过身来咬牙切齿的看着对面四个重新聚首的女孩子，双目近似要喷出火来。
　　小腹处金色淫纹闪烁的安德莉亚将怀中的秋叶放下后，朝着对自己道谢的秋叶笑了笑，就再次举起了枪与盾。
　　“第一回合就能伤了德古拉虽然很好，但这下他对我们的警戒心怕是也提到了极点，接下来的战斗可就没那么简单了。”蕾拉深吸了一口气，左手朝着右侧的肩膀释放了少许的冰霜喷雾，将之前被德古拉甩开时受到的拉伤快速处理了一下后如此说道。
　　“嗯……刚才那下，说是侥幸也不为过，”秋叶点了点头附和道，“现在他应该不会再保留实力了。”
　　“诺艾尔，你还是没有什么计划吗？”安德莉亚保持着临战的架势，头也不回的问道。
　　“……其实，有一点点。”诺艾尔小声道，“但是，达成的条件实在太过苛刻了，不管是对我，还是对你们……”
　　“但说无妨。”蕾拉立刻说道，“我们倾尽全力保证完成便是。”
　　诺艾尔沉默了一下，然后还是小嘴轻动，以魔法传音的方式将自己的想法告诉了伙伴们。
　　三个女孩子听完之后，几乎没有丝毫犹豫的同时点了点头，接着就摆开了阵型，准备起了第二次的进攻。
　　“这位魔界大帝先生，您居然不趁着我们交谈的时候进攻过来，真的是很有风度呢。”再次发起冲锋之前，安德莉亚冲着德古拉笑嘻嘻的说道。
　　德古拉自认为涵养极好，可此时怒火中烧的他听了安德莉亚的话，终于还是没能控制住表情，硬生生的被气笑了起来：“你这雌畜仗着自己魔力的属性有些天赋，当了朕那罪子的几天便器，就以为能出口不逊嘲讽于朕了，是吗？”
　　他深深的吸了一口气，沉声道：“朕是魔界的帝王，凌驾世间众生的至尊，注定统治一切的天选者，终结所有争端的救世主。你以为，就凭你这样的蝼蚁，也有让朕先出手的资格？”
　　然而安德莉亚对于德古拉自吹自擂的描述一句也没听进去，她的思绪还停留在德古拉对她的辱骂上。
　　“雌……雌畜……便器……”从未听过有人用如此下流不堪的词汇形容自己的安德莉亚有些发愣，小脸更是泛起一丝丝的潮红。
　　“集中精神，安德莉亚！”诺艾尔轻轻翻了个白眼儿，用白鸢尾的杖头打了一下安德莉亚的屁股，“你要真的想当哥哥的雌畜和便器，等战斗结束后我会告诉他的，让他好好用对待雌畜和便器的方式来开发你。”
　　安德莉亚红扑扑的脸色顿时更加羞涩了，她轻轻的“嗯”了一声之后，将手中的枪盾握紧了些，甚至耳垂，乳尖与阴蒂上挂着的琥珀吊坠都开始微微闪光。
　　“那，诺艾尔之后也会让老师进一步调教我吗？”出乎诺艾尔意料的，秋叶居然也红着脸，在这时候如此问道。
　　还没等诺艾尔回答，蕾拉居然也掺了一嘴：“你们和老师感情还真是好呢……要是学姐我也打算加入一起的话，你们应该不会介意吧？”
　　“……我说，哥哥还躺在那儿昏迷不醒呢。”诺艾尔撇了撇小嘴，哭笑不得的提醒道，“有什么想法和情欲，我们打完了再说好不好？”
　　然后她露出一丝微笑，认真地说道：“安心吧，大家都会和哥哥继续更加没羞没臊的。”
　　“我以哥哥的小母狗身份保证。”
　　四个女孩子彼此对望一眼，不约而同的笑出了声。
　　然后，她们收起这昙花一现般的笑容，再度看向眼前的敌人，毫无保留的又一次发起了进攻。
　　蕾米望着眼前的景象，几乎无法相信自己的眼睛。
　　大火——熊熊燃烧的、浓烈灼人的、无穷无尽的大火——将整个猫头鹰图书馆包裹在内。
　　虽然作为斯洛城的禁军，蕾米不是没有处理过棘手的事态，但那大多是更为日常琐碎的方面——比如因为看中了同一件武器或是增幅器，两个魔法少女互相争执不下，最后发展成了两人隶属的小队相互大打出手；又或者，某些地下组织的私养魔兽从笼子里逃了出来，在城里四处乱窜，打翻铺子撞坏商店，咬伤路人侵犯少女，闹的鸡飞狗跳；而最严重的一次，则是黑市运送违禁药物的马车路过银龙广场的时候，由于操作问题导致车身失控侧翻，大量的强力媚药瓶摔碎喷洒……就结果而言，那天银龙广场上聚众淫乱的程度不但达到了上百人，而且持续了整整五个小时……那是让蕾米头一次，也是唯一一次萌生了辞职想法的事件。
　　可那些都与眼前的景象不同，虽然过去的那些工作也给她带来过麻烦和苦恼，但其中大多都或多或少有着“人情味儿”——打群架的魔法少女后来成了要好的伙伴，彼此在前线相互扶持；地下组织给受害的店铺和城民提供了巨额的赔偿，且保证不再发生同样的失误；聚众淫乱的当事人在事后没有一个进行追责，大家都默认交合的对方是单纯的受害者，有不少的发生了关系的双方还机缘巧合成了情侣或者炮友。
　　换句话说，不管事件的起因如何，在处理方式与最后结果上，蕾米总是能找到属于灵界那份特殊的“善意”。
　　然而，对于眼前的这场大火，蕾米感受到的只有“恶意”。
　　纯粹的，赤裸裸的，毫无保留的恶意。
　　并非始于过失，也不打算终于平和，这场大火被点燃的目的只有一个——破坏。
　　她稍微调整了一下姿势，让已经骨折了的右臂尽可能的恢复到了正常的角度，左手则用力的摁压住大腿处的伤口，保证自己不会因为失血过多而昏迷过去。
　　这些伤都是之前与那四名可疑的魔法少女战斗时留下的。
　　当时的她一路尾随着她们来到了图书馆，然后就瞠目结舌的看到这四个女孩子袭击了几乎是毫无防备的图书管理员们。
　　和大部分魔法少女相关的设施不同，图书馆里往来的大多是研究型的辅助职业者们，虽然在各自的学术界她们可能叱咤风云，但论战斗方面的水平，她们就和武练场里的靶子没什么区别。
　　所以这场袭击可以说是完全一边倒的蹂躏——甚至如果不是蕾米即使出手相救，“蹂躏”二字恐怕会变成“屠杀”。
　　但蕾米毕竟形单影只，一个人对阵四个魔法少女，她纵使实力相当不错，也依旧双拳难敌八手。
　　在苦苦支撑了五分多钟后，伤痕累累的她被四个人里最年长的那名长枪士刺穿了大腿，又被最小的巨锤士砸断了右臂，终究不得不败下阵来。
　　可就在她以为自己要被当场斩杀的时候，四名少女却突然停止了对她的攻击，像是听到了什么呼唤似的，齐齐的望向了同一个方向。
　　紧接着，在蕾米第二次的目瞪口呆中，这四个女孩子高声吟唱出了火焰系的禁咒魔法，施展出滔天烈焰的同时，也葬身在了她们自己召唤出来的火海之中。
　　直到这时，蕾米才明白，这四个女孩子从一开始抱着自杀式袭击的打算。
　　烈焰飞速的吞没猫头鹰图书馆的一张张桌椅，一个个书架，蕾米却只能无能为力的躺倒在一个角落，眼睁睁的望着一切化做火舌蔓延的食粮——别说灭火了，她现在连逃出去都做不到。
　　……虽然图书馆完蛋了，但至少自己救下了不少女孩子们，这样想的话，自己即使死在这里也不算白白牺牲了吧？
　　抱歉了，奈奈前辈……看来不管是立功受赏，还是被你玩弄，蕾米都没法如约完成了……
　　看着火势越来越猛烈，自己栖身的角落也将被卷入，蕾米忍不住如此想道。
　　可就在这时，异变突生。只是短短的数秒之间，蕾米目睹了两件让她难以置信的事情。
　　第一件，是当火焰快要将整个图书馆燃烧殆尽的时候，一座漆黑的巨塔突然从图书馆的中心拔地而起，一举将火焰彻底的镇压熄灭。
　　而第二件，则是原本那四名少女所在的位置，已经半个人影都不剩的地面上，留下了一个艳紫色的小盒子。
　　而在火焰熄灭的瞬间，这个小盒子发出了剧烈的机关噪音，随后，无数紫色的魔气从其中喷发而出，缠绕住了那座黑色的巨塔，并以肉眼可见的速度将其侵蚀。
　　只是几个呼吸之间，黑色的巨塔就已裂纹密布。
　　……
　　面对着少女们的新一轮进攻，德古拉这次没有了丝毫托大的打算，他直接左手高举，将手中的魔力催至极限。
　　刹那间，数以百计的紫色魔弹密密麻麻的出现在天空之中，随着他手掌一挥，呼啸着向少女们奔袭而去。
　　看着对面的女孩子们已将被魔弹群淹没，德古拉露出了一丝满足的冷笑：“玩闹也够了，老老实实的被轰成渣滓吧……若你们还能从这波攻击力活下来，朕会考虑把你们——或者说你们剩余的部分——带回魔界当个宠物玩玩的，毕竟……什么？怎么会？！”
　　德古拉还没来得及沉浸在自己预想的胜利里，就一下子怔住了——同样铺天盖地的各色飞弹，正从魔法少女们的那一头不断涌现，与自己这边的魔弹在半空中对撞后彼此抵消。
　　他自以为豪的密集火力，竟是一点作用都没发挥出来。
　　“这……这怎么可能！这种程度的魔法操控，以她们的水平根本不可能……等等！那是什么……”此时终于注意到诺艾尔手中武器的德古拉瞳孔猛地一缩，接着额头上一阵青筋暴露，难以置信道，“怎么可能！菲特那俩贱婢的武器怎么会都在她的手里！！！”
　　娇小的诺艾尔此时身体悬浮着，右手高举着白鸢尾法杖不断地挥舞，左手则从黑百合咒书的书页之中召唤着各式各色的符文。
　　同为遗物级别的“生死双子”时隔四十年再次彼此共鸣，配合着诺艾尔小腹处已经被启动的粉色淫纹，竟是做到了与德古拉的魔法攻击分庭抗礼，甚至隐隐有了占据上风的势头。
　　像是明白了什么似的，德古拉的视线越过女孩子们，看向了此时仍然在光罩内昏迷着的哈迪。
　　“好！好！好！！！”他恶狠狠的低吼道，“没想到你竟是能将自己母亲的遗物如此信任的交给一个人偶！真有你的，朕到底还是小看了你！”
　　此时的德古拉也顾不上继续对着哈迪无能狂怒了，除去诺艾尔之外的三个女孩子已经逼到了他的身前，远程的轰炸既然不起作用，他就只能近身来应对。
　　这次女孩子们的进攻，冲在第一个是秋叶。
　　已经领略过秋叶强大进攻能力的德古拉毫不犹豫的将魔力包裹住手掌，打算直接一拳就将秋叶直接击垮。
　　可还没等他出手，一面巨大的火红色盾牌就如同飞盘一样朝着他猛袭而来。
　　德古拉微微一愣，没有想到安德莉亚居然会使出这样自损装备、得不偿失的攻击。
　　轻蔑的笑了一声后，他转而将盾牌一拳打飞，便将攻击的目标变成了失去了防御措施的安德莉亚。
　　可事实又一次出乎了他的预料——在盾牌被打落的一瞬间，安德莉亚的左手手指上出现了三条金色的丝线。
　　看似笨重的骑士少女只是小手左一拉右一扯，盾牌就又十分灵活的回到了她的手里。
　　“魔力凝形！”德古拉的瞳孔骤然收缩，带着难以置信的眼神，一拳轰在了安德莉亚的盾牌上。
　　将盾牌及时召回的安德莉亚被这道凌厉的拳击打退了十数步，但在可靠的防御之下，她依旧没有收到任何的伤害。
　　而另一边，随着“八岳染”的清朗战吼响起，八道青色的剑气已经接踵而至的朝着德古拉劈去。
　　吃了一次被击碎护盾的大亏之后，德古拉面对秋叶的攻击也不敢再直接防御，而是将手中的魔力朝着侧面进行了一次强力的喷发，减缓了安德莉亚再次冲上前的时机的同时，也利用身体反冲的力道堪堪避开了剑气，进而转向另一边的蕾拉进行攻击。
　　可当他来到蕾拉身前时，才发现这名身经百战的前线老将，居然在战斗间隙中闭上了眼睛——数面冰蓝色的镜子将蕾拉的周围完全环绕，少女手中的金色光球在德古拉来到她身前的那一刻猛地炸裂，如同阳光般耀眼的光芒彻底刺痛了德古拉的双眼，让他失去了所有的视觉。
　　几乎是毫不犹豫，德古拉将魔力倾注于双拳，然后就要重重砸向了地面。
　　他知道，即使自己目不能视，但在强烈冲击波的掩护之下，自己周围的三个丫头也只能暂时选择退避。
　　可下一刻，他愣住了——他的身体居然不受控制的僵住了，高举着的双拳也只能极为缓慢的龟速下落。
　　德古拉还来不及细想究竟发生了什么，就被无数的攻击打在了胸口，腹部，甚至……脸上。
　　蕾拉如同暴风般的快拳几乎是连绵不绝的砸在德古拉的身上，看到这个尊为魔界帝王的家伙因为被时间减速，像个练习沙袋一样被自己暴揍，她竟是越打越畅快。
　　直拳、刺拳、勾拳、摆拳、拳拳到肉，招式尽出的蕾拉打到最后，干脆直接一个华丽的转身，一记鞭拳狠狠的甩在德古拉的脸上，将他整儿打飞了出去，在空中转了两圈后才狼狈落地。
　　虽然蕾拉的一顿猛拳十分强劲，但德古拉毕竟是实力冠绝魔界者，即便是分身也不会那么轻易就被重创。
　　比起这顿暴揍带来的伤痛，德古拉更加难以忍受的是其中的屈辱——这可是名副其实，双重含义的“被打了脸”。
　　恢复了行动力的德古拉麻利的从地上一跃而起，将安德莉亚投掷过来的长枪又一次打飞后，彻底暴怒的他再也不打算留有任何的余地，在发出一声狂戾的吼叫声后，无数的紫色魔力从他的体内翻涌而出，将他完全的包裹住的同时不断膨胀，最终化身成了一个近十米高的透明紫色巨人。
　　在体内的德古拉的控制下，魔力巨人立刻举起了水缸般大的拳头，朝着安德莉亚轰去。
　　眼见安德莉亚就要被砸成肉饼，一道冰蓝色的法阵自蕾拉手中甩出，击中了半空中的巨拳。
　　刹那间，冰蓝色的薄霜就蔓延覆盖住了整个拳头，强行将其静止凝固住，然后寸寸碎裂，化成了点点冰晶。
　　“旁门左道！”巨人之中的德古拉怪吼一声，魔力巨人手臂上的断面一阵蠕动，一只与先前一模一样的巨手就又长了出来。
　　然而，只是稍微这么缓得一瞬间，在一道似曾相识的金色闪光之中，东方的巫女竟出现在了他的正前方，腰间的利刃也再次出鞘。
　　只是这一次，让德古拉蓦然感到头皮一阵发麻的是，刀刃上泛起的魔力光泽不再是之前的青色，而是凝重的黑色。
　　秋叶那冰冷沉静的眼神如同她的攻击一般凌厉，满头的长发在半空中被磅礴的魔力吹动的不断飘舞，随后，少女口中宣告出了此世间只属于她的，独一无二的招式名称。
　　“枫樱流·终之七型——残红葬！”
　　无论是春之粉樱，还是秋之红叶，它们的归宿都指向同一处——在终结之时飘零落地，然后回归于尘泥之中。
　　这份落而归根的结局，在花与叶诞生的那一刻起就已然注定，只要时间不曾停滞，任何外因都无法将其改变。
　　枫樱是如此，尘世中的万物亦是如此。
　　也就是说，相对的，只要将时间加速到极致，万事万物的各自的终结也必将随之到来。
　　因此，若是以浓缩到了极致的时间魔力来进行加速，并以斩击的手段释放出来的话，任何被其击中的事物都免不了衰败凋零。
　　正如那盛夏与初冬的残红一般，葬于尘泥。
　　这便是秋叶用尽了一年的时光，在无数次的挥刀斩击中悟出的终之一刀。
　　如果没有千早千和两位恩师对于枫樱流的悉心教导，如果没有哈迪为她提供淫纹的增幅手段，如果没有同伴们一次次的帮她开辟进攻的道路，这一刀都不可能完成。
　　但此时此刻，她在这里，挥出了这一刀。
　　银色的刀刃上，漆黑的魔力一斩而出，劈在了魔力巨人的胸口处，而其中央，正是表情扭曲的德古拉。
　　没有剧烈的响动，也没有强力的冲击，黑色的刀光只是简简单单与紫色的魔力触碰在一起——下一刻，宛如被分解，又好似被消融，紫色的魔力竟是彻底崩碎溃散，无论德古拉如何努力，都无法再度凝聚。
　　可正当德古拉准备迎接秋叶随之而来的攻击时，秋叶却突然停下了身形，笔直的朝着地面坠落而去。
　　以她现在的实力，即便靠着时间淫纹的增幅，这一刀也已经耗尽了所有的魔力。
　　然而，德古拉的面色非但没有变的轻松，反而更加的吃惊，甚至可以说是充满了恐惧。
　　因为他认出了远处，诺艾尔在她娇小身体的上方所凝聚出的魔法。
　　黑色与金色的魔力相互交织缠绕，构筑成了一柄恢弘磅礴的巨剑，双螺旋状的剑刃上细密繁杂的点缀着无数的符文，如同球状的剑柄上则刻印着七个形态各异的法阵。
　　德古拉上一次见到这个魔法，是在三十年前。

第57章 哈迪与他的魔法少女学生们125～126（完结）
　　“时空虚无·湮灭神剑！”
　　在诺艾尔的高喊声中，黑金双色的螺旋巨剑猛地开始了飞速旋转，几乎凝聚成实质的魔力将周围的空气都带动的微微扭曲，以至于魔力的光芒都不禁折射偏转，在巨剑的周围显现出了一道清晰的光晕。
　　德古拉看到这柄熟悉到让他本能的感到战栗的黑金之剑，竟是呆滞了似的浮在半空中一动不动，连身体周围的魔力巨人逐渐消散也没有察觉，只是不停地一遍遍重复着三个字——
　　“为什么？”
　　三十年之前，菲特姐妹曾经差一点用一模一样的巨剑将他一举斩杀。
　　若非当时灰扫帚议会里的眼线与他暗通曲直，将两姐妹拥有“感官共享”这个弱点的信息提供给了他，让他得以在转瞬即逝的机会里反败为胜，如今的他只怕早已是一抔黄土。
　　而诺艾尔凝聚的这柄巨剑，虽然在大小与菲特姐妹当初施展的相比连一半都达不到，但其中蕴含魔力的质量竟是毫不逊色，甚至犹有过之。
　　德古拉对于“命运”这一概念深信不疑，自打他作为四族血脉融合的究极生物诞生起，他就坚信自己是当之无愧的天选之子，也注定会成为统治一切的至高者。
　　而过去的四十年间，这份信念只在与菲特姐妹对阵时稍许动摇了一丝丝。
　　但所幸，作为最终胜利者的他很快就将这“极为荒唐的疑虑”抛之脑后，继续沉浸在万物唯他独尊的想法里。
　　就实际的现状而言，他的实力与身份也的的确确印证了他对于自己的定位。
　　可正因为他坚信了一切都是命中注定，眼前的这一幕对他的冲击才是毁灭性的——他的野心与欲望所创造出来的一个魔力人偶，利用着他的子嗣从他这里夺走的全属性操控之力，挥舞着曾经将他逼入绝境的那对姐妹的武器，施展出了与那一刻如出一辙的魔法。
　　过往的回忆如同潮水般在他的脑海中反复浮现，而当他终于回过神冷静下来的时候，那柄黑金双色的时空巨剑已如同夜空中的流星一般，带着耀眼的尾翼奔至他的眼前。
　　一句像样的“遗言”都没能说出口，德古拉的分身就在巨剑的轰击之中被彻底粉碎，连些许的星芒都不曾留下。
　　与此同时，不远处的斯洛城，一道悠扬明亮的龙吟声高高响起，回荡在逐渐恢复晴朗的天空之中。
　　……
　　蕾米傻傻的仰望着天空中那条漆黑色的巨龙，不知道是今天第几次感到了惊讶……甚至，稍微有些麻木了也说不定。
　　就在数分钟之前，她面前的黑色巨塔被紫色的魔气不断侵蚀，眼见得就要彻底碎裂。
　　也就是那个时候，一条数百米长的黑龙突然降临，对着黑塔喷出了浩瀚如海的吐息。
　　当时的蕾米可以说是颇为绝望的，以为自己好不容易从烈火中死里逃生，就又要命丧巨型魔兽的攻击之下。
　　可很快，绝望就转变成了诧异与疑惑——黑色的吐息非但没有伤害到她，反而让她的伤痛减缓了不少，连大腿上的出血也逐渐的被止住。
　　但这还不是最重要的，更让她感到不可思议的是，原先已经将黑塔侵蚀寄生到濒临崩溃的紫色魔气，在黑色的吐息之下居然纷纷消散，而沐浴在吐息中的黑色巨塔也开始了恢复，遍布塔身的裂纹也慢慢的变的完好如初。
　　终于，在巨塔彻底恢复之后，黑色的巨龙发出了一声悠长的清吟，接着化作一团黑色的雾气落至地面，在她的面前聚拢成成了一个人形。
　　蕾米稍微愣了愣，然后用今天最为吃惊的语气叫出了声。
　　“巨龙长老大人？！”
　　……
　　针对学园和斯洛城的袭击仅仅持续了不到一个小时的时间，而在布莱迪以及诺艾尔等人的妥善应对之下，受灾的规模被降低到了最小的程度。
　　猫头鹰图书馆虽然在大火中被烧成了一片废墟，但所幸除了蕾米之外，没有任何人员在这个过程中伤亡。
　　蕾米本人也第一时间得到了妥善的救治。
　　右臂打着石膏，大腿缠满纱布的她很快就被奈奈前辈带回了自己的住所，给予了最为体贴和温柔的照料。
　　“善后工作就交给我们吧，小蕾米就乖乖的把伤养好。成功救下那么多的人，正式的表彰很快就会颁发给小蕾米的……不过在那之前，让我先以前辈的名义好好犒劳一下小蕾米吧～”
　　这是奈奈将蕾米抱进自己家时所说的话。
　　之后的几天，禁军里的队员们就再也没见到过蕾米，反倒是奈奈每天都满脸红光的跑来执勤，很难让人不浮想联翩一番。
　　而巨龙学园方面，由于艾莱娅在第一时间就进行了疏散，因此师生全员也同样即时的进行了避难。整个学园里，就只有一个人受伤颇重。
　　斯洛城，君子兰治疗馆。
　　诺艾尔盯着治疗室门上那依旧闪耀着红色光芒的水晶，不断的来回踱步，小脸难得露出了沉不住气的表情。
　　“没事的啦，诺艾尔不是说了老师性命无忧嘛？”看到小家伙如此焦虑，蕾拉出言安慰道，“而且理事长都已经请了最顶尖的治疗师，甚至缇芙妮拉老师都一并跟过来了不是吗？”
　　“我知道……我当然知道……但那毕竟是魔力自燃，就算性命能保住，万一哥哥留下个后遗症什么的……”诺艾尔摇了摇头，语气里满满的都是忍耐着的哭意。
　　先前与德古拉对决时，她的心绪全部专注在战斗上，因此当时还不觉得有什么。
　　可如今一切都已结束，只剩哈迪的伤势依旧悬而未决，她满腔的担忧就一下子爆发了开来。
　　“……老师肯定会恢复健康的，毕竟按照你们所说的话，那么多大风大浪老师都经历过来了，这一次也一定会平安无事的。”茜从座椅上站起身，来到诺艾尔的面前，将她温柔的抱进了怀里，摸了摸她的小脑袋。
　　诺艾尔感受着这位之前素未谋面，直到此时才第一次相见的学姐所带来的暖意，小声的“嗯”了一声，尽可能的让自己冷静了下来。
　　“不过，我是真的没想到，老师居然会有那么复杂的过往……甚至，居然会和诺艾尔是同父异母的兄妹……”艾莱娅靠在墙边的躺椅上，依旧是一副难以置信的神色。
　　就在不久前，在布莱迪的伴随下，诺艾尔等人将哈迪送到了这家治疗馆。
　　而碰巧的是，在与叶妮丝战斗中受伤的茜，以及担心茜的身体状况而前来查看的艾莱娅也正好在这里。
　　于是，蕾拉就将哈迪与诺艾尔的过去原原本本的告知了两人，包括哈迪与诺艾尔同是德古拉与菲特姐妹的孩子，以及诺艾尔其实是人造生命体这件事。
　　“诺艾尔也是……我本以为你这个小家伙只是单纯的天赋异禀，没想到……没想到……哎呀……你们懂我的意思！”艾莱娅一时间找不出任何形容的话语，只得无奈的摆了摆手。
　　“是呀，诺艾尔也很了不起呢……老师也一定很开心的，能有你这样一位独一无二的学生。”茜朝着怀里的诺艾尔笑了笑，又将她搂紧了些。
　　“唔……我才没那么厉害……”被夸赞的诺艾尔显得有些不好意思，往茜的怀里钻了钻。
　　“啊，说到学生，诺艾尔现在到底算是老师的什么人呢？”安德莉亚托着下巴，若有所思的问道，“学生？妹妹？妻子？”
　　“不是一直都是小母狗吗？”一旁的端坐着的秋叶一本正经的回答道。
　　“也是哦……那就无所谓了吧？”安德莉亚居然同样认真的点头道。
　　几个女孩子面面相觑了一阵，然后都忍不住笑了起来，使得先前凝重的气氛缓和了不少。
　　正当诺艾尔忍不住想要说上几句，挽回自己小小的羞耻心的时候，随着一声“噼啪”的声响，治疗室门上的水晶由红转绿，布莱迪也随之推门而出。
　　“哥哥他……哥哥他怎么样了？”看到布莱迪从治疗室里出来，诺艾尔也没了心思玩闹，立刻急切的上前询问道。
　　“……稍微，有点复杂。”布莱迪摆出了一副微妙的表情，“硬要说的话……算了，你们都还是进来吧，听专业人士解释比较方便一些。”
　　于是，在布莱迪的带领下，诺艾尔、安德莉亚、秋叶、蕾拉、茜和艾莱娅，六个女孩子鱼贯而入，来到了治疗室内。
　　然而一进门，她们就都吃了一惊，然后面色显得有些不自然起来。
　　洁白的病床上，正躺着一个约莫十六、七岁的少年，而骑在少年身上的，则是完全一丝不挂的缇芙妮拉。
　　此时的缇芙妮拉满脸红晕，浑身细汗，那标志性的金色长发也不顾形象的胡乱散落在后背上，更重要的是，此时她那娇嫩的幼女小穴，正完全贴合着少年的小腹下部。
　　几个女孩子都是深谙云雨滋味的人了，哪里还看不出来发生了什么。
　　正当众人显得有些不知所措的时候，诺艾尔突然轻呼出声，她几步来到床前，指着那名少年看向了布莱迪：“哥哥……怎么变成了这幅模样？！”
　　其余的几人这才发现，床上的那位少年的确满头银发，眉宇之间也确确实实像极了年幼版的哈迪。
　　“真不愧是你，一下子就认了出来。”布莱迪不禁有些感叹的笑了笑，然后下巴朝缇芙妮拉点了点，“具体的，你就听她说吧。”
　　看着哈迪的六名学生齐齐的望向自己，缇芙妮拉深吸了一口气，然后胡乱的把头发聚成一束在头顶打了个结，开口道：“哈迪刚刚送来的时候，身体可以说是虚弱到了极点。比起肉体方面的伤势，更为严重的是他的魔力本源遭到了不可逆的破坏……说是支离破碎也不为过。”
　　“如果就这样直接对他进行普通手段的治疗，保住性命自然是没有任何问题的，但想要让他恢复实力就几乎不可能了。以原本的状态，哈迪即使肉体完全康复，他也只能以魔力空虚的躯体度过余生……以我对他的了解，那恐怕比杀了他还要让他难以接受。”
　　“所以，我对布莱迪提出了一个想法。”
　　“我本人是猎核事件的幸存者，也是唯一一个灵核被夺之后活下来的人……说是极端的个例也不为过。但是我这样特殊的存在的的确确作证了一件事，那就是失去灵核并不会导致死亡，而是会让魔力支撑的肉体大幅度退化到幼年时期。”
　　“因此，按照理论，只要将哈迪散落在全身各处，依旧残留的魔力全部收集起来，聚拢至一点，重新创造出一个新的核心，哈迪就依旧有着让实力慢慢成长，进而恢复到原本程度的可能。而这个过程唯一的代价，就是在收集魔力碎片的过程中，哈迪的肉体会失去那些魔力的支撑，转变为更加年幼时的模样。”
　　缇芙妮拉说到这里，几个女孩子已经大致明白发生了什么。
　　“那，看现在哈迪老师的这幅模样，您应该是成功了？”秋叶试探性的问道。
　　“那是当然！也不看看我是谁！”缇芙妮拉小脸高高的仰起，用极为傲气的语气承认道，“就凭这一次我出手帮忙，哈迪就欠下我一个超——大的人情呢！”
　　然而安德莉亚却挠了挠头，好奇的问道“可……为什么缇芙妮拉老师要和哈迪老师做爱呢？这幅模样……是有做爱吧？应该还是刚刚结束的样子？毕竟我们进来的时候，缇芙妮拉老师似乎才经历了一次很棒的高潮呀？”
　　刚才还气焰嚣张的缇芙妮拉被安德莉亚的直球四连一下子问的面红耳赤，高昂着的小脑袋立刻又低了下去：“我……我也……没办法呀……因为要……给他重新做一个核心出来……唔……绝对不是……想要和他做……什么的……没有那种私心！一点也没有……”
　　“啊？”安德莉亚微微一呆，“聚拢核心为什么要做爱呢？难道和我们凝聚灵核类似吗？”
　　听到安德莉亚这个问题，缇芙妮拉顿时像抓住了救命稻草似的，立刻忙不迭的点起了头，全然忘了自己刚才的尴尬正是来自于同一个人。
　　“就……就是这样的！我用药物稍微调理了一下哈迪身体里魔力的流动，让所有的魔力聚拢到了这里……”说着，缇芙妮拉指向了哈迪身上的某处。
　　而就是这个动作，让女孩子们的表情一下子显得古怪了起来。
　　因为缇芙妮拉指的地方不是别处，正是哈迪的……卵袋。
　　“之后主动骑在他身上做爱什么的，也就是为了辅助魔力的流动，加快他核心凝聚的速度……毕竟，做爱这个办法比较直接……”
　　其实不靠做爱，等半天核心也可以凝聚完成；以及做爱是完全的不必之举，想要加速的话，利用手淫或是口淫的方式也能完全达到同样的效果；这样的事实，缇芙妮拉是打死也不会说出来的。
　　“谁让你当初拒绝了我的邀请的……最后还不是要老老实实和我做一次！”如此暗想的缇芙妮拉看着身下依旧昏睡着的哈迪，享受着心中那一丝报复欲满足的小快感，略微显得有些洋洋得意，完全没意识自己的表情里满满都是小女人的味道。
　　“啊，对了，把魔力凝聚在这里也有个额外的好处——因为这里仍然有魔力的提供，所以这根坏家伙还保持着原先的大小哦。”朝着哈迪的学生们眨了眨眼睛之后，缇芙妮拉终于从哈迪的身上爬了起来，她那被撑开到有些透明的小穴也随之吐出了哈迪的鸡巴。
　　“唔……还真的是……哥哥的形状……”诺艾尔撇了撇小嘴，忍不住感叹了一句。
　　“现在……要怎么办？”从治疗室里出来后，艾莱娅第一个开口问道，“缇芙妮拉老师说哈迪老师依旧需要静养一段时日。那，最近几天你们有什么打算吗？”
　　“按照道理来说的话，我是该留在这里陪着老师的。”茜轻轻皱了皱眉，说道，“但莎娜和朵米妮卡还在道尔顿城等我……我想先回去一趟，和她们交代一下平安后，再回到这里。时间上不会太久的，也就四五天的样子。”
　　“我的话，估计还是就先待在这儿一段时间吧。”蕾拉抱着胳膊，耸了耸肩膀道，“前线那边不算吃紧，我也比较担心老师的状况。不管缇芙妮拉老师怎么保证，在见到老师活蹦乱跳之前，我是不太放得下心的。”
　　“你们三个肯定哪儿也不去，就在这里等着老师醒来咯？”艾莱娅看着三个学妹，笑了笑道。
　　诺艾尔，安德莉亚和秋叶都点了点头。
　　她们还尚未毕业，也没有任何的任务和工作在身，回到哈迪的工作室等待治疗馆的通知差不多是她们唯一的选择。
　　知道了大家的想法后，艾莱娅也将自己的计划说了出来：“也好。那我去一趟米尔城，交代一下研究所那边的事务就过来……嗯，因为我带着达奇，加上米尔城也比较近，今天出发的话，最早明晚就能回来了，最迟也就是后天中午……”
　　“等一下！”就在这时，布莱迪突然从治疗室里出来，打断了女孩子们的对话，“你们都饿了吧，先和我一起去吃个饭如何？附近有家新开的海鲜餐厅很不错哦，而且这可是我数百年都难有一次的主动请客，你们几个小丫头应该是会赏脸的吧？”
　　……
　　布莱迪的邀约，女孩子们自然是不会拒绝的，也不想拒绝——这可是免费蹭吃蹭喝的机会，还是布莱迪这只爱财如命的“母大龙”自己提出来的！
　　所以，现在她们坐在这家自助餐厅的包间里，看着外面足足有四五十人的队伍，一边感叹唏嘘着餐厅的火爆人气以及长老特权的好处，一边享受着各式各样的美食。
　　诺艾尔一直是轻食少食的性子，所以她只点了一份简单的海鲜浓汤，以及几块蟹肉小饼。
　　秋叶和茜也相对比较含蓄一些，两个人分别点了较为传统的墨鱼意面和海鲜沙拉。
　　而另外三个女孩子就比较豪放了，蕾拉要了三只红酒蒸蟹，艾莱娅则是满满一大盘的海鲜烩饭。
　　最夸张的是安德莉亚，她居然毫不犹豫的点了店里最贵的那只巨型龙虾，这会儿正和各种钳子硬壳“搏斗”的不亦乐乎。
　　看着女孩子们各式各样的吃相，布莱迪难免有些忍俊不禁，开口调侃道：“哎呀……不然怎么说，爱吃的孩子长得好呢……你们几个饭量，和胸部的模样倒是完全一致的。”
　　原本还吃的开开心心的女孩子们一下子都愣住了，尤其是诺艾尔，她刚刚端起碗喝了一小口汤，听到布莱迪这么一说，瞬间就小脸垮了下来。
　　布莱迪捂着嘴轻笑了几声，说道：“好啦，只是稍微逗你们开心一下……虽然某些人反而变得不太开心了就是。”
　　然后她的神情一下子严肃了起来，继续道：“叫你们来，除了是想稍微奖励一下这次相当努力的你们，还有一件事也要和你们细说一下……毕竟，严格意义来说，你们每个人都是哈迪内育的学生。”
　　艾莱娅的表情显得有些触动，顿时稍微坐正了一些。
　　布莱迪轻咳了一声，郑重的说道：“要和你们说的……是关于叶妮丝的事情。”
　　此话一出，在场的所有人的神色都立刻凝重了起来，较为年长的三个女孩子就更是如此。
　　“我已经让下属去拷……盘问过叶妮丝了，现在可以确定的是，她应该确实是只受到了刺杀哈迪的命令。关于斯洛城的护界大阵核心在猫头鹰图书馆一事，她应该是并不知晓的。”
　　“所以，这次袭击的事件虽然有她参与在内，但进行最终追责的时候，她应该……能留一条命吧。”
　　叶妮丝的死活就这样被布莱迪以云淡风轻的语气描述着，这让秋叶和安德莉亚对于长老二字有了更多的一些实感。
　　眼前这位平时看似平易近人，和蔼心善的“布莱迪姐姐”，说到底仍然是灵界的管理者之一，在她的眼里，任何能够威胁到灵界安危的人都只会有被彻底抹杀这一个结局。
　　这么想的话，能够饶叶妮丝不死，恐怕已经是她看在了哈迪和在场几个女孩子的面子上，能做出的最大妥协了。
　　“那……叶妮丝的处置方式，巨龙长老您已经决定了吗？”茜忍不住问道。
　　布莱迪轻叹了一口气，回道：“一般来说的话，堕入魔界控制的魔法少女在被救回后，有三条路可以走。”
　　“第一条，是被灰扫帚议会彻底洗脑，完全消除掉所有的记忆后，强行散去灵核，送回人界，作为普通人继续生活下去。”
　　“第二条，则是在体内埋下强力控制魔法的开关，然后被派往高度监视的培育设施，在那里成为补给站触手的苗床。”
　　“最后一条，也是迄今为止最少见的一种，是在进行高强度的抵抗训练后，将对象送回魔界，假装再次堕入控制后，反过来成为灵界这边的间谍。”
　　说到这里，布莱迪顿了顿，表情变得有些无奈：“但目前看来，不管哪一种，都不太适合叶妮丝。”
　　“为什么？怎么会三种办法都行不通？”艾莱娅奇道，“就算最后一种风险太大，前两种不都该是极为保险的处理方式吗？”
　　布莱迪嘴角抽了抽，回答道：“……还是……先说第二种吧。叶妮丝的淫纹已经被皮特斯大帝强行改造过了，如今她的魔力带有非常强力的魔界气息，以她的身体来作为苗床培育异种生物的话，很难说会不会有什么突变的情况……如果受到她魔力的影响，导致出产后的魔物从一开始被这股气息所浸染，那就无异于在灵界内放置一个魔界的母兽了，这个风险我们赌不起。”
　　“那第一种呢？”蕾拉托着腮帮子问道，“魔力被魔界气息侵蚀了的话，散去灵核的第一种办法应该是最适合了的吧？”
　　“按理说……本该是这样的。”布莱迪一下子表情又阴沉了一些，“……嗯，在我解释为什么第一种办法也不行之前……诺艾尔，你能回答我一个问题吗？你是……怎么知道斯洛城的护界大阵核心在猫头鹰图书馆的？这个信息，我应当没有和你说过才是。”
　　“诶？”被突然发问的诺艾尔愣了愣，然后一下子反应了过来，立刻端端正正的回答道，“是去年来斯洛城修学的时候，柯奈尔老师带着大家参观猫头鹰图书馆的时候发现的……我本身就对魔力这方面比较敏感，当时进入图书馆之后，就一直隐隐约约觉得图书馆里有一股极为庞大的魔力源。但是这个源头被隐藏的极好，我逗留了很久都没有发现它到底是什么东西……但是后来，我又在书中读到了关于护界大阵的知识，结合上一些平时注意到的细节，就推测出斯洛城的核心多半在图书馆里了。”
　　“啊！”蕾拉顿时一副恍然大悟的表情，“所以之前去伊万城的时候，你才会说出关于魔核处理方式的猜想……原来那个时候，你就已经知道大阵核心的信息了。”
　　“就是这样了……”诺艾尔点了点头道，“而且，猫头鹰图书馆的确位于斯洛城的中心位置，大阵核心在那里也算是合情合理。”
　　“……好吧，看来我终究是低估了你这小东西的聪明程度。”布莱迪如释重负的松了口气，“虽然也知道你多半不可能和魔界有所勾结，但我还是不得不小心为上。方才因为不信任而对你的质问，我在这里给你赔个不是了。”
　　诺艾尔立刻摇了摇小手，示意布莱迪她没有放在心上。
　　布莱迪朝着懂事的诺艾尔递去一个微微感激的眼神后，神色又再次阴沉了下来：“不过，既然诺艾尔是自己推断出来的，也并没有将这个信息泄露给过任何人……你们觉得，为什么这次德古拉的袭击目标能够精准的锁定在猫头鹰图书馆？根据银龙军团的成员，B等兵蕾米的证词，当初实行袭击的四名叛变魔法少女，可是进了城之后就直奔图书馆，中间不曾有一刻的探索或是停留。”
　　布莱迪此话一出，在场的六个女孩子中五个人的脸色都变得不对了。
　　魔法少女堕入魔界的案例虽然不多，却也并不算少，但其中可以接触到护界大阵核心这一绝密信息的人，恐怕是一个也没有的。
　　原因无他，只是单纯的从实力方面来考虑，能够被魔界掳走的倒霉蛋，其地位和资质多半都是没有机会了解到这种等级的机密的。
　　硬要说的话，唯一的例外就是叶妮丝了。
　　哈迪与灵魔两界的渊源都极深，加上叶妮丝那S级别水准的实力，她应当是唯一一个能了解到护界大阵核心的秘密，然后在德古拉的控制之下被迫泄密的人。
　　但是，布莱迪从最开始就已经说了，叶妮丝并不知道大阵核心的信息。
　　因此，问题就来了——如果不是堕入魔界的魔法少女泄密，德古拉又是怎么知道的这个信息的？
　　“……灰扫帚议会，对吗？”在场女孩子里，唯一表情没有变的惊讶或是疑虑，反而变的有些悲戚的诺艾尔轻声说道。
　　布莱迪猛地一个机灵，转过头来紧紧盯着诺艾尔问道：“……你……这又是你……推断出来的结果？”
　　“不是……不是我想到的……”诺艾尔摇了摇头，缓缓地回答道，“是妈妈……妈妈在魔界带着诺艾尔逃亡的时候，曾经和诺艾尔说过，她和莉莉丝大姨当初之所以会刺杀德古拉失败，就是因为她们两人最为重要的秘密——也可以说是唯一的弱点——被德古拉提前知晓了。”
　　“按照妈妈的猜测，长老会的七个席位中，只有上三席知道她们的秘密，但上三席是绝对不可能将这个秘密透露给魔界的。那么，剩下的可能性就只有灰扫帚议会了……妈妈认为，应当是灰扫帚议会里有人把这个秘密告诉了德古拉，而且……恐怕不是什么普通的角色，毕竟能够了解到她们秘密的人，就只有九位内阁议长。所以魔界的间谍，应该就在这九个人之中……”
　　与仅仅七人组成的长老会不同，位居于格雷布鲁姆城的灰扫帚议会是个极为庞大的组织。
　　议会本身由三部分组成，分别是灵界创立之初传承下来五个家族的成员组成的黑议院，从前线中退役下来的魔法少女们组成的白议院，以及黑白议院共同举荐名额，然后投票产生的内阁院。
　　其中，黑议院共计有三十个名额，白议院共计有四十二个名额，加上内阁院的九个名额，灰扫帚议会一共有着足足八十一位成员。
　　而诺艾尔所说的内阁议长，就是内阁院里的九位成员了。
　　“怎么会……内阁议长里居然有内鬼……”安德莉亚长大着小嘴，满脸难以置信的模样。
　　“虽然很难以接受，但是如果是莉莉娅·菲特前辈这么说的话，那可信度应该很高了吧？”茜皱着眉头，表情说不出是无奈还是苦恼。
　　“……应该说，不单单是可信的程度了。”蕾拉摇了摇头道，“看理事长刚才那副反应，实际情况恐怕和诺艾尔说的完全一致。”
　　布莱迪看着几个女孩子望向自己的眼神，重重的叹了一口气，表情少见的露出了一丝疲惫的同时，重重的点了一下头。
　　但很快，她就又恢复到了一副轻松的模样，笑着说道：“不过，议会这方面的情况也不是你们需要担心的事情。只是因为你们和哈迪关系亲密，诺艾尔更同是菲特俩丫头的孩子，难免会成为魔界的目标，所以我才事先给你们提个醒。灵界现在的情况……也没有我们想象的那么团结一心。你们之后出门在外的时候，记得多多长点儿心眼就好。”
　　“一不小心都扯这么远了，说回关于叶妮丝的处置……第一个办法行不通的原因，你们现在也该了解了吧？”
　　女孩子们都点了点头。
　　散去灵核这一步骤是由灰扫帚议会来执行的，而如果如今的议会已经不可信，那么就保不准这个步骤里会不会被掺杂进别有用心的小动作，进而对灵界——甚至是人界——产生不利的影响。
　　“那第三个办法呢？就一点尝试的余地都没有吗？”茜反问道。
　　哈迪的七个内育学生里，和叶妮丝关系最好的就是茜，因此她也是最关心叶妮丝会是何种处置方式的人。
　　倒不是说其他人讨厌叶妮丝，但叶妮丝那淫乱放荡的本性摆在那儿，想让认真直率的蕾拉和刚烈洒脱的莉迪亚与叶妮丝变得亲密无间，多多少少是有点为难人了。
　　布莱迪看着茜略显焦急的模样，用抱歉的表情摇了摇头：“她可是被皮特斯大帝精神控制过的对象，且不说她未来有没有可能成功的抵抗住控制，光凭控制她的对象是魔界帝王这一身份，我们就不可能再去信任她。”
　　茜张了张嘴，似乎还想再说些什么，但纠结了许久后，她最终还是轻轻叹了一口气，闭上眼睛靠在了椅背上。
　　蕾拉心疼的看着茜那副小表情，忍不住又问道：“那，三个办法都行不通的话，理事长打算怎么处置叶妮丝呢？”
　　“老实说……我也没想好，她的情况实在是太过特殊了……”布莱迪苦笑道，“不过，你们安心便是。我既然说了会留她性命，就肯定不会在为难于她。在想到好的处理方式之前，我会暂时把她关在我的私人领地里。有我看着，就算德古拉的精神控制再度发动，她也翻不起什么风浪的。”

第58章 尾声
　　七天后。
　　“哥哥感觉怎么样……有没有什么不舒服，或者不习惯的地方？”诺艾尔神情紧张的看着穿着病号服，已经变成了十六、七岁少年郎模样的哈迪。
　　“完全没有。托缇芙妮拉的福，我身体回复的很好。”哈迪笑着摇了摇头，“硬要说的话，大概是身高变矮了些，导致行动的时候有些不适应吧。”
　　他看了看六个围绕在自己床边的女孩子，挠了挠头，有些不好意思地说道：“你们也别那么紧张啦，我真的已经完全没事了。”
　　“那当然，这几天照顾你的可是我，怎么可能让你出半点么蛾子。”病房的门口处，坐在椅子上翘着二郎腿，小脸满是不爽的缇芙妮拉说道。
　　“是呀，这次真的辛苦你了。我在这里给你先道个谢了。”哈迪点头笑道，“以后但凡有需要我帮忙的地方，你尽管开口就是。”
　　“我！我才不是图你的人情才这么做的！”缇芙妮拉没想到曾经总是揶揄自己的哈迪会这么直白的感谢自己，顿时表情变得不自然起来，“你最好别会错意！要不是布莱迪求着我来救你的话，我才懒得管你七死八活的事儿呢。”
　　说完，缇芙妮拉就站了起来，拉开了房间门：“你就好好享受一下和自己的学生们的团聚吧！某人就不在这里继续当电灯泡了！”
　　接着，金发的幼女就头也不回的跑出了病房。
　　女孩子们看了看缇芙妮拉离去的方向，又看了看哈迪，最后看了看彼此，表情里都显得有些微妙。
　　蕾拉一副“不愧是老师”的模样，艾莱娅则冲着诺艾尔悄悄的挤眉弄眼，茜小手捂着嘴轻笑起来，秋叶的神色里带着些小小的羡慕，就连一直以缺心眼儿着称的安德莉亚，小脸此时也红扑扑的。
　　诺艾尔小脸鼓鼓的，然后突然抓过哈迪的胳膊，用力的咬了一口。
　　“嘶！痛啊！”哈迪忍不住叫出声来，又是奇怪又是委屈的问道，“怎么了突然就咬上来……”
　　诺艾尔看着哈迪那副依旧宛若木头的呆瓜模样，气呼呼的叫了一声：“哥哥，大笨蛋！”
　　……
　　哈迪倒是真的被缇芙妮拉照料的极好，醒来后的第三天，他就已经能正常活动了。
　　于是，理所当然的，他带着几个女孩子一齐回到了学园。
　　平日里总是有些冷清的工作室一下子被七个人挤了进来，顿时显得从未有过的热闹。
　　一进门，女孩子们就立刻开始了分工合作。
　　茜和秋叶负责起了清扫起工作室的卫生，先前她们和哈迪都外出了一段时间，加上和德古拉战斗的时候工作室收到了些许的波及，因此屋内还是显得有些脏乱的。
　　蕾拉和安德莉亚则将屋内一些被战斗余波弄倒了或是带歪了的家具一点点复位，毕竟体力方面算是她们的强项。
　　艾莱娅则去哈迪的调教室，将那里仍然寄存着的魔宠们逐一检查了一遍。当然，这其中也包括不久前从柯奈尔那里抱回来的小白。
　　诺艾尔的任务——在大家的一致推崇下——自然是为大家做一顿丰盛的大餐了。
　　至于工作室的主人哈迪本人……被大家禁止行动了。
　　大概是怕他身体恢复才不久，所以女孩子们非常默契的不许他参与到任何的家务中。
　　所以，哈迪现在就只能像个乖宝宝一样的坐在沙发上，看着大家跑来跑去不断忙碌着——考虑到他现在变成了少年时期的模样，这种感觉就更加明显了些。
　　不过……倒也不是完全没有让哈迪不感兴趣的东西——此时在厨房里不断在各个案板，炉子，水池里切换腾挪着的诺艾尔，如同往常一般赤裸着小身体，仅仅穿着一条围裙。
　　而她那可爱挺翘，白皙光滑的小屁股，就在哈迪的眼前不停地晃来晃去，看得哈迪鸡巴直挺挺的完全压不下去。
　　说起来，因为每个人的任务分配在回来的路上就已经完成了，所以诺艾尔知道自己回来后就要直奔厨房的时候，在进门的那一瞬间，她就立刻当着哈迪和其他五个女孩子的面彻底脱得光溜溜的，还发出了“憋了好久好久了，这下终于舒服啦”的言论。
　　秋叶和安德莉亚自然是习以为常了，艾莱娅之前来帮秋叶接生的时候也见过这幅景象，因此倒也不太惊讶。
　　可蕾拉和茜就没那么淡定了，两人完全没想到诺艾尔在工作室里放松下来时，会是以这幅大胆的模样来行动的。
　　而诺艾尔看着她们俩人面红耳赤的样子，只是毫不在意的摇了摇手，补充道：“哎呀，我平时也不是什么都不穿的啦。至少，会找一件哥哥的白衬衫套在身上的。”
　　“那……难道不是更加诱人犯罪吗！”两个学姐不约而同的想道。
　　不过两人也没在这个小细节上多纠结——毕竟诺艾尔是老师的小母狗，关门起来再怎么淫荡，那都是正常现象。
　　哈迪望着诺艾尔那久违了的裸体围裙，又看了看其他同样因为他而团聚在这里的女孩子们，突然涌现出一种熟悉又陌生的温馨感。
　　只是这短短的一年，他的生活就发生了天翻地覆的变化。
　　曾经清冷寡性的自己，不知不觉间已经离不开了这些女孩子们的陪伴。
　　过去自己教导过的蕾拉、茜、艾莱娅，正因为他放下了心中的隔阂与戒备，再次来到他的身边，与他弥补原本该有的师生情谊……虽然里面夹杂了满满的爱恋与情欲就是了……
　　而如今依旧是他学生的诺艾尔、安德莉亚、秋叶，也同样会继续陪伴在他的身边，与他共同面对接下来的困难与艰险，以及……一起在或许不再那么安心，但仍然充满希望的日常里没羞没臊。
　　至于对德古拉的复仇，他依旧会坚定不移的去完成。但其中的理由与取舍，他远比过去想的要更加明白。
　　女孩子们也同样会继续帮助他完成这个目标，只是其中的动机并非是那些冠冕堂皇的“灵界安危”云云。
　　大家想要消灭德古拉的缘由简单而纯粹——因为哈迪想要这么做，而她们，是哈迪的学生。
　　用完了晚餐后，诺艾尔极为难得的让哈迪负责了收拾碗盘，自己则带领着其余人一起洗澡去了。
　　这样似曾相识的情况，哈迪就算再过迟钝，也隐约猜出了接下来会发生什么。
　　他一边将餐碟和刀叉一一洗净，一边听着浴室里女孩子们玩闹嬉戏的声音，心中止不住的浮想联翩。
　　而事情也正如他所料一般，当他终于将餐厅和厨房打理干净，自己也洗了个澡后，在卧室里等待着他的，是六个一丝不挂的女孩子。
　　艾莱娅正抱着安德莉亚，同样拥有着傲人豪乳的她们此时胸前的四只肉球正相互挤在一起，略微被压扁了的模样看的人血脉偾张。
　　茜和秋叶则用稍显的有些拘谨的姿势端坐在一起，秋叶握着茜的小手，悄悄地在她的耳边说着些什么，似乎是想让她尽量的放松下紧张的心情。
　　而蕾拉则把小小的诺艾尔搂在了怀里，外表最为成熟和最为娇幼的两个人紧贴着，肉眼可见的体型差看去就有一股极为背德的冲击感。
　　这幅旖旎淫靡的场景让哈迪呼吸都急促了一些，以至于一时间竟然有些不知所措。
　　就在这时，诺艾尔一如既往地开口替他救场了：“说起来，这是我第一次作为哥哥的妻子，来和哥哥做爱呢。”
　　小东西的表情似乎充斥着幸福的欣喜，却又隐隐约约带了一丝魅惑的魔性。
　　“那么……哥哥……”她轻轻的从蕾拉怀里挣脱，跳下床几步来到哈迪的面前，小手轻轻握住了哈迪那已经是一柱擎天的鸡巴。
　　“今晚……要先享用哪个女孩子的小穴呢？”

后记
　　是的，你没有看错，截止到这里，《哈迪与他的魔法少女学生们》的故事就彻底完结了。
　　在追完了整篇文的你，因为看到了这样一个悬而未决的结尾而感到恼怒，打算把诺诺摁倒狠狠撅一顿之前，诺诺希望你能先听听关于写这篇文的故事。
　　《哈迪》的创作起始于2018年12月10日，距今已有了将近四年的时间。
　　坦白说，最早的时候，诺诺是认真的打算写一篇纯色色的拔作的，具体说的话，大概就是花上40章左右来描写三个类型迥异的女主角在学园里，从入学到毕业的整个过程，然后就此完结。
　　但是，就在诺诺正式开始动笔后大约没有多久，发生了一件明明与写这篇文看似毫无关联，却对诺诺至关重要，以至于彻底改变了诺诺想法的事。
　　这件事情，是诺诺得知在自己动笔的前一天，也就是12月9日，复出的宇多田光的2018巡回演唱会——Laughter in the dark——正式在幕张展览馆落下了帷幕。
　　得知此事后，作为熊光死忠粉的诺诺感慨万千之下，决定再一次去复习Wild life演唱会，也就是这个决定，让这整篇文的基调都发生了决定性的变化。
　　因为当开场曲Goodbye Happiness在耳边响起的那一刻，诺诺终于明白了自己想写一个什么的故事。
　　既不是公式化的拔作文，也不是单纯释放自己性癖的随笔文。
　　正如歌词里那句“梦的终点总会来临，而正是此时，我知晓了你的名字”描写的一般，诺诺想写的，终究是一个“Boy meets Girl”的故事，一个男孩与女孩相遇，最终被彼此吸引的故事。
　　于是，当时写了足有差不多10章的诺诺对着之前的文稿进行了小幅的修改，然后大幅扩展了故事的规模，并对剧情的整体脉络进行了梳理，而最终完成的作品……你们现在也已读完了。
　　之所以会选择在此处让文完结，也是因为这篇故事的“Boy meets Girl”的部分已经全部结束了的缘故。
　　哈迪与诺艾尔最终在跨过了重重障碍，于一个貌似十分离奇和凶险，却又合理到近乎注定的场面下，彼此完成了婚誓，成为了真正的夫妻。
　　至此，这篇文也算是抵达了一个较为圆满的里程碑，为故事的发展告下了一个段落。
　　诺诺不知道，自己是否有成功的将各个角色们内心的矛盾和成长描绘出来，但这个故事说到底，想表达的仍然是“懂得如何去爱和被爱”，“接受并珍惜不完美的自己”，“存在的意义即使现在不明白也不要紧，因为存在本身就有着意义”这一类老生常谈的主题。
　　在这方面，或许诺诺也受了一部分EVA的影响吧（毕竟剧场版也全部都是熊光写的主题曲）。
　　诺艾尔这个角色，看文的读者们普遍反响都很不错，但她却恰恰是诺诺塑造时最为苦手的一个角色。
　　作为本文绝对的女主角，诺艾尔的身上有着许许多多王道系的要素——乖巧听话、可爱俏皮、聪明伶俐、心灵手巧，可以说是大部分男性心目中最完美的女哥哥设了。
　　可在这份近乎是“标准答案”的性格之下，诺艾尔同样有着自己的烦恼和迷惘。
　　她的降生，是建立在数百名女孩子在猎核事件中被残忍屠杀的这一事实上才完成的。
　　不仅如此，她本身的存在，就是让德古拉随时可能达成目标的不安定因素。
　　这份不确定性，不仅仅随时随刻威胁着她自己，也将危险带给了她周围，那些深爱着她也被她所深爱的人们。
　　几乎完美的性格加上与生俱来的原罪，使得诺艾尔这个角色的描写极度的难以把控。
　　如果将她写的太过阳光开朗，就无法体现出她内心的挣扎和痛苦。
　　而若是将她写的太过苦大仇深，那么她性格中那份最本质的纯真和善良就无法得到展现。
　　毫不夸张的说，诺艾尔这个小丫头，其实就是整篇文章，更是作为作者的诺诺本人在写作时内心矛盾的集合体。
　　当初“间章”的那封诺艾尔的离别信，诺诺甚至是一边哭着一边写完的。
　　而时至今日，文章已经完结的此刻，诺诺由衷的希望上述的情感传达到了诸位读者的心中，也希望大家在了解了这个角色之后，能够对诺艾尔发自内心地感到喜爱。
　　可说之事其实还有不少，但先言尽于此吧。
　　接下来的计划……是彻底咕咕一段时间！这次可以正大光明的开摆了！
　　开个玩笑啦。
　　说是咕咕，但比较大的可能是偶尔写写小文章，比如额外设定集里的各种魔兽的记载，亦或是以普通魔法少女视角来描写学园日常的番外，包括哈迪第一部的后日谈之类的（是的，我知道你们想看哈迪和六个女孩子的淫趴）……
　　催更读者系列的话，虽然已经不存在“催更”的概念了，但因为反响很不错，所以也还是会继续写下去的。
　　而在那之后……嗯，“第二部”的话，诺诺会写的。
　　虽然伏笔已经炸的差不多了，但是仍然还有些没有用到，譬如灵界建立的历史，魔界四族内战的起源，灰扫帚议会内部的间谍，等等等等……
　　故事仍未完结，只是必须要被诺诺梳理下半部分的剧情后，才可以再次与大家见面。
　　具体何时动笔……这个诺诺也说不准，不过既然都说到这个份儿上了，就先起个名字吧。
　　反正诺诺对于起书名一向不太在行，那……就干脆这么叫吧——《诺艾尔与她的魔法少女伙伴们》。
　　阅读至此的诸位，感谢你们一直以来的陪伴与支持。
　　我们下一个故事再会。
　　—— 完 ——

