==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：墨绿花开之娇妻与爱女
👤 作者：石头狐狸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：662049
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,狗血,NTR,父女,母女花,逆推,淫妻
🗿 肉量：55.94%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　如水的夜晚，妻子在我的身下纵情呻吟，她富有磁性的甜美声音娇唤着“老公”两个字。我的她要我无须怜惜地，将她送上顶峰。
　　我和林柔很早就相识了，在那段青葱岁月，我一直是她身旁默默无闻地护花使者。可我只是其中的一个，那时候的林柔美得如仙似幻，在身旁的拥趸者数也数不清楚。但因为我的忠厚老实，却是她最信任的一个，所以我也是她唯一的一个蓝颜知己。

第一卷 原篇

第1章 家
　　如水的夜晚，妻子在我的身下纵情呻吟，她富有磁性的甜美声音娇唤着“老公”两个字。我的她要我无须怜惜地，将她送上顶峰。
　　我在妻子身上卖力地耕耘着，忘记了时间，忘记了一切……
　　当我在那层峦叠嶂、湿腻娇滑的火热洞孔里打起幸福的冷颤时，一股温泉淋淋洒洒用了出来……又是一次水乳交融的完美结合。
　　温柔可人的美丽娇妻用她那一条灵巧鲜嫩的香舌，温柔地舔舐我脸上的汗水。她寻到我的唇边，又痴媚地送上了热辣辣的香吻。
　　充满了浓情蜜意的湿吻让人留恋不舍，但让我和妻子不至于气竭昏迷，我们不得不分开了。
　　不，我们还紧密地联结在一起。
　　妻子娇媚的笑着，推了推我，说：“软了就拿出吧。”
　　我耍起了赖皮，说：“不要，里面暖和……”
　　妻子娇笑，灿若牡丹。她在我耳边呵着热息说：“给你吃啊……要是再硬了……”
　　软下的肉棒从娇嫩湿滑的美屄中溜了出来，妻子不顾上面沾满了秽物，温柔地握住了。
　　她钻进了我的身下，扶起我湿淋淋的鸡巴，温柔地含吮进了口中。
　　嘬吸力量轻柔温缓，配合着小香舌灵动的旋转，让我才熄灭的欲火又有升腾之势。
　　妻子仰起头，媚眼如丝地望着我。
　　在她的美眸之中，我又看到了炽热的欲望。
　　尽管我和妻子都已经不再年轻，尽管我们已经是多年的老夫老妻，可我仍然痴恋妻子的娇躯。我和妻子之间的相处，也依旧热情似火。
　　我叫许平，才步入中年的大门，妻子林柔比我小了几岁。虽然她已经过了女人最美好的时光，但还不到四十岁的她，依旧娇艳明媚，光彩照人。
　　我和林柔很早就相识了，在那段青葱岁月，我一直是她身旁默默无闻地护花使者。
　　可我只是其中的一个，那时候的林柔美得如仙似幻，在身旁的拥趸者数也数不清楚。
　　但因为我的忠厚老实，却是她最信任的一个，所以我也是她唯一的一个蓝颜知己。
　　我见证过林柔那次坎坷的恋爱，每次她受了伤，就会向我倾诉。
　　多少次我都想告诉林柔，我也深深爱着她，可是我没有勇气，只能默默地在她身旁关心着她。
　　终于有一次，在林柔又被那个男孩伤害后，我陪她一起喝得烂醉。那一夜，我们有了第一次的亲密接触。
　　第二天，我惴惴不安地向林柔保证我会负责，林柔偎在我的怀中，柔声说：“我知道，这世界上对我最好的人就是你。”
　　我和林柔在一起了，开始了我人生中的第一次恋爱。
　　可是，过了不久，那个男孩回心转意了。
　　林柔很痛苦，她向我道歉，说她离不开那个男孩。
　　我也很痛苦，可是我更看不得林柔痛苦，于是我放手了。
　　昙花一现般的爱情就那么结束了，在男孩的要求下，林柔切断了和我的所有联系。
　　没了林柔，我的生活黯淡无光，为了从困扰中走出，我离开了伤心之地，远赴异国求学。
　　几年之后，我从国外归来，在街头和林柔偶遇了。
　　那时，在她的身边多了一个甜美可爱的小女孩，那简直就是林柔的翻版。
　　可是，我一次见到这个小女娃，就有一种莫名的亲切感。
　　我很快就知道为什么了，在我仔细端详过女孩的容貌后，在她的眉宇之间，寻到了我的影子。
　　林柔告诉我她叫许诺，我的许……
　　在和我相处的那段日子里，林柔怀孕了，她算过日期，是我的。
　　她本可以打掉孩子继续和那个男孩子继续在一起，可是她没有。
　　在孤苦无助的境地中，生下了一个健康可爱的宝宝。
　　再见林柔，我只有愧疚，她独自一个人带着我和她的孩子，艰难度日。
　　我必须负责，无论是为了林柔，还是为了我们的孩子。
　　可在那时，林柔并不想和我结婚，她甚至答应做我的情人，也不愿嫁给我。
　　她爱我，可是她也因离开我而愧疚，羞于做我的妻子。
　　我要给小诺一个完整的家，也要给林柔一个交代。
　　所以，在我的死缠烂打下，林柔说：“我们去做个亲子鉴定吧。”
　　我从来没怀疑过小诺的身世，可是林柔坚持。
　　结果出来了，没有任何意外，小诺就是我的，我和林柔的，我们两个的爱情结晶。
　　那一天，林柔收下了我的求婚戒指，她幸福地哭了。
　　婚后的生活是甜蜜的，我们都很珍惜这份来之不易的感情。
　　林柔很悔恨当年作出的错误选择，她愿为我付出一切。
　　而我也因为我的缺失，让母女俩受了很多的苦，只能更加努力的工作，立誓要让母女俩过上无忧无虑的生活。
　　付出必有回报，林柔在家中打理好一切，让我全无后顾之忧地投入工作。
　　如今，我事业有成，家庭幸福美满。
　　但最值得我骄傲的，还是我和林柔的女儿小诺。
　　小诺的容貌和她妈妈少女时代一样的皓齿明眸、清甜纯美，在林柔的精心培养下，小诺冰雪聪明，多才多艺，品学兼优。
　　虽然我在小诺幼时没有进到爸爸的责任，但小诺还是和我非常亲近。她从来也不会因为我在她幼时的缺失，而和我有一点生疏。
　　可是我心里却满怀歉疚，对小诺宠爱得有点过了头。
　　最后造成的结果就是，小诺虽然很亲我，总是喜欢粘着我，但我也很难镇住小诺，让她在我面前什么玩笑都敢开，什么话都敢说，总是没大没小的。
　　幸好有林柔，我不在的日子里，母女两个相依为命，感情要比寻常的母女更加亲密。
　　小诺听她妈妈的话，有了那些女孩家的心事，也都会向她的妈妈倾诉。
　　现在小诺过了十六岁的生日了，是个亭亭玉立、楚楚动人的美丽少女。但她依旧没有像其他同龄女孩子那样叛逆，还是可以和林柔倾心交谈。
　　我和林柔也是，结婚已久，初心未变。在我俩的相处中，总是充满了柔情蜜意，总是那么激情澎湃。
　　林柔和我结婚之后，不但在生活上对我无微不至地呵护，更是在性爱上，以一种悔过的姿态，想尽办法满足我取悦我。
　　她曾对我说过：“老公，我知道以前对你很不公平。以后人家做你的小骚货，你可以随意要我怎样就怎样。”
　　我喜欢林柔骚，愿意看她在我面前骚，我要她做我的小骚货。我爱林柔，爱她的每一面，温柔的，狂野的，端庄的，浪媚的，甚至是疯狂的。
　　林柔做到了她的承诺。
　　在我俩的衣柜里，有着各式各样的情趣内衣，那都是林柔偷偷买来的，然后在入夜之时穿戴起来，给我惊喜。
　　我俩的抽屉里，藏着许许多多爱情道具，那都是我们赤裸相依，一面调情，一面浏览网页，幻想着我用那些道具来挑逗我美丽的娇妻时买来的。
　　往往还没把那些爱情道具放入购物车里，我和林柔就会情难自已，如火如荼地抵死缠绵了。
　　我们做爱的地点也从来不会拘泥于床上。
　　客厅、玄关、浴室、厨房，甚至是阳台，甚至是大门外的楼梯间，我们的汽车里，都是我们挥洒体液和汗水的战场。
　　就像现在，我和林柔就没有在床上。刚刚缠缠绵绵的鸳鸯共浴后，趁着时间晚了小诺入睡了，就在客厅的沙发上开始了火辣辣的前戏。
　　可是，我和林柔都没有想到，正在林柔温柔含吮我肉棒的时候，小诺闺房的大门打开了。
　　大事不好了！我家那刁蛮霸道、总是欺负她可怜老父亲的小公主，从房里出来了。
　　容颜娇俏的美丽少女乌发蓬乱，睡眼惺忪，一副迷迷糊糊的模样，看上去娇憨可爱。
　　小诺没有意识到这个时间客厅里还会有人，只穿着小背心和小内裤就出来了。
　　这一身装扮，让小诺大片的雪肤裸露在外，美丽的小少女肌肤鲜嫩娇柔，仿佛初冬新雪，又似新剥荔枝，闪着健康的盈润光泽。
　　尽管小诺的身材极为苗条，可她又不会给人一点弱不禁风的感觉，她上身那件嫩黄色的吊带紧身背心，被发育良好的胸脯撑得胀鼓鼓的，小背心的下缘很短，还遮不住小诺的小巧香脐，可无论是被小背心包裹住的柔嫩肚皮，还是裸露在外的纤细腰身，都能看到清晰的马甲线。
　　小诺的四肢都是那么修长，她的手臂很细，却有着不失柔美的少女肌肉线条；她又长又直的美腿占了身高的大半，结实健美，和她身体所有部位一样，有着白润娇美还能显现出力量的曲线；她一双娇小玲珑，晶莹剔透的雪白脚丫，正踩在一双天蓝色卡通图案的小拖鞋里。
　　“啊！”甜美可爱小少女红红的小樱唇张成了O型，“你们……讨厌死了！又在客厅，让不让人上厕所了。”
　　这些年来，我和林柔做爱频率很高，又是在各种地方，难免就会被小诺撞见。
　　不过还好，林柔可以和女儿无所顾忌的交谈，每次出了这种事情，都会是林柔出面安抚小诺。
　　只是虽然林柔每次都能把小诺安抚的很好，但从来都和我没大没小的小诺，也总免不了奚落我这个可怜的爸爸一番。
　　又一次让发育成熟的女儿看到了我的丑态，我的老脸瞬间烧红，窘迫得张皇无措。
　　可妻子却一点不在意，她拉过一条沙发巾遮住了我的下半身，转头对女儿说：“去就去，碍你什么事了？”
　　“哼！”小诺皱皱小琼鼻，跺跺小脚丫，扭着小屁股跑向了卫生间。
　　我和林柔也赶快趁着这个功夫逃回了房间，我心虚地说：“我就说不要在客厅，小诺大了，该注意点了。”
　　林柔嗤嗤地笑：“谁让我老公的鸡巴那么可爱的，忍不住了。没事，一会儿我和小诺去说。要等一下了，我这就回来。”
　　说着，柔软细滑的修长玉手握住了我的肉棒，轻柔地抚弄了几下。
　　我说：“快去吧，跟小诺说，咱俩以后会多注意的。”
　　“嗯。”妻子俯身，红唇在我的龟头上轻吻了一口，穿上一件睡衣，扭着浑圆丰满的屁股出了房门。
　　我在房中等待许久，心里越来越不安宁，于是穿上内裤下了床，蹑手蹑脚的走到了小诺紧闭的闺房门口。
　　我刚要趴在门上偷听，那房门竟然突然门打开了，我的脸差点撞在妻子丰满的胸脯上。
　　房间里的小诺当然也看见我了，小丫头可不会轻饶我，她暴怒而起，呲着小银牙，大声叫嚷：“许平，你还敢偷听！”
　　小诺直呼我的名字，那架势，仿佛一头发威的小雌虎。
　　我尴尬地无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　“行啦！你爸是来找我的，是不是，老公？”林柔大大方方地缠住了我的胳膊，替我化解危机。
　　“对……是……是。我找你妈妈……”我说话都打磕巴了，作为父亲的脸面一扫而光。
　　“妈妈，你就向着我爸，气死我了。”小诺虽然是嗔怪我，可她撒起娇来，那声音要多甜美有多甜美，让人听了，酥到骨头里。
　　“行了，是你该操心的吗？早点睡，明天还要上课呢。”
　　林柔关上了房门，媚眼飘飘，抿嘴偷笑，她故意拿我打趣说：“真是的，等一小会儿都不行呀？好啦，人家给你……这会儿小诺出不来了，咱俩继续在客厅做好了。”
　　我哭笑不得，现在不要说在客厅。
　　经过刚才那么一闹，我连一点心情都没有了。
　　可妻子总是有办法挑逗起我的情欲的，我摇头拒绝地时候，她就已经蹲下了身子，将我的内裤褪到了膝头。
　　“哪儿也不去，就在小诺房门外，好像更刺激呢。是不是啊？丢人的爸爸？”
　　妻子是扶着我的肉棒，对着我的龟头说的，热乎乎的口息吹拂在我的鸡巴上，让我有了一种酸酥酥的体感。
　　可最令我心动的，是妻子那一声“爸爸”……
　　我的鸡巴又被柔软湿润的香唇包裹住了。
　　俯看着娇妻痴迷的样子，我也是一阵恍惚。
　　有时候，我都分不清楚，是林柔一直在取悦我，还是她真的很痴迷于性爱。
　　我知道，她在和那个男生交往的时候，有过很多不一样的经历，我也曾在与林柔结婚后，无意中见过她保留的一些U盘，那里面是一些关于林柔那些经历的私密视频。
　　当我发现那些U盘后，林柔很紧张，表示马上要处理掉。
　　我制止了林柔，和她有了一次开诚布公的交谈。
　　林柔承认，她是想对那段时光留下个纪念，我告诉林柔，我不在乎她的以往，只在乎现在和未来，并且同意让她留下那些U盘。
　　那一次，林柔对我全无保留，她把保管U盘的权利交给了我。
　　林柔对于性爱的热情也许就是从和那个男生相处时产生的吧？她还懂得许许多多的花样，也是那时学会的吧……
　　我真的不在乎她的过往，她现在只属于我，也只有我一个人可以享受到我的美丽娇妻的风情万种。
　　又是一夜抵死缠绵，在客厅里在小诺的闺房门外开始，在我们夫妻的大床上结束。
　　云收雨歇之后，林柔偎在我的怀中，用她修长的白嫩手指在我胸口轻轻摩挲戳点。
　　她问我：“老公，刚刚给你亲亲的时候，为什么硬得那么快？”
　　“什么啊？”我很明白林柔是什么意思，她在小诺门口吮吸我的肉棒时，我勃起的速度惊人，但面对这个问题，我只能装糊涂。
　　林柔抬起俏脸来，眼中带着玩味暧昧的目光。她低声说：“你知道我不介意你有其他女人的……”
　　因为当年发生在林柔身上的事情，让她心中还有个巨大的心结。
　　所以她提过几次允许我另寻新欢，她甚至说过，如果我愿意，她可以和我一起去做个按摩，然后和女技师一起侍奉我，让我享受到齐人之福。
　　我当然不会在外面找女人，轻轻捏了捏林柔38D乳房上的一颗娇红蓓蕾，笑着说：“你又瞎想了，以后不许再提了。”
　　林柔莞尔一笑，火热的细嫩脸蛋在我胸膛上蹭了两下，并没有回答我的问题，而是呢喃补充道：“无论谁……”
　　我的心里一颤，很明显林柔的话里有话，我也清楚她指的是谁。
　　小诺渐渐大了，可是还是会像小时候一样粘着我。
　　打打闹闹、耳厮鬓摩间，总会有一些肢体上的触碰。
　　小诺在家中也时常会穿得像今夜那么清凉，我是一个很正常的男人，人到中年了体力和精力也没有衰退，这就不免会产生一个男人很正常的反应。
　　我不是一个禽兽，遇到这种状况都会终止嬉闹，马上闪避。
　　这些，林柔是知道的，她不会责怪我，只会纵容我，只要我心中所想，就是她心中所愿。
　　林柔就是这样，对我总是怀着一颗歉疚的心，对我无欲无求地骄纵。
　　这些年来，我也开导林柔，告诉她没必要如此，可是林柔不听，在我面前显出大方的背后，是一颗卑微的心，我似乎也习惯了。

第2章 君问归期未有期
　　不几天到了周末，小诺虽然已经虽然上高一了，但她那些课外培训班还是没有中断，周六这一整天都被安排满了各种课外辅导班。
　　上午的西班牙语课程是在我们一家从西班牙度假回来后，她自己选的第二外语。
　　在我的培养下，小诺的英语非常流利，她有足够的经历来学习另一第2章 君问归期未有期门语言。
　　到了下午，先会有一堂舞蹈课。
　　这是小诺从小就学的，现在已经过了十一级。
　　所有教过小诺舞蹈的老师都说小诺身体的柔韧性极佳，是个天生的舞蹈胚子。
　　可是小诺并不打算往这方面发展，学习舞蹈只是因为她喜欢。
　　也是因为舞蹈中的汉舞，小诺迷上了古风汉服。又为了配合她那些仙气飘飘的优美汉服，小诺中断了钢琴课程，重头学了弹奏琵琶。
　　所以小诺会在舞蹈课之后，再去上一个半小时琵琶课。
　　小诺虽然学习这种乐器并不太久，但天资卓越的她已经能弹得有模有样了，至少表演起几段曲子不成问题。
　　课程虽然多，好在三个培训班都在市中心的一所大型商厦里，免去了很多奔波之苦。
　　以往通常都是林柔陪着小诺去上课，然后商厦里等，下午课程结束再一起回家。
　　而我要么去公司，要么在家休息，偶尔也会在中午的时候去到商厦里，陪着母女俩一起吃个饭。
　　但今天，在我的强烈要求下，我和林柔一起陪着小诺去上课了。
　　我必须要多陪陪小诺了，因为最近公司总部的一些变化，我立刻就要调回境外总部至少三个月。
　　明天就是我要出发的日子，归期却还未能定下。
　　到了车库，母女俩又有了一点小小的争执。
　　“妈妈，老爸明天要走了。你天天腻着我老爸，今天这个位置是不是该归我了？”小诺把持着副驾驶的车门，可怜巴巴地望着她的妈妈。
　　“呀！长本事了呀？还和我抢位置？”
　　林柔佯怒，画得不浓不重的黛眉弯弯如月，微微团簇在一起，红红的嘴唇嘟着，那一副美人轻嗔的模样，美艳不可方物。
　　“什么叫抢啊？”小诺挺挺胸脯，抢白说：“先来后到好不好？”小少女一本正经，黑长睫毛扑簌眨动，清澈灵美的大眼睛透出天真。
　　“那也是我先认识你老爸！”林柔拖着长声和小诺讲道理。
　　“不对！”在这个不可争辩的事实上，小丫头居然还不承认。
　　林柔说：“那你说，你怎么比妈妈先？”
　　“嘻嘻……”小诺故弄玄虚，神秘一笑，随后挺起裂衣欲出的少女酥胸，理直气壮地说：“我是老爸上辈子小情人。你要抢先，下辈子再说！”
　　“扑哧！”林柔笑了：“老公，管管你家小丫头，太能胡搅蛮缠了。”
　　我也笑了，可是一大一小我都不敢得罪，只好说：“要不这样，柔柔你开车，小诺坐你边上好了。”
　　“不行！”
　　母女二人异口同声。
　　她俩的模样一个熟媚，一个纯甜，无论脸型还是五官都是那么的肖似。
　　她两人声音一个磁柔，一个娇软，但尾音都是那么的相同。
　　林柔还是让步了，把她最看重的，代表女主人地位的副驾驶位置，让给了小诺。
　　车子发动，小诺脱了小凉鞋，把一双赤裸的纤足抬到了驾驶台上，得意洋洋地向她妈妈炫耀：“坐在这里就是舒服呀。”
　　林柔在后排探过身子，不服气地说：“走光了，小笨蛋。”
　　我用余光一瞄，就见小诺的短裙已经卷到大腿根的位置，整条修长笔直的雪白美腿都暴露了。
　　不但如此，在她的裙下，还有一点点白色内裤的边缘乍现，我似乎看还看到了一道浅浅的沟壑。
　　我的心一下子狂跳起来，连忙收回了视线，两眼直愣愣地端视正前方，将车子驶出了地库。
　　把小诺送到培训班，我和林柔无事所做，就在商厦里闲逛。
　　若是林柔一个人的时候，她也会随意逛逛，可是却很少买衣服。
　　家里的条件很好，但林柔却从不乱花钱，她身上那些入时得体的服装实际上并不贵，都是在网上淘来的。
　　只有给我和小诺买衣服的时候，她才舍得大把花钱。
　　对于她自己，最大的开销也就是美美容，做做保养，和那些必不可少的护肤品了。
　　其实那也是为我，女为悦己者容，林柔愿意把最美好的一面展示给我。
　　因为今天有我在，林柔逛街的兴致很高。挽着我的胳膊，走进了一家又一家店铺。一上午下来，我俩没人手里都大包小包的拎着。
　　中午小诺下课，看到我们两个购物狂，眨巴着水汪汪地大眼睛说：“你们俩打算开店吗？”
　　林柔的一双翦水秋瞳闪出戏谑目光，点点头说：“是啊，开个店先把你这小丫头卖了，省得和我抢你爸！”
　　“你还记仇！”小诺不满地大声嚷嚷，为我招来了许多羡慕的目光。有这一大一小两个美女伴在身旁，我们一家三口要多惹眼有多惹眼。
　　坐直梯去地下一层吃饭的时候，林柔被电梯里的一则广告吸引住了，那是一家叫做“柔梦”女子健身SPA会所，集合了健身房和养生SPA。
　　这家会所就在商厦里，刚开业不久，打折力度还不小。
　　我说：“要过去看看吗？”
　　林柔说：“不要了，小区门口那家的卡还没用完呢。”
　　“吃完饭过去看看，反正你也得常来这边。”
　　我也曾一个人陪着小诺上过几次课，等待一天，确实挺枯燥的。
　　还不如给林柔找点事情打发时间，让她每次不至于等得太无聊。
　　小诺故意捣乱，添油加醋说：“唉，老爸就知道疼我妈，都不管我。妈妈，你太幸福了。”
　　吃完饭，小诺去上课，林柔被我拉到了那家位于商场顶层的会所。
　　前台接待小姐是个眉清目秀的女孩子，她耐心细致的用职业话术介绍了会所的特色。
　　我问林柔愿不愿意办个卡，她依旧摇头。
　　前台小姐很会推销，她不去公关林柔，转头对我说起了种种好处，又因为新开业，还没有多少客人，接待小姐把我们带到了会所立面转了一圈。
　　参观过会所之后，我感觉这里的设施条件还挺不错的，是那种很少有的健身和养生护理结合在一起的会所。
　　接待小姐领我们参观的时候，又承诺在原有打折基础上，再送几个项目的体验。
　　我本来就想要让林柔在陪小诺的时候，有地方消磨时间，不至于太闷了。
　　这一来，我就更加动心。
　　也不问妻子了，自作主张地说：“行啦，也不贵，办卡吧。就当老公送你的礼物了。”
　　林柔终于点头了，脸上也露出了开心的微笑。那不是为了办了一张卡，而是因为我疼她关心她。
　　办理会员倒不麻烦，留了电话和住址还有一些年龄体重的信息之后，漂亮的前台小姐双手奉上了一张金色卡片。
　　晚上一家人在外面吃饭的时候，小诺挤眉弄眼地咬着她妈妈的耳朵说了一句话，惹得林柔又气又笑，羞红着脸在小诺的胳膊上狠狠地拍了一巴掌。
　　小诺装腔作势地嗷嗷大叫，哭丧着脸向我告状：“老爸，你老婆家暴啊！你管不管啊？”
　　我说：“你和你妈妈说什么了？”
　　林柔娇媚地白我一眼，说：“老老实实吃你的饭。”
　　我又把目光投向了小诺，精灵古怪的小丫头吐吐舌头，做个鬼脸说：“到时候让妈妈告诉你吧。”
　　母女两个之间隐藏了一个小秘密，似乎可以告诉我，却不能当着大家说。
　　我也不好多问了，带着巨大的好奇心，只等着妻子在适当的时候再透露给我。
　　当晚回到了家中，我最后一个洗完澡。回到卧室里，林柔已经坐在床边等我了。
　　妻子的丰腴动人身体隐藏在一件黑色蕾丝花边暗红色薄纱的吊带内衣下。
　　低开的蕾丝领口，让小半个浑圆白腻的乳球裸露在外。
　　幽暗的灯光下，和妻子修长的颈子、优美的锁骨、玉琢一样的粉臂，还有两条交叠在一起，无法看到胯下春光的修长美腿，一起闪着白润的光泽。
　　妻子动人娇躯的另一半隐在暗红色轻纱之下，隐隐约约，朦朦胧胧。几分魅惑，几许妖娆，神秘而又性感。
　　在红纱的衬托下，妻子的秀颜雪肌仿佛染上了一层绯色光晕，更增添了许多妩媚的气息。
　　比全裸更加诱惑的朦胧之美，立刻让我的肉棒蠢蠢欲动了。这是长时间分离前的最后一夜，我要好好珍惜，好好地疼爱我的美丽娇妻。
　　缓步走到床边，我的肉棒已将内裤撑了一个大鼓包。
　　林柔也将一双藕臂向后展开，撑在了床上，让她隐在红纱下的美乳挺得更高。
　　她的玉颈微微歪着，翦水秋瞳中欲焰炽热，热辣辣地迎向我带着迷情色欲的目光。
　　我的喉结滚了几滚，就要扑倒娇妻，在她身上为所欲为之前。
　　林柔的一条丰腴美腿倏然弹起，笔直的伸展开来。
　　她纤小白嫩的美足点在我的胯间，用她肉乎乎的细滑足底隔着内裤轻揉我的肉棒。
　　“老公……你知道小诺和我说了什么？”娇妻巧目盼兮，娇笑如花，媚色撩人。
　　“嘶……呼……”我摇着头，握住了娇妻的盈润脚踝，耸动肉棒，在她的足心碾压。顺着那条长直美腿，将美丽娇妻漂亮迷人的小穴尽收眼底。
　　林柔的下体没有一根毛发，她和我在一起的时候就是这样了。
　　那并不是天生如此的，而是林柔早就做过了激光除毛的手术，把那里毛发完全清除了。
　　和我在一起之后，她也曾惶恐地问过我是不是不喜欢她这个样子。
　　我非但不会不喜欢，更是对妻子那娇美的肉屄有着一种近乎痴迷的爱恋。
　　那里太美了，肉厚多汁的蜜穴像炫出娇艳红色，两片小唇向外翻卷展露，犹如艳色蝴蝶振翅欲飞。
　　林柔嫩嫩的美屄摸上去软，舔上去柔。含入口中，汁水淋漓，骚香扑鼻，令人如痴如醉，欲罢不能。
　　而那娇俏美屄的颜色更是叫人惊叹。
　　林柔爱美，身体的每一个地方都会精心呵护，那里也不例外。
　　在她的护肤品中，专门有一种护理私处的精油，除了例假的日子，她从来不会间断私处的护理。
　　所以，在经过如此多的性爱之后，她的蜜唇颜色依旧只是如同青春女郎一般的娇红艳丽。
　　可是我从来也不敢为妻子的私处涂抹精油，因为我知道，那里对我有着致命的吸引力。
　　我怕我刚刚涂完，就迫不及待地将坚挺的鸡巴插进了她的小穴。
　　妻子也不敢让我为她涂抹，因为她的身体好敏感好敏感的，就连她自己涂抹的时候都会有爱液泌出，若是被我碰了，她说她一定会“哗啦哗啦”地流个不停。
　　“都让你肏多少回了，还看不够啊？”
　　林柔看到我痴迷的目光落在了她的私处，无比的自豪，她将美腿又打开了一些，让我尽情地欣赏她胯下的春光。
　　我愈发不能淡定，干脆将坚挺的鸡巴从内裤里掏了出来，一面欣赏娇妻的美屄，一面用圆滚滚的龟头直接蹭着绵软的足心。
　　可我还没忘了问妻子小诺说过什么，追问了一句后，妻子蹙起了黛眉。
　　妻子螓首向后仰了过去，三千青丝瀑布般垂下，铺散在床上，口中嘶嘶吸着凉气，呻吟着说：“别……脚心痒啊……啊……老公，你该管管你家小诺了。这小丫头说：『爸爸要走了，今晚干妈妈的时候，妈妈可以随便叫，在客厅干也可以，别怕吵我……』嗯……小诺啊，就是这么说的……你家闺女越来越调皮了……”
　　“嗬……”我身子一震，长长呼出了一口气，耳畔仿佛回荡起了小诺用她甜甜糯糯的声音说出那个“干”字来。
　　几乎是刻不容缓地，我将妻子的另一条美腿抬了起来，把她的双腿盘在腰间。
　　我将娇妻扑倒了，压着她的丰满身体，把肉棒顶在了娇嫩的花瓣上。
　　那里已经濡湿一片，又滑又腻。
　　“肏我……”随着妻子梦呓一样的娇吟，我将肉棒一挺，“叽”地一声，深深地刺入了泥泞不堪的美屄里头。
　　“嗯……嗯……”伴着妻子甜美的呻吟，我的鸡巴不紧不慢地在火热膣房中蠕动盘旋，轻插浅送。
　　妻子勾着我的脖颈，和我深情对视。
　　这是妻子很喜欢的一种做爱的方式，不需要狂风暴雨般地肏干，只要水乳交融一样地交合。
　　我也喜欢这样干我的娇妻，看着她那迷离痴醉的娇靥，我能感受到妻子的幸福与快乐。
　　春宵苦短，一夜过去，林柔的脸上还带着潮红，她的眼中却含了泪光。
　　三个月，说长不长，说短不短，可这却是我和林柔结婚这么多年以来，我俩即将分别最久的一次。
　　我不舍，妻子同样不舍。
　　母女两个送我的时候，都刻意打扮的漂漂亮亮的，我突然觉得，原来不止是林柔，就是女儿小诺也愿意把最美好的一面展示给我。
　　林柔身穿一袭修身浅灰色修身连衣长裙，庄重的颜色不会让人觉得轻佻，时尚的设计又不会让人觉得老气，贴身的修剪更让把她曼妙的身材凸显出来，她的一双又细又长的美腿被超薄肉色丝袜包裹着，脚上穿着一双细短跟藕荷色皮鞋。
　　这一身装束让这个美丽的少妇显得端庄大气，成熟妩媚，而那优雅的气质，带出了说不尽的万种风情。
　　小诺身上穿得是她最喜欢少女裙套装，按照她的话讲，那是一身JK制服。
　　配着着红领结的雪白衬衣下，她的身材远比同龄女孩发育得要好太多，傲挺的少女酥胸裂衣欲出，纤细的小蛮腰不盈一握。
　　黑色百褶A字裙将大腿遮住，露出两个莹润的膝盖，和一双匀称的小腿，纤美的小巧脚丫被白色短袜包裹，踩着一双黑色圆头小皮鞋。
　　小诺本来就是个甜美的女孩，这样的穿着让她更显得清纯可人，举手投足间总带着一股清新的风。
　　母女两个在我的面前，仿佛两朵娇艳玫瑰，一朵正在盛开，一朵含苞待放。
　　有这样的美丽的妻子和漂亮的女儿，这样幸福美满的家庭，让我真舍不得离开那么久啊。
　　可是我也必须要去，我的一生都将为这一对母女奋斗拼搏，她们的幸福就是我追寻的目标。
　　临别之前，母女俩都抱着我，眼眶红红的，叮嘱再三。
　　林柔要我注意身体，而那个精灵古怪的小丫头却在关心老爸的身体之外，又多加了一条警告：“我告诉你许平，你别以为在外面没人管你了。你要是敢乱来找小洋妞，千万别让我知道，否则有你好看的。”
　　这不该是林柔告诉我的吗？林柔不会约束我的，可是小诺会。
　　登机口开了，我该走了。
　　母女俩的泪水也止不住了，如同断线珍珠一般，从香腮滚落。
　　我紧紧拥着我的娇妻与爱女，和她们做最后的告别，那一刻，我的眼眶也湿润了。

第3章 远方的牵挂
　　已经在国外两周了，每天都是各种没完没了的会议，一天到晚忙得乱转，因为繁重的工作还有时差的原因，我和家人联系并不那么顺畅。
　　和妻子还好，通过信息约定好了时间，我们可以一起视频通话，如果地点够私密，我们就会一起面对着彼此的裸体尽情自慰，林柔有时候会用道具，一面揉着她雪白的大奶，一面用电动玩具抽插她汁水淋漓的小穴和娇嫩嫣红的屁眼。
　　平时我们做爱的时候经常玩这种双插的游戏，我肏妻子的美屄，她会把电动阴茎插到屁眼里；当我们肛交的时候，妻子前面的肉洞一定有一根粗大的假鸡巴在旋转；还有时，妻子会把两枚跳弹塞进前后双穴，然后用她灵巧的小嘴、柔软的乳房，或者变化多端的小脚丫来抚慰我坚挺的鸡巴。
　　妻子对非常精通取悦男人的技巧，她身上的每一个洞孔都被开发过。
　　虽然不是我开发的，但和她在一起之后，我也享受到了妻子的全部技巧。
　　尤其在双穴被插时，林柔那股由内而外散发出得痴媚与娇嗲，真能让人神魂颠倒，如醉如痴。
　　我很喜欢看着妻子被电动玩具刺激得花枝乱颤、欲死欲仙的模样，有时我甚至觉得比插入林柔的小穴和屁眼射出更加刺激。
　　在国外，我触碰不到美丽娇妻火热动人的肉体，可是通过视频看着她被电动玩具奸淫，我自己套弄肉棒也是兴奋异常的。
　　那种感觉，绝不亚于我和她相拥在一起缠绵，甚至有过之而无不及，在那时，我心里会产生一种很奇怪的兴奋感……
　　就好像……
　　就好像我不愿回忆起的那些关于林柔的往事。
　　和女儿联系就麻烦多了。
　　毕竟小诺还在上学，不可能熬得太晚才睡。
　　所以我和小诺通常是通过互留文字或者语音信息沟通，但即便如此，我和小诺每天也会发上许多条消息。
　　上个周末，我终于和妻子女儿视频了一次，一家人在一起聊天好难啊，小诺高兴极了，叽叽喳喳地总是抢话，弄得我和林柔都没说上几句，我们聊了三个多小时，才恋恋不舍地结束通话。
　　可是这次视频刚刚结束没几分钟，又有视频邀请发了过来。打开屏幕一看，是小诺发来的。
　　“爸爸，没和你说够啊，我们再聊会儿好不好。”小诺已经在她的房间了，正靠着床头。
　　“当然好了，爸爸想死你了。”
　　视频中，小诺垂着头，乌黑柔顺的长发漫过纤小尖俏的脸颊，眉目如画的五官精致的好似画中的天使。
　　不浓不淡、恰到好处的弯弯柳眉下，又黑又长的睫毛掩着一双宛如天上明月的清澈双眸，漆黑深邃的眸子中透出纯洁与天真，或许又有一分狡黠。
　　小诺的鼻梁高挺，红唇娇艳。
　　樱桃小口的嘴角翘着，露出顽皮的微笑。
　　许久没有这么仔细地观察过小诺了，只觉得我那灵美甜纯的女儿孩愈来愈娇美可爱。
　　我一时竟然看得有些痴迷。
　　“看什么呢？我脸上有花啊？”小诺嘟起了红红的小嘴唇，向我撒着娇，像一泓秋水一般的大眼睛清澈明亮，睫毛扑簌，娇甜可爱，纯美动人。
　　我赶忙说：“我们家小诺又漂亮了呗。爸爸好久没见，多看两眼还不行？”
　　“切，耍贫嘴……”小诺白我一眼，却笑得更甜了。
　　和小诺聊天，我总是处于下风的一个，有时被她揶揄，有时被她数落，不许在外面勾搭小洋妞的警告更是一个接一个。
　　尽管如此，听着小诺甜美的声音，我就觉得开心，无论她和我说什么我都会甘之如饴。
　　聊了好久了，小诺突然腼腆起来，红着小脸，抿嘴笑着说：“爸爸，那天，你和妈妈是不是……”
　　“是不是什么啊？”我突然感觉有点不对劲儿，立刻变得紧张。
　　小诺怯怯地小声嘀咕着说：“就是……就是在视频里……和我妈妈，那个呀……”她说完吐了吐舌头，好尴尬的样子。
　　“别瞎说！”我被戳破隐私，老脸腾地红了。
　　小诺嚅嗫：“谁瞎说了，人家都看见了……”
　　“……”我顿时语塞，不知该如何应对。
　　小诺倒是善解人意，眨眨眼睛说：“也没什么啊。你和妈妈在家里做，不也被我看到过。”
　　“我……小诺……那个……我，我和你妈妈……”我想解释，却又不知从何说起。
　　“就是……就是……”小诺又开始吞吞吐吐了，嚅嗫了一会儿，突然抬头，对着屏幕大声说：“就是爸爸的那个好丑啊！”
　　“小诺！”
　　我当然知道小诺说的“那个”是什么，在视频里面，小诺看到了我的鸡巴，虽然我羞臊得无地自容，但却一点脾气也没有，而且，和小诺聊起这些带着一点颜色的话题，我的肉棒竟然不争气的翘了起来。
　　在这样尴尬的时候，我觉得我最好应该大声斥责这个精灵古怪的小丫头几句，可当我酝酿感情的时候，小诺又坏笑着抢白：“算你听话哦，一定是忍好久了！不过记得提醒你老婆啊，下次小心点嘛，别又被我看到，毒害未成年少女啊！”
　　“不许瞎说！”
　　我终于装出了一副怒气冲冲的模样，结果小诺挑挑眉毛，吐了吐红嫩嫩的小香舌，做个顽皮的鬼脸说：“爸爸，拜拜！”
　　通话在一瞬之间结束了。
　　聊过这种极为露骨的话题后，我的心脏还在狂跳，端着手机许久不能平静，我的肉棒甚至还是硬着的。
　　我该内疚吗？非常内疚，可是却压抑不下心中那种一样的兴奋，我心里无比郁闷，唯一的一丝恼怒也是因为我的无耻。
　　就在这时，又有一条消息跳了出来：“爸爸不许生气啊，人家开玩笑的。爸爸最好了，小诺最爱爸爸了！”
　　一串文字后面，又是一大串亲亲和抱抱的表情符号。
　　看着这条消息，我更加愧疚了，抱着自责的心理，回复给小诺说：“没有，爸爸没生气，以后不许胡闹了。”
　　“嗯……”
　　“总不能见爸爸，以后发照片给爸爸看好了。你看我朋友圈吧，只给你一个人看的。”
　　小诺连着发过来两条消息。
　　自从这一天之后，我就经常能够看到小诺的照片了，各种各样的照片。
　　小诺本来就很喜欢拍照，也很喜欢自拍，她的相册里有各种各样穿着漂亮衣服，在不同场景下的照片，有我为她拍的，也有她自拍的，但在她的朋友圈里展示出的照片，都是最近新的自拍，有的对着镜子的全身照，也有用自拍杆的半身照。
　　而这些照片中的小诺，身上的衣衫却越来越单薄，有的是她衣衫不整对着镜子露出香肩和美丽的锁骨，摆出性感妖冶的姿势，有的是她对着高举手机，从上拍摄，做着可爱表情的同时，却也显出鼓胀胸脯上雪白的嫩肉，和一条细细的沟壑。
　　有的时候，小诺甚至只拍摄她两条细长笔直的美腿和一双玲珑纤小的玉足，其中有几张照片还露出了小诺的纯白色内裤，我甚至能清晰的看到在大腿尽头的内裤上，那浅浅的凹陷沟壑。
　　还有几张，是小诺穿上她那些轻纱一样的古风汉服，里面却只有一件小巧的肚兜，浮隐浮现中，小诺裂衣欲出的鼓胀胸脯前，两个凸点都会明白地显现出来了。
　　这样的照片，竟然让我看得血脉喷张，我有几次想提醒小诺过分了，可是每每在对话框中打出了字，又删除了。
　　我喜欢看小诺这些性感照片，甚至有些痴迷。
　　一个人的时候，我就像上了瘾一样，偷偷拿出手机，浏览小诺只为我留下的照片。
　　有好几次我都把手按在了裤裆上，然后又咬着牙挪开了……
　　我到底怎么了……
　　相对于小诺接连不断的性感照片，林柔反而和我联系的少了。
　　她的工作好像变得忙了起来，从一周两到三次的联系变成了一周一次。
　　但每次视频，我们相互看着对方身体自慰的时候，林柔比以前更加投入了，我想这是见得少了，思念更深的缘故吧。
　　而我不敢承认的是，面对娇妻的裸体抚弄肉棒时，我的脑海中，会浮现出小诺那些性感的照片。
　　小诺的和她的妈妈太像了，简直就是一个模子里刻出来的。
　　只不过，现如今的林柔变得愈发丰满妩媚，而小诺还是她妈妈少女时代的样子，清纯甜美。
　　太多工作重压下，我也有时忽略了和妻子女儿联系，最长的一次两周都没有视频过一次。
　　倒是小诺在一天的中午发来了邀请，那时在国内已经是深夜十二点了。
　　“爸爸，我发的照片好看吗？”小诺出现在手机屏幕中的脸蛋红红的，看上去有些羞涩。
　　“好……看。”我不想谈论太多这个话题，好像有些事情，可以心照不宣。
　　“哦。”小诺点了点头，就没话了，这可不是她平时伶牙俐齿的作风。
　　气氛有些尴尬，我找了话题，询问小诺的学习成绩。
　　小诺说：“我你还不放心啊？期中考试年级排十一。”
　　小诺果然不会令我失望，在重点学校里这个排名已经非常高了，于是就表扬小诺几句，也承诺回国的时候给她带去一份惊喜。
　　可是小诺并没有因此欢呼雀跃，她又问了我那个曾经问过的问题：“爸爸，你和妈妈年轻时有过什么故事吗？”
　　我和林柔结婚的时候，小诺已经懂事，她问过几次为什么我以前不在她身边，我把责任全都揽了下来，说是我不小心和她妈妈分开了，后来才知道有她的，就又在一起了。
　　但这一次，小诺的问题好像和以前不一样，她问的是，我和林柔之间的故事。
　　小诺大了，不是像小时候那么好糊弄了……
　　我沉默了一小会儿，按照以前的蓝本，又开始编造善意的谎言，我说我是为了出国求学，和她妈妈闹了矛盾，然后我一个人走掉了，那时并不知道她妈妈已经怀了她。
　　其实我说的也没太多谎言，只不过隐去了其中许多波折而已……
　　小诺听了，勉强地笑了一笑，没有在继续这个话题，但她又问：“爸爸，你觉得妈妈很爱你吗？”
　　什么叫觉得？我不明白小诺的问题，但也毫不犹豫地反问：“难道你看不出吗？”
　　小诺又是勉强一笑，点了点头说：“好吧，困了，挂了。”
　　通话结束后，我觉得小诺有点怪怪的，我想是因为她把那些很性感的照片给我看了的缘故吧。
　　该去公司了，没有时间再多想了，这件事情很快被我淡忘了。
　　日子就这么一天一天地过着，本以为归期未有期的时候，一个喜讯突然传来，我在这边的任务马上要结束了，回国之后，我将会替下现在的国内公司总经理，总掌大权。
　　一周多之后，就能回家了，而且是带着好消息回家，也许我该给我的妻子和女儿更多的惊喜吧。
　　我把机票改签在工作结束的三天之后，在这三天里，我要疯狂购物了，然后坐上飞机回到我久违的家中，给她们一个巨大的惊喜。
　　又是十几个小时的航程，归心似箭的我感觉要比来时花费的时间更多，当我踏上家乡土地的一刻，心情又感到无比轻松。
　　今天正好是周日，打车到家应该是的四点左右吧，今天的晚餐总算不用再吃那些受够了的西餐了，终于可以享受到妻子那高超的厨艺了。
　　时间掐算的很准，到家的时候正好是四点一刻，家里早换了指纹密码锁，免去了找钥匙的困扰，电子门锁响动之后，我猛然推开大门，大声叫嚷：“老婆，小诺，看看谁回来了。”
　　回应我的，是一片寂静。
　　家里没人么？
　　妻子和小诺出去了么？
　　也许吧。
　　我想了想后，决定给妻子发个语音通话，问问她们干嘛去了，然后估算时间再隐蔽好，突然跳出来吓她们一下。
　　也许是因为在外面信号不好吧，等待了好久之后，语音通话才接通。妻子在网络的另一端问我：“老公，那边是夜里吧？怎么还不睡？”
　　我耍着贫嘴说：“想你了呗，老婆，在做什么呢？”
　　“在家啊，打扫房间呢。”
　　林柔的回答让我大吃一惊，家里明明没人啊！怎么她会说在家？
　　我愣了片刻，又小心翼翼地问道：“那小诺呢？我想和小诺说话。”我不想试探妻子，可她的谎言让我心中生疑，不得不这么做。
　　“爸爸，你就想着妈妈，都不想我！”是小诺的声音，我以为妻子一定会另有借口，可没想到小诺立刻接口了。
　　她们母女两个是在一起的，可是小诺是没有听到她妈妈的谎言吗？
　　我有些发懵了，于是又问道：“怎么不想，小诺，你在干嘛？”
　　“还能干嘛，写作业啊，都要烦死了。”小诺毫不犹豫地给出了回答。
　　我一下子懵了，为什么母女两个都在……
　　我不想用“欺骗”这个词，但是事实就是母女俩有事瞒着我，不过既然是两人在一起，也许不会是林柔有什么问题吧。
　　正在思索的时候，小诺又说：“行了爸爸，作业好多，先挂了。”
　　小诺急急忙忙地结束了通话，让我连询问的时机都没有。
　　我忧心忡忡，母女两不会有什么事吧？可是听她们说话说话的语气，似乎又非常的正常。
　　一面胡思乱想着，一面在家里乱转，经过小诺房门口的时候，无意间的一撇让我震惊了。
　　小诺的笔记本电脑摆在书桌上，在计算机的USB端口中插着的一个U盘，旁边还散落着几个U盘。
　　这些U盘怎么那么眼熟？
　　林柔当年和她的前男友在一起时，留下了很多私密视频，就存在U盘里，这些我都知道，甚至还亲眼看过。
　　但那些U盘一直被保存得十分隐秘啊，除了我之外只有林柔知道在哪里，怎么可能会被小诺拿到了？
　　或许我看错了，也许那些是小诺自己的U盘。但是那些U盘的式样和数量，让我不得不怀疑，这就是我藏起来的那些。
　　我真的不愿小诺知道她妈妈当年那些不堪回首的往事，我只希望那些U盘是一个巧合。
　　我抱着一线希望，走到了小诺的房间里，在书桌前坐了下来。我想要确定一下，这里面存储的只是小诺的文件，而不是那些视频。
　　伸手去按计算机开关键的时候，不小心碰到了键盘下的触摸板。
　　屏幕亮了，原来计算机没有关机只是在休眠状态。
　　屏幕中显示的是干干净净的桌面，但是一个最小化的文件夹就在屏幕的最下方，显示的盘符是U。
　　我深深地吸一口气，晃动鼠标，轻点了一下盘符。
　　文件夹跳出，我的大脑“轰”地一下，如遭雷击。
　　这张U盘中存储了七个视频文件，正是林柔存储的U盘中的一个。
　　小诺真的知道了，她看过了她妈妈的隐私视频……
　　她知道了多少？她看了哪些？是不是已经把这些文件全都浏览过了？
　　我看到了U盘中最后被选中的视频文件，点击开了。

第4章 意乱情迷
　　“啊……啊……嗯……啊……用力……好爽，好舒服……肏深一点，用力，肏我……肏死我啊……嗯……唔……”画面中模样清纯，秀发纷乱如丝，赤裸着雪白身体的女孩正是少女时代的林柔，她口中发出淫浪妩媚的呻吟已经说明，她不是被迫的。
　　围在林柔身边的，足有三个男人，也都是赤身裸体。
　　在林柔身后，一个黑瘦的男人抱着林柔雪白的屁股，正在用一根丑陋的黑鸡巴奸淫她那时更加柔嫩的美屄。
　　在林柔对面，一个花臂纹身的男人一面抽着烟，一面下流地搓揉着林柔丰满娇挺的乳房，林柔的一只手就扶在这个人的肩头，而另一只白嫩的小手却握着站在她身边另一个男人的大鸡巴。
　　这个男人长得眉清目秀，但是身材魁梧高大，浑身肌肉虬结，更有着一条粗大坚挺的肉棒——这是画面中唯一一个我认识的男人，林柔的前男友——秦伟。
　　纹身男抽几口烟，就端起林柔尖尖的下颌，伸过满是烟气臭嘴在她的小嘴上亲上几口，林柔一点反抗的意思都没有，不但欣然接受，甚至还伸出小香舌和那个男人的舌头相互缠绵逗弄。
　　林柔和纹身男亲过了嘴儿，又侧过头去，仰头望着她当时的男友，媚眼如丝地呻吟着说：“嗯……啊……老公，老公……柔柔……嗯……啊……嘶……做得……好不好？”
　　林柔被黑瘦男人肏干得香息咻咻，娇靥绯红，花枝乱颤，可她还没忘了向秦伟讨好献媚。
　　秦伟用力抓揉林柔那时就已很是娇挺丰满的美乳，帅气的脸上露出邪笑，“小骚货，你就是条欠肏的小母狗，肏你的男人越多，你就越骚。兄弟们，是不是？”
　　“没错！我操！这骚货的水儿都流成河了，里边真他妈滑啊！”
　　黑瘦男人抓着林柔浑圆雪白的屁股，五指深深陷入娇嫩臀肉之中，他奋力晃动腰身，小腹猛烈撞击林柔雪白的屁股，粗黑鸡巴把林柔柔嫩的小穴肏得发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。
　　纹身男悠哉悠哉地抽着烟，笑呵呵地说：“小伟找的妞儿都他妈是好货，还一个个又骚又浪。”
　　说着他又把手伸到了林柔的身下，揉起她另一枚晃荡的雪白大奶：“长得漂亮，又是奶子大屁股圆的，还他妈的耐肏，极品啊！”
　　秦伟得意地笑着，扳过了林柔的螓首，把他那条粗大的鸡巴狠狠地捅进了林柔的小嘴儿里，林柔的樱桃小口被撑到了最大，全无反抗的让秦伟一次一次把粗大肉棒深深插入她雪白的喉咙。
　　“呜……呜呜……”林柔被前后夹击，发出阵阵悲鸣，窒息的感觉让她双眼翻白，箍着大鸡巴的红唇不断有香涎垂落。
　　秦伟完全不会顾忌林柔的感受，只知道挺着粗大鸡巴在她的小嘴中肆虐，他又得意洋洋地向那两人炫耀起来：“女人别想在我这里装逼！这种骚货，就得肏她，肏听话了，让干什么干什么！这世界上，就没有我调教不了的女人！小母狗，主人说的对吗？”
　　秦伟抓住了林柔纷乱的秀发，一脸乖戾地逼问。
　　“唔，嗯……”哪怕是被人奸淫了小嘴，说不出话来，林柔还是微点螓首，用两声含混不清地呜鸣回应秦伟。
　　纹身男一根烟抽完，把烟头碾灭在烟灰缸里，一抬下巴，对黑瘦男人说：“换换地方，让我肏会儿。”
　　黑瘦男人加快速度狠插了了林柔几下，给纹身男腾了地方，他从林柔肉屄里抽出来得鸡巴也是又粗又黑，亮晶晶的满是水迹。
　　这时秦伟又说话了：“换什么啊？三个洞呢，哪个不能肏啊？你们问问这小母狗，她最爱怎么玩？”
　　秦伟把鸡巴从林柔的小嘴里拔了出来，目光阴鸷地瞪着林柔。
　　林柔还在娇喘，如花玉靥展露出得表情不再是清纯甜美，潮红一直蔓延到了耳根，让人觉得那是一个妖媚惹火的浪女，她的美眸中也失去了平日在人前显出的灵气，目色迷离，满是欲望。
　　林柔立直身体，雪白的大奶颤颤巍巍，一双玉雕纤手，各握住一根水光淋漓的粗大鸡巴，媚眼如丝左顾右盼，嗲声吟道：“我要三根鸡巴一起肏我，肏我的嘴，肏我的屄，还有屁眼。”
　　秦伟哈哈大笑，另外两个男人惊喜淫笑。
　　有人去调动了摄像机的角度，画面对准了一张大床。
　　林柔再度出现在画面中的时候，是被黑瘦男和纹身男一起夹着，滚到在大床上的。
　　在床上，林柔和两个男人来回地舌吻，两个男人的大手一直在她的身上不停游走，他们抓着林柔的两个肥白的大奶，大肆揉搓，而在那时，就已经被清除掉阴毛，只有光洁柔嫩蜜唇的屄，更被那两个男人逗弄的水流成河泥泞不堪。
　　林柔的一双素白小手，一直握着两个男人的大鸡巴，转着圈上下套弄。
　　很快，秦伟也加入了，他一上床就把迷离的美丽少女拉了起来，另外那两个男人也纷纷起身，把林柔围在中间，三条粗大丑陋坚挺的鸡巴都对着林柔绯红色的玉靥。
　　林柔扬起修长的颈子，仰望三个男人一圈，抬起了芊芊素手，重新握住了纹身男和黑瘦男的肉棒，轻缓地撸弄，而她的螓首，则慢慢靠近了秦伟的胯下，那娇艳欲滴的红唇，张到了最大，含住了秦伟酱紫色的浑圆龟头。
　　“哧溜……滋咂……”林柔温柔地吮吸着秦伟的大肉棒，如痴如醉。
　　吃了一会儿秦伟的鸡巴，林柔又去含弄另一条大鸡巴，她开始轮流为每一个男人口交，手中和小嘴从来不会空着，总是在吃着一根粗大鸡巴的同时，揉弄另外两根坚挺的肉棒。
　　美丽清甜的妩媚少女把三个男人服侍得十分周到，不仅会吮吸男人龟头，也会吐出香舌逗弄马眼，扫舔肉冠；有时她还会把男人的卵蛋含入口中温柔地嘬吸；偶尔，她也会展示她的深喉技巧，把肉棒吃到最深。
　　三个男人享受着林柔温柔地口舌侍奉，也总会弯下身子，要么揉搓娇挺棉弹的乳肉，要么捏弄充血红硬的乳尖。
　　也不知是从谁开始，不再满足林柔温柔轻缓的含吮了，他们抱着林柔的脑瓜连连耸动屁股，猛奸林柔的嘴巴，一次次把肉棒插到最深，尽根没入林柔的小嘴儿，林柔也无所谓，任由男人的鸡巴在她的口中肆虐蹂躏。
　　换了下一个，依然如此，用粗大的鸡巴狂猛奸淫林柔的小嘴，几圈下来，林柔的口水已经淌成了一条水线，从她的口角垂下，一直滴落在高耸的乳房上，嫩白的乳肉被口水打湿了，亮晶晶的。
　　男人们用鸡巴肏够了林柔的小嘴，开始要进入正题了。
　　纹身男躺在了大床上，秦伟推了林柔一下，她就乖乖地晃着雪白的屁股爬到了纹身男身上，那一双修长的玉腿岔开，跨过纹身男的身体，滴着淫水的小穴正对着高高竖起的肉棒。
　　纹身男淫笑着抓住了林柔倒垂的两枚乳房，拨弄起她两个嫩红色傲然翘起的娇小乳蕾。
　　林柔目色迷离，伸手探在身下，扶住了男人坚挺的大鸡巴，她亲手把持着肉棒，用龟头在胯间摩擦着她娇嫩的阴唇。
　　雪白的屁股沉了下去，林柔发出一声悠长呻吟，美屄吞入了男人的大鸡巴。
　　随后，黑瘦男人到了林柔的背后，扒开了林柔娇软棉弹的细滑臀肉，让娇红色稚嫩的小小菊穴露出了出来。
　　男人吐一口口水抹在了林柔的屁眼上，用手指捻了捻，就欺身而上，抱着林柔的屁股，硕大龟头顶住了娇嫩的屁眼。
　　“呃嗯……”又是一声娇吟，难以分清痛苦还是快乐，林柔雪白的娇躯被两个人男人夹在了中间，她的小穴里和屁眼里，各有一根粗大的鸡巴，仅仅隔着一层薄薄的肉膜相互挤压着。
　　“这骚货的屁眼又紧又热的……真爽啊！”
　　“这屄也紧，还软乎乎的，就跟肏一团肥肉似的。”
　　两个人男人一个从后，一个在前，都抓着林柔的一枚雪乳揉搓。
　　发出下流的评价后，两根粗大鸡巴也开始蠕动了，虽然很缓慢，但却让林柔发出了放浪的淫声：“嗯……啊……好粗，好大……骚屄和屁眼……嗷……啊！要被……嗯，肏爆了……肏我，肏我……”
　　秦伟就在身边，双手抱着胸，邪笑着对林柔品头论足：“我说这小母狗欠肏吧，只要有大鸡巴肏她，她比谁都浪。”
　　两个男人已经顾不上回应秦伟了，他们一个在下，挺耸肉棒，把林柔湿淋淋的小穴肏得“咕唧唧”水声不断，另一个压在林柔身上，身体起伏，猛奸林柔的屁眼，小腹把林柔雪白的屁股撞得“啪啪啪”肉响连连。
　　“嗯……人家是骚货，用力肏我，插我的屄，干我的屁眼。”
　　林柔的双手撑在床上，把床单拧成了一团，她的螓首摇摆，乱发如丝，飘舞纷飞，美眸中目色痴痴，娇挺鼻梁紧紧皱着，她的红唇张得很开，但两排贝齿却死死咬住。
　　两根鸡巴在林柔的小穴中一进一出，一来一往，两个人男人配合得越来越默契了，林柔的叫喊声也愈发的高亢：“骚屄和屁眼……呃……嘶……嘶……要被肏烂了呀……不行了……轻一点……受不了了……啊……嗯……好大……鸡巴好大……太粗了……嗯……要被干死了……”
　　秦伟在旁看了一会儿两个男人双奸她的女友，也凑了过去，他扳过林柔潮红的脸蛋，甩起又粗又长的大鸡巴，用力在林柔细嫩的脸蛋上拍打，“小贱货，追你那些人想不到你在床上这么浪吧？”
　　“嗯……浪……好爽……”林柔被两根鸡巴肏得双目失神，意乱情迷。
　　“你还是清纯女神吗？”大鸡巴把林柔的脸蛋抽打得“啪啪”直响，和肏干林柔屁眼发出的撞击声不分彼此。
　　“不……不是……”
　　“对着镜头说，我是欠肏的骚母狗，越多大鸡巴肏我，我越高兴。”
　　“嗯……啊……”林柔被双夹肏干，浑身上下的雪白嫩肉都在娇颤抖动，她面向镜头，娇喘着，呻吟着，语不成声，却无比浪媚地说：“肏……要被肏……的……嗯……骚母狗……啊……嗯……要鸡巴……啊！啊！哈啊！”
　　话说到一半，林柔精美的五官扭曲了，口中发出一阵阵急促甜腻呻吟，在紧接着的一声长吟后，她的星眸微闭，红唇半张，丁香小舌抵在两排洁白贝齿之间，露出一副迷情之色。
　　林柔被肏得高潮了，可是无论两个人男人还是秦伟都没有在她最虚弱的时候去爱抚安慰她，纹身男和黑瘦男还是那么疯狂地奸淫林柔的小穴和屁眼，秦伟连娇喘的时机都不给林柔，把粗大鸡巴塞进了林柔的口中。
　　林柔身上的三个洞都被填满了，在三人的狂奸猛肏中，林柔愈发迷失。
　　床上的四条肉虫交叠成一团，三个男人还要轮换奸淫林柔的三个肉洞，不知交换了几次之后，所有的男人都把浑浊的精液发泄在了林柔的身体之中。
　　男人们气喘吁吁的下床抽烟了，大床上只剩下林柔缩成一团抽搐抖动，她的口中、小穴，还有屁眼都有污浊的白花花精液涌出。
　　这是林柔在那时被这个所谓男友请人轮奸调教她的场景之一。
　　在那些年，她还是无数男生心中至高无上的纯美女神，而谁也想不到，她在秦伟眼中只是一个可以随意送人的玩偶。
　　也是那时，林柔对秦伟迷恋的无可无不可。
　　在我发现这些视频之后，林柔说：“小时候，真傻……”
　　这一段视频并不是秦伟对林柔蹂躏最狠的一次，在这次之后，还有两段林柔身上被写满了侮辱性的语言，被秦伟和找来的人一起轮奸侮辱的视频，这些视频被我发现之后，我都看过，还不止一次，可我不得不承认的是，看到这些视频，我会愤怒，会心酸，可是也会勃起。
　　每当偷偷我看过这些视频之后，我就会在林柔身上发泄欲望，那时的我仿佛更加强壮，更加有力，每每那样的夜晚，林柔也会更加满足，更加快乐，林柔若是问我为什么突然变得更厉害了，我只会言语支吾、闪烁其词。
　　我知道这样不好，所以这几年来，我一直克制着我自己，不再看这些视频了。
　　可是，在我内心深处，鬼使神差地就有一种不舍，不愿彻底销毁这些视频。
　　就在我在国外的日子里，看着林柔用电动阴茎把她自己肏得淫水横流，我就想到了这些视频，但是，我没有想到，从国外回到家中，竟然在女儿的电脑中发现了这些视频。
　　她看过了，一定是从我的物品中翻找出来的，该如何应对，我茫然无措……
　　呆坐在电脑椅上，脑中一片空白，我没有意识到电脑屏幕已经休眠了，更没有意识到窗外的天色已经漆黑一片，我甚至连裤裆里的精湿都忘了处理。
　　在看视频的时候，我遗精了，步入中年的我竟然遗精了……
　　将我唤醒的是一声短消息提示，我以为是家人发来的，吓得我抖了一个机灵，拿出手机一看，是一条朋友的问候信息，悬着的心放下了。
　　我突然感到莫名其妙，我为什么要害怕？
　　也许是我不想让小诺知道，我知道她知道了吧。
　　时间很晚了，也许母女两人就要回来了，我也许该离开这里，装作什么都没发生，等过一两天再回来，假装刚刚到家。
　　我很小心的抹去了一切回来过的痕迹，当然也包括将小诺计算机桌面恢复原样，这才离开了家，一个人寻找了一间酒店，入住进去。
　　我的心情当然忐忑，我有种强烈的感觉，妻子和女儿不在家，很大原因是因为女儿发现了这些视频。
　　进入酒店之后，我依旧煎熬，一夜未眠，好不容易努力让自己的情绪平稳下来已经是第二天的中午了，我开始仔细的考虑这些事情。
　　最好还是不要大张旗鼓的声张吧，看看小诺的态度，如果她没有什么不正常的反应，那就不要提了，如果把这件事摆到台面上来说，我面上无光，林柔也会再度难堪，至于小诺恐怕也要再受伤害。
　　打定注意后，我退房回家了，那时候才是中午一点多钟，因为不是休息日，林柔要上班，小诺在学校，我不怕无法解释时间上的差异。
　　家里果然空无一人，小诺的笔记本也收好了，我到我原先那些U盘的地方看了看，小诺还是没有把U盘放回来。
　　反正那些不该看的东西她也都看到了，让她拿着吧，以后走一步说一步了。
　　把行李箱拉进卧室，本来想着收拾一下，可是十几个小时的航程和昨夜的整夜未眠，让我感觉到一阵疲倦，于是就合衣躺在了床上，没几分钟，眼皮发沉，昏昏睡去。

第5章 远程对话
　　不知过了多久，一阵清脆的铃声将我吵醒了，我的大脑还有些发懵，身上也是酸疼酸疼的，实在懒得起身，想多躺一会儿。
　　“妈妈，我到家了，今天晚上你还回来吗？”外面传来了小诺甜美的声音，小诺在客厅和她的妈妈通话。
　　“不知道呢，谁知道他们又要到几点，可能不回去了吧。”
　　小诺在和她妈妈开着外放通话，应该是微信的语音或者视频吧，不过林柔今晚怎么不回来了？母女两的对话引起了我的怀疑。
　　林柔的工作不忙，从来没有加班的时候，而且林柔的声音好像怎么听起来那么的娇软，好像刚睡醒似的。
　　“哼！”小诺娇哼，随后说了一句让我不明所以的话：“差不多就行了啊，别玩太疯。”
　　玩儿？妻子是去玩儿了？不要玩得太疯？玩到不知道什么时候回家？
　　妻子现在在哪儿？林柔这是做什么去了？这和昨天母女两个一起瞒着我什么有关系吗？
　　一连串的问号出现在我脑中，小诺这个时候应该还不知道我回来了，我打算继续听下去，万一她来我的卧室了，我就装着睡着，什么都不知道好了。
　　林柔说：“好啦，你不都见过吗？对了小诺，你不过来了吧？”
　　小诺说：“当然不去了，作业好多啊……你等等别挂啊，我先洗个手去。”
　　“啪嗒啪嗒！”小拖鞋拍打地面，小诺去洗手间了，可我还能听到手机中传来的声音。
　　“柔姐，是小诺吗？叫她一起过来玩啊。”另一个女人的声音，绵绵软软的，听起来也有些慵懒。
　　又是玩？而且这个女人也是认识小诺的。
　　很快，小诺回来了，她接过了话：“依芸姐姐，你也在啊？今天怎么有空了？”小诺和那个女人很熟悉。
　　叫依芸的女人说：“是啊，约了老张了，不过我待不久的，一会儿我老公过来接我。”
　　小诺吃吃笑着说：“哇塞，依芸姐，你老公可真行，老婆出来偷吃，还要过来接。”
　　小诺暧昧的话一下子让我紧张起来，出来偷吃，这什么意思啊？难道妻子也是去偷吃的吗？而且小诺还知道？我更想听明真相了。
　　林柔说：“小诺别瞎说，人家依芸的老公又不知道，就是做个SPA而已。依芸，你别听她瞎说。”
　　依芸说：“没事，柔姐，反正就是那么回事。他们怎么还不过来？”
　　小诺说：“依芸姐，你别介意啊，我开玩笑的……对了，你和我妈妈一起呀？我能看吗？”
　　“看呗，你又不是没看过。”
　　小诺说：“那我先挂了，我拿计算机看。”
　　通话结束了，我想小诺是去她房间用计算机和她们视频去了，不过手机不是更方便吗？
　　是不是该现身，问一问小诺到底怎么回事了？
　　我愣了会儿神，起身下床，刚站起来，就听门厅又有动静。
　　我走到门口，只见小诺斜侧坐在沙发上，桌前透明的巨大玻璃茶几上摆着她的笔记本电脑。
　　小诺盯着屏幕，头也不转一下，竟然没有发现我，而我的位置，小诺不回头的话，根本无法看到。
　　我站在门口，只露出半个脸，就能看到计算屏幕的画面了。
　　我没有动，我想我可以借着这个机会，看看里面到底有什么名堂，万一要是小诺发现我了呢，我就说是刚刚睡醒。
　　小诺计算机中显示的是一个没见过的软件，软件中调出的画面，能从斜上方把一个装修典雅的双人按摩房看得清清楚楚，那肯定不是手机视频通话的角度。
　　看着里面的装修，我好像似曾相识，这不是我给林柔在小诺上课的商厦办卡的那家会所吗？接待小姐带我们参观过。
　　我之所以能认出这里，就是因为我还记得接待小姐说过，他们那里的按摩床都是按宾馆标间标准定制的，如果客人累了需要休息，就像睡在宾馆里一样。
　　我当时就想，如果小诺没下课，妻子还可以在这里休息一会儿。
　　小诺又用鼠标操作一阵，镜头拉近了两张按摩床，画面更加清晰了。
　　我的妻子和另外一个样貌俊美的青春少妇各趴在一张挤着能够躺下两人的按摩床上，两人的身上都穿了一件一次浴衣，半长的浴衣将将能遮住屁股，两个人四条修长的美腿都露在外面，在林柔身旁的小少妇的浴衣下，还能看到一点一次性纸内裤的边缘。
　　与画面同时传送过来的还有声音，两个少妇的对话，我都能听得清清楚楚。
　　“柔姐，听说昨天你带小诺一起来的？”
　　“嗯，小诺不放心我，说要跟着来，我们俩就过来了。”林柔眨眨眼睛，睫毛扑簌，脸上还带着一点羞赧。
　　我已经能确定，这家会所有见不得人的勾当了！
　　而这一切竟然是我一手促成的，是我强烈建议林柔在这里办卡的！
　　那时林柔还不愿意，我这是自作自受吗？
　　可是妻子也不该把小诺带进来啊！
　　林柔和依芸都趴着，隔着两张按摩床之间的过道脸对着脸。
　　依芸对这妻子暧昧地笑了一下，挑着弯眉问道：“那小诺有没有一起啊？”
　　林柔摇头说：“没有，她每次来就是玩玩健身器，做做SPA，她不想的。”
　　妻子的话让我稍稍放心，看来小诺还是纯洁的，至少没有参加过那些所谓“偷吃”的活动。
　　依芸接着问：“那还是她看着，然后你们玩？”
　　又一次提到了“玩”，他们到底怎么玩了？小诺到底看到了什么景象？
　　我禁不住多探出半个头，瞄了一眼小诺，她刚刚换过衣服，在家里穿了一件白色蕾丝花边的吊带小睡裙，舒舒服服地坐在沙发上，抬着两条白嫩长腿，把一双纤小赤裸的雪足摆到了茶几上，小诺看得很入神，一动不动地盯着屏幕。
　　林柔说：“嗯，她就看着来着。”
　　两人正说着，房门响动，画面中出现了两个穿着黑色紧身跨栏背心和弹力运动短裤的男人，年长的一个肤色黝黑，样貌普通，年轻的一个皮肤白皙，是个小帅哥，但这两个人都是一样的浑身肌肉虬结，看上去十分的强壮健美。
　　“两位美女，久等了啊。”两个男人都带了一个小包，纷纷和林柔与依芸打招呼。
　　“你们两个怎么这么慢啊？”依芸不依地娇嗔抱怨。
　　那个年长的男人毫不客气地邪气一笑，揶揄说：“这就等不及了啊？放心，一会儿喂饱了你们。”
　　依芸不理年长男人，转过头来向林柔挤了挤眼睛，说：“我可不像柔姐天天来。”
　　林柔没有回应，腼腆地笑了笑，辩解说：“哪有……”
　　年长的男人到了依芸身旁，年轻的小伙走向了林柔的按摩床。
　　依芸对年长男人说：“老张，今天还是老项目吧。”
　　老张说：“没问题。”
　　那边林柔抬头羞涩看着年轻小伙说：“小磊，我和你依芸姐一样。”
　　“行，柔姐，都听你的。”
　　于是老张和小磊就开始中规中矩地给两位女士揉肩推背按摩身体。
　　我又迷惑了，看样子这里面也没什么花样啊？
　　除了是异性按摩，并没有越轨的行为，这就不奇怪林柔敢让小诺看了。
　　可那“偷吃”和“玩”又代表这什么？
　　我决定静观其变，免得闹出乌龙。
　　躲在门边静静看着，小诺突然起身了，吓了我一大跳，可是她也没我往我这边看，径直走向厨房了。
　　随她身影的晃动，我突然发现，小诺对面有一扇落地大镜子，能清晰的倒映出小诺所在的位置。
　　我怕小诺回来时发现我，把身体缩了回去，不一会儿，小诺回来了，又坐在了沙发上，我才敢再次探出头，从镜子里望过去，小诺手中多了一瓶饮料。
　　屏幕中两个男人还是在为两个女士按摩上身，从腰间一直到肩颈，连屁股也不碰一下，偶尔接触裸露部位也就是抓着两位女士的胳膊，向后扳起，舒展筋骨。
　　两位女士在享受着壮男们按摩的时候也哼哼唧唧地呻吟，那虽然与性爱无关，但无论林柔还是依芸，都有着憨甜的声线，听起来叫人十分动心。
　　不知怎地，我看着妻子被异性接触身体，就产生了说不清道不明的酸楚，突然觉得好气恼，可又有另一种异样的期待，似乎是在盼着那个叫小磊的小帅哥能和妻子有进一步的接触。
　　不一会儿，两个壮男按摩的位置变换了，那两双骨节粗壮的有力大手，赤裸直接地触碰到了两位美丽佳人的匀称纤白小腿。
　　我盯着妻子粉腿上的嫩肉，在小磊的推压下翻滚颤动，心中那种酸楚酸楚更加强烈了，而那种期待感，却丝毫没有减弱，同样更加强烈。
　　我盼着什么？我自己也不知道……
　　“嗯……”妻子发出一声娇吟，她肉乎乎的赤裸雪足被小磊的大手捉住了，他把妻子光滑如玉的匀称小腿向大腿弯去，用力地压着。
　　“老张，你轻一点嘛，好痛的。”依芸也被老张压着小腿，她娇滴滴撒起娇，像是一个春闺怨妇在和老公抱怨。
　　老张憨憨地笑了，小磊接话说：“没办法啊，我们又当教练又做技师，手劲儿能不大吗？要不哪能力量与技术并存？”
　　和依芸说话的时候，小磊口气轻佻，转过头来，又温存地对妻子说：“柔姐，这力度觉得还可以吗？”
　　林柔浅吟着说：“还好啊，嗯……挺好的……”妻子双手枕在香腮下，眯着眼睛，一副享受的样子。
　　压完了两条腿，壮男技师又按起了美女们光溜溜的玉腿。
　　此时的揉捏比刚才更加香艳了，两个男技师的手推动四条大白腿上的嫩肉，一层层的肉波翻卷过去，一直到大腿根部才停止下来。
　　无可避免的，短小的浴衣后摆被掀了起来，轻薄的纸内裤几乎是透明的，妻子丰满俏挺的屁股已经若隐若显的进入了男人们的视线之中了。
　　小磊虽然低着头，但我觉得他一定是在紧盯着妻子的屁股，妻子的两条丰腴细滑的白嫩美腿微分，他也一定透过透明内裤看到了妻子没有一根毛发的光洁花瓣。
　　仅仅是看到这样的画面，我的心就好像被一只手攥住狠狠地拧一样，两条腿也觉得酸酸的，可不知不觉间，我的肉棒正在悄然抬头。
　　两个男人从按着按着，就开始专门揉捏大腿了，更准确的说，是在揉捏大腿内侧的嫩肉。
　　我眼睁睁地看着一个年纪可能也比小诺都大不了多少的小男孩把他的手伸进了妻子的两腿之间，就在距离妻子最隐秘的私处部位，大把大把地揉搓嫩肉，我几乎可以确定，小磊的掌缘按摩妻子大腿内侧的时候一定会摩擦到妻子娇嫩的花瓣。
　　那内裤是那么的轻，那么的柔，那么的薄……
　　妻子是那么的敏感……
　　“嗬嗯……”林柔一声娇吟之后，螓首换了个姿势。
　　她本来侧着头，香腮枕着手臂，现在她把手臂垫在了下颌下面，一双美眸轻轻地闭上了。
　　她的脸上已经见了红晕，丰润的朱唇微微张开，露出一点洁白的小门牙。
　　林柔重重地喘息了一口，她的背脊随之起伏，那是被她压在身下的丰满胸脯顶起来了。
　　小磊的手越来越往上摸，渐渐地竟成了就在玉臀和大腿结合的沟缝处抓揉，他的动作很轻，几乎和给妻子揉弄下体没有区别，灵活的手指搔弄着妻子臀股相连的敏感地带，让敏感的妻子背脊起伏的频率越来越高。
　　妻子动情了吗？她会不会湿了？
　　我注意到，妻子的双腿是分开的，在被小磊按摩大腿内侧的时候，除了被人拨动嫩肉时，美白细肉的娇颤之外，还有妻子双腿细微难查的颤栗，她的小脚丫平铺在床上，十个涂着鲜红色指甲油的白胖脚趾不时夹紧蜷缩，又有时小腿稍微抬起一点，那纤美玉足上的大脚趾就会翘着，和另外四根蜷缩着脚趾分得很开。
　　作了多年的枕边人，几乎每晚都要和林柔欢爱的我，很了解她的一举一动，妻子想要了……
　　如果我在，我一定会满足她，可是我不在，谁来满足她呢？
　　她该获得满足吗？
　　揉摸大腿内侧已经很过分了，当小磊的手从妻子的两腿之间拿出来后，他竟然顺势扒下了轻薄的纸内裤。
　　妻子已经不再是当年那个娇弱的少女，她现在是一个仪态万方的精美熟妇，她身体的每一个部分都透出熟媚的艳色。
　　随着妻子的屁股从纸内裤中释放出来，那肥、美、白、嫩、翘、弹的香臀臀肉乱颤，肉波翻涌。
　　男人把妻子的内裤扒到了大腿根，妻子的屁股暴露在了除了我之外的另两个男人的视线之下。
　　旁边床上依芸的屁股也露出来了，作为男人我也许更应该去欣赏一个陌生美丽少妇赤裸裸的屁股，但是作为丈夫，我只关注我的妻子，目光全都集中在了妻子雪白的香臀上。
　　还有那一双手，在妻子的美臀上大把的抓揉，是按摩还是抚摸，对我来说已经没有意义了，总之我妻子的屁股被另外的男人触碰到了。
　　妻子还是那么沉迷于男技师的按揉，还是惬意地趴在床上，星眸微闭，睫毛轻颤，面色绯红，鲜红嘴角翘起，时不时发出一声娇绵哼啼。
　　林柔一定不知道她的老公目睹了一切，但是她知道，她的女儿正在看着她被人摸屁股，摸她光溜溜、赤裸裸的雪白屁股！
　　她为什么肯让小诺看到她这个样子？
　　妻子赤裸雪臀上的嫩肉在男技师粗壮的手指中不断变换着形状，一次次的被推滚上去，翻出肉浪，松开手后，那弹力十足的嫰肉又在恢复原状的时候荡起肉波。
　　偶尔的，小磊的手掌还要在妻子的屁股上拍几巴掌，我不懂，那到底是不是按摩该有的动作。
　　那边老张也是在给依芸这样按摩光溜溜的屁股的，偶尔扫一眼依芸，她的臀型也是十分完美，像一个粉嫩的水蜜桃。
　　老张又“啪”地一下在依芸白嫩的屁股上打了一巴掌，然后说：“依芸，翻身了，做前面。”
　　“嗯……”依芸也是同样很享受，她娇慵地哼了一声，把头转向了林柔那边。
　　“柔姐，咱们也做前面吧。”小磊和林柔说话的时候俯下了身子。
　　他的嘴巴离着林柔绯红的脸蛋太近了，已经超出了服务人员与客人的界限。
　　他口中的气息一定能喷吐到妻子脸上，他只要在近一点，就能吻到妻子吹弹得破的肌肤。
　　更可恶的是，他那只手，还在妻子的屁股上来回游动，一次又一次地涌五指抓捏，一次又一次地用指背轻拂。
　　那绝对不可能是按摩！那绝对是爱抚！陌生的男人在玩我妻子的屁股！
　　妻子不反抗，偷眼看了看旁边的依芸，那时，依芸也望向了妻子，她暧昧地笑着，妻子也报之以腼腆地羞羞一笑。
　　如果说妻子被技师推拿臀部，会令我生气的话，那么那个小磊抚摸妻子屁股，我就已经是愤怒了。
　　可无论什么，也比不上妻子和依芸那意味深长的暧昧笑脸。
　　随着我胸中怒火狂烧的，还有一股……
　　欲火。

第6章 技师与客人
　　林柔翻身了，内裤也没提起来，她躺在按摩床上，双腿蜷缩着，水汪汪的大眼睛望着那个按摩师小磊。
　　小磊说：“柔姐，衣服脱了吧，按着舒服。”
　　林柔点了点头，在小磊的搀扶下起了身。小磊将林柔浴袍带子解开，把浴衣脱了下去。
　　我没想到，刚刚还是只露了屁股，然后马上就发展成这个样子了……
　　浴衣下的妻子是真空的，她胸前两个傲然耸立的雪白大奶无遮无掩地暴露在了很多人的面前，有技师小磊，有她身边另一对按摩的男女，还有我这个偷窥的丈夫，更有我们的女儿小诺，林柔就给我们天真纯洁的女儿做了这样的示范，可以无所避讳的把她的乳房展露给丈夫以外的其他男人。
　　这时，本来是一直老老实实、津津有味观看电脑的小诺抓起了茶几上手机。
　　从我的位置，如果不探出太多身子，看不到小诺的身影，只能看到她摆在茶几上的两条白嫩小腿和一双纤嫩裸足。
　　我刻意注视了一下镜子，观察到小诺十指飞快的点击着触屏。
　　很快，屏幕上的林柔有了反应，她拿起手机看了看，“扑哧”一声笑了，很腼腆地轻声说：“依芸，小诺夸你呢。”
　　依芸的浴衣也脱去了，这个少妇身材偏瘦，可是乳房并不小，圆鼓鼓的，看样子也有C杯。
　　“小诺说什么？”依芸饶有兴致地问。
　　“依芸姐的身材真好，那么细的腰，胸还那么大。”林柔读出了信息的内容，然后又把手机屏幕转向依芸给她看。
　　依芸看着手机说：“哎，又来了……『还是最爱妈妈的奶子，又白又大，他们一定也爱死了……』哈，小诺贴身小棉袄啊，我们还真是爱死柔姐的大奶子了。”
　　“他们”、“我们”，到底是谁们？
　　是不是也包括那两个虎背熊腰的壮男技师？
　　能用乳房开玩笑，可见他们有多熟，有多随意。
　　在我离开这些日子里，到底发生了什么？
　　两个壮男技师也不是木头人，老张说：“两个大美女，身上哪儿不漂亮啊。”
　　小磊专门奉承林柔说：“不过我还是喜欢柔姐这对儿，小诺说的对啊，又白又大的，谁不爱？”
　　依芸娇媚地白了小磊一眼，啐道：“就知道你柔姐。”那模样并不像是吃醋，倒是一副打情骂俏的样子。
　　林柔没有接话，她微微颔首，侧偏过脸，好像有些害羞。
　　一番嬉闹后，两个女人躺在了按摩床上。林柔的两座乳峰在躺下之后，仍然颇具规模。
　　两个女人的内裤后面都没提好就翻过身，所以前面也一起扯在了莹润的髋骨上，只要再往下一点点，就能看到她们最私密的小穴了。
　　两个女人小腹露出的部分当然会很多，如果是正常情况下，一定会露出阴毛。
　　林柔下体的毛发早就光了，那是为了她的前男友清除的，可依芸那里也是清洁溜溜的，难道现在的女人很流行剃毛吗？
　　正面的按摩已经开始了，从裸露的髋骨起，小磊推着林柔的腰腹间的柔软嫩肉，带动她的两个美白肥嫩乳房也是一抖一抖的，乳峰上的两点嫣红摇摇曳曳，十分的动人心魄。
　　小磊那双眼睛就一直没离开林柔的乳房，林柔也一直睁着眼睛，对于小磊肆无忌惮的目光一点也不介意，她微笑着和小磊对视，在咬了一下红红地下唇唇皮之后，柔声说：“看哪儿呢？”
　　小磊笑着说：“看柔姐的奶子呢，真漂亮。”
　　林柔羞羞一笑，低声说：“讨厌，别看。”
　　小磊嘿嘿笑了笑，不置可否，但他按揉林柔腰腹的速度也加快了，力量也好像更大。
　　“嗯……嗯……”林柔又开始舒爽地轻哼了，她也阖起了美眸，眼帘轻颤，享受着来自异性年轻小伙的精心按摩。
　　小磊年纪不大，但是手很大，骨节也很粗壮，他的大手按揉着林柔柔软的腰身，一点一点的向上，每次摩挲过玉嫩雪滑的肌肤，就离林柔的双乳近上一点，返回的时候再也不是刚刚的位置了。
　　那双手终于靠进了妻子美乳的下缘，在两乳房的下面来回地按揉，每一次都会碰到林柔的乳肉。
　　林柔的眼睛又睁开了，她的双眸中带了一点迷离，散射出情欲的光芒。
　　我读懂了林柔的眼神，恍惚中有一种预感，那仿佛惧怕又仿佛期待的一幕，即将开演，我甚至忽略了小诺也在计算机前观看着她妈妈的表演……
　　小磊的手终于抓住了林柔白皙浑圆乳房的根部，那不是再按摩了，是在随意的摇晃，雪白的乳肉晃荡出耀眼的波浪，晃得我一阵眩晕，那两颗嫣红的蓓蕾，在日光灯下留出两道炫彩红色虚影，舞得人眼花缭乱。
　　“嗯……”一声若有若无的呻吟从客厅中传来，不像是同样是被晃动双乳的依芸，像是林柔，可却少了几分那熟媚的味道，会是谁呢？
　　突然小磊摇晃林柔双乳的动作缓慢下来了，他开始一圈一圈的揉搓林柔丰美的乳肉，两个乳房还在晃，没那么剧烈，却更多了绯色迷情的气息，因为，小磊的手指越来越接近我那熟美艳丽妻子乳峰上的娇柔蓓蕾。
　　就在小磊的手指尖才一擦到林柔规整细密的乳晕，林柔就轻轻地哼鸣了一声，这一次娇哼与刚刚的舒爽哼鸣不同，明显是迷乱情欲的释放。
　　手指绕着乳晕画圈，速度很快，力量很轻，林柔很享受这种撩拨，她的眼睛有时微微比起，有时睁得很大，时常会和小磊对视一眼，嘴角边总带着陶醉的微笑。
　　“啊，哦……”林柔身旁的依芸突然叫了一声，我的目光被吸引过去，原来老张粗黑的手指已经开始飞快的拨弄起依芸的乳头了。
　　依芸面部的表情更是迷乱，她蹙着黛眉，轻咬唇皮，一副难以承欢的样子，而我看到，她的一只手已经伸到了老张的两腿之间，隔着裤子抚摸他胀鼓鼓的下体。
　　我很清楚地意识到，不一会儿之后，林柔恐怕也会那样，不知怎地，我那股怒焰渐渐小了，反而带着一种恐慌惧怕的心情，好像很期待同样的情境发生在我的妻子身上。
　　目光再回到林柔这边，小磊抓着妻子的两个大奶，在做同样的动作，只不过，妻子并没有去抓小磊的下体，但是她的一双美腿已经缠绕起来，紧紧地夹住下体，不住蠕动。
　　小磊似乎发现了这一点，又伏在林柔耳边说：“柔姐，要不咱们直接开始？”
　　林柔眨眨朦胧美目，轻轻点头：“嗯……”
　　小磊邪气地笑了一笑，手指头下流的弹了林柔的乳尖一下，然后，一只手停在林柔高挺胸脯上，来回地揉着林柔的两个又白又大的乳房，另一只手，顺着林柔雪白的肚皮，微隆的小腹一路滑了下去，直到伸入了薄薄的纸质内裤之中。
　　他摸了妻子的小穴了……那里也许曾经被许多人玩弄过，但如今只属于我一个人了……
　　林柔答应过我，不会再让其他人碰了……
　　她食言了！但我好像并没有那么愤怒……
　　现在的我依旧恐惧，但是期待感越来越强，那个技师是怎么玩妻子的小穴的，隔着纸内裤，我看不清楚，只能看到小磊的手在妻子的两腿之间快速的蠕动，妻子也在他的指奸下，不停扭动身体，她的双腿也在一起一落，一会儿蜷缩，一会儿伸直，肉乎乎的雪白美足，也绷直又勾起。
　　“嗯……啊……嘶……哦……”林柔娇嗲呻吟着，和旁边一样被男人玩弄下体的依芸的骚叫混成了一片，此起彼伏。
　　这时，小磊弯下腰，趴在林柔胸口，吐出舌头，用舌尖飞快逗弄林柔的竖起的红硬乳头。
　　妻子被人玩着美屄，让人舔着乳头，我的下体却硬得像根铁棍，我这是怎么了？
　　小磊不但舔妻子的乳头，他还轮流的把妻子美乳吃到了嘴里，大口吮吸着妻子的乳香。
　　林柔愈发迷离，她的娇啼也愈发响亮。
　　旁边的依芸也是如此，被人吮乳，被人揉屄，比妻子更过分的是，依芸把她那纤小修长的手掌伸进了老张的裤裆里。
　　两个女人的娇喘，和男人们吃吮乳头的瞬息声，弥散在了整个小小的按摩房里。
　　很快又多了一种声音，“唧唧唧唧唧……”的水声连响不断，两个女人都流淌出了爱液，而且还很多。
　　小磊的手从林柔的两腿之间拿出来了，竖起的两根手指上亮晶晶的，那都是林柔的爱液，他把手指在双靥火红美眸朦胧迷离的妻子面前晃了晃，笑着说：“柔姐每次都流这么多。”
　　说完他把手指放入了口中，将那上面妻子的淫露一吮净。
　　林柔是眼看着小磊吃吮她的蜜汁的，迷醉的脸上带着笑容。
　　小磊吃干净了手指，又趴到了妻子身上，他刚抠完妻子下体又沾染了口水的手揉住了林柔的一枚乳房，而他的嘴巴，贴上了林柔的红唇。
　　林柔没有拒绝，藕臂勾住了小磊的脖颈，和小磊舌吻在一起。
　　两人亲了一会儿嘴儿，小磊起身了，他对林柔说：“都脱了吧，咱们继续。”
　　林柔朦胧双眸中闪过一丝喜悦，抿嘴笑着，看着小磊把她的纸内裤也脱了下去。
　　妻子全裸了，嫩美的肉屄露了出来，我看到，那里已经成了泽国，爱液涂满了她的的小穴和大腿根，到处都是水痕，让林柔的迷人小屄显得亮晶晶的。
　　小磊给林柔脱了内裤之后，就没再玩弄她的乳房，他抬起了林柔的一条丰腴长腿，架在了赤裸的肩头。
　　小磊对林柔说：“要开始了。”
　　林柔做了一个很古怪的动作，她伸展开双臂，抓住了按摩床的两侧，深深吸了一口气。
　　又是两根手指并在一起，毫不留情地插进了林柔的蜜穴之中。
　　流了那么多的水，林柔里面一定很滑吧？
　　我当然进入过林柔的肉屄，那里头湿润之后就像一块被油浸润过的肥肉，又软又滑，偏偏那块肥肉被挤得紧紧地，无论是手指奸弄她的花径，还是用鸡巴肏进去，都会被包裹的严紧密实。
　　小磊那两根手指插入林柔的美屄之后，并没有作出抽送的动作，他的手指在里面缓慢盘旋，似乎在小心翼翼地寻找着什么东西。
　　林柔一条粉腿搭在小磊的肩头，另一条腿屈了起来，双臂撑着按摩床，赤裸的上半身肥美乳房颤抖，将身体抬了起来，她面色紧张地看着小磊玩弄她下体的手指。
　　当小磊把手指抽出一小段，在小穴里做了个抠挖的动作之后，林柔“啊”地一声绵颤长吟，光滑如玉的裸背又跌回了按摩床上。
　　小磊咬紧牙关，粗壮的手臂绷起青筋，手指不再盘旋，就保持在刚才的位置，在林柔的小穴里面又扣又挖，猛烈捣送。
　　“唧唧唧唧唧唧……”的水声又响了起来，比刚才更要急促清晰，林柔艳美的五官顿时团簇起来。
　　她的美乳在晃，她的腰肢在扭，她的雪臀把身下的一次性床单蹉的不成样子；她的美腿不安地伸直有蜷起，两只玉足上十个白胖脚趾，一会儿分得大开，一会儿又紧紧并拢，足尖向下抠着；她的身体，她的声音无一不是在颤抖。
　　“不要……嗯……啊……轻一点……啊……嗯……”娇腻的喘息伴随着绵颤的声音从林柔雪白的喉咙中发出，她雪臀在摩擦着按摩床，带动身体不住地往床头退去，直到半个脑瓜悬空，一头微卷的如云长发从床头披散下去，随着她不住摇摆的螓首飘舞纷飞。
　　旁边依芸也在叫了，更淫更浪：“啊……嗯……骚屄……喔……嗯……会被……嗯……插坏的……嗯……快一点……肏……不……就是那里……嗯……”
　　两人的声音你起我落，仿佛像是竞赛。
　　然而，浪喘和呻吟都不能将那急速发出的“咕叽叽”水声掩盖。
　　淫靡的场景中，两个美貌的少妇全身赤裸，娇躯扭动，两腿大张，被两个壮汉用手指下流地玩弄肉屄，淫水横流，淫声不断，淫叫不停。
　　不久之后，两女不再扭动娇媚胴体，只懂得瘫软躺在按摩床上大口吸气，胸脯剧烈起伏，而她们浪啼也变成了一声声又断又急的“啊啊”苦吟。
　　突然，小磊迅速地把奸弄林柔的手指从美屄中抽了出去，同时他也将林柔的美腿放了下来。
　　林柔的两条长腿垂在按摩床的两侧，她那漂亮娇嫩的无毛肉穴完全敞开了，只见林柔的小腹一鼓一缩，被奸的红肿充血的两片蜜唇一张一翕，抽动几下后，一股强劲的清流从小穴的洞孔中喷射而出！
　　清流激射的同时，林柔也发出了一声高亢的长吟：“啊嗯……”
　　这是潮喷吧？林柔被小磊玩弄的潮吹了？她到这里来，就是享受这种传说中女人至高的快感的吗？
　　清流从妻子的小穴中连喷出了几股，才渐渐停息，林柔软在床上抽搐的不停，她的艳美脸颊就像醉酒一样红成了一片，从她半开的眼眸中，能看到无比迷离的眼神。
　　林柔潮吹不久后，那边的依芸也喷射了，这会是结束吗？
　　看那两个男人好像没有和她们做爱的意思，他们连衣服都没脱，只是各自上前把两个赤裸少妇扶起，抱在怀里看着她们抽搐。
　　两个少妇恢复了一些，林柔偎在小磊的怀中秀发纷乱，粉面潮红，双目失神，还在颤抖，看上去十分虚弱。
　　小磊拿了一块纸巾为林柔擦拭过下体后，去拿了一瓶饮料地给她，林柔小口啜着饮料，恢复了平静。
　　好像一切都结束了，我紧绷着的心也平缓了，有些庆幸，庆幸林柔毕竟没有和别的男人发生实际关系，可是又有点失落……
　　失落什么？
　　我知道，可我不敢面对。
　　我暗暗告诉自己，就这样吧，妻子就是玩玩而已，无论如何她的下体没有再被别的男人的肉棒进入过，我可以不在乎的，哪怕她以后常来这里，我也就装作不知道吧。
　　可是，还有小诺啊！
　　我突然惊醒，林柔让小诺目睹了一切，她甚至还带小诺到过这里，小诺会不会也……
　　小诺摆在茶几上的两个小脚丫缠在了一起，两条小腿，也在相互摩擦。
　　作为一个过来人，我清楚小诺在做什么，看到那一幕，她一定动情了，她在用她直细的修长美腿夹揉她的少女小花瓣。
　　想到这里，我那本来就被屏幕中妻子被人指奸到潮吹刺激得铁硬的鸡巴更加怒涨了，我实在忍不住，想要把它掏出来，好好释放一下。
　　无意间，我的目光瞟向了镜子，镜中倒映出了小诺已经很成熟的身体，那雪白的娇躯被一件很小巧的吊带裙包裹住，发育良好胸脯把吊带裙高高撑起，小吊带裙的下摆才盖到她的大腿根，两条白嫩的大腿正在摩擦挤压。
　　我的脑海中竟然还闪过了一个邪恶的念头，小诺是不是也湿了？
　　她是不是也很想要了？
　　我可以吗？
　　我是不是该冲出去，把小诺压在身下……
　　连我都害怕这种邪念了。
　　就在我内心无比惊恐的时候，按摩房中又起了变化。
　　刚刚的潮吹不是结束，而是另一场大戏的开场，远远超出了我能想象的范围，荒诞却真实，不堪又刺激……

第7章 挥之不去的梦魇
　　门口又进来人了吧。因为小诺把视频调整了角度，我看不到房门，但是按摩房中的两男两女，都望向了门口。
　　“伟哥！”老张和小磊纷纷躬身，向来人致意。
　　为什么这个时候还会来人？
　　这不是很不礼貌吗？
　　我的妻子和另外一个少妇都刚被玩弄过下体啊！
　　她们的身体还都是赤裸的！
　　而听着称呼，那还是个男人，是另外一个技师吗？
　　房间里的两个男技师，对那个伟哥很尊重啊。
　　“你还来啊？等你好久了。”
　　依芸和那个伟哥也很熟悉，她飘了个媚眼过去，嗲声嗲气地和那个男人打招呼，可是她不是约的老张吗？
　　怎么又等了这个男人好久。
　　林柔坐在按摩床上，只是瞟了来人一眼，微微垂下了头，我相信，她也和那个男人很熟悉，因为她还是裸体的，没有遮挡住身体。
　　伟哥还是没有出现在画面中，但是有了他的声音：“刚给一个客户做私教，才打发走。”
　　“搞定了没有？”依芸挑了挑秀美的眉毛，兴致勃勃地提出了一个十分暧昧的问题。
　　一阵爽朗地大笑过后，伟哥说：“快了，过两几天吧，我叫她和你们一起。”
　　依芸“咯咯”娇笑，花枝乱颤，妩媚动人，她转头向林柔说：“柔姐，你听见没有，咱们又要有个姐妹了。”
　　林柔淡淡一笑，轻啐一口说：“那个色狼，不知道要祸害多少女孩子。”
　　“哈哈哈哈……”又是一阵大笑，伟哥说：“柔柔，要祸害，我也先祸害了你。”他叫妻子柔柔！
　　那一声柔柔，我怎么好像在哪里听过？
　　还有，他们叫他伟哥！
　　我顿时无比的紧张，心脏剧烈跳动。
　　一个魁梧的背影出现在了屏幕中，那个男人也是和老张小磊一样的装束，但是身上的肌肉线条更加明显。
　　那个叫伟哥男人先走到了依芸身旁，毫不客气地把手伸到了她两腿之间，就在刚刚潮涌过后的充血嫩屄上摩挲着，“小骚货，又没少流吧？”
　　那分明是情侣或者夫妻之间该有的举动！
　　一个技师即便是为女客人服务，他也不该这么胆大妄为吧？
　　何况，他竟然敢称呼依芸为小骚货！
　　他到底是什么人？
　　和依芸是什么关系？又和我的妻子是什么关系？
　　依芸媚笑着扬起脸来，雪白细嫩的胳膊缠住了伟哥，用极具诱惑地声音说：“人家还想流……”
　　“一会儿就让你流个够！”伟哥俯下身，和依芸热吻在一起。
　　一旁的小磊戏谑地笑着说：“柔姐也是，喷了好多。”
　　伟哥推开了依芸，对林柔说：“柔柔，你流够了没有？”
　　他说话的时候，把脸偏向我的妻子，我看到了那张侧脸，让我永生永世都不会忘记的侧脸！
　　真的是他！
　　我没有猜错！
　　就是这张脸的主人，夺走了我妻子的处女之身，然后又让她沉沦欲海。
　　也是这张脸的主人，在我妻子怀着我的孩子的时候，把她从我身边夺走了，害得我们一家分离了那么久。
　　那就是秦伟，我妻子的初恋情人，一个把那时高高在上女神当作母狗一样玩弄的无耻之徒！
　　可我知道，林柔从来没有怨过他，一度曾深深爱着他，她被抛弃的时候，才肯和我在一起。
　　秦伟对她有了一点好脸色，她又马上回到了他的身边。
　　我以为林柔第二次被抛弃之后，一定死心了，可没想到，她最终还是和秦伟搅到了一起。
　　而且他们的重逢，很可能是我一手促成的。
　　我悔恨，我自责，可是一切也都无济于事了……
　　我的妻子既然在秦伟面前肯赤身裸体，那么他们一定已经又有了肉体之缘！
　　这一刻，我觉得我就像被掏空了一样，我没有昏厥，但大脑空洞麻木的，视觉和听觉仿佛都消失了。
　　是小诺的声音唤醒了我，她又在和人通话了，不是她妈妈，而是在和按摩房中的秦伟通话。
　　小诺竟然和秦伟还很熟悉？
　　“小丫头，又偷看我肏你妈啊？”
　　秦伟已经坐在了林柔身边，和我妻子赤裸丰腴的娇柔身体紧贴在一起，他一手拿着手机，把麦克对在嘴边，一手放在我妻子的乳房上，轻佻地拨弄着我妻子娇艳的乳尖。
　　时隔这么多年，秦伟还能算的上是个英俊的男人，岁月让他的面孔变得更成熟富有魅力了，但是他的脸上依旧还保留当年那副玩世不恭的神情，而他的身体还是那么的强壮，古铜色皮肤上肌肉坟起，显得力量感十足。
　　可我不明白，当年他虽然经常和一群不三不四的流氓混在一起，但却是一个不折不扣的富二代，如今为何沦落成了一个技师？
　　“肏你妈！我警告你大混蛋，你今天要是欺负我妈妈，我跟你没完！”小诺气势汹汹地，从来文文静静不会说脏话的她，也学会骂人了。
　　“嘿嘿嘿……你随便啊，开视频，你把你小内裤脱了，让我看看你拿什么肏？”
　　秦伟对着手机说话，可是脸却仰向了摄像头，他抱着我赤裸的妻子，眉飞色舞地调戏我的女儿。
　　“滚！你又胡说八道！我跟你说啊，我看着呢，反正你们玩归玩，不许太狠了，否则我再也不理你了！”
　　小诺和这个调戏她的混蛋说话，竟然也有几分打情骂俏的味道。
　　“小诺，你可真是个乖女儿，这么向着你妈妈啊。不过……不狠的话，你问柔姐愿意吗？”
　　插话的人是依芸，她已经和老张抱在了一起，让老张揉着她的一双雪白的大奶。
　　“就是啊，柔柔，你告诉小诺，你要不要狠的？”秦伟抓住了林柔的柔软雪峰，大把地揉搓。
　　这么半天了，林柔一直是依偎在秦伟的怀中，粉面贴着他宽广的肩膀，半长及肩的柔顺长纷乱如丝披散下来，将林柔艳美的脸蛋半遮半掩，散发出一股美人含羞带媚的娇艳风情。
　　秦伟问她话了，林柔才娇媚地白了他一眼，说：“你又和小诺乱讲了。”
　　秦伟色笑着说：“小诺看都看过了，你还装什么？”
　　他把手机对在了林柔的嘴边，又说道：“自己告诉小诺，你就喜欢大鸡巴狠狠地肏你，一根不够，必须好多根。”
　　小诺叫了起来：“大混蛋！你信不信我把你切了！”
　　秦伟一脸无辜地说：“小丫头，你别不讲理啊，你妈就是喜欢被好多人一起干！你不是看过那些视频了吗？你妈比你大一点的时候，我们一帮兄弟就一起肏她，把你妈肏得那叫一个爽啊！”
　　小诺说：“你就坏吧！”
　　秦伟说：“算了，和你讲不通。你快点开视频，让我看看你。”
　　“不开！”小诺一口回绝。
　　“开开嘛，你一个人自己摸多没意思，也让我们大家都看看，反正谁也摸不到你。”
　　原来秦伟是想看小诺自慰，小诺会吗？
　　她当着秦伟自慰过吗？
　　刚刚小诺再看她妈妈被指尖到潮吹的时候，已经夹过腿了，如果按摩房里发生了更加不堪的事情，小诺会不会作出更加大胆的举动？
　　我好想知道啊，可是，我更怕她会听了秦伟的话，打开视频让他看着自慰。
　　“我才不呢，就不让你看。”小诺坚决不开，尽管那边看不见她，她也习惯性地一甩小马尾辫，骄傲地昂起了头。
　　“秦伟，你别为难小诺了。”林柔替女儿说话了。
　　“嘿嘿，小骚货，你是等不及想开始了吧？”
　　秦伟嘿嘿笑着在林柔潮红的脸蛋上亲了一口。
　　又对着手机说：“小诺，你妈等不及了，我们要开始了。”
　　小诺没有回应他，还是高傲的昂着头。
　　“小诺，小诺，断了啊？”
　　“啊？没……干嘛？”小诺好像有点恍惚。
　　“什么干嘛？你是不是自己摸上了？”秦伟揶揄小诺。
　　“你瞎说！”小诺地声音低了很多，也没了刚才的气势，她忽然又问：“你们这就开始啊？”
　　“当然了，别挂啊，你不开视频咱们继续聊，总可以了吧。”
　　小诺迟疑了一下，说：“那……好吧……”
　　终于要进入正题了，又是这个男人，我那曾经是高高在上女神的妻子就一度沦为了这个男人的性奴，她在做了我许多年温柔贤惠的妻子后，再度和这个男人在一起了，她又会沉沦成什么样子？
　　是不是又会向以前那样……
　　看着按摩房里的男男女女，很有可能……
　　那三个男人都开始脱衣服了，他们穿着衣服的时候就能看出三人身体的强健结实，在赤裸之后，除了那一身叫人心惊肉跳的坚实筋肉之外，每人的胯下也都是粗大壮硕。
　　老张那根粗黑的肉棒和小磊那根红彤彤的鸡巴都已经竖起来了，一撅一撅的，看起来十分威猛，唯独秦伟的鸡巴还垂软在胯下，只不过他那条肉棒应该是这三人之中最大的一个，还未勃起就已经颇具规模了。
　　也难怪那个两个技师会硬，玩弄两个美丽少妇身体那么久，不可能不会兴奋的，我早就发现他们两个的裤裆高高鼓起了，可是秦伟这个色胚，我记得他年轻的时候性欲极强，在视频当中每一次玩弄林柔，都是铁硬铁硬的，是因为他刚来还没进入状态吗？
　　秦伟说：“你们先玩吧，我刚打了两炮了，歇会儿再说。”他把我妻子和依芸拉到身边，一人亲了一口，就拿着手机到了墙边。
　　“小诺，看见了啊，就算肏得再狠也没我事儿。”
　　“你少来，你是这里的老板，他们也都是你教坏的。”
　　原来秦伟是这家会所的老板！这也太荒谬了，我亲手把我妻子送给了她以前情人开得色情场所里，然后又眼睁睁地看着我的妻子被人玩弄。
　　但是她们已经开始了，刚刚因为看到秦伟，我万念俱灰，肉棒软了下去，可是当妻子又和两个裸体壮男凑到一起的时候，我又一次挺立了。
　　林柔和那个叫依芸的少妇，背靠着背各自和两个壮男调情。
　　依芸两支皓腕搭在老张的肩膀上，洁白的额头和老张的脑门顶在，目色痴迷，红唇翕动，眼看着四片嘴唇就要贴合在一起了，她却媚眼如丝地瞟了一眼秦伟，嗲嗲地说：“你真不来啊？我一会儿就得走的。”
　　秦伟说：“走什么啊？你老公又来接你啊？叫他进来啊，正好我和他一起肏你。”
　　“滚！”
　　依芸娇媚地白了秦伟一眼，转过头不理他了，一手摸到了老张的下身，握住那条又粗又大的黑鸡巴，在手中套弄着，只顾着盯着眼前的老张。
　　依芸吐出香舌在红唇边上扫了一圈，老张含住了依芸的香舌，双手也抓住了依芸的娇挺丰乳。
　　我的妻子这时正在小磊的怀中，微微踮起脚尖，仰红扑扑的娇靥和小磊激情拥吻。
　　两人摇摆着头，嘴唇紧紧地贴在一起，发出“滋滋咂咂”的细密吻声，不难想象她与这个技师小磊的舌头，一定是痴缠在一起的。
　　林柔的一只素手攥成了粉拳，藕臂蜷起夹在丰腴的腰间，她的另一只纤长而不失肉感的玉手被小磊牵引着，握住了他坚挺的大鸡巴。
　　林柔的手攒成了半圈，轻轻地温柔地来回撸弄的那条泛着红色、青筋环绕的狰狞肉棒，而小磊的另一只手，已经钻进了林柔的两腿之间，摸弄着刚刚被他指奸抽插到潮吹的肥美肉屄。
　　在和小磊调情亲热的时候，林柔迷人的大眼睛眯成了两条优美的细线，睫毛扑簌，眼帘抖动，她的琼鼻中发出了娇娇绵绵的哼啼，一声一声的轻曼哼吟，叫人血脉喷张。
　　“小诺，你看你妈，和小磊亲得多香啊。那小手，摸鸡巴摸得多温柔。她那么投入，绝对是爱上小磊了。”
　　秦伟看着房间中两两成双欢爱调情的男女，嬉皮笑脸地和小诺谈论她正在与人交欢的妈妈。
　　“我叫你大混蛋一点也没错，你嘴里就没个正经的。上回你还说我妈爱你呢，这就又爱小磊哥啦？”
　　小诺看来和这几个人都很熟悉，她甚至叫那个玩弄她妈妈的技师小磊哥，可想而知她和这些人接触得有多深。
　　那个小磊也能听到小诺的话，他斜眼看了看摄像头，挑了挑眉毛，似乎是在和小诺打招呼，随后就揽住了林柔丰腴柔软的腰肢，大手抓住她雪白滑嫩的臀肉，把林柔紧紧拥在了怀里。
　　他坚实的胸肌贴上林柔柔软的乳房，把两个浑圆的大奶压得扁扁的，他硕大的龟头抵住了林柔微隆的小腹，林柔还在揉弄他的鸡巴，小手旋转着，从后到前，从前到后，一次次地爱抚着这个年轻男人粗大的男根。
　　“唔……嗯……滋……”两人的热吻更加亲密了，林柔的绵哼更加甜腻了，难道真的向秦伟说的那样吗？林柔会爱上这个年轻的小帅哥吗？
　　秦伟戏谑地说：“女人嘛，可不就是这样，谁鸡巴大，谁肏得她爽，她就爱谁。上回是我肏你妈，她就爱我，这回小磊肏你妈，她当然爱小磊了。”
　　“去你的吧！我妈说了，她跟你们就是玩玩，她就爱我爸一个！”小诺提到了我，她说她妈妈说过只爱我，我该信那话吗？
　　我觉得，我该相信，因为这些年来，我每天都能感受到林柔对我浓浓的爱意，可是，她爱我也依然背叛了我……
　　我该愤怒，我该仇恨，我该马上跳出去夺过小诺的手机，大骂我的妻子，可是我不想，我竟然想看着她，与人调情，与人欢爱……
　　这种念头让我觉得我很无耻，于是我宽慰我自己，林柔就是像小诺说得那样，和人玩玩，当不得真的，既然她喜欢，就……
　　我能放任她吗？
　　我不知道，我觉得我不该，但是我躲在这里偷窥，已经是放任她了……
　　秦伟撇撇嘴说：“别提你爸爸了，当年要不是你爸，柔柔至于忍这么多年？我天天找人把她肏得不要不要的。”
　　“你不许说我爸，再说我挂了。”小诺一直对秦伟很蛮横，但是那是一种恃宠而骄的感觉，而这次提到了我，她是真的发脾气了。
　　林柔当然也听到了两人的对话，她和小磊正在口对口的热吻，女儿和奸夫提起我来，林柔只是愣了一下，随后有投入的继续和小磊坐着唇舌的痴缠。
　　“行了，行了，不说他了。”秦伟好像拿小诺真的没办法。
　　“你就欠骂！”小诺恨声说了一句，但随即变了语气，又问道：“大混蛋，你当初和我妈那么好，为什么还找那么多人欺负我妈啊？”
　　秦伟叹了口气说：“唉，我是真爱柔柔啊。就因为我爱她，我才找人肏她，因为我要让她快乐，也因为你妈喜欢。她就喜欢体验不同男人，喜欢让好多大鸡巴一起肏她……是不是，柔柔？”
　　爱林柔所以要让林柔快乐……我爱林柔，我该让她快乐吗？林柔和我在一起快乐吗？
　　林柔和小磊的热吻已经停止了，小磊屈着双腿，揽着林柔的身体，一手抠摸着她柔嫩的蜜穴，脑袋压在林柔的胸前，正在恣意舔吮林柔的一对丰满的美乳。
　　林柔紧紧地将小磊的头抱在胸口，身体摇摆着，用她的乳房摩擦小磊的脸颊。

第8章 爱愈浓
　　“嗯……啊……呵……”她的稍稍头前后摆动，面色娇红，星眸迷离，红唇半开，令人销魂蚀骨的娇嗲甜吟不住从雪白的喉咙中涌出。
　　听着秦伟和女儿谈论她的往事，林柔美眸中闪过一丝羞涩，两排整齐的珍珠贝齿轻轻咬了一下红艳嘴唇的唇皮。
　　也不看秦伟，似吟似喘地娇声回应：“啊呵……伟，你别和小诺乱说了，嗯……”我的妻子不让奸夫和女儿乱说，可是她所做的以一切，都被女儿看到了。
　　那些淫乱的视频，还有些现在淫靡的场景。
　　秦伟还未回话，就在林柔身后，正和老张抱作一团又亲又摸的依芸突然插嘴说：“小诺，柔姐喜不喜欢大鸡巴你还不知道，我们哪次换着玩的时候，她不高兴了？你看着的……”
　　“依芸姐，你又捣乱。”
　　依芸对着摄像头挤挤眼睛，飘然离开了老张，转到了林柔身后，缠着她修长的脖颈，绯红的脸蛋贴着她娇红的面靥，轻舔一口林柔的耳珠，媚声媚气地说：“柔姐，换换好吗？今天先让我尝尝小磊。”
　　我的妻子刚被人说完羞事，还有些不好意思，迟迟不肯动。秦伟在身边鼓动道：“柔柔，你不会真的爱上小磊了吧？”
　　林柔嘀咕了一句：“哪有？”
　　她看了一眼摄像头，转瞬离开了小磊，向老张走去。
　　就在她和依芸错身的一刹那，依芸挽住了林柔的胳膊。
　　两人似乎有种默契，对视一眼之后，两双娇艳的红唇凑在了一起，即将贴合之前，都把香舌吐了出来，两条嫩滑的湿润香舌在空气中粘合在了一起，相互撩挑缠绕几次之后，嘴唇才碰到了嘴唇，又是一次同性之间的湿吻。
　　我曾在视频中见过，妻子在多年之前就和秦伟的其他女人有过同性之间的亲昵，尺度远不止接吻而已。
　　在多年之后，她又遇到了秦伟，她也终于回到了以前那个样子。
　　对于那两个壮男来说，这两个美貌少妇并没有太多的区别。
　　就在林柔和依芸激吻的时候，两个男人各上前一步。
　　小磊抢过了依芸，呵呵呵地笑着说：“依芸姐，怎么今天想和弟弟我玩了。”
　　依芸浪媚地笑着说：“干嘛？就想着你柔姐啊。”她把小磊的手牵住，放到了她的两腿之间，魅惑地说：“你今天都没给我揉过呢。”
　　“揉，给依芸姐揉，一会儿还要肏呢。”小磊的手在依芸的胯间揉弄，“咕叽咕叽”的水声响了起来。
　　那个身体黑壮的老张，看样子三十几岁吧。估计比妻子差不多的年纪，但是他也叫妻子为“柔姐”。
　　妻子和老张在老张的时候也不显得生疏，那个老张双手抓住了妻子的一双浑圆乳房，两个拇指拨弄着她充血竖起的乳尖，淫笑着说：“柔姐，奶头都硬了，小磊伺候得好吧？”
　　妻子白了老张一眼，轻声说：“你们几个坏蛋，总这么弄，能不硬么？”
　　“让吃不？”老张捻着妻子的乳尖，嘻嘻笑地明知故问。
　　妻子那双美眸含着一股羞涩，带着几分妩媚，小声说：“不让你们就不吃了么？”
　　老张挤挤眼睛，将两个肥美的乳房捧了起来，低头轮流嘬吮了几口两个嫣红的乳尖。
　　随后，他他起头来，对秦伟说：“伟哥，咱们柔姐就是骚啊，乳头硬得像石头子儿一样。”
　　秦伟说：“别光吃奶啊。你摸摸你柔姐的屄，看看她们俩谁更湿？”
　　小磊已经在玩弄依芸的肉穴了，他接口说：“我看差不多，伟哥调教出来的女人，都那么湿。”
　　老张在妻子的下身掏了掏，歪着头想了想后，很认真地说：“我觉得还是柔姐更湿。”
　　他的话引来了在场所有人的大笑，把妻子弄得很窘迫，她拍了老张一巴掌，气呼呼地说：“死老张你说什么呢。”
　　这边小诺也不干了，对着电话叫了起来：“秦伟你个大混蛋，还有老张，你们等着的！早晚收拾你们！”
　　“哎呦？大小姐发脾气啦？我可吓坏了，伟哥你怕不怕？”
　　老张明显要比小磊不老实，他搂住妻子，半侧身面向摄像头，将妻子的一条美腿抬了起来，示威一样用黑糙的手掌快速揉弄妻子水光淋漓的娇嫩肉屄。
　　妻子全身哆嗦，一身美肉乱颤，娇声呻吟着说：“啊……嗯……老张，别……别这么玩啊，丢死人了？”
　　在她的两条大腿的内侧，各有一道晶亮的水痕。
　　老张在妻子耳边说：“柔姐，让小诺看看啊，我没撒谎吧。”
　　“讨厌啊你！”
　　妻子单立在地上的嫩足脚尖向下抠着，身体打晃，快要站不稳了，就把把藕臂搭在了老张的肩头，老张趁势又从妻子的腋下探出头，在她美乳上又是一通吮吸嘬咂。
　　身体两处敏感的部位被人挑逗，妻子黛眉紧蹙，美目迷离，琼鼻微皱，半开的红唇中，小香舌抵在了两排贝齿之间，香息咻咻，娇喘连连。
　　小诺看着屏幕，恨声说：“妈妈，你就这么让他们随便玩啊。”
　　“哈嗯……嗯哼……嗯……”妻子曼曼呻吟几声，才得出空来，嗲声说：“早就不让你看，你非要看……啊！老张轻点……嗯……疼……”
　　老张那一张大嘴，一口将妻子的乳尖乳晕带着大片乳肉都吸入了口中，用力的嘬吮，拉得好长，才“啵”地一声放开。
　　沾染了口水的乳尖弹回，整个乳房都在疾速抖动，乳浪滚滚，肉光致致。
　　秦伟饶有兴致地看着老张在摄像头前摆弄妻子，也笑嘻嘻地说：“当然怕了，不过小诺吓唬咱们，是不得报仇啊？”
　　“啵！”
　　又是一口加重力度的吮吸，妻子又是一阵娇喘呻吟。
　　老张口中吮着着妻子的乳头，含混不清地说：“我……哪敢啊！滋滋……哧溜……大小姐扒了我的皮。”
　　“没事，我的女人我做主，你们想怎么玩就怎么玩。你们两个记住了，跟着我，永远不愁没女人肏。”
　　秦伟把我的妻子当作了他的女人，很慷慨地送给别人玩弄奸淫。
　　“你们真是的，别把我妈妈弄疼了好不好？”威胁不成，小诺看着摄像头干着急，只好软语相求了。
　　秦伟说：“放心，玩不坏的。小诺，你听你妈叫得多甜啊，她喜欢这样的。”
　　“嗯……啊……嘶……轻一点……慢一点……受不了了……”妻子叫得声音又柔又糯，作为丈夫，我能分辨出妻子是不是快乐。
　　秦伟也一样，他也很懂妻子。
　　就在老张玩弄妻子的同时，离他们只有一步之遥的小磊和依芸也一样尽情地爱抚缠绵。
　　依芸小嘴里吐出地每一个音节都是颤抖的，她的的浪声比妻子还要高亢魅惑。
　　“嗯啊……奶子好胀啊……嗯……小骚屄……啊……小磊，你鸡巴好粗啊……嗯……好烫，人家要吃……”
　　“小骚货，快点！给我吃！”
　　依芸的娇啼声消失了，取而代之的是一阵“滋滋咂咂”的细响，依芸跪在了小磊的身下，扶住他的大鸡巴，放在口中忘情地吮吸。
　　“我操！依芸姐，你这小嘴儿太会舔了，嘶……啊……”小磊抓着依芸的秀发，嘴角抽动，一脸的舒爽。
　　身旁的人开始了口交，老张当让也不会放过妻子，可是秦伟却在他之前向妻子发布了命令：“柔柔，你也给老张舔舔鸡巴。”
　　“嗯……”妻子很听话，点一点头，娇躯扭动，从老张的怀抱中脱出，和她身后的依芸紧贴着跪在了老张身前。
　　妻子素白的纤手一只扶在老张的健壮的大腿上，一只握住了老张粗大的黑鸡巴，来回撸弄了两下，就含住了龟头，螓首前倾，一下把肉棒吞进了大半，随后，光滑如玉的裸背后仰，红唇离开了硕大龟头的时候，也像老张吃吮她乳房的时候那样，发出“啵”的一声脆响。
　　娇艳欲滴红唇虽然离开了老张的鸡巴，但是一条晶亮的水线还挂在妻子的唇边，水线的那一头正连着酱紫色的龟头。
　　妻子再次含入老张肉棒的时候，她的两只手都握住了老张的鸡巴，在他的卵蛋和肉棒上来回爱抚着，嘬咂着他的龟头。
　　“哧溜……唔……滋滋……啵……咂……滋……”两个美丽的少妇脚尖抵着脚尖，足心对着足心，四片肥美娇弹的香臀臀瓣也相互挤压在了一起，两人各自吮咂着身前壮男的又粗又硬的大鸡巴，吮吸舔吻声和两人的甜哼声混成了一片。
　　就在两个美少妇螓首涌动，香甜地吃着两根粗大的鸡巴时，两人的裸背总会触碰到一起。
　　妻子和依芸偶尔也会同时扭动柳腰，转过身体，相视媚笑着突出香舌，湿润红嫩的舌尖逗弄一会儿之后，又再去吮咂男人们的肉棒。
　　又是一次转身舌吻之后，依芸没有再去含吮小磊的肉棒，而是探过身去，一口捉住了老张的肉棒吞吐起来。
　　妻子这时也放开了很多，戏谑地娇笑着捏了一下依芸的乳房，两人很自然地换了位置。
　　妻子到了小磊身下，双手握住他翘撅撅的铁硬肉棒，来回轻缓地套弄，那双含春带露的美眸向上仰望，媚眼如丝地和小磊对视。
　　小磊把腰压得很低，抓住了妻子的乳房揉摸，同时也吻上的妻子的香唇。
　　在短暂的舌尖相互挑逗后，小磊又立直了身体，粗大的鸡巴向前一挺。
　　林柔张大红唇，顺势用嘴巴接纳了爆挺的肉棒，妻子一样地精心侍奉着小磊那条粗硬的大鸡巴，唇舌并用，横吹竖舔，吮吸嘬咂，没多会儿就将晶亮香唾涂满了整条大鸡巴。
　　两个美丽少妇尽情吃吮着两人男人的两根鸡巴，绵绵密密的吮吻声叫人心潮澎湃、面红耳赤。
　　秦伟完全把这两个少妇当作了他自己的女人，在旁看着还要指指点点：“两个小骚货，你们别光吃自己的啊，两根鸡巴一起舔。”
　　“嗯。”两个美少妇齐齐点头，很熟练地和两个男人一起变换了位置。
　　妻子和依芸各在两个男人的一侧，还是跪在地上，每个人都是双手握着两个男人粗长的鸡巴。
　　两女牵引着两根鸡巴鸡巴越来越近，龟头都快要对在一起了才停下。
　　妻子和依芸同时伸出了香舌一起舔弄两个男人油亮的龟头，不一会儿又将香舌横扫，一次掠过两个男人的肉棒。
　　经过这么久爱抚挑逗之后，两个美少妇的脸上都是红若朝霞，目光中流露出迷欲春情。
　　秦伟看了这么半天，肉棒早就硬了起来，只是他仍旧没有上前，对着那两男两女撸弄起了自己的鸡巴。
　　很快，秦伟的目光就从四人身上挪开，他再次望向摄像头，举起手机对着嘴说：“小诺，你还在吗？”
　　小诺已经很久没有说话了，这么半天，我光顾着看屏幕根本没有注意到小诺。
　　当我从镜中窥伺小诺的时候竟然发现，她已将吊带睡裙掀了起来，一只小手伸进了她的小内裤里，轻轻地、慢慢地抚摸着她少女娇柔的私处。
　　“嗯。”小诺拿起手机，轻哼了一声。
　　屏幕中，秦伟笑了，“小丫头，是不是自己摸呢。”
　　“没有。”小诺否认，但是却不强硬。
　　秦伟说：“开视频让我看看摸没摸。”
　　“不开。”小诺淡淡地回答，她的手还在内裤中蠕动。
　　秦伟扶着他那条已经完全勃起、粗长过人、黑丑狰狞的大鸡巴甩了甩，又说：“看到了吗，我也硬了。要不这样，我不肏你妈，咱俩开视频对着玩。怎么样。”
　　“不要。”小诺还是只用两个字回应秦伟，虽然冷淡，虽然没那么强硬，可是却十分的坚决。
　　秦伟没有勉强小诺，他转过去，叫了一声：“依芸，过来。”
　　“嗯……干嘛？”依芸抬眼望向秦伟，还是那么妖媚。
　　“过来给我口儿。”秦伟很不客气地命令依芸。
　　依芸答应过之后，又用香舌在两个大龟头上舔了两口，才站起身来，她拍拍还在舔弄两根鸡巴的妻子，说：“我先过去了，他们俩归你了。”
　　妻子没有回应，还是像刚刚一样，一手握着一根肉棒，让两个大龟头抵在她的香舌两边，上下左右的撩扫。
　　依芸到了秦伟身边就被秦伟按在身下吞吐他的鸡巴，而这时妻子也已经不只是舔弄男人的肉棒了，她在撸弄一个男人坚挺的鸡巴的同时，将另一个肉棒含入口中吞吞吐吐。
　　秦伟在让依芸给他口交的时候并不像两个男技师那样温柔斯文，他拉拽着依芸的头发，用他粗大的肉棒狠狠地深插依芸的喉咙，依芸被那条大鸡巴插得双眼翻白，口角流涎，喉咙中发出“嗬嗬”嘶鸣。
　　“你们两个，白费那么大块头！女人就得这么肏，才能把她肏爽了！懂不懂！”
　　有了秦伟的话，正在插着妻子小嘴的老张也学他的样子抱住了妻子的头。
　　“柔姐也喜欢这么肏你的嘴吧？”
　　说完，老张挺动矫健的腰臀，用他的大鸡巴狠狠在我妻子的嘴巴里捣送，每一次都让她粗长的鸡巴尽根没入妻子的小嘴儿。
　　老张的鸡巴从妻子的小嘴拔出来时，他的肉棒上裹满了妻子的口涎，甚至还有些滴落了下来。
　　在他之后是小磊，同样让他的肉棒反复尽根没入妻子的口中。
　　可那并不是小磊使用暴力肏干妻子的小嘴的。
　　妻子在吐出老张的肉棒后，只是急剧的喘息了一小会，就转头含住了小磊的鸡巴，她的动作很缓慢，一点一点的让那根粗长肉棒没入她的红唇，一直到了妻子的粉面贴在了小磊阴毛浓重的小腹上。
　　是妻子主动地，完全含入了另一个男人的鸡巴。
　　这时小磊才把五指插入妻子的乌发之中，晃动腰身，疾速猛烈地进攻妻子的小嘴。
　　我知道妻子可以深喉，我也享受过娇妻喉间的温暖，可是我从来不会如此狂暴地抽插妻子的嘴，她无论何时都是我心中的女神。
　　然而，我心中的女神却可以让另一个男人随意玩弄，秦伟就像她的主宰者一样，可以随意指挥别的男人暴力玩弄她的身体。
　　秦伟看着小磊和老张猛奸妻子的小嘴，眼中放出了奇异的晶芒，他又对小诺说：“看到么？你妈和依芸都喜欢这么被干。”
　　小诺没有回应秦伟，我的目光又瞄向镜子，赫然发现，小诺不知何时将她睡裙完全撩了起来，那一对又白又嫩、已经非常挺拔的少女乳房被我看到了。
　　我的目光完全定在了镜中，痴痴地看着小诺有着两枚淡粉色鲜嫩娇柔乳尖的饱满胸脯，小诺的小手就放在她的少女酥胸上，一根春葱般的纤细玉指按着粉嫩乳尖轻轻打着转。
　　我对小诺的那股冲动又来了，我比上一次更加迫切，有了想要冲出去的想法，可是我知道，我绝对不能。
　　但我实在忍不住了，悄然将拉链拉下，费力地掏出了我硬得发痛的肉棒，不过我还不敢放肆地亵渎小诺，只是小幅度地揉搓着龟头。

第9章 窒息
　　我也不知道我是不是想要自慰，我只是想稍微安抚一下我被情欲快要撑爆的身体，可是当我抚弄到我的鸡巴时，我才发现，我几乎已经在喷发的边缘了，那是在发现小诺自慰之前，看着几个男人淫辱我的妻子时，我就变得这么硬了。
　　心中酸楚，全身酸软，唯有下体是坚挺铁硬的。
　　无论是看着妻子被人亵玩变硬，还是看着女儿自慰掏出肉棒抚慰，我都觉得我是个禽兽，可是我欲罢不能，我还想看，想看妻子的淫乱，想看女儿的自渎。
　　我有点目不暇接了，小诺那只在娇挺乳房上活动的小手，已足够让我痴迷，可是我也不忍放过屏幕中发生的一切。
　　在按摩房中，又有了变化，妻子被两个壮男深喉奸淫小嘴已经轮换了好几次了，她的口中的香涎从红唇边流落，弄得身体还有两个壮男的腿上，到处都是。
　　那两个肌肉虬结地健壮男人的情欲也被引发到了顶点，第一个忍不住的，是那个更加好色的老张。
　　就在林柔正吮吸小磊肉棒的时候，老张突然将林柔拦腰抱住，让她丰满浑圆的屁股翘起，“叽”地一声，老张挺着粗大的鸡巴狠狠地一顶，就冲杀进了林柔汁水充沛、泥泞不堪的小穴里面。
　　这一切发生地太突然，直到小穴被大鸡巴肏进去了，林柔才吐出小磊的肉棒，惊叫了一声：“啊！”
　　她回头看了一眼抱着她雪白的屁股，正在晃动身体，用大鸡巴捣送她光洁无毛小穴的老张，只是迷离地娇喘了几口，随后就把头转了过去，双膝着地，藕臂支撑身体，痴媚地娇声呻吟：“嗯……啊……好粗啊……呃……嗯……”
　　小磊也并没有闲着，他端起了林柔的下颌，扶着他的肉棒喂到了林柔红唇边上，林柔目色迷离，已是动情到了极点，来者不拒地将红唇打开，再度含住了小磊的大鸡巴。
　　“对！就这样！狠狠地肏她，用力肏这条小母狗，你们越狠她就越高兴。”
　　秦伟在旁看着，兴奋地大叫了起来，但随后，他的声音又放低了：“宝贝，你最喜欢被人像条母狗一样干了，对不对？这样才能让你兴奋，这样才能让你高潮，是不是？”
　　老张毫无怜香惜玉之心，他抓着林柔雪白的屁股，五指深深陷入娇软的臀肉，狂猛地摆动着健壮的腰身，那条粗黑的大鸡巴大幅高频地反复捣入林柔的娇嫩美屄，随着“咕叽叽”地水响声越来越清晰，他的黑鸡巴上很快就出现了一圈白色的浆液。
　　“啪啪啪啪……”林柔的雪白的屁股被撞得连连发出脆响，她的身体也在撞击中前后涌动，两个像吊钟一样的肥白大奶子倒垂在身下，前后左右翻滚摇摆的乳房剧烈晃动。
　　但是这样猛烈的奸淫肏干，我的妻子却难以发出一声呻吟了，小磊抱着林柔的螓首，也在狂晃腰身，把林柔的小嘴当作小穴，用粗长的肉棒疯狂抽插。
　　“嗬嗬，唔……哼嗯……”林柔只是偶尔发出一两声嘶鸣，更多的时候是用她挺翘的琼鼻发出一两声绵柔的哼啼。
　　秦伟看着两条壮汉前后夹击我的妻子，亢奋地两眼冒光，嘴角抽动，他加紧在身下依芸的小嘴里抽送了几下，又拿起手机说：“小诺，看到吗？你妈被肏得多爽，我跟你说过，她喜欢这样的。你爱你妈妈就不该阻止她寻找快乐，我也爱你妈妈，所以我会让她快乐。你爸爸根本就是自私的，他只是想占有柔柔，那不是爱，那是占有欲。”
　　妻子被人奸淫，小诺正在自慰，但这两者仿佛都比不上秦伟这番话给我带来的冲击震撼。
　　我爱妻子，我对她的感情绝不是占有欲，为了她我可以付出一切，只是……
　　作为丈夫，我不该独享妻子的身体吗？
　　她背叛了我，我又该何去何从？
　　小诺也开口了，和秦伟争辩：“我爸才不是，你就是仗着我妈以前和我妈妈好过，欺负我妈妈。”她的声音不高，带着一丝微微的绵颤。
　　“那我就让你看看有没有欺负你妈……”秦伟邪笑，对小诺说完，又发下命令：“老张、小磊，过这边来干。”
　　听到秦伟的命令，小磊很快把他的鸡巴从林柔口中拔出来了，走了过去。
　　林柔的小嘴自由了，她大口地喘息几声后，又急促地呻吟起来：“啊！啊！嗯！啊……太快了……嗯……受不了了……啊……嗯……”
　　老张并没有停下，他坚挺的大鸡巴还在林柔的小穴快速地穿梭，但他的手已经从林柔的屁股上挪到了腰间。
　　老张稍稍停顿了一下，腰腿发力，鸡巴还插在林柔的肉屄里，就揽着林柔的腰站了起来。
　　这时秦伟已将依芸推给了早一步过来的小磊，小磊不由分说，就从背后把依芸压在了墙上，抬起她的一条美腿，从屁股后面肏进了她湿滑的小穴。
　　林柔就这么被老张顶着屁股，插着肉穴，美肉震颤，硕乳摇摆，到了秦伟身边。
　　秦伟看着端起了林柔的下颌，目光逼人，淫笑着问道：“柔柔，告诉小诺，你是不是一条欠肏的小母狗？”
　　林柔已经被肏干浑身娇颤不已，一双修长丰直的美腿绷得笔直，两个纤小玲珑的美脚不时踮起又落下，她洁白的藕臂被老张有力的大手攥住臂弯向后拉扯，雪臀翘着，身体前倾，两只小手握成粉拳放在不住晃荡的丰乳两侧。
　　林柔面红如滴血，秀发乱如丝，美眸之中闪过一丝为难羞涩，娇哼着说：“不要……不要说啊……嗯……啊……要被干死了……鸡巴……嗯……好大……要被肏死了……”林柔真的陷入了情欲迷离之境，她当着女儿的面也如此放浪地呻吟了。
　　小诺摆在茶几的粉腿扭曲的幅度变大了，她揉弄那枚丰美嫰乳的手开始抓着白皙的乳肉，揉搓粉润乳尖，在她的下身，探入内裤的小手活动的速度更加快了。
　　可是不知为了什么，小诺突然停止了自慰，她的小脑瓜四周转了一下，站了起来。
　　我顿时惊慌失措，难道小诺发现我了？
　　还好没有，小诺没有离开原地，她犹豫了一下，很快地将身上本就不多的衣物都脱干净了。
　　小诺赤裸了，我从镜中欣赏到了小诺完整的裸体。
　　如冰雕，似玉琢，晶莹雪润，纤嫩娇柔……那就是我的小诺，她仿佛一朵清晨带着露水的百合花一般纯美恬淡。
　　可是她的身体已经完全发育成熟了，那一双美的骄傲的少女乳房，挺拔玉立，乳晕规整，乳尖粉淡；她的腰肢是那么的柔顺，小香脐下淡淡缨毛，覆在她雪白平坦的小腹上；她那两条长直纤细的美腿夹得还很紧，两腿之间难以插进一根指头。
　　看着那具绝美的青春胴体，我的呼吸窒住了，我好想好想能过再多看一些，看到小诺那两腿之间最神秘的少女禁地。
　　我的愿望竟然实现了……
　　小诺再度坐下，姿势改变了，她一只纤美玉足还是搭在了茶几上，而她的另一条腿，竟然蜷缩起来，放到了沙发上，大开的双腿之间，小诺稚柔娇嫩的粉红色花瓣显现出来，那里光洁如玉，寸草不生。
　　小诺的私处还没发育完整，她的软毛还没有长齐，粉嘟嘟的两片丰润花瓣紧紧地闭合在一起，那意味着还没有人夺走她的童真，小诺一定还是处女，这多少让我有些宽慰。
　　脱光衣服之后，小诺又开始自慰了，但她揉弄自己身体的方式和刚才大有不同，那纤巧的玉指，绕着她的粉嫩乳尖，在微隆的整齐乳晕上划着圆圈，她揉摸下体的小手，也是在她的蜜唇上来回地轻抚。
　　小诺并没有紧盯着屏幕了，她的如星丽眸微微闭着，向上弯曲的黑长睫毛一闪一闪的，两片薄薄地鼻翼扇动，娇艳欲滴的红唇半开半合。
　　小诺发出了娇甜的喘息，仿若天使一般的脸颊上也是娇红一片，那副痴迷沉醉的情动模样，让人不难想象，她的心里是在想着某个人。
　　会是谁呢？
　　不会是哪个玩弄她妈妈的秦伟吧？
　　我还记得当年秦伟那些手段，很多女孩子都被他征服了，小诺虽然总是对他没一句好话，但是言语间打情骂俏的味道也是十分浓重。
　　我能听到小诺的喘息声，电话那头也有所察觉，秦伟问道：“小诺，这会儿在干什么呢？”
　　“要你管么？”小诺眼也不抬，娇滴滴回敬秦伟，她的两只小手还在摸弄着乳房和小穴。
　　“不管就不管，那你就看着你妈挨肏，自己一人玩吧。”
　　“秦伟！”小诺突然叫住了秦伟。
　　“干嘛？想通了打算开视频吗？”秦伟还是那副玩世不恭的痞相。
　　“不管你怎么玩弄我妈妈，你都不可能夺走我妈妈，我爸爸永远爱我妈妈。”小诺突然说了这么一句莫名其妙地话。
　　按摩房中，林柔和依芸的姿势都改变了，两个美丽的少妇都跪趴在地上，翘着雪白的大屁股，把淫水横流的美屄送给身后的筋肉壮男大力奸肏。
　　林柔本来把头伏地很低，哼哼唧唧地晃动身体让老张抽插着她的小穴，听到小诺的话，她猛然抬头，望向了摄像头，螓首美背和高隆的圆臀画出了一道性感的曲线。
　　就在林柔目色迷蒙，若有所思的时候，她身后的老张扶着她的柳腰，将粗大的鸡巴撤到了小穴的口上，又猛然撞了回去。
　　“啊！”林柔惊声绵吟，不堪承欢的她又将绯红面靥低垂，螓首伏了下去。
　　秦伟嘿嘿坏笑着说：“小诺，你爸爱你妈，可是你妈爱我们。你看到了，你妈被肏得多爽，除了我，没人会肯给你妈这种幸福的。”
　　小诺又不说话了，只是浅声哼着，玩弄自己的身体。
　　秦伟到了林柔身前，蹲下身去，揉着林柔晃动的雪白大奶，问道：“柔柔，你说句话，告诉小诺，你是爱你老公许平还是爱我？”
　　“嗯……嗯……啊……”林柔娇喘呻吟，只是不答话。
　　“你当年不是什么都敢说吗？”秦伟扭住了林柔柔软的雪乳，逼问着她。
　　“啊！”林柔痛苦地叫了一声，抬起头来幽怨地看着秦伟。
　　“说啊！”秦伟双手并用，把林柔的两个乳头揪得好长。
　　“啊嗯……”林柔又是一声长吟，目色尽管凄迷，可是吟叫中却含着一丝舒爽。
　　秦伟放开了林柔的两个乳头，那双雪乳弹了回去，继续随着她身体的涌动乱摇乱晃，“我都忘了，这些你都习惯了。”
　　“哈……嗯……伟哥……嗯……你们……啊……以前……怎么肏柔姐啊？”旁边的依芸被小磊干得上气不接下气，可八卦心却一点不减。
　　“怎么肏？就像这么肏！”秦伟突然起身，抱住了林柔的头，他那条粗长过人的坚挺大鸡巴猛然捅进了林柔的小嘴儿，一插到底。
　　那根肉棒只是插在林柔的小嘴里面，一动也不动的，让林柔娇红的面靥紧贴着他壮实的小腹，琼鼻埋在了秦伟下腹浓密的阴毛中。
　　“唔唔……嗬……”林柔在坚持了一段时间之后，才发出了一阵悲鸣，她已经被肏得全身无力了，想要推开健壮的秦伟是何其的难，可林柔还是尝试着，去推阻秦伟的健壮的双腿，但秦伟就是抱着林柔的头，堵住了她的口鼻。
　　“秦伟，你没完了是不是？”小诺忍不住了，大声呵斥秦伟，这才让秦伟把肉棒抽了出来。
　　可林柔在躲开秦伟的小腹之后，并不止剧烈的喘息，伴随她的急促娇喘，还有一声无比悠长地颤抖娇吟，林柔雪白的颈子昂起，娇靥潮红，浑身剧烈哆嗦。
　　作为老公的我很清楚，林柔高潮了……
　　秦伟比我更清楚林柔的状态，他对小诺说：“你妈没事儿，越这么玩，她越爽，我们以前总这样肏你妈妈。”
　　小诺幽幽叹息一声，嘀咕着说：“大混蛋。”之后又默不作声，接着自慰了。
　　妻子的抽搐颤抖持续了很久，但老张仍然把她的雪臀撞得“啪啪啪”连声巨响，倒是依芸，扬起白嫩嫩的胳膊勾住了林柔的脖颈，亲吻她的朱唇，安抚着和她一同被男人狂奸猛肏的姐妹。
　　一对美少妇亲吻了一会儿，妻子才回过神来，也吐出香舌，热烈地回应着同性的蜜吻。
　　“嗯……嗯……”两个美少妇的琼鼻各自吐出甜息，相互用灵舌勾挑对方口中的香津。
　　粗大肉棒抽插着依芸美穴的小磊也下身子去凑热闹了，他将妻子的头扳过去，吻住了她的嘴巴，一只手也探到了我妻子的身下，来回揉摸两个乳房。
　　老张在也去骚扰他同伴肏干的少妇了，他的手伸向了依芸的乳房，大把抓着，又揉又搓。
　　秦伟笑吟吟地看着乱做一团的男女，到了两个美丽少妇面前，和老张小磊一起骚扰两人的美乳。
　　两根鸡巴肏着两个美少妇水流成河的蜜穴，四只大手揉着两对肥白娇嫩的美乳，林柔和依芸愈发地痴醉。
　　林柔因为嘴巴被小磊堵着，只能娇娇哼啼，依芸则更加放浪地叫出声来。
　　“小磊，用力啊！用力肏我……使劲儿……肏烂我的骚屄……啊……嗯……肏死我啊……骚屄好痒……肏我！”
　　依芸的淫叫把小磊唤了回去，他又抱住了依芸的屁股，用尽全力在她身后耸动肉棒。
　　乍然之间失去了依托，林柔娇软的身躯扑到了在了地上，老张随之也趴下去，肉棒还在林柔的小穴中大肆驰骋。
　　“柔柔，你可不如以前耐肏了。当初那多根鸡巴围着你干，你也没这么快就被干趴了。”秦伟又提从前那段不堪回首的日子。
　　“嗯……啊……嗯……”林柔抽动着身体，曼声呻吟。
　　秦伟又说：“高潮了没有？”
　　“嗯……”林柔颤吟回应，仿佛梦呓。
　　“高潮好不好？”秦伟又将一只手伸到了林柔身下，揉着她的乳房。
　　“呵……嗯……呵……嗯……”林柔喘息着又是一声轻吟，说：“好……”
　　“那还要不要再来几次？”
　　“嘶……嗯啊……老张……你轻点啊……”林柔艳美的五官围观微拧，咬一咬唇皮，吭叽着说：“要……”
　　“来，我给你。”秦伟拍了拍老张的肩膀，示意他退下。
　　老张不敢不从，把肉棒拔出了林柔的小穴。
　　那一条粗大的黝黑鸡巴，在我妻子的美屄中肆虐已久之后，根部裹了一圈白浆，其他地方也是湿淋淋的，龟头上甚至能滴出水来。
　　那些浆汁，全是林柔小穴中涌出的爱液。
　　秦伟替换了老张的位置，他把他那以前的情人，我现在的妻子翻了个身，揉着她娇娇颤抖的浑圆硕乳，趴下身子去吻她的小嘴儿。
　　与刚刚林柔和任何一个男人又或依芸的亲吻不同，在秦伟吐在口外的舌头压向林柔小嘴的时候，林柔也迷离地吐出了丁香小舌。
　　秦伟的舌头重重舔在了林柔的香舌上，林柔迎上，摆动螓首，香舌也滑过了秦伟的舌头。

第10章 你到底爱着谁
　　两人的舌头是在对舔，相互舔舐过几次之后，秦伟起身了，他扒开了林柔的丰腴的美腿，让她汁液四溢的小穴袒露出来。
　　秦伟抱起了林柔的美腿，让她的雪臀稍稍离开地面，大鸡巴正好顶在了林柔已经被老张肏得大开的蜜穴。
　　林柔的双膝并拢在一起，两条小腿分开，大腿被秦伟抱住了。
　　曾经肏干过林柔无数次的男人挺动雄腰，猛然发力，又粗又长的铁硬鸡巴大力顶耸，“噗呲”一声闯进了我妻子的湿滑的蜜穴。
　　这一定不是这段时间来林柔第一次和秦伟交合了，但却是我亲眼看到的第一次，我的心好酸，可是却没了愤怒。
　　“啊哈！”林柔发出了一声娇啼，身子巨震，双手握成粉拳，夹在身体两侧，让她一对颤巍巍翻滚的美乳被挤得更加高耸。
　　不得不承认，身材比老张还要魁伟健壮的秦伟在奸淫我的妻子时，显出了更加强悍的力量。
　　他抱住了林柔的双腿，那条粗硬的肉棒在林柔的蜜穴中像是发疯一样，以最高快的频率，最强的力量，狂猛地疾速的冲撞捣送。
　　林柔那雪白娇柔的身体在秦伟面前，就仿佛巨浪中的一叶小舟，颠簸起伏摇曳。
　　她不断调整着身体，香臀扭曲摇摆，小腹挺上落下。
　　林柔时常用她的后脑抵着地面，将身体拱起，裸背和雪白的屁股也抬了起来，但随后又被秦伟的大鸡巴狠狠地砸了下去。
　　那时，林柔被男人肏得肉屄已经无法用湿腻来形容了，她的下体被撞击的时候，就仿佛是拍击水面，发出的是黏黏腻腻带着水响的拍打声。
　　秦伟的手机就放在身旁，他一面干着我的妻子一面低吼：“骚货，我的鸡巴够大不够大？够让你爽吗？”
　　“够……嗯……大……好爽啊……”林柔迷离的回应，从笔记本还有手机的扬声器中一起传输过来。
　　画面中，林柔被秦伟肏得已经欲浪迭起，春潮汹涌了。
　　她身边的美少妇依芸也加入进来，翘着屁股迎击着小磊的奸淫，把头埋在了林柔胸前，红唇吸住了林柔的娇艳的乳尖。
　　被替下的老张也没有闲住，他抓起了林柔的一只嫩手，放到了他的肉棒上。
　　林柔握住老张的一翘一翘的大鸡巴，在被肏弄浑身哆嗦的同时，也不忘在上面抚摸套弄。
　　“是我的大，还是你老公的鸡巴大？”
　　秦伟面色狰狞，逼问出一个令我自惭形秽的问题。
　　林柔说过，我的已经很大了，目测和小磊老张比较似乎还能够一较长短，但是与秦伟的庞然大物相比，真有明显的差别。
　　林柔没有回答秦伟的问题，只是迷乱地呻吟着。
　　秦伟又加快了冲杀的速度，猛烈撞击林柔娇柔的美体，“说啊！谁的大？”
　　“嗯……嗯……你……你的……”我的妻子不堪挞伐，不得不承认了这个事实。
　　秦伟放缓了速度，面色也缓和下来，喘着粗气继续刚才的问题：“告诉我，喜欢被谁肏？”
　　“啊恩！”我的妻子玉体震颤，娇吟酥嗲，蒙着雾气的迷离美眸中闪过一丝难堪。她的红唇翕动，欲言又止。
　　“快说！是不是喜欢被我肏？”
　　秦伟的这个问题，明显是问给小诺听的，他要在我的女儿面前，宣布他对我的妻子的主权。
　　他肏干林柔的速度放得更慢，那条粗长的鸡巴，每一次都是缓缓地拉倒湿漉漉的小穴口，然后再狠狠地冲入林柔稚嫩的腔道。
　　林柔的五官扭曲，难分痛苦还是快乐，娇喘着承受秦伟的冲击。
　　“说出来啊，告诉你的女儿，告诉小诺，你爱谁，你爱被谁肏。”
　　在这样的缓慢的大力冲击下，林柔浑身没有一块嫩肌不是在抖动的。
　　她的一对纤美玉足，在秦伟的鸡巴从小穴中抽离的时候，就会向上勾起，白胖脚趾分得大开。
　　当肉棒狠插如小穴伸出的时候，她的足尖又会向下死死抠着，足弓弯弯如月，和小腿崩成一条直线，两双嫩足上的脚趾也并合在一起，唯有两枚大脚趾向上翘起。
　　在反复逼问几次之后，林柔无法承受这种强劲的冲击，终于还是遂了秦伟的心愿，浪声娇啼着：“肏我，肏我……喜欢……嗯……被你肏。”
　　秦伟狞笑一下，加快了抽插的速度，也顺手拉起了伏在林柔胸前的依芸，痛吻她的香唇。
　　老张见秦伟不再问林柔话了，蹲在了我妻子的头顶，把肉棒插进了林柔的小嘴里。
　　林柔仰着娇红的美靥，吮吸着老张紫红的龟头。
　　面积不大的按摩房中，充满了男女交合时发出的各种淫靡声响。
　　突然，一阵手机铃声将按摩房中混杂在一起，你中有我我中有你的男男女女搅乱了。
　　依芸慌乱地推开了亲吻，惊声叫道：“啊！我老公……”
　　“去接啊！”秦伟捏着依芸的乳头，淫邪地笑着。
　　“嗯……啊……嘶……”依芸丝丝地叫着，脸上显出不耐烦的神色，呻吟着说：“讨厌，又快到了，这个时候来电话……嗯……小磊，你拔出去啊。”
　　小磊把肉棒从依芸的小穴里抽了出来，依芸扭着屁股去拿她的小包了。
　　“喂……老公，你到了？”依芸的声音颤得厉害。
　　“……”
　　“不是，做运动啊，累死了。”
　　在依芸和他老公通话的时候，秦伟悄然把肉棒从林柔的小穴里拔了出。
　　他走到了依芸身旁，依芸含着媚笑看了他一眼，伸手握住了秦伟的鸡巴，来回撸弄。
　　“我还得一会儿，你多久到呢？”这个女人玩弄着另一个男人的肉棒，应付着她的老公。
　　秦伟指了指身边的按摩床，依芸会意，挪着丰满的屁股坐了上去，把两条美腿打开了。
　　秦伟一笑，扶住肉棒插进了依芸的小穴里面。也许是他故意为之，把龟头塞进湿漉漉的花瓣中后，猛力一顶，肏得依芸“啊”地一声惊叫。
　　“没，没有啊……跑步机……差点摔着。”依芸找了理由敷衍过去。
　　秦伟毫不顾忌依芸正在和她老公说话，一手扳住依芸的美腿，一手拦住她的蛮腰，粗大的鸡巴在那湿漉漉的小穴里就是一阵狂插猛送。
　　一个男人离开了我妻子的身体，又一个男人接替了他。
　　刚刚才把肉棒从依芸身体里抽出的小磊把林柔抱了起来。
　　他坐在地上，让林柔床腿岔开，骑做在了他的腿上。
　　那条带着另一个女人体液的鸡巴，对准林柔水光淋漓的小穴，稍稍一用力就滑了进去。
　　林柔迎来了这一晚的第三根肉棒，已经被肏干得全身无力的她，藕臂搭在小磊的肩头，软绵绵地贴在他健壮的身体上。
　　小磊奸肏林柔同时，老张在林柔身后，吻着她的修长脖颈，一手绕到她的胸前，抱住乳房，来回揉摸。
　　按摩床上，依芸已经被秦伟干得前仰后合，不得不捂住了手机的话筒，蹙起黛眉，连着娇喘几口再去应付老公。
　　“马上的，快了……你到了等我。还有事吗？”
　　她有点语无伦次了，想要结束结束通话。
　　但那边又说了一句，依芸只好继续回应：“没有，真的没事……啊……”就在依芸的一句话结束的时候，她还是没能忍住，呻吟出声。
　　“……”
　　“一会儿再说，挂了！”
　　贪欢的美少妇急忙挂断了电话，把手机抛在一旁，八爪鱼一样缠住了秦伟健壮的身体，“嗯……啊……坏蛋，人家老公打电话，你还肏人家……快，用力，就要到了……嗯嗯嗯嗯……嘤嘤嘤嘤……”
　　房间中只有她一个人在呻吟，林柔的嘴巴被老张堵住了，她扶着小磊的肩头，转过了头和老张舌吻。
　　过了不大功夫，依芸浪叫着伏在秦伟的肩头高潮了，她又让秦伟肏了一会儿，才说：“让我走吧，这会儿我老公已经在外面了。”
　　秦伟说：“我还没射呢，再干一会儿。”
　　依芸媚眼如丝瞟了一眼林柔，说：“还有柔姐呢，你们三个肏她啊。”
　　林柔已经顾不上回应依芸了，她还是坐在小磊的怀里，上下颠簸着身体，湿淋淋的小穴吞吐着粗大的肉棒。
　　不过老张已经站起了身，让林柔拧着蛮腰，握着他的鸡巴吮吸龟头。
　　秦伟坏笑着放走了依芸，到了林柔身边，抓起林柔的另一只小手撸他的鸡巴。
　　林柔将老张的龟头吐出，转过头，仿佛懵了一样抬眼看了看秦伟，没有犹豫，就将秦伟的肉棒吞入了口中。
　　这个画面似曾相识，那些视频之中，年少的林柔也曾在极度迷离的时候有过相似的举动。
　　依芸穿上了浴衣，手脚酸软地走了过来。和几个男人分别亲了嘴儿，又揉了一把林柔乱晃乱摇的雪白大奶后，告辞离开了。
　　房间中只剩下了我的妻子独面三个男人。
　　小磊坚持了没有多久后，在林柔的小穴中发射了。年轻的健壮男人，抱着林柔的娇美身躯，连连抖了七八个机灵才平稳下来。
　　秦伟没有取代小磊，他让老张去肏我的妻子。
　　还是同样的体位，林柔尽管被肏干的浑身没有一丝力气，也勉强着挣扎站起，跨过已经挺着粗大鸡巴坐在地上等候的老张的身体。
　　林柔的雪臀压下，伸手在她两腿之间，扶住了老张的肉棒，屁股一沉，她那被肏得还没完全闭合，滴着滚滚浊白精液的肉屄吞没了老张的鸡巴。
　　在老张肏干林柔的时候，射完了的小磊也还在抚摸林柔的身体，抱着她的雪乳又舔又吻。
　　秦伟还是让林柔吮吸他的肉棒，这时他又拿起了手机，说：“小诺，你也不是第一次知道你妈喜欢被大鸡巴围着干了吧？你瞧她多爽，她可是自己骑老张的鸡巴的。还有我，只要你妈碰了我的鸡巴，她要么用上面的小嘴吃，要么就用下面的小嘴吃，你说你妈是不是爱我？”
　　镜中倒映出的小诺仍然在搓弄自己的身体，但是她也像刚刚依芸接电话一样，按住了手机的传声器。
　　因为小诺也在娇吟，她怕秦伟听到。
　　小诺的呻吟声不大，甚至可以说是微弱，但是那种带着少女羞涩矜持的甜美曼吟，蚀骨又销魂。
　　我早就目不暇接了，看一会儿那些男人奸淫我的妻子，又欣赏一会儿小诺自慰时的娇娇美态。
　　而且我的手已经不能自已一直撸弄肉棒，可是我舍不得射出，我怕当我的头脑不发热时，就没有兴趣再去观看这些淫乱刺激的场景了。
　　我更怕，我的头脑冷静下来，会去打断眼前的一切。
　　小诺的玉嫩玲珑的小手在她娇嫩湿滑的小花瓣上又揉了几下，才放开传声器，绵音颤颤地说：“那又怎样？那是被你们干的。”
　　“那你想不想也被我们干成这样？”秦伟露出了狐狸尾巴，他向诱惑小诺加入他们的淫乱行列。
　　“想得美。”小诺淡淡回答，摸着小穴的手还在继续揉搓。
　　秦伟一笑，把肉棒从林柔的口中抽出，俯下身子在林柔耳边说：“柔柔，你自己告诉小诺，像一条小母狗一样，被一群人肏，是不是很快乐。”
　　说完他把手机放在了林柔的嘴边。
　　林柔身体还在起伏颠动，她的美肉还在震颤，她的乳房还在被人揉摸吮吸，她的小穴里还夹着一条粗大的肉棒，她每一次开口都是娇痴迷媚的呻吟：“嗬嗯……嗬嗯……好……嗯……快乐……嗯……”
　　秦伟大笑，又问：“喜不喜欢做一条小母狗？”
　　“啊恩……啊恩……喜欢……”林柔说出这句话的时候，眼中闪过了一丝羞赧，随后她把头埋在老张的肩头。
　　老张加紧肏干林柔几下，脸上肌肉抽动，也是到了极限。
　　在老张把浓精射入妻子的小穴之后又，秦伟接替了他，他将妻子的一双丰腴雪白的美腿扛在了肩头，再一次把肉棒插进了妻子的小穴。
　　这次，他没有狠干林柔，而是一面优哉游哉地缓慢抽送，一面和小诺通话。
　　“小诺，你小磊哥和老张射得真不少啊，里面太滑溜了，我要是再狠肏你妈，非得滑出不可。”
　　“下流。”小诺随意应付着秦伟，她好像对林柔这个样子并不奇怪。
　　“对啊，你妈就是往下流呢。你听见声了吗？”秦伟加快捣送了几下，其实不必如此林柔小穴里的水声已经足够清晰了。
　　“我就喜欢肏你妈又湿又滑的小骚屄，看着自己爱的人被灌满精液，那才是最大的享受。因为我让你妈快乐了啊，所以我再肏进去之后，特别有成就感。”
　　秦伟干着林柔，和小诺说出这些无耻龌龊的理论，我听了却是一阵迷茫。
　　“你爸爸就永远享受不到这种乐趣，不过你说，等你爸爸回来，要是你妈也像刚才依芸那样被我肏着和你爸通话，是不是也挺有意思的？”
　　“哼……我爸回来，我妈让不让你干还不一定呢？”
　　小诺本来不爱搭理秦伟了，说到我的时候，她才搭一句话，就是这就话，让我陷入了无比纠结的境地：“以后如果林柔再去那里，该会阻止她吗？”
　　想到这个问题，我才意识到，我竟然没有一点要和林柔大吵大闹然后离婚的想法，而是鬼使神差地去考虑未来允不允许她再去偷欢……
　　我疯了吗？
　　我傻了吗？
　　秦伟玩味地笑了一笑，不再和小诺多说，专心专意地在林柔身上起伏抽送了。
　　老张小磊在林柔两侧，各抱着一只雪白的浑圆乳房嘬吮乳头，这时，林柔的两只素手正抓着那两人的肉棒揉搓，老张的鸡巴还是软趴趴的，但年轻的小磊似乎又有了勃起的势态。
　　屏幕的那一头，我的妻子被人轮流肏干；屏幕的这一边，小诺在忘情的自慰，而我，也躲在角落里撸弄着肉棒。
　　终于，奸淫我妻子的男人怒吼着，在林柔小穴中爆发了，他身下的林柔也是一阵抽搐，浪声绵绵。
　　我听着妻子极致快乐的呻吟，也忍不住爆发了，幸而躲得及时射在了墙角。
　　再看小诺，她也是娇颤着把两条长直纤细美腿绷直，一面迷醉，自慰到了高潮。
　　一切寂静了，只有喘息声从扬声器中传来。
　　秦伟趴在林柔身上许久后，对小诺说：“小丫头，我们把你妈的小骚屄灌满了。一会儿我们吃个饭，然后还要干你妈的屁眼，你还看吗？”
　　“滚！”
　　小诺只说了一个字，就把电话挂断了，但是电脑还能传来声音和图像，秦伟的鸡巴从林柔的小穴中拔出来的时候，发出了“啵”的一声脆响，随之浓稠的灰白精汁汩汩冒出。
　　林柔在地上躺了很久才站起身来，她用纸巾擦拭下体，总也擦不干净，秦伟不耐烦，催促她快些，几个人穿上了衣服，离开了房间。
　　画面静止了，小诺也起身收拾电脑。
　　我溜回了床上，假装睡着，但心脏一直剧烈跳动，仿佛要从喉咙跳出。
　　这一晚，让我疑惑地地方太多了，可是，我也发现了我内心最阴暗的一面。
　　我是一个多么卑微的人……

第11章 家还是家
　　“爸爸……”
　　小诺终于还是发现我了，虽然我早有准备，却依旧被震得一惊，可是那又酥又甜、又娇又嗲的声音传入耳中，却是那么地叫人心神俱醉。
　　无论何时，我听到小诺的声音，都会忘记一切的忧愁烦恼，这一次也不例外，我没有一点责怪她和妻子一起欺瞒我的心思了，心里只想着，那是最该受我疼爱，被我呵护的娇小花蕾。
　　我假装刚刚睡醒，睁开眼后，看到了还穿着只到腿根、露出香肩和大片白皙胸前雪肌的吊带小睡裙的小诺。
　　刚刚我已经窥伺到女儿了，现在正面打量她，感觉多日不见，小诺又长高了一些，也好像更加成熟了。
　　这一身清凉的打扮让楚楚动人、亭亭玉立的娇美少女更增添几许憨媚，我仿佛看见了少女时代的林柔。
　　小诺绝对是她妈妈年轻时的翻版，一个可以将清纯与魅惑两种截然相反的气质完美得融合在一起的绝色少女。
　　虽然小诺和她妈妈一起欺骗了我，可因为刚刚偷窥了她最私密的一面，我反而心虚地不敢正视小诺，我眼神闪烁地望向了一旁，装着什么都没有发生过一样说：“没想到爸爸回来了吧？”
　　我怕小诺担忧我刚刚醒了，又画蛇添足地补了一句：“时差还没倒过来，到家就睡着了，小诺你也刚回来么？”
　　“嗯。”
　　小诺点了点头，没有再多说一句，她的举止也很反常。
　　我在返程的飞机上还预想过见到母女俩时的情形，小诺会一头扎进我的怀中和我亲热，妻子在一旁看着，眼圈会红。
　　等小诺离开我的怀抱，林柔会不顾女儿在场，就和我热烈地拥吻。
　　然而，这两天来得事情，让一切都变得令我捉摸不清了。
　　小诺愣了一阵，才又叽叽喳喳叫了起来：“回来你也不通知人家！吓死人了！”
　　她终于还是蛮憨地对我撒起了娇，这才是她该有的样子，不过好像还差了那么一点点。
　　“呵呵，是想给你们惊喜嘛！你妈妈呢？还没回来吗？”事到如今，我只能继续装下去了。
　　“我妈……快回来了吧，我给她打个电话问问。”
　　说着，小诺转身去找手机了，我也起身去了客厅，但没有跟去小诺的房间，因为她们母女可能会在电话里说一些不敢让我听到的话。
　　很快，小诺从房间里出来了，她目色幽幽地盯着我，仿佛不该是一个女儿看着爸爸的眼神，我目光闪烁地回望着小诺，觉得有点尴尬。
　　突然，小诺一头扑进了我的怀中，纤细的胳膊缠着我的腰，把我抱得紧紧得，如玉的粉面在我胸膛磨蹭，呢喃着说：“爸爸，小诺想死你了。”
　　预想中的场景出现了，我更加无法对小诺有一点埋怨，我抱着小诺，轻轻抚摸她的乌黑长发，轻声说：“爸爸也想你。”
　　“那你……想妈妈么？”小诺小心翼翼迟疑着问道。
　　好古怪的问题，好奇怪的语气，如果我没有看到那一幕，我一定会说当然想了，现在我更疑惑的是，为什么妻子会让小诺看着她和别的男人淫乱，为什么小诺会看到她妈妈与人淫乱还是那么的淡然。
　　我无暇去思考这些问题了，小诺的身体完全贴住了我，她发育良好的一双酥胸也在我的身体上厮磨，我感觉，我又有有了欲望，又一次有了下流地反应。
　　“小诺，爸爸给你带礼物了，要不要看？”我尝试着推开小诺，却未能成功，她把我缠得死死的，让我无法脱身。
　　“爸爸回来就是最好的礼物。”
　　小诺的话让我心里一阵酸楚，我更不想挑破那件事了，因为我深知，一旦说出来，我多年经营的幸福美满家庭就将破碎，我甚至会失去我最疼爱的女儿，至于林柔，我想……
　　也许那个秦伟说得是对的吧，我不该自私，我该让妻子去寻找幸福，只要她不离开我。
　　小诺的身体变得越来越热，她甚至在我的怀中扭动起了娇躯，我的反应越来越强烈，如果不是尽力避免，我坚硬的下体一定已经在猥亵女儿诱人的娇躯了。
　　“小诺没吃饭吧？爸爸也饿了……”我一点胃口都没有，但这是最好的借口了。
　　“啊！对了呀，爸爸，我给你做饭吃好不好？”
　　小诺这才肯放开我，她的如云长发已经在我的胸膛磨乱，柔顺的青丝披散在了她仿如仙女一样的面靥上。
　　那俏丽的脸蛋变得绯红了，在乱发掩盖下，小诺仿佛一只带着清晨朝露的水蜜桃，散发着诱人的气息。
　　我不敢再多看小诺一眼了，连忙转过脸，故作镇定打起了哈哈：“什么时候我家千金大小姐还学会做饭了？”
　　“臭爸爸看不起人！”
　　小诺翻给我一个大白眼，撅着小嘴儿说：“大不了就吃方便面咯！”
　　说完，她吐吐红嫩的小香舌，做个鬼脸，也不好意思地笑了。
　　最终，还是我钻进了厨房，做了几样简单的饭菜。
　　吃饭的时候，小诺又提起了一个我不敢涉及的话题：“爸爸，我给你的照片好看吗？”小诺端着饭碗，抬起眼皮，美眸闪动，目光狡黠。
　　“我……”回想起那些诱人的照片，我又是一阵心旌荡漾，想了想才装出一副恼怒地样子，严肃地说：“小姑娘家以后不许拍那些相片了。”
　　我这话说得好没底气，如果我禁止小诺拍那种照片的话，早该在国外的时候就和她说了。
　　“又不给别人看，那些只是爸爸一个可见的。”说完，小诺夹了一片香肠到我碗里，“不识好人心。”
　　吃完饭，小诺把我推进了房间，她去洗碗了，我趁着这个功夫，把准备好的礼物拿了出来，准备到厨房叫小诺一会儿过来看礼物，刚到厨房门口，就听见里面小诺正在打电话。
　　“下面干净了？”
　　“……”
　　“他找你做怎么办？”
　　“……”
　　“那你小心点吧……妈妈，你真的还爱爸爸吗？”
　　“……”
　　“我信你，反正你在外面怎么玩都好，我也帮你瞒，但你不许对爸爸不好。”
　　“……”
　　“好吧，等你上来。”
　　听着这些对话，不难想象，小诺是在和林柔通话，我也能大概猜到林柔的回答了，至少，她还爱我……
　　“小诺，一会儿过来看看爸爸给你的礼物。”
　　“哦！”
　　心里酸酸的，忐忑不安中我终于等回了我日思夜想，此时却又不知该如何面对的妻子。
　　“老公……”火辣性感的娇躯扑入了我的怀中，温柔灼热的嘴唇贴上了我的双唇，湿滑甜腻的香舌探入了我的口中，我和林柔的重聚就像我意想中的一样，在女儿面前不顾一切地拥吻。
　　只不过，我的心境已非当时，林柔也不止是热泪盈眶，激吻时，她的香肩抽动，眼角有泪珠滚落，打湿了我和她贴在一起的脸颊。
　　小诺的反应也和平时不一样了，以往我和妻子亲吻的时候，她总会很不屑地耻笑我俩不要脸，而这时，我用于余光扫去，小诺的眼中似有泪光闪动。
　　唇分了，林柔已经泣不成声，她抽噎着说：“老公，对不起……”
　　对不起什么？
　　难道林柔会主动和我坦白她这些天来发生的事情么？
　　看着林柔的样子，那张熟媚的娇颜上写满了愧疚与自责，看到我心酸，看到我不忍。
　　“你回来，人家都没等你……”林柔还是没有说那些事情，虽然我知道她那声“对不起”并不是因为不在家等我，可是能听到她道歉，我已经十分满足了。
　　一家人终于又团聚在了一起，哪怕各自的心里已经有了变化，但表面上还是其乐融融。
　　夜深了，小诺回到了自己的房间。
　　我和林柔也回了卧室，在我眼前的妻子还是那么美。
　　不知是不是我的心理缘故，距离她和那三个男人淫乱已经有一段时间了，可我仍旧觉得妻子熟媚的脸颊上似乎还残留着一丝潮韵过后的风情。
　　我竟然不讨厌这种风情，我竟然看得有些入迷了，我竟然急迫地想要马上的得到妻子媚熟入骨的身体。
　　我明知道她的腔道中可能还有未曾流净的余精，可我偏偏想要尝试……
　　我怎么会有这种渴盼，我很怕，越想越怕，越怕越想，我忍不住了……
　　妻子也看到了我灼热的目光，她那双漆黑的眸子中目光闪烁，“老公，才回来，今天歇一晚吧，明天好好伺候老公，保证让老公舒服了。”
　　林柔媚笑如花，用体贴关怀的姿态寻找到了一个避免做爱的借口。
　　以往我都是很听话的，所以妻子没有多想，就转过身去俯身铺床了。
　　回到家中之后，我的熟美娇妻换上了一件月白色的柔丝开身睡袍，那件丝袍柔顺地贴合在妻子性感迷人的身体上，整个高隆浑圆的美臀轮廓完全显现了出来。
　　那是更加巨大诱惑，我眼前又浮起了妻子被秦伟抱住雪白的屁股狂暴奸淫的画面，没有痛恨，只有下体的胀硬如铁。
　　我已经无法控制自己的欲望了，口鼻中喷发出得灼热气息，让我自己都觉得害怕，我吃吃地看着妻子高隆的圆臀，缓缓地靠近了妻子。
　　我猛扑了上去，从身后把林柔压在床上，一面掀起她的睡袍，撕扯着包裹住美臀的内裤，一面在她耳旁低吼：“我要干你，我要肏你！给我，快点！”
　　“老公……不要……”林柔扭动着她熟透了的火热娇躯，大声叫着：“别闹了，歇一晚好不好，明天……明天呀……”
　　我不管，你可以找你的奸夫，让三个男人一起肏你，为什么就不能让你的老公好好干一次！
　　将内裤扯到了腿弯，雪白柔嫩、丰弹浑圆的屁股暴露在了我的视线中，两腿之间那肥美的花瓣殷红如血，那正是妻子每次做爱之后，小穴才会显出的颜色。
　　我一手扶着林柔雪白的屁股，一手不客气地按上了娇嫩的肉屄。
　　“啊！老公，别，我不想呢。”妻子惊恐地叫了起来，她以往从来没拒绝过我，这一次，是因为小穴里还有别的男人的精液才狠心不让我碰她。
　　而此时，我的手才覆盖在那片娇柔上，就已经感到了火热和湿润。
　　妻子的小穴还未曾全干，那是别的男人留在她体内的痕迹吧。
　　想到这里，我开始狂暴的用三根手指快速揉搓妻子细嫩肥润的蜜唇。
　　“嗯……啊……不要……停……老公……嗯……”林柔的身体非常敏感，尤其在获得过高潮之后，她更加禁不得触碰。
　　每次我把林柔送上高峰，再梅开二度的时候，她叫得就会更加欢快。
　　现在妻子就已经叫了起来，与此同时，她肥美肉屄里头也发出了“咕叽咕叽”的清晰水声。
　　妻子就算湿得再快，也不会在短时间的挑逗中涌出如此多的爱液。唯一的解释，就是在她的肉屄里头，还有男人的精液。
　　我被刺激得全身血液沸腾，身子竟然不由自主地颤抖了起来。
　　我忍不住了，我要肏我的妻子，我要把我的肉棒狠狠插入她浪屄，在她的肉体上宣布我的主权。
　　我扒下了裤子，露出了我那条坚挺得无以复加的肉棒，对准爱妻的美屄，毫无滞懈地刺了进去。
　　“噗呲！”巨大的排气声，说明了妻子的小穴已经被男人们肏得开了。
　　“叽！”一圈浊白色泡沫从小穴的边缘涌了出来，那是被我的鸡巴挤出的男人们的余精。
　　那里面又湿又热，虽然还是那么的紧致，可是却无比的滑溜，让我的鸡巴顺畅地没入了妻子的小穴。
　　我的龟头顶住了娇柔的花心，感受着肉洞里头的湿腻与滑润，心情又是惬意又是酸楚。
　　“老公……”妻子怯懦的声音颤抖缥缈。
　　我知道我的柔为什么如此恐惧，我不介意。
　　没有立刻抽送，伏下身去，抓住了妻子的两个倒垂的美乳，用力抓捏柔软的乳肉，轻轻拨弄娇嫩的乳头。
　　“柔，我爱你。”
　　说出这句话后，我的心情仿佛放轻松了许多。
　　妻子也是娇躯一震，偏过头来，那双充满愧疚地美眸和我对视，欲言又止。
　　她的睫毛扑簌，目光闪烁而迷离。
　　无需再多说一个字，我放开了妻子的丰满乳房，重新抓住了那又白又大、滑不留手的娇弹美臀。借着里面精液的润滑，大肆地抽送起来。
　　“啊……嗯……老公，你好硬，好强，好猛……嗯……嘶……啊！”林柔在我的肏干发出了甜腻的娇吟，一声比一声高，一声比一声妩媚。
　　的确，一向把妻子当作女神的我，这一次像是发了疯一样奸淫林柔湿滑的小穴。
　　我的手死死抓住雪白的臀肉，五指深深陷入其中。
　　我的小腹把林柔白嫩的屁股撞得“啪啪啪”连响不断。
　　我的肉棒每次都是狠插很捣，不断地冲击着最深处的花蕊。
　　每一次深插，小穴里总是会发出“噗呲”、“咕叽”的怪响。
　　每一次捣入，都会娇妻的美屄都会溢出大量的浓浆。
　　我的鸡巴上裹上了一层白色的浆液，那是林柔分泌出得浪水，还混杂着别的男人射入她最深处的精液。
　　看着那一股股的浊白色液体，我更加疯狂了。
　　我完全忘记了几日来的劳顿，把我的腰都快要晃折了，不断地加快速度，不断地加大力量，竭尽全力地在那越来越湿滑，越来越滑的蜜穴中尽情驰骋。
　　妻子的呻吟化作了娇啼，啼鸣又变成了肆无忌惮地叫喊。
　　“老公……啊……嗯……肏我，肏死我吧……肏死人家的小骚屄……”
　　“嗯……啊……大鸡巴好厉害……嗯……被插爆了……”
　　“骚屄……快来了……嗯……被肏死了……到了……要来了……啊！”
　　我能感受到妻子是快乐的，她被我的狂猛肏干送上了巅峰，声音陡然变得高亢后，随即转为低抑。
　　以往这个时候，我会放缓速度，温柔抽插，甚至会停下，让妻子得以喘息。
　　可现在，我再没了怜香惜玉之心，依旧用最强的势子奸肏着妻子的肉穴。
　　“啊……嗯……”妻子支撑着身体的藕臂软到了。
　　她的上半生匍匐在了床上，螓首侧了过来，艳美的脸蛋绯红一片，双目痴乱，嘴角却带着幸福的微笑。
　　“用力……继续……干死我……还要……嗯……”林柔抽搐着，发出了诱人的迷醉呻吟。
　　我突然将水淋淋的肉棒拔了出来，将我那瘫软如棉的娇妻翻了个身，让她的屁股悬空，扛起了两条丰腴美腿，将没脱干净的内裤彻底脱下，肉棒一挺，再度送进了林柔湿得一塌糊涂的美屄。
　　“啊哈……”林柔痴媚地一笑，小腹挺送，迎接着我的狂暴抽插。我弯着腰，又揉上了林柔的两个肥美的硕大乳房。
　　“老公……你……啊……今天……为什么……嗯……这么……啊！厉害……呃……嗯……”妻子用她的手肘将身体撑起，看着我的肉棒在她的小穴里飞快地捣入抽离，她眼儿发媚，唇角含春，满面都是迷离神色。
　　“哼……嗯……肏得爽不爽……”我狠狠地拧着林柔的乳房，让她洁白柔软的乳肉在我手中剧烈扭曲。
　　“啊……爽啊……说了……爽的……好美，用力……肏我……肏我……”林柔的雪颈扬了过去，晃动着螓首，秀发在身后纷乱飞舞。
　　我一定抓疼了她，可她却还在要我用力。
　　“说！想被谁肏死！”我情难自已，还是问出了奇怪的问题。

第12章 当着女儿被调教
　　“啊！”
　　妻子的身体又是一次巨震，她又看着我，目光又变得畏怯了。
　　“是……老公……”妻子颤抖着说，随后，她又剧烈地哆嗦了起来，再度骚声叫着：“又……嗯……又来了……啊……嗯……好舒服啊！”
　　两度高潮，我的娇妻像一滩烂泥一样软在了床上。
　　我压了上去，狂吻着她的小嘴儿，下体还在奋力冲杀。
　　我也快到了，我也已经无法坚持了，就在热吻中，我在妻子的体内发射了。
　　激情过后，我并没有像往常一样做事后温存。
　　我跪伏在了林柔的身下，把她软绵绵地双腿打开，死死地盯住了她流出滚滚白浆的蜜穴，双目失神。
　　“老公……”不知看了多久，林柔柔绵的声音唤醒了我。我抬头，看到林柔正在用复杂的目光看着我。我回望她，目光一样复杂。
　　我俩对视了片刻，林柔的屁股往上挪了挪，她自己把腿分开了。很明显，她允许我继续看她流淌精液的小穴。
　　“一会儿还要么？”林柔别过头，不敢看我。
　　“要！”我肯定的回答，这一刻，我特别想干她。
　　“我帮你吃硬了。”林柔还是不看我。
　　我默默无声地上了床，站在林柔的身体前，把软下的肉棒喂给了她。
　　林柔就像服侍那几个男人一样，跪在我的身下，含住了我的鸡巴。她的吮吸依旧充满了柔情，让我很快的恢复了生机。
　　可是并不想马上插入她的小穴，我在林柔的小嘴儿中挺耸，抱着她的头，把手深深插入秀发。
　　从开始的缓慢抽送，到后来干脆把柔的小嘴儿当作小穴来插。
　　我甚至第一次逼迫林柔为我深喉，按住她的脑瓜，让她的脸蛋紧贴在我的小腹上，一直到林柔双目翻白。
　　那时我的大脑是空白的，只想着狂暴地奸淫我的妻子。
　　林柔喉咙中发出的“嗬嗬”嘶鸣唤醒了我，我这才意识到我不该如此对她。
　　我赶忙把肉棒抽离了林柔的小嘴儿，满怀歉意地看着她。
　　林柔连喘了几口，却毫不介意地对我笑笑，温声说：“老公，还要肏人家的嘴吗？”
　　我摇了摇头，蹲下身子抱住了林柔。
　　林柔说：“还插人家的小骚屄吧，这次我在上面，你歇歇。”
　　妻子把我推倒了，脱下了她身上的丝袍，分开腿，骑在我的身上，滴着精汁小穴套入了我的肉棒。
　　没有前一次的狂暴和猛烈，更多的是含情脉脉地对视。
　　在对视中，我似乎有一种错觉，妻子好像知道了什么，她好像也知道我知道了什么。
　　我们做了三次，最后一次是在林柔的屁眼中发射的。
　　我没让林柔清洁她的身体，直接钻进了被中。
　　四腿纠缠在一起的时候，她身体里面的精液流落到了我的腿上。
　　我有种更加疯狂地想法，如果有一天，她流落在我的腿上的，是别的男人的精液，又会是如何的刺激……
　　灯灭了，林柔依偎在我的怀中，梦呓一样的呢喃：“老公，我永远爱你。”
　　我说：“我也是，无论如何……”
　　林柔没有再出声音，她的秀发磨蹭着我的胸膛，把我拥得更紧，仿佛想要火热的娇躯完全挤入我的身体。
　　我感受到了妻子浓浓的爱意，哪怕她被那么多男人肏过了，她也还是爱我的，我也一样，我爱她，可我……不知所措……
　　又是煎熬的一夜，我也不知道是什么时候睡着了，再度睁开眼睛的时候，面对的是空荡荡的家。
　　林柔每天都会送完小诺再去单位，她俩一早都走了，只留下了我一个人。
　　我本可以再休息几天，但是心中的烦乱让我很怕一个人孤单地守在家里，我选择了去公司忙碌，交接之后，我将攀上我事业的另一个高峰。
　　然而，我的事业再成功，家庭却已经变得一团糟了。
　　心乱如麻，工作也无法让我安心。
　　不知所谓地度过了一天，我又匆忙地赶回了家中。
　　我好想再回到我的娇妻爱女身旁，我绝不能失去她们，否则我的生活将变得暗无天日。
　　我好想见到我的娇妻爱女，无论如何，她们都是我一生最爱的人。
　　终于熬到了下班的时候，我没有像以前一样继续留在公司打拼而是尽早回到了家里。
　　一桌色、香、味俱全的可口饭菜已经摆上了桌，林柔亲手烧得，小诺在旁邀功，“我给妈妈打下手了！”
　　贤惠的妻子，娇憨的女儿，我幸福的家会被因妻子的出轨而毁灭吗？如果我不说，谁知道我已经知道了……我的心乱如麻……
　　回家之后的第一餐吃的好奇怪。
　　林柔偎在我的身边，尽显柔情。
　　她吃得很少，总是含情脉脉地看着我，眼中或许还带着少许的歉疚，但那份似水柔情足以将我融化。
　　她为我夹菜，甚至夹着我爱吃的菜肴喂到我的口中。
　　小诺看着我和她妈妈秀恩爱，少有的安静了，她那双如同天上星星一样闪亮的眼睛，巴巴地看着我们，说：“妈妈，今天你们怎么样都好哦，用嘴喂我就当没看见。”
　　小诺不是玩笑，她是认真的。
　　林柔也少见地没和女儿斗口，她把艳美的脸庞贴近我，朱润红唇中口息如兰，温柔而妩媚地说：“要么？小诺都说可以了。”
　　无论何时，妻子都会对我产生巨大的诱惑力，哪怕是看着她和别的男人做爱，我一样会兴奋。
　　就在我的口唇边上，林柔把湿热的气息喷吐在了我的脸上，让我恨不得立刻将她吻住。
　　但毕竟小诺还在，我不想在她面前和妻子做出太过火的行为。
　　可是林柔不在乎，她轻吻了一下我的嘴巴，咬着我的耳朵说：“老公，晚上还要你。”
　　妻子的话，让我身体一震。
　　那一瞬间，我想到的并不是林柔娇媚成熟的身体，而是她小穴里用处的别的男人的精液。
　　我顿时又兴奋了，可是我也有一点莫名的失落，今晚妻子的身体里不会有别的男人的精液了。
　　一餐丰盛的晚餐吃完了，却不是这一晚故事的结束。
　　小诺抢着收拾好了餐具，然后笑吟吟到了我和林柔身边。
　　可爱的小仙女讪讪地笑着，眼中闪出狡黠的目光，对我说：“老爸，今晚借你老婆用一会儿行吗？”
　　“小鬼头，你想干嘛？”林柔已经换好了居家的睡衣，依偎在我怀里。刚刚她在问我，今晚想要她穿哪件情趣内衣。
　　小诺生硬挤到了我俩中间，撒着娇对我说：“就借一会儿，一会儿就还你。”
　　我当然没有拒绝小诺的理由，说：“行，你随意，咱家还不是你说了算。”
　　“谢谢老爸。”小诺说完，在我的脸上蜻蜓点水般地亲了一口，我的老脸一下子红了。
　　得到了我的应允，小诺转身抱住了她的妈妈：“我爸同意了，老妈带我去做SPA吧。”
　　我和林柔都是一惊，谁也没想到小诺是要让她妈妈带她去做SPA。那么，问题来了，小诺要让林柔带她去哪里？
　　“咱们不是说好，今天去“柔梦”做护理吗？”
　　小诺眨着大眼睛，一脸天真地对她妈妈说。
　　她当然知道那是什么地方，她也知道她妈妈去哪里会做什么。
　　而且，她昨天还口口声声的要她妈妈对她的爸爸好，她的爸爸现在正在家里……
　　可是，对于小诺的建议，我竟然不反感！
　　我的心脏剧跳，就像小孩子即将要得到新的玩具，就像当初我第一次脱下我妻子的衣衫。
　　我好像……好像无比的兴奋！
　　“不去了，你爸都回来了，我在家陪你爸爸。”林柔果断拒绝了女儿的建议。
　　小诺嘟起了小嘴巴，悻悻地说：“又不会很晚，一会儿就回来了啊。再说，昨天我爸都干你好几次了，你让他在家睡一会儿，晚上回来你们再继续啊。”
　　“小诺，不许瞎说。”
　　妻子不咸不淡地批评女儿，以前我们做爱被小诺撞到，妻子就觉得并没有什么大不了的。
　　在我离开这段时间，她干脆放任女儿看她和奸夫偷情淫乱，所以对于这种话，她更加无所谓了。
　　小诺说：“本来就是嘛。你叫声那么大，吵死了……去嘛，妈妈，人家好不容易今天功课少，求你了……”小诺抱着林柔胳膊，嗲声嗲气地央告着。
　　“小诺想去，你就带她去吧……”我不是发傻，也不是被气昏了头。
　　我是想到了昨夜妻子滑溜溜的阴道，给我带来的那种销魂蚀骨的滋味，令我流连痴迷，欲罢不能。
　　我是鬼迷心窍，鬼使神差地就怂恿妻子答应小诺的要求。
　　小诺停止了央告，转头看了我一眼，很轻很柔地说：“谢谢爸爸。”
　　她凝视了我一会儿，才再回头去游说林柔。
　　林柔那张俊美的娇靥，在女儿的劝说下，越来越红。
　　“老公，我们不会太晚回来的。”
　　妻子终于被说动了，她站起了身，准备进房间换衣服了。
　　而我，已经不敢起身了。
　　想到妻子一会儿又将被男人，甚至是被几个男人肏，我的下体又硬得像根铁棍。
　　两母女更衣的时间并不长，就纷纷从房间里出来了。
　　我那艳美绝伦的娇妻，换上了一件天蓝色雪纺衬衫和一条白色七分宽脚喇叭裤。
　　淡雅的颜色搭配和极富悬垂性的面料，让我美丽的妻子显得飘逸迷人庄重典雅。
　　少系了一个扣子的领口下，露出一小片雪白的胸前乳肉，又给她增添了许多性感魅惑的气息。
　　与妻子的熟美动人不同，女儿小诺完全是一副清甜可爱的样子。
　　她的下身是一条带着一圈白色纹路的百褶A字群，匀称的小腿上裹着及膝的白色长袜。
　　而她的上身却穿上了她秋冬季节才穿得厚厚校服，把她姣好的身材遮掩的严严实实的。
　　小诺解释说：“大厦空调太冷了，冻死人啊……”
　　母女两个一个换上一双黑色细高跟缠足凉鞋，一个穿上了纯白色的帆布运动鞋。在我的注视下，轻晃蛮腰，扭动香臀，一起离开了家。
　　当大门关闭的一刻，我一直紧绷的神经突然松垮了，我感觉就像虚脱了一样瘫软在了沙发上，全身只有下体还硬着。
　　我无法形容我的心情，痛苦、纠结，却又兴奋，甚至还有渴盼。
　　不知在沙发上瘫坐了多久，躁动不安的心情才好不容易平静下来。
　　我也终于认清了一个问题，那就是我喜欢看着我的妻子被人奸淫，从我发现她还保留着那些视频开始就是，只不过我一直不敢承认而已，现在我发现了她的秘密，那种古怪的情结愈发明显了。
　　我告诉我自己，面对自己吧，你和那个秦伟是一路人，你和他都喜欢看着林柔被人奸淫。
　　只不过你没有他有勇气走出第一步，也没有他有能力让林柔更加快乐。
　　既然如此，那就默认，借着别的男人的手，让妻子快乐吧。
　　但我心里还有一个坎无法越过，那就是小诺……
　　就在这时，一阵手机铃声打破家中的寂静，让我的思绪中断了。
　　那不是我的手机铃声，声音也是从小诺的房间里传出来的。
　　小诺为了去那里，竟然匆忙地忘记带手机了。
　　我走进了小诺黑着灯的房间，她的手机放在书桌上，屏幕亮了，来电显示是“妈妈”。
　　手机拜访的位置正好是在小诺机器盖打开的笔记本电脑和鼠标之间，随着手机的震动，鼠标被推开了，笔记本的屏幕也亮了。
　　小诺太心急了，连电脑也忘了关机了。
　　我拿起手机接通，那边传来了小诺的声音。“爸爸是你吗？”
　　“小诺，忘带手机了吧？”
　　“哎呀！吓死我了，我以为手机丢了呢。我把手机放哪儿了？”
　　“在你桌上呢。”
　　“啊！”小诺失声叫了一声，好像很惊慌。
　　我奇怪地问：“怎么了？”
　　“没什么啊……”小诺好像很心虚，又问我说：“我把电脑关了吧？”
　　小诺怎么这么紧张，我下意识地瞄了一眼电脑屏幕，就见一个打开的文件夹里，有一个视频的缩略图，下面的文件名是一个日期，就是我在国外的那段时间。
　　这里面是什么？
　　小诺是否就是紧张这个视频？
　　我撒了谎说：“已经关了。”
　　“那就好。”小诺放心了。
　　挂断电话后，我不能淡定了，我觉得那个视频文件里一定隐藏着不可告人的秘密，我甚至忘了找设备把它拷贝走，就坐在了小诺的计算机前，点开了那个视频。
　　幽暗的夜色下，一片寂寥，只有高高的高跟鞋踩踏地面发出“咯、咯、咯”的轻响。
　　酒红色的高跟鞋托举着两条被网纹黑丝缠绕住的丰腴美腿，林柔丰满浑圆的屁股上围着一条将将到大腿根，甚至能看到两片丰臀边缘的艳红色超短皮裙。
　　高腰的红色皮裙上方，露出一小段雪白的腰肢。
　　上身那件黑色吊带衫当然也很短，松垮肩带甚至从一边的浑圆香肩滑落，挂在了白嫩的胳膊上。
　　这是在一个公园中拍摄的，有人跟在我妻子的身后，拍下了她的背影。
　　林柔的穿着是那么的性感，背影就已经如此魅惑了，不难想象她的正面会是多么的诱人。
　　从她裸露的香肩上看，林柔一定没有穿乳罩。
　　她在户外，打扮得如此妖冶，一定是又在和秦伟玩那种野外调教的游戏了。
　　林柔收藏的视频中，也有过一段在户外做爱的情景。很短，远不及这份视频的长度。
　　仅仅是看了一个开头，我的肉棒就高高的翘了起来。我相信，后面会有更加令我心酸的精彩内容。
　　我目不转睛地盯着屏幕，看着林柔晃荡着她那肥美的娇臀，尽情展示着性感婀娜的身姿给身后的奸夫拍摄、视奸。
　　突然，林柔脚下一个不稳，差点摔倒，她颤抖着蹲在了地上。
　　“啊……嗯……”我的妻子发出了一声呻吟，她转过了脸，涂抹着浓妆的艳美五官微微扭曲，娇颤着说：“秦伟，别玩了，一会儿再开好不好。”
　　“哈哈哈哈……”是秦伟发出的猖狂笑声，“柔柔，我就说你现在不行了，当年骚屄和屁眼里都塞上跳蛋，你也无所谓啊。”
　　“秦伟，你个大混蛋，你又折磨我妈！快停下！”
　　是小诺的声音，她也在场，她看着她妈妈在户外给男人玩弄。
　　镜头一转，出现了两个男人，一个是那个小磊，另一个当然是秦伟，他的手中拿着一个粉色的遥控器。
　　我很怀疑拍摄的人是小诺了，果然，秦伟说：“小诺，咱们不是说好了，你就负责拍摄，我们怎么玩，你不能干涉。”
　　小诺抢白：“那你也答应我不过分的！”
　　“这叫过分么？你问问你妈……”秦伟上前将林柔扶了起来，摄像头拍摄到了我妻子的正面，那一身装扮更显妖媚了。
　　妻子的吊带又轻又柔，还很宽松，被她的两个丰满的乳房高高顶起，下襟感觉空荡荡的。
　　秦伟就是顺着林柔宽松的下襟，把手伸了进去，当着女儿的面，下流的抓住了妻子的乳房，放肆的揉摸了起来。

第13章 她回来了
　　“柔柔，你自己告诉小诺，这算过分么？”
　　林柔靠在了奸夫的身上，面色绯红，一脸羞赧，望了望小诺的方向，又抬头看着身材高大健硕的秦伟，畏怯地说：“调低档吧，太强了，我受不了。”
　　“妈妈！”小诺幽怨地叫了一声，摄像头震动，小诺是气得跺脚了吧。
　　“好好拍你的，大人的事儿，小孩子少管。”秦伟得意洋洋地呵斥小诺。
　　小诺说：“我是小孩子？是哪个王八蛋天天说要肏我来着？”
　　“小诺，不许说脏话。”尽管林柔允许小诺看她被秦伟凌辱，却仍然不允许小诺口吐秽语。
　　“他天天对我说脏话你又不管。”
　　“行了，今天不肏你，今天就肏你妈还不行？”
　　秦伟和小诺斗口，每一句都是那么地淫邪，林柔虽然面露不喜之色，却不敢呵斥秦伟。
　　但很明显，秦伟是对小诺有企图的，他玩弄了我的妻子，还想奸淫我的女儿。
　　我该怒火中烧，我该这就动身去那个会所，把这条色中饿狼给撕碎。
　　我都没有，我有一种受辱的感觉，那感觉却让我在极度心酸中极度亢奋。
　　我的手按在了我的裤裆上，呼吸都变得缓慢，却异常地粗重。
　　我的大脑有点恍惚，懵懵懂懂，仿佛失去了一切感知，视觉和听觉都变得模糊。
　　但有一种幻觉，我不敢形容，似乎是两个赤裸的美女，被一个男人猥亵了……
　　当我回过神来的时候，进度条已经又走了一段。我情不自禁地又将进度条拖了回去，我好像不想放过任何细节……
　　林柔又在走了，香臀晃荡，脚步虚浮。
　　每隔几步她就要停下来，娇喘一阵。
　　塞在妻子小穴中的跳蛋一直没停，那是因为秦伟和小诺达成了协议，不许调到最高档位，只能让跳蛋在林柔的小穴以中档震动着。
　　我妻子的身体已经不属于她了，全凭她的奸夫控制着，我的女儿也只能为她妈妈争取到一点权力。
　　公园的景色很美，晚风拂过，树影婆娑，一片静谧。
　　在这夜色下，屏幕中只有妻子孤零零性感背影，步履蹒跚地前进着。
　　她越走越慢，越走越艰难，停顿的次数越来越多。
　　几乎每走两三步，就要抖动着身体，娇喘呻吟几声。
　　小诺问秦伟：“你要我妈走到什么时候啊？”
　　秦伟说：“走到你妈妈向以前一样……”
　　“以前？什么样啊？”
　　“像条小母狗，翘着屁股求我们肏她。”
　　“混蛋！”
　　两人交谈着，就见前方的林柔扶住了一颗大树，弯下身子，捂住了小腹以下的位置，全身剧烈地哆嗦了起来。
　　她的丝腿在颤，网纹下隐隐浮现的白皙美腿肉波荡漾。
　　她的娇臀在抖，红裙中，肥美的屁股疾速摇荡。
　　她的身体晃动，两个绵软的大乳房在吊带衫下颤颤巍巍。
　　林柔的面靥憋通红，她的额头鬓角已经有了豆大的汗珠。她的美眸迷离痴媚，她的五官扭曲变形。
　　打颤的两排贝齿紧咬了一下丰润的红唇，又大大张开，林柔嘶嘶地吸了几口凉气，雪白修长的颈子梗了起来，狂颤着说：“嗯……快不行了……不要了……啊……下面酸死了……”
　　“妈妈，你没事吧？”小诺焦急地叫了起来。
　　“不行了……真的……啊……嗯……要来了……”在行进的过程中，林柔被小穴里面的跳蛋折磨地快要高潮了。
　　“哼！”秦伟冷笑了一声，说：“这就不行啦？那我就放过你一会儿，好了，停了。”
　　就在跳蛋停下的一瞬间，林柔的身体僵了一下，扶着大树，瘫软在了地上。
　　她绯红的面靥恢复了正常，可是那双美眸之中却仍然喷射出炽热的欲焰。
　　“啊嗯……”林柔长出了一口气，把头转向了秦伟，目光中充满了幽怨。她是怪奸夫折磨了她，还是不满在即将到达高潮的时刻戛然而止。
　　“伟哥，干嘛停了，柔姐看样子要到高潮了。”这是这么半天小磊第一次开口。
　　秦伟不屑地说：“这你就不懂了吧？就得憋着她，让她快到高潮的时候就得停下，到时候她就乖乖地求咱们肏了。”
　　“秦伟……”是小诺的声音，她没刚才那么强硬的态度，“你为什么这么折磨我妈，我妈都和你那样了。”
　　“小丫头，等你将来被我肏了你就知道了。女人没有不喜欢被狠狠地玩的，你妈当年被多少人捧着，为什么单独喜欢我。因为我知道她想要什么，只有我能让她快乐。”
　　“那今天我在，你别那样了好不好，你们和她做爱，我也不说你们什么了。行吗？我看妈妈好难过的……”女儿为了帮助妻子，放低了姿态和秦伟谈判。
　　“这个嘛……”秦伟卖起了关子，他招呼小磊一起到了林柔身边，摄像头追着三人的身影，秦伟和小磊把林柔扶到了一张长椅上。
　　两个男人是要当着我女儿的面奸淫我的妻子了吗？
　　我的心脏狂跳，忍不住解开裤带，将裤子剥到了膝头。
　　我握住了我坚挺的肉棒，全神贯注盯着屏幕。
　　这个时候，我的妻子已经在会所了吧。
　　她可能正被秦伟，还有屏幕中的小磊压在身下狠狠地奸淫着。
　　我这个丈夫，却对着妻子耻辱的淫乱视频，就要用手发泄欲望了。
　　“柔柔，你说我们是这会儿就肏你，还是再玩一会儿？”秦伟拥着妻子的香肩，玩世不恭地笑着问。
　　“我……听你的……”妻子在奸夫面前，显得无比卑微。她偷看着女儿，眼中闪烁出浓浓的羞意。
　　“那就再玩儿一会儿，今天小诺在，我已经给你留面子了，歇会儿继续。”
　　“我……”妻子红唇蠕动，欲言又止。
　　“秦伟，你别再玩了好不好。”林柔不敢说，小诺敢说，可是她也是在恳求秦伟。
　　“哎，你可听见了，是你妈说听我的话。”秦伟露出一脸的赖皮相。
　　“你到底要怎么样？”
　　秦伟邪邪一笑，说：“我可以不让柔柔接着走了，不过一会儿我们在这里怎么玩你妈，你不许多废话。”
　　“好。”
　　“还有，你得让我抱一会儿。”
　　“你！”小诺的声音又高了，但随即又底沉下去，无奈地说：“可以……”
　　“小伟……”林柔开口了，她的声音依旧颤巍巍的：“你别欺负小诺好不好？”
　　“什么叫欺负啊？我说过了，小诺不点头，我不动她。”秦伟对着妻子愣起了眼睛。
　　小诺说：“妈妈，没事儿的。反正这流氓也抱过我了，他又不能怎么样，急死他！”
　　秦伟斜了小诺一眼，坏笑着把我的妻子拥紧了，他那双大手按在了妻子的网纹丝腿上，一点点地深入了裙下。
　　奸夫摸了妻子的下体，我的手也情不自禁地开始缓缓套弄肉棒了。
　　“嗯……啊……”妻子的喘息是那么的粘腻娇痴，她绯色的脸颊仰向了身旁玩弄她娇躯的男人，迷离的目色将她的欲望出卖了。
　　她那双娇艳欲滴的红艳丰唇，已经开始颤抖着寻找男人的嘴巴了。
　　“啊嗯……”就在妻子差一点就和男人吻上的时刻，她突然震了一下。
　　原来是秦伟猛地从她的裙底拉拽出一个粉红色的震动蛋。
　　那个跳蛋上水色晶莹，秦伟甩了甩，还有浪汁滴落。
　　“流得不少啊。柔柔，你不是想要高潮吗？我给你机会……”说着，秦伟将妻子推开，向着摄像头招了招手：“小诺，到我怀里来，咱俩看着你妈妈自己玩儿屄。”
　　“你……”摄像头晃了一下，但是距离却没有拉进。
　　“快点儿，你把摄像机给小磊，让他拍。你坐我腿上来……柔柔，把腿敞开，放椅子上，用你的手指，自己玩。”
　　这个男人连下命令，竟然要我的妻子当着我的女儿的面手淫。
　　画面僵了一会儿，突然晃动了，才恢复稳定。
　　小诺出现在了画面之中，她穿得很正常，也很简单。
　　体恤衫牛仔裤，都是这个年龄女孩最常见的服饰。
　　可尽管寻常，却也掩不住小诺活力四射的青春气息，也不会对她窈窕曼妙的身材有丝毫影响。
　　她的少女酥胸还是那么的傲挺，她的纤细小腰还是那么的苗条，她的结实美腿依旧显得修长。
　　我眉目如画的女儿已经斜坐在了我妻子奸夫的大腿上，而我的妻子，两条丝腿抬了起来，一双酒红色的细高跟鞋踩在了公园长椅上。
　　她的红裙卷到了腰间，她香胯大大的分开了。
　　那是一条开裆网纹裤袜，林柔娇嫩的美屄暴露在了摄像头前，那上面水色弥漫，两片花瓣像是小嘴儿一样一张一翕。
　　“你就坏吧。”小诺当然不会偎进秦伟的怀中，她只是坐在那条腿上，身子挺得笔直，和秦伟分得还有些距离。
　　“这怎么就叫坏了，让你学着点，你不给我肏，就学学你妈，她能把自己玩喷了，将来你自慰的时候也爽啊。”
　　秦伟那条肌肉矫健的胳膊圈住了小诺的小蛮腰，立起身体，把那张带着邪气的英俊脸庞贴近了小诺红红的脸蛋。
　　“滚，我才不学……你离我远点。”小诺呵斥秦伟，却没有挣扎的意思，她那双含着春露的水汪汪大眼睛斜斜的瞟向了身旁妈妈的下体。
　　林柔已经开始动了，她把白嫩肉感的小手伸到了香胯之间，春葱一样的纤指，四指翘着，中指压下，在光洁无毛的蜜唇中间，轻轻爱抚摸着那条翕动的唇缝。
　　每一次都是手指从小穴下方肉洞的位置，抚向美屄的前端的肉蒂，力道力度虽然很轻，但是林柔却无比地享受。
　　“嗯……哼……”我的妻子星眸微闭，一脸迷醉的发出了娇哼，她的身体也在每一次的抚弄中微微地颤抖。
　　妻子在摄像头前，在两个奸夫和女儿的注视下，爱抚美屄，尽情自慰的画面固然令我痴迷。但是她身旁的小诺和秦伟更加震撼了我的心灵。
　　小诺已经从斜眼窥伺变成了大胆地俯身直视，她也看得很投入，好像忘了身上有一双男人的大手正在四处游移。
　　秦伟抚摸了我的女儿，他的那双魔爪在小诺健美结实的大腿上来回爱抚之后，又按在了她的小腹上。
　　一个女孩子肯让男人触碰她的小腹，这意味着什么？
　　哪怕我现在得到的信息，是小诺还没有失身给秦伟。
　　但是这样的触摸，已经实在极限边缘的试探了。
　　秦伟大手在小诺小腹轻缓蠕动，另一只手也从在腰间鬼鬼祟祟地活动着，他的粗壮手指，爬进了小诺提血衫的下摆，妄图钻探进去，直接抚摸小诺细滑水嫩晶莹剔透的雪肤。
　　小诺还是没有反应，她就只顾着盯着她妈妈的下体看。
　　林柔已经把中指插进了她的小穴里，在腔道中盘旋抽动，她的小穴中发出了不算太大的“唧唧”水响，她的美屄上已经布满了晶亮的肉汁。
　　“嗯……嗯……”妻子娇娇的哼鸣，迷离的眼神目不斜视，完全没有注意到有个男人在骚扰我们的女儿。
　　秦伟终于把整只手伸进了小诺的体恤衫下摆，那只手在里面来回的抚摸着，渐渐攀升。
　　不知是因为看着妈妈激情自慰，还是被男人猥亵了的缘故，小诺那双修长的美腿也纠缠在了一起，暗暗较力，小诺是在夹揉她腿间的稚嫩私处。
　　林柔的纤指在蜜洞中旋转抠弄，那一根细细地中指似乎还不够力，她又将食指屈下，与中指并在一起，插入了小穴里。
　　“啊……呃……嗬……”林柔的呻吟越来越大了，抠挖着美屄的手指带出更加清晰地“咕叽”声响。
　　随着她剧烈的娇喘，那一对隐藏在吊带衫下的豪乳一起一伏，跌宕汹涌。
　　她的香臀也在长椅上扭动起来，红色皮裙摩擦长椅，发出了“吱吱”的刺耳声音。
　　小诺的小屁股也在男人的大腿上微微扭曲。她的呼吸同样加剧了，傲挺的酥胸一次又一次的挺起收回，明亮的双眸同样蒙上了一层春色。
　　在小诺衣衫下蠕动的大手越来越往上，眼看着就要抓住她稚嫩的乳房了，就在这时，小诺冷冷地说：“秦伟，你够了啊。”
　　秦伟停住了，笑嘻嘻地说：“怎么了，你不是穿乳罩了吗？我不伸进去，不算犯规吧。”
　　看来小诺也不是让秦伟肆无忌惮地抚摸她的身体，她和他还有约定。
　　“那也不行！隔着衣服让你摸已经够便宜你了，你要再进去，我马上就走。”小诺很坚决，没有一点商量的余地。
　　“得！得！得！那就隔着衣服摸。”
　　秦伟一脸失落，悻悻地把手从小诺的衣襟里拿了出来，但紧接着，他就猛地抱住了小诺胸膛，双手隔着衣服大力抓住了美丽少女的两个乳房。
　　“啊！你讨厌啊！轻点！”
　　小诺被秦伟揽入了怀中，那双大手肆无忌惮地在小诺的双乳上用力揉搓。
　　秦伟坏笑着说：“你妈妈就是被我这么揉大的，来，我也给你揉大了。”
　　小诺在秦伟怀中挣扎着，可是一个娇柔少女的力量，怎么敌得过那么强壮的男人。
　　渐渐地，她的抵抗停息了，任由那个色棍亵玩她的一对儿美乳。
　　林柔的反映很令人失望，她只顾着在旁娇喘呻吟，完全没有理会身旁女儿受辱。
　　她在小穴中抽送抠挖的两根手指抽了出来，正在按住她勃勃挺立的阴蒂快速的揉弄着。
　　“咕咕唧唧”的水声已经不绝于耳了，我似乎看到，就在林柔飞速抚弄阴蒂的时候，她的美屄还有水珠溅出。
　　我也不怪林柔不管女儿，坐在电脑屏目前的我，比林柔更加不堪。
　　我已经开始套弄起我的肉棒，同样是剧烈喘息，胸膛大幅起落。
　　我很清楚，我的注意力集中在被男人猥亵小诺身上更多一些。
　　小诺还是伸长玉颈盯着她妈妈的小穴，娇靥绯红，目色痴痴，秦伟在她的身后，把整个身子都贴了上去，带着邪气的英俊面孔，挨近了小诺的清纯靓丽粉面，在小诺的耳边呵着气，放出下流淫邪的污言秽语：“小诺，看你妈妈自己玩屄，你想不想来一下？”
　　小诺不语，秦伟抓着她的一对儿少女乳房，把她的衣衫蹂躏的凌乱不堪，“要不你也自己玩一会儿，我就不摸你了。”
　　小诺还是不说话，但她那两条美腿似乎绞得更紧了。
　　“你肯定流水儿了，让我摸一下。”秦伟说着就去动小诺的裤子扣。
　　小诺不干了，她恨声说：“你给我滚啊！”
　　“嘿嘿……”秦伟赖皮地笑了笑，没去解小诺的裤子，但却强势地把手掌插入了小诺的两腿之间，小诺扭曲身体，拨动秦伟的大手，秦伟威胁说：“不让我把手放这里，我就把你扒光了开苞！”
　　“混蛋！”小诺不动了，任由秦伟继续狎玩她的身体。
　　秦伟的大手在小诺的胯间来回蠕动，得意洋洋地说：“哎呦，潮乎乎的，都快湿透了。脱了吧，不让肏，也让我玩玩屄……”
　　我觉得我好无助，我太无耻了，明明想把目光挪开，却无论如何也无法做到。我就像着了魔一样，看着男人猥亵女儿，痛苦又兴奋地撸动肉棒。
　　直到……
　　“爸爸，好看么？”
　　我被身后的声音吓得毛骨悚然。
　　是小诺！就是小诺！是小诺的声音出现在了我的身后！
　　那绝不是幻觉，可我不敢回头。我最丑陋的一面被小诺看到了，我以后再也无颜面对她了……

第14章 原来如此
　　我被惊得已经木讷了，一动都不敢动，甚至忘了提起裤子。
　　我不动，小诺动了。
　　她转到了我的身旁，蹲下了身子。
　　在我惊恐地注视下，小诺娇羞地笑了一笑，伸出一只白白嫩嫩的小手，轻轻握住了我的肉棒。
　　那温润柔软的手心触碰到我坚挺得无以复加的肉棒时，我感觉就像一个霹雳震击在了我的头顶，我慌张地叫出了声：“小诺，你干什么？”
　　我想推开小诺的手，可是我的全身酸软无力，竟然无法和一个娇柔的少女抗争。
　　小诺那张如同仙落凡尘的清纯脸蛋泛起了一丝甜美的微笑，她没有回答我的问题，娇媚地望了我一眼，又低头凝视住我的肉棒，娇滴滴惊叹：“老爸，你好硬啊。”
　　“小诺，别，不可以……”我的声音和我的身体一样，都在剧烈颤抖。
　　可是我却不能否认，小诺细滑温软的掌心，包裹着我的肉棒，不会叫我软去，反而更加坚挺。
　　那恐怕是我人生几十年来，最硬的一次。
　　“为什么不可以？爸爸硬了，一个人多没意思。”小诺脑瓜也不抬，竟然又把头压得更低，她红红的嘴唇也张开了，竟然是想含住我的肉棒。
　　“不行！”
　　我怒吼着托住了小诺的香腮。
　　这是我本能地反应，我绝不能让小诺做这样的事情。
　　可是，当我扶住了小诺吹弹得破的粉面时，我心中竟然又有了一丝懊悔。
　　小诺终于扬起了俏脸，脸上带了淡淡嘲弄的浅笑，眼中尽是戏谑的目光。
　　“你不是躲屋里偷看人家在客厅摸摸么？你还撸你的大鸡鸡了，这会儿我帮你倒害怕了？”
　　小诺的话让我顿时觉得手脚冰凉，万念俱灰。原来，那天的一切都被小诺知道了，我的丑态都被小诺看到了。
　　“爸爸，你别这样嘛。”
　　小诺温柔轻缓地套弄着我的肉棒，仰视着我，说出了她的心声：“那天给爸爸看了身体，我特别高兴，自慰的时候也特别舒服。你知道吗，那天如果不是强忍着，我就要扑到爸爸的怀里了……”小诺顿了一顿，俏脸红了，娇羞地说：“人家的处女就是为了爸爸保留的……爸爸，我们做爱吧，你像肏妈妈那样肏我好不好？”
　　小诺竟然想和我做爱？她竟然说那样的话，要我肏她……
　　小诺一直很黏我，在国外看到小诺那些香艳的照片时，也猜到小诺会有很严重的恋父情结。
　　可我没想到，她竟然如此的痴迷，更加大胆地向我求欢。
　　我隐隐猜测，今天看到的视频绝不是巧合，是小诺刻意安排的。
　　她假装忘带手机，然后利用震动唤醒电脑屏幕，故意让我看到了她妈妈和秦伟淫乱的视频。
　　还有昨天，她察觉到我回来，也不曾说出，而是让我看完了妻子的性戏。
　　小诺是想从妻子手中把我夺走吗？
　　似乎又不太可能，既然小诺知道我看到了一切，她没必要再安排今天的视频了。
　　而且，她还一再和那个秦伟强调妻子是爱我的，她更在和她妈妈的私密电话里，要妻子对我加倍的好。
　　一连串的震惊，一连串的疑点，让我应接不暇了。
　　我的大脑已经完全失去了运转的能力，我只是呆愣愣地把头偏向一方，不敢看小诺，也不敢看屏幕。
　　小诺继承了妻子的美貌，同样也是一个智商和情商都很高的女孩子，她仿佛读懂了我的内心一样，徐徐道出了一切真相。
　　“爸爸，你不想知道为什么吗？”
　　我当然想知道，可我的喉咙仿佛被一块大石头塞住了，发不出一个音节。
　　我转头疑惑地看小诺，却发现他的小手还握着我的肉棒上下套弄着。
　　“嗬……呼……小诺……你先……停下，停下再和爸爸……说好吗？”
　　我说话都不利索了，小诺给我的刺激太大了。
　　她的手或许不会向她妈妈一样那么灵巧的爱抚我的肉棒，也无法找到最敏感的部位进行刺激。
　　可是那只柔软的小手是那么的小心翼翼，是那么的温柔体贴，我能感受到小诺对我那条肉茎的珍爱。
　　“不好！”
　　小诺摇头，她带着哀求地强调向我撒娇：“让我玩一会儿嘛。想爸爸的……”小诺眼睛眨了眨，突然露出了顽皮的笑容，然后语速飞快地说：“想爸爸的大鸡巴好久了……”
　　“我……”我到底是真的不知所措，还是故意装傻充愣。
　　我自己也不清楚了，我没有再强求小诺松开我的肉棒，就那么让她握着，撸着，听她讲起了来龙去脉。
　　“爸爸，你知道吗？我早就想和你做爱了……每次看到你干妈妈，我都想要是我该多好……”
　　小诺说了很多，听着她的倾吐，我才知道，我和妻子对她影响有多么大。
　　和妻子重逢之后，我们这十几年来琴瑟和谐，相爱至深，总是肆无忌惮地在家中缠绵亲热，那些情爱的场面也总是会被小诺看见。
　　每次被小诺发现之后，都是妻子去说动小诺。
　　她们母女之间的对话我没听过，也是现在，小诺告诉我了一切。
　　妻子曾和小诺讲了许多关于性方面的事情，懵懂的少女心中开始了向往。
　　而妻子又是那么的爱我，她每次都会说我很多好话，让小诺别怪爸爸，都是她勾引着我到处风流的。
　　小诺当然不会怪我，那时她还揶揄妻子，说妈妈你好风骚啊。
　　妻子说和心爱的人在一起做爱，风骚又有什么关系？
　　就是在那时，小诺已经迷恋上了我，她向往着和我做爱。
　　其实到了后来，妻子再去小诺的房间里面已经不是去说服小诺了，她是去试探小诺的。
　　因为妻子早就看出来，小诺对我的感情不一般了。
　　而聪颖的小诺，也看出来妻子的怪异，她同样也试探起了妻子。
　　小诺说，她和妻子之间曾经有过这样一段对话。
　　“妈妈，你昨晚叫得好浪啊……”
　　“我叫我的，关你什么事？”
　　“哎，你吵人家睡觉了好不好？”
　　“谁叫你不把耳朵堵上的。”
　　两母女总是着这样斗口，其实，她们从来不会生气。
　　小诺没占到便宜，又说：“那你叫的时候，为什么总说脏话，你可是从来不许我说的。”
　　妻子那时候笑了，她说：“将来小诺和喜欢的人在一起，也可以那样叫啊。”
　　小诺白了林柔一眼，说：“我也喜欢我老爸啊，难道我像妈妈一样，对着我老爸说啊？”
　　妻子神秘一笑，说：“那你就试试咯。”
　　小诺讲述对我的情感时，断断续续地撸弄着我的肉棒。
　　我的心情没那么紧张了，也知道无论如何都不该如此，我轻声对小诺说：“小诺，我们有血缘关系，我们不应该的……放开爸爸吧。”
　　小诺嫣然一笑，她真的松开了我的肉棒，但是她在我的面前，拉开了她校服上衣的拉链。
　　“呼……”我的呼吸快窒住了。
　　我看到了一片雪白，那一双坟起的椒乳仿如玉琢冰雕，傲然挺立在少女的胸前。当拉链一拉到底，校服衣襟大敞，两点正粉色映入了我的眼帘。
　　我的目光凝结了……
　　“爸爸喜欢吗？”
　　小诺甩开校服上衣，把她光溜溜地上半身完全袒露给我。
　　“早就想好了，回来要给你看。所以里面什么都没穿……爸爸想摸吗？”原来小诺穿着校服出门只是为了遮掩她里面的真空。
　　我无处安放的两只手一动也不敢动，但是指尖却在强烈地颤抖。
　　我真的有种冲动，想抓住那双娇美的乳房，在手中呵护爱抚。
　　可是那是小诺的乳房，我怎么可能去触碰。
　　我咬着牙，颤巍巍地说：“小诺，你先告诉爸爸，你和你妈妈到底都是怎么了？”
　　小诺讪讪一笑，没再要我去抚摸她的美乳。
　　但她又抓住了我的肉棒，回头看着计算屏幕说：“就是我想给爸爸看的，上次你也看见了，我只不过是再确定一下而已……”
　　视频中，妻子娇声地喘息着达到了高潮，画面一阵晃动之后，摄像头可能重回了秦伟或者小诺的手中。
　　那个小磊，脱下了裤子，把坚挺的肉棒插进了林柔的小穴。
　　“确定什么？”我顾不上屏幕中的画面了，只想着知道事情的来龙去脉。
　　小诺转回了头，笑盈盈地看着我，“我从头和爸爸说吧。你也知道了，那个秦伟，是我妈妈以前的男朋友，你还认识他吧？”
　　我茫然点了点头，看来小诺什么都知道了。
　　计算机屏幕中，播放着林柔被人奸淫的画面，一声声的浪啼不住涌入我的耳中。
　　我坚挺的肉棒在小诺的手中，被来回地温柔套弄。
　　我只要稍一转头，就会看到女儿白花花的丰满乳房。
　　我最无耻猥琐地一面，完全被女儿撞破。
　　我整个人都处在一种昏沉的状态，但是我对于小诺小诺所讲述的一切，却听得明明白白。
　　是我亲手给妻子办理了那家“柔梦”会所的会员卡，可那时谁又能想到，这家会所就是秦伟经营的众多会所之一。
　　妻子也不知道，她第一次去哪里就是让女技师为她做最正规的按摩养护。
　　可在后来的一次，妻子伏在按摩床上，遍体涂满等待女技师为她按摩的时，秦伟悄悄潜入了按摩房。
　　妻子开始没有察觉，直到她感到按在她身上的那双大手并不像女人的手，才惊恐地睁开了眼睛。
　　她看到了秦伟，全身都颤抖了起来，惶恐地时候不出话。
　　而那时，秦伟的魔性大手已经盖在了妻子的小穴上。
　　秦伟没有和妻子做爱，他一面玩着妻子的身体，一面蛊惑妻子，要妻子重回以往的生活。
　　妻子被秦伟玩弄得高潮了，是那种极致潮喷。
　　被秦伟威胁过后，妻子没有默不作声穿好衣服。
　　直到离开，才对秦伟说：“我有老公，我不会再那样的。”
　　秦伟笑着对妻子说：“你以前就是我的小母狗，以后还会是，你能忍受那种平淡的生活，是因为你在压抑自己。现在你又遇到了我，你再也不可能继续压抑下去。”
　　很不幸，秦伟说中了。
　　那天回到家后，妻子难过了好久，可是秦伟也在不断的通过短信和电话诱惑妻子。
　　妻子真的动摇了，她鬼使神差地又去了会所，本来和秦伟说好，只同意被他抚摸。
　　可是，在半推半就中，她还是让秦伟的肉棒插进了小穴，从此一发不可收拾。
　　小诺不上课，妻子也会去和秦伟偷情，每次都会被秦伟玩弄得神魂颠倒。
　　妻子的反常，让小诺产生了怀疑。有一天晚上，就在妻子和秦伟视频裸聊的时候。小诺闯入了妻子的房间，妻子的奸情彻底暴露了。
　　那一次，妻子向小诺坦诚我不在的这段日子里发生的一切。
　　也告诉了小诺，她在和我结婚以前是一个什么样的女人。
　　妻子说她当年被秦伟调教过后，已经习惯了那种淫乱不堪的生活。
　　她这些年虽然和我过得很幸福，性生活方面也很满足，但是总觉得缺少了点什么。
　　再遇到秦伟，妻子隐藏在内心最深处的欲望被唤醒了。
　　我们一家人团聚之前，小诺一直是和她妈妈相依为命的。
　　小诺从来都是可以和她妈妈倾心交谈的，在这件事情上也一样。
　　小诺听过她妈妈那些不堪的往事，知道了她妈妈内心深处的想法之后，她没有执意要揭发妻子。
　　她像一个闺中密友劝导她的妈妈，要她终止这段背德的感情。
　　林柔只是说，她不能没有我，可是那种欲望，也像毒瘾一样，侵蚀着她的心灵。
　　小诺提出了一个折中的办法，她说允许妈妈在我不在这段时间和那个男人发生关系，等我回来就必须要回头。
　　林柔同意了，然后她也对秦伟说明，她只会在这段时间和他发生关系。
　　母女两个谁都没想到，胆大妄为的秦伟竟然在一次课后去找小诺了。
　　他说林柔不可能到时候就停止的。
　　几经交涉后，秦伟给了小诺一个账号，叫她看一次妻子被干的画面，说看过之后，小诺就会明白了。
　　有一天的晚上，妻子又去了会所，对性无比好奇的小诺连接到了会所的摄像头。
　　她震惊了，她看到了妻子被两个男人奸淫。
　　可是她看着她妈妈欲死欲仙的样子，无法控制地激情自慰了好几次。
　　在妻子被奸淫的时候，秦伟告诉妻子，小诺在看。
　　妻子极度羞愧，随后到达了极致的高潮，直至昏迷。
　　妻子回到家后，不敢面对女儿。
　　可是小诺却说，妈妈你如果真的喜欢，我可以帮你瞒着爸爸。
　　不过，你必须还爱爸爸。
　　妻子问女儿为什么？
　　小诺说，她能感受到妈妈的快乐。
　　渐渐地，妻子习惯了女儿通过摄像头窥伺她和男人们做爱，小诺也渐渐地和秦伟有了更多的接触。
　　他们三个甚至在一起吃过饭，小诺不喜欢她妈妈的情人，可是秦伟无论外形还是谈吐，都是很讨女孩子喜欢的。
　　小诺说，她也说不上对秦伟有什么感觉，反正到后来是那种不讨厌的感觉。
　　在秦伟的怂恿下，小诺近距离看过几次她妈妈被人干。
　　小诺是因为好奇，而林柔已经被秦伟调教得服顺了，开始还会羞愧抗议，后来也就默许了。
　　只不过，每次看着秦伟肆无忌惮玩弄妈妈身体的时候，小诺总是要发出各种抗议的声音。
　　对于小诺那么漂亮的女孩子，秦伟当然会有所图。
　　他经常会当着林柔的面，用言语挑逗小诺。
　　小诺始终不假以辞色，林柔也是抗拒抵触的。
　　可是，妻子毕竟对秦伟是心存畏惧的，而小诺看着淫乱的画面也不可能无动于衷。
　　又一次，妻子被秦伟手下的教练技师奸弄的神志不清时，秦伟抱住了小诺。
　　小诺并没有抵抗得太激烈，秦伟就收手了，自负的他断言小诺早晚会投入他的怀抱的。
　　小诺说，那是痴心妄想。
　　那次之后，母女两个有过一次对话，妻子说小诺以后不要再去了，小诺说没关系啊，最多给他摸摸抱抱，他也只能干着急。
　　妻子说小诺这样下去很危险，小诺很认真地回答妻子，说她的身体里也留着妈妈的血液。
　　妻子惊呆了，她好一阵才回过神来，问小诺难道她也想加入么？
　　小诺讲述那段过往的时候，到这里打住了。
　　她本来是在我身侧的，这时她突然间，将转椅转了个方向，让我面向了她。
　　小诺跪在了我的两腿之间，两只热乎乎的小嫩手同时握住了我还是怒挺的肉棒，仔细地爱抚着。
　　她抬起头，美眸中闪出了无限柔情，“爸爸，你知道我是怎么回答妈妈的吗？”
　　小诺一定有很重要的事情要对我说，我也把目光落在了小诺的身体上，晶莹雪白的半裸娇躯入目，让我的欲望如火如荼地烧遍了全身。
　　“你，说什么了？”我想看着小诺的脸，可是目光却无法控制地落在了小诺的一双雪白乳房上。
　　“我说……”小诺的声音娇甜动听，却带着巨大的魅惑，“小诺的处女只会给一个人……”
　　我怎么会不明白那个人是谁！
　　我绝不能接受这份带着禁忌的厚爱。
　　我生硬将目光从小诺的美乳上挪开，从牙缝中挤出了不相干的几个字：“后来呢……”
　　一只玉手轻撸着我的鸡巴，另一只小手搔弄着我的卵袋。小诺在挑逗我，她的手，她的声音都在挑逗我。
　　“妈妈同意了，她会帮我的。我会让那个人穿破小诺的处女膜，然后妈妈也要陪在我身边，我们两个一起给那个人肏。爸爸，你同意吗？”
　　“不可能！”我颤声回应，却被挑逗得快要崩溃了。
　　“总有一天你会同意的……”小诺笑了一笑，又继续说：“好了，爸爸一定还像知道后面的事情，我接着说好了……”
　　肉棒还在被抚慰着，小诺又讲起了接下来发生的事。
　　小诺最终允许秦伟隔着衣服抚摸她的身体了，林柔也睁一只眼闭一只眼，默许了。
　　这样就一发不可收拾，她已经不止像视频里那样被隔着衣服抚摸过身体了。
　　现在小诺也已经成了会所的会员，她让秦伟和那个小磊给她做过精油护理了。
　　得知这个消息，我心里又是一阵剧痛，小诺竟然被他们摸了个遍了。
　　我无比酸楚，可是胯下那条硬得发痛的肉棒却在小诺的手中剧烈勃动了几下，我有了一股要喷发的欲望。
　　我绝不能在小诺的手中发射，用尽了全身的力气将小诺的手拨开了。
　　我说：“小诺，到此为止吧。我也不要听了，我……我不会怪你和你妈妈的。到此为止好吗？”
　　“哼哼……”小诺戏谑地笑了一笑，顽皮地用嫩嫩指尖点了一下我红亮的龟头，“就要说，一定要都告诉爸爸。”
　　“小诺……”我无奈地叫了一声。

第15章 我可以干你吗爱人
　　小诺送给我一个温柔地笑脸，安抚我道：“爸爸也别太难过，小诺的初吻也还在的。他们是摸过我了，不过下面没让他们摸啊。他们就是碰了我的胸和屁股，按摩嘛，难免的……”
　　“唉……”我的一声长叹，只不过是为了掩饰内心的不安。
　　他们竟然都摸过小诺的乳房了，我的余光忍不住又瞟向了小诺的胸口。
　　那对又白又挺的雪峰太诱人了，没有任何一个男人能抗拒小诺酥胸的诱惑。
　　即便是我，抓住那对美乳揉搓的欲望，也越来越强烈了。
　　“爸爸偷看人家胸？”
　　小诺竟然发现了，她抿嘴窃笑着数落我说：“给爸爸看不看，非要偷偷看。爸爸是不是很想摸呀？”
　　说着，她抓起了我的一只手，直接放在了她的一边乳房上。
　　我几乎是无意识地抓住了，掌心盖在悄然间竖起的粉润乳尖上，五指轻轻地捏了一把软中带硬的乳肉。
　　小诺把胸脯挺了挺，让我更不费力地抚摸她的乳房。“喜欢吗？爸爸可以用力一点的，小诺喜欢被爸爸摸胸。”
　　“不可以的，真的不可以的……”我好纠结，口中说着，却依旧把手盖在小诺的乳房上停了一会儿，才恋恋不舍地离开。
　　“哼！”
　　小诺皱了皱挺翘的鼻梁，嘟起了红红的嘴巴，她又说道：“就是这个样子了，那个大流氓不止有妈妈一个女人，还有别人的老婆也被他调教了。不过……”
　　小诺突然又抓住了我的鸡巴，这一次她快速地撸弄了起来。
　　小诺眼中闪出了异样的光芒，她又急又快地说：“爸爸，你说实话，你喜欢看着妈妈被干是不是？我都知道了，你回来过，动过我的电脑。然后你没有发火，然后你看着妈妈被三个男人干，只是躲了起来。你为什么不过来干我，我在诱惑爸爸，爸爸知道吗？小诺的身体好看吗？爸爸为什么不一面干小诺的处女身体，一面看着妈妈被人干？”
　　“不，我没有！不是！我不能干你！”我被小诺道破了隐私，心中无比恐慌。我的射意也越来越浓，已经到了喷发的极点。
　　“爸爸说谎，你知道妈妈去会所会被干的，你还让我们去。你看了这个视频，又在撸你鸡巴了。为什么要自己撸？为什么不干我？爸爸可以更快乐的！”
　　小诺一面说，一面加剧撸弄我肉棒的速度。
　　“我没有！”我低吼，我颤栗，我的肉棒在小诺的手中喷发了，一股股浓稠的精液飞射得老高，又落回了小诺白嫩的藕臂上。
　　我的精液把小诺玷污了……
　　欲火泄去了，神志清明了很多，看着半裸身体的小诺，我羞愧的无地自容。
　　小诺淡淡一笑，站起身来，坐在了我的腿上。她光溜溜的大腿压住了我渐渐垂软的肉棒。
　　小诺勾住了我的脖颈，美乳在我胸前挨蹭。
　　她把绯红的俏脸贴近我的脸，很温柔地说：“对不起爸爸，我知道这样说你不好。可是既然爸爸喜欢，为什么要逃避呢。妈妈确实有点骚骚的，可是她还爱你啊，玩得疯一点，只要爸爸不介意，我们还是幸福的一家。”
　　小诺的话给了我很大的触动，我已经做好了面对自己的准备，可是还过不了家人那道坎。既然小诺知道了，我也只能承认了。
　　我艰难地说：“是，爸爸好像有一点变态。”
　　“才不是呢，爸爸是爱妈妈，才允许她快乐的。”
　　小诺反驳我，笑靥如花，她说：“我和那个混蛋也说过这个问题的，爸爸你别生气啊……那个混蛋也说爱妈妈，所以给妈妈快乐，他说他看着妈妈被别的男人干，他也是很快乐的。不过妈妈当然是更爱爸爸了，不会爱那个混蛋的。爸爸就当又给妈妈买了几根按摩棒嘛，反正你们有好多……”
　　小诺的话竟然把我说得笑了，多日来阴郁的心情也得到了一丝缓解。
　　小诺看我笑了，笑嘻嘻地说：“说完妈妈了，下一个问题就是……爸爸今晚就做小诺的按摩棒好不好？”
　　“小诺，以后不许再提这种事情。”我的脸又沉下了，把小诺推离了怀抱。
　　小诺撇撇小嘴儿，“人家都准备好了的。妈妈说我第一次放轻松一点，也不会太疼的。我还和妈妈学了怎么吃爸爸的鸡巴呢……爸爸都不给我机会。”
　　“行了，小诺。你是我亲生的，我们不可以的。”
　　我小心翼翼地扶着小诺的纤腰站了起来，“爸爸已经承认喜欢看你妈妈快乐的样子了，其他的事情你就别为难我好了。”
　　小诺想了想说：“好吧，今天放过爸爸，不过我一定会和爸爸做爱的，爸爸等着瞧好了……”
　　小诺一甩马尾辫，离开了。
　　我也不好意思再待在小诺的房间里了，提起裤子走到了门口。
　　我突然想起来一件很重要的事情，回过头去对小诺说：“你妈妈不知道吧？”
　　“你想要她知道吗？”
　　“我还没准备好，你别告诉她好么？”
　　“嗯。”小诺点了点头。她上身还赤裸着，随着身体的摇摆，一双嫩嫩的乳房颤抖起来，美峰上的两点粉润摇得我头晕目眩，我的下面又硬了。
　　逃回我和妻子的卧室后，我把自己扔在了床上。
　　回想着小诺告诉我的一切，那股酸楚竟然减轻了很多，兴奋的感觉占据了上风。
　　合上眼睛，在我眼前晃动的，是妻子被一根根肉棒肏弄的画面，还有小诺白花花的身子。
　　我可以和小诺做爱吗？绝不可以！
　　正当我胡思乱想的时候，小诺只穿着一件不到香脐的小吊带和白色少女内裤颠颠地跑来了我的房间。
　　她也爬上了床，偎在我的怀里，晃了晃她手中的手机，说：“我妈妈……”
　　小诺点开了免提，问道：“妈妈，什么事啊？”
　　“我往回走了，你和爸爸在一起吗？”
　　“没有啊，没成功的。他理都不理我……”
　　母女俩说得这是什么话？看样子，妻子是以为小诺会和我上床的。
　　“我就说嘛，你爸爸不是那种人的，你慢慢来吧。”妻子果然很了解我，但是她也许还想不到我还有另一种变态的心理吧。
　　“你呢？今天几个人，几次？”
　　小诺问出这句话，我立刻亢奋了。
　　“小诺，你又胡闹，问这种问题。”妻子还是有点羞，不肯在小诺面前多说。
　　“怕什么啊，我还总看呢。快点说说嘛，刚才诱惑老爸，我都痒痒的了。”
　　“好啦……两个人，一人射了一次……”
　　“屄屄和屁眼吗？”
　　“废话真多，挂了！”
　　通话结束了，小诺在我的怀里打着滚，说：“爸爸以后想看，我把账号给爸爸，他们都是那里做的。爸爸还可以一面干我，一面看着妈妈和人做爱。”
　　“行了，小诺，今天早点睡吧。明天还要上学呢。”
　　“嗯……爸爸我回去了。你要是想，可以随时来我房间，妈妈也不管的。”
　　小诺说完，猝不及防地用红唇在我的嘴唇上飞快地印了一下，然后无比娇羞地说：“初吻哦，给爸爸的，下次我们舌吻。”
　　我又蒙了，我有种感觉，我坚持不了多久，就会向小诺投降。
　　在混乱中，我等回了妻子。
　　昨夜已经做过了，今天又射出了一次，可是我的欲火还是在身体中熊熊燃烧。
　　等不及妻子换上衣服，我就冲到客厅把她抱住了。
　　妻子看我的眼神也好古怪，她没有一点抗拒，只是柔声问我：“在这里，还是回房间？”
　　我在客厅和妻子脱得光光的，肉棒挺入小穴的时候，又是水声排气声同响。
　　里面还是那么滑溜溜的，更多的精液被我从妻子的阴道中挤出，妻子好像没有很细致地清洁过下体。
　　又是半宿的疯狂交合，我在妻子被人玩弄过的身体上耗尽了体力。
　　翌日醒来，窗外阳光明媚。我想，我该换一种态度，接受新的生活了。
　　在完全看清自己的内心之后，我感觉轻松了很多，但也不可能完全没有心理负担。
　　因为作为一个男人，毕竟很怕妻子嘲笑我这种变态的心理。
　　所以，我也在暗中试探妻子，会不会因此看不起我。
　　那天我做晚饭的时候，我和妻子一起在厨房里，一面给她帮忙，一面漫不经心地问：“今天晚上还要去么？”
　　我没问是哪里，我想妻子知道我指的是什么地方。
　　“不去了，今天在家陪你。”妻子切着菜，很平静地回答我。
　　“哦。”我有点不知该如何往下接。
　　这时妻子突然转过头来看我，很认真地说：“如果你不喜欢，我可以不去的。”
　　她的话好古怪，什么叫我不喜欢。
　　我觉得林柔可能感觉到了一些我的异常，毕竟她每次回来下体都不是十分干净，而我不但没有介意，还每次都是一反常态地和她粗暴交合。
　　我想了想后，说：“为什么不喜欢，不就是去做个SPA么。”
　　林柔点点头，说：“哦，那我以后还去了……”
　　我们之间的对话似乎渐渐往挑明的方向发展下去了，好在这个时候小诺钻进了厨房，叽叽喳喳地打断了我和妻子：“好没好啊？饿死了！”
　　妻子说：“就知道吃，过来给妈妈帮忙，让你爸歇歇去。”
　　“哼！”小诺做了个可爱的鬼脸，不满地说：“我也好累的好不好？”小丫头虽然不情愿，还是把我赶出了厨房。
　　母女两个在心里都是很心疼我的，不肯让我劳累。
　　我当然也不会袖手旁观，走到客厅，看着餐桌上还是空空荡荡的，又返回了厨房门口打算去拿碗筷。
　　还没进门就听到了里面母女俩的交谈。
　　“小诺，你爸爸昨天晚上没什么不对劲儿吧？”
　　“当然不对劲儿了。”
　　“怎么了？”妻子很紧张。
　　小诺说：“我摸他下面了，隔着裤子摸的，说想和他爱爱，爸爸好纠结，后来生了我一晚上的气，一直到你回来都没理我。”
　　小诺对她妈妈说了谎，掩盖了昨晚发生的真相。
　　妻子松了一口气，说：“那就好，妈妈好怕，如果他知道了，会不会……”
　　“一定不会的，爸爸好爱你的，只要你也爱他，我觉得爸爸不会发脾气的。”小诺也在隐隐向妻子透露真相。
　　“好了，你也出去陪你爸吧。其实妈妈觉得你爸爸也有那个意思的，就是这种事情，他肯定不好意思的。你慢慢来，他会接受的。”
　　小诺要出来了，我赶紧躲回了客厅。
　　心理七上八下的，妻子的态度让我又欲念丛生了。
　　小诺愿意，妻子同意，我真的可以和小诺做爱么？
　　我不敢想了……
　　小诺并没有马上从厨房出来，过了几分钟她才踢踏着粉红色的可爱小拖鞋来到了我的身边。
　　她直接坐进了我的怀里，狡黠地笑着问我：“老爸，今晚要不要到我房间来啊？”
　　“小诺，不要胡闹了。我都说过，不可能的。”
　　“谁胡闹了，我们可以慢慢来啊。不做爱，亲亲抱抱总可以吧，我可以继续给爸爸撸啊。昨天你也射好多的。”
　　我的汗都下来了，硬着头皮说：“别瞎想了，我们就是不可以……”
　　“早晚你会同意的。”小诺娇媚地给了我一个大白眼。脱离了我的怀抱，跑去厨房端菜了。
　　晚上，我和妻子回到房间之后，她赤裸着上半身钻进我的怀里，用她丰满的乳房紧贴着我的胸膛。
　　一只嫩滑的小手在我的内裤外轻轻摩挲着我的鸡巴，柔声问道：“老公，今晚还要么？”
　　虽然已经连续两天和妻子疯狂做爱了，但是我的欲望一直是很高的。
　　这两天里给我的刺激太多了，有看着妻子和别的男人淫乱的亢奋，也有小诺对我毫无遮掩的诱惑。
　　无论哪一样，都足以让我这个步入中年的男人保持着旺盛的欲火。
　　可是这一晚我并不敢再和妻子做爱了，因为我怕连续两天发泄之后，我的体力不足以满足妻子。
　　而我更想着，等有一天，再能窥伺到妻子和秦伟淫乱，等她回来之后，插入她灌满了精液的小穴。
　　我借口说太累了，想休息一晚，没有和妻子做爱。
　　静静地和她相拥在一起，享受着静谧的时光。
　　那一刻，我完全能感受到，妻子依旧爱我，她只是贪玩了一点。
　　我该允许她，那样的话，我和她都是快乐的……
　　我和妻子是拥抱着入睡的，那一夜我睡得好甜。
　　心里真的完全平静了下来，至少是一个人的时候平淡如水了。但是工作一天之后，再回到家中，却仍有巨大的诱惑，让我心神不宁。
　　“那个外企总经理，过来给我讲英语！”
　　小诺站在她的房门口，霸道地吆喝着我。
　　那是我一直以来的职责，负责辅导小诺的英语。
　　可是今天，我不敢轻举妄动，因为我知道，那一定不会是辅导那么简单的。
　　“小诺叫你呢，干嘛不去？”妻子也在催促我。我们都知道是怎么回事，却各自伪装，不会言明。
　　我头皮发麻，进了小诺的房间。果不其然，小丫头迅速关上了房门，把我抱住了。
　　“做爱不？”
　　小诺穿得还是那么清凉，薄薄地紧身吊带下，凸点浮起，小巧可爱的草莓内裤包裹着胀卜卜的私处。
　　她的娇挺的乳房在我的胸口挤压，白生生的胳膊揽着我的脖颈，滑腻腻的大腿摩擦着我的双腿。
　　小诺的小腹挺了上来，和我的小腹贴在一起，我的肉棒瞬间就勃起了。
　　小诺踮起了小脚丫，仰头妩媚地看着我，娇声笑着说：“爸爸硬了，是不是想干小诺了？”说完，她用她喷着娇甜热息的樱唇去寻找我的嘴唇。
　　我生硬避开，说：“不行，小诺，我们不能那样子。”
　　小诺好失望，她垂下头说：“爸爸明明都硬了的，为什么还不肯？”
　　我说：“因为我是你爸爸。”
　　“那爸爸陪我聊聊好吗？”小诺放开我，牵着我的手到了她的充满了少女气息的小床旁。
　　我就像一个玩偶一样，任凭小诺摆布着，坐在了床上。
　　“爸爸，你说实话，你想没想过和我做爱？”
　　“我……不想！”我很心虚，欺骗小诺也是欺骗自己。
　　“你才胡说呢，你每次都硬。”小诺恼怒地拆穿了我的谎言。
　　“那……那是因为……”我还在找借口，小诺打断我，恨声说：“我告诉你许平，你不和我做，我就给别人干，到时候你可别后悔。”
　　“小诺，你别逼爸爸好不好？”我在小诺面前，觉得好无助。
　　小诺咬了咬嘴唇，缓和了下来，娇羞地说：“爸爸，我想问你一个问题。你不许生气好不好？”
　　“你说……”
　　“我有点羡慕妈妈……”小诺目色幽幽，声音很低。
　　“羡慕什么？”
　　小诺把头低下了，红着脸问我：“爸爸，如果我和别的男孩子做爱了，你会不会不喜欢？”
　　“什么？”我一时没有反应过来，愣了一下，才明白小诺的意思，惶恐地问道：“你是说……”
　　小诺香肩耸动，轻轻点头，“是，我觉得妈妈好快乐啊。我想加入他们……”
　　我不知道秦伟给小诺灌了什么迷魂汤，又或是妻子和小诺说过什么，竟然让我清纯的爱女也有这了这种疯狂的念头。
　　“为什么？”我心里又酸了起来，我可以看着妻子淫乱，却无法接受小诺也加入一起。
　　小诺沉吟了好久，突然抬头，一字一句地说：“因为，我是妈妈的女儿，我的身体里有妈妈的基因……”

第16章 纠结的父亲
　　我又觉得眼前一蒙，完全呆住了。
　　一只柔软的小手按在了我的胯间，轻柔地抚摸着我硬挺的肉棒，小诺甜美的声音在我耳边响起：“可是小诺的处女，只想给爸爸……答应我吧，好么？”
　　那只灵巧的小手拉开了我裤子的拉链，钻进我的裤裆里，握住了我的肉棒。
　　我的思想在剧烈的斗争，我可不可以和小诺做爱，我能不能像给妻子幸福一样，让小诺也快乐。
　　我心里仿佛滋生了一片乱蓬蓬的杂草，搅得我意乱心烦。
　　可是，在得知小诺最真实的想法后，我竟然只是心酸，却没有痛苦，也没有像小诺怕的那样生她的气。
　　我甚至没有多想妻子给小诺做了坏榜样，我甚至……
　　小诺被那些肌肉矫健的粗壮男人们压在身下，会是什么样子？
　　我不禁转头望向了小诺，小诺也在看着我，漆黑的眸子中热情似火。她那双红唇颤抖着贴了上来，我在发愣，愣愣地被小诺吻住了嘴巴。
　　柔绵绵的嘴唇，滑腻腻的香舌，我和小诺的舌头纠缠在了一起，彼此汲取着对方的口水，吻得热火朝天，激情四射。
　　拥吻中，我的肉棒在小诺的手中愈发胀挺。
　　拥吻中，我的手又被小诺牵住了。
　　我的指尖碰到了一片弹滑细腻柔软的肌肤，那是小诺丰满娇挺的少女乳房。
　　我犹豫了一下，大手罩了下去，握住了小诺的美乳，贪婪地抚摸她雪滑腻手的乳肉，捏弄小巧娇嫩的蓓蕾。
　　“嗯……哼……”小诺媚酥入骨的绵哼响了起来，不堪触碰的少女娇躯有了强烈地反应，坚挺的乳房在我的爱抚下悠悠胀大，两个稚柔的乳尖悄然发硬。
　　我在享受着少女柔荑抚弄肉棒的快感，我也在享受爱抚少女酥胸的美妙。我的情火越来越旺，几乎要烧化了我的大脑。
　　就在这时，我的另一只手又被握住了，牵引着，触到了一片温热濡湿。
　　那是……小诺的处女私处！虽然还隔着一层内裤。我已经感到小诺的湿润了！
　　我……如遭电噬！
　　不能！绝不能！
　　现在这个样子，已经超越了界限。那里是我绝不可能触及的禁地，无论如何，我都不该碰到那里。
　　我猛地将小诺推开了，豁然起身，大口喘着粗气，低吼道：“小诺……行了，够了，不可以了！”
　　小诺不解地问我：“刚才不是好好的吗？为什么又不可以了？”
　　我没回答小诺，急急地走向了房门。小诺在我身后倔强地说：“许平，你等着。我会让你干我的！”
　　我没有理会小诺，冲出了她的房间。
　　到了外面，我才发现，事情并没有那么简单。
　　我的脸在发烧，我的呼吸急促，我的下体怒胀。
　　这一切，都让妻子察觉了。
　　她暧昧的笑了一笑，说：“讲完了？一会儿早点睡吧。”
　　上床之后，我被小诺挑起的欲望仍然没有一丝减弱，我的肉棒还是无比坚挺的。
　　可是我却无心和妻子做爱，妻子也知道我是硬着的，如果是以前，她会主动骑上来，帮我释放。
　　可今天，她丝毫没有帮我的意愿。
　　我很清楚，妻子是在帮小诺，她也想我和小诺做爱。如果这个时候我溜出房去，爬到小诺的床上，她一定不会反对的。
　　可是我不会，夜渐渐深了，妻子已经熟睡了。听着她匀称的呼吸声，我心乱如麻，辗转反侧无法入睡。
　　就在我无比纠结的时候，卧室的房门悄然打开了一道缝隙，一个婀娜的黑影闪了进来。
　　那是小诺，她来干什么？
　　难道是又要把我叫出去，继续说动我么？
　　小诺没有，她在我诧异地注视下，蹑手蹑脚的走到床边，掀开了我和妻子的大被。
　　我紧张的大气都不敢出，眼睁睁地看着小诺钻进了我的被窝。
　　“做爱了没？”小诺圈住了我的脖颈，压低声音，把香甜的热息喷在我的脸上。
　　“小诺，你出去。”我也尽力压低声音。
　　黑暗中，小诺的晶眸闪亮，她小声说：“妈妈又管，叫醒她好不好，我们三个人一起。”
　　说着小诺把手伸向了我的身下，隔着内裤摩挲我的肉棒。
　　“小诺，别这样。”我全身僵直，一动也不敢动。
　　小诺把脸蛋和我凑更近，我已经能感受到她脸上的热度了，她还是用最低的声音说：“爸爸转不过弯来，我也不强求爸爸。不过我跟你说啊，你要是不干我，我就把处女给别人。那个秦伟，可是爸爸的情敌啊，他一直想要我的处女呢，爸爸到时候可别后悔！”
　　在妻子身旁，小诺提起了秦伟，我虽然不介意妻子被他玩弄，可却怕妻子知道我的变态心理。
　　我急忙用最低的声音制止小诺，说：“别在这里说，咱们出去好不好？”
　　“不好……”小诺也是把声音压到了最低，但是我感觉她眼中含着狡猾的笑意，这个精灵古怪的小丫头，一定又有什么鬼点子要折磨我了。
　　果然，只穿着内衣内裤的小诺挤进了我怀里，她说：“爸爸抱着小诺聊天吧，不然我就叫醒妈妈，把话说开了，大家就一起玩好了。”
　　我实在无奈了，只好把小诺抱在了怀里，咬着她的小耳朵说：“小诺，你想要爸爸的命吗？”
　　小诺也咬着我的耳朵说：“我才不要爸爸的命，我要爸爸的大鸡巴……又硬了哦！”
　　小诺火热的娇躯在我怀中，她的小手轻抚着我的肉棒，我不可能淡然处之。
　　她的话又让我无地自容，每次都是被小诺捉住下体把玩，每次我都会在瞬间勃起，每次我都没能抗拒。
　　小诺又说：“爸爸，我可不是威胁你。我真的快要忍不住了，你再不干我，我说不定真的忍不住要和别人做爱了。”
　　“小诺，你先把手拿开好么，你不是说聊天，这样怎么聊。”
　　小诺把手挪开了，她在我耳旁幽幽道：“你想不想知道我和妈妈在会所是怎么样的？”
　　我已经见过妻子在会所参与淫乱的交合了，而小诺在这里面扮演了什么角色我却已然不清楚。我很好奇，忍不住问道：“怎么样的？”
　　小诺说：“我就说你回来那天好了，那天我和妈妈骗你说我们在家，你肯定知道，那天我们是在会所的。”
　　“嗯，我知道……”
　　“当时你打电话过来，我和妈妈其实刚到，接完电话，我和妈妈就分开了。妈妈去房间里做SPA了，我在健身房玩。没多一会儿，秦伟就来了。我正玩杠铃呢，看他进来，我就知道他又要犯坏了。你知道他都会对我做什么吗？”
　　“做什么？”我的心一下子悬了起来，虽然相信小诺还是处女，但是我也十分紧张那个色魔对我的小诺做出了什么过份的行为。
　　“当时健身房里就我一个人，他就从身后抱住了我，然后贴着我的脸说：“小诺，给你上堂私教课怎么样？”我就推他，说：“你那个叫上课啊？你是耍流氓好不好？”秦伟就说，怎么是耍流氓了？是这样吗？他把手按在了我的乳房上。我那会儿穿得健身服啊，里面乳罩都没有。秦伟揉我的胸，还隔着健身服捏人家的小奶头。他特别会揉的，没一会儿我就有感觉了，小奶头又酥又痒，变得硬硬的。”
　　小诺讲述她被秦伟骚扰，身体还有了感觉。
　　我又有了一种异样的酸楚，心痛却欲火高涨。
　　小诺成熟的身体还在我的怀中，两个胀鼓鼓的乳房隔着一层薄薄的少女紧身背心贴在我的胸前，我似乎已经也感受到了她胸前的两点坚硬。
　　想象着她被另一个男人玩弄乳房，直到动情竖起，我愈发地想知道，女儿会和那个男人发展到了什么程度。
　　“秦伟发现了，就问我，是不是想要挨肏了。我说，想被肏也不给你肏。他总是对我说这种话，我也从来不会和他客气的。秦伟假装叹气，然后他就把手伸进了我的健身服里面，摸我的两个乳房……爸爸，我被他摸过了，而且是直接摸的，你不会生气吧？”
　　我心中很郁结，却说：“没事，你继续讲吧。”
　　得知这个真相之后，我有种极度不平衡的感觉，或者说是种醋意，小诺竟然在我之前，就把乳房给别的男人摸过了。
　　想起了小诺酥胸的弹滑细腻，我又有了再摸摸那对儿美丽的少女乳房的冲动。
　　小诺继续和我耳语：“他的手挺糙的，伸进去之后更有感觉了。我脸特别烫，下面好像也流水了。秦伟想和我亲嘴儿，我不让，我跟他说咱俩早就说好了，可以摸，但是亲嘴儿什么的不可以。因为我想把初吻给爸爸嘛，我是不会让他亲我嘴的。”
　　小诺的初吻还是给了我，我心里多少有些安慰。
　　“被他摸乳房的时候，感觉就挺强的了。秦伟也发现了，他就一只手揉我的胸，一只手放到我的腿中间，摸我那里。那个……没伸进去的，隔着健身裤揉，我下面有穿内裤的。”
　　小诺向我解释，可我心里还是酸，这会儿不伸进去，恐怕一会儿也要伸进去的。我的小诺，已经被别的男人摸过了……屄。
　　我也知道不该用这样一个粗鄙的字眼形容小诺的身体部位，或许私处、下体，甚至是小肉洞等等更合适一些。
　　可是，我就是想到了这个字。
　　女孩子的那里，是给男人肏的……
　　我可以吗？
　　“他给我揉得又流了好多水水，然后就问我要不要去做SPA，他亲自给我做。我说你做可以，但是得老实点。然后我就要去洗澡，他那里环境还可以吧，有单间的浴室。秦伟说要和我一起洗，我肯定不让啊。把他轰走了，出来的时候，他堵着门口呢。人家光屁股的样子，就被他看到了。我是一直不许他看小屄屄的，不过我也知道，他都见过了，他那里摄像头挺多的。那天比较巧，是秦伟第一次亲眼看到小屄屄，他想过来摸，我捂着，不让他摸。我也没把小屄屄给他摸。”
　　我心中突然又有了一丝希望，原来小诺看都不让他看，那就是说，小诺的屄屄，还没有被秦伟动过了。
　　“反正也被他看过了，我就当着他的面穿回了内裤。那个下流的混蛋，就盯着人家的小屄屄一直看，还说我的屄屄和妈妈的屄屄很像，都是毛那么少。爸爸，妈妈以前有毛的时候，也是不多的吗？”
　　小诺问我这个问题，我竟然无法回答。
　　我第一次见到妻子的下体时，她已经没有毛发了。
　　只有夺去妻子处女之身的秦伟，才见过妻子下体的本来面目。
　　我沉默了，小诺也没再追问。
　　她继续说：“然后我就和他一起去房间了，就是我妈妈做按摩那里啊，那天只有我和妈妈两个人。给她做按摩的是老张，他刚把妈妈弄得潮吹了一次。因为秦伟没过去，他还没干妈妈，我进去的时候，他和妈妈正抱着亲嘴儿呢。”
　　“我们进去了，秦伟就说让老张先干妈妈，他给我做SPA。我脱得只剩下内裤，不是他那里那种很透的纸内裤，是我自己的内裤，一点都不透的那种。然后我就趴在床上，秦伟给我涂精油。我旁边那张床上，老张已经开始干妈妈了。我就一边看老张抱着妈妈的屁股插她的屄屄，一边让秦伟在我后背乱摸。他摸我屁股了，伸进内裤摸的，但是没摸人家的屄屄，因为我真的会和他翻脸的。”
　　“后背做完了，他让我翻身坐前面。我翻过身来，才看到他不知道什么时候已经把短裤脱了，挺着他那个丑东西在我身边乱晃。他总这样，说他那个大，问我想不想插进去……在摸爸爸的鸡巴之前，我也摸过他的了……”小诺又羞涩了，她顿了一下才说：“爸爸的也挺大的，比他小了一点儿而已。人家还是喜欢爸爸的大鸡巴，想要爸爸插进去……”小诺的小手又伸向了我的胯间，她拨开了我的内裤，把我的肉棒释放出来，握在手中轻揉的套弄。
　　这一次，我竟然没有反对，反而挺了挺肉棒，让我的龟头触碰到了小诺细滑的大腿。
　　小诺察觉到我下流的行为，在我嘴唇上轻吻了一口，再度咬着我的耳朵说：“看着妈妈被老张干，我挺有感觉的。秦伟给我涂精油的时候，其实就是在占便宜了，他一直揉人家的胸，还说人家乳头硬得像石头子。涂完精油……”
　　小诺又停顿了，她深吸了几口气，挺拔的乳房在我胸口蠕动，下面的小手摇晃着我的肉棒，龟头擦动她的美腿。
　　“每次都是这样的……他把我抱了起来，让我坐在他怀里，他的鸡巴就顶着人家的屁股来回地磨，然后他一只手揉我的乳房，拨弄人家的奶头，另一只手就摸人家的屄屄……隔着内裤的……每次我都是让先隔着内裤摸出来一次。那天也是好几天都没去了，感觉挺强烈的，我就让允许他从我的胳膊下面钻过来舔人家的奶头了。”
　　小诺那么嫩的乳头竟然也被秦伟吃过了，我又是一愣，不自觉得失神喃喃说：“没……没关系……”
　　我无意中这一句话，竟然惊动了妻子，她迷迷糊糊地问道：“老公，你和谁说话？”
　　妻子的声音把我吓得一颤，一声都不敢吭了。
　　而此时，小诺还紧紧地我着我的肉棒。
　　我想挣扎开，小诺却不放手，她先应了声：“我同学在群里发恐怖图片，吓得我睡不着，过来和你们挤了。”
　　妻子是知道小诺想和我最爱的，只是大家都不曾点破。这个借口虽然蹩脚，但是对于心照不宣的三个人来说已经足够了。
　　妻子完全清醒了，她翻了个身，懒洋洋地说：“你们聊你们的，别怕打搅我，我醒不了的。”这不是明摆着说，她把我交给了小诺吗？
　　我可没胆量再继续了，说一声要上厕所，强硬的离开了大床，离开了卧室。
　　在洗手间里，我扶着铁硬的鸡巴怎么可能尿的出来。心理又是酸楚，又是激动地回想着小诺刚才对我说的话。
　　小诺半裸娇躯被那个男人抱过了，她也摸过那个男人的鸡巴了。
　　那对小乳鸽被男人玩过不说，还叫人亲过了。
　　他的小穴也被男人碰过，只差一点，就是肆无忌惮的把玩了……
　　小诺离和那个男人做爱，只有一步之遥。
　　我好怕，那个男人会像夺走妻子的处女一样，也破了小诺的身子。
　　可是我无能为力，难道要我去和小诺做爱吗？
　　我办不到，现在的亲密接触已经接近极限了。
　　可是我也不知道，我的底线会低到哪里……
　　扶着肉棒傻站半天，一点尿也没尿出来。
　　正在难受较劲的时候，忘记关闭的厕所门开了，小诺靠在在门边笑嘻嘻地看着我说：“老爸，要不要我帮你扶啊？”
　　我真的被小诺打败了，哀生恳求说：“小诺，你放过爸爸好不好？我们真的不可以的……”
　　小诺嘟起了红红的嘴巴，不悦地说：“我刚刚和妈妈说好了，明天晚上，我们去做SPA。你想好了，你要是一会儿到我房间里来，我明天就不去，在家陪你。”
　　说完，小诺一甩长发，扭着纤细地小蛮腰走了。

第17章 口头警告
　　我愣在当场，不知所措。小诺是什么意思？她是赌气要把她未经开垦的处女身体给那个男人吗？
　　我好怕，好酸，好纠结，好无助，好痛苦……
　　我是绝对不可以的，但那个男人就可以吗？
　　我仿佛看见，那个男人用他粗大肉茎贯穿了小诺的身体，让我最疼爱的小美女在他身下辗转哀啼。
　　可是如果我去了小诺的房间，我甚至比那个男人更加不堪，至少他和小诺没有一点血缘的关系。
　　整整一夜，我都在胡思乱想，几次都有了去小诺房间的冲动，但最终还是没有勇气。
　　最后小诺去学校了，我失去了那个机会，有一丝懊悔，却又庆幸没有做出不伦之事。
　　这种古怪的情绪一直持续到了下午，在我回到家之后，家里是空荡荡的，我知道母女两个去哪里了。
　　在我的手机里，有两条消息，一条是妻子发来的：“我带小诺去做SPA了，晚一点回来。”
　　另一条是小诺发来，是一个软件名称，留言是：“我的计算里，自动登录的。”
　　那是小诺那天登录得远程监控软件，她把这个信息给我，是在刺激我。
　　我坐在了小诺的计算机前，已经开机很久了，鼠标也悬停在那个软件上，始终没有勇气点击下去。
　　可是，在我心里除了酸痛之外，却还有另一种让我都无法理解的念头。
　　我接受了妻子的淫乱，好像也有那么一点点想看着小诺参与其中。
　　我告诉我自己，那不是真的，那是因为我太关心小诺，那是因为我害怕小诺被人奸弄。
　　但扪心自问，这是真的么？
　　我在痛苦纠结中，还是点开了软件。几个预览的小窗口出现在了我的眼前，几个房间里都有人影晃动。
　　虽然窗口不大，可是我也能看清那里面的种种龌龊。
　　健身房里，一个壮男教练正抱着一个体态丰腴的女人上下其手。
　　几间按摩房中，其中一间里有个裸体女孩被正由一个男技师做精油护理。
　　另一个房间，我见过的小磊在按摩另外一个女客人的私处，而我的娇妻爱女，也在其中这些按摩房里，她俩在一个房间。
　　这里还有其他的教练技师，他们是否也曾染指过妻子，我想是的吧？秦伟以玩弄女性为乐趣，他一定让他手下那些人奸淫过妻子了。
　　不过这一次，妻子和小诺虽然也是在做SPA，但是给她们服务的却是两个女技师。
　　小诺和妻子都脱光了，趴在按摩床上，微分着双腿，让两个眉清目秀的女技师在她们上涂抹精油。
　　全身赤裸的一对儿母女花都是那么的婀娜多姿，细滑诱人的身体在涂抹过一层精油后，娇嫩的肌肤显出蜜蜡一样的颜色。
　　趴伏在床上的妻子，背面曲线玲珑，香臀浑圆硕大，双腿丰腴修长。
　　另一张床上的小诺，这是我第一次看到她的裸体背影吧，她有着和她妈妈一样的傲人身材，十六岁的少女，裸背没有一丝瑕疵，雪白的屁股又弹又挺，两条长直的美腿结实健美。
　　母女俩被压在身下的乳房都从身体两侧挤出了白嫩的乳肉，尽管看不到全貌，可是却有种犹抱琵琶半遮面的诱惑。
　　最令人心动的是两母女敞开的双腿，妻子红嫩肥美的蜜唇露了出来，上面也闪烁着油脂的晶芒。
　　而小诺她腿间那片娇柔的处女禁地同样暴露在摄像头下。
　　小诺的蜜穴好美，淡淡的粉唇上面覆盖着一层嫩嫩的茸毛，很少很稀，两片花瓣闭合得严严实实，一看就是未经开垦的处女。
　　我死死地盯着小诺的秘处，一股难以压抑的冲动让我忍不住将下身坚挺的肉棒释放出来，紧紧抓握在手中。
　　两个女技师在母女俩的后背涂抹完了精油，要她俩翻过身来。
　　一双母女娇花，带着精油闪烁的晕芒，齐齐转过了身，她们的动作都是那么的柔缓娇慵，展露出来的前身也都是那么的令人垂涎欲滴。
　　无论妻子还是小诺，脸蛋都是红扑扑的。
　　那艳红色的晕彩笼罩在妻子的脸上，让她本就艳美至极的容颜更添妖媚。
　　而同样的红晕飞上小诺的娇靥，却让清纯可人的小少女显得愈发甜美。
　　肖似的脸颊下，两具赤裸动人的娇白美肉虽然各有风情，却是一般散发出诱人犯罪的气息。
　　妻子的双乳浑圆硕大，随着她的无暇美背躺倒床，两枚硕乳娇娇震颤，顶峰的两朵红梅晃荡摇曳。
　　仿佛是在召唤着她的倾慕者，去痛吻那一双美得叫人发狂的豪乳。
　　小诺做着和她妈妈同样的动作，可是一对儿点着粉嫩蓓蕾的椒乳，挺拔玉立，在翻身的时候丝毫没有任何的波动。
　　真的不愧是少女的乳房，是那么的结实紧弹。
　　还有那一双颀长白嫩的美腿，同样结实健美，又不失柔润的光泽。
　　小诺在翻过身后，把她的一双美腿夹得紧了，仿佛连一根手指头都难以插入她的双腿之间。
　　她嫩嫩的小粉穴自然消失不见，只剩下点缀在淡淡绒毛下的一条细小浅沟。
　　尽管如此，我看得依然入迷。那本是我可以轻易得到的少女禁地，如果昨晚同意了，此时小诺应该是在我的怀中吧。
　　可她，现在却和她的妈妈出现在一张会被人猥亵的按摩床上……
　　这是我所愿吗？
　　我依然迷茫……
　　眼看着两个女技师又在母女俩的身体上涂抹精油，两母女雪白的娇躯渐渐泛起一层油脂的色彩，在日光灯的照应下，闪烁出了魅惑的光晕。
　　不一会儿，女技师完成了她们的任务，收拾好按摩用具离开了房间。
　　妻子和小诺也再度盖上一层浴巾，趴伏在了床上。
　　母女俩都眯起了美眸，一语不发，惬意享受着精油指压后的放松。
　　也不知过了多久，林柔慵慵懒懒地说：“小诺，一会儿他们该来了，你要不要穿上。”
　　是啊，按摩之后，小诺在浴巾下的屁股还是光溜溜的。
　　她说过和秦伟那些人在一起的时候，都会穿回内裤的。
　　“嗯嗯……”小诺娇甜的声音仿如梦呓，修长的睫毛轻颤几下，洁白的眼睑抬也不抬，迷迷糊糊地说：“懒得动啊，一会儿吧。”
　　林柔也没有再说话，安安静静地趴在床上，半裸的玉背有节奏地一起一伏。
　　另一张床上，小诺同样发出了节称的呼吸。这一对母女娇花，好像是睡着了。
　　画面仿佛静止了一样，我的心却在狂跳。
　　小诺没有穿内裤，猥琐的淫棍随时可能闯进来，我好怕小诺那嫩嫩的处女小美屄会赤裸裸地被别的男人看到。
　　我好想打电话告诉小诺，不许让别的男人看到她的小嫩屄。
　　可是我又没有勇气，因为那里并不属于我……
　　对于小诺下体的享有权，我甚至不如那个淫辱了我妻子的秦伟……
　　而我也绝不敢通过任何方式提醒小诺，我怕林柔会发现我在网络的另一端偷窥，那是她的秘密，更是我内心深处不敢示人的阴暗角落。
　　时间就那么一分一秒的滑过了，妻子和小诺都没有动，门却动了……
　　“两个宝贝儿，休息好了没有？”
　　是秦伟来了，他在小诺还没穿好内裤的时候就先一步来到了房间里。
　　这一次，他只是一个人出现在了房间里面，还是和上一次一样的装束，赤裸着健壮的上半身，下面的健身短裤里鼓囊囊的，似乎已经勃起了。
　　妻子看到秦伟，两条雪藕一样的胳膊撑住诱人的身体坐了起来，那条浴巾自然滑落，让她一身闪着油脂莹芒的雪肤嫩肉完全暴露在情夫的视线下。
　　她带着一丝怯懦问道：“就你一个啊？”
　　秦伟哈哈大笑，“怎么，觉得一个男不够啊？”说着，秦伟走上前去，抓住了妻子的乳房，俯下身去吻上了妻子红润的嘴唇。
　　“滋滋……咂咂……”湿腻一吻之后，秦伟立直身体转头望向了小诺。那时的小诺一动不动，她仿佛没有察觉到秦伟的到来。
　　秦伟撇着嘴吧吆喝小诺，大放厥词：“嘿，干什么呢？我来了也不欢迎我？学学你妈，过来和我亲个嘴儿。”
　　“你滚一边去，今天别打搅我，我要睡会儿。”小诺依旧保持着刚刚的姿态，紧闭着美眸，很不耐烦地回应秦伟。
　　秦伟当然不会放过小诺，坐到了小诺身旁，一只大手很不客气地伸进了小诺的浴巾下。
　　“我操，光着屁股呐！”秦伟怔了了一下，随即眉飞色舞地说：“小诺，是不是想开了？想让我给你开了？”
　　“你给我把手拿出去。”小诺没好气地说。
　　“做梦呐？好不容易摸到了，让我好好摸摸。”秦伟的大手在浴巾下大肆活动着，随意把玩小诺的娇香美臀。
　　“啊……讨厌啊你，都说了不许碰那里。”小诺颤了一下，那一定是秦伟去挑逗小诺的处女私处了。
　　“快点，把腿分开。我给你揉出水儿来，让后给你开苞，保证不疼。”
　　小小的浴巾在秦伟活动的时候，从小诺的身上滑落了。
　　美丽少女的俏挺香臀露了出来，一只糙厚的大手按在雪白的小屁股上，揉捏着白嫩的臀肉，骨节粗大的手指钻入了小诺的两腿之间，果然是在挑逗小诺嫩嫩的私处。
　　“你好烦啊！”
　　小诺还是不睁眼睛，但她的弯弯睫毛不住扑簌抖动，小小的眉头也微微蹙了起来。
　　但无论如何，小诺只是口头警告那条色狼，抵触并不坚决。
　　妻子看到秦伟挑动女儿的下体，那双杏眼迷离的美眸中闪过一丝难以捉摸的目光，她红红的娇唇动了动，好半天才说：“秦伟，你说过小诺不同意，你就不动她的。”
　　秦伟大剌剌地说：“我说她不同意我就不肏她，可没说不摸她。”
　　他眼珠转了一下，淫笑了起来，“小诺，你知道吗？当年你妈也不让我干，摸了两下那水儿就流成河了，我给你妈开苞当天，她就求着我肏她了。”
　　“你想得美，我又不是我妈，才不要你干我。”
　　小诺说着，把秦伟作恶的大手推开，从按摩床上坐了起来。
　　“今天就你一个人吗？他们呢？”小诺并不忌讳把在秦伟面前展露裸体，和秦伟并肩坐在了床上。
　　秦伟揽住了小诺的纤细蛮腰，一只手攀上了小诺的胸膛，拇指拨弄着一枚粉嫩的乳尖，大嘴凑向小诺的脸蛋。
　　“你怎么就这么色啊？说不句话都不行吗？快躲远点！”小诺闪避粉靥，避开了秦伟地侵袭，却不曾拨开那只揉弄她乳房的大手。
　　秦伟说：“今天不巧，他们几个都有客户。不过今天大熊过来了，他可惦记你妈妈好久了，正好今天他玩你妈，我干你。小诺，等我给你开了，你再试试大熊的大鸡巴怎么样？”
　　说着，秦伟按在小诺乳房上的手，又滑了下去寻找小诺那迷人的美穴。
　　“去死吧你！谁要让你开了！你们这群混蛋都给我滚远点！”小诺甩开了秦伟的大手，愤然起身，抓起了一件浴袍披在身上。
　　“你干嘛去？”
　　“小便！”
　　“要不要我给你把尿啊？”
　　小诺恶狠狠地白了秦伟一眼，临出门前还不忘抓起手机。
　　房间里只剩下两个人了，秦伟又去把妻子抱住了，林柔偎在秦伟的怀里，任由他把玩着肥美的乳房，低声说：“你还是和以前一样，总喜欢找人干我。”
　　秦伟扳起了妻子的一条丰腴美腿，搭在他健壮的大腿上，一根糙砺的手指拨开了妻子的蜜唇，在里面浅浅地抽插盘旋，“当初你不就是喜欢那么多鸡巴干肏你吗？”
　　妻子说：“那会儿是那会儿。”
　　“现在也一样。”
　　秦伟面色一厉，突然把整根手指用力塞进了妻子的小穴，弄得妻子蹙起黛眉惊叫了一声，他蹂躏过妻子的美屄后，又嬉皮笑脸地说：“你要是不想，能天天过来找我们肏你？柔柔，你和他离婚吧，带着小诺嫁给我，我天天让你和小诺爽。”
　　这个混蛋竟然想要夺走我的爱妻爱女！
　　妻子坚决地摇了摇头说：“不可能，我决不会离开他的。”
　　“不离就不离，屄给我肏就行。”秦伟撇了撇嘴巴，继续玩弄着妻子的乳头和小穴。
　　就在妻子光洁无毛的肥美嫩屄泛起晶莹水色，娇红的丰唇也发出轻吟的时候，秦伟又追问道：“那小诺呢？什么时候给我肏？”
　　“啊……嗯……”妻子娇喘了几口，断断续续地说：“你问她啊，我做不了主的……嗯……伟……你轻点，好酸啊……”
　　“这就受不了啦？一会儿大熊的大鸡巴还不把你肏死？”
　　秦伟继续用力，不过片刻，他高超地调情技巧把妻子的美屄逗弄地泥泞不堪，汩汩的浪液从蜜唇中涌出。
　　“哼……嗯……”妻子愈发地不堪挑逗，把秦伟抱得死死的。
　　她的螓首也扬了起来，弥漫着绯色春情的脸蛋，凑向秦伟的头，红唇翕动，正是在向她的情人索吻。
　　两人的嘴巴就要贴合在一起了，我竟看得入迷了。可这时，一阵手机铃响惊醒了我，我抓起手机一看，是小诺打来的。
　　愣了一愣之后，我按下了接听键，小诺甜美的声音传了过来：“爸爸，你在看吗？”
　　“我……”我不敢承认，也不想否认，犹犹豫豫的时候，小诺又说道：“看就看啦，我知道爸爸喜欢看妈妈被人肏的。对了爸爸，你知道秦伟说得大熊是谁吗？”
　　“谁啊？”
　　“秦伟另一家店的店长，像个大狗熊似的。他可好厉害的，上次妈妈都被他插得晕了……”
　　秦伟是总喜欢让不同的男人肏弄妻子，看样子，他手下的人都干过妻子了。
　　听小诺的话，她对那个即将出现的大熊也不陌生，而且还看过妻子被那个大熊奸淫。
　　听秦伟的话，他一旦得到了小诺，也一定会让小诺给不同的男人干。
　　我心里又是一阵奇酸，伴之而来的似乎也有一股兴奋。
　　在我脑海中，竟然浮现出一副画面，那就是纤细依人的小诺，会被一个狗熊一样的男人压在身下……
　　我正想着，小诺又说道：“爸爸，你今天一定会看过瘾的。不过不许你射太多，晚上我帮你哦！用下面好不好？给你的大鸡鸡插……”
　　“不可以！”又听到这种要求，我立刻低吼。
　　小诺听到我斩钉截铁的回答，没有再多诱惑我，咬牙切齿地说：“好！你不答应我是吧？那我今天就让秦伟干我！我还给那个大狗熊干！你就看着别的男人肏我和妈妈吧！”
　　说完，小诺挂断了电话。
　　我完全傻住了，呆呆地坐在椅子上，对于屏幕中发生了什么竟然一无所知。
　　当我意识到我该再给小诺打个电话制止这一切的时候，小诺的电话关机了。
　　我的目光又回到了计算机屏幕，那时，按摩房的大门正好被人从外面打开了。
　　小诺回来了，我好怕好怕，真的怕小诺就在这一晚，会将她的处女献给了秦伟，甚至是另一个男人。

第18章 小诺是来真的
　　房间中，妻子已经被秦伟压在了身下，两人滚在一起痴腻地激情舌吻。
　　她的那双素白的小手握住了秦伟的大鸡巴，来来回回地套弄着。
　　她丰腴雪白美腿敞开着，任由男人抠挖她泛着红晕的肥润美屄。
　　“滋滋咂咂”的蜜吻声音，不住从两人口唇交接处传出，时不时还有娇绵淫靡的轻轻哼鸣从妻子的琼鼻中放出。
　　小诺进入房间的一瞬间，两人并没有注意到小诺粉嫩的脸蛋上还带着幽怨的气息，更没发现小诺抬起粉面盯了一眼在墙角的摄像头，向我发出了挑衅的目光。
　　直到小诺重重地摔上了房门，秦伟才抬起头来，色眯眯看着小诺说：“尿爽啦？一会儿让我干尿了更爽……过来呀？”
　　“怕你呀？”
　　小诺还是一副气哼哼的样子，她对秦伟总是这样。
　　妻子和秦伟也都没察觉出小诺的异常，但只有我知道，小诺现在发脾气，并不是因为那个秦伟，而是因为我不肯答应她。
　　在秦伟地注视下，小诺甩开了她身上的浴袍，赤裸着少女完美的娇躯，一双饱满嫰乳轻颤，修长玉腿分合，胯下嫩穴隐现，毅然走向了秦伟玩弄她妈妈的那张按摩床。
　　妻子讶然了，不可思议地看着女儿。
　　秦伟惊呆了，喜上眉梢地盯着小诺。
　　我狂乱了，赤裸的小诺到了那张床上，是要把她的处女之身献给我的情敌。
　　她为了和我赌气，要让另一个男人的肉棒进入她的身体，刺穿她宝贵的处女膜，夺走她少女的贞操。
　　我在极度愤慨的同时，竟然又有了一种看到比妻子被奸夫肏弄时更加强烈的亢奋。
　　我的眼睛瞪圆了，呼吸都已停滞，眼睁睁看着小诺爬上了那张将将能容下三人的按摩床。
　　“小诺，你想好了啊？”妻子不可思议地询问女儿。
　　一抹红云飞上小诺的面庞，她还是害羞了，轻声说：“你们玩你们的，我就在边上好了……”
　　母女娇花都是一丝不挂地上了秦伟的床，那条色狼怎么可能放过我的娇妻与爱女。
　　他突然在妻子的熟美丰腴娇躯上打了个滚，猛然将小诺扑倒了在了身下。
　　“小骚货，终于忍不住了吧？别装了，今天让我肏了你吧。”
　　秦伟迫强横地将小诺夹得紧紧一双美腿分开，大手毫不客气地覆盖在了美丽女孩的处女美屄上，放肆的揉搓起来。
　　“啊！”处女的禁地被男人袭扰，小诺本能地发出了一声娇呼，她的两条美腿蜷了起来，条件反射一样和秦伟的粗壮大腿纠缠在了一起。
　　“不要……你……你等等啊……嗯……”小诺好像和她妈妈一样，拥有极致敏感的体质，她的处女嫩穴才被男人触碰到，就全身娇颤着发出了呻吟。
　　“什么不要！来，让我亲个嘴儿。”
　　强势地男人压上了小诺粉嫩的脸蛋，大嘴将小诺樱桃小口罩住，痛吻了起来。
　　他的另一只手，也抓住了小诺的美乳，尽情地大力揉搓。
　　“哼……嗯……哼……”小诺在男人地多重侵扰下，变得迷离，那双漆黑深邃的美眸失神空洞。
　　她和秦伟亲吻着，赤裸娇躯不住扭动，渐渐地竟将两条藕臂搭在了男人的肩头，不一会儿又在秦伟的身后交缠在一起，勾住了男人的脖颈。
　　看来小诺已经下定了决心，要把身体交给秦伟了。
　　在一旁的妻子侧着身体静静地看着女儿和她的奸夫调情前戏，目光极为复杂。
　　有惊讶，有为难，也有……
　　妻子好像也有一丝兴奋。
　　她的脸蛋变得绯红，性感的红唇不住抖动。
　　她的胸脯起伏的程度非常大，两个肥白的大奶一挺一挺的。
　　她的两条丰腴美腿，紧夹在一起，较力扭曲，那是在夹动她粉胯下肥美的肉屄。
　　秦伟揉搓小诺嫩穴的速度越来越快，在他的指缝间已经出现水痕。
　　蹂躏少女美乳的手力度也越来越大，那一双嫩嫩的乳鸽，在粗糙的大手下不停变换着形状。
　　小诺和秦伟越吻越痴，她在秦伟身下，甚至开始挺动小腹，迎合男人的手奸弄她娇嫩的小穴。
　　林柔看着女儿被亵玩，也是越来越无法自持。她夹紧的美腿分开了，她的手滑落到了两腿之间，拨弄起她泥泞不堪的两片蜜唇。
　　她的另一只手也动了，伸到了秦伟的胯间，握住了那条随时可能会刺穿小诺身体的大鸡巴，温柔地揉搓着。
　　她是在给秦伟助兴吗？要他更加兴奋地奸淫我们的女儿。
　　看到我的娇妻与爱女一起和奸夫混乱地淫荡画面，我的肉棒只有更应。
　　脑海中同时出现两个声音，“肏她，肏了小诺，快点……不要，小诺是我的，我不许任何人碰她……”交替出现的声音仿佛是两道霹雳惊雷，轰击得我迷失了神志，只会全神贯注地盯着计算机屏幕，看着一个男人玩弄属于我的两母女。
　　“啊！”突然，痴迷于热吻的小诺清醒了过来，她猛地将秦伟推开了。惊叫之后，小诺紧张地看着伏在她身上的男人。
　　“怎么了？继续啊，你都湿透了。”秦伟握着小诺的乳房，另一只手放缓了速度，手指还在勾挑着小诺嫩嫩阴唇之间的细缝。
　　“啊……嗯……”小诺甜甜喘息几口，强硬地收起了那副春情弥漫的娇憨模样，嘟着红红的嘴唇，很严肃地说：“只能这样了，不许再过分了。要不，我永远不理你。”
　　“怕什么的啊？就是做个爱，肏进去疼那么一小会儿，然后你就知道有多爽了，以后你可以像你妈妈一样天天爽，难道你不想么？”
　　秦伟淫淫地笑着，充斥着邪气的目光紧盯着小诺迷离的美眸。
　　小诺似是被他看穿吗，红唇翕动，欲言又止。但一阵迷茫后，她还是摇了摇头，说：“不行！你答应过我，我不同意，你就不能干我。”
　　“柔柔，你看你家小诺，害羞了，你这个当妈的，是不是该劝劝她啊。”秦伟转过脸，看着还握着他鸡巴的林柔。
　　妻子无奈地笑了一笑，望着女儿说：“小诺，你要是想的话，妈妈不会反对的。你愿意吗？”
　　“妈妈——”小诺托着甜美的长音抱怨了一声：“你还帮着他，他想肏你女儿啊！我不想给他干的……反正今天不行！”
　　“我又没说要你给你给她干，就是问问你愿不愿意。”
　　妻子辩解着，但是她那话中的意思很明显，对于把小诺献给奸夫肏弄，她这个做妈妈丝毫不会介意。
　　“还装？小诺，我玩过的女人多了，你和你妈一样，都是极品的骚货。还是处女呢，一碰就湿透了。来吧，今天当着你妈妈，我给你开了苞，以后大家一起玩。”
　　秦伟见林柔无法说动小诺，继续在小诺的粉嫩屄屄上施加压力，他的一根手指按上了小诺香胯间那明显凸起的小肉粒，飞快地撩拨着。
　　或许秦伟说得很对，经历过各种性爱的妻子在骨子里面就是一个极品的风流女子，而我们的结晶小诺，身体里面也流淌着妻子的血液。
　　小诺也会是秦伟说得那种骚骚的女孩子吗？
　　我不太确定。
　　即便小诺开口拒绝秦伟的奸淫，我也不能肯定小诺今晚就不会被夺走处女之身。
　　因为谁都看得出来，小诺被秦伟精巧的手法逗弄得玉体泛红。
　　那抹红晕与雪白的肌肤交衬，在还未褪去的精油下，产生出一种桃粉色的奇异光芒，让小诺散发出一股诱人垂涎的媚态。
　　这个时候小诺一定很想要吧？只要秦伟稍微用强，小诺就会在半推半就下，让那条肉棒刺入她的粉粉小穴里头。
　　想到这里，我有点不忍心再看下去，可是巨大的诱惑力，又让我无法下决心关闭电脑。
　　秦伟在小诺毫不反抗地默许下，肆无忌惮地玩弄少女的娇躯，他身旁已经完全臣服于他的妻子也还在为他的淫行助纣为虐。
　　妻子将身体抬了起来，美乳挨磨着秦伟那条侵袭小诺下体的胳膊，一手依旧握住秦伟的大鸡巴套弄，另条藕臂圈住了秦伟的脖颈，她吐出了红嫩的香舌，在秦伟的脸上扫舔、轻吻，靡靡之音从诱人香唇中吐出：“还是我陪你好了，小诺如果想要了，你再和她做爱好吗？”
　　秦伟眼中闪过了一丝不耐之色，随即又邪恶的淫笑了。
　　他揉摸小诺美穴的大手抽了回来，翻身挤到了一双母女娇花的中间，一左一右，把一大一小、一个美艳、一个纯甜的赤裸的美人抱在身体的两侧，左右各亲了一口同样娇媚如花的脸蛋：“我不是说了，今天大熊肏柔柔，我就和小诺玩。小诺，这么着吧，咱俩看着大熊肏你妈，你要是能在大熊射出来之前不让我插进去，我今天晚上就放过你。怎么样？”
　　“不行，怎么都不能插！”
　　小诺坚决摇头。
　　她在电话里面说得那番话只是和我赌气，此时不穿内裤让秦伟亵玩身体了，小诺还是害怕地后悔了，绝不肯让秦伟夺去她的处女。
　　秦伟满不在乎地一笑，说：“反正今天我也不干柔柔了，就陪着你玩。到时候，我看你求不求我。”
　　林柔在一旁并不敢反驳秦伟，只是无奈地说：“秦伟，你别太为难小诺了……”
　　秦伟反手捏了一把妻子的乳房，说：“放心，我不为难小诺。我是知道你们母女两个想要什么才帮你们的。行了，你们等着吧，我去看看大熊洗完了没有。”
　　说完秦伟起身将短裤提了起来，走出了房门。
　　房间中，林柔轻声地问女儿，“小诺，你今天好像有点不对劲儿，以前你都不让他这么玩你的。”
　　“我……我是想反正以前被他摸也就是隔着一层内裤，和真被他摸小屄屄也没什么区别的。所以……所以就懒得穿了……”
　　这绝不是小诺心中所想的，她只是为了刺激我才和别的男人火热激情的。
　　林柔倒没有怀疑，又说道：“其实小诺你也不必非要那么执着地让你爸爸给你破身。做爱嘛，就是享受来的。”
　　妻子真的劝了小诺，她情愿小诺给她的奸夫破身。
　　小诺嘟起了嘴巴，幽幽道：“不，我还是想让爸爸来……”
　　妻子小心翼翼地又问道：“那他呢？”
　　小诺眨了眨眼睛，恨声说：“许平要是再不答应我，我就让他干我！”
　　这句话谁说给我听的，但接着，小诺目色一遍，又说道：“其实我也没那么讨厌他，就是他总说那些下流的话，我不喜欢……妈妈，他总那么说你，为什么你还喜欢和他在一起。”
　　妻子想了想，才说：“我也不知道，可能是小时候习惯了吧。和你说过的，妈妈比你大一点的时候就和他在一起了，天天都过着那种……那种很放荡的日子，慢慢地，就接受了那种生活……我也不知道是喜欢他，还是喜欢那种生活。那时候你爸爸就在追我了，其实我那时候也爱上你爸爸了。可是，妈妈舍不得那种生活。”
　　“唉……”小小年纪的小诺，无比惆怅地叹息了一声，她转身抱住了妈妈，红扑扑的纯美脸蛋贴住林柔丰满的胸膛，低声说：“妈妈，我觉得，我和你是一样的。”
　　“你是妈妈身上掉下来的肉，当然会像妈妈……只要你喜欢就好了……”林柔温柔一笑，把小诺抱在了怀里，摩挲着女儿的乌长秀发。
　　本是母女相拥的温馨一幕，却因为赤身裸体的两朵娇花正在讨论着与性爱有关的话题，让这场面变得淫靡了。
　　但这沾染着情欲的温情画面很快被一个男人大声叫嚷打断了。
　　“我操，母女百合啊！”
　　秦伟的怪叫声响起，他带着一个在腰间围着一条浴巾的男人闯入了房中。
　　我终于明白，小诺为什么说这个叫大熊的男人像条大狗熊了。
　　大熊的身高至少超过了一米九，站在一米八多的秦伟身旁，还要比他高了一截。
　　他的肩膀也要比健壮的秦伟更加宽阔，全身都是黑峻峻的矫健肌肉。
　　这个男人不但有着令人生畏的庞大身躯，面目也是丑陋狰狞。
　　大熊的头上寸草不生，顶着一个光秃秃的黝黑脑壳。
　　不但如此，他的眉毛也不见一根，只是在两颗铜铃大眼上横着两道肉楞。
　　两眼之下，男人有着一个和他那张大脸和身材不相称，显得尤为巨大的鼻子。
　　他的两片紫黑色嘴唇也是又肥又厚。
　　这个大熊，让人一看就感觉到一股凶暴的气息。秦伟就是要让这么一个黑丑的巨汉奸淫我的妻子。
　　妻子和小诺一看到大熊就不好意思地分开了，母女两个都是下意识的用藕臂遮掩住了美乳和小穴。
　　“怕什么啊？又不是没见过。柔柔今天和大熊好好玩玩？”秦伟哈哈笑着，像是主人一样吩咐着我的爱妻爱女。
　　大熊咧开肥厚的嘴唇淫邪着和我的妻子女儿打招呼：“柔姐，好久不见啊。”
　　他色迷迷的目光瞟向了小诺，又挑着眼眶上的肉楞说：“小诺，你还真没穿内裤啊。让我看看你那小嫩屄呗？我还没看过呢。不让肏，摸摸还不行。”
　　“你给我滚！”小诺扳起了脸，把她的小香穴捂地更紧了。
　　大熊似乎也拿小诺没有办法，讪讪笑着说：“伟总，小诺还得你来啊，一般人可对付不了。”
　　秦伟撇撇嘴，叹口气说：“我他妈也没搞定呢，不过你放心，你们跟着我，只要我干过了，早晚有份儿肏，我他妈就喜欢看别人肏我的妞儿。”
　　当着小诺的面，男人们并不忌讳说出要把她和别人分享。
　　“秦伟，你混蛋！”小诺羞红了脸蛋，恼怒地呵斥秦伟。
　　“嘿嘿嘿……小诺，你放心吧，等我肏你的时候，一定特别温柔。”大熊色迷迷地打量着小诺娇美的身体，无耻地沾着口舌便宜。
　　秦伟说：“你他妈还有温柔地时候？我怎么就不信呢？行啦，今天你也肏不到这小丫头，不过……”
　　“我能肏她妈！”大熊接过了秦伟说了一半的话，在我赤裸的妻女面前放肆地淫邪大笑。
　　小诺转过了身子，不理这二人了。妻子的脸蛋羞得通红，但那双迷人的美眸中放出了媚色春波。
　　“今天柔柔就归你了，想怎么玩就怎么玩，千万别给我留面子。”
　　两个男人大踏步走到了母女俩的床前，秦伟将林柔拉起来，顺势推到了大熊的怀里。
　　他自己则上了小诺的床，从小诺的身后，将她抱住了，那双色欲魔手毫不客气地抓住了小诺的两个少女乳房，恣意揉搓。
　　小诺在秦伟的怀中，轻轻地扭动娇躯，象征性地挣扎。
　　另一张床边，身材高挑的妻子在巨汉面前矮了足足有一头，她丰腴的娇躯也在大熊面前显得纤瘦了。
　　肤色黝黑的大熊张开了他的两条结实臂膀，把我的妻子拥入了怀中。
　　他的黑色的大手，伸到了妻子雪白的屁股上，巨掌将妻子丰满浑圆的肥美嫩臀上盖住了大半。

第19章 小诺要被强奸了
　　“柔姐，想我了没有？我可想死你了。”
　　大熊低下头，兴奋地看着满面通红的妻子。
　　他把妻子拥得更紧了，十根像是小棒槌一样手指大大地分开，攥住了妻子肥白的臀肉，用力扭曲着。
　　“嗯……”也许是因为接触少的原因把，林柔在大熊面前并不像和老张小磊那么熟稔，多少显得有些娇羞。
　　“哪里想了？是这儿吗？”大熊却不客气，他淫笑着腾出一只巨掌，抓住了妻子的左边豪乳，就如同抓揉妻子的香臀一样，使劲儿地揉着。
　　“啊……讨厌……不要……嗯……啊……”刚刚妻子已经被秦伟挑逗起了情欲，在被大熊蹂躏敏感乳房的时候，她很快进入了状态，娇俏的琼鼻哼鸣着，红润的性感香唇中放出了腻人的声音。
　　大熊的牛眼一直盯着妻子吹弹得破的红润脸蛋，但妻子并没有和大熊对视，半侧着脸还有几分羞涩。
　　大熊把他秃亮的大脑袋压了下去，稍稍在妻子的脸蛋上拱了拱，就寻到了妻子的芬芳柔唇。
　　就在那两片肥厚嘴唇盖住妻子小嘴的时候，妻子终于扬起了头，她的一双润嫩赤裸纤足也踮了起来，和身材巨大，样貌丑陋的男人热情地拥吻在一起。
　　男人精赤着上身，妻子全身赤裸。
　　男人抓了妻子的雪臀，手也在玩摸妻子的乳房。
　　而妻子全不在乎，两条美眸眯成可两道细细的长线，向上弯翘的黑长睫毛闪动，薄薄的鼻翼轻扇，红唇和男人的嘴巴紧紧贴合，吻得是那么的痴迷香甜。
　　就在两人转动头部的时候，口唇偶尔分开，但两条舌头还是痴缠在一起的，相互勾挑、研磨、纠缠。
　　大熊不再玩弄妻子的美乳了，也把揉搓妻子肥白屁股的大手挪开了，他只是用他结实的臂膀将妻子死死地圈住，让妻子的两个白腻豪乳紧贴在他的胸前肌肉上。
　　妻子在这个熊一样的男人怀中，扭动着身体，用她的硕乳尽情摩擦着男人的肌肤。
　　我很清楚，那也是妻子动情的表现之一，每当我和妻子裸身热吻时。
　　他也会在我的怀里这样扭动，没人能受得了妻子那一对又白又大的乳房摩擦身体的诱惑，大熊也不例外。
　　他腰间的那条浴巾被隐在下面的肉棒挑了起来，高度不可思议。
　　我感觉妻子的小手仿佛抬了抬，不知是因为羞涩还是什么原因，并没有抬起。
　　但很快，妻子的小手就被大熊捉住了，按到了他的两腿之间。
　　妻子这次没有犹豫，把她圆润的小手伸进了大熊的浴巾下。
　　浴巾动了起来，妻子并不是只是握着男人的肉棒，她的小手在爱抚男人的鸡巴。
　　这是回到家以来短短的几天内，我看到妻子接触第四根其他男人的肉棒了，而这条肉棒还可能是无比巨大的。
　　而我已经没有向第一次知道妻子出轨时那么怨恨酸楚了，可是我心中的兴奋却依然不减。
　　现在还能引起我内心痛苦的，是在另一张床上，正被秦伟狎玩的小诺。
　　小诺还是背对着秦伟，并没有给他一点好脸色。
　　“滚蛋啊！流氓，不许碰我。”
　　小诺恨声呵斥着秦伟，可是却对他玩摸乳房的色手不加阻拦。
　　秦伟对小诺还算好，没有十分粗鲁狂暴地蹂躏小诺的身体。
　　他赤裸的上身紧贴着小诺光滑如玉的裸背，双手各拨弄着小诺一颗粉红色的乳尖，帅气的脸上带着邪性的笑容，压在小诺绯红的俊美脸蛋上，在小诺耳旁说着不堪入耳地下流话语：“小骚货，你的奶头都硬了，下面流了没有，想不想让我给你止止痒？”
　　秦伟一面说，一面耸动起他的屁股，被肉棒顶得高高的裤裆顶着小诺娇弹挺翘的小玉臀。
　　“你坏死了，不许顶我。”小诺警告秦伟，又摆动身体，仿佛想要远离秦伟下半身的侵扰。
　　“哎……对……就这样……磨地真他妈舒服！”小诺的摇摆，正好让秦伟占了便宜。
　　“气死我了！”小诺停下了无谓地抗争，不情不愿地让秦伟用肉棒去磨她光溜溜的小屁股了。
　　与小诺的半推半就不同，妻子对于那个丑陋的大熊，几乎是热情相迎了。
　　表面上，妻子在大熊面前还是显得有几分羞赧，但是她诚实的熟媚身体，已经将她内心热情似火的欲望出卖的一干二净了。
　　两个人嘴唇分开后，妻子并不敢仰望大熊，但对于男人的肉棒，妻子是渴求无惧的。
　　那只在在大熊浴巾下活动的小手，游走的幅度越来越大，速度也越来越快，这些，无不显示出，妻子对于丑陋大熊那条肉棒的迷恋。
　　大熊的上半身也再度和妻子分开了一些，他有时会大把揉搓妻子的屁股，有时又会握住妻子的肥乳放肆揉弄，还有的时候，大熊会抚摸妻子红红的粉面，将妻子的美艳面庞抬起，伸出糙厚的大舌，这时妻子也会吐出她的小香舌，顺从地和大熊对舔一口，但像刚才那样的湿腻舌吻在没有发生。
　　大熊玩了一会儿妻子的屁股和乳房，终于把手伸向了妻子清除过毛发，光溜溜、嫩呼呼、红彤彤、肥嘟嘟的美屄了，就在他那又粗又黑的手指，触碰到妻子的小穴时，妻子雪白修长的颈子僵直的梗动了一下，白花花的丰腴娇躯一震，发出了一声低抑、甜腻的娇吟：“啊……”
　　妻子的两条丰白美腿绷地笔直，却分开了不小的一道缝隙，方便男人撩挑他的娇媚花瓣，男人的大手从后向前搔动过妻子的美屄，就坏笑着说：“柔姐，刚才你可没说实话啊。”
　　“我没有啊？”
　　妻子抬起了头，不解地望着大熊的丑陋大脸，因为大熊的魔爪在她的下体加紧了骚扰的速度，最禁不得爱抚的妻子全身都有些微颤，而妻子的那双小手，却还在继续撸弄着男人的鸡巴。
　　“你不是说心里头想吗？”还是妻子的左乳，大熊的另一只手捏住了发红硬挺的乳头。
　　“嗯……轻一点……轻一点啊！”妻子蹙了黛眉，委屈地娇吟。
　　“嘿嘿嘿嘿……”大熊淫笑，“柔姐的小骚屄都那么湿了，我看是骚屄想我的大鸡巴了吧？”
　　“瞎说……”妻子娇嗔，媚眼如丝。
　　大熊说：“怎么瞎说了，想就想了呗，上次不是让我肏得都爽翻了？”
　　大熊说着，将牛眼眯了起来，露出一副阴险的表情，他玩弄妻子小穴的手也猛然一用力，将一根粗粝的手指狠狠捅进了妻子的小穴，猝不及防间，妻子发出了一声惊叫。
　　“妈妈，你没事吧？”小诺关心妈妈，在那边大声叫了起来。
　　秦伟说：“没事儿，你妈和大熊玩儿屄呢。小诺，也让我摸摸你的吧。”秦伟的手顺着小诺雪白光滑的肚皮滑了下去。
　　“不许动！”小诺也惊叫了起来，急忙一手去推秦伟，一手掩住了她嫩嫩的处女小香穴。
　　和女儿关心妈妈不同，妻子完全沉浸在了和男人的淫戏中，对女儿的尖叫不理不睬。
　　在被大熊的手指插入小穴后，妻子的娇息更加急促了，胸脯起伏的程度也愈发大了。
　　没有被大熊玩摸的那只硕乳，随着她胸膛起伏，颤巍巍地抖出了浪浪乳波。
　　大熊再把整根中指盘旋着送入妻子汁液淋漓的美屄后，开始扭曲着钻挑抠挖，他更加粗粝的大拇指也没有闲下来，在妻子勃然膨胀起来的阴蒂上不停地撩挑研磨。
　　妻子颤抖的更急，一副肥美娇臀和两条丰腴的美腿随着那诱惑的抖动，闪出了致致肉光。
　　她小巧又肉感的美足一会儿踮起脚跟，足尖点地。
　　一会儿又是足心蹬地，脚尖翘起，白胖的脚趾大大分开。
　　“嗯……啊……大熊……你的……嗯……手指好粗啊！”
　　妻子在大熊浴巾下的手终于不动了，她的一只手扬起，搭在大熊结实健壮的肩膀上，给自己那摇摇欲坠的身体寻到了一个可以扶持的支点。
　　“这就算粗啊？我的鸡巴可更粗呢！喜欢哪个？”
　　大熊挺了挺腰，围在他腰间的浴巾经过妻子再下面的剧烈活动后，本就岌岌可危了，现在几乎就要掉了下来。
　　妻子不置可否，娇喘着说：“哎，你别那么用力，别抠啊……嘶……啊……”
　　“什么这个那个的，柔柔，你以前可不是这样，无论谁肏你，你不是都照样也玩得很嗨吗？”秦伟接过了口，又将妻子当年的放浪重提。
　　大熊也坏笑着调戏妻子说：“就是，手指头要抠才爽，大鸡巴要肏才爽。柔姐是怕抠，不怕大鸡巴肏吧？”
　　妻子白了大熊一眼，说：“行了，你厉害……啊……你别那么用劲儿就行。让你……啊……抠也行，肏我也行。”
　　在大熊手指地大力抠弄下，妻子不堪挞伐，俯首认输。
　　“哎！这就对了，大伙一块儿玩，还装……哎呦！”又是秦伟，他话没说完，就大叫了一声。原来，是小诺在他的大腿上重重地掐了一把。
　　“小诺，你他妈疯了？”
　　秦伟并不是可以忍受女人对他无礼的男人，哪怕是小诺那样的甜纯美少女也不会让他有一点怜香惜玉之心，他大声叫嚷着，把小诺翻过了身，狠狠地压在了身下，我也看得惊呆了，难道他要对小诺施加暴力么？
　　“你，你要干什么？”小诺同样被吓坏了，她惊恐地望着身上的男人，雪白赤裸的娇躯在魁梧强壮的身体下瑟瑟发抖。
　　“给你脸了是不是？我他妈今天非奸了你！”秦伟凶残地瞪着小诺，咬牙切齿。
　　“不要，你放开我！”小诺奋力扭动娇躯，可是她又怎么能挣脱一个彪形大汉地压制。现在，能救小诺的，也只有林柔了。
　　妻子被女儿的叫声唤得回过了头，她也紧张起来，但她却在大熊的怀抱中难以脱身。
　　大熊不仅不放开妻子，他抠挖妻子小穴的手指也变本加厉地猛烈起来。
　　妻子的一条美腿被他抬了起来，挂在臂弯中，插入小穴的手指换成了两根。
　　大熊的中指和食指并拢在一起，粗度甚至超过了寻常男人的肉棒，两根手指把妻子的美屄撑开，微微屈着，在里面快速的抽插。
　　“咕叽咕叽”的清澈水声顿时响起，妻子的小穴口涌出了汩汩的浪汁淫液。
　　“啊……嗯……嘶……”妻子呻吟着，将身体扭曲，转过头去看女儿。
　　她被大熊玩弄得语不成声，却也依旧不忘为女儿说情：“秦伟，你别欺负……嗯……啊……轻一点……欺负小诺啊……嗯……啊……大熊……嗯……好酸……好酸啊！”
　　小诺也在秦伟身下哀求：“秦伟，你不可以这样了的……嗯……别碰那儿！”
　　小诺的两只皓腕被秦伟单手钳在了一起，她的两条长直美腿被秦伟用膝盖顶开了。
　　从此以后，小诺再也无法掩护她的处女美穴，秦伟也如愿异常的摸到了小诺的粉润娇嫩的处女禁地。
　　“嗯……不要……不能……放开我啊！秦伟……你混蛋！”随着男人的抚摸，小诺的抵抗力变得虚弱了，她小嫩穴也有了湿痕。
　　秦伟压在小诺身上，得意地笑了，“你和你妈都是骚货，一摸就湿。小骚货，今天让我给你开苞吧。”
　　“不行，你……啊……你答应我的……”小诺还在蹬踏双腿，试图摆开秦伟的控制，可那只是徒劳。
　　林柔还在替小诺说话：“嗯……秦伟，你……啊……你说过……嘶……大熊……停一下呀……等等……”
　　大熊指奸妻子小穴，不停反快，他愈发狂暴地抽插着妻子的肥美肉屄，怪腔怪调地敲着边鼓说：“小诺，不就是肏个屄，女人早晚会被肏，给谁肏不是肏啊。我们伟总对你你们母女那么好，你给我们伟总插几下怎么了？你听听，你妈屄里头这水声……”妻子的肉屄被大熊指奸得水响连连，“咕叽咕叽”声不绝于耳。
　　“柔姐，快给小诺做个表率。”
　　突然大熊把抽插妻子小穴的手指拔了出来，一把扯下了腰间的浴巾，一条比秦伟那条粗大肉棒短一些，但是要粗上两圈的巨物出现了，这条粗度可怕的巨大鸡巴暴露在空气中，一抖一颤的，显示出雄性动物的雄浑力量。
　　大熊把妻子猛地按了下去，妻子就跪倒了在了这条巨粗无匹、杀气腾腾的大鸡巴面前，她的头被大熊抱住了，紫黑色的巨大龟头直指着妻子挺翘的鼻尖，妻子动弹不得，被大熊粗大的鸡巴顶入了红润的丰唇之中。
　　在两张大床上，大熊挺动腰身，凶暴地奸淫着妻子的小嘴儿，秦伟控制着小诺，放肆地揉搓着小诺的嫩穴。
　　妻子扶住了大熊的大腿，把小嘴儿张到了最大，螓首起起伏伏，吞吐着大熊粗大的鸡巴，至于女儿即将被秦伟强暴，她已经无能为力了，她无法劝阻秦伟，只能含着大熊的鸡巴发出呜鸣，还有那舔吮肉棒时的“滋咂”响声。
　　小诺还在做着最后的挣扎，哀求秦伟放过他，但秦伟充耳不闻，他揉弄着小诺越来越湿润的小穴，把头埋在了小诺的胸口，恣意舔吮着少女饱满的胸脯，小诺的少女乳房胀大了，两个粉粉地小乳头竖了起来，颜色变得娇红。
　　不知何时，大熊放开了妻子的头，他去抓摸妻子的两个乳房了，而妻子还是抱着大熊大腿，尽心吃顺着他的粗大肉棒。
　　一道口涎顺着妻子的小嘴垂落下来，淋在了妻子的美乳上，也打湿了大熊的黝黑巨掌，妻子却仿佛没有知觉，只懂得卖力地吮吸着男人的鸡巴。
　　此时，她的美眸半眯着，放出了目色，是那么的痴醉。
　　秦伟也没有一直钳制小诺的两个细细手腕了，他伏在小诺的身上，来回交替揉摸亲吻着小诺的一对儿坚挺的乳房，小诺双乳上的精油被秦伟舔舐一净，换上了他的口水。
　　也许是因为无望，小诺的一双美腿也停止了挣扎，她的美腿分开，任由秦伟在她的处女美穴上揉摸挑逗。
　　闭合紧实的小穴中，已有潺潺水流泌出，顺着白皙的股沟滑落下去。
　　小诺的处女初夜，竟然将会是一场两男两女的群淫乱交。小诺在失去处女之后，只怕马上又会被另一条男人的大鸡巴插入。
　　看着眼前发生的一切，我毫无办法，内心痛得在滴血。
　　这是多么叫人心碎的一幕啊！我还能忍心继续看下去吗？
　　我竟然一点也没有关闭笔记本的意愿……
　　我竟然……握着我硬得发痛的肉棒撸动了起来！
　　“秦伟，你输给我了。”就在秦伟终于亲够了小诺的乳房，抬起身子，要去吻小诺香甜的小嘴儿时，小诺冷静地说出了这番话。
　　“哈哈，我怎么输给你了？”秦伟打着哈哈，把小诺压在身下，嘴唇贴着小诺的樱唇，一副戏谑不屑的样子。
　　“你总说你魅力大，任何女孩子都能征服。可是，我是被你强奸的。好吧，你随便来吧。”
　　说完，小诺闭上了眼睛，缄口不言，任由秦伟在她身上施暴。

第20章 熊抱
　　秦伟愣了一下，叹了口气，“小诺，你还真聪明。会用激将法……”秦伟好像动摇了，他这个人就是在女孩子身上太自信，从来不屑用那些暴力或者药物的手段让女性屈从。
　　林柔也是如此，曾经被他的外表所迷惑，然后又被他调教，直到言听计从，任凭他摆布。
　　但小诺对他的激将法会有效用吗？目前为止还看不出来，秦伟还是压着小诺不放，他的嘴巴还是和小诺的红唇只有分毫距离。
　　那边妻子听到小诺和秦伟的对话后，吮吸大熊肉棒动作停滞了，但在大熊的催促下，妻子不得已又继续用她檀口侍奉大熊的粗大鸡巴。
　　不过这时，妻子不再将整个大龟头纳入小嘴儿里，她放出了大熊的大鸡巴，红唇抿在一起，啜吻着长长的大肉棒，来回吻了一遍之后，又将红嫩的小香舌伸到最长，从布满了香唾的黑紫色大龟头开始，一点一点地缓缓舔舐，甚至还将大熊的大鸡巴推起，舔弄他倒垂在胯下，两个鼓胀的卵袋。
　　秦伟压着小诺想了一会儿，他所谓的骄傲让他住手了。
　　老半天，他终于开口了：“小诺，你都光着屁股和我们玩了，为什么就能插几下啊？以前隔着内裤给你揉小嫩屄，你不是也高潮吗？”
　　小诺见有一线希望，急忙说：“我没有被人插过啊，所以不想让你破……”
　　“不对，你肯定有事儿！”秦伟很精明，对女孩子更用心，他立刻察觉出了异常，逼问小诺说：“不想给我破，你想给谁破？”
　　我的心悬到了嗓子眼，生怕小诺说出要给我来破这个理由。
　　小诺说：“没谁，反正就不是你。”
　　“那让大熊破？”
　　秦伟坏笑着又把手放到了小诺的小穴上，这一次，他拨弄开了小诺闭合紧实的两片粉嫩娇唇，露出了处女香穴里面水光晶莹的鲜红色嫩肉。
　　“啊……你别那样！”小诺怕了，又去捂她的小嫩穴。
　　“还有这好事儿？肯定不负伟总厚望啊！也肯定让小诺和柔姐一样爽，哈哈哈哈哈！”
　　虽然让大熊给小诺破身只是恐吓，但也是吓得林柔一颤，也许是为了保护小诺的处女小穴，不被大熊那样的巨粗肉棒撑爆，她双手并用，套弄着粗粗的大鸡巴，搔弄着鼓胀的卵蛋，对着大熊的大龟头呵着气，着媚声说：“让你干我你还不知足，你还惦记小诺？”
　　“嘿嘿，柔姐，那可不是我的意思，谁让我靠着伟总吃饭呢。哎呀，柔姐，你这小嘴儿舒服死了。”大熊又把妻子的头按了下去。
　　妻子的小嘴再度被堵住之前，她还是转过头，对着小诺说：“小诺，要不……你也别那么坚持了，让他来吧，其实……都一样的……”
　　的确，让秦伟的肉棒虽然也是巨大的，但粗细还能让女孩子接受，而那条丑陋的大狗熊要好，粗度简直是惊人的。
　　但妻子的话又让秦伟产生了怀疑，他阴鸷的目光落在了小诺表情紧张的脸上，威胁道：“什么叫都一样？还有别人是吗？说，是谁？不说我现在就肏了你！”
　　秦伟还穿着短裤，在说这话的时候，他将他的短裤扒了下来，他胯下那条一样雄伟的鸡巴早就勃起了施加压力。
　　“我……”小诺乱了方寸，她嚅嗫着无法回答。
　　秦伟的胁迫又进了一步，他将小诺的一条美腿抬了起来，颤巍巍的粗大鸡巴迫向小诺粉嫩的处女禁地，龟头甚至点上了小诺的湿滑蜜唇。
　　小诺急中生智，坚决地说：“秦伟，你来吧，你就是强奸。我保证，你强奸了我，我以后再不来这里，也不会和你说一句话。”
　　秦伟并没有真得插入小诺，他只是用他的大肉棒在小诺的美穴上研磨，“告诉我，你想给谁破？”
　　小诺长出一口气，说：“我都陪我妈妈到这里了，也让你们碰我了。但是你那么色，有那么多女人，我不甘心啊！所以第一次肯定不能给你的。”
　　“这样啊？然后呢？”秦伟挺了挺腰，龟头陷入了小诺柔软的花瓣中。
　　“嗯……”小诺一样敏感，但是却说：“你把你那个拿开，我不习惯。”
　　“做梦呐？都这样了，你让我拿开？”
　　秦伟还是晃着腰，龟头抵在小诺的嫩穴上，来回地磨。
　　小诺已经很湿了，秦伟的肉棒随时可能穿入她的处女腔道，把那层处女膜撕碎。
　　“啊……嘶……你别讨厌！真的不行……”小诺粉面胀得通红，紧张得有香汗渗出，她断断续续地说：“你听我说，咱们……嗯……这样好不好……”
　　“怎么样？”秦伟的鸡巴再度用力，龟头陷入蜜唇的幅度更多了。
　　“我……嗯……”小诺一定也是有快感的，她一直在哆嗦，一直在呻吟，只是坚持着和秦伟谈判：“你怎么玩都好，我都让你玩。但是不能插，等我……等我找到……嗯……合适的人……等我不是处女了，我就让你插好不好……”
　　“靠，你当我傻逼啊？放着小处女不肏，玩儿个二手的？”
　　“那你就是没本事，就是强奸！”小诺涨红了脸低吼，像一头发怒的小雌虎。
　　秦伟又没办法了，他总是自诩他的魅力，似乎在小诺面前无用了。
　　看到秦伟迟疑，小诺缓和下来，又说：“今天你也说过了，咱们只能玩，你把我弄得同意了，就可以，你说得话不能不算吧？”
　　“行，今天就把你玩到同意为止。”
　　“不对！是大熊和我妈妈做完之前。”
　　秦伟眼珠转了转，给他和小诺之间的约定加了保险，“要是你总是不破，我还总等着你啊？我给你一个月，你要是破不了，就被怪我不客气了。”
　　小诺心中有合适的人选，那就是有着血亲禁忌的我，所以，小诺毫不犹豫地就点头了。
　　秦伟还不放心，把条件继续扩大：“一个月之内，随叫随到，我想怎么玩你，你不能反抗。还有，要是这一个月我把你玩得同意了，就不算强奸。”
　　“可以，但你下面不许碰我下面，也不许插别的地方。”小诺同样讲出了她的条件。
　　“我只答应你不插进去。”秦伟的肉棒还是不离小诺的小穴。
　　“那……好吧！”小诺犹豫着点头了。
　　在小诺和秦伟谈判的功夫，妻子已经停止了给大熊口交。大熊坐在了床上，把丰满的妻子抱在他的怀里，两人相互抚摸着性器，挑逗调情。
　　妻子在大熊怀抱中，让男人一会儿亲吻的她的小嘴儿，一会儿吃吮她的乳头，但总是会把目光瞟向小诺那边，眼神飘忽不定。
　　我感觉，妻子对于秦伟是否会夺走了小诺的第一次并不是十分在意，她心里可能固然盼着我会和小诺第一个做爱，可如果她的奸夫把小诺的处女膜捅破，她也是欣然接受的。
　　大熊虽然迷恋妻子的一身娇美嫩肉，但是他同样关注着对面床上小诺。
　　听到谈判结果之后，大熊失望地叹了口气，说：“说来说去，处女不给我肏，柔姐，你可得好好补偿我啊。”
　　秦伟终于从小诺身上起身了，他像大熊一样把小诺抱在怀里坐在床边，揉着小诺的奶子说：“大熊，你怎么那么多废话啊？我不是说了，这个小嫩屄早晚是咱们的……对了，小诺，你前面可以给别人，屁眼一定等着我开苞。”
　　“滚！”小诺羞恼怒骂，惹得两个男人一阵淫邪大笑。
　　林柔娇嗔道：“你们两个，别逗小诺了，她都答应你们那么多了。”
　　秦伟瞪了林柔一眼，不悦地说：“大熊，快点吧。我等着看你干她呢，别让我失望啊！来，小诺，咱俩一起看大熊的大鸡巴肏你妈这个骚货。”
　　“不许乱说我妈妈。”
　　“柔姐大宝贝儿，让我肏你给小诺看吧！”
　　“啊！”
　　妻子被大熊掀翻在了床上，随着她身体的倒下，她那身白腻腻的美肉荡出了绚丽的白色波浪。
　　肥美的乳房摇动，雪白的大腿抖动。
　　我那熟美艳丽的娇妻，全身每一寸肌肤都散发出了魅惑的光芒。
　　而那时，妻子的目光变得迷离了。她盯住的，是黑色巨熊胯下那条笔直竖起、耀武扬威、杀气腾腾的狰狞肉棒。
　　肤色黝黑的丑陋壮汉压向了妻子熟媚的娇躯，抓揉着妻子两个肥白大奶，又和妻子嘴对嘴狂吻了一阵后，大熊才爬了起来。
　　他抬起了妻子的一双雪白美足，把妻子的两条美腿八字分开。
　　妻子殷红的美屄已经湿透了，两片蜜唇闪着水露的光芒翕动不已，淫荡地勾引着男人，把粗大的肉茎狠狠捣入蜜穴的深处。
　　大熊放开妻子的一条美腿，但妻子的美腿却未曾放落，而是搭在了大熊浑厚的肩头上，让两腿仍旧保持着大开的姿势。
　　大熊扶住了他那条铁硬的大鸡巴，将龟头缓缓靠近了妻子泥泞不堪的肉屄。
　　还染着妻子香唾的紫黑龟头贴上妻子蜜唇的一刻，妻子抖动了一下，她平放在床上的两只小手扭住了床单，死死抓牢。
　　“嘿嘿嘿……”大熊又咧开了嘴巴，露着一口大黄牙，淫邪的笑了。
　　他握着肉棒在妻子的一抽一抽的蜜唇上来回研磨，让龟头沾满了妻子分泌出得浪汁。
　　那巨大的龟头在研磨中，越陷越深，把妻子的两片小阴唇撑开了，继续往前送去，就是彻底地将妻子的美屄插爆。
　　妻子在被巨大肉棒骚扰肉屄的时候，脸上显露出了恐慌的神色，但那只是一闪而过。
　　更多的，还是迷醉痴乱的浪态。
　　肉棒骚扰美屄，妻子的腰肢也在扭曲，带动她的丰臀一起转动，同样也是妻子用她的浪穴挨磨着大熊的粗大鸡巴。
　　“嗯……哼……”妻子气息一直无法平静，现在比刚刚前戏的时候更加甜腻了。
　　她有时也会将雪颈稍稍抬起，盯一眼和蜜穴死死贴合的巨大肉棒。
　　但是等到龟头陷入蜜唇之后，妻子再也不敢去看。
　　她闭上眼睛，仿佛就在等待着被那条巨粗肉棒撑爆的一刻。
　　“啧啧啧……”一阵不和谐地声响从秦伟的口中发出，“柔柔，你可不如以前好玩了。这个时候，该说什么呀？”
　　秦伟怀中还抱着小诺，他和小诺脸贴着脸，一手从小诺的身后绕到她的胸前，拨弄着小诺的粉红色乳头，另一只手却是插在小诺紧紧夹住的大腿中间，手指头撩拨着小诺的小穴。
　　小诺被秦伟狎玩，却没有一点反抗，也没有一句呵斥。
　　不过这好像不是小诺信守承诺，任由秦伟玩弄，而是小诺也是紧张兮兮地盯住了她妈妈的小穴，看着那条巨大的肉棒在林柔的两腿之间任意摩擦挑逗。
　　“嗯……嗯……”妻子娇哼了几声，唯唯诺诺地绵喘出了痴腻得呻吟：“是……嗯……大鸡巴……肏我……”最后一个字音刚刚落下，就见那身形无比魁梧的丑陋大熊，猛然将他肌腱雄浑的身体压了下去。
　　“叽”地一声水响，粗大的黑鸡巴破开妻子的蜜唇，狠狠地冲杀进了妻子柔嫩的美屄之中，肉体撞击，发出“啪”的一声肉体拍击的脆响，这一刻，我真的会怕妻子的娇嫩的私处会被巨物撕裂。
　　“噢！”“啊！”两声惊叫，分别从母女两个的小嘴儿中发出。
　　林柔带着骚声的呻吟，悠长凄厉，不堪巨物入体的她，娇躯挺动，美背离开了床垫，又重重地摔落回去，身体的巨震让她两颗肥嫩的大奶不停晃动，在胸前转着圆圈，她无论是被大熊把持脚踝的雪足，还是搭在大熊肩头的美脚，全都绷直了，十个白胖的脚趾死死抠下。
　　小诺惊叫是因为她看到了妈妈收到了重重的一击，心有不忍。
　　的确，这才是第一次进入，就如此地猛烈强横，我深深地担忧，妻子是否能够承受这条巨熊的的爆粗鸡巴持续不断地撑爆她的小穴。
　　小诺和我的担心是一样的，她不顾身体被秦伟骚扰着，蹙着眉头说：“秦伟，你叫他轻点儿啊！他太粗了，我妈妈会疼的。”
　　秦伟挑了挑眉毛，低下头在小诺的乳尖上嘬了一口，才坏笑着说：“你问你妈妈受得了吗？”
　　“妈妈，你没事儿吧？”
　　“嗯……啊……”妻子的小穴被粗大的肉棒插着，口中娇喘咻咻，浪吟连连，她目色迷离地转过头，看了看关心她的女儿，又收回目光，痴痴望着奸肏他的丑男，颤抖着红唇，呻吟着说：“太……太粗了……”
　　“什么粗啊？”
　　大熊晃着他的屁股，肉棒戳在妻子的小穴里面盘旋，那样粗的肉棒，已经把妻子的两片嫩唇撑得打开，而他还在用铁硬的鸡巴继续盘旋晃动，妻子的小穴，就仿佛张到了极限，穴口像一圈皮筋把肉棒的根部死死勒住。
　　“嗯……啊……是……啊……大鸡巴太粗了，要被……嗯……肏了……嗯哼……嗯……”妻子迷离骚声呻吟着，说出了那两个男人最想听到的骚话。
　　可是秦伟却皱了一下眉头，他转过头对小诺说：“你妈妈当年不是这样的，以前这么大的鸡巴刚插进去，就嗷嗷叫了，现在还得问她才说。”
　　“是啊！第一回肏柔姐的时候，吓得直躲呢。”
　　大熊扒开了妻子的两条美腿，按着膝头的内侧，用力压下，把妻子的美腿扳成了M型，然后抬起屁股，把大鸡巴从妻子的小穴中抽离。
　　随着露在蜜穴外面的粗大肉棒越来越越多，妻子的小穴中也泌出了更大量的浪汁淫水。
　　在抽离的过程中，妻子一抖一抖地发出哼哼唧唧地嗲吟，被扒开的两条美腿蜷缩在一起，足尖向上勾着，美足上的纤趾也纷纷敞开。
　　“不过这回柔姐就心疼我了，刚才可是自己把小脚丫放到我身上张开腿让我肏的，是不是啊柔姐？这会让能让我随便肏了吧？”
　　随着下流地问话，大熊又把拉倒小穴口的大鸡巴狠狠地撞了回去。
　　“啊嗯！”
　　妻子又是一声长吟，身体还是剧烈震颤。
　　连连喘息了几声之后，妻子张开了美眸，虚弱无力地回应大熊，“让，让你干……干我吧……嗯……”
　　“我干的爽不？”大熊的鸡巴又一次研磨妻子的花心。
　　“哼，啊！好爽，好舒服……”
　　“柔姐自己抱着腿给我肏好不好！”大熊放开了妻子的美腿，得意洋洋地要求妻子自己把持双腿，将美屄露出，给他尽情奸淫。
　　妻子竟然很听话，两只小手放开了床单，从臀股下绕过，扒着大腿内侧的嫩肉，保持着刚才的姿态。
　　大熊解放了了两只熊掌，去抓妻子的奶子了，那一对儿嫩白肥美的的大奶子，被他用力揉搓成各种形状。
　　当大手停住不再揉弄妻子的美乳，他的下半身又开始动了，每一次的抽离都是那么的缓慢，让他粗大的鸡巴有更长时间刮磨着妻子敏感的腔道肉壁。
　　肉棒停留在小穴口的时候，或是大熊，或是观战的秦伟就会对妻子发出一番下流淫邪的品评，那些话，都透出了两个男人对妻子表现的不满，而小诺偶尔也会插上一两句。

第21章 第一次的亲密接触
　　“柔柔，都这么长时间了，你还没恢复以前的样子啊，看来我以前的努力都白费了。”秦伟玩弄着小诺的身体，不满地看着林柔。
　　“伟总，你别说柔姐了。我觉得柔姐肯让咱们这么肏就挺好。柔姐还带小诺来玩儿呢，母女花可不常见啊！伟总真是好福气。”
　　大熊一下一下猛力抽插着妻子的蜜穴，时不时还要揉揉妻子的大奶。
　　“啊……嗯……”妻子对那些品评以无所谓，她仿佛适应了大熊的粗大，在大熊猛力插入的时候，她的叫声没那么尖锐了。
　　大鸡巴抽离的时候，妻子也会挺耸小腹，去追寻巨大的肉棒。
　　小诺对这些品评却是耿耿于怀，但是她被秦伟玩弄得也是面色绯红，娇喘连连。
　　敏感的小处女，好不容易将娇息平定一些，就气鼓鼓说：“你们……嗯……太过分了……不许那么说我妈妈……嗯……嘶……让你不许插进去的……也不许说我。”
　　“手指头，又不是鸡巴。”
　　秦伟已经将小诺的玉腿抬到了她的腿上，一小截手指塞进了小诺的小嫩屄里头。
　　尽管如此，我也无比的恐慌，生怕他会用手指戳破小诺的处女膜。
　　“手指也不行，说了不许插……啊……就……那个……别……受不了……”小诺还想强硬一下，可是秦伟已经果断地将手指从小穴中抽离，看上了小诺的阴蒂，飞快并大力的揉搓了起来。
　　把小诺那汁水淋漓的处女美穴，也搓动出了“叽叽叽叽”地连绵水声。
　　听到这种淫靡的声音，大熊转头盯住了小诺的处女娇穴，铜铃一样的大眼瞪得更圆，喷射出了狂热的欲望之火。
　　他不能玩弄小诺的身体，就将愈发升腾的欲火发泄在了妻子身上。
　　林柔娇嫩柔软的身体被大熊庞大的身躯压成了对弯，妻子的美屄几乎成了正对上方的角度，那条巨大的肉棒就直上直下的插在美屄里头。
　　大熊又一次抽离了，但很明显，他的速度加快了，当他把大鸡巴抽到一半的时候，立刻又猛然撞了回去。
　　连续的快插快抽，让妻子彻底狂乱了。
　　“嗯……大鸡巴……啊……肏死了……骚屄……嗯……要被插爆了……啊……嗯……会被肏坏……”
　　妻子连声淫叫，她狂颤的身体无法再继续扒开美腿了，伸手扶上了大熊的胳膊，尖厉的指甲陷入了大熊的肌肉中，依旧无法阻挠大熊快速在她身上起伏冲撞。
　　“啪啪啪啪”地肉体撞击声连绵不绝，“唧唧唧”地粘腻水响声声不断。
　　妻子紧紧箍住黑长粗硬大鸡巴的小穴口溢出了一波连着一波的乳白色泡沫，化成淫水刷满了大熊的黑色巨物，也顺着妻子的股沟香臀滑落下去。
　　旁观的秦伟和小诺一个悠然自得，一个聚精会神，都看着大熊像是开到最强一档的打桩机一样，狂暴凶猛地奸淫着妻子的蜜穴。
　　秦伟有时会去亲吻小诺的嘴巴，小诺也会和他激情拥吻，但是眼睛始终睁得大大的看着她的妈妈被人狠肏。
　　在小诺灵动的漆黑双眸中，透出了同样迷离痴乱的目光。
　　她也一直在娇声的哼啼，慢慢地呻吟着。
　　无论谁都能看出，小诺的情欲之念，也已经大动。
　　“咱俩也肏一会儿吧，你都那么湿了，这会儿插进去也不疼的，很快就爽了。”秦伟适时地向小诺发出了求欢的信息。
　　小诺真的很湿了，她一直被秦伟骚扰的小穴爱液流个不停，两腿之间的床单完全湿的透了。
　　在她的美腿上，也有几道湿痕，顺着大腿内侧的嫩肉一直滑倒小腿上。
　　“呵……嗯……啊……”面色潮红，乳尖硬挺，不堪袭扰的小诺果断摇了摇头。她坚持着，不肯把她的第一次，交给秦伟。
　　秦伟哂然一笑，拉起了小诺的一只小嫩手，放到了他坚挺粗硬的大鸡巴上，手把手让小诺握住。
　　小诺好像无意识一样，手缩了一下，没有成功，看也不看的，就将纤指圈起，套住了秦伟的鸡巴。
　　随着秦伟的手，上下撸弄。
　　看着妻子被丑陋壮汉狠肏，看着小诺玩弄她妈妈奸夫的硬挺大鸡巴。
　　我抓着我的肉棒，撸动地更快了。
　　那时，我也不知道，我是快乐还是痛苦。
　　仿佛已经失去了意识，目不暇接的，一会儿盯着妻子夹裹巨大鸡巴的浪穴，一会儿盯着小诺套弄粗长肉棒的小手，尽情地自慰。
　　“嗯！到了……要到了……快来了……嗯……啊……”妻子的娇啼越来越急，她那双雪白的小手，无措的乱舞着，最终抱住了大熊的大脸，浪声叫着：“肏我，用力狠狠地肏我……要来了……嗯……继续……继续肏我……”
　　大熊已经足够猛力，狂乱的妻子却还要他更加疯狂。
　　大熊咬了咬牙，将他健硕的大屁股挺耸得更急，巨大的肉棒轰砸得更狠，极度疯狂地抽送着着妻子的美屄。
　　“哦！啊！”
　　妻子的呻吟就在暴风骤雨式地狂奸猛干中变得短促高亢，随之而来的一阵剧烈抽搐让妻子全身的美肉都震荡起来。
　　妻子高潮了，被这强壮的丑陋男人送上了今晚的第一次高潮。
　　这不会是这一晚奸淫的结束，大熊不顾妻子高潮后身体虚弱，猛然将肉棒抽离了妻子的小穴，他狂暴的将妻子的身体翻过，雄壮的胳膊饶过妻子的腰肢，让妻子雪白的大屁股挺翘出来，那条挂满了妻子浪汁的粗大肉棒狂暴地轰击进入了妻子还在急促抽动的小穴。
　　一干到底，直捣黄龙！
　　后入体内是最深的，大熊的肉棒只是比秦伟稍短，这样的体位奸淫妻子，他的鸡巴一定充满了妻子的整条阴道，也一定会撞上妻子的花心！
　　妻子被这次强势猛入肏得浑身强烈哆嗦，让人分不清那是高潮过后的抽搐，还是被无情插入后的震荡，只是巨大肉棒完全没入妻子的腔道后，妻子雪颈扬了起来，螓首晃动，秀发飘舞，发出了凄厉的尖啼。
　　妻子被这样粗长的肉棒后入体内，会痛苦吗？
　　我很难分清，因为在那身美肉的震颤稍缓后，妻子前后耸动着她雪白的屁股，迎接着大熊快速的抽插，她被开发过的身体，完全可以适应巨大肉棒带来的激烈肏干。
　　妻子是快乐的……
　　我也该如此，为妻子的快乐而快乐……
　　小诺好像也开始快乐了……
　　“秦伟，你……啊……你……你停一下……嗯……啊……嗯……不可以了……停……停下……”小诺在呻吟，快乐甜腻的呻吟。
　　甜美的声音把我的目光吸引过去，望着小诺被揉得通红的小嫩屄，一瞬不瞬。
　　小诺也开始抽搐了，秦伟一直揉着她的小穴，终于把小诺揉出了处女的春潮。
　　小诺的呻吟不会像她妈妈一样放浪，可是甜甜糯糯，无比动听，让人心神激荡，绵酥入骨。
　　那一开一合的粉嫩处女小穴，在抽动时，涌出了淋漓的汁水。
　　小诺在泄过身后，小脑瓜一歪，枕在了秦伟的肩头，和这个企图霸占她处女娇躯的淫魔依偎在了一起。
　　“爽了吧？要是鸡巴插进去，更爽，咱们试试怎么样？”
　　秦伟不再揉搓小诺的蜜穴，他的大手盖在了小诺小穴上，在小诺耳边继续诱导着。
　　高潮之后，是女孩子内心最柔弱的一刻，秦伟在这个时候更容易打动小诺。
　　小诺在高潮后也是显得无比虚弱娇慵，但她在秦伟的肩上摇了摇头，果断地说：“不要你干。”
　　“呵呵，没事儿，不让就不让。那你得给我撸……”小诺的手还圈着秦伟的鸡巴，但在秦伟不动手的时候，小诺是不会主动套弄的。
　　在秦伟提出这个要求之后，小诺没有抗争，她环套在秦伟肉棒上的几根细长嫩白的手指上下活动了起来。
　　可爱娇柔的甜纯少女，为她妈妈的情人打起了手枪。
　　也许在不知何时，她们母女都会用下体套入这个淫邪男人的肉棒，那时秦伟将成为她们母女共同的情人。
　　我仿佛看到了那一刻，不知不觉中，我的腰眼一阵酸麻，我硬挺的肉棒无法控制地连连勃动，我喷发了，一股股浓稠的精液射了出来，强健有力。
　　我们一家三口，不分轩轾地达到了快乐的顶峰，而两个色魔还未能尽兴，他们还在无情地蹂躏着我那娇妻爱女的动人美肉，让我的爱妻爱女获得了更多的快乐，也让我同样痛并快乐着。
　　大熊抱着妻子肥美的屁股，勇猛无比地凶狠冲杀……
　　秦伟圈着小诺的蛮腰，越来越快地揉弄蜜唇和阴蒂……
　　妻子的肉屄被大熊狠肏，连续不断发出粘乎乎的水响。
　　小诺的蜜穴在秦伟的揉弄下，仿佛有浪液飞溅。
　　“大熊，你好厉害……嗯……啊……肏死我了……骚屄……嗯……被你插爆了……啊……顶到子宫了……哦……呃……”妻子双手撑着床，时而引吭高吟，时而俯首低喘，时而螓首摇晃，那头秀发纷乱如丝，还有不少被香汗黏在额头鬓角，显得无比虚弱。
　　她的双乳倒垂在身下，被巨大的冲击力撞得前后左右划着圆圈。
　　她腰间臀股上雪白的丰满美肉，随着撞击颤出滚滚肉浪。
　　两片肥厚的蜜唇，在粗黑大鸡巴狂猛迅捷地冲击下，翻进卷出，浪汁滚滚，顺着雪白大腿，流淌成河。
　　“秦伟，你放开我吧，不要了呀……嗯……啊……呃……哎呀……”小诺不知何时已经和秦伟一起滚在了床上。
　　她的两个乳房被秦伟乱吻乱亲，乱摸乱揉，她湿淋淋的小穴从前到后，从阴蒂甚至到嫩嫩的小屁眼，被秦伟来来回回摸了一遍又一遍。
　　小诺有机会夹紧美腿的，但是她的一条大腿始终是蜷缩着抬起的，放任秦伟侵犯她的小穴。
　　而她的两只小手同时握上了秦伟的大鸡巴，因为小穴被侵扰，所以并不是时时都在套弄，但小诺只要有喘息的时机，不必催促，就会来回撸动那条肉棒。
　　持续不断地奸肏和猥亵，让母女俩又接连高潮几次。
　　妻子完全趴伏在了床上，两腿分开，任由大熊坚实的小腹一次次撞击着她肥美的屁股，任由男人的粗大鸡巴在她的美屄中肆虐。
　　妻子已经被熊一样的壮汉肏干得虚弱不堪、娇喘不停、语不成声，可她却仍旧满面欢愉、双目发痴、醉声呻吟：“太……太大了……肏我……嗯……用力……啊……受不了了……”
　　小诺仰面软到了在了秦伟怀中，枕着男人的大腿，仰着头，迷醉双眸美波流动，痴乱地和秦伟对视。
　　小诺的香息已乱，胸脯一起一伏，两个挺翘的乳尖娇娇颤颤，她的红唇中发出的呻吟，虽然还是拒绝秦伟的插入，但却说道：“以后给你……给你的……再……嗯……再揉揉……还要……”她的一条美腿蜷曲在床上，另一条美腿无力的垂在地上，足尖翘起，轻点着地面。
　　这两条玉腿摆放的姿势虽然不同，却都是在不住地扭曲颤抖着。
　　而她分得很大的修长结实美腿之间，处女的阴户完全袒露给了秦伟。
　　秦伟的手就覆盖在小诺的小嫩屄上，他的手指浅浅地抠挖着小诺嫩呼呼的小香穴，来来回回刮磨里面的粉红色晶莹嫩肉。
　　他面带嘻笑，下流地说：“干嘛以后，今天不就挺好。让我插一会儿，保证肏得不疼。”
　　“吭，嗯！”小诺显出踌躇姿态，迷离地美眸转动，红唇颤了又颤，还是没有答应：“求你了，以后让你插好不好。”
　　秦伟一笑：“那你和我亲个嘴儿来。”
　　小诺勉力在秦伟的膝头挺起了身子，将红艳的香舌吐出，送上了热吻。秦伟也开始继续揉着小诺的乳房，挑逗她湿答答的肉穴。
　　而这时，大熊将他巨粗的肉棒从妻子水流成河的小穴中拔了出来。
　　他内射了妻子吗？
　　好像没有，妻子的两腿之间只有她绵绵涌出的淫水，看不到一点精液的痕迹。
　　我不相信这个男人会在不尽兴的时候就放过妻子，妻子同样疑惑。她将身体撑起了一点点，转过头去迷乱地看着大熊。
　　大熊嘿嘿笑着，一只大手从妻子的身下穿过，搂着妻子的两个美乳，把嘴巴凑到了妻子的红唇边，和妻子亲了个嘴儿。
　　“柔姐，肏肏屁眼呗，上次你都没让我肏……”大熊一脸坏笑，他挂满了白浆的粗大鸡巴抵进了妻子两片雪臀的深邃臀沟中。
　　“不要啊，你的好粗……”妻子娇柔无力地婉拒。
　　可秦伟却在这时放开了小诺的小嘴儿，满不在乎地说：“怕什么，你的屁眼又不是没被大鸡巴插过，大熊的不算大。”
　　随后，秦伟冷冷地吩咐大熊说：“大熊，插！”
　　“秦伟……别这样好吗？”小诺在秦伟怀中柔声劝阻，她已经没了刚才应对男人的气势。
　　“那你给我肏！”秦伟趁势提出了条件。
　　小诺又犹豫了，她已经被秦伟爱抚到最兴奋的境界，她甚至可以找到用处女的小穴换妈妈的屁眼不用被粗大肉棒爆肏这个借口。
　　我又紧张了，我好怕看到小诺那嫩嫩小穴中流出鲜红色血液的一幕，可是，我突然又好想看到最稚嫩的花瓣被肉棒撑开，会是什么样子？
　　难道，我希望我的小诺被别的男人奸淫么？
　　“我今天给你弄出来，除了下面和后面，都可以……”小诺做出了让步，巨大的让步。
　　秦伟也是一愣，拨弄了一下小诺红红的嘴唇，问道：“这里吗？”
　　小诺没有回答，默认了。
　　最失望的是大熊，他只好又把鸡巴插进了妻子的小穴里，接着疯狂地冲撞。
　　而在另一张床上，秦伟满脸兴奋地靠在了床头，我的小诺翘着雪白的屁股，趴在了他的两腿之间，那张从来没碰过男人肉棒的小嘴，张成了圆圆地O形，含住了秦伟的龟头。
　　小诺当然不可能有娴熟的技巧，她也许听过她妈妈说过怎么吃吮男人的肉棒，但这一定是她的第一次实践。
　　秦伟这个调教过许多女孩子的淫魔，不断提出各种要求，不住地指导小诺：
　　“含深一点！”
　　“用舌头舔会不会？”
　　“绕着龟头舔一圈……”
　　“嗯……挺聪明嘛。”
　　小诺学得很快，按照秦伟的吩咐，卖力地舔弄着秦伟的粗大鸡巴。
　　那条处女的小香舌，学会了在马眼上打转，学会了绕着肉冠盘旋。
　　只是她还不能将男人的鸡巴含得太深，小嘴只能纳入小半条肉棒。
　　可是，秦伟要她吮吸卵蛋的时候，小诺听话得照做了。
　　她按照指示，用红唇包裹住牙齿，把秦伟的两个卵蛋一一含入口中，温柔的嘬咂品尝。
　　看着秦伟的一脸惬意，他该是很满意小诺人生中的第一次口交吧。他扶着小诺的小脑瓜，眼睛瞟向了还在被大熊狠肏的妻子。
　　“大熊，你把你柔姐抱过来。柔柔，过来和你家小诺一起给我吃。”
　　“啊！你要干嘛？”小诺吐出了秦伟的大鸡巴，恼怒地看着他。
　　“和你妈一起给我舔，让大熊肏你妈的屁眼，还有让我肏你，三选一。”秦伟逼着小诺做出选择。
　　“你混蛋！”小诺只能选择第一个选项，她又把螓首底下了，吻上了秦伟的硕大龟头。
　　大熊执行了秦伟的命令，肉棒插在妻子的小穴里，抱着妻子的屁股下了床，他把妻子放在了另一张床的床边，让妻子的脸蛋凑到了秦伟的胯间，秦伟同时按住妻子和小诺的螓首，逼迫母女两个一起舔吮他的鸡巴。

第22章 被精液沾污的处女娇躯
　　小诺也许是不情不愿的，妻子却已经是迷失了心神。
　　母女娇花的两副红唇，两条香舌，同一时刻舔上了同一个男人的鸡巴。
　　小诺刻意避免着和妻子口舌相接，但妻子完全没有闪避的意识，不经意间，母女俩的口唇总会黏连在一起，在秦伟的粗大鸡巴上，母女娇花的香唾混在了一处。
　　大熊又在妻子的蜜穴中冲撞了片刻，他终于嘶嚎着趴在妻子的裸背上不动了。
　　这个熊一样的男人，连连打了十几个冷颤，才停止下来。
　　当他的肉棒抽离妻子蜜穴的一刻，大股的浓浆从妻子的蜜穴中涌出，顺着妻子的大腿一直滑落到了地上。
　　这时妻子几乎要虚脱了，她丰润的红唇只会贴着秦伟的肉棒根部蠕动，为秦伟嘬吮鸡巴的任务，完全落到了小诺的身上。
　　小诺生疏的口舌技巧不能让秦伟满足，他看妻子无力继续，又发出命令，“舔不动了？那你就教小诺怎么舔吧。”
　　“哼……哼……”妻子实在无力，娇喘抽搐了许久才微弱地开口：“小诺，含深一点……嗯……慢慢……就……嗯……习惯了……手……也用一下……舔蛋蛋，用手撸……吃鸡巴的时候，揉蛋蛋……”我的妻子尽心的教导女儿如何侍奉另一个男人的鸡巴，那淫靡场景，让每一个看到的人都无比兴奋，包括秦伟，包括大熊，更包括我。
　　我一直撸弄着自己的肉棒，现在速度更快了。
　　秦伟也开始挺动他健壮的小腹，抽插小诺的小嘴儿。
　　大熊目露淫光，胯下鸡巴迅速勃起，他没有再去奸弄妻子，而是把一只魔爪伸向了小诺。
　　小诺的乳房和屁股都被大熊的熊掌摸到了，小诺又要呵斥，秦伟却将小诺制止：“摸摸没什么的，又不肏你。快点儿，我要射了，这次射不出来，我就干你！”
　　小诺没办法，只好埋头继续吮吸秦伟的粗大鸡巴，对于侵扰她乳房和屁股的大手无能为力，甚至还让大熊摸到了她湿润的处女小穴。
　　秦伟的持久力更长，妻子恢复之后，又和小诺一起舔吮了许久他的鸡巴，他才有了发射的迹象。
　　狡猾的秦伟推开了妻子，让对男人生理特点很陌生的小诺一个人继续吃吮。
　　不过还好，小诺很聪明，就在秦伟喷发前的一刻，她发觉出了异常，迅速躲开了秦伟的马眼。
　　那一股股的浓稠精液，喷射到了小诺的胸脯上，粘乎乎，白花花的一大片。
　　小诺很生气，大声斥责秦伟的无礼。
　　秦伟嬉皮笑脸地说：“你的骚水儿流我一手都是，我说什么了？要是嫌脏，嘿嘿，柔柔，你给小诺舔干净吧。”
　　秦伟竟然要妻子吃小诺乳房上的精液，小诺惊得瞪大了眼睛。
　　仿佛还是朦胧的妻子转着媚色十足的大眼睛想了想，说：“小诺，妈妈给你舔吧。”
　　说完，妻子就抱住了小诺，妈妈丰润的红唇吻上了女儿娇柔挺拔的胸脯。
　　“妈妈，你不要啊！”
　　小诺慌张地去推她妈妈，可是林柔无动于衷，一心一意地痴吻这小诺的乳房，白腻乳肉上的精痕被她香舌一扫而净，而那娇嫩小乳头上沾着的几滴精液，也被妻子含着乳尖吃了下去。
　　一切都结束了，小诺恨恨地看着秦伟，说：“你真是个大坏蛋。”
　　秦伟说：“男人不坏女人不给肏嘛。”
　　两个男人都发射了，还想再留母女俩多玩一次，但母女两个全都坚决的拒绝了。
　　她们拿起浴袍，穿戴上离开了按摩房。
　　秦伟和大熊没有跟过去，一人点上了一根烟开始议论两个母女。
　　“伟总，你别嫌我多嘴，我觉得柔姐还得再调教一下。这么多年了，她肯定变了，没您以前调教的那么听话了。”大熊在秦伟面前出了坏主意。
　　秦伟点头，说：“我也是这么觉得，等过几天，我把她叫出来，一起狠玩几天，肯定还那么听话，到时候叫上你们几个一起。”
　　“伟总高明。”
　　秦伟又要调教我的妻子，还要狠狠地玩。我该期盼还是该不让他得逞呢？我依旧迷茫。
　　按摩房没有什么可以看得了，我听小诺说过，浴室也有摄像头，找了一下之后，我看到了在同一隔断中的两母女。
　　“小诺，别生气了。”
　　花洒下，妻子扶着小诺的肩头，浴水淋在母女两个的身上，浸润的两人的雪肤白里透红。
　　“妈妈想过了，无论是以后和你爸爸，咱们三个人在一起，或者是你被你爸爸插过之后，加入这里，我们都会那样的，你早一点习惯也好。”
　　“那你都不问人家一下。”小诺气鼓鼓地，头也不回。
　　林柔说：“当着他们，还有问的机会啊？以后别说是亲嘴儿和你的小奶头了，就是下面和后面，也会亲的，那时候你还拒绝吗？”
　　“哪有妈妈亲女儿胸的。”小诺小声嘀咕着，转回了身。
　　“你还想给你爸爸插屄屄呢。”林柔笑着说。
　　小诺没有继续这个问题，她戳了戳林柔的小腹，坏笑着说：“那要不要给女儿给妈妈洗屄屄呀？免得爸爸插你的时候挤出来……”
　　妻子的脸红了一下，说：“不用了，我自己洗洗吧。”
　　两人沐浴的时间并不长，妻子也没有仔细地清洗下体。
　　我在家等到母女两个回来，极力装出若无其事的样子，母女俩也都平静如常。
　　如果不是母女俩身上的脸上还有潮红，一切都仿佛什么都没发生过。
　　妻子去洗手间的时候，小诺把我叫到了她的房间，她没有再和我赌气，很淡然地问我：“爸爸，你都看到了，如果你不要我的第一次，我随时都可能给秦伟的。”
　　关于这个问题，我还在摇摆不定。
　　在母女俩回家路上那段时间，我已经想了很多，占据上风的，还是血亲的禁忌，无论如何，我都不该做出兽行。
　　可是，若是任由秦伟那种色魔夺走小诺的第一次，就真的是我所愿吗？
　　我处在进退两难之间。
　　我离开小诺的房间，回到了自己的床上。
　　妻子已经在等我了，她穿着一件淡紫色的蕾丝花边睡衣，丰满的胸脯半露，雪白的大腿以最诱人的姿势歇歇交叠在一起。
　　“老公，今晚还要吗？”妻子的两腿稍稍分开，掩在睡裙下的小穴因为光线的问题看不太真，但明显有着莹莹的水色。
　　妻子夹着男人精液的美屄向我敞开了，我怀疑，她是故意的。
　　无论如何，我硬了，硬得像条铁棒，没有太多的前戏，我就把今晚第三次勃起的肉棒肏入了妻子无比湿滑的小穴里，里面滑腻腻的感觉，让我极度兴奋。
　　狂暴地在妻子的小穴里头发泄之后，我的精液和大熊的精液混合在了一起，妻子的小穴更加湿腻了，我许久都不愿拔出，享受着里面的火热和润滑。
　　妻子娇喘着，在我耳边说：“老公，这种感觉真好……”
　　是那种感觉？和我做爱？还是被那个大熊肏？或者，是被别的男人射满之后，再被我射入的感觉……
　　我觉得妻子的话并不那么单纯，我不想问，感觉这妻子的那种感觉，又一次兴奋了。
　　“老公，我今天够了……”妻子感受到了我的勃起，她拒绝了我，她被那个大熊奸淫的无力承欢。
　　我不忍强求妻子，悻悻然把坚挺的肉棒从妻子的小穴中抽离了。
　　妻子缠上了我的身体，在我耳边轻声说：“老公，你知道小诺今天对我说什么了吗？”
　　“嗯？”
　　妻子滑腻的乳房贴上了我的身体，她轻轻握住我的肉棒，套弄着。“今天有个女技师给小诺做那个地方的护理了。”
　　妻子说的是小诺做了私处护理，还欲盖弥彰地强调了是女技师。
　　“小孩子还做那里啊……”我装着糊涂，不敢点破。
　　“做着玩的，不过小诺被摸出水来了。回来路上，我们俩聊了聊……”
　　“聊什么了？”
　　妻子沉默了一下，说：“小诺大了，开始想那方面的事情了……她说学校有个她很喜欢的男孩子追她，她问我的意见，说她恐怕会忍不住和那个男孩子发生关系的……”
　　“我……你告诉小诺，还是以学业为重吧。”
　　我想这又是母女之间商量好的，秦伟变成了一个虚构的男孩子，用来要挟我。
　　然后明明知情的妻子也装着什么都不知道，旁敲侧击地鼓动我，表明她的立场。
　　我也得装，我觉得我好累。
　　妻子说：“我也是这么想的，要不你也去劝劝小诺……”
　　“好吧，我有时间和小诺聊聊。”
　　“现在吧，你去小诺房间，和小诺说说……”妻子很直接地要我去小诺的房间，目的不言而喻。
　　“这，太晚了吧？”
　　“这种事情，不都是夜深人静时候说的吗？再说平时你总忙。”
　　“我不想去……”
　　“去嘛，老公，真的没事的。陪小诺一会儿好不好？”妻子的话已经不是要我去劝导小诺的意味了。她明白的是要我去小诺的房间，陪小诺。
　　在这个家中，那些秘密微妙的存在着。
　　妻子可能知道小诺对我的爱意，也可能知道些我和小诺之间越界的亲密，甚至还有那么一点了解我喜欢插入她被别的男人肏过的小穴。
　　但她又不知道，我已经和小诺一起，做着过分的事情，看过她被别的男人轮奸了。
　　对于妻子的鼓动，我的大脑被色欲蒙蔽了。
　　那时我脑海中浮现出的，并非小诺和我在一起时的旖旎风光，而是她雪白的处女娇躯被秦伟尽情玩弄时的场景。
　　甚至更多的是，大熊那黑乎乎的熊掌，伸到了小诺胸前，把她的两个俏挺乳房胡乱揉摸成各种形状的模样。
　　还有……还有那浊白的精液挂满了小诺的两个美乳，她妈妈伸出香舌在女儿的乳尖上舔吮时的画面。
　　鬼使神差地的，我竟然答应了妻子，说：“那……我过去看看……”
　　下了床，我套上了一条宽大的短裤，里面的肉棒沾着妻子的爱液、大熊和我两人男人的浓精，直挺挺地翘着。
　　我赤裸着上身走向了房门，妻子突然在我身后说：“要是需要我，我可以过去一起的……”
　　是一起做爱吗？
　　敲开小诺的房门，小诺正靠在床头，两只灵美的大眼睛，目光流转，痴痴地望着我。
　　她乌黑柔顺的长发漫过纤小尖俏的脸颊，眉目如画的五官精致的好似画中的天使。
　　不浓不淡、恰到好处的弯弯柳眉下，少女又黑又长的睫毛掩着一双宛如天上明月的清澈双眸，漆黑深邃的眸子中透出纯洁与天真，似乎又有一分狡黠。
　　小诺的鼻梁高挺，红唇娇艳。
　　樱桃小口的嘴角时不时翘一翘，露出一丝顽皮的微笑。
　　让这个灵美甜纯的美丽女孩愈发显得娇憨可爱。
　　小诺身上的被子滑到了腰间，露出了她上半身玲珑的曲线。
　　她的蛮腰纤细苗条，雪白的肚皮上没有一丝赘肉，就连小巧的香脐都是那么完美。
　　偏偏在漂亮的人鱼线上，那一对被粉边草莓图案少女胸衣包裹住的酥胸是那么的饱满挺翘，两个小小的凸点更是引诱得人垂涎三尺。
　　少女白嫩如鲜藕的手臂展开了，小诺娇甜地笑着，对我说：“爸爸，你终于来了……”
　　我走上前去，并没有和小诺抱在一起，轻轻坐在了床上，咬了咬牙，说：“小诺，我……我没别的意思。就是过来和你说一声，我们真的不该了……”事到临头，我还是没有勇气。
　　小诺的纯美模样，反而让我那颗满是欲火的心突然平和了，我绝不可以玷污小诺的身体。
　　小诺怔了一下，幽幽叹了口气，说：“爸爸，你如果不要，我真的不知道能坚持多久。刚才，你都看到了吧？”
　　“嗯……”我漠然点头。
　　小诺说：“回来路上，你知道我和妈妈说了什么嘛？”
　　“什么？”
　　小诺眨了眨眼睛，很平静地说：“我问妈妈，她到底怕不怕秦伟成为我的第一个男人。妈妈说，让我自己选择。然后她又告诉我，我和她年轻时候好像，那里被人碰了就会极度的兴奋。我就说，我们是母女嘛。妈妈说我比她强，因为我坚持住了。然后她又告诉我，今晚只要你想，她会和我一起的。”
　　母女俩都是我的至爱，我对母女两个都有欲望。
　　哪怕有血亲的禁忌，我也又一次亢奋了，我转头看着小诺，喷射欲火的目光不由自主地落到了她丰满的胸脯上。
　　小诺微微笑了一下，说：“喜欢么？”
　　说着，她在我面前轻舒藕臂，将包裹着她那对儿少女乳房的小胸衣脱了下来。
　　我竟然没有制止，更加痴迷地望着小诺鼓胀的赤裸乳房。
　　小诺抓住了我的一只手，盖在了她的柔软中还有几分坚硬的挺拔美乳。小巧的乳头在我手中渐渐变硬了。
　　在我心中极为矛盾，我明知不该如此亵渎小诺，可是我忍不住将手掌压了下去，完全不知道轻重地攥住了小诺的少女乳房，用力地揉捏着。
　　“嗯……爸爸揉得好舒服……喜欢小诺的胸吗？”
　　小诺甜嗲地春啼在我耳畔响起，她半裸的娇躯扑到了我的怀中，用她雪腻的香肌挨蹭着我的身体。
　　我越发兴奋，双手并用握住了小诺的两个乳房，忘却了一切人伦禁忌，肆无忌惮地揉搓着。
　　小诺一手扶着我的腰，一手钻进了我的两腿之间，星眸微闭，痴迷地隔着短裤抚弄的裤裆。
　　和小诺放肆地爱抚亲热着，不知何时，小诺把她那双娇艳欲滴的温软红唇凑了过来，我忘情地吻了上去，小诺的丁香暗吐，和我的舌头缠在了一起。
　　热吻的时候，小诺又牵住了我的手，放到了一片更加温暖的所在。
　　我感触到了那片柔软，感受到了那股湿润，那是小诺的处女禁地，不知何时已经赤裸了，她的小蜜唇已经流淌除了滑腻的爱液，淋漓地洒在了我的手上。
　　欲望完全不受大脑控制，尽情在身体中迸发。
　　我的手也尽情的揉摸着小诺肥润的处女香穴。
　　小诺发出了甜蜜的哼鸣，娇娇颤颤的音节让我神魂颠倒。
　　嘴唇分开了，我俯下身子，张开嘴巴，颤巍巍地接近了小诺膨胀发硬的少女乳房，嗅着那股特有的处女体香，我痴迷地把嘴唇印上了小诺娇嫩白皙的美乳。
　　“爸爸……人家小奶头被你吸得好痒痒啊……嗯……酥酥的……啊……”小诺花枝乱颤，娇吟片片，她按在我裤裆上的那只手也哆嗦着伸进了我的裤带，抓住了我坚挺如铁的肉棒。
　　而就在小诺开始玩弄我的鸡巴的同时，我的手却离开了小诺的两腿之间。
　　不是我不爱小诺那处女的美嫩屄屄，而是我更加痴迷于小诺那一对儿又白又挺的美乳。
　　我啜吻棉弹的乳肉，扫舔规整的粉润乳晕，我把小巧的乳尖放在口中，有时品咂，有时吮吸，有时轻嗫。
　　我的鼻子也没有休息，我一直在嗅，嗅到了少女的芬芳，也在寻找那人留在小诺美乳上的气息。

第23章 被精液沾污的处女小穴
　　我真的太变态了！
　　就在我玩弄爱抚小诺身体的时候，我总是回想着秦伟亵玩小诺身体时的场景，我甚至希望在小诺的两个乳房上寻找到那滚滚浓精的味道。
　　小诺的身体清洁得很干净，她的美乳上并没有残留一丝异味，但我依旧不舍得放开。
　　我和小诺滚到了床上，小诺手脚并用地将我的短裤扒了下去。
　　我爆挺的肉棒陷入了小诺的两腿之间，磨到了两片湿答答肉乎乎的小花瓣。
　　小诺的身体震荡了一下，变得僵直了。她轻声说：“爸爸，人家好湿了……小诺的第一次，是爸爸的……”
　　我的身体也是一震，那一句“第一次是爸爸的”仿佛把我从禁忌悬崖的边缘拉了回来。我猛然清醒，我这是做了一件多么可耻的事情啊。
　　我依旧迷恋小诺的身体，依旧欲火高涨。但是我极度的恐惧，极度的慌乱。无论如何，我都不能做出那种事情。
　　我的身上惊出了一层冷汗，猛然挺起了身子。
　　看着小诺迷离痴醉的双眸，我惊慌失措地说：“小诺，到此为止吧。只能……只能这样了。”
　　小诺的眸子也瞪圆了，不可思议地说：“为什么？都这样了。”
　　“不可以，绝对不可以！”我低吼着摇头，汗珠从我的额头滴落，流到了小诺绯红的脸蛋上。
　　“就要！”
　　小诺抬起两条修长的美腿，纤美的小脚丫勾住了我的屁股，她用力往下压着，同时挺送小腹，腰肢扭动，用她湿润的小穴摩擦着我一颤一颤的火热鸡巴。
　　“肏我吧。”小诺抓着我的胳膊，发出了最诱惑的邀请。
　　“不要！”我气喘如牛，嗓音变得嘶哑。
　　小诺在我的身下，收起了那副霸道坚决的神情，明明清纯，却装出媚色十足的样子，嗲嗲地说：“处女哦。爸爸不要，会给别人的。”
　　我几句纠结，肉棒挨磨这小诺的嫩嫩屄屄，不知是该作出禽兽的行为，还是放任妻子的奸夫两次夺走我挚爱之人的处女之身。
　　这时已经无关理智与欲望了，我好像无论如何都是错的，我快要崩溃了。
　　极度的惶恐让我失去了雄风，我委顿了，即便想也不可以了。小诺也发觉了，她失落地说：“爸爸，不爱小诺吗？”
　　不能成事，反而让我轻松了，我轻抚了一下小诺的头，说：“小诺，我们真的不能那样的。”
　　“我帮爸爸吃鸡巴好不好？你看过的，我可以的。”
　　小诺没有放弃，可她的话却给了我巨大的刺激。
　　我想到了小诺吃吮秦伟粗大鸡巴的情形，肉棒忽然又死灰复燃了。
　　我的鸡巴本来是软趴趴的垂在小诺胀卜卜的阴阜上，顺势之间又硬成了一条铁棍，直挺挺的抵住了绝色小处女的娇柔花瓣。
　　我傻呆住了，小诺也是愣了一愣。她那绯红的俏丽脸蛋上显出一副不解得深情，两只灵动漆黑深邃的眸子，放出了疑惑的目光。
　　我不知该如何解释我的突然勃起，惶恐地和小诺对视凝望。眼看着，小诺不解的神情渐渐消失，换上了一副古怪的浅笑。
　　小诺媚眼如丝的看着我，她那弥散着浓浓春意的美眸中闪烁出了一种迷离的妖冶。
　　她还是双手圈着我的脖颈，美腿盘在我的腰间，仿佛是吊在我的身上一样，只有她娇挺翘弹的小屁股垫在床上。
　　随后，又开始摇摆这纤细柔软的腰肢挺动起来，用她湿润温软的蜜唇摩擦着我的肉棒。
　　“你知道吗？那个秦伟，一直想要肏我。最早，我同意让她摸我，他就把我全身上下摸了个遍，除了人家的小屄屄，他都摸过了。也不是，小屄屄也早被摸过了，不过是隔着内裤摸的。他好会摸，摸得我每次都会流好多。”
　　小诺的声音也变得好媚，梦呓一样春吟着她被秦伟猥亵的过往。
　　“呼……呼……”我喘地像是一头发怒的公牛，鼻孔中喷吐着火热的气息。
　　随着小诺的挺送摩擦，我的肉棒一次一次陷入小诺两片蜜唇的沟壑之中。
　　“嗯……啊……”小诺的娇吟也愈加浓重，她火热的香息毫不吝惜的喷吐在我的口中，和我的呼吸混成了一片。
　　“人家一直想给他干的，每次看着他们干妈妈，我也会被他们玩得身体都软了，屄屄里头痒痒的，特别的想有一根大鸡巴插进小诺的洞洞里头。可是我却傻傻的，一直等着爸爸。”
　　我听着她的话身体也瘫软了，四肢难以支撑住身体，把小诺压在了床上。
　　小诺把我缠得更紧，她的美乳紧贴我的胸膛，大开的两腿夹着我的腰臀，湿腻的小穴和我的肉棒完全黏在了一起。
　　小诺不方便挺耸了，我极度兴奋，却仍不敢轻举妄动。
　　小诺在我的身下蠕动着，似乎想用她的处女小肉洞寻找到我的龟头，套弄进去。
　　我也很想插进去，但一方面，我的理智还在，不愿做出逆伦兽行。
　　另一方面，我的心思全在小诺的讲述上，比起插入，小诺被玩弄的过程，更加令我兴奋。
　　小诺无法让我插入她的小穴，只好用蜜唇慢慢地研磨我的肉棒。
　　她继续嗲甜地说道：“就是今天，爸爸，我没有和你赌气的。我早就想和他这样了，爸爸，你知道吗。我一定会被他干的。不只是他，还有别的男人。我和妈妈一起，被好几个男人围着，吃他们的鸡鸡，然后翘起屁屁来，被他们插啊插的……爸爸……嗯……那样会不会很不好啊？可是，小诺好想像妈妈一样啊！”
　　小诺的呻吟越来越淫靡了，她扭曲的身体让我欲火高涨，我竟然情不自禁的稍稍挺动小腹，在她滑腻的蜜唇上缓缓挨磨。
　　“啊……嗯……好舒服……啊……爸爸的鸡鸡也好硬，也好大的……爸爸肏我……要了小诺的第一次吧。”
　　小诺娇吟着，星眸迷离微闭，贝齿轻咬唇皮，美艳不可方物。
　　“不能，我不能！”我还在挣扎，想要从着魔一样的情欲中挣脱出来。
　　“爸爸不干小诺，小诺早晚会被别人干的……”小诺的美眸不开，梦呓一样地呻吟着，“他们……他们都想干小诺的。嗯……小磊……老张……啊……对了，小磊是第一个吃过人家奶子的男生，爸爸……我不讨厌小磊哥的，他很温柔的……嗯……可是，第二个摸过人家全身的，是老张。我讨厌死老张了，他和秦伟一样，总说要肏人家。他一面玩人家的小乳头，一面隔着小裤裤摸人家的屄屄，手指头都陷进去了。然后他还用他的鸡巴顶人家的屁股，也隔着内裤陷进去了。他还说，要我和妈妈一样，屁股给他插，屄屄给秦伟肏，然后吃大熊的鸡巴。嗯……那天大熊也在的，他第一次干妈妈就是那天，小磊和秦伟插了妈妈的两个洞洞，然后妈妈含着大熊的鸡巴。我说不要，老张就说，那就把屁股给大熊插，他随便哪个洞都可以。”
　　脑海中浮现起了娇小的少女被三条壮汉同时奸淫三个洞孔的画面，我几乎疯狂。
　　下体似乎不受控制得大幅度磨蹭小诺的蜜唇，只是紧靠着最后的一丝理智才把持住自己，不让我的肉棒冲入那片禁地。
　　最大程度的忍耐，让我的鸡巴剧烈跳动，小诺湿滑的蜜穴，也在一抽一抽地，仿佛是一张小嘴儿，在啜吻我的棒身。
　　“嘶……啊……”小诺又是娇吟几声，接着讲述：“就是那天，死老张的手指陷到人家的小屄屄里头，内裤把里面磨得又酥又麻的，再往里头，他碰不到，好痒好痒的。然后，他摸人家乳房，人家乳房也是胀胀的，差点就开口求他吃人家的奶了。嗯……爸爸，小诺忍得好难的，你给我好不好？插进来吧……”
　　“不，不要……”我全身被大汗浸透，除了那条肉棒都是虚弱无力的。
　　可我还能忍，还能坚持，坚忍着不要突破最后的关卡。
　　我也好难，我也不知道我能忍到何时。
　　理智上，我该逃离小诺的房间的，但是我舍不得小诺娇媚动人的肉体，更舍不得听她述说的淫靡过往。
　　小诺剧烈地喘息几口后，有开口了：“秦伟肏了一会儿我妈，就把鸡巴抽了出来。他让大熊插妈妈的屄屄。他和老张调换了，秦伟玩我，死老张去肏妈妈的屁眼了。我全是都是软软的，秦伟抱我我也不能反抗。我就随便他玩，只要不伸到内裤里面，我都不骂他了。啊……对了，他可以摸屁屁的，伸内裤里面也可以。其实，那天他就偷摸人家屄屄了，不过没有完全摸到，我骂了他一句后，他就把手收了回去。但他好坏的，他把人家的内裤拉了起来，卷成一卷，来回磨人家的屄屄。我说不要，他说这也不犯规。然后就来回的磨，那样屄屄被他们都看到了，可是秦伟磨得我舒服死了，也就没多想，没一会儿，就高潮了，流了好多好多的水水……嗯……爸爸，你也给我高潮好不好？”
　　“呼……嗯……嗬……”我已经无力回应小诺，或者说是不知该如何回应小诺。
　　我能坚持的时间不多了，我很清楚，我只要稍一松懈，就会插如小诺的处女香穴之中。
　　小诺现在也流了好多，她的小屄屄完全湿透了，粘腻的爱液打湿了我的肉棒，只要我想，哪怕是紧致的处女腔道，在这样大的水量润滑下，进入也不会太难。
　　小诺见我不回应她，还继续述说，声音也更加魅惑了：“女孩子迟早要给人肏的，爸爸不肏，就是那些人了。今晚爸爸只看到我被他们玩，可是你不知道，第一次脱光被秦伟玩屄屄，和他亲嘴儿，让他吃奶奶，我都多想要的。他把精液射在我身上的时候，我都快被烫化了，差一点就要让他插进来了，但是为了爸爸，我忍住了……”
　　我的心里一阵酸楚，原来小诺为了我忍得好苦。但如果刚刚小诺的话，是为了要挟我，要我进入她的身体。而这之后，小诺的话又变了味道。
　　“爸爸，干我吧……小诺不想再做处女了，你插进来，射到人家里面好不好？人家被爸爸开苞之后，就可以……嗯……就可以每次都像妈妈一样，被好多好多大鸡巴肏来肏去的。人家的屄屄，人家的屁眼，还有人家的小嘴巴，都会有大鸡鸡插进来。我还会陪着妈妈一起给他们干，妈妈说了，我们母女两个肯定要摆出好多羞羞的姿势给他们看的。我会和妈妈一起吃男人的鸡巴，会和妈妈抱在一起被他们干，可能还要亲嘴儿，相互吃奶奶，你看到了，妈妈今天吃过我的胸了。以后说不定还要要么是妈妈舔我的小屄屄，要么是我吃妈妈的屄屄，然后有人从后面插我们。爸爸……你想看吗？你想看小诺和妈妈一样被他们肏吗？想看小诺和妈妈一起被他们肏吗？”
　　小诺越说越淫荡，她的眼睛也瞪大了，咄咄逼人地盯着我。
　　我牛喘竟然在此时窒住了，望着小诺显出浪媚深情的清纯俏脸，我射出了狂热的目光。
　　“你想看，就要肏我，小诺不是处女了，爸爸就能看到别人肏小诺了。”小诺说得很慢，一字一句，每一个音节都震撼着我的心灵。
　　我完全迷失了，大吼一声，死死按住小诺，将肉棒提了起来，随之腰间发力，用力挺下，撞击上了小诺嫩嫩的阴户。
　　我从来没有和处女做过爱，我的神志已经狂乱。我没能闯入小诺的处女肉洞，我的龟头戳在了小诺的柔嫩蜜唇上。
　　那时，我已经太兴奋，太激动了……
　　我没能忍住，竟然在极端的亢奋中，一泄如注。
　　我压着小诺柔美的娇躯，龟头顶着小诺的处女花瓣，连打冷颤。
　　一股股浓稠的精液从马眼蓬勃而出，尽数射在了小诺的蜜唇上。
　　一切结束之后，仿佛是经历了一场最强烈的运动，我大口地喘息着，软到了在了小诺的身上，大脑一片空白。
　　“没事儿，爸爸射在小诺的屄屄上，小诺也开心的。一会儿给爸爸吃硬，再要爸爸干小诺。”
　　小诺温柔地拥住了我，纤巧的手指在我满是汗水的背上轻轻勾画着。
　　男人都是这样，射过之后，大脑也清明了。当我的理智重新占据上风之后，我陷入了巨大的恐惧之中……
　　小诺刚刚的话……难道……难道她已经明白了，我这个变态的男人，不止看到妻子被人奸淫会兴奋，竟然同样想看到女儿被人干？
　　我刚才的表现，将我卑微变态的思想完全暴露了，小诺那么聪明，她一定……
　　我可以承认我喜欢看林柔被干，但我绝不敢承认我变态到了看着小诺被人插。
　　我觉得手脚都冰冷了，一刻也不敢多面对小诺，猛然翻身，顾不得穿上内裤，就逃离了小诺的房间。
　　离开了小诺，我也不敢面对妻子，我怕看到她们母女中的任何一人。
　　在黑暗的和客厅中，来不及穿上内裤的我，痛苦地瘫倒在了沙发上。
　　我感到无比的绝望，此时的我更加为难，无论是我对小诺做出违伦之事，还是我占有小诺的处女身体，都是错误。
　　我不碰小诺，那会让她认为我情愿眼睁睁看到别的男人夺去她的第一次；我和她做爱了，那更是我希望早一日看到她参与那种淫乱。
　　扪心自问，我是更希望哪一种？
　　我不敢回答这个问题，因为我同样不敢面对那个极端变态的自我！
　　长夜漫漫，我一个人赤裸地坐在沙发上，久久不敢起身……
　　漫漫长夜熬过，清晨的时候，我看到了眼眶黑黑的小诺，她昨夜同样没有安眠。
　　小诺没有再逼迫我，但是她对我很冷，每次我和她的目光相接，总能看到那双美眸中的哀怨。
　　好在接触只有这个清晨，我们都离开了家，但我很怕，当我回到家后，又会是新的折磨。
　　该来的还是要来的，又到了晚上，妻子陪在我的身边，和我说着无关紧要的琐事。
　　小诺却不在，妻子和我说她今晚学校有事，要回来的晚，但我明白，妻子恐怕也知道，小诺是和秦伟在一起的。
　　晚上九点半，妻子出门，说是去学校接小诺，我在家焦急地等待着，小诺今天带走了电脑，我甚至偷看都不可能了。
　　一个小时过去了，母女两个有说有笑的回来了，我仔细观察小诺走路的姿态，好像没有异常。
　　洗漱过后，妻子先回了房间，小诺又一次拉住了我，很平静地说：“爸爸，昨天你都射人家那里了，今天就……要么我过去？咱们三个人一起也可以。你可以先和妈妈做，我看着，等你兴致来了，两个一起插。”
　　纠结了一整天之后，我觉得我还是无法狠下心来和小诺做爱，甚至不敢再和她有那种亲密的接触了，我冷下了脸，违心地说：“小诺，昨天的事情忘了吧，爸爸不可能的……”
　　“你知道后果的，所以你想好了吗？”小诺也是冷冷的。
　　这是这么多年来，我和小诺第一次用这样的态度对话，我的心很虚，却咬着牙继续装了下去，“别再提了。”
　　得到我否定的回答后，小诺说：“我不会再问你了，你想，就自己过来找我。”说完小诺重重地摔上了房门，留我一个在客厅中恍惚不安。
　　此后的几天，我都在惴惴不安极度纠结中度过，几次想要冲到小诺的房间里，又几次忍住了。

第24章 长路漫漫
　　一周过去了，我最恐慌的时刻到来了。
　　这个周末，恐怕母女两个要在秦伟的会所里消磨更长的时间。
　　那时，我可能会被小诺允许，通过她的电脑看到会所里妻子和别人淫乱。
　　同时，我也可能看到小诺被无情地插入，将她处女的象征撕碎，流出女孩子宝贵的处女之血。
　　我该想办法阻止他们去那里吗？我可以找个借口的，可是，我好像又不想去找那个借口。我竟然有种放任她们的变态邪念……
　　我依旧无法确定我该干什么。最终导致，我连阻止她们的时机都失去了。
　　“老公，明天，我要去参加个培训，要在外面住三天的，是……是郊区的会议中心……”妻子告诉我这个消息的时候很突然，她说出这番话的语气也是闪闪烁烁的。
　　我很清楚这一定是个谎言，她一定是要和秦伟在一起的。
　　可我却不能阻止，因为我不能让妻子知道，我已经知道她和秦伟的事情，而且还乐在其中。
　　所以我没有理由阻止妻子去参加培训，只能点着头说：“那你在外面注意点……要不要我送你？”
　　妻子摇头，说：“不用，有安排车的。”
　　妻子话音落了，小诺突然插嘴：“妈妈，带我去好不好？不就三天吗？我周一请一天假就好了。”
　　这几天来，小诺一直对我冷冰冰的，今天也不例外，她说话的时候瞟了我一眼，目光中满是挑衅。
　　“那不行吧？”妻子也是一愣，看样子这次行程并没有把小诺计划在内。
　　“有什么不行的，我又不给你们捣乱，就是出去散散心。要不问问你们公司，能不能带家属啊？”
　　所谓公司，就是秦伟的会所，如果让他们知道小诺主动同行，高兴还来不及呢。
　　我想了想，还是不敢让小诺通往，于是讪讪地说：“小诺，耽误功课不好吧。”
　　小诺冷着脸，撇了撇嘴巴，说：“有什么不好？就请一天假，要不周末在家多无聊，也不会有人陪我。”
　　说完，小诺面色一变，突然亲热地挨到了我的身边，抱住我的胳膊，撒着娇央告：“爸爸，让我去吗。我都说了，我不会给妈妈捣乱的。我就一个人，乖乖的，什么也不干。不信，到时你可以给我打电话，看我一天都调皮没有。”
　　小诺这是话里有话，她暗示我，她不会和那些人乱来的。
　　她会告诉我妻子在哪里都做了什么。
　　前面一句给了我一颗定心丸，后面透露妻子的行为，又是对我巨大的诱惑。
　　我无法抗拒这种诱惑，下意识地点头了。
　　“爸爸同意了，妈妈你呢？”
　　小诺眨了眨眼睛，还是那副纯洁可爱的少女娇憨模样。
　　谁又能想到，这样一个天生丽质，冰雪聪明的美丽少女，已经和好几个男人有过过激的肌肤接触了。
　　“我……问问……”妻子是在对小诺说，但是目光却瞟向了我。我觉得，妻子的眼神好怪异。
　　小诺陪伴妻子同行是没有任何悬念的，一双母女娇花，在第二天的一大清早就开始梳妆打扮了。
　　看着母女两人忙碌的样子，我心里又紧张又期待，尤其是对于小诺，还有一点担忧和恐慌。
　　这次她陪林柔出去，会不会就让人真得夺去了第一次。
　　趁着妻子在洗手间的时候，小诺对我说：“爸爸，你肯定知道，这几天我们会和秦伟在一起。”
　　我挤出一丝强笑，点了点头。
　　小诺说：“我也想好了，不逼爸爸了，顺其自然吧。我会尽量给爸爸留着，但是如果忍不住了，爸爸别怪我。”
　　的确，三天两夜，一切都有可能发生。
　　可我既不能大度地告诉小诺她随意，也不能要求她必须给爸爸留着。
　　我好难，我根本无法回应小诺的话。
　　尤其，是我听了小诺那句“顺其自然”之后，心里又酸了起来。
　　我馋小诺的身子，也馋小诺被别的男人干得样子，我是个变态加混蛋。
　　“那个……”现在唯一的办法，就是左右而言他了，“你们到底要去哪里？”我觉得这次行程好像不是秦伟的会所，所以才有一问。
　　“秦伟家里，是个别墅，我想办法让你看吧。”小诺很懂我，知道我的癖好，可她却不怪我，还要满足我的变态心理。
　　我没说话，默默承认了。
　　小诺突然说：“爸爸，我爱你的。”
　　这时，妻子也从洗手间里出来了，母女两人都已收整停当，每个人都拖了一个行李箱，小诺还带上了她的课本和笔记本电脑，马上准备出发了。
　　在我眼前的两母女，打扮的都是那么的花枝招展明艳动人。
　　妻子身穿着一件纯黑色、没有半点纹饰的单侧开叉连衣长裙，这条长裙有着很低的领口，让妻子修长的颈子、莹润的V字形锁骨完全暴露，还有那对饱满浑圆的硕乳，也在低胸领口下露出了一片洁白的乳肉。
　　这件裁剪得非常贴体的长裙紧紧包裹着妻子的丰腴娇躯，竟然看不到一点乳罩的痕迹，除非妻子并没有穿内衣，在她的长裙下是空空的，看不到乳头的痕迹，估计是因为妻子带了乳贴吧。
　　长裙的裙的裙摆很长，一直柔顺地垂在了妻子裹着黑丝长袜的美腿脚踝上房的位置，但长裙的另一侧高高的开叉几乎到了大腿根，闪着丝润光芒的黑丝长袜的蕾丝花边都暴露了，只要妻子稍不小心，她两腿之间私密部位也会暴露。
　　妻子穿内裤了吗？我不敢确定，绷弹在她肥美丰臀上裙子，同样看不出内裤的痕迹，也许是丁字裤，也许如同上身一样，什么也没有。
　　这一身性感妖娆的打扮，配合上妻子美艳绝伦的面容，让妻子显得更加性感迷人，尤其当她在玄关换上了一双我从未见过的，鞋跟足有五寸长的酒红色细高跟鞋之后，她那的性感娇躯被托举起来，简直就是个能够迷倒众生的妖冶尤物。
　　和妻子身高相仿的小诺，在她妈妈踩上高跟鞋后显得稍矮了几分，但也让她玲珑有致的身材愈发显出楚楚动人的姿态。
　　小诺乌黑的长发下，脸蛋还是那么的纯美，漆黑的双眸中闪烁出的还是天真无邪的目光，淡粉色的连衣A字筒裙穿着在小诺的少女娇躯上，让她仿如童话中的公主，又有飘飘仙灵之气，可是短短的裙摆下，那双又长又直的，纤细却不失结实的美腿又在外暴露着，引人无限遐思。
　　小诺只露出了大腿，她匀称健美的小腿被两条纯白色的筒袜裹住了，和一双纤美玉足上的白色平底凉鞋一起，使得这个亭亭玉立的少女还是那么的清纯甜美。
　　我把母女两人送出了家门，眼看着她们登上了出租车，消失在车流滚滚的街头，久久呆力。
　　我好像也算是个成功人事，可是在婚姻家庭上，我失败得一塌糊涂。
　　可是我却为我的失败又痛苦又快乐，我是个变态，彻头彻尾的变态。
　　回到家中之后，我仿佛热锅上的蚂蚁，坐立不安，完全是去了方寸。
　　我好想知道，母女两个会在这三天之中会遭遇什么。
　　我好想知道，母女两个现在正在遭遇什么。
　　空荡荡的家中只有我一个人，死寂一片，我甚至可以听到我的心脏剧烈跳动的声音。
　　时间一分一秒的划过，瘫坐在沙发上双目失神，大脑混乱。
　　突然，一阵手机铃声唤醒了我，我拿起手机一看，是小诺打来的。
　　“喂，小诺……”我接了电话，因为知道她可能正在和秦伟在一起，把声音压得不高。
　　“讨厌啊，别弄了。”
　　怎么回事？小诺是说我吗？
　　“弄一下怎么了？你看看你妈他们。”是秦伟的声音。
　　在两人的对话之外，还夹杂着丝丝娇喘呻吟的声音，听上去似乎是妻子。
　　“你们真烦，车上也玩。”
　　“怕玩你就别来啊！是你送上门来给我玩的，不玩白不玩。再说了，你也答应过我随便我玩的。快点，把腿分开。”
　　小诺恐怕是故意给我打电话让我知道她们的行踪吧。
　　我看不到画面，可是也能听出来，就在前往秦伟别墅的路上，母女俩的身体已经被那群色狼玩弄了。
　　秦伟是在尝试打开小诺的美腿，把玩她娇嫩的处女小穴。
　　妻子呢？
　　是不是已经被人插入了。
　　那些淫靡的声音时高时低，我突然听到了“啊”地一声惊叫，妻子的声音从话筒中传来：“老张，别插屁眼啊。”
　　玩弄妻子的至少有老张一个人，他捅了妻子的屁眼，却不知是肉棒还是手指。
　　“秦伟，跟你说个事儿。”
　　“什么事儿啊？你别夹着……”
　　“上边给你摸，亲也行，下面别碰了。在车里，好羞啊。”
　　“怎么不能碰，你看你妈妈多听话，都没穿内裤，屁眼也给玩，就是为了路上方便的。”
　　“还是伟哥厉害，把柔姐调教地这么听话，让不穿内裤就不穿内裤……柔姐，屁眼都让肏了，手指还不能插几下。”
　　又是一个男人的声音响起，是玩弄妻子的老张吧。
　　妻子果然没有穿内裤，而且是被秦伟要求的。
　　“哼……这就叫听话了？”
　　秦伟冷笑着说：“差得远呢！这几天我就要让她和以前一样，彻底再做回我的小骚母狗。还有你，小诺，这三天，我肯定让你同意给我干。”
　　“你们到底想怎么对待我妈妈啊？”小诺没有去纠结秦伟对她的不轨企图，只是关心她的妈妈。
　　秦伟警告小诺说：“我可告诉你，我们要干什么，你不许管。本来也没让你来，你要是捣乱或者乱说废话，我们就一起轮你。”
　　“不管就不管，但是你不许伤害我妈妈。”小诺小声嚅嗫，看来她也拿秦伟没办法了。
　　“怎么可能，你妈妈知道我们要玩什么的，她自己都愿意的。柔柔，是不是啊？”
　　“嗯……是……”妻子呻吟着，我仿佛看见她的长裙被掀起，露出光溜溜的屁股，让那个黑壮的老张恣意指尖着她娇嫩的菊穴。
　　“嘶……嗯……”又有呻吟声传来，这是小诺了，秦伟一定也在玩弄她了。
　　“小诺，怎么都已经湿了？我刚才可没玩你。”
　　“都说不让你摸下面了，你还讨厌。啊……嗯……”
　　“都湿透了，不让摸那就肏进去，我还没试过在车上给处女开苞呢。”秦伟的声音邪气十足。
　　“你滚！”
　　从电话中，我听出妻子和小诺都被两个男人玩弄了，母女俩的呻吟娇喘都是越来越急促。
　　不一会儿的功夫，老张说：“柔姐，骑上来吧。我都硬得受不了了。”
　　“嗯！啊……”妻子呻吟了几口，很快就传出了“啪啪啪”地肉体撞击声。
　　而这时，老半天没说话，只是发出亲吻吮吸声音的秦伟突然吩咐：“小磊，把后边窗户打开。”
　　小诺惊叫：“秦伟，你要干什么？”
　　“我靠，你和你妈都流这么多，车里都骚死了。开窗通通风。”秦伟竟然在老张奸淫妻子的时候打开了车窗。
　　“不……嗯……不要……啊……嗯，别开……啊……好粗啊……嗷……”妻子骚叫着，语无伦次，仿佛对于打开车窗并不是那么抵触。
　　我不知道他们在什么位置，也不知道路上车多不多。但是无路如何，车窗打开了，妻子被人奸淫的浪态，都有被人看到的危险。
　　“嗯……啊……你们……你们好坏啊！妈妈会被看到的！啊……别……小豆豆受不了的……”小诺的春吟又响起了，她被秦伟揉弄了娇柔的阴蒂。
　　不能自保的情况下，小诺还要顾忌妈妈，可却没有提到她自己也会被看到。
　　“怕什么，你妈就喜欢被人看着肏。”秦伟话音落了，又有“滋滋咂咂，哧溜哧溜”地舔吮声发出。
　　紧接着，“叽叽叽叽”的水声，母女俩“嗯嗯啊啊”的呻吟声，“啪啪啪啪”的撞击声，间或还有一两声汽车鸣笛的声音，混杂在一起，从手机中发出，传入了我的耳朵，涌入了我的大脑。
　　我听着这些淫靡混乱的声音，双目亮了起来，神经紧绷了起来，裤裆鼓胀了起来。
　　那些声音持续了好久，在母女两个都被弄出了几次高潮之后，才停歇下来。
　　不过老张好像没射，秦伟也只是要求小诺把手伸进他的裤子撸了一会儿肉棒就没有更多要求了。
　　在这过程中，小诺始终没有和我说话，毫无征兆地就把电话挂断了。
　　我的肉棒快要把裤裆撑爆，我脱下了裤子，露出了我挺得老高的鸡巴。
　　不忍心揉搓，但心火难平，我赤裸着下半身，挺着鸡巴，在屋里来回来去的踱步。
　　我不知接下来会发生什么，心中焦躁不安。
　　更不知小诺什么时候会再联系我，又满是期盼。
　　煎熬了半个多小时，手机终于又响了，真的是小诺，我迫不及待地抓起了电话，接通了却没敢出声。
　　我以为我又会听到那些淫乱的声音，没想到，小诺在那边说：“爸爸，你刚才听到了吗？”
　　“……”我还是不敢出声，面对小诺的问题，我更加不好意思回答。
　　“爸爸，你在吗？”
　　“嗯。”我用鼻音重重地哼了一声，表明我在听。
　　小诺说：“秦伟弄了辆七座的商务车，刚才是在高速上。其实早就玩上了，我后来才想起偷偷给爸爸打通电话的。然后你都知道了，我和妈妈都高潮了好几次。秦伟在后面玩我，我和他亲嘴儿了，还把奶子露出给他吃了，他也一直玩人家的小屄屄，把内裤脱到了大腿上玩的。一开始，我想到爸爸会知道人家会被秦伟玩屄屄，下面就湿了，所以不好意思让他玩啊。后来，他一直犯坏，我就把腿分开了。他才摸了几下，流得就更多了。然后老张开始干妈妈的时候，他弄人家的小豆豆，没一会儿就来了一次。那会儿老张也开始在中间那排干妈妈了，秦伟就叫小磊把中间的车窗打开了，不过还好，高速上车不多，可能没什么人看到吧。但我觉得，车窗打开之后，妈妈叫得好骚啊，没一会儿就来了。我坐那个位置，看不到妈妈下面怎么样，就是看她骑在老张的身上，乳房甩啊甩的，高潮到的特别快。哦，对了，爸爸，你知道妈妈今天里面什么都没穿吗？他们的手伸进去就能摸到妈妈的奶子，裙子掀起来就能干妈妈了。开车之前，妈妈的屄屄和奶子都被他们三个摸过了。小磊说他要开车，一会儿玩不到妈妈，还吃了妈妈的乳头几口。”
　　小诺一直再说，而且说得很急，让我大概知道了当时的情形。
　　她说完这些，就说：“我们现在在服务区呢，一会儿马上到了。我先挂了，有机会再和爸爸说。”
　　“哦……好吧。”这是我唯一说得一句话，挂断之前，小诺又说：“我会尽量忍住的，回去再找你，自己好好在家撸吧。”
　　二十几分钟之后，小诺发过来一条消息，只有两个字：“到了。”
　　然后，就再也杳无音信了。
　　我这后半天都不知道是怎么度过的，无心吃饭，水都不想喝。
　　就是抱着手机等候小诺的消息，可是左等也不来，右等也不见。
　　我几乎想要给小诺打电话过去，问问到底怎么了。
　　我还是不敢，怕被发现，也怕小诺知道我的心急。
　　咬着牙，一直等到了天黑，又眼睁睁地看着手机显示的日期跳到了新的一天，小诺还是没有再联系我。
　　我彻底绝望了，小诺恐怕是根本没有时机联系我，她进入了秦伟的家中，一定被秦伟说服，然后被他压在身下，夺去了处女的第一次。
　　小诺会像她妈妈一样，被那个男人奸淫地死去活来。
　　她一定忘了还有我这个爸爸，在家中焦急地等待。
　　林柔也是，她和一群壮男玩得不亦乐乎，肏得欲死欲仙，神魂颠倒。她也完全忘却了我这个老公，连一个报平安的电话都不打给我。
　　我暴怒了！几乎想要将我手中死死攥住的手机摔个粉碎。可我又不舍得，万一小诺突然联系我呢。
　　我觉得我好可笑，我不是怪她们不联系我，而是怪她们快乐了，却不肯让我看到母女两个快乐的样子。
　　甚至包括小诺，我觉得她一定失身给秦伟了。
　　那条粗大的肉棒，插进小诺稚嫩的腔道中，会是如何地叫人兴奋刺激呢？
　　我……好想看！

第25章 一起快乐
　　“睡了吗？”一条文字消息出现在了信息提示栏里，又是小诺，我苦等许久，终于等来了。
　　“没有！”我已经没有办法继续假装矜持了，迅速回复了小诺的讯息。
　　消息过去，很快就看到了小诺的视频邀请，我立刻接通，看到了独自靠在床头的小诺。
　　她头发还是湿湿的，俏丽的脸蛋白里透红，看样子刚刚沐浴过。
　　小诺的上半身应该是赤裸的，从屏幕中，还可以看到小诺刀削一样的雪白香肩和优美的锁骨。
　　我已经被折磨的太久了，看到小诺就忍不住急急地问道：“你们怎么样了？他们有没有把你……”我想问小诺的处女还在不在了，话说到一半还是没有完全说明。
　　小诺已经理解了我的意思，她勉强笑了一下，充满了苦涩。
　　我如遭电噬，才一天小诺就沦陷了，我极度的愤恨，怨恨那个色中饿鬼夺走了我的小诺的第一次。
　　可我也如释重负，感觉不会和小诺发生过份的行为了。但同时，我也全身亢奋。
　　我不敢问，却好想好想知道，小诺是如何被破身的。
　　“还没有……”小诺给我的回答，出乎了我的意料。她没有被秦伟插入，但那苦涩的笑容代表了什么？
　　小诺眨了眨眼睛，问我：“爸爸，想看胸还是看屄屄？”
　　“小诺别闹了。说正经事吧。”
　　什么事正经事，我也不知道，我都觉我这句话莫名其妙又可笑。
　　小诺也是微微一笑，把手机挪了下去，在她那对赤裸丰满的乳房上停留片刻，又对准了她漂漂亮亮、干干净净、粉粉嫩嫩的少女小穴。
　　“让你看着人家的屄屄和你说好了。”小诺那娇柔小穴的特写占据了整个手机屏幕，除了两片柔柔花瓣偶尔翕动，画面就像静止了一样。
　　“我问他们了，这里没有摄像头的。所以今天不能让你看了，不过他们说明天一早还会有人来，拍摄的，他们说那个人是专业的。然后明天会正式开始……”“哦。”
　　看不到小诺的脸也好，我仿佛没有那么大的压力了。
　　但是对着小诺的美嫩的小穴，我又血脉喷张，肉棒高挺。
　　但我也没有忽略那个问题，什么叫正式开始。
　　“爸爸，他们说了，这两天要把我妈妈调教成一个小母狗，还说我妈妈以前就是个又骚又浪的小母狗。”
　　“嗯。”
　　我只敢用简单的声音回应小诺。
　　小诺说：“我们今天过来之后，那个大熊不久也来了。反正今天后来这大半天，他们几个，就是不停地干妈妈和玩我。秦伟干妈妈的次数最少，那三个，大熊、老张和小磊，把妈妈都插遍了。妈妈前面后面还有嘴巴，都射了好多。大概是下午五点多吧，他们开始玩花样了。他们定了外卖，送餐小哥来的时候，妈妈正被秦伟和老张干呢……那时候，我和大熊还有小磊在一起……算了，先说妈妈吧。门铃响了，妈妈都被他俩干得不要不要的了。秦伟突然就把他的鸡巴抽了出来，他是插妈妈后面的，然后他也不让老张继续干妈妈了。俩人把妈妈扶了起来，要妈妈去接餐。”
　　小诺讲到这里，我竟然想得不是妻子会有多为难，而是想到，妻子会不会光着身子打开了门，然后或是自愿，或是被逼迫，也被那个陌生的外卖小哥给插入了身体。
　　“妈妈被他们干得懵懵的，推到门口的时候才反应过来，她就说不要让她这个样子接餐啊。秦伟说了，你以前被那么多人肏，也没见害羞过啊，还说一会儿也要外卖小哥干她。他非得让妈妈开门，妈妈就求他。最后秦伟说可以不要外卖小哥干妈妈，但是妈妈必须光着身子开门接餐。”
　　妻子又被一个男人看到身体了，还是一个陌生的外卖小哥，我同样兴奋，在无意识之中，把一只手放到了下身。
　　听着小诺的讲述，看着小诺的处女小穴，套弄起了肉棒。
　　也许是细微地晃动让小诺察觉到了，她突然问我：“爸爸，你是不是自己在摸？”“我没有。”我红着脸否认，立刻停下了龌龊的动作。
　　“给我看看，你是不是很硬了？”
　　“不行。你说什么呢？”
　　“你不给我看，我就不和你说了。”
　　小诺要挟我，我是真的太想知道哪里发生过什么了。于是，我羞愧地把手机摄像头对准了我的肉棒。
　　“你给我老实交代，是听妈妈被人干硬了，还是看人家屄屄硬了？”
　　“别闹了小诺。”
　　手机在肉棒上方晃了晃，我立刻移开。
　　但小诺不允许，她说：“不看你脸，看你的鸡鸡，咱俩都对着下面。你想自己摸就自己摸，我也摸摸，给你看，也给你讲。”
　　小诺说着，把一只手放到了她的两腿之间，轻缓地抚弄着柔嫩的处女蜜唇。
　　“妈妈没办法，真的开门了。我那个角度，能看到一点大门，妈妈全身一件衣服都没有。就那么直接地对着送外卖的小哥，那个小哥都看傻了，妈妈抢过抢过餐来就把大门关上了。秦伟他们就笑，说现在打开门，那个外卖小哥肯定还傻愣着呢。还问妈妈要不要开门把再把他叫进来打一炮。”
　　“妈妈好为难地说要秦伟别再折磨她了。秦伟就抓着妈妈乳房，特别用力的那种，对妈妈说这只是开始，后面好玩的还有很多。”
　　小诺一面说，一面撩拨着她的处女小穴。
　　这时那一根纤细的手指突然加大了力度，快速揉弄起了她的蜜唇。
　　“爸爸，你知道吗？我也一直光着身子看他们干妈妈啊，他们也都玩我了。”
　　“嗬……”我发出了一声嘶吼，想要去撸弄自己的肉棒，还好忍住了。
　　小诺的手指翻卷着她的小花瓣，露出她里面鲜嫩的美肉，带着丝丝娇喘，讲起她自己。
　　“秦伟肯定是想干人家啦。到了他家里，他就把我剥光了，我们一直是在客厅的。他抱着我在沙发上，看着妈妈跪在那三个人的身前，吃他们的鸡巴。秦伟捏着人家的乳头说，男人喜欢被女人围着，女人也喜欢被男人围着的。男人的鸡巴越多，女人就越喜欢。他还让我看，妈妈吃得多香。妈妈好像确实挺喜欢的，有时候还把两根鸡巴拉到一起舔。秦伟也想让我吃他的，我说不吃，秦伟就说起上次都吃过了，今天必须得吃。我也没办法了，就说等等，我还没准备好。”
　　“他还算好吧，没有为难我，就把我拉过去亲嘴儿了。接着肯定就是到处摸嘛，胸、屁屁、还有下面，在亲嘴儿的时候都给他摸了。他也是光着的，我俩亲嘴儿，他拉着我摸他的鸡鸡，我也摸了。”
　　听着小诺讲述她和秦伟亲热，我真的有种难以抑制的冲动，想要大肆撸弄我的肉棒，尽情释放我的欲望，我的呼吸变得浑浊粗重，双眼盯着手机中小诺被男人摸过的粉嫩屄屄，快要喷火了。
　　“爸爸……”小诺轻声叫唤我。
　　“嗬嗯！”我下意识地回应。
　　“自己撸，快点，给我看。”
　　小诺向我发出命令之后，纤指在她的小穴上从掩着那条包裹紧实的唇缝来回捋着，轻柔地发出了小乳猫那种叫人心痒的吟叫：
　　“嗯……啊……”
　　一点点荧光水色出现在了她蜜缝之间，小诺湿润了，也不知是这一天中的第几次湿润。
　　我在小诺地召唤下，迷茫地把手放在了肉棒上，没有撸动。
　　小诺肯继续讲述了，她说：“亲着亲着，秦伟就抠人家后面了……就是屁眼了……我不习惯，扭了扭，他就不和我亲嘴儿了，那根手指头点着人家的屁眼说，这里肯定也要开的。一根插屁眼，一根肏屄，女人是最爽的。因为那里面就隔着一层肉，小骚屄里头……这都是他说的，我只是说转述他的话。反正就是屄屄嘛，屄屄里头很敏感的，屁眼里面的鸡巴压着那层肉，屄屄里面就会被摩擦得更舒服的。如果这个时候，嘴巴在被堵上，女人就会有种发泄不出的感觉，快感会更强。”
　　说到这里，小诺突然顿住了，她的小手指摩擦蜜唇的速度更快，那些从蜜缝里面洒出来得爱液也更多了，整个嫩嫩的小屄屄，都涂上了一层水色。
　　“啊……嗯……他还说，说我妈妈是不一样的。我问他为什么？他说，我妈妈是那种肏屁眼也会高潮的极品骚货。爸爸……嗯……啊……你知道吗？他抠人家屁眼，人家也舒服的。嗯……人家也是和妈妈一样的小骚货啊……嗯……”小诺的娇躯在床上扭曲着，两片蜜唇一张一合，流水潺潺。
　　娇喘了许久之后，小诺才慵懒地说：“妈妈把那三个人的鸡巴都吃得忍不住了，那三个人就把妈妈拉了起来，妈妈手里来回撸他们的鸡巴，左右和三个人接吻，是舌吻，用舌头相互舔地那种舌吻。然后每个男人都揉了妈妈的乳房，每个人都摸妈妈的屁股和屄屄。妈妈的乳房也给他们吃，每次都是两个人，一左一右的吃妈妈的乳头。我那会儿，也是被秦伟抱在怀里，趴在人家的胸前，吃人家的小奶头。他两只手，还在抠人家的屁眼，揉人家的屄屄。”
　　“嗬……嗬……”我嘶哑地深吸几口气，忍不住问道：“然后呢？”
　　小诺的描述，把我刺激到了无以复加地亢奋境界，我放在肉棒上的手，无法控制地紧紧圈着肉棒套弄起来。
　　“啊……嗯……屄屄好舒服，屁眼感觉也怪怪的，好像也是很舒服。那会儿就流了更多了……我妈妈也流了好多，她还穿着丝袜呢，那些水水顺着她的大腿留下了好几道水痕，一直流到了她的丝袜上。大熊笑话我妈妈流得多，他把妈妈的一条腿抬了起来，三个男人轮流用手指插妈妈的屄屄，那种水声好响的，就像我们在会所按摩时候一样。我觉得他们是想把妈妈弄到潮吹吧。妈妈就一直叫着让她们玩下面，全身不停的哆嗦。过了一会儿，秦伟不让他们那么插我妈妈了。他说叫妈妈到这里不是让她享受的，不许妈妈喷，要喷也是被肏到喷。三个人就开始插妈妈了，交换着干妈妈身上的几个洞。妈妈的屁眼被插过，你肯定也插过吧？这次最先插妈妈屁眼的你猜是谁？”
　　“谁啊？”
　　“是大熊……他的最粗了。”
　　我回想起上次差点插入了妻子屁眼的那条巨粗无比的大鸡巴，身子一震，妻子承受那么样的一条巨物，还是屁眼，那是令人心痛又兴奋的场面啊。
　　我颤抖着，加快了撸弄肉棒的速度。
　　“妈妈的屁股贴着大熊的小腹，让他把肉棒插进了屁眼里，脸都扭曲了。我以前也看过妈妈被他们这么干啊，都没这样过。我看着都心疼了，就和秦伟说让他叫别人插妈妈后面。秦伟说这是他们的事儿，他不管。然后他竟然把手指头塞进我的屁眼里一段。进去之后我才知道，好难受啊。我顾不上妈妈了，就和秦伟打架。他说不肏我前面也可以，先让他干屁眼。我说他答应我不插屁眼的，手指头也不行，他就耍无赖不承认，还一个劲儿的在后面捅来捅去的，结果……”小诺又停了，她沉默一阵，才小声说：“爸爸，人家不讨厌被插屁屁的……那感觉好怪……人家真的是个小骚货……”我知道妻子在肛交的时候也会产生快感，但我没想到强大的基因遗传也把这个特性传递给了小诺。
　　她还是个处女，还是第一次被异物进入菊门，竟然就有了感觉。
　　这也许是天意吧，也许没有她妈妈和秦伟，早晚有一天，小诺这种体质也会被开发出来。
　　我的娇妻和爱女都是这样的体质，我又是个有个极端变态心理的男人。
　　难道，我们这一家竟然完美的结合么？
　　我是该恐慌还是该庆幸……
　　我没有办法正视这一切，但我的手不受控制的迅速撸弄起了我的肉棒。
　　手机画面中，小诺将她的两片蜜唇分开了，寻到了一颗湿淋淋的小豆豆，忘情地拨弄着，陶醉地呻吟着。
　　小诺的讲述停止了，视频两头，和我一起激情自慰，过了很久才娇娇喘息了几口后，继续说道：“我当然没和秦伟说这些，但也不那么抗拒了，就是嘴上说不要而已。那边妈妈的屄屄也被插进去了，不过还好，是小磊插她屄屄的。小磊是他们几个里面最温柔的一个，我和妈妈都比较喜欢他。爸爸，如果我选择第三个男人的话，会是他。”
　　我从国外回来后，所见第一个玩弄妻子的男人就是小磊。
　　对于这个妻子和小诺都都有好感的男生，我谈不上什么喜恶。
　　但是如果小诺对他有好感，我宁愿这个小磊成为小诺的第一个男人。
　　因为，我不想跨越界限。
　　而那个秦伟，我……我该恨他，但我真的恨他么？
　　“老张让妈妈给他口交……我就不多说了。反正他们三个，把妈妈挤在中间，干得妈妈叫也叫不出来，水流了好多好多。他们换了一次位置，那会儿，大熊插妈妈的屄屄了，没几下就把妈妈插得喷了……秦伟就告诉我，那不是潮吹，是失禁了。还说早晚也把我肏得尿了。我真的挺想尿的，屄屄被他揉得已经很有感觉了，就是憋着，不想让他看我那么快就高潮了。”
　　“秦伟不是让我给他撸鸡鸡吗？我总是心不在焉的，可能他也憋不住了吧。又玩了我一会儿，就把我甩开去干我妈妈了。他是把小磊替了下来，插妈妈的屁眼。小磊让妈妈给他撸了会儿鸡鸡，就问秦伟，能不能到我这里来。秦伟倒是无所谓，反正小磊给我做过SPA，除了下面都摸过的。他说不许插，其他随便，然后让小磊过来了。”
　　“小磊到我边上，只是把我的腰搂住了，没乱摸，然后问我同不同意。我都说了，对小磊算是有点好感的，就没拒绝他。我们俩就在沙发上亲热，我故意气秦伟，主动和小磊亲嘴儿了，然后坐到他腿上，用屁股磨他的鸡鸡。胸啊，屄屄啊什么的，都是随便他动的。后来就是他揉着我的屄屄，吃一会儿我的乳头，然后再和我亲一会儿嘴儿。小磊把我弄得挺舒服的，放开地高潮了一次，迷迷糊糊地我也就没怎么再注意妈妈那边。”
　　“那次我和小磊正接吻，突然就觉得有人把我的头扳了过去，然后就有条鸡鸡插我的嘴巴，我一不小心就被插进去了。除了秦伟还能有谁啊？我不乐意，他就抱着我的脑袋，在我嘴里乱捅。秦伟说我对小磊那么好，对他那么冷淡，他嫉妒了，要惩罚我。我被他插得都快吐了，秦伟才缓和下来。但是鸡鸡还是在我嘴里。他说只要我像上次一样好好吃，他就不使劲儿插我。我也没办法了，只能乖乖地吃他的鸡巴了。”

第26章 夜未央
　　小诺竟然还被秦伟如此强迫过，这让我真的不能接受，我都无心套弄肉棒了，关切地问：“很难受吗？”
　　“还好吧，只是一般的吃，也没什么。当时就是秦伟让我给他吃鸡巴，我就像上次一样，该做的都做了一遍。他扶着我的脑袋，怪腔怪调地叫唤，说什么爽翻了，还说我进步大，很会舔之类的……”无论是妻子以前那些视频，还是后来看他玩弄妻子，都显示出秦伟是个很挑剔女人的人，能让他夸赞，恐怕小诺真的很会吃了。
　　小诺娇艳欲滴的红唇，包裹住秦伟粗黑坚挺的大鸡巴来回吞吐；小诺鲜嫩可口的香舌，缠绕着硕大浑圆的龟头温柔挑逗。
　　那一幅幅画面会是让人多么的心痛欲绝，多么的叫人神魂颠倒。
　　我的呼吸停滞片刻，又变得粗重。我都不知道我为什么会有胆量提出了要求：
　　“小诺，能让我看看你的嘴吗？”
　　小诺拨弄蜜唇的纤指停住了，片刻之后，画面无声地移动，扫过小诺淡淡缨毛的阴阜、平坦雪白的肚皮。
　　到了娇挺丰满的乳房，稍稍停住，闪过两枚娇红硬挺的乳尖，才继续上移。
　　小诺如仙如画的娇颜出现在了屏幕之中，绯红两腮将小诺精美的五官带出一股迷媚气息，那双迷离的美眸春意涌动，那俏挺的琼鼻翕翕颤抖。
　　丰润、红艳、小巧的两片樱唇欲开欲合，碎银一样的两排贝齿之间，丁香小舌浮隐浮现。
　　屏幕中，小诺轻咬一下下唇的唇皮，那两片红唇缓缓打开，张到了最大。
　　香舌在檀口中舞动，做出了最诱人的挑逗，连我都有了种将肉棒狠狠插入尽情肆虐的冲动。
　　隔着屏幕，我无法做到，秦伟却可以，而且他已经做过了。
　　妻子的奸夫，肏过了女儿的小嘴儿，我突然有种预感，早晚有一天，将小诺处女夺走的，也会是他。
　　我能放任这种事情发生么？
　　我……
　　“爸爸，小诺愿意吃你的，插多深都愿意。屄屄给你，屁眼也是，都会把第一次给你。等我回去，肏我好吗？”
　　小诺说得很认真，睫毛颤颤，美眸闪烁，眼波流动，含情脉脉。
　　可她的话，我却不敢接，不置可否地说：“能……接着讲吗？”
　　小诺的美眸眨了眨，顺从了我的意愿：“我吃……吃秦伟的大鸡巴，秦伟也把手伸到了我的胸前，和小磊一起揉我的奶子，把我两个奶子揉得胀胀的，小奶头也翘了起来，硬硬的，小磊的手还摸着人家的……小骚屄呢……”小诺的讲述突然变了风格，说出的那些用词都变得更加粗俗，刚刚她一直是说“屄屄”的，现在却是“小骚屄”了。
　　我正要仔细观察小诺的表情时，手机移开了，又落到了两腿之间。
　　“小骚屄比现在要湿多了，弄得小磊的大腿上都是湿乎乎的。我说实话吧，人家喜欢男人的鸡巴，无论是在屁股下面小磊那根的大鸡巴，还是手里握着的嘴巴里含着的那根秦伟的大鸡巴，都那么烫，那么硬，我都不想离开。用屁股磨小磊的鸡巴是我自愿的，后来，给秦伟吃鸡巴也不讨厌了。”
　　“那边妈妈也一样，剩下两根大鸡巴轮流肏她的骚屄和屁眼，妈妈又兴奋又快乐。其实大熊那么粗的鸡巴，再开始要插妈妈屁眼的时候，妈妈就没有过一点反抗的意思。现在老张和大熊一起肏她，也是来回把妈妈翻着个肏的，俩人一会儿肏屁眼，一会儿肏她的骚屄。妈妈的嘴巴没有男人的鸡巴堵着了，叫声要多浪有多浪的。爸爸，家里有这样两个极品骚货，你快乐吗？”
　　“呼……”我长出了一口气，陷入了迷茫。
　　小诺替我寻到了答案：“我觉得你是快乐的……等我回去，我把身体给了爸爸，就加入他们。每天和妈妈一起，给别的男人肏，给爸爸看，让爸爸更快乐。爸爸的大鸡巴硬了，我和妈妈也给爸爸肏……”
　　“小诺，别说了……”我咬着牙，发出了虚弱呻吟。
　　“为什么不说，后面还有精彩的……”
　　小诺还是用那种粗俗下流的字眼，形容着她和妻子的经历：“我和秦伟、小磊两个人一起的时候，老张也不肏我妈妈了。他挺着大鸡巴过来了，伸手就在我的身上乱摸乱揉，还拉着我的手去撸他的鸡巴。老张肏了妈妈那么久，上面全是妈妈的水儿，粘乎乎的，不过已经有两个男人了，我被玩得有点懵了，也就没在意，抓着他的鸡巴也揉了几下。”
　　“老张废话多，他就在边上怪嚎，小诺你这小手好软乎啊。哎呀我操，这屄跟你妈的一样肥，水儿真多啊！快点让我们伟哥肏了你吧，大伙好一起肏你。老张摸我的时候，也摸我的小骚屄了……”
　　“多一半的男人都过来了，大熊也不老实了。他力气大，就像上次一样，他抱着妈妈过来了。不过这一次，他的大鸡巴正在肏妈妈的屁眼。大熊一过来，这边就挤成一团了，秦伟也不叫我吃他的鸡巴了。他让大熊抱着我妈妈坐在沙发上，继续肏妈妈的屁眼。然后他把我抱了过去，让我双腿分开，和妈妈一样的姿势脸朝前，坐在他的腿上。”
　　“那时候怕极了，因为他的鸡巴竖得老高，我要是坐上去，会被他插进去的。我犹豫着不敢坐上去，他说我必须得用屄屄磨他的鸡巴，不然就肏我。那时男人们都玩得疯了，他很可能不顾承诺强奸我的。我只好听他的话，把他的鸡巴夹在了两腿中间，屄屄就和他的鸡巴贴住了。旁边大熊颠着妈妈的屁股，鸡巴在妈妈的屁眼里面来回的乱干。我也和妈妈差不多，秦伟也颠我的屁股，小骚屄和大腿磨他的鸡巴。接着，就是老张把鸡巴插进了妈妈的前面，和大熊一起肏妈妈，但是老张的手是伸到我的胸前的，一面肏妈妈，一面揉我的胸。小磊挺迷恋妈妈的，抱着妈妈的一个奶子，没完没了的亲。”
　　“我和妈妈俩人的嘴巴也没闲着，经常和人亲嘴儿。开始的时候，我基本上只是转过头和秦伟亲嘴儿的。但是你知道，秦伟虽然没插到里面去，可是屄屄被他的鸡巴磨也让人受不了的。我高潮了两三次之后，就随便让人亲了。老张、大熊都探过身子和我舌吻过。小磊就不说了，我和他亲得次数最多。而且，我还和妈妈亲嘴儿了。他们要我和妈妈亲嘴儿，妈妈特别听话，抱着我就吻，我想我和爸爸都亲过，换做妈妈也没什么吧，当着他们的面和妈妈亲得可香可香了。”
　　“大家都挤在沙发上，也是轮着干妈妈的。两个人干妈妈的时候，剩下两个当中的一个就会让我像夹着秦伟的鸡巴那样，夹着给他们享受……不止他们享受，我也享受的，高潮来了一次又一次。真的，他们用鸡巴磨我的屄屄，磨得小骚屄从里到外的痒。越在外面磨，里面就越痒，水儿都流成河了。揉人家的奶子，奶头像石子一样硬。我那时候全身都酥透了，无论那里，只要轻轻一碰就会起一层鸡皮疙瘩，到处都是那种酸酸的感觉。他们逼我，要我给秦伟干，我差一点就答应了，最后好不容易才忍住的。他们也问妈妈，要不要我们母女都被他们肏。妈妈比我更惨的，她被干得迷糊了，就说，小诺，让他们肏吧，好舒服的，妈妈快被肏死了。”
　　“妈妈也劝我了，我还是忍下来了。那几个男人好不容易要射精了，他们让我和妈妈都跪在地上，撸着鸡巴射在了我和妈妈的脸上。”
　　小诺的话让我震惊了，我的处女小诺，在还没有被开苞的时候，竟然被四个大男人同时颜射在了脸上。
　　“小诺……你……”我想劝小诺不要难过，可这时，我才发现，视频不知何时中断了。
　　是小诺挂断的，她一定是因为提起了那些不堪的经历才不想再说下去的。
　　我想给小诺发个消息，正打字的时候，一张图片发了过来。
　　“他们拍的，你要喜欢，可以看着自慰。”
　　这是图片下配得文字，图片中，一个装修奢华的大厅中，全身赤裸，只有黑丝和白袜的两母女秀发纷乱，肌肤娇红，并排跪在地上。
　　两副如花娇颜，从秀发到额头，从眉梢到眼角，从脸蛋到鼻梁，从红唇到下颌，全都挂着浓稠的浑浊的精液。
　　我被这张照片迷住了，凝视在手机屏幕上，仔仔细细地端详。
　　我看到了母女俩的四枚美乳，虽然大小形状不一，但是都是鼓胀的。
　　两人的乳尖的色泽也和平时不一样了，充血挺立之后，颜色更加鲜艳。
　　妻子殷红的乳头变得猩红，小诺粉嫩的乳尖，成了娇红。
　　一对母女娇花的四座乳峰上，还有点点晶芒，那恐怕是男人们吮吸母女的四个乳尖之后，留下的口水痕迹。
　　妻子和小诺的跪姿，让我无法看到被挞伐过得下体情形。
　　但是妻子露出的小片大腿，和小诺的多半美腿都显出了爱液的湿痕。
　　还有她俩身后的那个纯白色的布艺沙发，上面也存留着两片面积很大的湿痕。
　　这无不昭示着当时交合有多激烈，母女俩挥洒了多少体液。
　　我观察的最仔细地，还是母女两人的脸蛋。
　　四个男人射出的量很大，遍布了母女两人的俏脸。
　　但是依旧可以看出，妻子和小诺潮红的脸蛋上，并没有显现出愠怒。
　　妻子那双杏眸半眯着，那副红唇半敞着，迷媚的神情下，是妻子满足的浅浅笑容。
　　小诺同样闭着眼睛，她的弯弯黛眉有一点团簇，她斜斜咬着嘴唇。那样子好像是无奈，最多不过是嫌弃，似乎还有那么一点点俏皮的韵味。
　　她们喜欢被射在脸上么？
　　她们一定不讨厌射在脸上，她们……
　　“呃……”就在我盯着那张照片看的时候，我一个没忍住，喷发了。
　　我的手一直没有停，一直握着我的肉棒在撸。
　　那照片太令我兴奋了，我控制不住我自己，在忘我的自慰中，射精了。
　　真得太舒服了，看着这种照片的时候发射，让我从心到外都爽得透了。但我依旧不愿放下手机，还是盯着照片，看个没够。
　　小诺视频邀请又发来了，我有点心虚，不敢接又不想错过。因为我知道，这绝不会是今天唯一一次，后面还会有很多内容。
　　我接通视频后，小诺问我：“爸爸，你在自慰了吗？”“我……”射精之后，我的会呼吸还没有完全平定，嚅嗫着不敢回应。
　　小诺眼中闪出惊讶之色，“爸爸，你不会射了吧？”“不……我……我没有。”我撒谎狡辩。
　　小诺却不是那么好好糊弄的，她嘟起嘴巴说：“让我检查一下，你的鸡鸡还硬吗？”
　　我的肉棒还没有完全软下，但是龟头却挂着精液。
　　我当然不敢给小诺看，却也知道逃不过去了，只好颓丧地点了点头。
　　“切，那天都射人家屄屄上了，还有什么不好意思的。爸爸喜欢看，我想办法多拍一些好了，不过这是他们拍的，要是我拍，怕拍不到自己。”
　　我还期盼着小诺继续讲下去，却不知道如何让这个话题滑过。
　　小诺还是没有放过我，她又提出了要求：“爸爸，让我看看你射的吧。”
　　我真是无耻到了极点，咬了咬牙说：“看一眼，接着讲好么？”
　　“嗯……”小诺点头了，我把手机对向了我射得到处都是的精液。
　　小诺娇柔的声音传了过来：“等人家回去，射到我里面……”“后面的话……那些精液被妈妈吃了。他们要妈妈吃精液，妈妈就凑过来，把我脸上的精液都舔干净了。然后他们还想让我吃妈妈脸上的精液，我不愿意，争辩了几句就算了。妈妈舔完我脸上的，就用手把自己脸上的填进了嘴巴里。再之后，也就是那个样子吗。他们几个又硬了，就把我和妈妈弄到一起，肏妈妈，玩我。最多就是刚才跟你讲过，妈妈光屁股接了一次餐。然后，就到了吃饭的时候……”似乎好像没什么花样，但我觉得他们这一餐一定会是很淫乱的一餐，按照这些人的禀性，他们会在餐桌旁尽情淫辱妻子和小诺。
　　但我没有想到，小诺并没有直接讲述吃饭这个环节。
　　她反问我：“爸爸，你知道秦伟他爸，也干过妈妈么？”
　　小诺突然之间提出的这个问题，是我完全没听说过的。
　　我知道妻子当年有过不堪回首的过往，但我却没有想到，她竟然和秦伟的父亲也发生过关系。
　　思索片刻之后，我想秦伟这样的色棍，肯定也是遗传了他父亲的基因吧。
　　在当年，我和秦伟只是彼此认识，相交并不深。但我却听过他父亲的名声，那是一个很有名的大老板，资产惊人，据说还有黑社会的背景。
　　小诺为什么突然提到他了？难道这个老色棍也出现了么？
　　小诺证实了我的猜测，她目色幽幽地说：“那个老混蛋，今天也来了，他干了妈妈，也玩我了，我不喜欢他……”我的心又像被压上了一块大石，我的娇妻与爱女竟然被一对淫邪的父子同时玩弄了。
　　那个老男人足以做妻子的父亲了，甚至足以做小诺的爷爷了。
　　妻子竟然能接受那样一个老色棍奸淫她的身体，又怎么能忍心看着那种老男人玩弄小诺的身体？
　　我正极度愤慨地时候，小诺又说：“那个老混蛋比秦伟还色，来了就想干我，秦伟说他还没干过我呢。老混蛋就干妈妈，但要我一起陪着。秦伟倒还好，护着我来着。不过最后还是让那个老混蛋得逞了，但是他也说了，要是他爸爸过分，他就会翻脸的。哦对了，之后秦伟去干老混蛋带来的女孩子了……那个老混蛋带了一男一女过来的。”
　　可恶！
　　妻子又被多一个男人奸淫了，小诺的身体也又被另一个男人看了……
　　不对，是两个。
　　老混蛋和他带来的那个男人，一定都会插入妻子的身体，也一定都会玩弄小诺的。
　　“爸爸，你知道吗？老混蛋带来的两个人是夫妻的，那个蕙蕙姐和小周刚结婚，他们说的摄影师就是小周。”
　　什么？
　　世界上还有这种男人！
　　我以为我就足够变态了，没想到竟然还有男人看着自己的妻子被奸淫，还要在一旁拍摄。
　　原来，我并不是唯一。
　　小诺没有多说那对新婚的小夫妻，她提到了一件事，让我更加地郁结了。
　　“爸爸，老混蛋说，我妈妈是怀着我，大着肚子的时候给他干的……他和秦伟两个……”小诺的话没有说完，就听到一阵急促地敲门声。
　　“小诺，快开门，我和你妈妈来了。”是秦伟来了，这样的深夜，他来找小诺干涉么？
　　“干嘛啊？这么晚了。”
　　“快点开门，有事儿和你说。”
　　“爸爸你先别挂，一会儿我们再说。”小诺压低了声音，紧接着镜头一阵晃动，陷入了黑暗。

第27章 做一只快乐的小母狗
　　小诺好像是把手机塞入了大床的缝隙之中，我看不到光亮，却能听到声音。
　　一阵悉悉索索地穿衣声后，突然传来了小诺地惊愤地叫声：“你们干什么啊？”
　　“嘿嘿，小妹妹，想被干啦？那就干呗。”这个老气横秋的声音下流淫邪，和秦伟的声音有点相像。
　　“小诺，没事儿，刚才我们又肏了你妈一轮，这会儿都累了。就是想过来抱着你睡。”这才是秦伟，刚才那个声音应该是他的父亲。
　　“不行，你们都给我出去。”小诺坚决地拒绝。
　　“小诺，他们说过不再乱来的，你就答应秦……秦……”是妻子的声音，她在劝小诺，要小诺陪着这一对父子同眠。
　　“叫哥哥就行，无所谓。要不就叫爸爸？反正我肏过你妈了。”老秦无耻地怪笑着。
　　“老东西，你要点儿逼脸么？小诺还没这么叫过我呢。”秦伟和他的父亲很不客气。
　　“操！要脸我能生出你这么个不要脸的逼崽子来？”
　　父子之间可耻地对话之后，小诺百般不愿地被他们推到了床上。手机中，持续传来几人的对话。
　　老秦：“小诺，乖。和你妈抱着，我从后边哄着你睡。”
　　小诺：“你别摸人家胸了。”
　　“不摸那就让我接着吃，顺便把鸡巴插进去塞进你小屄里头捅两下？爸爸的鸡巴厉害吧？现在还硬呢。”
　　这个老混蛋竟然以我的身份对小诺自居，让我是可忍孰不可忍。
　　“老东西，你要是敢碰小诺，我他妈废了你。”
　　秦伟恶狠狠地威胁老混蛋，他可以让别人玩弄小诺，但对小诺的处女是志在必得的，不容他人染指。
　　我看不到那个老混蛋的样貌，但是却觉得，相比之下，让秦伟拿走小诺的第一次，也总比被老东西得逞要强。
　　“哎呀，别顶了。上面粘乎乎的，你都没洗。”又是小诺不依的声音。
　　老混蛋满不在乎地说：“你妈妈的骚水儿，你还嫌弃呀？没听老话说吗？子不嫌母丑，女不嫌母骚。哈哈哈哈……”
　　“嗯……讨厌……”
　　“干爹，小诺玩一天，也累了。明天再玩好不好？”是妻子低声下气的声音，她恐怕是很久以前就把老混蛋认作干爹了。
　　“行，听我乖女儿的。明天肏你们母女两个。”
　　屏幕一直是黑的，我想我这一晚看不到任何图像了，但却人不愿放过一点点声响。
　　那当中有小诺的抗拒声，有男人们的下流调笑，还有后来母女两个都发出的呻吟。
　　我的肉棒又硬了，硬挺着听了半个多小时，小诺那边的视频连接中断了。后面的发生了什么，我再也无法知晓了。
　　这一夜，好难，好难……
　　小诺在第二天早上十点多给我发了个消息，她说刚起床，昨晚手机没电了，后来被秦伟父子摸了一会儿就都睡了，他们也没干妻子。
　　四个人在一张床上抱着睡了一晚，今天早上起床，也只是被摸了。
　　我回给小诺消息，小诺再也没有答复。
　　一直到了中午的时候，小诺才又给发来消息：“爸爸，他们调教妈妈了，然后一会儿不知道还要怎样。我先把我自己拍的发给你，一会儿我把周可凡拍得再要来。就是那个小周，蕙蕙的老公。”
　　我正等着小诺发来视频的时候，小诺又传过来一条消息：“文件太大，你上QQ我给你。快点儿，一会儿他们该来了。”
　　我已经好久没有用过QQ了，手机里面根本没有。用电脑登上之后，才接到小诺发来的视频。
　　画面中出现了五个男人，秦伟和他的三个手下，都是赤身裸体的并排坐在沙发上，这四个肌肉虬结的壮男，每个人都挺着一条粗大的肉棒。
　　另外一个男人一看就不是老秦。
　　阳光帅气的小伙子穿着一身休闲装，手里面拿着一个摄像机，面对着大门口的方向。
　　妻子没有出现，可能是正在帅气小伙拍摄的方向吧。
　　小诺正在拍摄，她当然也不会在画面里头，可是那个老色棍呢？他在哪里，是和妻子在一起，还是……
　　手机拍摄的画面有些抖动，偶尔还会剧烈的晃动一下，看得出来小诺也一直在动。
　　“秦伯伯，别弄了好吗？”
　　画面外，小诺竟然把这个老混蛋叫做秦伯伯了……
　　小诺好为难地说：“昨晚上都让你摸那么久了，你让我休息一下好不好。”
　　“乖，别叫伯伯，叫爸爸。爸爸好好疼你，以后不让秦伟那小兔崽了老欺负你。”
　　“你真烦！我不叫！”
　　“不叫就不叫，让爸爸接着摸。”
　　“哎，我说。你让我叫你爸爸，你和秦伟怎么算啊？”
　　“你说什么，叫我什么？”
　　“叫……讨厌！”
　　这是个圈套，老混蛋设下了套要让小诺叫他爸爸，幸亏小诺及时发现没有中计，但即便如此也惹来了那几个男人的哄堂大笑。
　　大熊咧着肥厚嘴唇说：“秦叔和我们伟总是打炮儿亲兄弟，上妞儿父子兵啊！”
　　老张怪声怪调也跟着起哄：“肏到一个眼儿里，都是爸爸。小诺，以后我们都当你爸爸好不好？”
　　“滚！谁给你们肏！”小诺不甘示弱，大声反驳。
　　秦伟挤眉弄眼道：“没事儿小诺，你愿意叫老东西什么就叫什么，不行就叫他老东西。不过等我肏你的时候，你必须叫我爸爸。”
　　说完，他不管小诺怒声啐骂，转头望向了摄像机对准的方向，换上一副阴狠地表情，沉声说：“准备好了，就开始吧。”
　　这时，小诺的手机也调换了拍摄的方向。随着镜头移动，两个女人出现在了屏幕之中。
　　一个看上去二十多岁的漂亮女孩脸上涂抹着浓重的妆彩，淡紫色眼影、暗红色的唇膏。
　　她身上穿着一件黑色紧身皮衣，胸口两个大洞露出了一双丰挺饱满的乳房，其中一枚乳房的乳头上还穿着一个金光闪闪的乳环。
　　暴露的皮衣只到不盈一握地小蛮腰上，微隆的小腹下同样是寸草不见，在赤裸的两腿之间，一枚金色阴环，赫然入目。
　　美丽女郎的下身是赤裸的，只在两条修长大腿上穿着一双长筒细高跟皮靴。
　　这应该就是那个蕙蕙了吧。一身女王范儿打扮的她一手拿着一条垂着几根皮条的鞭子，另一手牵着一根狗链式的长绳。
　　长绳的另一端，连接正是套在我妻子修长颈子的那个橡皮圈。
　　妻子正趴伏在地上，像一条狗一样趴伏在地上。她的全身都是完全赤裸的。除了她脖颈上的狗圈，也只有在她身后那条摇摆着地粉色狗尾了。
　　不，在我妻子倒垂的两个肥美乳房上，还闪烁这银色的光芒。
　　仔细看过去，那并不是像蕙蕙那样的乳环，而是两枚乳夹，钳住了她的乳尖，两根银色的链子坠着两个小巧的铃铛。
　　随着妻子那两枚硕乳的晃荡，发出了清脆的铃声。
　　这就是他们要给妻子的调教，让我的妻子彻底变回当年的小母狗。
　　妻子的长发盘成了发髻，梳拢在脑后，那副艳美的脸蛋上未施粉黛。她扬起了修长的颈子，迷茫而恐慌地望向前方。
　　妻子是知道她的命运的，她曾经就沦为了秦伟的一条小母狗，现在她只不过是要回归本色而已。
　　然而，现在的她已经有了丈夫。
　　那就是我，兴奋地看着妻子沦为她前任男友的母狗。
　　“快爬，小母狗！主人们等着你呢。”蕙蕙挥动皮鞭，在妻子赤裸裸的雪臀上抽打了一鞭，喝令她向前匍匐。
　　“嗯……”妻子发出了一声呻吟，修长健美丰腴的四肢开始运动，一步一步地向前匍匐爬行。
　　她的雪白的屁股晃荡着，带动她全身白腻细滑的香肤雪肌一起颤抖。
　　两个乳房摇摆幅度更大，乳铃发出的声音也越清晰。
　　爬行的过程中，插在妻子身后的粉色狗尾同样在晃动。
　　经过小诺身前后，我才发现，那条狗尾是插在妻子的屁眼里的。
　　但妻子的小穴里，也不是空的，一条粉色的小尾巴从妻子的两片肥厚蜜唇中露出，看样子，应该是一个跳蛋塞进了妻子的美屄里，不过好像还没有开动，否则以妻子身体的敏感程度，这会儿已经是淫水长流了。
　　但尽管如此，异物入体也会让妻子的娇躯在爬行时，带动屁眼和阴道里的嫩肉蠕动，摩擦跳蛋和狗尾进入身体的部分，时不时颤抖一下。
　　妻子因为颤抖展缓爬行时，蕙蕙手中的皮鞭就会无情落下，抽打她的雪臀，督促着妻子加紧行进的步伐。
　　妻子不敢怠慢，发出痛苦和淫浪混合在一起的呻吟，努力地向前趴着。
　　终于到了那秦伟面前，蕙蕙收紧了手中狗绳，狗圈勒着妻子的脖颈，把她拉拽着立起了上身。“贱货，知道该干什么么？”
　　“啊！”妻子呼吸不畅，但还是卑微地回应，“知道，舔主人的鸡巴。”
　　“还不快舔！”那四个男人一语不发，都是乐呵呵地看着眼前一站一贵的两个美女，只有蕙蕙严厉地呵斥妻子。
　　妻子微微点头，伸出双手去捧秦伟的肉棒。蕙蕙将手中狗绳收得更紧，大声斥喝问：“你知道你什么吗？”
　　“呃……”妻子的艳美面孔因为被窒息胀得通红，她尽力回答说：“我是……母狗……”
　　“母狗会用手吗？用嘴舔！”
　　在蕙蕙的逼迫下，妻子奋力弯下身体，张开红艳艳的香唇，想要含住秦伟高挺的肉棒。
　　但是因为脖颈还被勒着，她无法含住秦伟的鸡巴，只能用一点点舌尖轻碰着秦伟的龟头，来回地扫弄。
　　“主人的鸡巴好吃吗？”蕙蕙脸上带着嘲弄神色，逼问妻子。
　　“好吃……”妻子怯生生地回应，又在马眼上舔了一口，发出下流地“哧溜”声响。
　　“那你为什么不都含进去啊？是不是觉得主人不好？”蕙蕙突然又将狗绳收紧，让妻子的香舌也无法舔到秦伟的鸡巴了。
　　“呃……”妻子痛苦地呻吟。
　　小诺并没有说话，但是秦伟却突然指向小诺，说：“我跟你说过了，你不许废话。不然就轮你！”
　　我想一定是小诺有了什么不满的表情才让秦伟警告她吧。
　　小诺没有惧怕秦伟，她冷冷地说：“你们随便，我可以不说话，不过以后我不会再来这里。大不了我离开之前被你们轮，我就当被狗咬了。”
　　秦伟无奈地摇了摇头，对着蕙蕙挥了挥手。
　　蕙蕙松开手中的狗绳，面向小诺手中的镜头，不好意思地笑了笑。
　　随后，她弯下身子，轻抚这妻子的裸背，温柔地说：“柔姐，对不起呀。游戏嘛，大家都喜欢的。”
　　“嗯，没关系，我知道的。”妻子报以一个微笑，并不把蕙蕙对她的蹂躏放在心上。
　　放过妻子之后，蕙蕙也像妻子一样趴在了地上，探过头去，吮了一口秦伟的龟头，媚眼如丝地问道：“伟少爷，还要蕙蕙做什么吗？”
　　秦伟大剌剌地说：“没事了，做得挺好的。”
　　“小母狗，上干爹这儿来。”声音是从小诺身旁发出的，老混蛋要蕙蕙到他那里去。
　　手机镜头中，浓妆艳抹的美貌女郎走向了小诺这边。
　　蕙蕙身后，那个周可凡，举着摄像机，一脸淡定地拍摄着，仿佛这个即将投入别人怀抱的女孩子和他毫无半点关系。
　　“一人一条腿，都坐我怀里来。哎，两个小宝贝儿，都和爸爸亲亲。”
　　小诺的手机又晃荡了，她拍摄到了一只肥胖黝黑的大手抓住了蕙蕙的一枚乳房揉搓，也拍摄到了一张肥丑的侧脸和蕙蕙美艳的脸蛋紧贴在一起，激情舌吻的画面。
　　随后，镜头一转又对准了妻子和秦伟，但蜜吻声还在继续，我怀疑小诺被那个老混蛋亲了香甜的小嘴儿。
　　在秦伟的身下，妻子卑微地跪着，双手撑在地上，只用她朱润的红唇含吮秦伟高挺的粗大鸡巴，螓首一次次的起伏，把男人粗黑的肉棒深深含入小嘴儿。
　　“嘬嘬滋滋”的含吮声毫无间歇地从小嘴儿中发出，妻子施展着她高超地技巧，不遗余力地侍奉着男人的鸡巴。
　　尽管如此，秦伟依旧不满意，他阴鸷地看着妻子，面色越来越沉。
　　“贱货！是这么舔吗？”秦伟突然抬脚将妻子踢倒了，坐在地上的妻子满目惊恐，不知做错了什么。
　　“重新来！好好想想，该怎么舔？”
　　在秦伟地呵斥下，妻子重新趴好，又伏到了秦伟的身下。
　　这一次，她钻进了秦伟的两腿之间，红唇轮流裹住两个卵蛋，吮了又吮。
　　她灵巧的香舌吐到最长，来回将卵蛋上的褶皱熨平，从两个卵蛋，一直逆舔到了马眼，搔弄几圈才再度将红唇张大，裹住了红亮的大龟头。
　　“不对！重来！”又是一脚，又将妻子蹬得一个趔趄，向后仰去。
　　妻子更加无措，瞪大了眼睛，无辜地看着秦伟，不知又是哪里不对了。
　　“秦伟，我妈妈到底怎么了？你不说她怎么知道？”
　　小诺还是不满地开口了。
　　她可以接受她妈妈和别人一起淫乱，但是受不了别人折磨她妈妈的身体。
　　“小诺，其实没事的，就相当于被推了一下，不疼的。”
　　蕙蕙开口了向小诺解释了起来，“我也接受过的，女人嘛，无论生活还是在床上，都希望男人强一些的。当你被一个男人彻底征服之后，他再肏你，你就会彻底地臣服他，愿意听他的话，愿意为他高潮，那种高潮是别的男人给不了的。”
　　“小蕙蕙说得没错，你是不是就彻底被干爹征服了？”老混蛋插嘴进来。
　　“嗯，被干爹的大鸡巴征服了。”
　　蕙蕙嗲嗲地回应后，又恢复平常语气，对小诺说：“其实主人们也不要什么的，就是我们做小母狗的要在吃主人鸡巴的时候显得快乐一些。你想啊，主人们都赏给我们吃他们高贵的大鸡巴了，我们还能不开心吗？”
　　“哈哈哈，蕙蕙，你这是给你柔姐通风报信啊。”秦伟指着蕙蕙，无奈的笑着说。
　　“伟少，慧慧知错了……”
　　“过来，连你一起罚。”
　　蕙蕙出现在了镜头之中，她也匍匐在了地上，翘着雪白的屁股，向秦伟爬去。
　　那边妻子重新摆好姿势，绯红的脸蛋挨蹭着秦伟铁硬的鸡巴，唯唯诺诺地说：“主人，我能继续了吗？”
　　秦伟说：“柔柔，你以前不是这样的。以前的你多懂事儿啊，要怎么样就怎么样。今天看在小诺的份儿上，不为难你了。不过你得知道，给主人口儿的时候，小母狗是欢快的。见过狗吗？高兴的时候什么样？”
　　妻子想了想，轻轻晃了晃屁股，那条插在屁眼里的狗尾摇摆了起来。
　　秦伟笑了，他拨弄着挂在妻子乳头上的两个乳铃，说：“对，这才是好小狗。”
　　“哗铃铃”的悦耳铃声伴奏下，妻子再度深深含入了秦伟的鸡巴。
　　她在螓首涌动的同时，尽力左右摇晃着香臀，那条粉红色的狗尾也开始淫靡的摆动。

第28章 百合
　　秦伟不再多说，嘲弄地笑着看妻子吃吮他的鸡巴，时不时还会向小诺挤挤眼睛。
　　很快，慧慧也爬到了妻子的身边，秦伟捏了捏妻子的乳房，说：“挨个都要舔，也给他们撸撸。”
　　妻子顺从地转到了他身旁老张的身下，同样地姿态含住了老张的鸡巴，她的一只手则握住了那边小磊的肉棒。
　　秦伟的肉棒被蕙蕙接管了，蕙蕙吃着秦伟鸡巴的同时，从卵蛋到肉棒，抚弄着大胸的下体。
　　两个美丽的少妇，每人都是手握两根肉棒，螓首左右摇摆，来回吞吐着两个男人粗挺的大鸡巴。
　　我看着妻子忍受着各种羞辱，卖力地服饰男人，肉棒硬得像铁，早就忍不住拿出来套弄了。
　　蕙蕙的老公周可凡拿着摄像机，转着圈拍摄两个少妇。
　　时常还要或趴或躺，给两个少妇含着男人鸡巴的小嘴儿、水光淋漓的肉屄，来几个特写，看上去非常地专业。
　　然而，他的裤裆也是鼓鼓的。
　　奢华大厅中的，另一个拍摄者小诺，并不是仅仅在摄像。她在看着她妈妈遭受玩弄的时候，同样也被老混蛋玩得娇喘连连。
　　小诺没拍自己，通过声音，我可以知道，那个老混蛋至少把小诺的全身都摸遍了，甚至还亲过。因为小诺和老混蛋之间有很多这样的对话。
　　“停下啊。不要再吃了……”
　　“滋滋，嘬……这奶子，我肏你妈的时候，都没这么挺。”
　　“你也给我吃吃鸡巴！”
　　“不要！”
　　“那就给我撸……爸爸的鸡巴粗不粗？让爸爸肏你吧，不给你那个小兔崽子肏了。”
　　“不行啊，不许脱我内裤！”
　　“湿透了，流水儿了。我操，处女就是紧啊！”
　　“嗯……别插，会破的……啊……嗯……”
　　每当有这些对话的时候，视频抖动得就特别厉害。小诺看来是穿戴整齐和他们在一起的，只是不知道，最后被脱成了什么样子。
　　妻子和蕙蕙给四个男人轮流口交了半个多小时，在逼迫妻子吃吮他们肉棒的时候难免要暴力深喉，妻子早就习惯了如此的凌虐，并不显得如何难受。
　　唯独那个大熊，巨粗的鸡巴尽根塞进妻子的小嘴儿，把她螓首压在坚实的小腹上，让妻子几乎窒息了。
　　妻子被放开后，连连干呕。
　　可瞬间老张又接替了大熊，疯狂抽插妻子的嘴巴，毫无怜惜。
　　幸而那个小磊，从老张的手中夺走了妻子，他也用肉棒肏妻子的小嘴儿。
　　但却温柔多了，只是用龟头摩擦着妻子的嘴唇和脸蛋，让妻子得以喘息。
　　四个男人都没有在两个少妇的口中发射。不一会儿，老混蛋把妻子叫过去了，妻子同样是爬过来的。
　　从小诺的手机的角度看去，妻子上半身压得很低，两个肥美的奶子很接近地板了，那上面的两个乳铃都是磨着地面过来的。
　　但是妻子的屁股翘得很高，还在不停得摆动，带着浓重情欲气息的艳粉色狗尾晃得眼花缭乱，意乱情迷。
　　“我的宝贝干女儿，给他们吃不给爸爸吃是不是？”
　　镜头中出现了一只大脚，伸到了妻子的身下，下流地拨弄妻子的乳头，一枚银色乳铃又震荡起来。
　　“不是……”面红如滴血的妻子还想争辩，被老混蛋打断了：“什么不是？你今天给干爹吃鸡巴了吗？”
　　老混蛋的脚趾夹住了乳铃上的链子，用力拉拽。
　　夹在乳尖上的夹子夹得很实，没有脱离乳尖，反而把妻子的乳头扯得老长。
　　“嗯……疼啊……”妻子蹙起了黛眉，娇声呼唤。
　　“你再这样，我不让你碰我了。”心疼妈妈的小诺向老混蛋抗议。
　　“不碰也行，你和你妈妈两个人，一起给我吃鸡巴。”老混蛋脚趾左右拉拽乳铃，妻子的乳尖被他扯得左右晃荡。
　　“你休想！”屏幕一震，位置升高了，应该是小诺愤然起身了吧。
　　“行了，行了，行了。”
　　老混蛋也不敢在为难妻子了。
　　他不再拉拽乳铃，只是用脚背摩擦着妻子的白嫩乳肉。
　　老混蛋赖皮来练地说：“你以为你妈不喜欢被男人这么玩吗？咱俩打个赌，你妈现在肯定湿了。要是没湿，今天我不碰你了。要是湿了，你就得和你妈一起给我吃鸡巴。”
　　小诺和老混蛋都在妻子的斜侧面，看不到太轻妻子下体是否已经流水，所以他提出了这个赌约。
　　“我才不赌呢。”
　　“嘿嘿嘿……”秦伟淫笑着过来了，“赌一把，我今天也当回孝子。老东西，你要是赢了，我把小诺让给你，只要不插，随便你怎么玩。”
　　秦伟是看得见妻子屁股后面是什么样的。他竟然肯以让出小诺为代价，那说明妻子应该没有湿润吧，毕竟这么半天也没人玩过她的下面。
　　小诺好像也想到了这一点，顿了一会儿才说：“他要是输了，你们今天就不许再欺负我妈妈了。”
　　“那不行，肯定不行，柔柔是主角。除非是你接替你妈妈，否则不可能放过她。”
　　三个人都在围绕着妻子下面是否湿了讨论赌约，但是妻子却只是伏在地上一语不发。
　　小诺也半天没说话，忽然妻子抬起了头，小声嚅嗫：“小诺，不……”
　　“你给我闭嘴！”秦伟暴喝，制止了了妻子。
　　小诺沉声说：“你们合伙下套耍我，我不和你们赌。”
　　秦伟大笑着说：“哈哈哈哈哈……小诺真聪明。行了，小骚狗，摇着屁股转过来，给咱们小诺看看你这当妈的有多骚。”
　　小诺的手机还定在妻子身上，眼见着妻子在“叮当”脆响声中，硕乳摆动，腰肢扭曲，丰臀晃荡，狗尾摇摇曳曳，将身子掉了个个儿。
　　妻子又白又大的屁股还是翘得高高的，两股之间娇色菊蕊一张一翕。
　　柔嫩的美屄中，还夹着那个跳蛋。
　　但两片蜜唇上，还有跳蛋的小尾巴，都已经有了水迹。
　　妻子果然湿了，是因为她的屁眼里插着狗尾、小穴里塞着跳蛋？还是因为当场粗大肉棒引起妻子的情欲？
　　老混蛋戏谑地说：“流得不少啊。是不是欠肏了？”
　　他又伸脚了，糙厚的脚指甲在妻子的蜜唇上从上到下刮磨着。
　　妻子的娇躯剧烈颤抖，可以看出，妻子已经发情了。
　　她真的就像老混蛋说得那样，欠肏了。
　　就到这里，画面又消失了，至少是看不到清晰的影像了。
　　我只能从视频中看到，一条白花花的美腿，美腿上有条纯白色草莓图案的少女内裤翻卷在大腿上。
　　那是小诺的腿，也是小诺的内裤。
　　她是被人把内裤脱到了那里，然后让人玩弄的了小屄屄。
　　小诺一定也流了好多好多吧……
　　“你妈妈给你通风报信，让我们失去了一次玩她的机会，你来想办法吧。让我们怎么惩罚你妈妈。”
　　抖动的屏幕，只有小诺白白大腿。秦伟阴冷的声音外，是妻子娇嗲的呻吟。
　　“你对我妈妈好一点，我今天给你好好吃。”小诺试图用她的小嘴，换取妻子的被饶恕。
　　“干爹……不要揉那里……好酸啊……小骚屄……嗯……受不了了……”妻子不争气地淫叫了起来。
　　秦伟还是冷笑：“哼哼，你看你妈，多浪啊。你信不信，她现在特盼着我们肏她。”
　　小诺一本正经地说：“你们怎么插我妈我不管了，但你们不能总羞辱她，不能折磨她。反正我能给你的条件就这样了，愿意不愿意随你。”
　　“啪啪”两声拍击，老秦在一旁说：“哎呀，我操。这跳蛋没震都滴水儿了。来，让干爹满足你一下。”
　　“啊……”妻子的娇吟更痴了。
　　“你个老东西等会儿。不是时候呢！”
　　秦伟喝止了老混蛋。
　　他还有玩弄妻子的花样，“这么着吧？我交给柔柔一个任务，如果她能完成，我就放过她。如果不能完成，就会有新的惩罚，变态级的惩罚哦。”
　　“什么任务，你不能过分的。”
　　“呵呵，放心，这个任务我们不会碰她，这里不会有任何一个男人碰她，我也不让蕙蕙碰她。不过需要你配合一下。”
　　“我？要我做什么？”
　　“等会儿，我先和柔柔聊聊，一会儿让她告诉你。”
　　视频结束了，播放器变黑了。我深深恐惧，又深深期待，那个要有小诺配合的任务，到底会是什么样子。
　　漫长的等待，让我快疯了。好不容易，熬到了下午五点多，小诺联系我了。
　　“爸爸，我一个人在房间里，他们不会过来的。”
　　为了接收小诺发的大文件，我和小诺用QQ连线。
　　通过摄像头，我看到独自坐在书桌前的小诺，穿着带去的月白色短袖衬衫。
　　她的衣扣没有系上，两扇衣襟遮将两边的娇挺各掩住一半。
　　然而，那薄薄的衬衣轻柔透亮，让两枚嫩粉的乳尖朦朦胧胧的显示在衬衣之下，更有一种犹抱琵琶半遮面的诱惑。
　　我的目光凝结在了小诺的美乳上，小诺会心一笑，把衣襟拉得更开，让她的一双美乳完全暴露了。
　　她的一只纤指绕着粉嫩的乳尖画了个圈，轻轻揉搓着规整的坟起乳晕，“给你摸的时候你又不好好摸，隔着计算机你倒盯着看上了，人家自己揉给你看好了。”
　　和小诺视频这么多次，甚至还一起自慰过，我也没有以前那么不好意思了，就直白地问道：“小诺，后来怎么样了？”
　　小诺脸红了一下，羞羞地说：“爸爸，我今天和妈妈玩了……”
　　“什么？你和你妈妈……”我的眼睛亮了起来，难道秦伟交给妻子和小诺的任务就是母女百合吗？
　　小诺没有回答我的问题，她说：“后来发生的，我拍不到，就找小周要了视频，咱们一起看吧。”
　　小诺是当事人之一，却没有看过这段视频，她要和我一起看，也要一边看，一面像昨晚一样一起自慰。
　　小诺一阵操作之后，我看到了我的计算机屏幕上出现了小诺那边播放的视频，那不再是客厅里面的场景了，换成了一间卧室，卧室的正中，摆放着一张足能睡下七八个人的巨大圆床，床上已经有人了，摄像机收录下了五男三女，我也第一次看到了那个老混蛋老秦的全貌。
　　这个上了年纪的男人，身量和他的儿子差不多，也是属于高大的那种。
　　但和秦伟的健壮不同，这是一个非常肥胖的男人，他的四肢都是圆滚滚的，肚腩特别宽大，胸脯上的肉也是厚实沉甸甸的，看上去和女人的胸也差不多。
　　尤其是他那张大脸，肥地快要流油了。
　　整个人看上去，丑陋臃肿，其貌不扬。
　　就是这么一个老丑的男人，在妻子怀着小诺的时候就干过她了，现在，他也亵玩过我的小诺了，也可能随时把他的大鸡巴插进小诺稚嫩的身体。
　　这个老丑男人也有一条肥大的肉棒，他现在和那几个男人一样，都没有穿衣服，都露出了丑陋的下体，而且一个个都是那么的坚挺胀硬。
　　我怀疑今天他们还么有发泄过，一直只是狎玩三个美女的身体。
　　但越是这样，我越恐惧，等他们正式开始奸淫妻子和那个女孩的时候，积压的欲望会让他们会更加疯狂，那时小诺的处女之身也会岌岌可危。
　　五个男人还有蕙蕙都是坐在床边的，我的妻子和小诺被这一圈人簇拥在了大床的正中。
　　我带着巨大的好奇心，双目盯住了屏幕。
　　在大床的中央，一对母女娇花都是全身赤裸的。
　　肖似的面孔，各有各的风情万种，但却都带着浓浓的羞意，各异的身材，全都是那么的洁白如玉。
　　两具无暇美玉一样的动人肉体横陈在床上，四座乳峰，和微分美腿之间的娇柔阴户更是那么诱人犯罪。
　　男人们都只是看着，最多不过是父子二人把披着薄纱的蕙蕙夹在中间上下其手，但他们脸上都带着古怪的笑容，从这笑容背后，我感觉似乎并不是一场母女百合表演那么简单，在这背后，蕴含着巨大的阴谋。
　　“柔柔，你可别说我不给你机会。你能做到，后面的调教全免。做不到，刚才我也告诉你了，会是什么？”
　　秦伟对妻子说完这番话，又对小诺说：“看你是不是真心疼你妈妈了，嘴上说没用，要有实际行动的。”
　　小诺羞红着脸瞪了秦伟一眼，没有吭声。
　　秦伟坏笑着说：“行了，不多说了，闹铃已经定好了，快点开始吧，我们等着看好戏呢。”
　　我的感觉没错，肯定有阴谋，我还能和小诺通话，就问道：“小诺，他们要你们干什么？定闹铃干什么？”
　　“爸爸，看不到你了，要不我们也微信视频吧。”小诺总是不正面回答我的问题。
　　连上微信后，小诺把摄像头对准了她的那双美乳，就不在移动了，这一次，她没有让我看到她嫩嫩的小屄屄。
　　我追问小诺，小诺说了一句：“你看视频不就只知道了。”她的小手拨弄起了乳尖，轻声呻吟着说：“给我看你的鸡巴，快点……”
　　我有点目不暇接了，一会儿是看小诺挺拔的少女乳房，一会儿是看计算机的屏幕。
　　只见屏幕中，妻子慢慢靠近了小诺，她的一只玉手，轻抚过小诺红红的美靥，柔声说：“小诺，怪妈妈么？”
　　小诺茫然摇了摇头，说：“妈妈该怎么样就怎么样吧。顺其自然好了……如果……如果……我是说真的那样了，我也愿意的。”
　　说着，小诺偏过头，盯了一眼秦伟的肉棒。
　　小诺和妻子之间的对话同样古怪，我再次追问小诺，小诺还是不答，只是说：“还是看着你的鸡巴自己摸舒服。”
　　小诺在自己摸，一定不只是摸她的乳房，一定也在揉她的处女小穴了，可是她为什么不像以前一样给我看，这不像小诺平时的作风啊？
　　视频中，妻子的手从小诺的脸蛋滑落，蔓延过修长的雪颈，抚摸过优美的锁骨。
　　妻子的手抚上了小诺的美乳，她的掌心盖住小诺的乳房，轻轻地游走，让小诺的身体轻轻颤抖了一下。
　　“嗯……”小诺饱含羞意的灵美大眼望着她的妈妈，妻子的那双含春的杏眸也凝视着女儿的娇颜，一对母女娇花在做着最诱人的百合游戏，那场景足以让人血液沸腾。
　　在相互的对视中，妻子的手型变换了，她的三根手指翘了起来，拇指和中指捏住了小诺娇小粉嫩的乳尖。
　　“啊……”小诺是如此的敏感，才轻轻一拈，她的身体就挺动了一下，两条平摊在床上的修长美腿也夹在一起，微微扭曲。
　　妻子的手指又在小诺的乳尖上旋了一下，小诺“嘶”地吸了一口凉气，打了个冷颤。
　　那些男人们都直愣愣地盯着大床正中开始百合互爱的一双母女娇花，眼中喷射出强烈地欲望之火。
　　其中的老张撸弄着自己的鸡巴，粗大的喉结滚了几滚，从牙缝中挤出一句话：“太不禁碰了，我看有戏。”
　　秦伟淫笑着点了点头，没有发话，他伸在蕙蕙薄纱中的大手，紧紧抓住了美丽少妇的乳房。
　　他们在期盼什么？我越来越怕。

第29章 内卷
　　妻子一点点地挑逗着小诺的欲望，她撩挑小诺鲜嫩乳尖的手法越来越精细。
　　软软的指肚磨蹭小诺规整的乳蒂，尖尖的细指甲刮磨小诺娇嫩的乳蕾。
　　高清的摄像头将小诺美乳的每一个细微变化都记录了下来，小诺在妻子的挑逗下，乳房膨胀，乳尖充血。
　　她的小奶头硬挺了，她的乳晕上的一小圈小小颗粒也竖了起来。
　　“还好么？”
　　妻子的脸和小诺离得很近，两人鼻尖几乎是抵在一起的。
　　面对妻子的询问，小诺眨了眨眼睛，轻声说：“妈妈继续吧，可以的……”
　　妻子讪讪一笑，蜻蜓点水一样的在小诺的红唇上点了一下，随后她的一只美乳挨磨着小诺的身体滑了下去。
　　我的妻子抱住了女儿的一双美乳，她张开了红艳艳的嘴巴，一口捉住了小诺的乳房，“滋滋咂咂”地大口吮吸着。
　　“嗯……啊……妈妈……嗯……”小诺娇声叫着，双手扶住了妻子的头，身子一扭一扭的，美目也迷离了。
　　妻子来回吃吮两个娇挺乳房，每次交替的时候，她还会用她的香舌在粉嫩乳尖上快速地撩拨扫动。
　　小诺的两个乳房，都遍布了妻子的香唾，湿答答亮晶晶的。
　　好不容易，妻子停止了吃吮小诺美乳，她又爬上了小诺的娇躯，和小诺的脸对着脸，温柔地说：“小诺，秦伟也吃过你的乳头了。比妈妈吃得更舒服不是？如果你喜欢，可以换他来吃。然后你也可以让他插进你的屄屄里，疼一小会儿，然后就会像妈妈一样舒服了。”
　　“呼！”我深吸了一口气，这才明白，原来秦伟是命令妻子作为说客，劝服小诺给他开苞。
　　“他们说了，一个小时之内，妈妈要不停地玩我的身体，让我高潮，这中间要不停地劝我，让我给秦伟干。如果我同意了，他们就不调教妈妈了。”
　　小诺这时才告知了我真相。
　　我也能想到，如果小诺不同意，等待妻子的将会是一个严厉的惩罚。
　　他们太阴损了，这是让母女两个站在了对立面，让她们各自为自己的利益去坚持，可是母女两个感情那么深，最后的结果绝难预料。
　　“你……后来……”我很关心小诺最后是否答应了，但小诺还是不回答我，只是让我继续看下去。
　　我的心悬了起来，母女间是这样的赌约，小诺不肯告诉我结局，她今天也一反常态地没有让我看她的小穴，难道……
　　难道妻子成功了，小诺那娇柔稚嫩的小穴已经流出过处子的鲜血了？
　　我不敢往下想了，紧张兮兮地盯着屏幕，全神贯注。
　　妻子的这一次询问必然是无用的，她吐出了香舌，舔舐上了小诺的红唇，小诺也在迷茫中张开了小嘴，放任妻子的香舌进入她的檀口中。
　　母女俩在热吻，绵密的水声暗示着母女正在交换口中的芬芳津液。
　　从这浓情地一吻中很难想象，她们母女之间存在对立的一面。
　　本来只是妻子玩弄小诺的身体，在她俩激吻的时刻，小诺的手也扬了起来，攀上了她妈妈的乳峰。母女俩热吻着，相互扭曲着乳房。
　　我见过了妻子被别的男人揉弄乳房，也看过秦伟和大熊揉搓小诺的乳房。
　　甚至是我在和妻子做爱，和小诺亲热时，也爱抚过她俩的乳房。
　　但无论哪一种场面，都不会有这种要人极度血脉喷张的感觉。
　　看着母女两个相互抚摸美乳，真的要比我亲手摸上去还要刺激兴奋。
　　母女娇花之间的爱抚非常轻柔，没有一点狂暴的刺激。
　　但是那两只柔荑下扭曲的洁白乳肉，还有点点红润的乳尖，怎么就那么的令人沉醉，心神俱往。
　　我看的痴迷了，甚至忘却了小诺可能就在这个视频中被秦伟破身，被一群男人轮流插入，只顾着握住自己的鸡巴快速地套弄。
　　“吭……嗯……”是小诺发出的声音，不是视频，是手机中小诺自慰时发出的娇吟，“就这样，爸爸喜欢看，回去我和妈妈做给爸爸看。啊……继续，看着你的鸡巴，屄屄又痒了……”只能看到小诺的上半身，但是从她两条藕臂的动作来开，她也应该是揉摸着自己的小穴。
　　可如果她被破身了，还会这样自慰吗？
　　我想不清楚了。
　　“呼……小诺，告诉我，最后到底……到底怎么样了？”我快速撸弄着龟头，上气不接下气。
　　“不……嗯……爸爸看……继续看……嘶……看妈妈，快看妈妈，妈妈要揉人家屄屄了！”
　　手机屏幕中，小诺的乳头翘了起来，她的呻吟声也变得甜腻了；电脑屏幕中，妻子的玉手离开了小诺的乳房，一路摩挲着小诺的雪肌，盖在了小诺微隆的阴阜上。
　　小诺没有将美腿打开，反而夹得更紧。母女俩的红唇分开了，四片闪着动人光泽的红唇之间还有一条晶亮的水线连接着。
　　“妈妈可以摸吗？”妻子的中指挤入了小诺的腿缝，勾挑着浅浅的沟壑。
　　小诺娇喘几口，无声地将玉腿分开了一道缝隙，妻子的小手陷入了更多，在小诺的香胯间蠕动着，她问起了小诺：“男孩子的手会比妈妈的手更会摸的，小诺喜欢妈妈摸屄屄还是他们？”
　　“嗯……啊……”小诺的脸蛋更红了，她眯起了眼睛，迷醉地说：“都……都可以啊……”
　　“换男生来摸好吗？”妻子把整只手伸进了小诺的胯间，在里面大幅度的移动，从前向后爱抚着小诺的蜜唇。
　　“嘶……”小诺把腿分得更开了，她的两条美腿也蜷缩了起来，敞着小嫩屄，让她的妈妈尽情玩摸。
　　妻子覆盖在小诺美嫩屄屄上的手，把小诺的花瓣遮掩地严严实实，看不到娇嫩的花瓣，可是在妻子的指缝之间，仿佛有汁液挤出。
　　对于妻子提出的问题，小诺没有回答，但她挺耸小腹，提放玉臀，也在用她嫩嫩的屄屄挨磨妻子的手掌。
　　妻子把手指分开了，她的食指和无名指顺着着小诺两片蜜唇和腿根之间的股沟搔动，中指却是弯曲着，沿着花瓣间的唇缝，稍稍用力地边游走边施压。
　　从后向前的一次滑动，妻子的中指挤入了小诺的处女花瓣之中，小诺的花瓣上也显出了明显的水迹。
　　妻子这是要干什么？为了避免惩罚，她真的想要挑逗起小诺的情欲，把小诺的处女送给秦伟吗？
　　“爸爸，别怪妈妈，我和她说好的，都不会给对方留情面的。因为秦伟在之前也说过，如果他觉得妈妈放水了，他会惩罚妈妈，他们也会轮奸我。”
　　小诺很懂我，在这个时候，又透露出一点真相。
　　“唉……”我叹息了一声，原来母女俩是这种境遇，那最后结局，真的不好说了。
　　我看出来，妻子是真对小诺用出了她的手段，在她当年留下的视频中，有女女交欢的场面，妻子也曾是很会挑逗女孩子情欲的。
　　我像是喃喃自语，又像是对小诺说：“其实……爸爸可以接受的……”我是想告诉小诺，其实无论结局如何，只要他们母女不生嫌隙，我都可以接受，接受妻子被严厉的惩罚，或者接受小诺被秦伟破除处女之身。
　　“我知道……你继续看吧。”小诺的声音也很低，可我却不知道，她知道了什么。
　　小诺既然不肯向我透露结局，我又无法通过调节播放进度知晓答案，只能怀着忐忑不安的心情继续看下去。
　　“妈妈，好痒啊……”小诺扭曲着身体娇声呻吟。
　　妻子压在小诺的身上，把她的乳房贴在了小诺的一边嫰乳上，乳尖磨着乳尖，挤压了几下，“痒吗？是不是里面也痒？要是止痒，除非被插进去，那样就不会再痒了。小诺，你要吗？”
　　“哼嗯……不要……人家只要妈妈摸屄屄……”小诺晃了晃脑瓜，缠上了妻子的脖颈，她和她妈妈贴着脸，要妻子继续揉弄她的屄屄。
　　妻子的手在小诺的屄屄上游走了几次之后，小诺的小屄屄更加不堪重负，蜜缝中爱液潺潺，从妻子的指间滑落。
　　妻子手拨开了小诺的粉嫩阴唇，一粒细细小小，湿湿嗒嗒的小肉粒显现了出来，那是小诺的处女阴蒂，被妻子的指尖点在了上头。
　　“小诺，妈妈要玩你的小豆豆了，你还要忍吗？”
　　“哈啊。”小诺抖了一下，轻吟：“好酸……妈妈，你玩吧。”
　　妻子的手指开始在小诺的阴蒂上不徐不疾地盘旋，小诺的处女娇躯随着缓慢抚弄的节奏，一个冷颤接着一个冷颤。
　　“嗯……哼……”一声一声的娇吟也从小诺的檀口中发出，她抱着她妈妈的头，迷醉地合着眼睛，螓首转动，小嘴儿时不时地就要吻一口妻子绯红的脸蛋。
　　妻子迫于压力，只能继续都逗弄女儿的肉蒂。在她灵动地挑逗下，小诺的阴蒂也胀鼓地竖起了。
　　“让他们肏肏吧，你不是想吗？你都看到了，妈妈每次都被他们肏得多快乐。小诺，你也来好不好？”
　　妻子也继续劝导着小诺，她的手指连连施加压力，速度变得快了。
　　小诺的嫩屄不再是湿润，那一汩一汩地清泉从小诺的花瓣出泌出，流到大床上，染下片片水痕。
　　“嗯……妈妈……不要……不要了……好酸……好痒……”小诺把妻子缠得更紧，她身体扭曲的幅度也更加大了，娇喘呻吟声也愈发高亢。
　　“不要妈妈，就要给他们干，让他们插进去，肏了我的小诺，好不好小诺？小诺，好不好，给他们插吧！”
　　妻子揉弄小诺处女蜜穴的速度飞快，伴随着大量爱液涌出，小诺的屄屄发出了接连不断的“叽叽”水声。
　　在场的那些男人，额头上都是青筋暴跳，眼睛瞪出了血丝，无不目不转睛地盯着小诺的屄屄在看。
　　浪声不止的小诺，在男人们的注视下，忘却了羞涩，她的两条美腿分得很开，在巨大的圆床上胡乱踢踏，把床单搅得混乱。
　　“不要！不要！不要肏我……妈妈……摸人家屄屄……啊……好舒服……嗯……啊……”
　　小诺坚持着不肯被男人插入，妻子对小诺屄屄的逗弄却倏然停止了。
　　“嗯……啊……”小诺娇喘几口，放开了她的妈妈，星眸睁开，迷茫不解地望着妻子，“为什么停下了？”
　　“这样揉不舒服的，难道小诺不觉得里面是空空的么？”
　　妻子把放在小诺屄屄上的手收了回来，闪着淫水晶芒的柔荑放到了小诺的乳房了，她把女儿的淫水均匀的涂抹开了，随后俯身在小诺的美乳上亲吻了几口，“你是妈妈的女儿，妈妈比你大一点的时候，已经和人做过爱了。妈妈不骗你，被插进去的滋味，要比揉出来的高潮更美妙。小诺，你也试试好吗？”
　　小诺睫毛扑簌，眨了眨眼睛，缓缓地摇了摇头。
　　“那妈妈让你试试，被插是什么感觉。”
　　“啊？”小诺迷蒙地看着妻子，美丽的大眼睛中充满了疑惑。我也不解，妻子怎么能够插进小诺的身体。
　　妻子翘着雪白的屁股，乳尖摸过小诺的身体，缓慢从小诺的身上爬了下去，她抬起小诺的两条美腿，八字分开，跪伏在了小诺的身下，埋首进了小诺的胯间。
　　我明白了，妻子要吃小诺的屄屄，她灵巧的舌头可以浅浅地插入小诺的腔道，又不会有捅破处女膜的风险。
　　视频中，小诺的表情是懵糟糟的，她讶异地看着妈妈去舔吮她的屄屄，一脸惶恐。
　　“那是妈妈啊，去吃人家的小屄屄了，我都傻了……”小诺在视频的另一端解释着，她说：“我也知道，他们总想用各种办法玩我的屄屄，我现在也只能接受他们摸那里，从没让他们吃过的。我以为第一个吃人家屄屄的会是爸爸，可没想到，竟然是妈妈。”
　　“小诺，爸爸不可以对你那样的……”我来回看着电脑中和手机屏幕上小诺的娇嫩私处，心潮澎湃地套弄着自己铁硬的鸡巴，可是却违心的说出了那样的话。
　　以前我拒绝小诺的时候，小诺一定会对我发脾气，这一次，她很平静地问我：“爸爸，你老实告诉我，如果我真的把第一次给秦伟了，还要让你看着给他插进去，你会不会觉得很兴奋？”
　　“我……”我不是没有想象过那幅画面：小诺慵懒无力地躺在床上，她的处女蜜穴里流淌着夹着血丝的滚滚白浆。
　　不，那时小诺已经不是处女了！
　　她被秦伟开了苞，变成了一个小女人。
　　我虽然极度抵触那样的画面，但在我内心的最深处，何尝不是已经把这幅画面构思了千次万次。
　　小诺突然问我这个问题，是不是就是在暗示我，这个视频里面，她的处女已经被秦伟破了，她的小穴已经被秦伟的鸡巴插入了，她终于还是被秦伟肏了！
　　我兴奋了，极度兴奋，又极度失落……
　　小诺没有追问我，又沉默了。
　　电脑屏幕中，小诺两条小嫩腿搭在了她妈妈光滑如玉的裸背上，妻子上面的一双柔软朱润的红唇，吻上了小诺下体的两片娇嫩湿润的蜜唇。
　　母女俩上下两张小嘴儿完美地贴合在了一起，做妈妈的嘬起了嘴巴，吮吸着女儿蜜穴流淌出的爱液，场面无比淫靡。
　　“嗯……嗯……”小诺的小嫩屄，头一回被人亲吻，看那模样已经是痴迷到了极处。
　　她的两只小手抓住了身侧的床单，鼓胀的胸脯剧烈起伏，美妙的少女乳房颤巍巍的，两个嫩嫩的小奶头一抖一抖的。
　　小诺平坦光滑的雪白小腹也是一鼓一缩，她的两条稚嫩大腿将妻子的头紧紧夹住了，耸着雪白的小屁股不住扭动。
　　妻子在小诺的腿间，反复折磨蹂躏着小诺两片敏感的蜜唇，她的嘴巴将小诺的两片蜜唇挨个嘬起，吮吸那上面浓浓的爱露。
　　“哧溜吧唧”的嘬吮声越来越急，小诺扭曲的幅度也越来越大。在小诺身下，她的玉背，她的香臀，也将那片床单揉乱了。
　　“妈妈……小诺……嗯……”小诺咿咿呀呀地淫叫着，她的两道弯眉来回的高低起落，那绯面上的春色越来越浓，红唇嚅嗫着，好像只是呻吟，又好像有话要说。
　　“小诺……滋滋……嘬……”妻子也有要开口了，她急吮了几口小诺胯间的芬芳骚液，含糊不清地说：“是……是要他们干你吗？”
　　“嗯，不是……小诺……不会……啊……屄屄，酸死了……妈妈……小诺不要，不要给别人肏……”小诺急促地娇喘，声音比她妈妈更加含混。
　　“嗯……妈妈给你舔……妈妈要你快乐……”不知为何，从妻子的声音中，我也听到了一丝娇绵的颤音，仿佛妻子也在玩弄女儿身体的嘶吼，同样动情了。
　　“啊！”小诺深深吸了一口气，又将双眸同时合并，十分享受地体味着下体被妈妈侵袭的滋味。

第30章 迫在眉睫
　　妻子张开了嘴巴，唇舌并用的在小诺的美嫩屄屄上重吻了一口，随后她将她那条红嫩鲜艳的丁香小舌伸到了最长，从小嫩屄靠近屁眼那一端，逆推着其中一片花瓣的嫩肉舔了上去。
　　那娇柔的小嫩屄，嫩肉向上堆叠，在妻子的香舌离开后，又弹了回去，让人分不清是嫩屄自动回弹，又或是抽搐了一下。
　　两片蜜唇的唇肉被妻子都重重的逆舔了好几次，小诺的漂亮的小嫩屄上还是湿漉漉的，那已经不止是她挥洒出来的蜜液了，还有妻子涂抹上的口水。
　　寥寥无几的几根小阴毛贴在小诺充血变得嫩红的蜜唇上，显得是那么娇柔稚嫩，可是还有妻子这绝美少妇的红艳香舌作为陪衬，却也是那么的淫靡。
　　妻子的香舌又舞动了，顺着充血蜜唇的唇缝左右扫舔，来回侵袭着两片花瓣，一直游走到了美丽小阴户的下端。
　　那就是小诺稚柔的小洞洞外面了，如果男人想要夺走小诺最宝贵的第一次，就要在这里将肉棒无情地刺入小诺的身体。
　　现在，插入小诺身体的并不是男人的肉棒，而是她妈妈那条无比嫩滑的香舌。
　　妻子将螓首在小诺的胯间埋得更深，她挺翘的鼻尖磨着小诺的阴缝，舌头钻进了小诺从未开启的美嫩小屄。
　　第一次被异物插入下体，小诺雪白娇躯一震，她的两个美丽的大眼睛瞪了起来，圆润的手肘将赤裸的娇躯撑起，挺着脖颈，一瞬不瞬地盯着伏在她胯间的妻子，那副小少女惶恐娇羞迷茫的深情，能迷死世界上的每一个男人。
　　我不光盯着屏幕中小诺的屄屄看了，她卷折起来的的腰间嫩肉，因身体抖动而在微颤的俏挺美乳，还有拉得更长地雪白颈子，都把我迷得神魂颠倒。
　　最让我如醉如痴的，还是小诺美得如梦似幻，如仙如画地绝色娇颜。
　　天使一般纯美清甜的面孔，偏偏蒙上了一层绯色迷离的妖媚神采，不用看小诺赤裸的娇躯，就会让人产生最原始的欲望。
　　只是看着视频的我已经如此痴迷了，那群在大床边围观的男人更加欲火焚身。
　　秦伟或许还能因他自以为是的骄傲，不肯在这会儿对小诺下手，他的几个手下也不敢随意轻举妄动。
　　可是，还有无耻的老混蛋老秦，那个肥丑的老头，突然向小诺扑了过去！
　　他要干什么？他会不会在此时就按捺不住兽欲，将我的小诺无情破身？而秦伟，是否又能将他的禽兽父亲控制住？
　　这一刻，我好希望秦伟能够喝止这个丑陋肥胖的老混蛋，让他远离我的小诺。
　　老混蛋光着身子爬上了床，扑到了小诺的身上，抱住她那对儿丰满的乳房又揉又搓。
　　“不要啊，你干什么啊？”小诺撑起的身体被压了下去，她挥舞着小小手，试图推开侵扰她的老色鬼。
　　“我他妈又不肏你！过来和爸爸亲个嘴儿。”
　　原来老混蛋还没有张狂到立刻强奸小诺的地步，我松了一口气。
　　但他总是以“爸爸”这个身份自居，让我绝难接受。
　　可是，我只能隔着屏幕暗自憋气，对于这些色棍们毫无办法。
　　老混蛋那张猪一样的嘴巴在小诺粉嫩的脸蛋上乱拱，小诺左右摇摆螓首躲避他的亲吻，“秦伟，你管不管他！”
　　这个时候，小诺也只能向秦伟求助了。
　　“……”秦伟默默看着，竟然没有出声。
　　“操！刚才还亲过，这会儿不让了？老实点。”
　　老混蛋不揉小诺的乳房了，按住了小诺的两只皓腕，把她压在了身下，肥厚的胸脯挤着小诺的乳房，把小诺的乳房压得扁扁的，一圈白腻的乳肉从两人贴合的边缘溢了出来。
　　“嗯……不要啊……你放开我！”小诺挣扎着，再度呼唤秦伟：“你管管他！”
　　那个混蛋秦伟依旧无动于衷。
　　看到这里，我又气愤又兴奋。
　　小诺被人欺负，我当然会气愤。
　　可是当我看到她被这个痴肥的老胖子蹂躏的时候，我竟然还会兴奋。
　　我是混蛋，比老混蛋和混蛋秦伟加起来还要混蛋。
　　“嗬……”我痛苦地低吟了一声，那边小诺听到了，说：“爸爸，你别生气啊，其实……”小诺顿一下，小声嚅嗫：“也就是不习惯啦……从昨晚到今天上午，被他又摸又亲的，也没什么了，就是他太突然，人家不喜欢。”
　　“后来呢？”我明明马上可以看到后续发生的事情，却忍不住傻傻地问了一句。
　　小诺沉默，没有回答我的问题。
　　电脑的屏幕中，小诺还是躲闪不及，被痴肥丑陋的老混蛋吻住了小嘴儿。
　　她的小手被老混蛋放开了，正在推着老混蛋肥厚的肩膀，却是那么的无力。
　　秦伟终于开口了，他粗大的喉结滚了滚，沉声说：“继续舔……”这一句，不是阻止那个老混蛋，而是命令我的妻子。
　　妻子幽幽望了秦伟一眼，香舌伸长，塞在了小诺的小嫩屄里，浅浅地抽插起来，刺激着小诺的处女腔道。
　　“唔唔……嗯哼……哼嗯……”小诺推挡老混蛋的力量更加无力了，她的琼鼻中发出了娇腻痴嗲的哼鸣，她的美眸又闭合了。
　　妻子的香舌飞快地在小诺的小嫩屄中撩挑钻刺盘旋，也许是口水的声音，也许是蜜露的声音，也许是两者兼而有之，小诺的小嫩屄水声连绵，淫雨霏霏，而她的那双藕臂也从老混蛋的肩头，挪到了他的身后，两只小手交叉在一起，缠住了老混蛋的短粗脖颈，抱着老混蛋痴吻在了一起。
　　老混蛋腾出了手，抓住了小诺的美乳，又是一番大肆的蹂躏。
　　老混蛋本来是斜着身子压住了小诺，就在热吻才一停下，他挪动榔槺肥胖的身体，一片腿，翻过了小诺的身体，骑在了小诺的乳房下面，粗大的鸡巴放在小诺的美乳中间，紫黑的龟头抵住了小诺尖俏的下颌。
　　小诺如此娇柔稚嫩的娇躯，承受了这样巨大的身体，她受得住吗？
　　“你下去啊，要压死我了！”小诺皱起了眉头。
　　“女人不怕压的。”
　　老混蛋下流的把玩着小诺的一对儿乳房，那时小诺还在还在蜷缩着美腿，让妻子吃舔她的小屄屄，她正是被玩弄的最虚弱不堪的时候，也没有反驳老混蛋太多，又大口的娇喘呻吟了。
　　老混蛋得意了，他扶着胯下粗大的鸡巴，甩在了小诺娇挺的乳房上，龟头将小诺的乳头压下，淫笑着说：“你要怕压也可以，让爸爸蹲到你脸上，你给爸爸吃鸡巴怎么样？”
　　“嗯……妈妈……你……啊……停一下啊……”小诺哀求妻子，但妻子只是稍缓香舌抽送嫩屄的速度，却还不停地钻探着小诺的腔道。
　　趁着小诺来不及拒绝，老混蛋的肥屁股磨过小诺的两个美乳，大腿分开跪在了小诺的螓首两侧，他丑陋的大鸡巴和松垂的卵蛋，垂在了小诺的俏脸上。
　　老混蛋按着鸡巴压了下去，黑紫色的大龟头在小诺的红唇上乱扫。
　　小诺禁闭嘴巴，不肯让老混蛋得逞，实在没办法了，小诺颤抖着伸出了一只小手，握住了老混蛋的鸡巴。
　　娇喘咻咻地说：“秦伟，他插我嘴……啊……嗯……我……我没法……说话了……啊……屄屄……好酸……妈妈……问我，我……嗯……怎么办？”
　　直到这时，秦伟才正视这个问题。他一撇嘴说：“老东西，你别捣乱了，让她们母女好好玩。”
　　“不就是柔柔舔小诺的屄么？我又不动她的屄。”老混蛋还在狡辩。
　　“你他妈的信不信我让你滚蛋！”秦伟毫不客气的说。
　　“你个小兔崽子！”老混蛋骂骂咧咧地从小诺的身上下来了，临离开，还不忘再揉一把小诺的乳房。
　　大床的正中又只剩下母女两人了，林柔卖力地舔弄小诺的屄屄一会儿，扬起了头，她的口唇边上全湿了，尽是小诺的淫水，“小诺，屄屄被插进去舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”小诺还是喘，喘息着说：“舒服，可……可不要被肏……只能……只能妈妈插……”
　　再一次无果的询问后，妻子加大了对小诺骚扰的力度，她还是用香舌继续攻击小诺的处女腔道，但同时也用手拨开了小诺的蜜唇，拇指按揉着唇缝顶端那颗湿淋淋的小樱豆子。
　　才不过片刻，小诺就惊慌地叫了起来：“妈妈，妈妈！不可以了……嗯……要……要来了……啊……嗯……”这一刻小诺的声音变得尖厉，她面色无比的惶恐，几次将身体撑起，又几次落在了床上。
　　妻子并不管小诺的哀嚎，还在一味地侵扰着小诺的屄屄，她抽送处女阴道的速度变缓了，揉弄处女阴蒂的力量加大了。
　　小诺的身体开始抽搐，甜美精致的五官开始扭曲，她的娇喘声越来越急促，她的呻吟声越来越高昂。
　　妻子抬起了头，只用手指飞速迅捷地揉弄小诺的阴蒂，“咕叽咕叽”地水声大的吓人，小诺香胯间的浪汁飞溅。
　　终于，小诺发出了一声“嗷……”地凄厉长嘶，她的蜜唇剧烈抽动，处女小穴的洞孔骤然扩大，一股清亮地水箭从小诺的美屄中喷射出来。
　　小诺潮吹了，被她的妈妈揉弄得潮吹了……
　　我的处女小诺的第一次潮吹，是她妈妈的杰作……
　　那股水箭，直冲着妻子绯红的脸蛋射去，喷射得妻子满头满脸都是湿淋淋的，甚至还有些落入了妻子的檀口之中，那股汁水更顺着妻子的下颌，流落到了她的颈间，她肥白的豪乳上。
　　身上挂着女儿的爱露，妻子并不介意，她淡淡一笑，又揉了揉小诺娇嫩的小屄，还俯身在上面吻了一口，才把身体挪到了小诺的身边，将还在抽搐痉挛的小诺抱进了怀中，轻吻着秀发，温柔的抚慰。
　　母女俩两张艳美的脸蛋粘在了一起，小诺的爱液也被她妈妈传递到了她的脸上。
　　两朵母女娇花红艳艳的唇角紧贴着，妻子富有磁性的柔媚声音开始蛊惑小诺：“妈妈就是认识秦伟之后，才知道做爱有多快乐的。他给了我第一次高潮，也让妈妈知道潮喷有多么的快乐。其他的快乐，你还没享受过呢，让他干了你，你就能享受了。”
　　小诺已经无力回答了，身子软软地靠在妻子的硕乳上，迷离地摇了摇头。
　　妻子微微一笑，贴近小诺的耳珠，轻抿了一口，“妈妈接着揉小诺的屄屄，想要了被插进去，小诺就告诉妈妈，好么？”
　　“嗯！”小诺恍恍惚惚地点了点头，高潮后失身的双目斜瞟了一眼妻子，静静地偎在了妻子的怀中，不再说话了。
　　妻子不顾小诺的身体还是虚弱不堪的，从背后抱着小诺，一手按在小诺的乳房上，纤细的手指拨弄小诺的乳尖，另一手又将小诺的双腿分开，也是用她的手指，继续搔弄小诺嫩嫩的屄屄。
　　不一会儿，小诺的春吟又起，娇躯又颤，她迷乱的扬起了小脸，寻到了妻子的嘴唇，母女两个热吻住了。
　　妻子不停地骚扰小诺的敏感之处，小诺自从偎在妻子的怀中之后，不但和妻子热吻，也侧头含住了妻子的乳尖嘬吮舔舐。
　　母女两个相互的爱抚，让妻子也动了情欲，于是小诺也回手抚摸了妻子柔嫩娇软的美屄，而且，小诺还把她细细的手指头深深插入了妻子的美屄深处，当她把手指抽回的时候，那上面水光淋漓。
　　母女两个分享了小诺手指上的淫水，两条香舌，缠绕着一根手指，时而相互勾挑，时而彼此舔舐，随后，手指抽离了，只剩下母女之间的百合湿吻。
　　一个小时说长不长，说短不短，但对看着母女亲热相拥的我来说，仿佛只是一瞬，唯有在妻子每次询问小诺是否要同意被干的时候，那短短地数秒之间，对我来说才是巨大的煎熬。
　　小诺接连被妻子挑逗的高潮，神志越来越迷乱，妻子也将时机把控的很好，每次即将到达高潮的临界点，妻子就会越来越淫浪地询问小诺：“小诺，你把妈妈也插得流水儿了。妈妈想被干了，你愿意一起吗？要的话，我们现在就可以的……”
　　“嗯……妈妈……小诺……小诺吃你的屄屄好不好，不要他们干呀……妈妈，插人家屄屄……嗯……深一点……”那时妻子将一小段手指插进了小诺的屄屄里，小诺却想要得到的更多了。
　　她扭曲着小屁股，不顾处女膜被手指插破的风险，要妻子的手指进入更深。
　　“小诺，你被插进去了，以后想做爱就可以做爱的。试一试吧，妈妈以前也不愿意，被干了一次，就迷上做爱的感觉了，你是妈妈的女儿，你会和妈妈一样的。试一次吧，让鸡巴插进去一点，如果不喜欢，就不要再进去了。但你一定会喜欢的，你会爱上被撑开的感觉……”妻子诱惑着小诺，她说出的话，就像每个男孩子第一次骗女生上床一样，进去一点，不喜欢就不要。
　　“嗯……嗯……”小诺的神色好纠结，好犹豫，她慢慢开启了红唇，轻声娇喘着说：“要……要不……”
　　小诺只吐了这几个字，就让我全身的汗毛都竖了起来，到底会怎么样？难道她会同意么？
　　“不要！”同样的字，颠倒了顺序，就完全不一样了，我也松了一口气。
　　但是小诺已经动摇了，时间又还没到，妻子仍然在不遗余力地挑逗小诺，“小诺，现在呢？想不想试试了，我都说了，插一点就好，让秦伟用鸡鸡磨磨你的屄屄好不好？他磨过你的屄屄的，妈妈给你揉豆豆，你想了，就让他插进去。”
　　“啊哈……啊哈……”小诺娇喘了半天，她一直半闭的双眸突然打开了，望向了秦伟爆挺的粗大鸡巴，定住了。
　　小诺的娇喘突然停滞，妻子那只灵巧的小手却还在轻骚着小诺的小嫩屄。
　　润嫩的蜜唇在经历过几次高潮之后，显得愈发肥美娇艳，一张一翕的，像一张流着口水的小嘴儿在如泣如诉：“插进来，肏了我。”
　　小诺的嫩嫩的处女小穴，诱惑着在场的每一个男人。
　　秦伟也盯着小诺的屄屄在看，他突然在床上跪行几步，那条粗大鸡巴靠近了小诺，耀武扬威、杀气腾腾地勃动着，显示出雄浑的男性魅力。
　　“他磨过你的屄屄的，再磨磨，又有什么关系？”妻子继续诱惑小诺。小诺的娇躯剧颤，她的红唇开始蠕动了，欲言又止。
　　秦伟再向前几步，他只要一挺大鸡巴，就会让他火热的龟头触碰到了小诺泛起红晕的肌肤。
　　“爸爸，别怪我……妈妈逗我那么半天，我真的忍不住了……”小诺通过手机，低声告诉我。
　　我的心沉了下去，我的身体产生了一股巨大的酸意。有股无处发泄的火，在身体中熊熊燃烧，但我分不清楚，那是怒火，还是欲火。
　　妻子又给了小诺最后的一击：“就是碰碰你的小屄屄，万一要是想了，你一点头，就插进去了，好么？流了这么多水儿，插进去也不痛的。”
　　“嗯！”小诺的粉面红得像要滴血，她鼓足了勇气，咬着牙艰难地点了点头。
　　秦伟得意的一笑，猛然扑上前去，将小诺的两条美腿抱住了。小诺窝在妻子的怀中，两只细嫩的小脚丫搭在了秦伟的肩头。
　　她迷离地看了看妻子，又惶恐地盯着秦伟。突然之间，她身体剧烈震颤，胸脯大幅起落，深深地吸了一口气。
　　秦伟已将他的龟头顶在了小诺的处女小穴上，那一跳一跳地大鸡巴，轻点着小诺的蜜唇，顶端已经黏上了小诺流出了爱液。
　　妻子的手指挪到了小诺的阴蒂上，又开始了揉搓。秦伟也晃着屁股，用大鸡巴挨磨着小诺的蜜穴。
　　“哈嗯……哈嗯……”小诺无时无刻不在颤抖，一个冷颤接着一个冷颤。
　　“小诺，他的鸡鸡烫吗？要插进去吗？”
　　“我……嗯……我……”小诺嚅嗫着，她轻咬了一下下唇的唇皮，又迟疑着要开口。
　　那不堪蹂躏的凄美神色，已经预示了小诺的即将表达的意思。
　　秦伟的眼睛亮了，他的屁股已经压了下去，硕大的龟头已经将小诺柔软的处女花瓣撑开了。
　　小诺深深吸了一口气，星眸闭合了，她的小嘴又打开了，口唇蠕动，口型已经显示出了她即将说出口的话。

第31章 激情后的辩论
　　就在这时，一阵刺耳的铃声突然响起，妻子身体震了一下，骤然收手。她扬起了头，愧疚地看了看小诺，又畏惧地望向了秦伟。
　　“妈妈……”小诺扬起了头，委屈地看着妻子，轻声说：“让他……”到了这种程度，小诺已经被妻子完全挑动起了情欲。
　　只是，她还是一个处女，看她欲言又止的样子，她已经肯了，她马上就要说出要秦伟插入她处女身体的话。
　　妻子面色极度惶恐，她咬了咬唇皮，最终还是艰难地说：“时间到了，妈妈失败了……”这个时候，小诺也是欲火焚身了。
　　她潮红的脸蛋上泌出了细细的香汗，她迷茫的美眸中放出了热辣的光芒。
　　她的小嫩屄还被秦伟的大肉棒抵着，她的小花瓣还在抽动着流出爱液。
　　她颤抖，却在迟疑；她微微挺送小腹，让花瓣摩擦龟头。
　　她看了看妻子，又看了看已经是满目期待的秦伟；她的小嘴儿动了动……
　　“结束了……”小诺颤抖着，把秦伟的肉棒推开了，随即将一双美腿夹合了。
　　“妈的！”
　　秦伟咬牙切齿，到了嘴边的肥肉又飞走了。
　　他的面色难看极了，随即将一腔怒火发泄到妻子身上：“那好！柔柔，你既然没成功，那就接受惩罚吧！”
　　“秦伟！你不能那样！”
　　小诺听到妈妈要被严厉惩罚，也回过了神，怒声质问秦伟。
　　“嘿嘿……”秦伟阴冷邪笑，“为什么不能？愿赌服输，你妈妈输了，就得受罚。所以，你就等着看好戏吧。”“你敢！”
　　“为什么不敢？你别忘了，我还说过，你干涉我调教你妈，我们就轮奸你。”
　　“你混蛋！你别忘了，我也说过，你不经我同意就碰我，我永远不会见你！”
　　妻子在小诺和秦伟交涉的时候，一直在颤抖，看得出来，她很怕，可却噤若寒蝉，不敢发出一声。
　　“妈妈……”小诺愧疚地看了一眼妻子，又愤怒地盯住了秦伟，“秦伟，你们都犯规了！你们都说过了，是我妈妈挑逗我，可是你爸，还有你，都过来了，这都是事先没说的！所以已经不是我妈妈一个人挑逗我了，你敢不承认吗？”
　　秦伟呆住了，他沉默片刻，泄了气说：“行，你这小丫头真有理。好，你要怎么样？”
　　小诺是个很灵巧的女孩子，她脱出了妻子的怀抱，凑到了秦伟身边，伸出了小嫩手，握住了秦伟爆挺的鸡巴，轻声说：“秦伟，我也说过了，咱们是一个月的约定，你又不是没机会。这几天，我都主动过来了，还不是给你机会。除了让你插进来，我什么都答应你了，你放过我妈妈好不好？再说，我妈妈也很努力了，我差一点就同意了，你放过她吧。”
　　小诺软硬兼施，试图帮助妈妈免除惩罚。
　　秦伟对小诺态度的突然转变，又是一愣，他随即笑了，把小诺抱住，捏弄着小诺的乳头，轻轻摇晃着，无奈地说：“你说你妈当年没怎么样就和我上床了，想怎么干就怎么干，可是到你了，要肏你怎么就这么难呢？”
　　“因为你喜欢我啊？”
　　小诺眨眨眼睛，一脸天真，和她潮红的面色，赤裸的娇躯，还有围在她身旁那一圈挺着粗大鸡巴的男人显得那么不相称，那么的怪异。
　　“唉！”
　　秦伟苦笑，摇着头说：“我算是拿你没办法了。好，我答应你，惩罚降级，但是该有的还是要有点儿的。你不许再说了，不然连你一起罚！”
　　“降多少？”
　　秦伟不置可否地说：“降多少，我说了算，总之让你满意行了吧？”
　　“你什么意思啊？”
　　秦伟想了想说：“我们带你妈妈出去，你就在家待着吧，省得你废话那么多。放心，不那么严重啦。”
　　“不行，我也要去。”
　　“你跟着去，就是原来的惩罚！”
　　看到这里，我才想到，小诺八成是知道他们要如何惩罚妻子的，我一开始还以为她并不清楚呢。
　　我连忙追问小诺：“他们要干什么？”
　　小诺皱着眉头说：“我也不知道了……”
　　“那原来呢？”
　　小诺撇了撇嘴，内疚地说：“他们要妈妈勾引陌生人做爱，而且不是一个……你知道这边都是荒郊野外的，要么就是当地村民，要么就是边上一个在建别墅区的农民工了……”啊！
　　又是要妻子被更多的男人干，还是陌生人，而且选择还只有那些粗鄙的村民和农民工。
　　这是多么大的侮辱啊。
　　可是我好像并不太愤怒，反而有种迫切想要看到妻子被那种干的欲望。
　　可是，惩罚已经降格，我的心愿还会达成吗？
　　视频已经结束了，这个时间，妻子已经在外面了吧，她到底会遭遇些什么？
　　家中的死寂，又让我开始胡思乱想了……
　　“爸爸，你知道我为什么一直没告诉你结果吗？因为我想你知道，我已经快受不了了。我最多给你留这几天，等回去之后，你再不和我做爱，我恐怕真的忍不住要和秦伟做了。”
　　看着小诺认真的表情，我无法回应，显出为难的神色。
　　“还有，刚才我趁着和妈妈一起洗澡的功夫，聊了一会儿，你知道妈妈怎么说吗？”“她怎么说？”
　　“妈妈承认了，说她和我一起的时候，真的好想让他们抱着我们母女一起干。她还说，现在就是觉得对不起你，但是她控制不了自己。她说她骨子里就是个风骚的女人，她劝我的时候，是真心的，想要尝试一下那种和女儿一起淫乱的感觉。”
　　“哦……”我神色黯淡下来，但却不是我内心真实的表达，那仅仅是一种作为丈夫、作为父亲必须应该有的表现。
　　“爸爸，我也跟你说实话，我也想尝试。被妈妈揉着豆豆、秦伟的鸡鸡贴着屄屄那会儿，我也控制不了了。我那时候就想，那个大鸡鸡插完妈妈，然后插我，然后再插妈妈，该有多刺激啊。可是你知道吗，我更希望那是你的鸡鸡。”
　　“啊？！”
　　小诺的连珠炮，让我无力回应，我觉得，我的冷汗又流了下来。
　　“好了，不和你说了，我先睡一会儿，昨晚上让他们摸得也没睡好，等他们回来，有消息我再和你说……对了，QQ视频别关了，万一他们回来，没准你能看到些什么的。还有别忘了关麦呀，要不你出声，他们该听到了。”
　　“哦，好吧。”
　　眼看着小诺调整笔记本角度后，上了昨晚那张大床。
　　小诺只是把衣服合上了，侧卧在床上的她，下体光溜溜的，雪白的屁股完全暴露，两腿之间将细嫩鲜美的小花瓣紧紧得夹着，上面似乎还有水痕。
　　的确，在这所淫乱的豪宅中，每个人都没有必要穿上衣服了。
　　我又开始撸动肉棒了，偶尔闭上眼睛，浮现在脑海中的总是小诺偎在妻子怀里，被抠弄这小阴蒂，蜜唇被秦伟粗大鸡巴抵住的画面。
　　对着小诺雪白的屁股和嫩嫩的美屄，我发射了一次，之后还是对着屏幕发呆，不一会儿我也陷入恍惚之境，恍恍惚惚地看到一条带着血丝的狰狞肉棒插进了一个稚嫩的小穴里，我知道那个涌出浓浓爱液、干净漂亮的小穴是谁的，却不知道那条肉棒是谁的，但可以肯定的是，那条丑陋狰狞的大鸡巴一定不是我的。
　　半梦半醒之间，一阵门响将我惊醒了，我打开眼睛，看到了小诺的房间里面来人了。
　　是秦伟！他走到床边，对准小诺光溜溜的屁股就是一巴掌。
　　“哎呦！”
　　小诺那时候还没有完全睡醒，屁股上挨了一巴掌，愤然起身，对着秦伟大叫：“你混蛋，进门都不敲门啊！”
　　刚睡醒的小诺乱发如丝，眼神迷蒙，可爱至极，那个混蛋怎么舍得打她的屁股！
　　“吃饭啦，饿到我们小公主怎么办？”秦伟嬉皮笑脸的。
　　小诺恶狠狠地盯着秦伟，质问道：“你把我妈妈怎么了？”
　　“能怎么样啊？你妈妈玩得可开心了，这会儿正在下面准备开饭呢！走啦！”
　　秦伟眉飞色舞，看他得意的样子，想来妻子一定被折腾得不轻。
　　“我警告你，你敢乱来，我立刻就走。”
　　“十点多啦，这荒山野岭的，你走哪儿去。一会儿给你看视频，我们都拍下来了，你看了就知道我有没有骗你了。”
　　原来已经十点多了，我看看窗外，天色全黑了，刚刚小诺联系我，是下午五点多，整整五个小时，可以发生很多事情了。
　　“现在给我，我扫一遍，要是我不满意，我就走，走也走回家去。”
　　“我陪你一起看怎么样？一边看，一边摸你的小屄屄，万一要是让肏了呢，我就让你像你妈妈一样爽。”
　　秦伟挑着眉毛，不客气地把手伸进了小诺的两腿之间，搔弄着她的蜜唇。
　　小诺轻轻推了一下秦伟的手，没有推开，也就没再坚持，她说：“我自己一个人看，你在我边上，我生气了会骂死你的。”
　　“让我吃口奶我就给你。”
　　小诺白了秦伟一眼，没有回应，算是默许了。
　　秦伟拨开了小诺的衬衣，在她的两个乳房上揉了两把，就俯下身去含住了一枚乳尖吮吸起来。
　　“行了，快点，我急着看呢。”在秦伟试图去吮另一个乳头的时候，小诺把他推开了。
　　秦伟弹了小诺的小乳头一下，才离开房间。
　　小诺对着计算机说：“爸爸，一会儿我传给你，你接完自己看吧。”我用手机给小诺发过一个“好”字，示意我收到了。
　　不大功夫，秦伟回来了，他手里拿着存储卡，在小诺眼前晃了晃，“都在这儿呢，想要不？”
　　小诺没好气地等着秦伟说：“你要给就给，别想再占我便宜。”
　　“瞧你说的，咱俩那还叫占便宜呀？就差插进去了！这么着吧，你考计算机里，这会儿功夫陪我躺会儿。”
　　小诺歪头想了想说：“你这大流氓，总想着办坏事。”
　　为了那张存储卡里的文件，小诺答应了秦伟的要求。
　　我看到小诺在计算机前操作了一会儿，就被秦伟拉倒了床上，抱住了。
　　“给我揉揉，我今天都没好好肏你妈妈。”秦伟把小诺的手拉到了胯间。
　　“讨厌，你们到底把我妈妈怎么样了？”小诺轻轻地摩挲起了秦伟的裤裆，秦伟的两腿之间以肉眼可见的速度鼓胀了起来。
　　秦伟卖起了关子，他摸着小诺两个嫩嫩的奶子，嬉皮笑脸地说：“你一会儿看不就知道了？掏出来啊。”
　　小诺愤然把手收回，在秦伟怀中翻了个身，气鼓鼓地说：“你不说，我也不理你了。”
　　秦伟无奈叹了口气：“你真是我命里的克星，我怎么就治不了你呢？”
　　他说着把裤子褪到膝头，露出了那条粗黑铁硬的大鸡巴。
　　秦伟把小诺两条光溜溜的粉腿稍微分开了一些，肉棒又钻进了小诺的两腿之间，紧贴着小诺娇嫩的蜜唇。
　　“咱俩说个事儿行吗？”秦伟从小诺身后抱住了两个乳房，嘴巴贴近小诺的雪颈，下身晃动着，大鸡巴摩擦起小诺的小花瓣。
　　“嗯……你要干什么？”小诺极不堪触碰的娇喘出声。
　　“你别坚持了，让我插几下吧。我保证以后对你好，不像调教你妈那样调教你。”
　　秦伟在小诺娇嫩的小穴上摩擦的幅度越来越快，他的肉棒很长，能够穿过小诺的两腿之间，在抽动几次之后，透出来的浑圆龟头上已经沾上了水痕。
　　“你想调教，我也不一定让。”小诺不动声色，她在秦伟两手中的嫰乳膨胀了，粉嫩的乳尖翘了起来。
　　“我知道你想给我肏，是不是因为和你妈妈在一起不好意思？没事儿的，越乱刺激就越大，你就会越快乐。”
　　“嗯……”小诺在受到秦伟的蛊惑后，双目变得愈发迷离，她娇声喘了两口，回手握住了秦伟的鸡巴，轻声说：“你太坏了……”“坏？坏能让你妈妈那么快乐吗？你爸爸都做不到吧。”
　　秦伟磨在小诺嫩屄屄上的肉棒挂上了一层白色的浆水。
　　他把小诺蹂躏得更加迷离，粉面显出了桃花一样的妩媚娇红。
　　“我告诉你，我这不教坏，这叫淫。大家一起淫乱才够刺激，够快乐。你不觉得这样也很快乐吗？要不你干嘛巴巴的跑来和我们一起？还有，今天你妈妈揉你，你不是都喷了吗？是不是心里有那种淫乱的感觉？”
　　“啊……讨厌，闭嘴……不许说了……嗯……”小诺开始耸动香臀，用她娇挺的小屁股撞击着秦伟的小腹。
　　这个家伙真的很懂女孩子，小诺刚才也和我说过这种话，竟然都被秦伟看穿了心思一样，明白点了出来。
　　他接着又说：“要不咱们玩点儿更刺激的？”
　　“哼嗯……什么啊？”
　　小诺在秦伟怀中不安地扭动娇躯。
　　秦伟停止了耸动，大手扶住了小诺一条美腿，他很认真地说：“别把我当成坏人。你想象一下，你妈妈被我肏了，我其实和你爸爸也没什么两样了，那你就把我当成你爸爸，是你爸爸要肏你，要给你开苞，不是更刺激吗？叫我一声爸爸，让爸爸带小诺一起快乐。”
　　小诺剧烈地哆嗦了一下，随后全身都开始不停地颤抖。
　　那双迷离的美眸睁大了，放出了无措的目光。
　　我也是为之一动，小诺是想让我给她开苞的，但她也是愿意和秦伟做爱的。
　　现在秦伟提出这个要求，小诺会不会接受？然后寻找一种寄托，迷惑自己，把他当成了我，随后就让秦伟插入了她的处女小穴。
　　我……
　　虽然我不敢正视，但在我内心最深处，恐怕是可以接受小诺的处子鲜血为秦伟而流的。
　　可是我绝不能接受的是，小诺把另一个男人当成了我。
　　在小诺出神的时候，秦伟趁虚而入了，他悄然的将小诺的一条美腿抬了起来，粗大的鸡巴向回撤去，龟头再入探入时，直指小诺两片湿答答的花瓣正中。
　　秦伟要干小诺！
　　小诺还在发呆！
　　浑圆的龟头已经陷入了娇柔的蜜唇，沾满了小诺淫水的粗大鸡巴稍一用力就可能插进小诺湿滑的腔道，随后一次猛击，小诺的处女膜就会被秦伟撕碎！
　　我从椅子上坐了起来，惶恐期待地看着屏幕，全身僵硬。
　　“滚！”小诺的声音冰冷，目光坚毅，厉声喝止了秦伟的侵犯。
　　“唉！”秦伟只是无奈，他果然讲信用，将小诺的美腿放下了。
　　小诺呵斥秦伟一声之后，又柔和了下来，转回身，轻声说：“我可以不把你想那么坏，但我不会叫你爸爸的。一个月，约定到了，我就让你插我。你乖一点，别对我妈妈那么不好，让你插我的时候，我也会听你的话，怎么样？”
　　小诺捋着秦伟粗大的鸡巴，像是安抚，又像是谈判。
　　“说好了，到时候你得听话。”秦伟抱着小诺，又想继续上下其手。
　　小诺灵活的身体一滑，脱出了秦伟的怀抱，“我去看看拷完了没有。”
　　小诺回到了计算机前看了看，就回头说：“行了，拷完了。我要穿衣服，你可以滚了。”
　　“拿你没办法。你听着，早晚我要肏得你叫爸爸……快点下去吃饭。”
　　秦伟提上裤子离开了小诺的房间。
　　小诺面对摄像头说：“爸爸，你放心，我不会叫别人爸爸的。我给你传，你自己去看吧。”有文件发了过来，不止一个，我一一按下了接收键。
　　小诺没再管我，她自己换衣服去了，鹅黄色的乳罩，同款的内裤都穿在了身上，随后又是体恤衫和牛仔短裤，头发也梳理整齐之后才离开房间。

第32章 猥琐的猥亵
　　网络很好，小诺一共给我发过来两段视频文件，很快就传输过来一个。
　　我点开后，出现的场景是在车里，摄像头对准的是两个少妇，妻子和蕙蕙。
　　画面外传来了秦伟的声音：“行了，就是这里了。”
　　随着秦伟的命令，镜头晃动，对准了车外的一条大街。
　　看得出来，这一个乡下小镇的商业街，这个时候天色已暗，街上人不多，但三三两两的还有几个。
　　秦伟的话音又响：“柔柔，我答应小诺不让外人轮奸你了，但是游戏还是要玩的。你看到那里了吗？那有家情趣用品店，你去买情趣内衣，再带点跳蛋、假鸡巴什么的回来，知道了吗？”
　　镜头又移回了妻子的脸上，这个好像不太为难的游戏让妻子显出了为难的神色。
　　“秦伟，别这样了好不好，我……我怎么出去呀？”
　　摄像头一直是对准了妻子的上半身的，她身上还是穿着去时那件黑色长裙，这件裙子虽然很性感，但总算也不会太暴露，是可以穿出去见人的。
　　妻子又为什么这样说呢？
　　秦伟的声音冷下来了，“让你去就去，哪那么多废话？要不我让你到路上三十块钱一次接客去。”妻子咬了咬红唇，不做声了。
　　商务车的滑动门开了，妻子前身下车了。摄像头跟随妻子的背影，让我终于明白妻子的话了。
　　还是那条纯黑色没有纹饰的裙子，可这时，长裙已经变成了短裙。
　　单侧开叉完全不见了，裙摆被截到了大腿根。
　　这条裙子即便没有被裁剪过，也是极容易走光的。
　　休整之后，妻子两个肥美的屁股蛋的下缘都能轻易看到了。
　　妻子的美腿上还缠着黑色长丝，丝袜的蕾丝花边暴露在外。
　　那身装扮，即便看不见正脸，也会让人觉得就让我那熟艳美丽的妻子，是一个迎来送往的妓女。
　　妻子的脚上也是那双来时的细高跟黑色皮鞋，妻子踩着这双鞋跟足有十厘米长的高跟鞋，必然会不由自主地摆动她纤细的腰肢。
　　肥嫩浑圆的雪臀随着腰肢一起晃动出风骚性感的弧线，下缘的两片嫩白臀肉在昏暗的街头，是那么的耀眼。
　　那条马路不宽，妻子却走得不快。
　　鞋跟太高了，她根本无法穿着这双鞋快速前进。
　　可是我又能看得出来，妻子是想赶快穿过这条马路，进入那家情趣店的。
　　因为就在那家闪烁着粉色霓虹的情趣店旁边，是一家烧烤店，这个时候还有很多打着赤膊的男人在露天喝酒撸串。
　　妻子尽力加快步伐，她的雪臀晃动的幅度也更快了，足下高跟鞋发出了“咯咯咯”地声音。
　　等着妻子离开汽车远了，听不到脚步声了。
　　马路对面的男人们也都把目光集中在了妻子的身上。
　　妻子是个气质优雅的美女，这样一个美女穿着暴露的出现在乡间，无疑会是令人惊奇的。
　　好不容易，妻子穿过了马路，就在即将进入那家情趣店的时候，计算机里发出了一阵尖锐的口哨音。
　　那是那群无聊男人对着妻子吹响的，我甚至隐隐听到了有人在呼喊：“美女，多少钱一炮儿啊？”
　　妻子垂下了头，身影消失在情趣店的大门之前，那群男人还都在盯着妻子的背影。
　　或者说，是盯着妻子的屁股。
　　妻子在情趣店里会遭遇什么？那个拿着摄像机的，应该还是小周吧。他没有跟过去，可是却把摄像机头对象了秦伟的。
　　秦伟拿出了手机，给妻子发送了视频邀请。从此以后，镜头都是对准手机屏幕的特写。
　　妻子接通了，我看到妻子因为羞耻而红透了的脸蛋。
　　她没有立刻回应秦伟，而是对着另一个方向说：“我接个电话，一会儿说。”
　　“哎，美女不要急，待多久都可以。”
　　我听到了一个男人的声音，听起来好像不太年轻了。
　　“什么事？”妻子的声音不高，面对手机还是一副羞怯的表情。
　　“怎么样？那老头儿是不是色迷迷的盯着你呢？给我们看看老板长什么样。”
　　“……”妻子默默地将手机转动，一个穿着老式跨栏背心、肥大短裤，身材五短、谢顶秃头的肥腻男人出现了，他的一双三角眼紧盯着妻子，满目都是淫邪的色欲。
　　妻子晃了一下情趣店老板，又把镜头对向了自己。
　　秦伟说：“我刚才告诉你买什么东西了，你选几套情趣内衣，一会儿穿着让我们干。还有跳蛋要四个，都得是最大功率的，肛塞还有假鸡巴，你和蕙蕙每人一个，知道了吗？哦，对了，再买两盒避孕套，别忘了要超薄的。”
　　秦伟说得很简单，但是他轻佻的语气总让人觉得背后还有阴谋。
　　“嗯。”妻子点了点头。
　　秦伟又说：“咱们可都是有品位的人，一会儿你选衣服的时候，不能马虎，好好挑挑，然后让老板给你讲讲，这些衣服都有什么好处。电话别挂啊，让我也看看你都选什么衣服了，我同意你才能买。”
　　秦伟说话的时候声音不小，妻子也不是用得耳机，油腻老头都听到了这些话，他插口说：“哎呀，老板呐，玩得很开嘛。放心，肯定服务到位，美女过来，我帮你挑吧。”
　　“那谢谢您了，可得给我们好好介绍，越详细越好。”
　　“一定一定，我们这就开始。”
　　秦伟隔着屏幕和油腻老头交流起来，三言两语间，已经有了默契。
　　屏幕中妻子的脸颊绯红如血，满面羞愧。
　　“来，看看这边，都是精品。”
　　“啊！你别碰我。”
　　虽然看不到，但我也能想到，那个油腻老头对妻子有了不轨的举动。
　　镜头对准了货架，一包包未开封的情趣内衣出现在了视频中。
　　油腻老头下流地介绍起了那些衣物。
　　“这个怎么样？就是几根带子，奶头和骚屄都遮不住，一拉这绳子还能磨进屄里头。那滋味，保管你爽。”
　　“介绍的挺好，就要这么详细。”
　　秦伟隔空和老板对话，又问妻子说：“柔柔，你觉得怎么样？”
　　“这也太……我……要不就这个吧。”
　　听得出来，妻子并不中意这个，但她应该是为了早些结束这种羞辱，又点头了同意了。
　　“不喜欢就算了，我也觉得不好。老板，下一个吧。”“没有问题，客户就是上帝！”一只肥手出现了，拿起了另一件情趣内衣。
　　“蕾丝薄纱，也是黑色，和美女腿上的丝袜很配的。穿上之后，美女你两个大奶子若隐若现的，绝对能把老爷们的鸡巴看得硬了。”
　　“可以……都可以……”妻子打着颤音，语声娇弱。
　　“不行，下一个！”秦伟语气坚定，继续要那个油腻老头羞辱妻子。
　　“哟？美女你腿上没吊袜带啊？丝袜容易掉的，来一条吗？”“你不许动！”妻子又是一声惊呼，难道男人摸了妻子的腿？
　　秦伟问道：“柔柔，怎么了？”
　　妻子为难地说：“他……他摸我腿了……”
　　“你怎么这样？摸一下怎么了？老板也是为你好嘛。我做主，要一条吊袜带。”对于油腻老头占妻子便宜，秦伟不但不反对，还十分支持。
　　“嗯。”
　　妻子顺从了。
　　油腻老头有了这次经历，更加变本加厉，“这条情趣内裤，带拉链的。美女，你穿这么短的裙子，都露屁股蛋子了，再穿上这这条内裤，随便找个地方拉链一开，你男人的大鸡巴就肏进去了，多方便啊。”
　　油腻老头越说越下流，秦伟却还要不断挑三拣四，让妻子一件一件地挑选。
　　妻子只能默默忍受着，不但是语言上的骚扰，甚至几次被动手动脚了。
　　那些画面并没有出现在屏幕中，但是能听出，妻子被油腻老头儿摸过了屁股。
　　那样露出小片臀肉的丰臀，油腻老头儿会不会伸进去摸了呢？
　　妻子又有没有穿内裤呢？
　　终于，秦伟选定了第一套情趣内衣，不过他说那是给蕙蕙准备的，要妻子帮着蕙蕙挑选合适的尺码。
　　“我又没见过你说得那个，她多大啊？”得到这个要求后，油腻老头儿提出了问题。
　　“我不知道，可能二十几岁吧。你问他……”妻子让油腻老头儿直接问秦伟。
　　“哈哈哈……”油腻老头儿大笑，“美女你穿这么开放，不会是装不懂吧？我是问你那伙伴奶子多大。”
　　“我……我也不知道。”
　　秦伟接口说：“柔柔，蕙蕙正给老东西口儿呢，没工夫和你说。这样吧，你也见过蕙蕙了，你给老板形容一下，不然比划比划。”
　　“多大呀美女？比你的大还是小啊？”
　　油腻老头儿的声音更色了。
　　妻子羞怯地说：“比我的……小吧……”
　　“这怎么知道啊？看也看不出来你有多大，我给你摸摸就知道你多大了。”一双黑胖的大手显出，赫然伸向了妻子的胸口。
　　“老板，那你可得帮着选好了。”秦伟允许了油腻老头儿对妻子的胸袭。
　　“不要，别碰我。”妻子的手机在晃动，照应出了两条粗肥的胳膊也在晃动。
　　那个油腻腻的男人在揉摸妻子的胸了，那条连衣裙的领口是那样的低，妻子恐怕也没有穿上乳罩，妻子的美乳就这样被一个乡下的色老头给摸到了。
　　看不到那令人心碎的一幕，却让我更加心痒。
　　妻子好不容易推开了油腻老汉的色手，秦伟立刻又要妻子挑选她自己的情趣内衣了。还是那么下流淫秽的介绍，可是动手动脚的次数却更多了。
　　秦伟最后根据老头的描述，让妻子又选了几套情趣内衣。
　　选定之后，秦伟又给了妻子一个命令：“柔柔，光听老板说，不知道最后穿上效果如何。你问问老板，能不能试一下。让老板拿着手机，拍给我们看看。”
　　“秦伟，别这样了，这怎么试啊？”
　　妻子急得快要哭出声了。
　　那边的秦伟立刻恶狠狠地说：“别不听话，不然你知道后果。”
　　这边的油腻老汉推波助澜：“没错嘛，穿身上才有效果。这样好了，看不上我不收你们钱了。”
　　说完油腻老汉劈手躲过了妻子的手机，将镜头对准了妻子。
　　妻子的全貌出现在了镜头之中——在那间灯光昏暗的，杂陈着各种情趣用品的小店中，妻子娇靥绯红，面色惊慌，双目怯懦，包裹在她身上那条黑色连衣裙，不仅完全露出了妻子两条修长丰腴的黑丝美腿，那低胸的设计，也将妻子完美的乳房轮廓暴露无遗，尤其是胀鼓胸口上的两枚凸点……
　　妻子穿着这件衣服离开家的时候，乳房的形状也显露了，她好像没有穿内衣，但却无法察觉到那两个乳尖的痕迹，而这时，她里面的胸贴，也一定消失了。
　　“美女，快换上吧。”
　　油腻老汉把带着包装的内衣塞进了妻子的手里，随后，他伸出了黑手，竟然去扒妻子的肩袖了。
　　妻子半边浑圆如玉的香肩顿时裸露出来，暴露在男人的视线中。
　　“你干什么？”妻子惊叫，抱紧了酥胸。
　　“别害羞，你男人都发话了，我得为你服务啊！”摄像头在向前移动，油腻老汉也在逼近妻子。妻子一步步的惊慌后退，一直被逼到了墙角。
　　秦伟透过手机发令：“柔柔，听话，我看看你穿上什么效果。我们都在外面呢，有事我们马上就进去了。”
　　“嘿嘿，就是嘛。我一个小老头能怎么样？快点乖。”
　　妻子面红似滴血，痛苦的咬了咬，将头低下了。
　　她的双手放开了酥胸，顺着那半边赤裸的香肩拉动肩袖。
　　妻子被秦伟逼迫着要脱下裙子了，她拽了一下肩袖，可能是觉得不方便，又把手缩了回来，攥住了两边裙摆。
　　妻子的那双美眸凄迷的禁闭在一起，睫毛扑簌抖动，香唇微微颤抖。
　　她的全身都在不停地打着颤栗，双手攥住裙摆好一会儿，突然间猛地将短裙提了起来。
　　妻子香胯完全暴露了，紧夹的两条丰腴美腿间，肥美的小穴若隐若现。
　　随着那条短裙上卷，妻子的蛮腰，妻子的豪乳，都一一暴露在了手机镜头前。
　　那件短裙飘然落地，身上只有高跟黑丝的妻子，将她雪白如玉、丰腴诱人的绝美胴体展现在了一个陌生的丑陋油腻男人面前。
　　我听到了粗重的喘息声，我也听到了贪婪地吞咽口水声音。
　　那个油腻丑陋的男人下流的评判妻子：“这奶子，这屄，太美了！真骚啊！”
　　妻子并不敢怠慢，急急地将情趣内衣包装撕扯开了。
　　将情趣内衣打开，里面是一件连体的网格内衣。
　　“快穿啊！”油腻老汉的声音都走形了。
　　妻子还是一语不发，甩开鞋子，想把那内衣套在身上，却发现她的美腿上还缠着黑丝。于是妻子又只能当着男人的面，将丝袜褪了下去。
　　脱下丝袜的时候，妻子没有抬腿。
　　但是在穿上网纹情趣衣的时候，妻子不得不将一双美腿分开了，刚刚被夹在腿间的蜜唇这下彻底被老男人看清了。
　　妻子飞快地套上了情趣内衣，可是哪又有什么什么用？
　　连体网衣的网格将妻子的娇躯紧紧裹住，胸口的两个大洞更让妻子的两枚豪乳凸显出来。
　　下身的网袜当然是开档的，妻子的小穴还是摆在了老男人的眼前。
　　只不过，妻子又将美腿夹了起来，让她的蜜穴不再那么明显。
　　“把腿分开，我看看一会儿好肏不好肏。”
　　秦伟的命令让妻子娇躯巨震，她本能地捂住了下体，惊慌地说：“别那样好吗？不能露那里。”“又不听话是不是？”秦伟的声音沉了下来。
　　“嗯……”妻子无奈了，卑微地屈从了秦伟的指示。她的两条网纹丝腿敞开了。任由面前的陌生油腻男人直视她的下体。
　　“转过身去，屁股撅起来，给我看看屁眼。”
　　已经让人看到了肥美的小穴，妻子终于也不在乎多被看到一些了。
　　她扭转身体，蛮腰压下，魅惑地丝网丰臀高高翘起，显出一条诱人的弧线。
　　身后的开裆很高，一直快到了妻子的腰间。
　　她娇红的屁眼，还有肥润的美屄，袒露的更加清晰了。
　　镜头突然一转，肥腻老汉的丑脸突然出现在了屏幕中，他满头都是大汗，肥厚嘴唇裂开，重重地喘息着哀求道：“大哥，亲爹，你让我肏你女人一炮儿吧，这东西我都白给你。行不？你就让我干干她吧！”
　　秦伟沉默了一下，戏谑地说：“老板，你饱饱眼福就得了，别的你就别想了。”
　　“我给你钱还不行？让她跟我打一炮吧！”
　　“你少废话，我们车就在外面，你敢乱来，我把你废了。”
　　秦伟还算讲信用，他答应小诺不让别人肏妻子，果然没有食言。
　　“唉！”油腻老汉颓然叹了口气。
　　那一边，妻子也幽幽长叹了一声，仿佛是松了一口气。
　　秦伟又说道：“行了，这件衣服不错，一会儿你也别脱了，买完了其他东西，穿着这件衣服出来，我们等着你。”“穿这个我怎么出去啊？”
　　“你傻啊？不会在外面套上裙子吗。”
　　妻子的确已经慌了神，她立刻将丢在地上的短裙穿回了身上。
　　秦伟和妻子的视频通话随后就结束了，这段视频拍摄也完结了，我迫不及待地将第二段视频点开。

第33章 意外的轮奸
　　第二段视频一打开，天色已经很暗了，摄像头对准的是一片黑压压的工地。
　　在大门口，有一个简易保安亭还亮着灯。不知道小周是在从那里拍摄的，当镜头拉近，可以从窗口清晰的看到里面的景象。
　　一个赤膊穿着松垮短裤的男人，翘着二郎腿躺在一张铺着竹席的简易的行军床上。
　　那男人肤色黝黑，身材粗壮，身上水淋淋的，布满了汗液。
　　他一手拿着破蒲扇，用力的扇着，时不时还要抹一把头上的汗水。
　　我立刻猜到了秦伟的用心，他一定是要妻子给这种最卑微、最恶心的男人奸淫。
　　果不其然，秦伟的声音响起来了：“柔柔，去跟他玩玩。我也不为难你，刚才买的套子，让他射满了，游戏就结束了。不过你得好好表现，我说到的动作都得做到了。”
　　“秦伟，我求你了。别让这种人行吗？其他都可以，这也……太……太恶心……”妻子的声音带了哭腔。
　　秦伟说：“我答应小诺了，只要你听话。我就不找人轮你，你要是不听话，你知道咱们原来的计划吧？”
　　妻子依旧哀求秦伟：“换别的人行吗？求你了。”
　　秦伟无动于衷，劝服妻子说：“这里就这一个保安，就他最合适了。你也不想进工棚吧？让你和这种人玩过，你才知道珍惜现在的生活，知道我们对你多好。快点，别让我失望了。放心，他们这种人体力非常好的，保证你舒服。肏美了，你还在乎什么人？”
　　“不要，求你。”
　　“走，去工棚！”
　　“别……我去……”
　　“电话通上，别挂，要不我听不到声音。”
　　所以在后面的内容中，我图像来自摄像机，而声音是从手机传过来的。
　　因为摄像头一直对准着小保安亭。
　　我并没有看到妻子是如何到哪里的，当妻子出现在屏幕中的时候，已经过了好一会儿。
　　我猜，那是因为妻子走得很慢的缘故吧。
　　“大……大哥，我脚崴了，能在您这里休……休息一下吗？”妻子孤零零地站在保安亭的窗口，和里面的男人对话。
　　“你咋跑到这里来的？”隔着窗子，黑面保安一脸疑惑。
　　“我……脚崴，想借您这里休息一会儿。”妻子说话坑坑巴巴的，有点不知所云。
　　这时，黑面保安上下打量起妻子来，嘴角浮起了一丝淫笑。
　　“那就进来吧。”黑面保安去打开了门。
　　妻子走路的姿势一点没有变化，她拙劣的谎言不攻自破。但是没有人会在意这样一个性感美女的话，那个保安肥大短裤明显翘了起来。
　　“来，俺扶着你。”精赤着上身的保安一把就架住了妻子纤细白嫩的胳膊。
　　妻子颤了一下，面露厌恶泄了保安一眼。可是她没有闪避，她来这里就是要勾引保安肏她的。
　　看着妻子和这样一个人满身汗水，不知道多少日子没有洗澡的粗鄙农建筑工保安在一起。
　　我心里又痛又恨，可也瞪大了眼睛，目不转睛地看着后面继续发展。
　　那个保安把妻子扶到了行军床上，居高临下地看着妻子。
　　“妹子，就你一个人啊？”保安开始试探妻子，他明显对妻子起了歹心。
　　“我……嗯。”妻子抬眼，翦水秋瞳中含杂着惧意和委屈，但她还是承认了。
　　“嘿嘿嘿……”保安淫笑了，他的语气明显轻佻了起来：“妹子，你穿得可真好看。对了，那只脚歪了，用不用哥哥帮你揉揉啊？”
　　说着，他蹲下了身，就去抓妻子的高跟网纹丝足。
　　一直大黑手，握住妻子纤细脚踝的时候，妻子剧烈地哆嗦了一下，她的脚微微也只是往回缩了缩。
　　“是这只脚吗？”保安把妻子的高跟丝足放到了他的大腿上，黑糙的大手轻抚着妻子的足背。
　　“嗯。”妻子请要一下红唇唇皮，点了点头。
　　保安低着头，那只手来回抚摸了几下丝足，就把妻子纤足上的酒红色细高跟鞋剥掉了。
　　黑色的大手捏弄着网袜下的玲珑玉足，保安一面猥亵着妻子的小脚丫，一面问道：“这里疼吗？”
　　妻子瞪大了眼睛一语不发，那保安就得寸进尺，越来越想上摸，他又揉回了脚踝，还是问妻子疼不疼，妻子也还是不肯吭声。
　　保安更加猖狂了，他干脆把妻子的小脚放在了他的两腿中间，双手圈住了妻子匀称肉感的网丝小腿。
　　“不会这里疼吧？”
　　黑肤保安的气息明显不匀称了，他的大手来上上下下的抚摸着妻子的丝腿。
　　他蹲着的屁股也开始摇晃，很显然，他是用妻子的小脚摩擦他的裤裆。
　　妻子不说话，也没有反应。
　　这让保安无所顾忌了，他摸索着妻子小腿的手突然往前一身，钻入了妻子短裙裙下，身体也霍然而起，猛地把妻子扑倒在了担任床上。
　　那黑黝黝汗淋淋的粗壮身体把妻子压住了，丑陋的大脸贴向妻子娇嫩精致的脸蛋，干巴巴的嘴唇一面寻找妻子红润娇艳的香唇，一面气喘吁吁地说：“小骚货，你是发骚来找干的吧？来吧，哥哥干你，哥哥干你！”
　　“嗯……啊！”
　　妻子在黑壮保安身下挣扎，她推挡了几下，那里抵得过这种干惯了力气活的男人，只好期期艾艾地说：“大哥，大哥，你听我说……”“说啥啊，不就是肏屄吗？”
　　保安开始撕扯妻子的短裙了。
　　“不是，我让你干的……你……你别这么急。”情急之下，妻子说出了真话。
　　那保安到愣了，他压着妻子问道：“这么乖？咱可说好了，俺可没钱。”
　　妻子羞红双靥，低声说：“我不要钱，不过……你得戴套子。”
　　“行！出来这么久，俺连个鸡都没找过，你让俺肏，咋都行。”
　　“你先起来……”妻子别过了头，闭上眼睛，羞愧难当。
　　黑壮保安听话的坐了起来，妻子从包里拿出了一枚避孕套。她犹豫了一下，将身上的短裙，从头上脱了下来。
　　妻子脱衣时，保安都看傻了眼，他先盯住了妻子的两腿之间的开裆缝隙，目瞪口呆地看着她光洁无毛的肥美嫩穴。
　　等网纹连体内衣胸前的两个大洞中，露出了那一对儿肥腻雪白的美乳。
　　保安的胸脯剧烈起伏，两颗眼珠子都要瞪了出来。
　　妻子的衣服脱下了，轻轻放在一旁。
　　这时那个保安才反应过来，颤抖着声音说：“妹子，你……你太美了……”妻子偷眼望了保安一眼，没有说话，她把一双小手伸向了保安的短裤，两根春葱玉指，勾住边缘，拉拽了下来。
　　那个保安的短裤里面竟然没有内裤，一条不算太长，但是非常粗壮的肉棒弹跃而出。
　　妻子深深吸了一口气，转身跪在了黑壮保安身下，螓首低垂，檀口大开，将保安的肉棒含入了口中。
　　“呼……”黑壮保安深吸了一口气，身体剧烈颤抖。双手撑在行军床上，几乎要软倒了。
　　“妹子，真他娘舒服啊！”黑壮保安低声吼道。
　　妻子还是不说话，红唇包裹着那条乌黑短粗的坚挺肉棒，“滋滋咂咂”地吞吐吮吸。
　　不一会儿功夫，妻子的双乳磨着黑壮保安的身体抬了起来，她的香舌开始在黑壮保安的身体上游走，那些腥臭的汗液，全都妻子的香舌骚入了口中。
　　那保安的双手也耐不住寂寞，一手抓住了妻子美乳，一手伸进了妻子的两腿之间，侵袭着妻子的敏感之处。
　　这时，妻子的额头也见了香汗，她红扑扑的小脸还是贴着保安汗津津的肌肤一路向上滑动。
　　到了保安的胸膛，妻子卑微地吸住了一枚男人的乳头，嘬咂几口后，又用香舌在上面来回打着转。
　　保安舒服得直哼哼。他有时暴力地抓揉两颗美乳，飞快地揉搓娇嫩肉屄。有时又是双手停下，只顾享受妻子温柔的蜜吻。
　　妻子的小嘴儿问过黑壮保安的两侧胸脯，小香舌又要去舔保安的脖颈，可那保安何尝遇到过这样的美女，他忍耐不及了，突然间又把妻子扑倒在了窄小的单人床上。
　　保安满头大汗，额角青筋暴跳，眼中布满红丝，两个鼻孔喷吐重息，咬牙切齿地说：“美女，来，让哥哥肏，让哥哥肏你的屄。”
　　妻子怯生生地说：“你，你先戴套子。”
　　“快点儿，俺等不及了，嗬……嗬……”保安抄起了妻子还穿着细高跟鞋的那条丝足，大黑鸡巴戳点着妻子的小腹，拉回在阴缝中摩擦。
　　妻子不敢怠慢，拿起了避孕套，撕开包装，迅速套住了保安的肉棒。
　　黑壮保安再也瘦不得了身下绝美艳妇的诱惑，向前一挺身，粗粗的大鸡巴猛地进入了妻子呃身体。
　　“啊……”妻子娇吟一声，美背离开了竹席，双乳晃晃悠悠来回甩动。
　　“真他妈的紧啊！”黑壮保安仰天大叫，又将大鸡巴撤回，再度砸了回去。
　　一个丑陋粗鄙的农建筑工保安，满是汗水的身体压在我美丽娇妻的性感胴体上，身体起起伏伏，肉棒放肆狂暴地在肥美的肉屄中飞速穿插着。
　　妻子开始只是身子一抖一抖地被动地让男人肏着。但随着她娇嫩美屄中的爱液越涌越多，她的双目迷离了，呻吟声也更加清晰。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　肉棒保持着高频率在小穴中坐着活塞运动，挤出了一股一股的淫水，避孕套上也沾染了一层白色浆汁。
　　黑壮保安伏低了身体，撅着黑屁股抽送不断，又抱着妻子的两个大奶吮吻乳头。
　　妻子完全不在乎了，她扶着黑壮保安的头，两腿大大敞开，任由男人狂抽猛送。
　　保安顺问过妻子的乳尖，又勾着妻子的纤细脖颈，把头压在了妻子的绯红娇靥上，吻住了妻子的香唇。
　　妻子不再闪避，也和保安楼成一团，激情舌吻。
　　热吻之中，黑壮保安的肉棒愈发狂猛，肏干得妻子那一身网丝胴体不断颤抖。
　　妻子的两条网丝美腿，缠住了黑壮保安的腰，她的一双嫩足，一只赤裸，一只还穿着高跟鞋，交叉在了保安的屁股上，用力勾着。
　　在闷湿的小屋中，无论妻子和那个保安深山都布满了大量汗液。
　　两人的汗水粘腻在一起，已经不分彼此了。
　　但也就是过了没几分钟，保安突然不动了，紧接着连连打了几个机灵，他射了。
　　妻子还没有高潮的迹象，她喘息了一会儿，推开身上的男人，将他肉棒上的避孕套撸了下来。
　　淡淡地说：“好了，我该走了。”
　　妻子要离开肮脏的行军床，保安一把攥住了妻子的皓腕，气喘吁吁地说：
　　“再让俺肏一回，再让俺肏一回。俺老久没婆娘了，再肏一回，俺一定让你爽。”“放开我！”妻子大声申斥。
　　“你别喊！喊来俺工友，你更走不了了。”保安用力一拽，妻子又跌回了床上。保安再度把妻子压下，抱着一对儿浑圆大奶又舔又吸。
　　“不要，别，放开我啊！”妻子不敢叫了，她低声抗拒，奋力挣扎。
　　“就一次，再肏一次。”
　　“不要，秦伟。救我啊！”
　　妻子通过手机向秦伟求助，可是秦伟没有救出妻子的意思，我听到摄像机秦伟戏谑的声音：“没事，不管她。反正也挨肏了，再让保安大哥爽一次。”
　　那个保安精虫上脑，也没理会妻子的话。
　　只顾玩弄妻子娇艳魅惑的身体。
　　他吃着妻子的奶子，抠挖着妻子的小穴，一点也没注意到，又有人来了。
　　我在通过屏幕看到，两个农建筑工模样的男人推门走了进来。
　　“老刘，你还有钱叫鸡啊！”一个满脸皱纹的老建筑工大声吆喝。
　　“你们咋来了？”保安吓了一跳，猛地抬起了头。
　　妻子在他身下更是惊恐万状，想要将身体蜷起，可碍于被压着，也只能将一双美乳捂住。
　　旁边一个看样子年纪很小，脸上还稚气未脱的小建筑工说：“俺跟俺叔在乘凉咧，就说这边有女人叫唤，还真是啊。”
　　保安讪讪笑了，说：“俺哪有钱叫鸡，这是送上门来，白给俺肏的。”
　　老建筑工瞪大眼睛说：“还有这好事儿？老刘，你不地道，不叫俺们。这回让俺们的也得肏肏。”
　　“不要，不要！”
　　妻子吓得浑身发抖。
　　“人家说不要，你们就算了吧。”
　　小建筑工眼睛转了一圈，猥琐地笑了：“俺跟你们讲，这肯定是有钱人做贱女人玩，俺在网上看过这事儿。是不是啊，小姐姐。”
　　他说完了，就坐到床边，拉开妻子的一条藕臂，下流地揉着妻子的乳房。
　　“妈的，这小兔崽子还挺懂行。”画面外，秦伟说道。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，是你们柔姐倒霉，又不是咱们找人轮她。”
　　妻子也愣住了，竟然忘了挣扎，让小建筑工揉了好一会儿乳房，才说：“你们放了我吧。”
　　小建筑工淫笑着说：“放你，你们这帮有钱人既然喜欢玩，那就玩大一点儿把。俺们工地几百个兄弟，一人轮你一次，肯定让你爽翻了。”
　　“别……”“那就好好伺候俺们三个，要不俺们那几百人可都好久没见过老娘们了。”
　　“嗯……”妻子被一个邪恶的小建筑工威胁了，这个时候即便秦伟那伙人也束手无策了。
　　我那高贵典雅大方的美丽妻子，被三个粗鄙的丑陋满身臭汗的建筑工围住了，在灯光昏暗的简易房里。
　　三个肤色黝黑的男人，挺着坚硬的鸡巴，把妻子围在了中间。
　　妻子卑微地跪在地上，轮流吮吸三根骚哄哄的肉棒，她几度干呕，又几度再用红唇裹住肉棒，卖力地吞吐舔舐，与此同时，她那嫩滑的小手也还要套弄撸动另外的两根肉棒。
　　三条黝黑的鸡巴都被妻子吃吮的水光淋漓，在昏黄的灯光下散发着光芒。
　　那三个建筑工不一会儿又将妻子拉到了床上，老建筑工和小建筑工一左一右把妻子夹在了中间，叔侄两个，同时揉搓妻子的两边肥嫩乳房，来扳着妻子的头，亲吻她娇艳欲滴的红唇。
　　妻子的两条美腿架在了身边两个男人的大腿上，那个最先肏过妻子的保安在妻子的身下，用两根手指捅着妻子的肉屄。
　　从妻子的表情上看，妻子是抗拒不情愿的。可是那么多敏感的地方都被玩弄了，妻子的美屄中又淌出了大量爱液。
　　她被两个男人的嘴巴来回堵住小嘴儿，无法发出呻吟，可是甜腻的哼鸣却从未断过。
　　妻子的乳房膨胀的越发大了，两个乳尖也因充血变得更加猩红。
　　我越来越看不懂我的妻子，即便知道她的淫媚，仍旧想不到，在她面对三个粗鄙的建筑工时，仍能动情。
　　不一会儿，那对叔侄都不和妻子亲嘴儿了，两人纷纷低头衔住了妻子乳夹，吃得“叭叭”作响。
　　他俩的两只糙手也都伸向了妻子的下体，和保安一起玩弄妻子的蜜唇。
　　“嗯……不要……好酸……啊……不可以……”妻子的呻吟仿佛和我或是秦伟做爱一样，那么的诱人妩媚。
　　她那哪里是抗拒，分明是在诱惑三个男人。

第34章 命中注定
　　小建筑工话最多，他嘲讽妻子说：“你们这种女人，给有钱人玩就是条母狗，到了俺们这里咋就不要了？今天晚上非肏死你不可。”
　　“别，求你，不要啊！”
　　“那你就好好伺候老子！给老子撸鸡巴，好好撸。”
　　妻子的手中本来就是握着身边两个男人的肉棒的，受了小建筑工的胁迫，她不敢怠慢，那只灵巧的玉手使出了浑身解数，从两个鼓胀的卵蛋，到了小建筑工又细又长鸡巴上的龟头，来回的爱抚着。
　　小建筑工抓着妻子的奶子，又吃了一会儿，又骂道：“妈的，受不了了。求老子们肏你！”
　　“哼……嗯……啊……”三只建筑工的糙手把妻子的小穴玩弄的水流成河，她身下的竹席上也积了一大滩淫水，说话时上气不接下气的。
　　但她还是顺服的听从了小建筑工的话，红唇颤抖着说：“你们……嗯……肏我吧……”妻子这般美女发出这样的请求，三个建筑工全都站了起来。
　　老建筑工率先把妻子压在了身下，抱起两条网丝美腿，肉棒顶住妻子湿漉漉的阴唇就送了进去。
　　“噗呲”一声，妻子的美屄又被撑开了。
　　老建筑工晃荡着他的老腰，黝黑的鸡巴把妻子的小穴肏弄得“咕叽咕叽”声响。
　　这一轮谁都没有戴套子，肉棒上很快刷了浓稠的白浆。
　　老建筑工看上去年纪不小，但是体力强悍，他那干瘦的身体在妻子身上起伏飞快，肉棒像是打桩机一样夯砸在妻子的小穴中，肏得淫水飞溅，发出“啪啪啪”巨响。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”妻子的呻吟短快急促，她情不自禁一样，八爪鱼似的缠住了老建筑工的身体，美眸中闪出了迷离之色。
　　老建筑工扯着脖子去吻妻子的嘴，妻子将红唇张开了，香舌也半吐出来，就要和一个老朽的建筑工亲吻。
　　突然间小建筑工一把将老建筑工推起，跳上了床，骑在妻子的头顶，扶着细长鸡巴，喂到了妻子的唇边。
　　刚刚还让妻子郁郁作呕的肉棒，被妻子毫不犹豫地含住了，她抱住了小建筑工的屁股，仰着螓首，卖力的吞吐着那条坚挺的鸡巴。
　　看到这一幕，我不禁怀疑，妻子是真的因为胁迫才显出这样的痴迷吗？
　　秦伟那伙人虽然淫邪，可起码一个个干干净净，远不是这几个肮脏的建筑工可比。
　　论起性器的大小，秦伟那几个无不是雄伟粗壮，也非这几个男人可比。
　　再说技巧，也同样是秦伟他们高出这些人多少倍。
　　可妻子依旧迷离投入，这到底是是为了什么？
　　老建筑工抽插的速度虽然快，可是持久力也并不强。
　　他也不过肏干了七八分钟，就在妻子的小穴中发射了。
　　接下来就是那个小建筑工，小建筑工并不介意妻子的小穴中流淌着精液，他抱起了妻子的美腿，把肉棒插了进去。
　　那个小建筑工恐怕是第一次吧，他几乎就是一二三买单，没干上妻子几下就喷发了。
　　再度轮到保安，他是第二次了，粗粗的鸡巴送进妻子的积累了两个男人浓精的小穴中，还是那么勇猛地抽送。
　　妻子这时已经不止是呻吟，她将身体撑起，看着那条肉棒在小穴中飞快穿梭，迷醉地发出了阵阵的浪啼：“好粗……嗯……不要……啊……用力……嗯……啊……嗯……用力，太粗了……受不了了……嗯……好爽啊……”画外音又响了起来，秦伟说：“操！这骚货骚起来了，这趟没白来。”
　　美女发出这样的娇啼，只会激起男人更大的欲望，保安粗壮的身体纵送得更急，粗大鸡巴捣送得更猛烈了。
　　在旁边看着的老小建筑工射得快，硬得也快，小建筑工坐到了妻子的身后，抱住了她的两个奶子来来回抚摸。
　　当他像妻子索吻时，妻子偏过了头，痴迷地和他吻在了一起。
　　那时妻子的一只小手，很自觉地背到了身后，套弄着小建筑工的鸡巴。
　　老建筑工插不上手，牵起了妻子的另一只小手，放到了他的肉棒上，妻子同样温柔抚弄。
　　这是秦伟又在点评：“傻逼，肏屁眼，肏嘴啊！三个洞呢！”
　　那三个建筑工最多是同时奸弄了妻子的两个洞孔，始终没有人去动妻子的屁眼。
　　但是他们每个人都发射了至少三次，那个保安是四次。
　　每一次，都是射在妻子的小穴里头。
　　结束之后，妻子已经被这三个建筑工干得瘫软了，倒在床上抽搐痉挛，好一会儿不能起身。
　　大开的美腿间，被肏红了的肉屄中，浊白的精液滚滚流出。
　　妻子起身穿衣服了，那三个泄过欲的男人都有点发愣，尤其是保安问：“你不会告俺们轮奸吧。”
　　妻子的脸上留着潮韵的颜色，她轻轻摇了摇头说：“不会。”
　　小建筑工问道：“小姐姐，那你以后还会来么？俺们还能再干你么？”
　　妻子沉默了片刻，又摇了摇头。
　　我很疑惑，这种问题妻子为什么要沉默之后才会摇头。
　　妻子步履蹒跚地从简易保安亭中离开了，摄像也结束了，一切归于了平静。
　　但我知道，对于妻子的调教还没有结束。他们还在豪宅中，想尽办法玩弄我妻子的肉体，尽情羞辱她的尊严。
　　或许现在，他们也将我的小诺压在身下奸淫了。
　　我怕，可我期待看到。
　　看完两段视频，已经快十二点了，但我无心睡，也不敢睡。
　　小诺随时会给我发来新的消息，我会看到他们是如何在妻子被三个建筑工奸淫过后继续被引入调教的。
　　等了几分钟后，我的手机又响了。我立刻抓起，看到来电显示上，只有一个字——“柔”。
　　是妻子的来电，她在这个时候，竟然会给我打电话，这意味着什么？
　　我惊诧地按下了接通键，就听到了妻子的呼唤声：“老公……”妻子的声音太甜太嗲了，让我感到有些异样。
　　而且，我还似乎感到她的声音是那么的酥颤，我不禁怀疑，她这会儿到底是在做什么。
　　“老婆，这么晚了有事吗？”我极力让情绪平静。
　　“嗯……”又是一声颤音，妻子说：“没事儿啊，就是想你了。”
　　“哦，玩得怎么样？你和小诺都很好吧。”
　　随后，我得到的不是妻子语音古怪的回应，她发出一声古怪“么啊”，她在和人亲嘴儿吗？
　　“老婆……”
　　“哦。老公，我在吃水果呢……”妻子解释那声异响，然后她更夸张地连连发出了几声吃吮的声音。
　　我明白了，她吃的不是水果，而是一条男人的鸡巴。
　　一个女人在为情夫口交的时候打电话给丈夫，这对一个男人来说是多么大的侮辱！
　　我愤怒吗？
　　我没有……
　　我好兴奋，我甚至小心翼翼地问道：“能告诉我……好吃吗？”
　　“啊？”
　　妻子有些发懵一样，疑惑了一下，接着又发出了一声“么啊”的吃吮声，然后才说：“嗯，是香蕉，好吃……”“那你一边吃我们一边聊吧……”
　　“好啊……啵……咂……”
　　我和妻子不知所云地聊着，时不时地，她就要吃一口她嘴边儿的大香蕉。
　　我感觉到，妻子在吮吸男人鸡巴的时候，一开始还有些遮掩，后来就没有了顾忌，仿佛故意发出那些淫靡的声响一样。
　　突然，妻子发出了一声惊叫。同样是一个“啊”字，她明显是在低呼。
　　“怎么了？”
　　“啊！没啊……是，小诺在闹！哎……小诺，你和……爸爸说。”
　　妻子说话时，断断续续的。
　　我又明白了，那根大香蕉，还在妻子的小嘴儿里，不过是下面。
　　也不一定，说不定她的红唇边上有一个“香蕉”，她的小穴或是屁眼里，有着另一根“香蕉”。还有可能，是两者都有。
　　电话那头，换了小诺了，她是用一声“哧溜”地舔吮声回应的我。
　　她也在吃吮男人的鸡巴了，谁的？
　　秦伟还是老秦？
　　她在不久前，还是抗拒为男人口交的，现在发出的吮吸声，却好像非常痴迷。
　　“爸爸，人家吃冰棒哦，好好吃……哧溜，哧溜……”“啊，是吗？太晚了，不要吃这些。”我还能说什么，只能装傻充愣。
　　“知道啦，知道啦，我们在玩呢，你听……”
　　“啪啪啪啪啪……”连续不断的肉体撞击声传来了。
　　“小诺，别闹！”妻子呵斥小诺，她还不想让我知道她在被人肏。
　　“姐夫，我和柔姐闹着玩呢。”又一个甜美的女声，应该是蕙蕙吧。
　　“好啦，好啦，不说了，我继续吃，妈妈你和蕙蕙姐继续玩……哧溜……爸爸拜拜！”
　　电话中断了，我脑海中出现了一幅画面，三个赤裸的美女，被一群男人围住，疯狂地奸淫，我的小诺也在其中，她娇美的处女小穴，已经染上了爱液和处子之血混合的痕迹。
　　真实的情形会是什么样呢？
　　也许明天就会揭晓了吧。
　　可是我在第二天是要上班的，我还要熬到晚间，才能有机会和小诺联系。
　　这一天里，我干得下去任何事情吗？
　　我猜的没错，第二天的一上午，我都在浑噩中度过，无心任何工作，直到我助理敲响了我的办公室大门……“许总，您家千金来了。”
　　小诺！她怎么来了，她回来了？
　　很快，我就在我的办公室中看到了一身小清新风格打扮的小诺。
　　她身上穿得并不是临行前那身衣服了，一件朴素的天蓝色短袖体恤衫，下面是纯白色的过膝长裙。
　　短短的白袜，黑白相间的平地板鞋。
　　眼前小诺的穿着，充满了甜美的少女风。
　　她的乌黑长发也散开了，瀑布一样披散在她的刀削香肩上，更为小诺平添了许多飘逸的仙气。
　　“小诺，你怎么来了？”
　　小诺巧目盼兮，嫣然一笑，并不答话，她转身关好了门，按下了门豆，将办公室大门锁死了。
　　随后，她飞快的奔到了我的面前，乳燕一般扑入了我的怀抱。
　　“爸爸，人家想你了。”
　　小诺的秀发在我的胸口摩挲，我也拥着小诺轻抚着她平坦的美背，轻声说：“爸爸也想你了，回来就好了……”小诺和那些人在一起，我心里还是很憋闷的。
　　我很矛盾，完全不知道是否该亲自为小诺破身，又或满足我的邪欲，看到小诺被别人奸淫处女身体。
　　将小诺柔软的娇躯拥在怀中，我的心中又有了柔情，我好像不愿看到如此动人甜美的身体任由旁人玩弄了。
　　但是，我也要知道，我对这具唾手可得的娇躯，还是不敢跨越最后一步的。
　　“爸爸，小诺还是喜欢在你身边，小诺不要给他们玩了……”小诺那双纤细的藕臂用力将我缠紧，贴着我的身体细语呢喃。
　　我的心却忽悠颤了一下，小诺说不想给他们玩了。是否意味着小诺已经被他们玩了……是那种玩吗？插到身体里的玩。
　　“小诺，你有没有……”我的话只能说一半，后面的那些内容，我不忍吐出。
　　小诺轻咛，从我怀中抬起了头，她的那双仿如秋日清湖一般的明眸中闪着令人无法捉摸的目光，“你希望呢？”
　　“我……”我好像越来越无法在小诺面前掩饰我龌龊的心理了。
　　小诺离开我的怀抱，牵起了我的手，轻声说：“坐下说。”我的办公室很豪华，除了办公桌椅外，还有会客的沙发。
　　我和小诺一起坐到了沙发上，那张沙发很长，可是小诺偏要坐在我的腿上。
　　她又扑入了我的怀中，轻抚着我的胸膛说：“爸爸一个人在家待了那么久，寂寞吗？”
　　我笑笑说：“还好吧，不是总有你陪着我……”顿了一顿，我还是忍不住问出了那个最关心的问题：“昨晚……后来怎么样了？”
　　小诺狡黠地笑了，转而问道：“想摸上面还是下面？”
　　“小诺别闹。”
　　小诺贴近我的耳朵，在我的耳根呵了一口潮热的香息，浅笑着说：“摸下边吧，我没穿的……”得知小诺的下体真空，没穿内裤，我的腾然火起，肉棒一柱擎天，顶住了小诺柔软的屁股。
　　小诺感受到了我的坚挺，快乐又兴奋，嘴对着嘴和我说：“硬了啊，插进来啊？”
　　清纯美少女的脸上飞起红云，清澈的双眸中弥散了雾气。
　　她吐息如兰，樱唇微颤着和我贴得更近，带着一股潮润柔柔软软地磨着我的嘴唇。
　　“都说了，别瞎闹了。昨晚到底怎么了？”我急切想知道昨天又发生了什么。
　　小诺“哼”了一声，一侧头，火热的脸蛋贴在我的脸上，她趴在我的怀中撒娇说：“坏蛋，视频里对着人家屄屄撸得那么带劲儿，让你摸你又不摸了。”
　　我突然觉得这不像小诺了，她怎么也变得如此的媚。
　　难道，在昨夜真的发生了什么？
　　小诺说完之后，牵着我的手塞进了她的裙下，柔声说：“爸爸，摸摸我吧。想让你摸，我不强求你了，你愿意干我才干我，你不喜欢在这里，就等晚上回到家里再说……”
　　我没有接应小诺的话，但却行动了，抚摸着那片光滑柔软，手掌越来进入小诺的裙底深处。小诺配合地张开了美腿，方便我掏摸她的私处。
　　在我的轻抚下，小诺的身体越来越软，完全偎在了我的怀中。我的肉棒越来越硬，顶着小诺的屁股，来回蠕动。
　　“摸到人家屄屄的时候，我就给你讲昨晚的事。”小诺伏在我的肩头梦呓一样呢喃细语。
　　我又有了借口，迅速把手伸到了小诺的两腿之间，触碰到了那股柔软，那里已经湿润了，滑腻温暖。
　　我无法否认小诺的小嫩屄对我有着巨大的诱惑，无论我如何抗拒，手指还是无法控制地翻搅起了小诺的花瓣。
　　“啊……屄屄好舒服……爸爸用力揉人家……”小诺娇吟，甜喘了几口后，讲述了昨晚的经过。
　　在小诺离开房间后，和秦伟手牵着手走到了一楼饭厅。
　　所有男人都到齐了，唯独不见妻子和那个蕙蕙，小诺问秦伟：“我妈妈呢？”
　　秦伟说：“女人当然是在厨房里面忙。”
　　小诺瞪了他一眼说：“折腾完我妈妈还要她伺候你们，混蛋！你还没说你们到底怎么惩罚我妈妈了呢。”
　　秦伟嘿嘿坏笑着说：“你妈妈可玩爽了，不过我发誓，我们真没找人轮她。”
　　那时小诺还没看过她妈妈被三个建筑工轮奸的视频，秦伟也说得没错，他只是命令妻子去勾引一个保安。
　　后来被三个男人轮奸，只能说是妻子的运气不好。
　　可是妻子真的介意那三个男人轮奸她吗？她痴迷的样子，仿佛并不是。
　　小诺冰雪聪明，立刻从秦伟的话中听出了问题。
　　她怒视秦伟说：“你什么意思？”
　　秦伟说：“你问问你妈好了。不关我们的事。”
　　正巧那时林柔出来了，小诺说她看到妈妈，完全愣住了。
　　从厨房里面出来的林柔身上只覆着一层淡红色的薄纱，那件纱衣轻柔透明，袖口宽大，衣襟开敞，丰满的乳房和光溜溜的小穴一览无遗。
　　在这群男人之间穿成这样并不稀奇，小诺注意到的是她妈妈的脸。
　　那时候，妻子的脸上还有带着潮韵的绯红，一双杏眸中也含着浓浓的媚意。
　　在那一刻，小诺就有一种很奇特的感觉，妈妈从外面回来，好像有点变化。
　　她好像变得更加……妖媚了……

第35章 爱人的心
　　妻子是个尤物，自生着一股令男人无法抗拒的诱惑。
　　但是用妖媚这两个字形容她，并不合适，可是小诺就是那么感觉得。
　　她几步走到妈妈身边，关切地问道：
　　“妈妈，你没事儿吧。他们把你怎么样了？”
　　妻子嫣嫣一笑，“妈妈没事啊。好好的……”
　　“你快说，他们到底怎么你了，我帮你找他们算账。”
　　正好，蕙蕙穿着和妻子同款的黑色薄纱，也从厨房出来了，经过母女俩的身边，戏谑地笑着说：“柔姐太棒了，小诺，你也要加油哦。”
　　小诺越发的不淡定，追问了好几次，妻子都不正面回答小诺。
　　小诺急了，说：
　　“你不告诉我，我回去看视频。”
　　于是小诺干脆连饭都没吃，就跑回了房间，我在看视频的时候，小诺差不多也是同步在看视频，只不过她浏览的速度更快，不像我那样不肯放过每一个细节。
　　视频的内容让小诺很愤慨，因为秦伟答应过她不找人轮奸妻子的。她又跑下了楼，去找秦伟算账。在楼下的餐厅里，全乱了。
　　巨大的餐桌上，餐具和菜盘都挪到了边上。
　　一红一黑两个美丽娇娃上了餐桌，我的妻子和那个周可凡的新婚妻子蕙蕙，藕臂撑在桌面上，四条美腿纠缠在一起，彼此用美屄相互摩擦。
　　那群男人围在两个美女周围，还在享用着无比香艳的一餐。
　　有人将食物摆放在两女的白皙美乳上，就着娇嫩的乳头将食物吃走。
　　有人喊道：“给你们加点水。”然后将金黄色的啤酒酒液倾倒在两女死死贴住的下体，随后趴在两女的下体，嘬吮那些酒液。
　　有人还会把香肠等等食物插入两女湿淋淋的下体，蘸足了淫汁，再放入口中大嚼。
　　两女也在进餐，可他们吃下的那些食物，都是被男人们跳上桌子，把食物顶在肉棒上喂入两女口中的。
　　他们也会喂食两女酒液，却是要两女含着他们的龟头，把酒液倒在肉棒上，供两女吮吸。
　　说到这个环节，小诺说：“那会儿小周哥哥没拍，所以没有视频了。不过后来做爱都拍下来了。一会儿给你看。”
　　小诺提起这个，我恍然想起，昨晚上他们吃水果的那个电话了。
　　我问道：“你们给我打电话那会儿……”
　　“啊！”
　　小诺羞赧一笑，耸动着小蛮腰，用她的美屄摩擦着我的手，不好意思地说：“爸爸你都猜到了吧？”
　　我点了点头，小诺羞羞地看着我，突然用她的香唇贴住了我的嘴巴，随之来一条香嫩的舌头滑入了我的嘴巴。
　　小诺的口水好香甜，让我情不自禁地吮吸住了她的香舌，忘情地嘬吮着。
　　小诺毫不吝惜地把一口口香津渡了过来，满足了我的口腹之欲，却让我的情爱之欲愈发膨胀。
　　于是在我和小诺唇舌纠缠，湿腻狂吻的时候，我的手掌也全都盖在了小诺肉嘟嘟的小嫩屄上。
　　小诺私处的那些细细淡淡的凌乱嫩毛，被我压倒在了稚嫩的花瓣上，用手摩挲着，有一种沙沙麻麻的感觉。
　　“嗯……嗯……嗯……”小诺娇嗲的哼啼，在我怀中扭动火热的身体，仿佛想要和我融为一体般。
　　吻着吻着，小诺突然推开了我，她睫毛扑簌闪动，那双春情迷媚的大眼睛中射出了热切的目光，大口大口地吸着气，酥胸剧烈起伏。
　　良久才说道：“做爱吧。”
　　小诺从我的身体上滑了下去，不顾一切地解开我的裤带，将我的裤子剥下，我那条已经坚挺得无以复加的肉棒弹了出来。
　　小诺伏下螓首，就在她的樱唇立刻就要碰到我的龟头时。
　　我忍住了高涨的欲火，将龟头捂住了。
　　我很可笑，我摸过小诺的屄屄了，甚至还贴着她的处女私处射过精。
　　小诺也揉过我的肉棒了，她还曾亲手把我撸得射了。
　　可是，对于进入小诺的身体，我还是很矛盾。
　　下面那个迷人的肉洞不可以，俏挺弹软的屁股也不可以，娇艳欲滴的红唇仍旧不可以。
　　巨大的禁忌，让我产生了强烈的矛盾心理。
　　“小诺，别这样。我们不可以……”
　　小诺猛然抬头，充满情欲的目光变成了怒火，她委屈地说：“你就非得看着我给他们肏才心满意足吗？”
　　我痛苦摇头，说：“都不是，小诺，你听我说……”我以为小诺会继续发脾气不听我的任何解释，可没想到，小诺无奈地叹息了一声，坐在了我的身旁。
　　握着我爆挺的鸡巴轻轻套弄，“算了，不说你了。爸爸接着摸小诺吧，我们说昨天的事情。我把文件拷过来了……现在要看吗？”
　　我很想知道昨晚发生了什么，可是碍于这个场合，我不敢去看。
　　一旦被同事发现了秘密，我将身败名裂。
　　我推开了小诺的手，柔声说：“晚上回家好么？爸爸还有点事情要做。”
　　小诺懂事地点了点头，说：“那我不打搅你了。爸爸忙吧，我看着爸爸工作。”
　　整理好衣衫后，哪里有心工作，时不时地小诺也还会来骚扰我一下。
　　我总是忍不住回应小诺，可以舌吻，也可以爱抚小诺的屄屄和乳房。
　　唯独她提出我一边工作她一边钻到桌子下面吃我的肉棒这个建议，被我拒绝了。
　　按照妻子的计划，她今晚就该回来的，可是我在下班前接到了妻子的电话。
　　“老公，我……明天再回去了……”她的声音还是颤得厉害，仿佛不加掩饰地告诉我她在被人奸肏。
　　“哦……”我装着糊涂却不想挂断电话，可又兴奋得不知说什么，嚅嗫半天，才问道：“玩得好吗？”
　　“好啊……很好……特别好……”妻子也被干得迷糊了吧，她一连喘息着说了三个好。
　　我试探着问妻子：“在玩什么？”
　　“……”妻子沉默了，电话那头没有一丝声响，静的出奇。
　　半天，妻子才颤抖着说：“太快了，调慢一点啊……”那不是对我说的，是她隐晦的告诉那些男人肏得太狠了，还是说她的下体塞了跳蛋或者电动阴茎。
　　小诺还在我的身边，她用口型告诉我两个字：“炮机。”
　　而妻子在电话里对这样玩具的解释是，“老公，我在玩健身器……”这之后，我听到的是连续不断的急促娇喘，妻子没敢发出呻吟，但她颤抖着说：“他们……捣乱……把健身器……调快了。”
　　“没事儿，我听着就好……”在电话中，妻子又喘息了一会儿，毫无征兆地结束了通话。
　　小诺笑吟吟地看着我说：“我估计是妈妈又被炮机插了，他们还问我要不要试试呢。爸爸，听着妈妈被炮机插，很兴奋吗？”
　　我也没必要对小诺否认了，点头说：“爸爸是不是很变态？”
　　小诺说：“才不呢，小周说这样很正常的。你不是要下班了吗？走吧，车上我跟你说。”
　　我和小诺一起离开了公司，小诺坐在我的副驾驶上，又习惯性的把两只小脚丫搭在了驾驶台上。
　　她雪白的长裙滑落了下去，只不过这一次，露出的春光不止是内裤，而是她赤裸裸的嫩嫩小穴。
　　“你想让爸爸撞车啊？”
　　“嘻嘻，才不要。”小诺把裙子拉下了一点，把小嫩屄盖住了，但那两条修长笔直的美腿，还露在外面。
　　小诺说：“今天早上是小周哥送我回市区的，路上我和他聊了好多。”
　　“你们都聊什么了？”
　　我对这个男人很感兴趣，不知他是如何有那么大的勇气把妻子送给别人奸肏，还坦然地在旁边看着的。
　　“当然是关于蕙蕙姐了。”
　　“哦？”
　　“我也奇怪啊，小周哥长得一表人才的，他收入也很高，为什么会把蕙蕙姐那么漂亮的女孩子给人家干。小周哥就说，他们在谈恋爱的时候，就喜欢这样做了。他们俩特别相爱，但是小周哥有个爱好，就是喜欢看蕙蕙姐被别人干。一开始是蕙蕙姐不愿意的，后来小周哥劝过她好几次，蕙蕙姐就勉强答应了。他们俩会请请单男一起3p做爱，后来发展到越来四五个男人一起干蕙蕙姐，小周哥就在边上看着，然后拍照。等大家都干完蕙蕙姐了，把蕙蕙姐的屄屄和屁眼都射满了，小周哥才会插蕙蕙姐，他说那个时候是最爽的。”
　　听了小诺的转述，我发现我和那个小周太像了，我也喜欢看着妻子被人奸淫，也对妻子被浓精灌满的下体有着巨大的兴趣。
　　只是我没有小周那么大的勇气，不敢面对我的内心。
　　小诺又说：“后来他们就遇到了秦伟他爸爸，那个老混蛋，总找一群人来干蕙蕙姐，然后还会在干蕙蕙姐的时候要小周哥帮着掰腿啊掰屁股什么的。对了，我听他们说，那个老混蛋以前不是什么好人，现在开了一家温泉山庄，他还叫我到他那里去玩呢。我才不去……”“有时候他们在屋里干蕙蕙姐，不让小周哥看，但是能听到蕙蕙姐叫，而且还让小周哥就在外面沏茶倒水准备饭。小周哥说他那时候，心里又酸又兴奋，下面硬硬的，感觉贴别好。”
　　我何尝不是这样，知道妻子出轨淫乱，心里也是又酸又爽的。
　　小诺突然问我：“爸爸，你也这样吧？”
　　我承认后，小诺又问：“如果是我被人肏呢？”
　　我迟疑了，不敢承认，却又怕小诺拆穿。
　　小诺满不在乎地说：“爸爸不用瞒我的，小周哥说，他那种心里是绿帽情节，或者叫绿妻情结的……他还说，很多人有这种心理的，并不奇怪，有些男生还喜欢看着妈妈被人干，据说那叫绿母情结。我觉得我虽然不是男孩子，但是我也喜欢看着妈妈被干，心里头想得就和小周哥说的一样，看着妈妈被他们羞辱啊轮奸什么的，恨他们也盼着看到妈妈那样子，然后屄屄里面就会流水，好像也被那样对待。如果小周哥不和我聊这些，其实我也想不清楚这是什么心态。”
　　我心里一惊，没想到小诺和我心里想的竟然如此相似。
　　小诺接着说：“所以爸爸你这样没什么大不了的，可你想要绿的，不只是妈妈，还有我。小周哥虽然没说，但我觉得你这算是绿女儿吧，你说是吗？爸爸。”
　　原来这里面还有如此多的理论，小诺说得一点都没有错，我就是有这种双重的心理。
　　小诺没有等到我承认，她自顾说道：“我呢，是你和妈妈生的。怎么可能不像你和妈妈啊？我妈妈喜欢被一群人干，我好像也是，越看他们玩弄妈妈，我就越盼着加入。你喜欢看着妈妈被干，我也一样的……”原来小诺竟然也是有着双重的淫乱心里，但和我不一样的是，她可以作为旁观者，也可以亲身加入。
　　小诺和我说完了这些，下了结论：“爸爸，你不必要有心理负担的，很多人和你一样的，你想怎么样就怎么样好了。你喜欢看妈妈被人干，你可以明白告诉她啊。我也知道爸爸喜欢看我被人干，甚至是开苞。可我还是想被爸爸破，爸爸肏过小诺，以后都可以看到小诺被人干了。”
　　我还是不能答应小诺这个要求，我只有逃避和闪烁其词。
　　小诺没有一再逼迫，此后都沉默了。
　　这天晚上是非常难熬的一晚。草草吃过饭后，在我家客厅的沙发上，小诺依偎在我怀里，眼前的巨大透明玻璃钢大茶几上摆着她的笔记本电脑。
　　视频一开始是五个男人挺着粗大的鸡巴，把蕙蕙围住正中，地点就是曾经出现过的大圆床。蕙蕙轮流吮吸五个男人的肉棒，疯狂骚浪。
　　我对这些内容一点不感兴趣，我关心的是妻子和小诺去哪里了。小诺说：
　　“和妈妈聊了一会儿，顺便吃了点饭，换了件衣服。”“你们聊什么了？”我觉得妻子和小诺聊得一定和做爱有关。
　　小诺吻了一口我的脸，小手隔着我的裤裆轻轻抚摸，她抿嘴儿笑着说：“说了你该开心了。”“什么啊？”
　　“妈妈劝我给他们干。”
　　小诺的回答让我吃了一惊，妻子不是也要小诺自己选择吗？
　　她和小诺互慰的时候也是迫不得已的，怎么私下突然变化了？
　　难道那些男人又给她布置了任务？
　　小诺说：“爸爸你知道吗？我不是下楼打算找秦伟算账，结果被妈妈劝住了。我好生气的，不是因为妈妈被那种人完了，而是因为秦伟把我骗了。也没有吃饭，又回房里了。秦伟跟了上来，也想说服我，然后还对我动手动脚的，我就和他吵。秦伟看我真生气了，也没办法了，就走了。不大一会儿功夫，妈妈上来了。我也不想理她，谁叫她帮着秦伟说话的。可是妈妈看我不理她，就在边上自己说。后来我也体谅妈妈了，也就没再生气。”
　　我问道：“你妈妈说了些什么？”
　　小诺的一番话，让我在昨晚看妻子被几个民工奸淫时产生的疑惑解开了。
　　“妈妈不是先被一个老头猥亵了，然后让几个民工轮奸了吗？她说：‘其实在情趣用品店里就想要了，那个老板已经把我弄湿了，要不是秦伟拦着，那个人只要用一点强，我就会跟他做爱的。’然后妈妈从情趣用品店出来，门口那些男人叫得更欢了，妈妈说她下面哗哗流个不停。好不容易到了车上，也没人过来干妈妈，就把车开到了那个工地，秦伟要妈妈去勾引保安，然后带一袋子精液回来，给妈妈精液拌饭吃，因为是一个人嘛，也不算是违规了。就是因为那种地方，秦伟逼得又紧，妈妈只好去了。一开始妈妈觉得那个保安身上又脏又臭的，和他做爱好恶心，可是就在第一个那个保安干她的时候，妈妈就发情了，她说那个保安的鸡巴特粗，特别盼着保安多插她一会儿，结果保安几分钟就不行了，妈妈想要的不得了，就想赶快回去和秦伟他们做爱，结果这个时候，又来了两个民工。我看视频是三个人轮奸了妈妈，可妈妈说她不是被轮奸的，就是做了个爱。”
　　“妈妈原话是这么说的：‘那三个人把我围住了，妈妈觉得他们太臭，心里有点儿抵触的。可是他们把鸡巴露出来了，那种淫乱的感觉一下子就来了，身体立刻软了。给他们吃鸡巴，是有点味道，可是妈妈想吃。后来他们一个个轮着肏妈妈，妈妈还是有点儿放不开。就是第一次高潮来了之后，妈妈什么都在乎了。他们也不强，那东西也不算大的。可妈妈就是喜欢那种感觉，一个个男人压过来，一根根鸡巴插进来，越淫乱我就越兴奋。他们每个人都干了妈妈好几次，妈妈也高潮了好几次。后来结束了，我也想清楚了，我就是这种女人，为了男人而生的，为了男人们的而鸡巴生的。无论什么样的男人肏我，我都快乐。我爱你爸爸，喜欢和你爸爸做爱，可是你爸爸再好也是一个人，他给不了我淫乱的感觉。秦伟能给，我以后会都听他的话……’”
　　原来妻子是这样想的，她爱上的并非是某一个男人，而是那种淫乱的感觉。
　　我还没有勇气把这种感觉送给妻子，也没有能力想秦伟那样，为妻子聚拢一群强壮的男人。所以，我只能眼睁睁看着妻子和别的男人淫乱。

第36章 大床上
　　就在我思索时，小诺又说：“后来，妈妈就劝我了。她说：『小诺，妈妈知道你和妈妈是一样的。别坚持了，那种感觉快乐死了，你加入进来，妈妈更会有那种感觉的，让秦伟替你开苞好不好？妈妈也想看你被人肏。』”妻子也想看小诺和人做爱。
　　那是否又是一种在女人心里产生的绿女情结呢？
　　我不太确定，但我想明白了一件事，自从小诺发育成熟之后，妻子话里话外，总是希望我和小诺发生关系。
　　甚至是在多年以前，那些被小诺撞见我们夫妻欢爱的情形，恐怕都是刻意为之。
　　她在少女时代，就秦伟被调教的爱上了淫乱。
　　这些年从未改变过，只是压抑了下去而已。
　　或许，秦伟的调教只是一个诱因，让妻子的本性暴露了出来。
　　而在骨子里，她就是一个迷恋淫乱的女人。
　　妻子是，小诺也是。她从没有被调教过，可她却一个小处女的身份，向往着那种绯色淫靡的狂乱交合。
　　秦伟只是一把钥匙，打开了妻子的心结。
　　妻子影响了小诺，让小诺逐渐看清了自己。
　　对于母女二人来说，这是幸运又或不幸。
　　也许是前者吧，因为她们在性的享受上，会比很多女性多很多。
　　于我而言呢？似乎也是幸运的，我也在窥伺妻子的淫乱中，渐渐认识了自己的本性。
　　我望向了屏幕，很巧，妻子和小诺手牵着手走进了房门，在妻子身上，还是那一袭红色纱衣，而小诺身上同样款式的纱衣却是白色。
　　母女两个都是那么的娇美如花。妻子艳丽多姿，风情万种。小诺亭亭玉立，楚楚动人。她们共同的目标，是那张淫乱的大圆床。
　　五男三女的淫乱交合的序幕拉开了，男人们都是赤身裸体，美女们还都穿着红白黑三色轻纱。
　　在那张巨大的圆床上，妻子的头枕着大熊结实的小腹，她扶着那条粗粗的大鸡巴，吞吐得正香。
　　小磊趴伏在妻子胸前，嘴巴轮流吮咂着妻子的两个乳头。
　　他的一只手还伸到了妻子的胯间，勾挑着妻子的湿腻腻的阴蒂。
　　小诺的头顶着她妈妈浑圆雪白的屁股，双目迷离，吐着丁香小舌，一下一下地舔舐秦伟喂到她小嘴儿边上着龟头。
　　蕙蕙就在妻子身旁，像一条小母狗一样翘着屁股，抬起一条美腿，被老张舔舐着下体，她的头昂着吞吐着老秦坚挺的大鸡巴。
　　一群男男女女在大床上人挤着人肉贴着肉，混乱地堆叠在一起。
　　整个房间中只有相互口交发出的连绵不绝“哧溜哧滋咂”舔吮声音，动静并不大，却弥散着一股非常浓郁的淫靡气息。
　　每个男人的脸上都是痴迷享受，每个美女的脸上也都是春意昂然。
　　妻子舔吮着大熊的鸡巴，不紧不慢，没有那么激烈，却十分细腻。
　　她的红唇包裹一会儿龟头，就横扫一遍肉棒，不一会儿又含着两个卵蛋子来回品咂。
　　小诺的状态明显要比以前更加坦然开放了，因为那几个人并不只是各自身边的女孩子，时不时就要去摸一把身边女人的身体。
　　老张去摸小诺的屄屄了，曾经说过讨厌老张的小诺也没有抗拒，两条细嫩白皙的小腿蜷缩着，让老张揉到了她娇柔稚嫩的蜜唇。
　　“嗯……”小诺轻吟出声。
　　也许是因为小嫩屄被摸了，更加兴奋，她灵巧的小舌头快速扫弄起秦伟的大肉棒。
　　呻吟声引起了老秦的注意，他把肥厚的大手伸到了小诺胸口，用力揉搓两枚挺拔的雪乳。
　　“你轻点儿，那么使劲儿不让你摸了。”小诺扶着秦伟的肉棒，对老秦发出抗议，但却不是禁止，而是慵懒地娇吟着要他温柔些。
　　秦伟奇道：“呦？小丫头片子，今天怎么这么乖了？”秦伟弯着腰，伸手推开了老张的手，轻搔起小诺美嫩的屄屄。
　　“啊……别那么弄……痒……”小诺蹙起了眉头，把两条美腿夹紧了。
　　秦伟快速的搓了几下小诺的屄屄，说：“大鸡巴肏进去不痒了。快说，现在怎么老实了？”
　　“你得谢谢你家柔柔，我妈妈说要我放开一些，融入你们的。”
　　小诺抿嘴娇笑，娇媚脸蛋上那一丝红晕，也不知是因为兴奋还是羞意。
　　秦伟眼睛一亮，将小诺抱起，嘴巴逼近小诺的小嘴儿，大手捂住小诺的嫩屄不动，亢奋地说：“终于想通了，让我开苞了？”
　　小诺媚眼如丝，盯着秦伟的眼睛说：“不！陪你们玩可以，插进去还要等……”旁边那群人把目光都汇聚在了小诺的身上，蕙蕙也吐出了老秦的肉棒，一面套弄着一面说：“小诺，就差最后一关了，让他们插呗。姐姐不骗你，插到里面，屄屄可舒服了。”
　　老秦说：“小诺诺，让爸爸给你开，他们年轻不懂事，爸爸最知道疼人了，肏了你保证不疼。”
　　大熊跟着起哄：“要不双管齐下，秦叔和伟总换着肏屄肏屁眼，烦恼一次解决。”
　　“滚！”
　　小诺扬起雪白的小脚丫，重重踢了大熊一脚。
　　“哎呦！”
　　大熊作怪尖叫，猛一耸粗大的鸡巴，插入妻子的小嘴儿。
　　恶狠狠地说：“柔姐，女债母偿啊！”
　　“咕叽咕叽”妻子连连将大熊巨粗的鸡巴深入喉中几次，这才缓缓吐出说：
　　“你活该，谁让你说我家小诺的。”妻子又把魅惑的目光飘向小诺，温声说：
　　“小诺，喜欢就试试，和妈妈还有你蕙蕙姐一起，他们人多也不怕的。”
　　“就是嘛，咱们三个一起翘起屁股来，还不把他们看傻了。”
　　蕙蕙凑到了小诺身边，轻拍了小诺的屁股一下。
　　“你们别说了，反正下面两个地方，都不能插，除非我愿意。”
　　小诺拒绝得很坚决。
　　但她也勾着秦伟的脖颈，蜻蜓点水一样亲了一下秦伟的嘴巴。
　　“早晚会被你干的，你急什么？别忘了咱们有约定。”
　　秦伟揉着小诺的一枚乳房说：“行，那你得把处女膜给我留着。”
　　“嗯……啊……”小诺呻吟着说：“那不一定啊……”这是当天晚上狂乱交合的序幕，我看着视频的时候，小诺在我耳边说：“爸爸你看，妈妈都在劝我了，我昨天差点坚持不住给他们干了，所以一早就跑回来了。”
　　小诺拒绝之后，五个男人换了位置，秦伟抱住了妻子亲嘴儿摸弄肉屄，妻子也握着秦伟粗大的鸡巴，来回爱抚。
　　小诺被老秦抢走了，那个老男人把小诺抱在肥肚腩上，一面吃吮小诺的乳头，一面揉着小诺的小穴。
　　另外三个男人则是围住了蕙蕙，一个舔着她的美屄，两个嘬咂着乳头。
　　房间中的动静比以前大了，亲吻声和美女们下体发出的清澈水声一起，为美女们的娇吟甜哼伴奏着。
　　男男女女们不停变换着爱抚挑逗的方式，不一会儿，男人们的欲火都被挑逗到最高，纷纷站了起来。
　　妻子和蕙蕙很自觉，拉着几个男人爆挺的大鸡巴围成了一圈。
　　她们两个跪在大床的正中央，小手套弄着男人们的粗大肉棒，小嘴儿裹咂着男人们坚挺的大鸡巴。
　　“小诺，没这么玩过吧？一起试试怎么样。”秦伟拉着小诺，发出了邀请。
　　“好下流啊！”
　　小诺嘴上说着，那对儿汪出春水的眼睛瞟向了妻子和蕙蕙的小嘴儿。
　　她的身体也动了，半推半就地被拉到了男人们围成的圆圈中心。
　　红白黑三色轻纱裹身的美女扭头相视笑了一笑，不用一句交流，就各自找到眼前的爆挺鸡巴，又吸又舔。
　　妻子和蕙蕙都是驾轻就熟，把两根粗大的鸡巴吮吸得油光水滑布满了口水。
　　小诺第一次参与如此淫靡的口交乱群中，还是羞羞答答的。
　　对于眼前的肉棒，她也只是浅尝辄止，最多不过含入小半。
　　各自嘬吮了一会儿眼前的肉棒之后，就要轮换了。
　　小诺跪到了小磊身下，含住那条年轻的鸡巴之前，小诺抬眼忘了一眼小磊，眼神很温柔，似乎饱含着情意。
　　“爸爸，你别看小磊哥和他们一起，他干妈妈的时候最温柔。我都想好了，将来一定会被他们夹在中间干的。第一次的话，我就要小磊和秦伟一起好了。他俩谁插前面，谁插后面也无所谓，反正都那么大。”
　　小诺把我的手放在了她滑腻腻的屁股上，雪臀轻晃，蹭着我的手背，甜腻地说：“屁股也会给爸爸的，爸爸不舍得肏人家的屄屄，要不就先要了人家的屁眼？”
　　“小诺，别想了。给爸爸点儿时间，爸爸真的下不了决心，至少现在不会插入你的身体的。”
　　“哼，随你好了。要不你就等着看别人肏我吧。”
　　视频中，小诺舔吮小磊的肉棒最细致，龟头到卵蛋，每一个地方都吻到了位。
　　很难想象，一个小处女能如此侍奉男人的肉棒。
　　而在她身边的妻子要狂野很多了，她把老秦和老张的两条鸡巴牵到了一起，小香舌来回搔弄两个男人的龟头，不一会儿又大口吞入一条鸡巴，连连深喉。
　　那时，她的小手会温柔地搔弄另一个男人的卵蛋。
　　五个男人居高临下看着美女们吞吐肉棒，有的快乐得连连哼哼，有的舒爽得倒吸凉气，有的兴奋得嘴角抽动。
　　但每个男人都是微微弯下身体，伸长了手，抓着美女们的乳房揉搓。
　　而且每个美女的酥胸，都不只有一个男人的手在摸。
　　小诺的娇挺美峰上有小磊、老秦和秦伟的三只大手，老秦大肆抓揉，小磊轻挑蓓蕾。
　　秦伟隔着一个人，也和小磊一起玩弄着小诺的同一只乳房。
　　妻子一对儿雪白的大奶被老秦和秦伟同时握住了，两人节奏相同地把肥嫩的奶子揉成各种形状。
　　那上面还有大熊的一只手也来凑热闹，见缝插针地拨弄妻子的两个乳尖。
　　他的另一只手，则是和老张一起玩弄着蕙蕙的奶子。
　　如同美女们口中的肉棒一样，美女乳房上的大手也交替着被男人们玩摸。
　　就当三张檀口把五根肉棒轮流吮吸了一遍，六枚雪乳也都被十只大手爱抚了一圈之后。
　　房间中的气氛达到了高潮，秦伟悄然退了出去。
　　他拿起了妻子的手机，熟练解锁，在屏幕上按了几下。
　　“一边吃，一边和你老公聊。”秦伟把手机贴在了妻子的耳旁。妻子巨震一下，眼中闪过一丝慌乱，但接着，我从妻子的目光中看到了兴奋。
　　这种玩法让大熊和老张都兴奋了，两人一个趴到了妻子的胸前，抱住两个大奶子轮流吮咂乳头，另一个把手指插进了妻子水淋淋的肉洞中抽插。
　　那就是昨晚我接到妻子电话时的情形。
　　她被男人围住了，那叫娇颤的声音，正是因为有人吃了她的奶子，捅了她的美屄，她的小嘴儿也并不是含吮了一个男人的肉棒。
　　当时她对我说吃水果的时候，正是握着小磊的鸡巴在用红唇轻吻，老秦看得兴起，挺着鸡巴凑到了妻子的唇边，妻子来者不拒，握着老秦的肉棒亲了两口，说出了正在吃香蕉的谎言。
　　老秦这个老混蛋，让妻子舔着他的鸡巴和我说话，让后把他的大肉棒来回的在妻子脸上戳。
　　妻子无法和我正常交流，就说出了要小诺接。
　　秦伟又把手机贴在了小诺的耳旁，然后挺起肉棒顶住了小诺的红唇。
　　小诺抬头皱了一下黛眉似是埋怨秦伟，但她还是“哧溜溜”地舔着秦伟的鸡巴，骗我说她在吃冰棒。
　　这个时候，老秦忍不住了，抱过妻子的屁股，让她转身趴在大床上，掀起衩裙，猛地把他粗大的大鸡巴贯入了妻子湿润肥美的肉屄之中。
　　他的一身肥肉乱颤，肉滚滚的小肚子猛烈撞击妻子的香臀，粗黑的大鸡巴把妻子美屄上的娇嫩唇肉肏得翻进卷出，一股股的淫水从紧箍着肉棒的穴口中溢出。
　　妻子不敢淫叫，她怕我听见抬起一只小手捂住了嘴巴，但是她那迷媚神情，显示出了她被那个老男人肏弄地有多么舒爽快乐。
　　昨天在电话中，我没有听到老秦和妻子肉体撞击时发出的巨响，可在这视频里面，那“啪啪啪啪”地淫靡声音是那么的清晰。
　　在我身边的小诺把头埋在我的胸口，闷声闷气地说：“爸爸，我觉得你该喜欢听，才给你听的。”
　　就在小诺对我说这句话的同时，视频中她接过了秦伟手中的手机，对准妻子和老秦的方向，让我在昨天听到了声音。
　　妻子的娇躯剧烈震动了一下，她挪开捂着小嘴儿的手，大声呵斥了小诺。
　　随后，又迅速捂住了嘴巴。
　　那时，她的身体剧烈的颤抖，绯面上的红晕一直染到了雪颈。
　　那双迷离的眼睛，更是闪出了异样的神采，琼鼻上那对小巧的鼻孔，一张一翕，非常快速。
　　她的雪臀不知是因为颤抖，还是故意为之，好像是在加速迎合着老秦的抽插。
　　慧慧也过来打圆场了，她也是爬过来的，和我说话的时候她托起了妻子的一枚倒垂的奶子，恣意把玩着。
　　在她身后，老张过去抱住了她的屁股，就像老秦肏弄妻子一样，用狗爬式插入了她的浪穴。
　　剩下大熊和小磊两个，都去玩妻子和蕙蕙的乳房了。
　　小诺不敢闹了，舔了一口秦伟的鸡巴，迅速挂断了电话。
　　妻女合力在电话中欺骗老公的游戏，把那群男人们刺激到了极点，老秦晃动他的肥腰，撞击的速度更猛了。
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！啊！啊！啊！啊！”
　　妻子终于可以放声呻吟了，她放开了小手，发出高亢急促地淫媚呻吟，双手撑在床上，妻子偏过螓首，浪声呼唤：
　　“干爹，你鸡巴好啊……肏我，用力肏我……柔柔爽死了……肏烂人家的屄……嗯……”“啪”得一掌，老秦的肥手掴在了妻子的丰满屁股上，一阵肉浪翻涌波荡。
　　“小骚货，被肏的时候和你老公打电话什么感觉？”
　　“嗯……好舒服……嗯……爽死了……”“啪”，又是一掌，老秦邪笑着再问：“以后还打不打电话了。”
　　“啊……嗯……”妻子的屁股被老秦撞得太快，连连娇喘，好久才能回话：
　　“打……打啊，给干爹肏，给我老公说话……嗯……太粗了，太重了……”秦伟一边玩弄着小诺的肉体，一边下流地品评妻子，“小诺你看你妈，被肏得多爽啊！你怎么样？一起玩吗？”
　　小诺被秦伟揽着，任由他恣意把玩嫰乳香穴，目光痴痴地看着她妈妈，眼中仿佛要凝出水来，她的香息也是那么的剧烈，缓缓地说：“你们坏死了，是你打的电话。”
　　正在抱着蕙蕙屁股狠肏的老张插口说：“打电话怎么了，你们看人家小周，当着他面肏都没事儿。”
　　“嗯……啊……”蕙蕙也在一直淫叫，她迷离地喊道：“人家是小母狗啊，主人们想怎么肏就……嗯……啊……可以怎么肏的……”“哈哈哈哈！”
　　老秦又是一阵疯狂耸动，他大声喝问妻子：“柔柔，你说，你是什么？”
　　“嗯……嗯……小母狗……被肏的小母狗。”
　　“谁的小母狗啊？”秦伟端起了妻子的下颌，淫淫笑着问道。
　　妻子仰头迷离看着秦伟，忘情地说：“是主人们的小母狗，可以随便肏的小母狗。”
　　“这才对嘛。”
　　秦伟扶着鸡巴拍了拍妻子绯红的脸蛋，妻子立刻明白了秦伟的用意，不用再多说一句，扶着他又粗又大的爆挺肉棒含吮了进去。

第37章 迷离夜
　　上下两个洞口被堵住了，妻子还是应付得如鱼得水，她配合得晃动着雪白的屁股，小穴夹着老秦的鸡巴研磨盘旋，前后耸动。
　　她含着秦伟的大肉棒，螓首起伏，吞吞吐吐。
　　在她身下，两个倒垂的雪乳隐在红纱下，朦朦胧胧，摇摇荡荡。
　　小诺一直在旁边看着男人们干她妈妈，她对于妈妈那种淫浪的媚态似乎已经习惯，而她的眼眸中却闪烁着羡慕的神采。
　　我扭回头看了一眼小诺，就见她作为当时的参与者，现在也同样目不转睛地看着计算机屏幕，美眸中流露出的神采和屏幕中的全无两样。
　　小诺察觉到我在看她，目光还是没离开屏幕，幽幽地说：“看着妈妈被他们干，我好羡慕啊，什么时候才能轮到我呢？”
　　屏幕中，秦伟享受妻子的檀口温柔，抚摸着小诺的处女身体，又说道：“你妈跟你说了没有？刚才让那三个民工一顿肏，回来就服了，一路上我们几个就肏你妈和蕙蕙回来的。本来没打算在车里肏你妈的屁眼，结果你妈主动要，你说你妈是不是小骚母狗。”
　　妻子对于秦伟的话充耳不闻，骚浪地扭着雪白的大屁股，忘情地吮着肉棒，甜嗲迷离的哼吟不断。
　　她的雪臀被装得啪啪作响，她的小穴被肏得水声连绵。
　　她的大腿上，两道淫水流下的水迹，在灯光下耀眼闪烁。
　　小诺似乎真的想开了，没有像我以前见过的那样和秦伟斗口，她瞄了一眼被人肏着妈妈，带着一丝无奈说：“骚就骚吧，反正也要给你们干。”
　　“你呢？今天晚上有愿不愿意当个小母狗？”
　　秦伟低下头，目露淫光逼视着小诺，他的一只手攥紧了小诺娇白的臀肉，另一只手也把小诺的少女嫰乳揉成了一团。
　　小诺微抬螓首，回应道：“以后也许吧，但不会是今天。秦伟，你抓疼我了……”
　　秦伟收回了凌厉的目光，一低头吻住了小诺的红唇，小诺热情地回应着他，和他吻得难解难分。
　　秦伟也不再用力挤压小诺的嫩肉了，他开始手法娴熟地拨弄小诺的乳尖，同时也向小诺的敏感嫩屄发起了进攻，小诺被这个欢场老手玩弄的花枝乱颤，在她身上的白色纱衣随着娇肉的抖动，轻轻飘舞。
　　听着秦伟也要小诺做个小母狗，我心里仿佛在滴血，可是小诺不置可否的回答，又让我血脉喷张。
　　我又分不清了，我到底愿不愿看到小诺在另外一个男人身下辗转承欢。
　　也许我愿意看到那一幕，但我却不愿小诺变成他们口中的小母狗。
　　小诺像是和我有心灵感应一样，香舌从我的脖颈上掠过，嘴唇磨到了我的唇边，腻声说：“爸爸，我愿意给他们像小母狗一样干，不顾你放心，我不会承认我是那样的……”
　　不承认就不是了吗？
　　视频中妻子承认过她是个小骚母狗了，现在她也更像一条小骚母狗一样给男人奸肏着。
　　她的一条丰腴美腿被男人抬了起来，就像小狗尿尿一样，让老秦从身后插着她肥嫩的肉屄。
　　大熊巨大的身体钻到了妻子身下，抱住了妻子的两个肥白大奶，轮流吮咂乳头。
　　妻子被刺激得受不了了，她吐出了秦伟的大鸡巴，放声呻吟了两口，才又将龟头裹住，来回地吮吸。
　　这时旁边的蕙蕙也发出了一声尖叫，原来是老张躺在床上，将蕙蕙翻了个身，把肉棒插进了蕙蕙的屁眼里，小磊压了过去，肉棒送入了蕙蕙的阴道。
　　“嗯……啊……嗯嗯……骚屄和屁眼都被肏爆了……你们……啊……”蕙蕙被两条肉棒前后夹击，迷乱呻吟。
　　老秦拍了拍妻子的屁股，问道：“小母狗，要不要也来个三明治。”
　　“嗯……哼……”妻子快速吞吐了几口秦伟的鸡巴，才回应老秦，“听……干爹的……”
　　“秦叔，让我肏肏屁眼呗，我就馋柔姐的屁眼，一会儿咱俩再换。”大熊在妻子的身下，颠着她两个沉甸甸的奶子。
　　“小混蛋，你他妈出了名的爱走后门，行，秦叔把屁眼给你。”
　　“哈哈哈，秦叔的屁眼我可不敢要。”
　　两个男人下流地商量着如何分享妻子身上的肉洞，妻子却只顾着呻吟，全没意见。
　　就如同旁边老张和小磊合奸蕙蕙一样，大熊翻身躺在了床上，妻子背对着大熊，目中还含着一丝惧色，晃动雪臀，把娇嫩的屁眼压向了大熊那条巨粗的肉棒。
　　妻子娇红柔软的鲜嫩屁眼被硕大龟头顶得凹陷下去，可雪白的屁股还在无所畏惧地向下沉坐，渐渐地将那巨物的紫黑顶端吞入了细小的洞孔。
　　眼看着的妻子娇媚的五官团簇了起来，但她坐入肉棒的速度虽然缓慢，却没有一点停滞。
　　那无比娇柔的小巧屁眼一分一毫地将整根肥粗鸡巴吞没了。
　　妻子肛门四周的褶皱被撑开，娇红颜色的肛肉和黑色丑陋巨大肉棒的对比是那么分明。
　　妻子坐定肉棒，大口大口的娇喘了片刻，身子就向后倾倒下去了，但她没有全都仰下，斜着身体，用一只玉手向后撑在了大熊胸肌坚实的胸膛上。
　　妻子的另一只白嫩小手伸向了老秦，妩媚娇嗲地呻吟道：“干爹，插进来吧……”
　　我那熟美娇娇妻的肥美柔屄经过老秦的肏干后，两片蜜唇充血肿胀，一张一翕，爱露流淌，仿佛就在召唤着男人的鸡巴深深进入。
　　老秦肥胖榔槺的身躯像一座肉山一样压了上去，妻子亲手握着老秦的鸡巴，塞入了她泥泞不堪的小穴。
　　大床上，老秦在妻子身上起伏，小磊在蕙蕙身上纵送。
　　大熊在妻子身下耸动，老张在蕙蕙身下顶撞。
　　老秦和大熊一收一送，两条鸡巴在妻子的肉屄和屁眼中一进一出，配合得天衣无缝。
　　老张和小磊一挺一抽，两根肉棒在蕙蕙小穴和后庭中一出一送，搭配地默契协调。
　　两个骚情少妇的身体上，两个男人你起我落。
　　两个淫浪美女身下，两条壮汉收放挺耸。
　　两个淫骚的美屄被两根肉棒反复轰砸着，淫水汩汩流淌，顺着股沟会阴流落到了被另外两根粗壮鸡巴贯穿的屁眼上，又染湿了身下男人的卵蛋，浸透了大床上的床单。
　　两个被男人们夹在中间狂肏狠插双穴的美女，每个人都被干得美乳乱摇，雪肤激抖，肉浪翻涌。
　　妻子的那一双肥嫩白皙的大奶，甩着圆圈，晃出了炫白晕波，叫人头晕目眩。蕙蕙的一双娇挺乳房，也是一荡一荡的，令人眼花缭乱。
　　诱人的少妇娇躯，淫靡的乱交场景，已经让人欲焰升腾。再有两个美人一时不停，一刻不休，此起彼伏，娇甜婉转的呻吟，足以使人疯狂。
　　“嗯！啊！”
　　妻子一手撑着大熊的胸膛，一手扶着老秦的肩膀。
　　五官扭曲，贝齿紧咬，从银牙的缝隙间挤出痛苦的呻吟，可她口中说得却是：“好爽……好美……屁眼被肏爆了……大熊用力！干爹，干我，肏我……骚屄要，还要……啊……嗯……”
　　她说着，两条美腿缠住了老秦的腰身，一双藕臂也勾住了老秦的脖颈。
　　妻子的身体仿佛吊在了肥胖高壮的老男人身上，只有她的雪嫩屁股，一颠一颠地拍击着身下大熊的小腹。
　　当妻子的美屄吞没老秦的鸡巴，正好是大熊的肉棒抽离妻子的屁眼，那一幕，就仿佛一根坚挺粗大的鸡巴，支撑着妻子娇嫩美白的香躯。
　　蕙蕙也是如此，亢奋的甩着头，大声呼唤两个男人的奸淫，要男人们凶狠勇猛地奸肏她的小穴和屁眼。
　　妻子的美背跌落回大熊的身体，是因为老秦佝偻下腰，去亲妻子的小嘴儿了。那时，大熊的两只熊掌也抓住了妻子的一对儿乳房，放肆地揉搓。
　　就见妻子身上的红纱从身子的两侧垂下，嫩白肉体被夹在两个黑壮身体之间，来回蠕动，淫乱不堪。
　　老秦在品咂着妻子香舌的同时，色手也伸向了身旁蕙蕙的胸前，胡乱揉摸着蕙蕙的乳房。
　　小磊差不多使用同样的姿势，亲着蕙蕙的红唇，肏着蕙蕙的小穴。
　　他也想摸妻子的乳房，但因大熊把两个美乳都占据了，小磊的手只好在妻子的美腿和腰侧游走。
　　两个美女被男人们以同样姿势，同时奸肏两穴。不知何时，妻子和蕙蕙也把小手牵在了一起，仿佛同命相连一样，彼此支持，相互慰藉。
　　等着老秦和小磊都不亲身下迷离少妇的嘴巴了，老秦又揽过了蕙蕙的螓首，探着脖子和她湿吻。
　　大熊腾出一只手来，揉起了蕙蕙的一枚乳房，小磊得空抓住了妻子的大奶，挤成面团一样大把揉搓。
　　老张在蕙蕙的身下，扶着他的小蛮腰来回的奸弄屁眼。
　　拍摄下这个场面的还是小周，他仿佛不不存在一样，从来没有发过一声。我很佩服他的耐性，我觉得如果是我在现场，一定不会那么安静。
　　他总是把镜头聚焦在四男两女身上，但也能把小诺和秦伟收录在画面之中。
　　小诺身上的白纱被秦伟脱掉了，两个人都是赤身裸体的，像一对儿情侣一样拥在一起，有时亲吻，有时对视。
　　但两人的手从来没离开过对方的私密部位。
　　秦伟玩弄小诺的美乳、嫩穴和雪臀。
　　他把小诺的那一对儿少女乳房揉搓得膨胀变大，乳尖充血挺翘。
　　把小诺的处女嫩屄逗弄得水流成河，浪水儿顺着雪白大腿蜿蜒流淌。
　　小诺被他玩弄小穴的时候，并不反抗，相反还经常笑吟吟地显出惬意舒美的神情。
　　只是在他把手指插进了小诺翘挺屁股的深邃臀沟里，戳点小诺屁眼的时候，小诺不依了。
　　在他怀中扭动着娇躯，轻嗔着说：“不许玩儿那里，再动不给你撸了……”小诺的禁止完全是无用的，那分明就是打情骂俏，所以秦伟依旧肆无忌惮的玩一会儿小诺可爱漂亮的小嫩穴，又轻搔几下稚柔娇嫩的小屁眼。
　　小诺也没有不管秦伟，无论是不是被玩了屁眼，小诺的一双小手一直没离开秦伟的胯间。
　　时常是双手一起握着秦伟两粗长的大鸡巴前后套弄，偶尔，小诺还很听秦伟的话，去搔弄他的卵蛋。
　　两人之间对话不多，却如鱼得水，无比淫靡。
　　“小诺，让我插插吧，我保证温柔。”秦伟吻了吻小诺光洁的额头，他把一节手指悬入了小诺的嫩屄里头，缓缓地转动着。
　　“嗯……大混蛋，你怎么把手指头插进来了。”小诺打着哆嗦，在秦伟的怀中贴得更紧，一边嫰乳挤在秦伟的胸膛上，被压得扁扁的。
　　“手指能插，鸡巴也能插啊。”
　　“嘶……啊……那不一样的，拿出去啊……”小诺吸着凉气，黛眉轻蹙。
　　“想让我换成鸡巴插进去吗？”
　　“你敢！快点儿把手指拿出去。”
　　“放心，我有分寸，我才舍不得用手指给你捅破了呢。插里面舒服吧？我给你捅捅，等你想换鸡巴了，我就肏你。”
　　“讨厌，天天就知道肏肏肏。”小诺没再拒绝秦伟的手指，娇哼着把绯红的小脸贴在了秦伟的胸口，一抖一抖地让他玩弄着小穴。
　　“不给肏屄就给吃我两口，让我肏肏你的小嘴儿。”秦伟的另一只手抬了起来，手指试图塞进小诺的嘴巴里。
　　小诺侧头避开，说：“给你吃就看不见了，你去插她们的嘴啊。”
　　“我插他们谁陪你啊？你把屁股撅起来，我给你舔两下。”
　　小诺转着明亮的眸子，想了想说：“那你不许偷着干我。”
　　“切，我至于吗？要肏早肏了。”
　　“哼！”
　　小诺骄傲地哼了一声，还是听了秦伟的话，俏脸对着干得热火朝天的几个男女趴在了床上，她雪白的小屁股高高耸起，美背下压，螓首高抬，柔顺的身体形成了一道优美性感的弧线。
　　秦伟在小诺的雪白屁股上拍了一巴掌，伏在她身后，揉了一把水淋淋的蜜唇，戏谑笑道：“这会儿还不是像个小母狗似的？”
　　“再说？再说舔都不让你舔！”
　　小诺回头向秦伟呲起了小银牙。
　　就在转头的一瞬间，老秦突然拽住了小诺的胳膊，又把她拉了起来，小诺还没反应过来，老秦就埋首在她胸前，吸住了一枚乳房，又舔又吃。
　　“不要啊？”
　　小诺轻微挣扎了一下，身子一震，又开始了甜嗲地呻吟。
　　那会儿，秦伟钻到了她的两腿之间，甩出舌头，舔舐起了小诺的处女嫩屄。
　　房间中，娇嗲呻吟的美女又多了一个。
　　小诺虽然还没有失身，可是敏感的小处女屄屄和乳房都被侵袭了，也是一样的快感连连。
　　而且小诺不止被老秦和秦伟玩弄了，那个肏着妻子屁眼的大熊，也抓住了小诺的一枚乳房恣意揉搓。
　　看着视频中男男女女混乱的场景，我双目发痴，忍不住有了去揉搓肉棒的冲动。
　　可是小诺的小手一直按在我的裤裆上，我不敢去撸。
　　如果我自慰，小诺一定会帮我。
　　我能接受小诺玩弄我的鸡巴，可是我还是惧怕忍不住奸淫了小诺。
　　我的情欲已经高涨到了极处，无可压抑地晃动起了身体，让我的肉棒在小诺的温软玉手中蠕动。
　　“脱了吧，那样舒服一些，我帮你揉……”小诺轻声细语地低声劝导我，就像妻子把我逗硬了之后，脱下我的裤子前那么温柔体贴。
　　鬼使神差地，我被小诺摆弄着将裤子脱了下来，肉棒在小诺面前一翘一翘的。
　　小诺看肉棒，无奈地笑了，“明明这么硬了，明明你知道人家可以给你插的，你还忍着……做爱好不好啊？人家忍得那么辛苦，还不就是留着给爸爸干。”
　　我不敢回应小诺，只能装着没有听到，把目光集中在屏幕上。
　　视频中秦伟把小诺舔得玉体泛红，全身娇颤，小穴里淫水潺潺，檀口中娇吟声声。
　　秦伟舔上一会儿，就要问小诺一句要不要给他插，每一次遭到小诺的果断拒绝。
　　但是，我看到小诺带着浓浓痴色的目光，我也听到了小诺那颤得令人心碎的声音。
　　小诺真得忍得好苦，她在那样淫乱的环境中，让人揉着一对儿少女的乳房，在被秦伟那样的调情高手手口并用地撩拨着处女的花瓣，小诺的微拧的五官，和她目中的春色，还有那越来越痴媚的娇吟，无不透露出她的渴望，她的需要。
　　她忍住了，回到了家里，专门来陪我了。我的裤子被小诺脱得干净了，她也开始脱下自己的衣衫了，“爸爸假装不知道，我骑上去好不好？”
　　“小诺，不要！我们真的不可以。”
　　我无论多想把我的肉棒挤入小诺的花瓣中驰骋，也始终破不开最后的心结。
　　一旦我想到那一步，浓重的罪恶感，会让我心如刀绞。
　　小诺很快脱光了，她分开双腿要骑跨上我的肉棒。我咬一咬牙，赶快托住小诺屁股，连声拒绝。
　　我又残忍地让小诺失望了，她翘起小嘴儿，幽怨地望着我。
　　我说：“爸爸帮你揉屄屄好吗？只能这样了。”
　　我想让小诺舒服，是我的愿望，也是我的借口。

第38章 媚色撩人
　　小诺的身体太美了，就像一只新拨壳的鸡蛋，雪肌晶莹，香肤滑腻，曲线玲珑，凹凸有致。
　　美乳高耸，软中带硬；纤腰娇柔，不盈一握；雪臀结实，丰挺弹手。
　　我不敢破了小诺的处女之身，但是我愿爱抚过小诺的每一寸肌肤，尤其是那色如粉玉，肉汁淋漓的湿润小穴。
　　小诺委屈地作出了让步，但她说：“那咱俩相互揉，你想要了，我就给你插。”
　　也只能如此了，小诺和我挤成一团，细腻光滑好似牛乳一般的雪肤挨蹭着我的身体。
　　她抓住我的肉棒，上下轻揉着，我也把手插进了小诺的两腿之间，抚弄着她细腻娇嫩的花瓣。
　　视频中，小诺在动情时，和老秦舌吻了。那副画面又让我震撼，一老一少，一丑一美，亲得是那么香甜，吻得是那么入迷。
　　小诺看到我惊叹的目光，娇羞地说：“人家的小屄屄被秦伟那么玩，都迷糊了，也不管是谁……反正亲就亲了，再说，在床上的时候，我让他抱了一宿，什么也都摸过了，还亲了嘴巴。”
　　“啊……是吗？”
　　我发着傻，盯着秦伟用香舌钻探小诺小美屄的画面，久久不能回神。
　　我的胡乱应付被小诺发现了，她用力弹了一下我的龟头，不满地说：“是什么是吗？我是不是你女儿啊？你亲生女儿被人家摸屄屄摸奶奶了，你还看入迷了！”
　　“没有啊……”我无力地辩解着，目光却将我的卑微心理出卖得一干二净。
　　看着画面中的小诺被一群男人肆意玩摸舔吻，我两眼发直，呼吸凝滞，完全入迷了。
　　我也知道，我不该如此，可我控制不了自己。
　　无论是妻子被人双夹奸肏，还是小诺被人揉弄娇躯，我都沉醉其中，心里有多痛，肉棒就有多硬。
　　小诺见我看得出神了，也没再怪我。
　　温暖若软的娇躯依偎在我的怀里，轻轻套弄着我的鸡巴，小嘴儿偶尔吻一下我的下颌和脸颊，和我一起静静地观看。
　　我在表面上也是波澜不惊，但和小诺离得这么近，我已经是心猿意马可。
　　满鼻都是处女身体的幽香，耳根脖颈还被小诺火热的香息不断袭扰，我有种巨大的冲动想要把小诺压在身下。
　　可是，推倒了小诺，我又该做什么？
　　我茫然不知，我总不能奸淫了我的亲生爱女，哪怕她千肯万肯……
　　所以我一动也不敢动，双手死死的攥成拳头，放在身体两侧。两眼更是目不斜视，绝不敢看小诺一眼，只是把注意力集中在屏幕上。
　　老秦贪婪地吻了好久小诺的香唇，终于把小诺放开了。
　　那个又老又肥的丑陋男人在吻过小诺之后，亢奋到了定点，他抓着妻子的美腿又是一顿疯狂地抽插。
　　这个时候正在疯狂交合的男男女女全都失去了节奏。老秦狠撞妻子的美屄，大熊也猛插妻子的屁眼。
　　妻子的呻吟更加高亢，她抖动的幅度也愈发剧烈。
　　在被两个男人夹击的时候，她仿佛巨浪中的一叶小舟，起伏颠簸，摇摆晃荡。
　　她被老秦和大熊肏得高潮了，身子软软的仰在了大熊身上。
　　这时小诺在我耳边说：“我又吃妈妈的奶子了，看着摇摇晃晃的好诱人。”
　　果然，就见小诺趴在了她妈妈身上，伸出小香舌，舔了她妈妈的乳头一口，随即就用小嘴儿含住嘬咂起来。
　　“啊哈……”妻子被女儿吃了奶，也是一颤，她迷醉的闭上了杏眸，一只小手摸到了小诺身下，温柔地抚摸着小诺的乳房。
　　母女两个相互抚慰乳房的那一幕，令我血脉喷张，差一点就在小诺的温柔套弄下射了出来，我觉得那是整晚见到的最淫乱的场面。
　　然而这并不是，男人们要交换了，纷纷拔出了肉棒，两个美丽的少妇也一脸迷蒙的坐了起来，妻子和蕙蕙都是云鬓散乱，满脸春潮，杏眸左顾右盼，看着男人们大鸡巴目色发痴。
　　小诺也被推倒了两女身旁，五个男人又把她们围住了。
　　妻子和蕙蕙都很懂事，自觉地把头凑过去含住了那一根根深入过他们身体的大肉棒。
　　可因为正巧秦伟的鸡巴被蕙蕙含住了，其他人要么肏过骚屄，要么插过屁眼，小诺是不肯吃的。
　　老秦听着鸡巴送到了小诺的樱唇边上：“你妈妈的水儿，不脏，你看她们都吃。”
　　“我不要啊……”小诺嫌恶地躲避。
　　妻子见状，吐出了她嘴巴里老张的鸡巴，凑到小诺身边说：“妈妈帮你吃干净，你舔两口怎么样。其实也没什么，真的不脏的，妈妈一直吃的。”
　　妻子诱惑小诺吃下布满爱液的肉棒，小诺扁起了小嘴儿，还是不情愿。
　　妻子搂住了小诺的香肩，笑眯眯地说：“你知道以后要发生什么的，早晚要这样，现在习惯一下也好啊。”
　　说完，妻子的香舌卷上了老秦的鸡巴，将那上面的一缕淫液舔入了口中。
　　妻子很细腻地吮吻着老秦的鸡巴，那条粗挺肉棒上的淫液一点一点的减少，都被妻子吞落了肚中。
　　她并没有侧头去看小诺，我却在看着视频的时候发现，小诺眼中的欲望越来越明显。
　　“啵！”
　　没人要求小诺，她主动吻了一口老秦的龟头。
　　那上面也许已经没有淫液了，可毕竟是才肏过女人下体的肉棒，小诺肯做到这样已经不易了。
　　“爸爸，人家忍不住。看着妈妈吃得那么香，我就想吃，而且那时候还没有到高潮，屄屄痒的要命。真的，见到他们的鸡巴，就有扑上去的冲动。爸爸，我快忍不住给他们肏了。”
　　我没有说话，是我不敢开口，也不知如何开口。是让小诺把处女之身给他们？还是说我要干小诺？无论我说什么，都是错的。
　　小诺吻了老秦的龟头，妻子也还在扫舔着肉棒。
　　母女娇花的两副檀口香舌同时侍奉一根鸡巴，让老秦兴奋地大叫：“太过瘾了！对，都给我舔！小诺，好好给爸爸吃！柔柔给干爹吃两口蛋子。”
　　老秦还是喜欢自居小诺的爸爸，但妻子又叫他为干爹，错乱的称谓在这淫乱的场合，已经不算什么了。
　　妻子舔弄的很认真，把老秦的肉棒吃得干干净净，小诺也放开了很多，嘴巴把肉棒含入大半根，吞吐了好久，之后她也扫舔了吃不到的部位，裹吸了两个卵蛋。
　　在小诺吃吮肉棒的时候，妻子的小嘴儿和香舌也从未离开过老秦的鸡巴。
　　母女俩，一个含着龟头吮吸，另一个就去啜吻肉棒。
　　其他的男人都不再要蕙蕙吃他们的鸡巴了，全都挺着肉棒围了过来，兴奋地看着母女花双舔肉棒。
　　把老秦侍奉完了，母女娇花同时吻上了秦伟的鸡巴，两条香舌从两侧搔弄龟头，不一会儿四片柔唇就对贴在一起，裹住了秦伟的硕大龟头。
　　从龟头到肉棒的根部，母女两个同时用香舌舔了个遍。之后还是像侍奉老秦那样，同时尽心吮吸舔舐。
　　为秦伟口交过，再换其他人，有的肉棒还没有被蕙蕙的口水清洁过。
　　可小诺也不在乎了，无论是插过屁眼还是小穴的鸡巴，小诺都欣然接受，和妈妈一起温柔含吮。
　　到了最后是小磊的鸡巴，母女两个舔吻过后，妻子突然抱住了小诺的脸蛋，朱润的香唇重重吻上小诺的樱唇。
　　母女一吻就是好久，她们亲得好香好甜，甚至还各自吐出香舌，凌空痴缠逗弄。
　　最后在嘴唇分开的时候，母女俩的香舌舌尖，还有一丝晶亮的水线相连。
　　妻子目露淫媚地晶芒，柔声劝慰小诺：“小诺，和妈妈一起好不好，让秦伟插你，然后我们母女俩一起给他们肏，好快乐的！”
　　小诺被妈妈吻得痴醉了，她目中闪烁出极大地纠结，忍了许久，还是坚定地说：“不要。”
　　又一轮双穴齐飞的奸淫开始了，秦伟没缠着小诺，他和老秦一起去干蕙蕙了。
　　大熊本想来和小诺亲热，结果小诺只是允许他摸了一小会儿屄屄，就把他赶走了。
　　小诺拉了正在插妻子屁眼的小磊过来，羞答答地说：“小磊哥，你一会儿给我揉喷一次吧，我到时候给你吃……”
　　看到这里，小诺对我解释说：“爸爸，人家好想要舒服一丝啊，再那么忍着，就要答应被他们破了。就是小磊老实些，所以我才要他帮我揉出来。”
　　在小磊娴熟的技巧下，已经欲火焚身的小诺很快到了当晚的第一次高潮，而且一上来就是剧烈的潮喷。
　　就是看着小诺的粉嫩美屄翕动的时候，我有了射意。
　　当小诺的花瓣抽搐，一股股水箭喷射的时候，我也在小诺的手中喷发了，浓精射得老高，又落了下来，淋到小诺藕臂上好多好多。
　　小诺那时也是被我揉摸的到了极限，她激烈地颤抖着在我的怀里到达了高潮。
　　肥肥嫩嫩的处女小穴汁液汹涌，我的整只手掌都被小诺的温热淫水打得湿透了。
　　小诺在我怀中抽搐，却还扬起俏脸，向我露出了一个痴醉迷离的微笑。
　　屏幕中，她也在小磊的臂弯中痉挛，但小诺的两道弯弯黛眉好久不能舒展，那种楚楚可怜的模样，叫人心痛又心疼。
　　小诺被我揉弄出了高潮，依旧温柔地握着我射过之后的肉棒，轻轻爱抚。
　　屏幕中，小诺潮喷之后，许久不能起身。
　　老半天才长长舒了一口气，梦呓一样呻吟着说：“好舒服啊……”小诺终于展开了痴媚的笑颜，她实现了她的诺言，握住了小磊粗挺的大鸡巴。
　　美丽的小处女抛出了一个媚色十足的眼神，随后就扶着坚挺的肉棒，吞入檀口之中。
　　绵绵密密的“滋咂”声响从扬声器中传出，小诺吃得好香甜。在她身边，妻子和蕙蕙还在接受着双穴轮插，都是那么的疯狂快乐。
　　这一场淫乱的交合，一直持续到了深夜四点，每个男人都插遍了两个少妇的三个洞孔，每个男人也都玩弄过了小诺的身体。
　　男人们只要硬了就去肏妻子和蕙蕙，两人高潮迭起，小穴和屁眼被灌满了浓浆。
　　每个男人在射出之后，都会去找小诺清理肉棒，小诺那时已经不嫌弃了，会把每个男人的鸡巴都吮吸干净，之后也允许他们亲嘴儿吃奶，揉摸下体。
　　小诺越来越放得开了，我还发现，小诺含吮男人肉棒的深度也越来越大。
　　那几个男人的鸡巴都是又粗又大的，小诺开始只能含入小半根，到了后来，就连最为粗大的秦伟也能吞下多半，离深喉只差不远了。
　　最危险的一次，是小诺不知被那群男人揉小穴舔屄屄高潮了多少次之后，她都已经显出迷迷糊糊的状态了。
　　老秦抱起了小诺的双腿，把龟头顶上了小诺的花瓣，龟头都陷了进去，眼看着就要插入了。
　　秦伟及时制止了他的父亲，一把将老秦扯开了，骂道：“老混蛋，你他妈想干嘛？我还没肏呢。”
　　“妈的，用你管老子。”
　　小诺被父子的争执惊醒了，像一只受了惊的小兔子一样缩进了秦伟的怀抱。
　　秦伟说：“没事，你那小骚屄早晚是我破。”
　　“嗯……”
　　秦伟虽然也是个混蛋，但他很守信用，在这个时候保护了小诺。
　　小诺说她因为这次，不敢在哪里多留了。
　　她知道第二天还会玩儿，她怕忍不住，就给人干了。
　　让小周送她回来，是因为小诺怕在路程中被强奸。
　　小周只和蕙蕙做爱，而且还要得到老秦的允许，否则就是自慰也不行，他们小夫妻俩都是那个老秦的性奴。
　　小诺说到这里，无比认真地盯着我的眼睛，无比严肃地说：“爸爸，你知道吗？那时候我好想求他们干我，无论是谁都可以，就算是那个老混蛋也行……我都特别想尝尝被他们肏的滋味。”
　　小诺离沦陷越来越近了，我又该如何是好呢？
　　这一晚我和小诺只是相互抚慰到达了几次高潮，之后并没有发生更多的故事，睡觉的时候，小诺已经疲惫不堪了，她两宿都没有睡好，一宿被老秦摸得睡不踏实，一晚又是深夜耗尽体力才入睡，第二天早早起来就赶回来了。
　　我和小诺是在一张床上睡的，本该是妻子的位置被小诺占领了，小诺要求我必须抱着她睡。
　　那时候，小诺还是光溜溜的，我只穿着一条内裤，她在合起双眼之前，又把手伸进了我的内裤里，握着我的鸡巴说了一句很奇怪的话：“爸爸，你永远是我最爱的爸爸。”
　　小诺很快在我的怀抱中入睡了，但拥着小诺，我的鸡巴又被她摸硬了，我怎么可能睡得着。
　　我把小诺的手从内裤中拿了出来，她睡得很熟，一点反应都没有，我不能淡定，悄然将肉棒掏出，顶着小诺的濡湿的屄屄蹭了几下。
　　我觉得我可悲又可笑，还非常龌龊，小诺给我，我不敢要，我只敢在她熟睡的时候，猥亵她的处女小穴。
　　可就在这时，小诺似乎感应到了我无耻的行为，她迷迷糊糊地梦呓道：“亲爸爸，肏我……”我立刻收回了肉棒，不敢造次，忍了很久才昏沉睡去。
　　又是新的一天，我把小诺送到学校后，去了公司，同样还是无法投入工作。
　　今天妻子会不会回来？如果她回来又会有什么变化？
　　在煎熬中度过了整日，没等到下班时间，我就离开公司去小诺的学校接她了，在车上我问小诺和她妈妈联系过没有，小诺说联系过了，妻子今天会回来，我的心一下子悬了起来，我不知道今天该如何面对妻子，而妻子又如何面对我，同样是一个问题。
　　我回到家用钥匙扭开门锁的时候，我就知道家里回来人了，心里又是一阵紧张。
　　门被我打开了，林柔就在家中，她已经换好了居家的便服，正从厨房出来迎我。
　　归来的妻子身上穿着一件月白色短小吊带小短裙，让她胸前的大片洁白乳肉暴露出来，胸前的两个凸点是那么的明显，小短裙只能遮住大腿的腿根，整条白皙玉嫩的丰腴美腿都裸露着。
　　短短几天的分别，让我有了一种恍如隔世的感觉，看着眼前的妻子，好似陌生了……
　　是我的错觉吗？
　　是又不是……
　　妻子还是那么的美，无论人前的端丽或者人后的妖冶，她都一样娇艳动人。但是，此时出现在我面前的林柔，身上仿佛多了一种异样的气质。
　　我想起了小诺昨天对我说过的话，她说那天妻子被人带出去惩罚，遭到了几个民工轮奸后回来，小诺再见到妻子，突然觉得妻子变得无比妖媚了。
　　我也有了同样的感觉，突然间觉得妻子更媚了。
　　她以前就很媚，青春年少时的甜媚，为人妻后的熟媚，那是一种美丽女性的妩媚。
　　而此时，妻子仿佛脱胎换骨了一般，从她的骨子里，从她的灵魂深处，散发出了一股带着致命诱惑的媚气。
　　那就是小诺说得妖媚，现在的妻子就是一个能迷惑众生的绝世尤物。

第39章 小诺的示威
　　在我盯着妻子看的短短两三秒之中，妻子的美眸中闪过了一丝复杂的眼神。她随即嫣然一笑，说：“看什么呢？我脸上又没花……”
　　妻子还是那么的正常，我突然觉得压在心口那块大石头落到了地上。
　　我们好像还是可以回归平常那样相处。
　　我不知道，永不知道。
　　林柔还是我温柔贤惠的娇妻，小诺也还是我冰雪聪明的爱女。
　　我们一家人，还可以洗幸福地生活在一起。
　　我报以一个贴心的回应：“回来就做饭，也不知道歇歇，我们出去吃多好。”
　　妻子的眼睛一亮，笑得更灿烂，她说：“好几天不管你，还不该给你做点好吃的。”
　　“我帮你。”
　　“嗯。”
　　“哼！又秀恩爱！气死我了！”小诺还是那么的调皮可爱，她甩下一句话，就跑回屋里写作业了。
　　此时此刻，在这家中，还是和以往没有一点变化。
　　我换好在家的便服短裤后，也钻进了厨房。
　　妻子正在切菜，那一双肥美的豪乳在小吊带下剧烈的抖动。
　　她转头望了我一眼，停下了手中的动作。
　　温柔地说：“要不你歇会儿吧，我一个人就行了。”
　　我根本没有理会妻子，径直走到了妻子的身后，不顾一切地抱住了她那双肥美的大奶。
　　妻子里面没有穿戴乳罩，隔着那层薄薄的布料，我的双手触及到了最柔软最娇嫩的两团美肉。
　　可我没有怜惜，带着几分委屈的情绪，用力地抓揉妻子的丰满乳房。
　　妻子毫不介意，她纵容着我，娇声地痴腻呻吟：“啊，老公，才回来就玩人家奶子。嗯……用力……喜欢老公给人家揉，怎么揉都喜欢……”妻子转过头来，那双星眸中的目色已经转成了迷离。
　　我看着妻子的娇痴憨态，才意识到我不该那么蹂躏妻子的乳房。我放轻了力度，但依旧痴恋地抱着那对大乳房，又揉又搓。
　　妻子吐香舌，舔了我的嘴角一下，媚然笑着说：“没关系，用力一点也可以……为什么不伸进去摸？”
　　我回吻一口妻子的樱唇，将她的短小睡裙掀起，实实在在地摸到了妻子的两个美乳。
　　妻子的乳尖硬得好快，我触碰到她的乳蕾时，乳头已经硬挺了，就连四周那一圈乳晕也站起了细小的颗粒。
　　这恐怕也是妻子的变化吧。就在几天之前，敏感的妻子也不至于才被爱抚就立刻动情。此时此刻，她情欲在一瞬间就被挑逗了起来。
　　妻子的丰臀向后顶耸，摩擦着我勃起的肉棒。
　　又用香舌勾了下我的嘴巴，迷离痴媚地说：“要在这里干人家吗？”
　　妻子说着回手把我坚挺的肉棒从肥大的短裤中拉了出来。
　　她的短裙好短，被我伸进去揉弄乳房的时候，裙摆就缩了上去。
　　现在包裹在妻子雪臀上的，虽然并非性感的丁字裤，但也是那种后部并不宽大的小巧内裤。
　　妻子将她的小内裤拨开，把我的肉棒塞进了她的臀沟之中，晃着肥美的屁股，尽情摇摆，用她嫩嫩的屁眼磨得我意乱情迷，心猿意马。
　　“老公，肏屄屄还是插屁眼？都可以啊……”
　　我被妻子挑逗得血脉喷张，肉棒爆挺，真地就想在这里把她就地正法。
　　可是，小诺还在家中。
　　我和小诺虽然有了过激的亲热，但我还不想叫妻子知道。
　　我重重地喘息着，在妻子的耳边说：“晚上吧，我要肏死你。”
　　“啊……”妻子娇颤，甜痴呻吟。
　　她在我的怀抱中，丰腴性感娇躯娇躯扭动的更急了，身体的温度也在飙升。
　　“嗯……晚上，晚上老公肏我……老公的大鸡巴，插死我……”
　　随着妻子娇躯的扭动，我的肉棒滑入了她的两腿之间，那里又温暖又湿滑。妻子流了好多水，为我流的……
　　我心中感到一阵安慰。
　　至少妻子在享受过那么多粗大肉棒的奸肏后，并没有嫌弃我，她依旧愿意和我做爱，依旧愿意把她妩媚妖娆的一面展露给我，依旧会被我挑逗的情动如斯。
　　只要妻子还爱我，我还有什么不满足的？
　　“柔，我爱你，永远爱你。”
　　我在妻子耳边呢喃之后，满心幸福地扳过了妻子的螓首，痛吻上了她柔软芬芳的樱唇。
　　妻子热烈地回应着我，把我的舌头吸入了她的檀口，吮咂我舌尖的口水。
　　“嘿！你们真行啊，这就忍不住啦？”一个甜美的声音惊醒了正在唇舌痴缠的我和妻子。
　　不用问，那一定是小诺。
　　小诺出现在了厨房门口，她也换下衣服了，一件薄薄齐逼小短裙包裹着少女熟透了的身体，酥胸娇挺，美腿炫白，穿得和她妈妈一样那么清凉。
　　我的双手还抱着妻子的大奶揉搓，我的肉棒还暴露在外，顶着妻子的小穴。虽然我们还没有插进去，但这个姿势一定会让人误会。
　　我有一点尴尬，但绝没有以往被小诺撞破时那么难堪了。
　　当着小诺的面，我没敢把肉棒从妻子的股间抽离，依旧保持着那小腹紧贴妻子娇臀的姿势。
　　以往遇到这种尴尬的局面，妻子总会替我遮掩一下，让我离开她的身体。
　　这一次，妻子根本没有一点遮蔽的意思，就连我的手要从她的衣襟中抽离的时候，她还按住了我，不要我离开。
　　小诺不再和以前一样看到我和妻子亲热就立刻抛开，她大大方方地迈步进了厨房，从我的身后挤过去的时候说：“你们继续呀，我又不管你们。”
　　小诺是去冰箱里拿饮料的，拿完了，又坏笑着离开了。
　　妻子也许不知道，小诺两次从我的背后经过，第一次用她少女乳房故意顶了我的背脊一下，第二次，她掐了我的屁股一把。
　　小诺从厨房出去了，妻子将屁股耸的更高，嗲声说：“老公，给人家脱内裤啊。好久没在厨房做了，你在这里肏人家好不好。”
　　我的妻子一点都不顾忌在女儿面前做爱。可我不行，还是心有所虑。我拍了拍妻子的屁股，说：“先吃饭吧，吃完了饭再吃你。”
　　“嗯，那你不许摸了啊，人家会分神切到手的。”
　　精于厨艺的妻子很快就置办好了几道精致的菜肴，我帮忙端到了餐桌上后，把小诺叫出了房间。
　　又是一家人幸福的晚餐时刻了，在我身边的娇妻爱女，都是那么美丽动人，都是那么的白皙水嫩，我觉得，我还是幸福的……
　　我和妻子还是那么恩爱，小别之后，两张椅子靠得很近很近，还是像往常一样亲热地交谈。
　　我没有问一句她在那三天“培训”中的事情，妻子自然也不说。
　　面对有了不一样气质的妻子，我有一种重新认识她的感觉，仿佛又一次和她恋爱了。
　　我不知道未来会如何，但我好像很期待那种不一样的生活。
　　当着小诺的面和妻子你侬我侬的调情，一定会被她揶揄数落的。
　　对面的小诺翘起了小嘴巴，气哼哼地说：“你们俩把我扔了养条狗得了，省得天天看你们撒狗粮。”
　　妻子美眸一转，抿嘴笑着说：“你不也就快成小狗狗了吗？”
　　母女两个斗口是常事，可这样的话明显是一语双关。
　　我的妻子已经成了一条淫媚的小母狗，而小诺只怕离那个时候也不远了。
　　妻子在我面前居然用这样的话戏弄小诺，她恐怕是还不知道我全知道了吧。
　　小诺嘴巴动了动，要反击却没出声。她只是对着妻子皱了皱小鼻梁，然后却看着我坏笑了一下。我觉得，小诺一定要有什么花招了。
　　果不其然，小诺明显很故意地将一根筷子抛在了地上，然后撒着娇对我说：“爸爸，帮人家捡一下嘛。”
　　我和妻子愣了一下，都明白小诺要干嘛。
　　小诺瞪着她妈妈，对我撒着娇说：“爸爸，帮人家捡嘛。”
　　妻子扑哧一声笑了，她带着几分无奈说：“老公，帮小诺捡吧。”
　　妻子一定是明白了，我也大概明白了。有了妻子的默许，我弯下腰，钻到了桌下。
　　果然不出我的意料，小诺的双腿是敞开的。
　　她在齐逼小短裙下，竟然没有穿上内裤，粉若新桃的小嫩屄完全暴露在了我的面前。
　　不仅如此，她更把两根纤纤玉指放到了蜜唇上，轻轻地拨开了两片鲜嫩的花瓣，小嫩穴中细细的嫩肉露了出来，带着晶莹水色。
　　小诺当着妻子的面挑逗我，这不是报复她妈妈说她要变成小狗狗吗？这不是在向妻子示威么？
　　所以，妻子对我小诺的默许又意味着什么？
　　无论如何，每次看到小诺嫩嫩的屄屄，都会令我血脉喷张。尤其是在妻子的面前窥伺女儿的小穴，我全身都酸软了，只有下体在瞬间爆挺。
　　我盯着小诺美美的小嫩穴，好久都无法挪开目光，老半天才强硬地站起身来，坐在椅子上一动都不敢动了。
　　我的肉棒太硬了，把短裤都高高地撑了起来。
　　尽管我相信妻子一点也不介意，但我依旧心虚。
　　我偷瞄一眼妻子，看她似笑非笑，眼中闪烁着玩味的目光。
　　她一定知道的，可我又能如何？
　　我只好红着脸，装出一副若无其事的样子。
　　但小诺对我的挑逗并没有结束，就在我欲望高涨肉棒爆挺的时候，桌子下面，一只带着一点冰凉的柔软小脚丫磨过我的大腿，停在了我的裤裆上。
　　小诺的小脚丫压在了我坚挺的鸡巴上，来回摩挲。
　　我几乎坐不稳了，差点从椅子上滑落下去，强自按住餐桌，才不至于出丑。
　　旁边林柔一脸淡然，仿佛什么都不知道，但她目不斜视，一眼也没往遮挡地并不太严实的餐桌下看。
　　她到底知不知道小诺在玩我的鸡巴？我一点也看不出来。无论如何，我都不想揭破这层窗纸。我只好忍受着小诺的挑逗，大口大口地深吸着气。
　　小诺越来越得寸进尺了，她的小脚丫好灵巧，秀气的脚趾勾住了我的短裤边缘，用力一扯，我胀硬的大鸡巴立刻从短裤中解脱出来。
　　小诺玉嫩的纤足，直接触碰到了我的鸡巴。
　　我的心脏狂跳，一股鲜血涌上了大脑，感觉好似有种醉酒的感觉。当着妻子的面，和小诺调情的感觉太好了。
　　小诺的两只小脚都上来了。
　　她半软在座椅上，一双美腿伸长，用两只脚丫夹住了我的肉棒，上下撸动。
　　不一会儿，又用足尖轻刮我的肉冠，足心按摩着我的龟头。
　　餐桌上的气氛全变了，没有一个人说话，四下里静悄悄的，彼此的呼吸声都能听到。
　　没有一个人再动筷子，每个人都是红着脸默默坐着，只有小诺的小脚丫在我的肉棒上来回抚慰。
　　就在大家都要将最后的遮掩撕下时，一阵微信铃声打破了沉寂。
　　“我去接个电话。”
　　是林柔的电话响，不知是语音还是视频的邀请。
　　妻子去接电话了，没有当着我的面接，而是拿着手机走进了卧室，把门关上了……
　　妻子离开之后，那股极度的亢奋还在，我忘记了时间，忘记了妻子还在卧室里和人通话，和小诺眉目传情对视着，再没有了拒绝，任由那一双小脚丫刺激我的肉棒。
　　不知过了多久，我才发现，妻子已经站在了小餐厅的边上。她的位置，能很清楚的看到小诺那一双在我肉棒上忙碌的白嫩脚丫。
　　小诺也转过了头，看着她的妈妈，一家三口，又进入了无声之刻。
　　妻子带着几许痴迷的目光扫过我的下体，扫过我尴尬的脸，又望向了小诺。
　　母女俩只对视了一眼，似乎就有了默契。
　　小诺的小脚丫从我的肉棒上挪开了，她站起了身，默默地走到了我的身边，蹲了下来。
　　她握住了我的肉棒，望着她的妈妈，轻轻摇晃着。
　　林柔向我们走来了，可是她走得不快不慢，每一步都显得有些轻飘。每迈出一步，她丰腴修长的美腿还都在颤抖。
　　妻子到了我的身旁，面色红红，睫毛闪闪，眼神烁烁，鼻翼扇扇，朱唇颤颤。
　　她的咻咻香息已经变得急促，丰满的乳房剧烈起伏，两条美腿还是抖动着的。
　　在我旁边呆立着，那双漆黑深邃的明眸中，蒙上了迷离雾气。
　　“嗯……老公……”妻子轻吟一声，和小诺一样的姿势，蹲在我的身体另一侧，把她的玉手也放在了我的肉棒上。
　　在我身体两侧，母女娇花交换着眼神，几乎是同时动了起来。小诺的小手在下，妻子的小手在上，共同套弄着我的粗大肉棒。
　　我闭上了眼睛，只享受着至美直爽的一刻，耳轮中又听到了妻子痴媚的声音：“小诺，爸爸的鸡巴不是这么玩的……”
　　“妈妈教我……”小诺的声音也是那么的酥甜悦耳。
　　我再睁眼，就看到妻子娇艳欲滴的红唇向我的肉棒吻去，她轻啜了一口龟头，就将香舌送出，绕着我的马眼打了几个转。
　　随后，我的龟头没入了妻子口中，她并不能含入太深，因为小诺的手还在我的肉棒上滑动，但小诺那双能凝出春水来得美眸，已经完全集中在了妻子包裹住我肉棒的红唇上。
　　妻子“哧溜溜”地吮吸了几口我的肉棒，又抬手扶住，推向了小诺那边：“会了么？”
　　小诺嫣然一笑，抬头送了一个示威的眼神给我。
　　那是在告诉我，以前不给她吃，现在还不是要向她投降。
　　我真的投降了，没有一点抗拒，反而迫切期待着小诺含入我的肉棒。
　　就见小诺嘴角带着胜利者的得意微笑，红唇贝齿间舞弄着她嫩滑的小香舌，一点点缓慢靠近了我的鸡巴。
　　就在的小嘴立刻要触碰到龟头那一刹那，小诺停住了。
　　她脸上的笑容僵住了，美眸中只有痴色，火辣的香息喷吐在我的肉棒上，烧灼的我有种抓住小诺的秀发，狠狠把大肉棒冲撞进她小嘴儿的冲动。
　　可我当然不会那么粗鲁地对待小诺，我攥紧了双拳，紧绷着每一根神经，等待着小诺的檀口含入我的鸡巴。
　　“哧溜！”
　　小诺重重地在我的大龟头上舔了一口，随后没有一秒停顿的用红唇吞入了我的鸡巴。
　　肉棒被温暖潮湿包围住了，柔软的唇裹着我的黝黑肉棒下滑，小诺一下就把我的鸡巴吃入了大半根。
　　那是她的极限了，她雪白的喉咙中发出了“呃呃”地声音，可她的琼鼻也放出了阵阵娇媚的哼鸣。
　　在我胯间，小诺乌溜溜的长发随着她螓首快速起伏一起飘摆。
　　她的小嘴儿一次次把我的鸡巴吞入，一次次把我的鸡巴吐出，红唇每次都做着极限的长程运动。
　　我的小诺，吃吮着我的鸡巴，是那么的认真，那么的痴迷。
　　反反复复来回吞吐了我的鸡巴十几次后，小诺只裹住了我的龟头，香舌搔弄几下马眼，就撮起香腮，用力地吮吸起来。
　　强大的吸力让我全身都酸酸酥酥的，那种感觉并不是因为小诺的口技有多强，她用力地嘬吸远比不上妻子适度的吮咂。
　　可因为这是小诺，无论她的小嘴儿如何抚慰我的鸡巴，我都会为之着魔疯狂。

第40章 妻子的教导
　　“小诺，不可以这么用力吸爸爸鸡巴的。”妻子抚摸着小诺的头，温柔教导。
　　小诺将我的龟头吐出，下唇还沾着我的肉棒，满脸兴奋，娇喘吁吁地说：“太喜欢爸爸的大鸡巴了，喜欢吃……”
　　“小色女，看妈妈教你！”
　　妻子又要拉过我的肉棒给小诺做示范，可小诺赶忙护住我的肉棒，连连摇头说：“不给你，我知道怎么吃！”
　　说完她又把我的肉棒含住了。
　　妻子无奈娇笑，一手按着小诺的头，随着她的螓首起伏，控制小诺吞吐起伏的频率。另一手，伸到了我的腿间，骚弄着我的卵蛋。
　　粗黑的鸡巴一次次深入小诺的小嘴儿，连番地吞吐后，小诺又是含着龟头吮吸。
　　她比上一次轻柔多了，那温缓的吸力配合时不时挑逗龟头的香舌，令我全身都飘了起来，仿佛每一个细胞都胀大到了极限。
　　妻子也是看着小诺的小嘴儿目露痴色，她盯了一会儿在红唇间的黝黑鸡巴。
　　再度开口，“小诺，你爸爸还没被两个女孩子吃过呢，我们一起好不好？”
　　“唔……”小诺含着我的鸡巴支吾一声，红唇离开了龟头，香舌舞动，在肉棒上扫舔。
　　小诺为了我的快乐，终于舍得把我的鸡巴分享给她妈妈了。
　　妻子的螓首凑了过来，和小诺脸贴着脸，舔了一下我的龟头。
　　在裹吸我的鸡巴前，妻子抬起了头，媚然说：“被小诺吃傻啦？给我俩揉揉胸啊。”
　　妻子的话音刚落，小诺就迫不及待地剥下了睡衣肩带，露出了一只挺拔的乳房。
　　妻子也是，她裸露出半边的丰满大奶后，才扑倒我的腿上，和小诺一起起亲吻我的鸡巴。
　　我的手抓住了母女娇花的各一只美乳，小诺的乳房坚挺，妻子的大奶柔软，不一样的手感中，却是同样的细滑如牛乳。
　　我来回抚摸着两对儿乳房，四个乳尖也都是稍一爱抚，就变得硬如石子。
　　在两副红唇中，我的鸡巴被母女俩或舔舐、或吮吸、或啜吻，侍奉得无微不至。
　　这是我第一次尝到双份快乐的滋味，而且是我挚爱的娇妻与爱女，从未有过的极致快乐让我到了极限。
　　我大口大口地吸着气，想要再多享受一会儿那最美好的温柔。
　　可是，我实在无能为力了。
　　双手抓紧了母女俩的奶子，腰眼一麻，肉棒猛勃，汩汩浓精喷射了出来。
　　那时，美丽的母女花，都在舔着我的龟头，我的精液一点没有浪费的射在了两张形神肖似的美艳脸蛋上。
　　“啊……”就在我把浓精喷在妻子脸上的那一刻，她发出了一声痴醉欢愉地长吟。
　　我的妻子一脸迷情，似乎非常享受被人颜射的滋味，完全是一个贪欢痴女的模样。
　　小诺地喘息很急，但她并没有像她妈妈那样陶醉。浓精沾染在小诺的脸上，也是显得那么的淫靡媚浪。
　　就在妻子迷醉享受的时候，小诺作出了一个惊人之举，她把头探了过去，吐出小香舌，在她妈妈的脸上舔了一口。
　　小诺竟然把我射在妻子脸上的精液卷入了口中，吞落了她的小肚皮。
　　我没有印象小诺吃过男人的精液啊，她肯这么主动的吞精，当然是因为那是我射得。
　　妻子也从沉醉中回过了神，她也开始舔舐小诺脸上的精液。
　　母女两个，你一口，我一口，将彼此脸上浓浓精液都舔干净了。
　　我眼瞧着，母女娇花把我射出的东西吞落了肚中。
　　那两张火红的脸蛋，嘴角挨这嘴角贴在了一起。
　　母女都是媚眼如丝的望着我，两个同时伸出了香舌，彼此舔舐了一下。
　　妻子娇娇喘息着，露出了狂热地表情：“老公，肏了小诺吧，给她破身。”
　　小诺一脸期待：“爸爸，我和妈妈都给你肏……”
　　说着，母女俩的两只手又攀上了我的肉棒。
　　我低头看着母女两人，发现就在妻子的脚下，已经积了一大滩水。
　　在这种情形下，妻子都能流出这么多的爱液，她越来越淫乱了。
　　我相信，这一定和三天的调教有关，我的美艳娇妻终于完全蜕变成了一个风骚浪媚的贪淫娇娃。
　　我心酸得又一次兴奋，在射过之后，立刻再度勃起，变得坚硬如铁。
　　娇妻与爱女的眼睛都亮了，妻子调笑我说：“有你宝贝闺女吃鸡巴，硬得可真快。”她还不知道，这不是小诺第一次玩弄我的肉棒了。
　　小诺送给我一个心照不宣的眼神，让我心里一紧，就怕把以前的各种隐秘暴露，赶忙接口说：“柔柔，小诺，我们……有点过分了……”
　　妻子幽幽摆头说：“不过分，我和小诺应该的……小诺，我们和你爸爸去床上好不好？”
　　“嗯。”小诺欣然点头。
　　母女俩不由分说把我拉了起来，就在餐桌旁，两件睡衣飘然落地，我也被她们剥了个精光。
　　赤裸的一家三口，相拥着，爱抚着，走进了卧室，滚倒在了大床上。
　　我的身体两侧，娇妻与爱女都是一丝不挂。
　　妻子肥美的乳房，和小诺娇挺的乳房都紧紧地贴在我的身上。
　　我也是赤裸的，挺着鸡巴把一双美丽的母女娇花抱在怀中，左右逢源地亲吻着两副香甜的小嘴儿。
　　妻子和小诺各有一条美腿搭在我的身上，她俩轻晃着蛮腰，香胯间湿漉漉的美屄徐徐摩擦着我的大腿。
　　这将是一个激情四射、淫乱不堪的夜晚。在经过许多事后，我们一家三口最终还是抛去了一切遮掩，赤裸裸地拥抱在了一起。
　　只是现在的我，依旧纠结。
　　我可以尽情地爱抚亲吻娇妻与爱女身上的每一寸冰肌雪肤，我也不会再顾忌当着小诺的面肏干我美丽淫荡的妻子。
　　可是，我那条硬爆的肉棒可以插入小诺的处女小穴吗？
　　插插小嘴儿是我们父女之间的极限了，一旦到了下体，我不敢，也不愿，更不能。毕竟，在我心里那还是有违人伦的最大禁忌。
　　小诺自然还是想把她的处女娇躯送给我。她在不停地玩弄我的肉棒时，也会不停地提出要求：“爸爸，插人家一会儿嘛……”
　　我连续拒绝了好几次之后，小诺嘟起了小嘴，转过身把她的无暇美背对向了我。
　　她回手用力掐了一下我的鸡巴，气鼓鼓地说：“都这样了你还不干我？我不理你了，你不插我就不理你。”
　　说着，小诺那滑溜溜的雪白俏挺屁股向后挺了挺，在我身上挨蹭着。
　　她的那双修长美腿并不是并拢在一起的，而是一腿蜷曲，一腿伸直，把湿漉漉的处女花瓣暴露出来。
　　我只要转个身，抱住小诺的屁股，就能把肉棒插入她的嫩穴之中。
　　这一刻，我好为难。我最不愿惹小诺生气，从小到大都顺着她。可唯独这件事，我无法满足小诺，无法说服自己突破最后的极限。
　　妻子看出了我的窘迫，她轻抚了一下我的肉棒，咬着我的耳朵说：“真不要干小诺吗？”
　　在我茫然的摇头之后，妻子说：“我和小诺说，你不许偷听。”
　　我点头后，妻子送来一个甜蜜的秋波，从我的身上翻了过去，插在了我和小诺之间。
　　妻子同样是背对着我的，把她那一双肥白的大奶贴在了小诺的背脊上。
　　妻子也抱住了小诺的一对儿嫰乳，用她尖尖的指甲轻轻刮着小诺稚嫩的淡粉乳尖。
　　“啊……妈妈……”小诺在妻子的怀中轻吟，雪白的娇躯微微颤栗。
　　妻子把她潮红的脸蛋贴近了小诺绯色的玉靥，用最低的声音在小诺耳边述说着。
　　妻子边说，边用她的另一只柔荑搔弄小诺的下体。
　　小诺的娇吟愈发甜嗲了，她轻轻哼啼着说：“嗯……嗯……听……嗯……听妈妈的……”
　　妻子停止了对小诺的搔弄，转过身来，又把我抱住了，她柔软的红唇在我脸上吻了一下，那只从小诺香胯间抽离，沾满了爱液的小手握住了我的鸡巴。
　　“老公，顺其自然吧。想插就插，不想插，我们一家人也可以快快乐乐的。小诺大了，懂得那么多，她还那么爱你，你就算不愿意干小诺，总该让人家舒服几次吧。”
　　我大概明白了妻子的意思，除了插入之外，我们可以用任何方式满足彼此。
　　小诺果然不再那么强求了，从她妈妈身后翻了过来，却不跨到我的另一侧，撒着娇压在了我和妻子的身上。
　　小诺还没完全消气，楞着眼睛警告我说：“坏蛋，告诉你啊，你不让人家舒服了，我跟你没完……”紧接着，她那凶巴巴的面色又变了，妩媚娇柔地说：“不过还是插进来最好啦……”
　　“小妖精，当着我勾引你爸啊。”
　　妻子媚然一笑，雪白的娇躯往下退了退，钻到了小诺的酥胸下面，抱住了那一双少女乳房，红唇贴近，含住了一枚鲜嫩的小乳头。
　　妻子的嘴巴并不合拢，就见她红艳欲滴的柔唇，半包着小诺的乳尖，香舌涌动来回画着圈，打着转。
　　将她口中芬芳的津露均匀的涂抹在了小诺的乳头和乳蕾上。
　　妻子是在给我表演，也是在挑逗小诺的情欲。
　　一个小处女，怎么受得了妻子如此精巧的口技。小诺被妻子吃吮地娇喘连连，嗲吟声声。
　　“嗯……啊，妈妈……嗯……你……啊……乳头好痒，你又吃人家的胸……”小诺口中埋怨，却把素白玉手撑在了我的胸膛上，方便她妈妈吮咂一对儿美乳。
　　林柔不理小诺，斜瞟了我一眼，拉住我的手放在了小诺的另一边乳房上。
　　我已经摸过小诺的胸了，这次也不再客气，大把抓揉又嫩又滑的坚挺乳房，来回揉捏小诺的胸脯嫩肉。
　　小诺那充血变硬的乳尖，在我手指缝隙间翻滚着，我时不时地就要拨弄、轻捏、用指缝夹搓。
　　小诺被我和妻子弄得迷离混乱了，她眯着眼睛，娇喘着说：“啊……哼嗯……哪有你们这样爸爸妈妈……啊……一起……嗯……玩人家的胸……”
　　“哧溜……哧溜……”妻子香舌卷动，又在小诺的乳尖上连舔了几口，含混不清地说：“别光用手，你也吃啊。”
　　妻子邀请我一起，共品小诺的乳房。
　　小诺绝不会反动我用任何形势玩弄她的身体。她娇媚地说：“嗯，也要爸爸吃。哎呀……让我下来啊……”
　　我和妻子各自往后缩了缩，让小诺挤在了我俩的中间。小诺红着脸左右看了看，突然害起羞来，她说：“被你们两个吃，好像感觉怪怪的……”
　　“不喜欢啊？那不吃了。”妻子捏着小诺的乳尖，左右摇晃。
　　小诺连忙说：“谁说不喜欢了？我是说奇怪嘛。”她斜了一眼她妈妈，狡黠一笑说：“你不吃就算，我让爸爸给我吃。”
　　小诺微微侧过身体偏向我这一边，牵着我的手盖在了她的乳房上。“继续嘛，快吃呀。”
　　“好啊，翅膀硬了是不是？小心以后不带你玩了。”
　　妻子重重地捏了小诺的乳尖一把，一语双关。
　　不带小诺玩，是不带她和我一起玩，也是不带小诺和那些男人玩。
　　我听出来了，冰雪聪明的小诺也听懂了，她故意谄媚地说：“好啦，给你们两个吃啦……”小诺两条雪白纤细的藕臂双双缠住了我和妻子的脖颈，向下推了推，“快点啊，等着呢。”
　　我和妻子一人一边，各抱住了小诺的一枚嫰乳，恣意地舔舐着白皙的乳肉，嘬吮着纤小的乳头。
　　“嗯……嗯……”在我和妻子的合力骚扰下，小诺春吟不断，用力抱紧了我和妻子，在我俩之间扭曲着她火热泛红的娇躯。
　　妻子比我还要会玩弄女孩子，她吻了一会儿她那边的乳房，就把头探了过来，和我争抢小诺的另一枚玉乳。
　　我们两条舌头将小诺的那枚乳蕾挤在了中间，一起挑逗着。
　　同吻一个乳尖的时候，我和妻子不免唇舌相触，也会经常的用两张嘴巴包裹着小诺的乳尖，舌吻一番。
　　“啊……嗯……小奶头……嗯……好痒啊……屄屄也痒痒的……爸爸……嗯……妈妈……揉揉人家小屄屄好不好……嘶……啊……”
　　在这场一家三人的禁忌亲热中，我始终是被动的，我只敢玩摸妻子泥泞不堪的下体，摸到小诺的小屄屄，还是被妻子牵引到小诺的胯间的。
　　但我一触碰到小诺的湿腻花瓣，就再也舍不得离开。
　　和妻子一起，玩弄着处女的小穴。
　　在我揉搓小诺的花瓣时，妻子竖起玉指撩挑着小诺竖起的肉蒂。
　　在我翻卷起小诺的一边阴唇，轻搔里面的嫩肉时，小诺的另一片阴唇被妻子打开了，刮弄藏在里面的小阴唇。
　　我越来越放开，变换着各种花样玩弄小诺的嫩穴。我的嘴巴也拱着妻子的樱唇，去吮吸小诺的另一枚乳房了。
　　“不行了……嗯……爸爸妈妈……屄屄好酸啊……嗯……酸死了……受不了了……爸爸，嗯……你……坏死了……啊……妈妈……不要……好痒……嘶……啊……”小诺的身体越来越烫，扭曲的幅度越拉越大，一双长直美腿不停摆动，两只纤美的小脚丫来回蹬踏着床单。
　　“这就受不了啊？”妻子娇笑一下，仰起头来，红唇堵上了小诺的小嘴儿，母女两个深深地吻住了。
　　“嗯……嗯……”母女娇花同时发出了甜美的哼鸣，一模一样的声音，让我无法分辨是谁在嗲哼。
　　我也想亲吻小诺的的嘴巴，于是学着妻子的样子，两手都不离小诺的美乳嫩穴，晃着头去吻了小诺的脸蛋。
　　小诺很懂我的心意，离开了她妈妈，转过头和我甜蜜地舌吻。
　　我和小诺倾情地吻着，舌尖痴缠，一会儿在我的嘴巴里，一会儿在小诺的檀口总，相互交换着口水。
　　就当又一次我贪婪地吮吸着小诺嫩嫩地香舌时，小诺突然离我而去，转头又和她妈妈吻在了一起，同样还是最火辣激情的舌吻。
　　小诺就这样左右摇摆着螓首，与我和妻子来回地深吻。
　　不知何时，我们一家三口的头凑到一起，全都吐长了舌头，在空气中追逐逗弄。
　　混乱的亲吻中，小诺是最痴的一个，她总是半闭着星眸，睫毛扑簌，一脸的幸福快美。
　　我和妻子有时会含情脉脉彼此凝视，有时又用那种闪烁的目光传递出难以言明的信号。
　　这种无声地交流之后，我们总会放开的香舌，热吻一记。
　　一切的言语，都包含在了这浓情一吻之中。
　　在我们三人亲吻的时候，我和妻子也没有停止爱抚小诺的身体。
　　小诺的两个乳头，在我们或是单独，或是协作的逗弄下，硬得无以复加，那一圈规整的乳蕾也泛起了一圈坚硬的细小颗粒。
　　小诺致柔致嫩的两片处女蜜唇，被我俩玩弄的充血肿胀，汩汩淫水从未曾开垦过得腔道中涌出，流得我俩满手都是，她身下的床褥也浸湿了大片。
　　再一次我和妻子热吻后，又去舔舐小诺的香舌，小诺却把嫩舌缩了回去，她大口大口地甜喘着，无力地娇吟道：“不要……不要了……嗯……啊……那个……要……嗯……”
　　最后一声呻吟之后，小诺突然剧烈地抽搐痉挛，娇美的少女肉体不停地在我和妻子之间震颤，摩擦着我俩的身体。
　　紧接着，我感觉一股湿热的水流奔涌到了我的手上。
　　小诺高潮了，她迷醉地睁不开眼睛，那张绝美的娇靥上也泛起了女性最迷人的绯色潮韵。

第41章 舐犊情深
　　小诺必然是这一场亲热激情的主角，我和妻子都在为她服务。
　　把小诺送上了高潮，我和妻子都不玩弄小诺的小穴了，也都停止了对那双玉乳的骚扰。
　　我们一左一右拥着我们的宝贝女儿，纷纷轻吻她的发髻脸蛋。
　　过了好一会儿，小诺才停止了抽动。
　　她的洁白的眼睑打开了，痴媚中闪烁着幸福的异彩。
　　小诺甜甜地说：“高潮了，真好……”然后她又左右看了看我和妻子，更加幸福甜美地娇慵呢喃：“被爸爸妈妈玩到高潮，真好……”
　　我和妻子各吻了一口小诺潮红的脸蛋，一家三口紧紧地拥在了一起。
　　虽然是违伦的赤裸相拥，但在这一刻，情欲的气息似乎被冲淡了，只剩下和美家庭的温馨。
　　但这温馨的气氛又很快被我下体阵阵快意赶走了，母女俩同时握住了我坚挺的大鸡巴，默契地套弄着。
　　“爸爸，你插妈妈吧，妈妈也流好多了。”小诺很懂事，懂得很多性事。
　　我也很让我的肉棒再释放一次了，翻身压住了妻子性感娇媚的身体，可是，妻子却把她淫水横流的小穴捂住了。
　　我的心颤了一下，难道妻子还是不愿和我做爱么？那她在厨房里的表现为什么又是那样？她明明答应晚上要和我做爱的啊！
　　身下的妻子媚眼如丝，吐息如火，豪乳起伏，波涛汹涌。“老公，等一下，你到底要不要肏咱家宝贝啊？小诺那么湿了，应该不会很痛的。”
　　原来妻子还是在撮合我与小诺，可我真的不能和小诺作出那样的事情。我对妻子说：“柔柔，我和你做就好了。我不能干小诺的……”
　　妻子眨了眨眼睛说：“我知道你喜欢小诺，小诺也愿意要你的。那你们俩再玩会儿，一会儿再干我……”妻子迷离的媚眼瞟向了小诺，她把一只手又伸向了小诺的下体，“小诺，你爸爸还没舔过你屄屄，你愿意给你爸爸吃吗？”
　　妻子的提议让我浑身一颤，充斥着色欲的目光流向了小诺。小诺也张大了嘴巴，兴奋而迷离地看着我。
　　“咯咯……”妻子娇笑，调戏小诺说：“小丫头，又流水水了哦！”
　　“不来了，你又笑话人家。”小诺羞涩地把脸埋在了她妈妈的肩头，娇声不依。“怎么，不愿意啊？那我让你爸爸肏我了啊。”妻子调笑小诺。
　　小诺连忙说：“愿意愿意，谁说不愿意的。”
　　“现在才说愿意，晚了啊。我的老公要干我的，不给你了！”妻子假意护住了我的肉棒，让这淫色绯靡的房间中又有了轻松愉快的气息。
　　“那还是我爸爸呢。”小诺针锋相对，绝不退让。
　　“有女儿光着屁股和爸爸摸鸡巴玩屄屄的吗？”
　　妻子和小诺总喜欢斗口，在这床上也不例外。
　　只是此时此刻的相互嬉闹，只会让人欲火飙升，血脉喷张。
　　“少气我，反正我要我爸。”
　　小诺放开了她妈妈，把我拉了过来，八爪鱼一样缠住了我的身体。
　　我的鸡巴顶住了小诺雪白柔软的肚皮，她的那双傲挺的美峰也带着硬硬的乳尖贴在了我的胸口。
　　妻子当然只是和小诺开玩笑，她绝对舍得把我让给小诺的。她拍了拍小诺的屁股，仿佛不情不愿一样，说：“给你给你，想怎么玩都行。”
　　小诺嘻嘻笑着说：“谢谢妈妈……爸爸，我们互舔好不好？”美丽的少女挺挺小腹，拧动蛮腰，身体摩擦着我火烫的坚挺肉棒。
　　小诺懂得可真多啊，她这是要和我69。
　　已经能够玩到这个地步了，我想我也没必要再假装了，在小诺光洁的额头上轻吻了一下，说：“好吧，爸爸给小诺舔。”
　　小诺脸上顿时绽出了欣喜的笑容，立刻脱离了我的怀抱，要我平躺在床上。
　　妻子看我和小诺一拍即合，非但没有一点意见，还笑眯眯地指导小诺：“屄屄可别直接压在你爸爸嘴上，不然他舌头不方便动的。”
　　“嗯，我知道。”
　　小诺喜滋滋地分开粉腿，跨过了我的身体，弹性十足的小屁股骑在我的胸口上，微微蠕动一下，小穴中流出的淫水湿润了我的胸膛。
　　她伏下了身，双手撑住我的大腿，白嫩嫩的香臀晃动着，朝着我的嘴巴挪动。
　　在我的印象之中，这好像是第一次如此清晰地直接观察小诺的美穴，这要比在手机屏幕中看得更加直观清晰了。
　　美丽处女的小嫩屄屄真的太完美了，尽管刚刚高潮过，但是由于小诺的两片花瓣颜色太浅了，哪怕还处于充血的状态，看上去也依旧是深粉颜色。
　　小诺那两片蜜唇经过反复的揉搓，让本来就像小馒头一样鼓起的一线天美屄裂开了一道细缝，里面红嫩的鲜肉透了出来。
　　红粉之间，小诺只有几根凌乱阴毛的处女美屄显得无比诱人。
　　在小嫩屄屄上的淫水还没有干涸，像一层油脂一样涂抹在整个粉嫩小屄屄上，看上去晶莹剔透，美不胜收。
　　我这时才明白“秀色可餐”四个字的真正含义，小诺的小嫩屄真的会有一种让人舔舐吮吸的欲望。
　　小诺的小嫩屄已经挪到了我的唇边，股股淡骚淫香蒸熏得我意乱情迷，我正凝视着小诺的美嫩屄屄时，就觉得龟头传来一阵温湿的感觉，小诺的香舌已经开始舔弄我的鸡巴了。
　　“快点儿啊，小诺等你呢。”妻子凑到了我的脑袋边上。她扶起我的头，枕在了她白皙丰腴的大腿上，我的嘴巴离着小诺的屄屄更近了。
　　妻子帮着我掰开了小诺的雪股，我的鼻尖已经触碰到了小诺的会阴。
　　小诺颤抖了一下，扶着我的大鸡巴贴在了她火热的脸蛋上，腻声叫着说：“嗯……爸爸，舔啊，快吃人家的屄屄。”
　　“哧——”我把舌头伸到了最长，抵住小诺膨胀起来的阴蒂后，逆向推动小诺的一瓣蜜唇，缓慢而沉重地舔了一大口。
　　那娇柔的嫩肉向上翻滚，积压在了小穴的后端，稀疏的嫩毛上还挂着几滴未曾被我舔净的蜜露。
　　当我把把舌尖收回，那团团肥美瞬时颤巍巍地荡了回去。
　　随着鲜嫩美肉的波动，似乎还有点点骚香玉液飞溅到了我的唇边。
　　我的舌头扫着嘴唇转了一圈，贪婪地把那些芬芳可口的爱液收归进了嘴巴，不顾形象地吧唧着嘴，品味小诺下体的微酸佳酿。
　　妻子看到我的痴态抿嘴偷笑，揶揄我说：“那么喜欢吃你女儿的小骚水儿啊。干脆插进去多好？小诺流得更多呢。”
　　“嗯……嗯……”被我舔过了一次小穴的嫩肉，小诺那火热的娇躯在我身上软成了一滩泥，她不知轻重地用力攥着我的鸡巴，滚烫的脸蛋埋在我懒得小腹上，对着我粗大鸡巴的根部连连吐出火热娇息，娇音绵颤地说：“爸爸，肏我吧……你肏小诺好不好……嗯……”
　　“呼……呼……”我对着小诺两片粉唇之间的蜜缝大口大口地吐气，咬了咬牙，违心地拒绝了：“让爸爸舔吧，别逼爸爸，爸爸给小诺舔。”
　　“嗯……爸爸舔小诺，好舒服……嗯……继续呀……”小诺侧过脸，樱唇包裹住了我粗挺的肉棒小半圈，香舌在肉棒上轻缓舞弄。
　　我同样被刺激得全身酸酥如棉，但却还没忘记我的使命，舌头回到了原来的位置，压制着小诺湿答答的小阴蒂，旋转了几圈后，又在另一边的阴唇自下而上舔了一回。
　　小诺地反应更加强烈了，她仿佛控制不了一样全身都在哆嗦，她的香舌不再飞舞，洁白整齐的贝齿却压上了我的肉棒。
　　因为小诺的颤抖，她的牙齿也在打颤，轻嗫着我的粗大鸡巴。
　　一点点微痛，给了我更大的刺激，我抱紧了小诺的美腿，加快了速度，一次又一次地狠狠舔舐美屄嫩肉。
　　每当我的舌头向上推动蜜唇时，小诺会很紧张地加紧双腿，扭着小屁股在我的舌头上寻找快感。
　　每当我的舌尖离开小诺蜜唇的那一刻，小诺又会泄了一口气一样，两腿放松，岔坐在我的头顶。
　　妻子一直在帮我扳着小诺的美腿，她看到我们父女两人都是那么的投入，又娇憨地不满了。
　　“老公，你都没这样给人家舔过屄屄。”妻子酸酸地抱怨着。
　　我完全被小诺美丽多汁的小嫩屄吸引住了，喃喃地随口应付：“给你舔，一会儿就舔……”说完，我又情不自禁的把嘴唇凑近了小诺的小美屄，搓起嘴巴在那道流淌着滚滚爱液的细缝间轻轻地亲了一口。
　　“嗯……啊……妈妈，爸爸真的好厉害……小屄屄好爽。”
　　无论是重舔还是轻吻，都会让小诺如痴如醉，全身产生巨大的反应。
　　她那双美乳贴着我的小肚腩，来回来去地摩擦。
　　两条夹着我的粉腿也大力收缩。
　　她只用两个浑圆的膝盖抵着大床支撑身体。
　　那一双匀称莹白的小腿翘了起来，悬在半空纤足和小腿绷成了一条笔直长线，小巧的足尖也是死死抠住的。
　　不能自已的几声娇喘之后，小诺又在我的胯下奋力昂起了头。
　　哪怕处女的身体被我舔得再酥再软，小诺也没有抛弃我的肉棒。
　　她把我的鸡巴拉到了红唇边，无力再去大口吞吐，只好小口地搔动着龟头边的一圈肉楞。
　　既轻且柔的舔舐，让我的鸡巴也是痒痒地跃跃欲试，只是除了奉献给小诺的嘴巴，再无用武之地。
　　我把我的欲火全发泄在了小诺的小嫩屄上，又一次用唇舌发起了猛攻。
　　两片花瓣和小豆豆已经无法吸引我了，让我欲罢不能的，是小诺那蜜缝中流淌出得滚滚甘露。
　　我对着小诺的嫩屄，把舌头塞了进去，一面品尝着里面微微酸咸的美肉滋味，一面连卷带吸，把小诺源源不断涌出的爱液饮入口中。
　　妻子看着我和小诺如此痴迷，面带微笑，目光中尽是欣悦。
　　她不光扒着小诺的两个小屁股蛋，方便我吃小诺的屄屄。
　　她还时不时的逗弄一下小诺阴蒂，揉摸一把小诺的阴唇。
　　其实还是我和妻子合力把玩小处女的娇躯。
　　但因为是我在用嘴巴刺激着小诺的下体，小诺没有多一会儿就又一次高潮了，我甘之如饴地吮吻着小诺的屄屄，大口大口地把她涌出的爱液吃入肚中。
　　小诺流得急，我就吞得快。小诺快流完了，我就大口大口地吮吸，绝不允许一滴爱液逃离我的嘴巴。
　　终于，小诺流完了，有气无力地趴在了我的身上轻声呻吟着。
　　妻子松开了小诺的雪白臀瓣，在上面轻击一掌，“光顾着自己舒服，都不管你爸爸了。”
　　小诺娇滴滴地喘息着说：“嗯……太舒服了嘛，爸爸舔得人家一点力气都没了。哧溜……”香舌在我的肉棒上勾了一下，小诺不顾身体娇慵，开始轻啜我硬得发痛的大鸡巴。
　　“让小诺休息会儿吧。”我心疼小诺，伸出手在小诺布满了我口水的小嫩穴上轻搔，梳理着她淡淡的软毛。
　　小诺又是一颤，放开我的鸡巴回头蹙着黛眉，抱怨道：“许平，你还来！人家屄屄酸死了……”
　　妻子笑得花枝乱颤，揶揄我说：“让你惯着小诺，这下马屁拍蹄子上了吧。”
　　她又拍了一下小诺的屁股，吩咐说：“你骑人家脸上，能让人家忍着不玩啊。妈妈这次不和你抢了，你自己一个人去吃吧。”
　　“嗯！”小诺应允，晃着雪臀坐了起身，离开我的身体时，还恋恋不舍地将小嫩屄在我的鼻尖擦了一下。
　　妻子把我往怀里抱了抱，捧着一只美乳喂到了我的唇边，温柔地说：“让小诺给你吃鸡巴，我给你喂奶。”
　　“柔柔，你真好。”
　　我含住了妻子一枚娇挺的乳头，大口吮吸着。
　　这时，就在我的身下，我的两条大腿被小诺分开了，软中带硬的龟头并不是立刻被小诺吸入了嘴巴。
　　第一个来抚慰它的，也是一点硬硬的蓓蕾。
　　我抱着妻子的肥白乳房，余光瞟向了下体，就见小诺跪在我的两腿之间，一只小手捧着她的一边玉乳，另一只手抓着我的肉棒在她的乳尖磨蹭。
　　她头也不抬，就是双目痴痴地凝视着我的鸡巴。
　　小诺的身体在摇摆，我的肉棒被她晃动。
　　摇摇晃晃的，大鸡巴一点一点地磨过了小诺的美乳，擦过了她尖俏的下颌，抵住了小诺柔软芬芳的娇艳红唇。
　　小诺终于扬起了通红的俏脸，她眼波流动，媚眼如丝，送上一个令人甜到心头的微笑后，轻轻地吹了一口气。
　　一股股带着香气的热息呵在我的龟头上，让我意乱情迷，嘴巴放开了妻子的硕乳，转过头一瞬不瞬地盯着粗大鸡巴和娇艳红唇结合的部位。
　　小诺始终是抬着头的，深情款款地与我对视。
　　突然间，她吐出了香舌，在我的马眼上卷了一口。我打了一个机灵，肉棒跳动甩在了小诺绯红的脸蛋上。
　　小诺顽皮地笑了，她拍了我的大鸡巴一下，嗲嗲地说：“大坏蛋，我爸爸都不敢打我，你敢打我！咬你。”
　　说完，小诺螓首低垂，一口就把我的肉棒吸入了小嘴儿里面。
　　白嫩嫩的俏丽脸蛋，红艳艳的柔软香唇，黑黝黝的坚硬鸡巴，完美地结合在了一起。
　　小诺没有咬我，她只会细细地品，慢慢地尝。
　　每一次吞吐的动作都非常的缓慢，鸡巴进入小嘴的时候，会被小诺含到她能接受的极限，我的龟头能感受到美丽少女喉尖的温暖。
　　肉棒抽离的时候，小诺轻摇螓首，红唇包裹着肉棒，在她温暖的口腔中盘旋。
　　那副红唇一直撤离到了龟头，小诺粉腮一鼓一缩，力度不轻不重地缓适吮吸。
　　当那嘬吮的力量减弱，她的小香舌在龟头上打几个转，又再度让我的大鸡巴深入了她的口腔。
　　我全身都酥透了，酸透了，除了被小诺含着的鸡巴，到处都是软绵绵的。
　　大口大口喘息着，两只手觉得空落落的，就像抓住些什么。
　　我寻到了悬在我脸上的那对儿肥白的大乳房，双手抓住，用力地扭曲着。
　　“啊……”妻子也发出了一声娇吟，她低头看着我，笑眯眯地说：“小诺吃得舒服吗？”
　　我只顾大口喘息，还没来得及回话，小诺就插嘴说：“哼！还能不舒服啊？咱家两个大美女都伺候他一个人。”
　　她吐出了我的鸡巴，但小手还在布满她香唾的肉棒上上下套弄着。
　　“还不该让你爸爸舒服一下，你要不吃让给我。”
　　妻子拥着我，双手按在我的胸口，纤纤玉指绕着我的乳头打转，酥酥痒痒的感觉，令我愈发膨胀。
　　身下的小诺急忙护住了我的肉棒，她的小嘴儿包住半个龟头，含含糊糊地说：“你都吃多少年了，该让我吃一次了。”
　　说完，小诺再度把我的半条坚硬肉棒吃到了小嘴儿里。
　　就在我的胯下，大分的两腿之间，一个周身雪白，赤裸娇嫩的美丽少女，双膝跪倒，雪臀高挺，玉背下压，螓首起起落落，“哧溜哧溜”飞快地吞吐着我的鸡巴。
　　那景象香艳又淫靡。

第42章 一周中的日常生活
　　“别光吃你爸爸的鸡巴啊，蛋蛋也要玩的，你爸爸一定喜欢。”妻子开始指导小诺了。
　　别看小诺总和她妈妈斗嘴，在这件事上，她绝对听妈妈的话。
　　她放开肉棒后，双膝挪动，又向前凑了凑，一头钻进了我的胯下。
　　我的肉棒被小诺推了起来，她把头钻到了最低，那张小脸在我的两腿之间拱来拱去，鲜嫩的舌尖也扫动着我的肌肤。
　　我分明感到，小诺竟然是想把舌头塞进我的两腿之间，那里可是我的屁眼啊。
　　“小诺！够了！够了！这就可以了。”我连声大叫，怎么可能让小诺做那么羞耻的事情。
　　“嗯。”小诺应了一声，从我卵蛋最下方反舔了上去。
　　妻子并不知道小诺在我的腿间做了什么，她奇怪地问道：“什么够了，小诺怎么了？”
　　我老脸通红，不想暴露小诺的行为，小诺却不打自招了：“想舔爸爸的屁屁，地方太小了，舔不到。”
　　“瞧小诺，多心疼你……小诺，下次咱们一起呀，换着舔你爸爸的鸡巴和屁眼……”
　　有妻如此夫复何求，哪怕她也会追寻另类的快乐，在她心里也始终是爱我的。
　　我更不该阻止她做任何事情了，我只要有娇妻爱女的爱，情愿为付出一切。
　　“嗯！”小诺无暇回应她妈妈的话，正双手捧着我的春袋，交替吮咂我的两颗卵蛋。
　　妻子这时也扭了扭娇躯，轻声请求，“老公，你吃人家奶头好不好，痒痒的，想被你吃了。”
　　“呼！”我深深吸了一口气，仰着脖颈含入了妻子的一枚乳尖，贪婪痴迷地吮吸着。
　　两边都有我的挚爱家人，两边都是令我如痴如醉地绝妙享受，我神魂颠倒意乱情迷，忍不住就去摸妻子的小穴。
　　“啊！”敏感的娇妻难承其欢，浑身哆嗦，娇吟着说：“老公，好舒服，嗯……讨厌，才来玩人家小骚屄。”
　　我身下，小诺哼哼唧唧地把我的两个卵蛋子都吻了一个遍，又去吮吸肉棒了。
　　大床上，小诺揉着我的卵蛋，吃着我的鸡巴，我含着妻子的乳房，玩弄着妻子的美屄。我们一家三口全沉浸在了悖伦的禁忌快乐之中。
　　受到最大刺激的还是我，两头都是绝美娇娃带来的温柔享受，刺激得我每一根神经都变得敏感，每一个细胞都透出了舒爽。
　　我的身体软成了一滩泥，我的腰眼越来越酥酸，我的鸡巴越来越胀，终于要到了最后的关头。
　　“呼呼呼……”我大口大口牛喘着，再也含不住妻子的乳尖了，抽插妻子小穴的手也无力继续了。
　　全身绷地僵直，肉棒在小诺的嘴巴里连连抖动。
　　我低声地呼喊：“不行了，嗯……要射了……嗯……射了……小诺，爸爸要射了！”
　　“嗯……嗯……”小诺得到我的警示，发出了痴痴地娇声哼鸣。
　　我低头看去，就见小诺也是俏脸绯红，满目痴色。
　　她不但没有一点吐出我的鸡巴的意思。
　　反而一面快速套弄我硬挺的鸡巴，红唇裹住龟头，愈发卖力地吮吸嘬咂。
　　我不想让小诺的小嘴儿承接我的精液，可我却忍无可忍了。心神稍一放松，我的精关大开，就在小诺的嘴巴里发射了。
　　“嘬嘬……滋滋……嘬嘬……”精液狂飙的时候，小诺还在嘬吸，那些浓稠的精液一滴不漏地射进了小诺的小嘴儿里头。
　　妻子已经被我玩得娇喘连连了，可她还是连声制止小诺：“别吃……别咽下去……嗯……嗯……”
　　小诺还没来得及把我的浓精吞落肚皮，她仰起头，不解地看着她妈妈。
　　我射得可能有点多，小诺的嘴巴并没有合上，就见那娇艳欲滴的红唇中，一团白花花的液体在来回涌动着。
　　“分给妈妈……”妻子推开我的身体，爬到了小诺的面前。
　　她扬起螓首，杏眸微闭，张大嘴巴，等着小诺把口中的精液渡过来。
　　那模样像极了一头待哺的性感小雌兽，可要喂食她的，却是她的亲生女儿。
　　小诺甜媚一笑，含着我的精液扑到了她妈妈的怀中，绯红的俏脸垂了下去吻上了妻子的嘴巴。
　　我的精液从一张红唇中，渡到了另一张红唇中，那是我的娇妻与爱女……
　　这对美艳动人的母女娇花搂成了一团，四只美乳紧紧相贴，吻得如痴如醉，亲得滋滋作响，甜蜜而迷离地分享着我的精液。
　　一吻之后，妻子抱着小诺扭摆腰肢，一对豪乳摩擦着女儿的嫰乳，轻声央求：“帮妈妈把爸爸弄硬了好吗？让你爸爸肏肏妈妈。”
　　“嗯，我们一起。”小诺痴痴点头。
　　两具香软的娇躯又拥到了我酥软的身体上，绵软的玉手，弹软的乳房，温软的红唇，母女两个用她们热情似火唤醒了我垂软的肉棒。
　　我的肉棒硬了，妻子痴媚地笑了，小诺幽怨地嘟起了小嘴儿。
　　妻子看了小诺一眼，温声安慰她说：“给你爸爸点时间，早晚会有的……”说罢，妻子“嘤咛”一声投入我的怀中，火热的娇躯像是要挤进我的身体里面。
　　她梦呓一样喃喃地说：“老公，干我，肏我，用你的鸡巴插死我，把我肏死，我要你。老公，我永远是你的，你的……”
　　深情的告白让我忘记了妻子种种不堪的淫乱，无论何时，她都是我一生挚爱的娇妻。
　　在小诺的注视下，我翻身压住了妻子，将她的两条美腿掰成了M型，挺着鸡巴，“噗呲”一声刺入了妻子湿滑火热地腔道。
　　“啊！”一声娇呼，从妻子的檀口中放出，她艳丽的容颜上挂着痴醉满足的微笑。
　　“嗯……”一声低吟，却是由小诺的小嘴儿里传来。小诺目光痴乱地盯紧我和妻子交合的位置，幽幽地说：“爸爸，我会让你插人家的……”
　　在这个迷离的夜晚，我没能把我挚爱的淫浪妻子肏得高潮迭起。
　　好歹把她送上高峰一次，就一泄如注了。
　　我在那几天射得太多了，明显心有余而力不足。
　　但这并不妨碍我们一家人在床上尽情地亲热，最欢乐的是小诺。
　　我和妻子轮流舔弄小诺的小屄屄，轮流吃吮她的小奶头。
　　让小诺的高潮一次接着一次，最后，我在妻子的指导下，手口并用，把小诺蹂躏得浪潮喷涌了。
　　她的淫水射了我满身都是，也射得床上到处都是。
　　母女俩把我按在床上，用红唇吻遍了我的全身，小诺和妻子终于都舔了我的屁眼。
　　报之以李，我也让那对母女娇花翘起了屁股，温柔地亲吻两个娇红香甜的可爱屁眼。
　　深夜时分，我们结束了这场令人回味无穷的亲昵接触，没有人去洗浴，也不在乎满床都是湿腻腻的淫水。
　　就那么拥在一起，大被同眠，昏沉睡去了。
　　合上眼睛之前，满屋都是淫香浪味。
　　从这个火热激的情夜晚开始，我的人生开始转变了。
　　妻子还是经常会去秦伟的会所。小诺因为到了期末，课业变得紧张，一直没有跟着妻子同去。每天晚上，她都会在家里老老实实地温习功课。
　　我和妻子做爱都是在妻子从会所回来，小穴和屁眼里夹着别的男人精液的夜晚。
　　小诺也一定会加入进来，陪着我和妻子在大床上颠鸾倒凤。
　　小诺只能算是名义上的处女了，她除了没有被插入过，经历的性戏比任何女孩子都多。
　　比如她会在我肏妻子小穴的时候，把我的肉棒拔出来，吮吸两口，再塞回妻子的小骚屄里。
　　比如她会和她妈妈一起四腿纠缠，摩擦小穴，表演给我看。
　　小诺还和她妈妈69过，母女俩相互亲吻水流成河的美丽小穴。
　　那会儿，我正在肏妻子被精液灌满的屁眼。
　　我又发射在妻子的屁眼里了，肉棒抽出来后，股股的精液流到了小诺的脸上，不止有我的，还有别的男人的。
　　小诺不在乎，抬手抓住了我满是白浆的鸡巴，放到嘴里吮吸个不停。
　　这一切，都是在妻子主导下完成的。
　　妻子越来越爱玩，各种体位，各种花样，她都要小诺和她一起尝试。
　　她也经常鼓动我插入小诺的屄屄，但因为我坚决抵触，才作罢了。
　　小诺当然不开心，每次我拒绝之后，她都要向我发一通脾气，劝解小诺的还是妻子。
　　命运很无常，当年是小诺撞见了我和她做爱，妻子要去开导小诺。现在，我和妻子肆无忌惮地在小诺面前各种交合，妻子还是要劝解小诺。
　　时间过得好快，转眼间又是周末了，我在那天和母女两个一起去了那栋商厦，把小诺送进了培训班，我和妻子若无其事地在商厦里转了一上午。
　　离着秦伟的会所那么近，我的心里七上八下的。
　　偷眼望向妻子，她反而一脸的淡定，和我谈笑自如，与往日别无两样。
　　在商厦里等了一上午，小诺从第一个培训班出来后，我们一家三口去吃饭了。
　　进入了一家餐厅用餐，在隐蔽的角落里，小诺拉开了我的裤子拉链，把我的肉棒套出来玩弄。
　　我那一上午都是想着妻子在会所里面是怎么被人奸淫玩弄的，情欲一直高涨，才一被小诺刺激，肉棒就坚硬如铁了。
　　妻子看见了，小声嘱咐说：“在外面别这样，小心别人看到。”
　　小诺不以为然，变本加厉地低头含住我的肉棒，吮吸了几下。
　　然后她马上立起身来，再也不理我高高竖起的大鸡巴。
　　她狡猾地坏笑着说：“谁让他还不理人家，让他硬着去吧。”
　　在公共场合，我总不好袒露着下体吃饭，无奈地一笑，勉强把铁硬的鸡巴塞回了裤裆。
　　妻子同情地看着我说：“要不今晚你和小诺做爱吧。省得她老折磨你……”
　　“再说吧……”这是我这些天来，经常用来应付小诺的话。
　　到了下午，把小诺送进培训班上课之后，妻子终于提出想去做个SPA。
　　我欣然应允，亲自把妻子送到了会所门口。
　　那时，我的心脏仿佛要从喉咙中跳了出来，感到说不出的紧张和刺激。
　　独自在商厦中等待，我几次忍不住到会所附近盘桓，可我又不敢离得太近，怕看到秦伟和他那几个手下。
　　每一次，我都在隐蔽的角落里，痴望着会所的大门，想象着妻子在里面的淫乱。
　　反复了好几次，我不敢在商厦中久留了。
　　开着车，远远躲回了家中。
　　在家里，我又看到了小诺的笔记本电脑，我知道那里面可以连上会所的摄像头的。
　　我兴奋地打开了电脑，密码还在，顺利接入。
　　我顺利地找到妻子的身影，她也真的是赤裸的。
　　可是……在妻子身旁的，只有一个模样还算清秀的女性技师，正在为妻子做着精油开背的养护。
　　没有看到妻子被人狂肏，作为丈夫，我不是该欣慰吗？
　　可我为什么那么失望。
　　我盯着屏幕好几个小时，都没有男人来肏我的妻子。
　　我彻底失望了……
　　还得去接她们，我悻悻地离开了家，又开车回了商厦。
　　正好是下课的时候，懒得上楼了，就发了消息给小诺说在停车场等她。
　　小诺好久才出现，我发现她身上并没有背包，她下午上课用得汉风舞蹈服和琵琶都没有带在身边。
　　小诺进入车中，就告诉我说：“爸爸，今天先不陪你回家了。我要去会所找妈妈，晚上我们会晚点回去。”
　　我的眼睛顿时亮了，看来，在晚上可以看到妻子被人肏了。
　　而那同时，我的小诺也会被人玩弄。
　　我不得不承认我的变态了，忍耐一下午之后，我竟然盼着看到我的娇妻与爱女被人家奸淫玩弄，甚至包括小诺。
　　小诺似乎察觉到了我期待的目光，她白了我一眼说：“大坏蛋，就想着看我和妈妈给人玩。你自己回家用计算机看好了。”
　　我没好意思告诉小诺说我下午就偷偷动过她的计算机了，转移话题说：“好吧，那你这就过去了？”
　　小诺把手放到了我的裤裆上，轻轻抚摸着，暧昧地问道：“要不要给爸爸吃出来一次，省得爸爸一个人回家闷得慌。”
　　我没有点头，也没有拒绝。
　　趁着车子停的地方隐蔽，小诺拉开我的裤链，把我的肉棒释放了出来，她在含入我的鸡巴之前，说：“好硬啊……爸爸你快点射好不好，他们等我呢。”
　　这一周里，小诺没来过会所，看样子，她对这个可以放松的周末晚上还是很期待的。
　　“那算了，你快点去吧。”我竟然催促小诺去那个淫乱的会所，我是为了让小诺开心，还是想尽早满足我的变态欲望。
　　小诺以为我不高兴了，抬起头眨巴着睫毛修长的水汪汪大眼睛，歉然说：“爸爸，你不开心啦？没有啦，我怕他们又有花招，让妈妈做这个做那个的，想去看着妈妈啊。”
　　“我没不高兴啊。你赶快去吧，爸爸没事的。晚上回去，你再陪爸爸。”我听了小诺的话，心里也有几分欣慰，毕竟小诺还是在乎我的。
　　小诺撸着我的肉棒，很懂事地说：“那你不许小心眼，还有，一个人在家不许撸，等我回来，我和妈妈一起陪你玩。嗯……”小诺犹豫了一下，说：“你也别担心，还有几天才到约定的日子呢。这之前我都不会给秦伟干的，不过你要是想要我，得抓紧时间了……”
　　“爸爸知道了。”
　　小诺吻了一下我的龟头，又套弄着肉棒和我舌吻了一小会儿，就推开车门，扭着小屁股跑开了。
　　我一个人开着车往家走了，很不巧，那天碰到了大塞车，平日短短的路程用了一个多小时才到家。
　　进入家门，我也无心用餐，直接打开小诺的电脑，调出了监控软件。
　　我傻眼了，整个会所只有几个人影，并不见妻子和小诺的身影。
　　应该是吃饭还没回来吧。
　　这个时间正是饭点啊，他们应该是去吃饭了。
　　见不到妻子和小诺，我心里空落落的，什么也不想干，就是坐在计算机前呆呆地发愣。
　　等了好久，还是不见妻子和小诺。
　　他们干什么去了？
　　打个电话问一下？我想我可以。
　　本来对于公司那些大事都能果断作出决策的我，在给妻子还是小诺打电话这件事上有了选择困难症。犹豫了好久，才拨通了妻子的电话。
　　“啊……老公……”妻子有些惊慌，但她富有磁性的声音娇软揉绵，还带着丝丝慵懒的颤音。
　　这么多年的夫妻，我能很清楚地分辨出妻子现在并不是被人奸淫着，她是喝醉了才会这样说话。
　　妻子的酒量很好，她这个样子说话，看来是喝了不少。
　　“喝酒了？”既然妻子没有和人做爱，我说话也没有必要小心翼翼地了。
　　“嗯，喝了一点点。今天同事突然叫我出来吃个饭，我叫小诺一起来了，她没和你说吗？”妻子恢复了镇定，向我解释。
　　“哦，没事，我就是问问……”明明知道是怎么回事，可我也要敷衍妻子。
　　“那我不和你说了，晚上回家陪你。”
　　“嗯，别喝太多……”
　　妻子很快挂断了电话，没有发出任何我想听到得那种古怪声音。

第43章 老公和叔叔是个大混蛋
　　足足等了两个多小时，会所还是不见人影，她们依旧没有回来。我又想给妻子打电话了，刚拿起手机，小诺的视频邀请进来了。
　　我点开了小诺发给我的视频邀请，却只看到了黑乎乎的一片，小诺并没有进入摄像头中。
　　通过以往的经验，我疑心是小诺通过手机在向我传递他们聚会的画面，所以没敢发出声音。
　　手机画面晃动了好一阵才稳定下来，我清晰看到了一个类似KTV包间的房间。
　　与一般KTV包厢昏暗的环境不同，这个包房中的光线很好，足够看清楚一切。
　　在这个包厢中，满眼都是金色，装修得很奢华，设施也很齐备，可看上去却给人一种很俗气的感觉。
　　在房间里面，有一个被留了一扇门的透明玻璃罩住，铺着红地毯的圆形小舞台。
　　在舞台的正中，赫然是一根亮闪闪的银色钢管。一个KTV包房中有了钢管舞的设施，顿时让这个房间显得暧昧了。
　　房间里三男三女一共有六个人，三个男人分别是秦伟、老张和小磊。女性除了妻子和小诺之外，还有第一次看到的那个俊美的少妇依芸。
　　六人都坐在那一圈金色欧式大沙发上，依芸被老张和小磊夹在中间，秦伟左拥右抱地一手揽着小诺，一手搂着妻子。
　　那三个男人和小诺的穿着打扮还很正常，小诺就是去上课的时候穿着的那身纺纱质地的淡杏色连衣长裙，小脚丫上穿着白袜和平板运动鞋。
　　而她妈妈和依芸两个美丽少妇的打扮，就可以用性感妖娆来形容了。
　　我那美丽的动人的熟艳娇妻身上穿的并不是早上出门时的衣服，她不知在何时换上一袭晚礼服式的天蓝色华丽长裙。
　　长裙的深V领口开得很低，一直到了妻子的丰满的双乳之下，那对儿白腻腻的乳球在越往上越细的衣襟下袒露出大半了打扮。
　　很明显，在这长裙之下，妻子的双乳上没有任何遮掩。
　　我看不到妻子的背后，但是那系在妻子雪颈上的两片衣襟来开，妻子的美背应该是完全赤裸的。
　　妻子身上那件长裙开叉很高，她坐在那里，两条赤裸的白花花美腿交叠在一起，穿着纯白色鱼嘴细高跟凉鞋的小脚丫轻轻晃着。
　　看着妻子如此艳丽华贵的装束，我的肉棒瞬间就硬了。我因我挚爱的妻子为了和秦伟相会淫乱，而精心打扮地如此性感妖娆感到兴奋。
　　可妻子为什么要装扮的如此美丽呢？
　　我突然感觉这将会是意义非凡的一个夜晚，对于妻子如是，而我那变态的欲望，也将随着妻子即将发生的某种微妙变化而获得更大的满足。
　　望着屏幕中浑身都散发出性感魅惑气息的妻子，我将坚挺的肉棒掏了出来，想要揉搓，又住手了，因为我还记得小诺的叮嘱，晚上母女两个归来，又是风流缠绵的一夜。
　　我盼着小诺温暖湿润的小嘴儿含着我的鸡巴，温柔吮吸，也盼着在妻子灌满了男人精液的小穴里喷薄而出。
　　房间中的另一个艳美少妇依芸，穿着得是一身鲜艳的红色紧身连衣超短裙。
　　丰满的胸脯挤出深邃的乳沟，下身的短短的裙摆只到大腿根，如果不是她同样交叠着双腿，一定能看到胯下的春光。
　　在她的纤足上是一双鞋跟又细又长的酒红色缠带高跟皮鞋。
　　在这群人可能是刚进来吧，音响中播放得还是背景音乐，一张巨大的大理石茶几上也是空荡荡的。
　　秦伟正在一脸邪笑地调戏我的妻子：“柔柔，咱俩好久没有一起出来玩了，还记得以前咱们在KTV里玩得多疯吗？今天算是旧梦重温吧，刚才吃饭时候我怎么跟你说得来着？”
　　妻子没有做声，瞟了秦伟一眼，羞涩地低下了头。秦伟吻了一下妻子娇艳如花的脸蛋，坏笑着说：“怎么还害臊了？快点叫我一声。”
　　小诺用力推了秦伟一把，问道：“大混蛋，你又开始了。刚才我没骂你啊！”
　　依芸在一旁添油加醋地说：“柔姐，你以前不就是伟哥的人，再叫一声怎么了。”
　　秦伟要妻子叫他什么啊？
　　我很清楚，妻子在以前是把秦伟称作老公的，难道秦伟还要她叫出那个现在只属于我的专有称呼么？
　　我的手心出汗了，莫名觉得紧张异常。
　　我能接受妻子的肉体被人恣意玩弄，也可以享受亲眼看着妻子和人淫乱的乐趣。
　　但是，如果妻子把另一个男人当作了我现在的身份，我似乎会非常心酸。
　　“依芸姐，你又捣乱啊！”小诺噘嘴不依，恨恨地白了依云一眼。
　　依芸说：“有什么嘛，不就是开心。再说了，叫不叫的不也是干那儿事儿吗。”
　　老张将依芸搂了过来，眉飞色舞地说：“咱俩也干那事儿，你也叫我一声呗。”
　　依芸把她那张俊美艳丽的面庞凑到了老张的脸前，媚眼如丝，甜嗲娇痴地叫了一声：“老公。”
　　她另一侧的小磊也来凑热闹，“依芸姐，我也要。”
　　依芸转头偏向小磊，同样那么痴嗲地说：“你也是老公，都是老公……”
　　“依芸姐，你真骚……”小诺哭笑不得。
　　在这群人中，说人家骚并非贬义了，依芸不会在乎被这样形容，她飘起媚眼，笑嘻嘻地对小诺说：“我和你妈妈都一样的，小诺，姐姐也等着你一起呢……”
　　小诺顿时又羞又窘，但她那灵美的大眼睛里，却似乎还饱含着一股期待的目光。
　　这时门外响起了敲门声，秦伟喊了一声进来，两个身穿制服的服务生推门而入，送来了各种酒品小吃和一个巨大的果盘。
　　“请问还有什么需要的么？”一个服务生必恭必敬地询问。
　　秦伟说：“不叫们就别过来了。”
　　“是，明白了。”服务生很懂事，退出包厢门的时候，竟然在所有娱乐场所必有的那道窥视窗上拉下了一道布帘，留出了足够隐私的空间。
　　这一点也不出人意料。
　　这群人就是到这里来聚众淫乱的，我就盼着小诺别被秦伟破身。
　　但是我真的这么想吗？
　　如果在这个KTV包房里，秦伟真的插进了小诺的屄屄，我会很痛苦吗？
　　也许不一定吧。
　　我似乎还有一点盼着看到那一幕。
　　依芸兴冲冲地打开了几瓶绿茶，和桌上唯一一瓶洋酒勾兑在了一起。
　　她倒了六杯酒，除了小诺之外，每个人都端起了一个盛着金黄色酒液的杯子。
　　我仔细观察，发现三个美女当中，妻子和依芸的脸上多少都有点红晕，只有小诺那张俏脸还是白里透红的。
　　“喝一杯吧。”
　　秦伟把一杯酒送到了小诺面前。
　　小诺摇着头说：“我不喝酒的。”
　　小诺真的不喝酒，她除了过节的时候会在家中喝一个杯子底红酒之外，从来没有过饮酒的经验。
　　“没事儿，甜的，和果汁一样，不信你尝尝。”
　　秦伟诱惑着小诺，酒杯端到了小诺的红唇边，要小诺亲自品尝。
　　我知道这种洋酒混合绿茶的威力，一开始入口甘甜，但后劲巨大。
　　像小诺这种没有沾过酒的单纯小女生，喝上一两杯就会醉倒的。
　　而醉倒之后，就可以让男人任意摆布了。
　　妻子的酒量比我强很多，她当年也是经常出入这种场所的，应该知道这样的酒有多可怕。
　　但是她看着秦伟劝导小诺喝酒，只是低下了头，一语不发。
　　我有点看不明白妻子的意图了，她曾劝过我好几次给小诺破身，可是她似乎又不介意让秦伟成为小诺的第一个男人。
　　在妻子心里，到底是怎么想的？
　　我明知道小诺早晚会被秦伟染指，可是心中还总是有一点难以说明的抵触。
　　现在小诺被男人诱惑着饮酒，我却无能为力，眼看着小诺吐出一点红嫩的舌尖，在酒杯里蘸了一点酒液，缩入红唇中品咂了一下。
　　她脸上露出了微笑，天真地说：“很甜啊，真的不难喝。”
　　“是吧？我不会骗你的。来，我们干杯。”秦伟又把酒杯往小诺的手里塞。
　　小诺还是不接，她依旧笑着，越笑越灿烂，越晓越甜美，但是我仿佛觉得小诺的目光越来越冷了。
　　“大哥，什么年代了。你以为我不上网啊？就你这点小把戏，算了吧。”原来小诺知道这里面的阴谋，她一点当都没上。
　　“靠！不就是让你喝杯酒吗？我又没让你干别的！”秦伟脸红了。
　　“切，你以为我不知道啊？一会儿把我灌多了，你们再在我身上乱摸乱玩，趁着我晕晕乎乎的时候，问我要不要，我一点头，你就能为所欲为了对不对？我稀里糊涂的让你们几个一通乱插，最后你还没犯规，你想得倒是挺美。”
　　小诺一顿抢白，把秦伟说得脸上阴晴不定。
　　原来，小诺想得比我还要明白，看穿了秦伟的诡计。
　　秦伟的脸上挂不住了，他重重地把酒杯往茶几上一蹲，恼羞成怒地说：“我他妈今天就要强奸你了怎么样？看我不玩死你的！”
　　“哼！”小诺冷哼了一声，哂道：“你长本事了呗，还学会强奸了。”
　　自诩花丛高手的秦伟又在小诺面前吃瘪了，他是真拿古灵精怪的小诺一点办法都没有。
　　可这会儿，小诺却又自己端起了酒杯，她白了秦磊一眼说：“咱们事先说好了。今天陪你们出来，还像上次一样，除了插进去，怎么都可以。我喝一点酒也行，但是我今晚如果说出允许你插我的话，都不算数。你要是敢借着撒酒疯强奸我，我绝不再理你。”
　　秦伟眼珠转了转，咽下一口气，脸色缓和了，苦笑着说：“行，听你的。不过你是你说的啊，除了插都行。哎，对了。赞还想像上次一样，肏不了屄，肏你嘴！”
　　秦伟淫笑着把嘴巴贴近了小诺的红唇，大占便宜。
　　小诺白了秦伟一眼，不置可否地说：“那得看本小姐心情好不好。”
　　“你敢不让我插！”
　　秦伟毫不退让，接着就努着嘴巴去吻小诺的樱唇了。
　　小诺灵巧闪开，她把酒杯举了起来，命令说：“替我喝一半，一大半。”
　　“哈哈哈哈……”秦伟畅怀大笑，在小诺的手中咬住了杯子，饮下了大半的酒液。
　　小诺同意喝酒了。三男三女都站了起来，酒杯相碰，大喊着“干杯”，将美酒一饮而尽。
　　重新坐下之后，酒杯又被倒满了，六个人又恢复了刚才没有说完的话题。
　　“柔柔，怎么着啊？”秦伟端起一杯酒，逼视着林柔。
　　妻子说：“你就是要我当着小诺丢脸。好啦，叫就叫嘛……”妻子才要张嘴，秦伟就打断了她。
　　他把一杯酒塞到了妻子的小手里，挑着眉毛说：“别光叫，怎么也得有点儿仪式感。”
　　“对！交杯酒！”有人开始起哄了。
　　小诺虽然没有说话，但是她气鼓鼓地等着她妈妈，明显非常不满。
　　妻子为难一笑，说：“小诺，就是玩笑嘛。也不会真的怎么样。”说完，妻子又和秦伟对视住了，“你说要怎么喝嘛？”
　　“来个大交杯吧。”
　　秦伟坏笑着，端着酒杯那只手绕过了妻子的颈子，送到了自己的唇边。
　　妻子会心一笑，也缠住了秦伟的脖颈。
　　两人相拥着，各喝下一大口酒。
　　两人还不及分开，秦伟就吻上了妻子的红唇。
　　妻子毫无挣扎，踮起脚尖，和秦伟热吻在了一起。
　　就见在两人唇舌相接的部位，一道酒液滑落下来。想来，是那一口酒在两人的口中相互交换着，彼此分食着。
　　漫长的一吻过去了，妻子的脸更红了，她仰着头，痴痴地看着身材高大帅气的男人，含情脉脉、柔情似水地轻声娇唤：“主人老公……”
　　我又一次被震惊，原来他要妻子叫他的并非只是老公那么简单，前面还加上了“主人”两个字。
　　“妈妈——”小诺拖着长音，十分不满地质问：“你真这么叫他啊！”
　　“小诺……”妻子放开了秦伟，羞臊地拉起了小诺的手。“叫一声也没什么嘛。”
　　小诺团着小眉头说：“不喜欢你那么叫他，还叫主人和老公一起叫，依芸姐都没叫过。”
　　秦伟嘻皮笑脸地说：“我天天肏你妈，那我不是她的老公？你妈妈也是我的小母狗了，我还不是主人啊？你又不是不知道！这么叫怎么了？”
　　“操你妈！你就是个大混蛋！”
　　小诺瞪了秦伟一眼，小声嘀咕着说。
　　她还是和以前一样，总和秦伟争辩，但现在却没有了以前那种气势，说话的声音也低了很多。
　　秦伟还不放过小诺，他说：“你要有鸡巴，我真让你肏我妈。”
　　“你！”小诺被噎得说不出话来了。
　　妻子无奈过来打圆场，“行啦，你们两个还一见面就斗嘴。小诺，你们俩都那样了，哪儿没亲过，哪儿没摸过，老打架有什么意思啊？”
　　妻子的话明显有了偏向性，她在替秦伟说话，委婉地要小诺别总和秦伟针锋相对。
　　秦伟眼珠一转，又把母女两个同时抱住了。“小诺，别说我欺负你，你自己选一个，要你妈妈叫我什么？主人，还是老公？”
　　小诺瞪着他说：“你又犯坏，我不选。”
　　“那就两个一起叫！”
　　“不行！都不行！”
　　“你选一个！”
　　“秦伟，你个大混蛋，你不欺负我会死啊？”小诺呲起了银牙，气得没辙。
　　“选啦，我最听你的话了。”秦伟得意了。
　　“那……后面那个好了……反正我妈以前叫过你……”小诺很没底气地嚅嗫，被迫做出了选择。
　　“啧啧，这就对了嘛。那就这样了，不过……”秦伟得寸进尺地说：“我是你妈妈老公，你该叫我什么啊？”
　　“秦伟，你给我去死！”小诺的脸涨得通红，大眼睛瞪得溜圆。
　　秦伟不依不饶说：“这可是你说的，你别不认账啊。”
　　“老公，你别逗小诺了。”妻子在秦伟怀里拱了拱，称呼已经变换，叫得是那么的顺畅。
　　剩下那些人可是看热闹不嫌事大，完全不理会小诺的感受，老张第一个怪嚎：“那得叫爸爸了！哈哈哈……”
　　“是啊，不叫爸爸也得是干爹呢。”依芸煽风点火。
　　小诺又羞又急，顿足说：“你们气死我了！”
　　秦伟这时给了小诺小诺一个台阶下，“要不这么着，你不许总叫我大混蛋了。”
　　“那叫什么啊？”
　　“我跟你妈妈一样大，你叫我声叔叔不吃亏吧？”
　　“有你这样的叔叔吗？”
　　“小诺，你秦叔叔也没说错啊，叫叔叔也没什么嘛。”妻子又在帮秦伟说话了。
　　“大混蛋！便宜你了……”小诺嘟着嘴巴，不情不愿地叫了一声：“叔叔……”
　　“伟哥，咱们快开始吧。唱歌还是玩游戏？这里有色子。”
　　在几人争辩不休的时候，小磊一直没有起哄，这会儿他突然开口，似乎是在帮小诺解围。
　　老张挤了挤眼睛，挨个瞄了一圈美女，坏笑着说：“游戏哪儿有女人好玩儿啊？玩女人啊！”
　　“就他妈你俗，一点情调都不懂。”
　　秦伟哈哈大笑，有挑着眉毛说：“今天咱们先来点儿情调。柔柔好老婆，一起对唱一个呗。”
　　秦伟是在和妻子说话，但是目光却瞟向了小诺，仿佛是在示威。
　　我突然好怕好紧张。
　　我可以接受妻子被他玩弄身体，但若他使出手段将妻子彻底夺走，我会彻底崩溃。
　　更令我恐慌的是，他似乎做到了，妻子望向秦伟的目光也含了柔情。

第44章 醉酒后的调情
　　在华丽的KTV包厢中，一群人嘻嘻哈哈地玩闹唱歌，小诺也在这种气氛中缓和了情绪。
　　尤其是秦伟，专门哄了小诺好一阵，让小诺对他也有了笑脸。
　　小诺在她妈妈和秦伟的诱导下，也叫过了几次“秦叔叔”，后来小诺还和秦伟一起唱了一首情歌。
　　因为小诺也和秦伟对唱过了那种情意浓浓的歌曲，所以她也不再介怀妻子和秦伟一起唱的那些，从“选择”到“明明白白我的心”，再到“因为爱情”之类有着极大暗喻的情歌。
　　在唱歌和玩闹得过程中，男男女女当然不会老老实实的。
　　拥抱，舌吻，隔衣爱抚从未间断过。
　　只要是男女对唱，一男一女总是拥抱在一起的，麦克风成了摆设，没一对儿在唱歌时都是嘴巴磨着嘴巴。
　　如果是女生独唱，总会有一两个男人在她们身边骚扰，揉她们胸，摸她们的屁股，或者把手伸到裙下。
　　若是一个男的把持住麦克，也会拉起一名女性陪在身旁。
　　往往唱着唱着，就不顾乐曲，嘴对嘴吻在了一起。
　　妻子在唱歌的时候，被人扒开衣襟，吻了乳头。
　　依芸的短裙曾被数度翻开，让人隔着黑色丁字内裤抚摸小穴。
　　小诺的裙子也被掀起了好几次，被摸了大腿和屁股。
　　又是一首“相思风雨中”，又是妻子偎在秦伟怀中和他情意缠绵对唱的时候，其他人也凑成了两对儿。
　　老张和依芸已经搂抱着吻成一团了，坐在一起的小磊和小诺两人也相互拥住了。
　　“会玩色子吗？我们一起玩色子吧。”小磊贴在小诺的耳边问道。
　　小诺茫然摇头，说：“我都没来过这种地方。”
　　小磊咬着小诺的耳朵嘀咕了几句，惹得小诺一阵娇嗔，提起粉拳打在了小诺的身上。但是小诺却轻捶小磊几记粉拳后，温顺地点了点头。
　　两个人玩起了一种叫说瞎话的色子游戏。
　　初学的小诺自然玩不过小磊，连连试了几把，小诺一局都没赢过，可也没受惩罚。
　　终于，在小诺又一次百倍之后，小磊不干了，非要惩罚小诺。
　　小诺不得已，含羞闭上美丽的大眼睛，她睫毛颤颤地嘟起了红艳的嘴巴，似乎是在等待男人亲吻。
　　果不其然，小磊的嘴巴压了上去，重重地吻上小诺的红唇。原来，他们的赌注是小诺的热吻。
　　妻子和秦伟唱完了一曲，回头看着沙发上拥吻的两对儿男女，秦磊说：“你看，都亲上了……”妻子媚然一笑，高高踮起了高跟鞋，自然而然地仰着修长的雪颈送上香吻。
　　没有人再唱歌了，三对儿男女各自拥吻，气氛一下子变得淫靡。
　　小诺和小磊是第一对儿停止亲吻的，两人继续玩色子了。
　　另外两对儿也凑过来，喊着要加入。
　　于是他们换了一种叫789的游戏，六个人只用一个杯子，按照规则在杯中倒酒喝酒。
　　这种随机性很大的游戏，让每个人都喝了不少酒。
　　小诺总是耍赖不喝或者少喝，秦伟和小磊倒算是仗义，没有刁难小诺。
　　就是那个老张，总是不依不饶的。
　　可是小诺我行我素，任谁说出大天去她也不听，想喝多少酒喝多少。
　　只不过她的酒量很小，没多大功夫也是醉眼朦胧了。
　　虽然是喝酒游戏，但是在游戏中，那些男人又怎么会放过这几位美女，亲嘴儿揉胸，摸大腿和屁股，每个美女都被男人们弄得衣衫不整了。
　　妻子的乳房被六只大手都摸过了，她的衣襟也被挑开，露出了一小片的乳晕。
　　依芸的短裙被卷到了屁股上面，纯黑色的丁字内裤已经在挑逗中被淫水打湿了。
　　小诺的情况还好，也不过是解开了几个扣子，让人抚摸了少女乳房。
　　到了最后，男男女女们已经不再掷色子喝酒，就是两两成双抱在一起，爱抚调情。
　　小诺是不喜欢老张的，但这会儿她偏巧就是和黑丑的老张又搂又抱，湿腻地舌吻着。
　　妻子贴着小磊坐在一起，他俩亲得同样难解难分。
　　倒是秦伟和依芸这一对儿，并没有在亲嘴儿，但是依芸的丁字内裤被秦伟拨开了，让他的大手轻轻搓动着湿漉漉的小穴。
　　而依芸也解开了秦伟的裤带，把他粗大的鸡巴掏出来，在手中来回套弄着。
　　小磊在狂吻妻子小嘴儿的时候，也拉开了裤链，牵引着妻子的玉手伸进他的裤裆里，玩弄着他的鸡巴。
　　老张悄然间将裤子褪到了膝头，掏出了一条粗黑丑陋的大肉棒，他也去拉小诺的小手了。
　　小诺没有一丝推拒，就握住了老张坚挺的大鸡巴。
　　可是，小诺才摸了一下那条肉棒，就剧烈地哆嗦了一下，她猛地推开了老张。
　　蜷缩到了沙发的一角。
　　“小诺诺，怎么了？大家都玩呢。”
　　老张欺身而上，挺着肉棒压向了小诺。
　　小诺醉懵懵的大眼睛眨了眨，说：“刚才你总欺负我，我才不摸你的。”
　　老张赖皮赖脸把肉棒凑到小诺身边，“不似大家开心吗。再说这会儿不摸，早晚得摸。快点，小诺最好了，给张哥揉揉。”
　　小诺恐怕是真的醉了，她犹豫了一下，还是向老张的下体伸出了小嫩手。
　　雪白的小手握住了黑丑的鸡巴，小诺不情不愿地套弄着老张的肉棒。
　　老张得意了，干脆压在了小诺的身上，把她的衣襟拨开，在她酥嫩娇挺的乳房上乱拱乱嗅。
　　与此同时，老张的一只大手，也顺着小诺细化如玉的大腿攀了上去，钻进裙子里头，眼看就要摸到小诺的处女小穴了。
　　“嘿，别玩了，咱们来点儿有意思的。”秦伟到了老张身后，拍着他的肩膀说。
　　这个时候，妻子和依芸被两个男人放开了，每个人都是脸色绯红，媚眼含春，放出痴痴目色。
　　老张在小诺裙下的大手掏了一下，才恋恋不舍地离开了小诺的身体。小诺迷蒙地看看四周，又盯着秦伟问道：“你们……要干什么啊？”
　　小诺甜美的声线也已经发虚缥缈了，那是酒精的作用，也是迷情的表象。
　　秦伟嘿嘿一笑，突然抄起了小诺一双美腿，一个公主抱，把她抱了起来。
　　小诺惊呼的瞬间，秦伟就又把她仍在了沙发上，她的位置正好落在了妻子和依芸的中间。
　　那一排沙发很宽敞，三个美女却是香肩挨这香肩挤在一团的。
　　三个男人站到了三名美女面前，三条粗大的鸡巴都裸露在外，每一根都是杀气腾腾，耀武扬威的。
　　正戏马上就要开演了吗？
　　好像还不是，居在正中的秦伟左顾右盼，对他的两个属下说：“好玩的多着呢，今天咱们一样一样的玩，先玩奶子怎么样？”
　　“当然听伟哥的。”老张小磊齐声应和。
　　秦伟把目光投向了在最左侧的妻子，“柔柔，就从你开始吧。把奶子露出来。”
　　妻子腼腆地笑了笑，那双藕臂抬起，绕到了脖颈后面，轻轻拉拽几下。
　　礼服系在身后的蝴蝶结打开了，长裙的衣襟顺势垂落，就在立刻要脱离那对儿傲挺豪乳的前一刻，妻子将两个衣襟按住，捂住了那对儿丰满的大白奶。
　　“柔姐还害羞啊？我们都吃了多少次了。”
　　老张的一双黑手拉开了妻子肉乎乎的绵软小手，妻子的雪白大奶露了出来。
　　老张不客气地抓了上去，一阵乱揉。
　　“小诺，你妈妈都脱了，到你了。”秦伟对着小诺泛起了邪笑，淫荡的目光落到小诺半开的衣襟上。
　　“让依芸姐先脱嘛……”小诺明知是躲不过去的，却还在拖延时间。
　　“挨个来，必须是你。”秦伟没有放过小诺。
　　“我……”小诺犹犹豫地，继续去解衣扣了。
　　但那身连衣裙的扣子只到腰间，露出了小诺雪白肚皮上的小巧香脐后就到此为止了。
　　小诺要想脱下乳罩，露出乳房，只有将裙子完全脱下才可以。
　　“用我给你脱吗？”
　　“不脱内内行不行？”
　　“我跟你说啊，你妈和依芸里面都没穿乳罩，所以肯定不能让你也留着。”
　　“讨厌……”小诺肯定是不想的一个脱光光的，她白了秦伟一眼，用了所有女孩子都会的脱内衣技巧，把乳罩的肩带拉长，从小手中穿出，然后调转乳罩的方向，解开了搭扣。
　　粉色少女胸衣从衣服里面拽了出来，小诺捂住了她的乳房，不让男人们轻易看到。
　　但那也不过是最后的矜持，秦伟跪在了小诺的身前，搬开那两只小嫩手，抓住了小诺的乳房。
　　秦伟的两根大拇指拨弄着小诺粉红色的乳尖，戏谑地说：“还是小姑娘啊，奶子就是挺。”
　　“是啊，小诺的奶头真粉。让我也摸一下。”依芸伸过手来，捏住了小诺的一枚乳头，轻轻搔弄。
　　“依芸姐，你又捣乱。”小诺向着依芸嘟嘴撒娇。
　　依芸娇声笑着说：“有什么嘛？我还和你妈妈相互吃呢……一会儿姐姐也给你摸。”
　　“少废话，把奶子露出来。”秦伟不耐烦地呵斥依芸。
　　“哼！”
　　依芸娇哼一声，将她短裙的肩袖剥了下来，两条雪白的胳膊轮流褪出，裙襟向下翻卷，一对儿雪白的大奶子跳了出来。
　　小磊也抓住了那双乳房，上下翻滚着搓弄。
　　三个美女的六枚乳房被男人们恣意抚摸，不仅是要玩身前美女的美乳，也会把手探到相邻美人的胸前把玩一番。
　　秦伟居中，自然是随意的玩弄另两个美女的乳房。
　　贪得无厌的老张，伸长了胳膊摸了几把依芸的乳房后，就专门和秦伟一起玩弄起小诺的乳房。
　　他们一面玩着，一面还要品头论足。老张说：“伟哥，当年柔姐的奶子有小诺这么挺吗？”
　　秦伟想了想，说：“好像差不多吧？我记得那会儿你柔姐比小诺的大。”
　　“是吗柔姐？小诺的已经不小了，你当年就那么大了啊？”依芸被小磊揉着揉着乳房，也来搭口。
　　“不过小诺的奶头是真嫩，柔柔当年就没有这么粉。柔柔，你觉得呢？是不是小诺的乳头比你更粉。”
　　“秦伟，你们有完没完了！”
　　被人这么议论着乳房，小诺大声抗议。
　　可是她的抗议只停留在口头上，却依旧窝在沙发上，任由一群男人揉着处女的美乳。
　　小磊的两根手指捏着小诺的乳尖，轻轻摇了摇，说：“小诺别生气，大家夸你的胸好看呢。”
　　“才不要你们夸。”小诺小声嘟囔着。眼中迷欲之色更甚，俏脸也更红了。
　　“柔柔，你还没回答我呢。”
　　秦伟还在追问妻子，妻子仿佛比另外两个美女更加迷离，她已经开始小声地哼唧上了，娇娇喘息着说：“嗯……是吧……小诺的胸比我年轻时候好看。”
　　“真的呀？伟哥，让我好好揉揉小诺的奶子呗。”恬不知耻地老张提出了请求。
　　秦伟一向很大方，他欣然应允，和老张换了位置。
　　这时小诺的反对是没用的，她的那两个美乳完全落到了老张的手中。
　　老张搓得很用力，把小诺坚挺的乳房像面团一样揉成各种形状。
　　小诺那两个粉红的乳头就在老张的搓弄下变得硬了，变得红了。
　　“小诺奶头硬了，另外两个小骚货呢？”
　　老张的一双大黑手托举着小诺的两个乳房的下部，来回颠动摇晃着小诺的洁白乳肉，他的拇指按在小诺的乳尖上。
　　有时拨弄小巧的乳头，有时绕着那一圈粉嫩的蓓蕾打转。
　　“让你们这么玩……能不硬吗……嗯……好痒……”依芸在堆软在沙发上，半裸的娇躯来回扭曲，颤巍巍的乳房在小磊的手中不停不停变换着形状。
　　秦伟在妻子身前，握着一个雪白的大奶来回揉搓，他的另一只手探到了小诺的胸前，捻起了小诺的乳尖来。“让我比比，你和柔柔谁的更硬。”
　　老张大叫：“是啊，得比比。”
　　他的粗壮胳膊和秦伟的手臂交叉摸到了妻子的浑圆乳房上，掐住了妻子殷红的奶头。
　　“好像差不多啊，不过嘛……还是小诺的更硬点儿。”
　　“硬了才好吃！”
　　秦伟嘿嘿一笑，突然埋头在了妻子的胸前，双手抱住妻子了两个浑圆的大奶，把两团白皙的乳肉挤成一起，大口大口地来回吃吮一双殷红的乳头。
　　另外两个人男人见秦伟用上嘴巴了，也纷纷扑到了眼前美女的胸前，含住乳尖，肆意嘬吮舔咂。
　　不一会儿功夫，三个美丽娇娃的六座雪白乳峰就全都布满了男人的口水，在灯光下散发出莹莹光芒。
　　一时间，满屋都是“哧溜溜”的吮乳声音。三名美女的娇喘也渐渐强烈了起来，充满了整个包厢。
　　这并排挤在一起的三个娇俏美女，其中依云眼中满是狂热亢奋的欲望之火，或许在她心里淫乱气氛带来的刺激，要多于肉体上的快感。
　　而我的妻子林柔星眸半开，瑶鼻微皱，贝齿间小吐一点香舌，时不时就要轻轻舔一口娇娇颤颤的朱润红唇。
　　妻子真的是在享受，享受着性爱前戏带来得美妙的肉体快乐。
　　她和我在一起的时候也是这样，敏感得稍稍一碰就会热情似火。
　　在这有着极度浓郁淫乱气息的KTV包房中，淫靡混乱的气息使得她更容易情欲泛滥。
　　妻子就是这样的特性，痴迷于性爱，懂得享受性爱。
　　被夹在中间的小诺无论是体质还是性情，都遗传了妻子的基因。她还是处女，就一样的痴迷沉醉了。
　　小诺那痴迷的娇憨模样，简直就是妻子的影子。
　　只不过，小诺还是懵懂的少女，她还没有经受过真正快乐的性爱。
　　在她被老张吃吮乳尖的时候，她还会左顾右盼，好奇地看看妻子和依芸的模样。
　　三个敏感的美女被三个身材结实的男人痛吻着双乳，依芸最是骚浪，她拨开了自己的小巧内裤，竖起了中指塞进了她的小穴里面抠挖了起来。
　　与依芸的自渎不同，妻子的裙下插着秦伟的大手，我不相信他只会抚摸妻子光溜溜的美腿，他一定摸到了妻子的小穴。
　　这会儿妻子的内裤是什么样的？我好像忘了今早她穿出门的内裤式样。
　　小诺的下体暂时还没有被老张搔弄，但是小诺那两条美腿是死死地绞在一起的，她又开始夹腿了。
　　在小诺的两腿之间，她那细润柔腻的小花瓣一定被夹得湿了。
　　“嗯……”妻子是第一个发出呻吟的，她软在沙发上的性感动人娇躯挺动了一下，空着的一枚肥白雪乳，剧烈颤抖。
　　秦伟松开了妻子的乳尖，抬起头问道：“小母狗，受不了啦？要不咱们接着玩屄？我看你都湿透了。”
　　“嗬嗯……”妻子娇声喘息着，淡雾笼罩的眼眸中朦胧迷离。
　　“来吧，弟兄们。让她们比比，看看谁的内裤湿透了。”
　　小诺推了秦伟一把，埋怨说：“讨厌，不许比这个。下流死了……”
　　秦伟说：“你这小骚丫头是不是湿透了，快让我看看。”秦伟拉走了老张，他趴到了小诺的身下，不由分说就要掰开小诺的两条粉腿。

第45章 技能大赛
　　“不要……”小诺急忙按住了裙摆，不让秦伟得逞。
　　秦伟在小诺细滑如牛乳的小腿嫩肤上来回抚摸，诱导小诺说：“又不是没给我看过，你还羞什么啊？”
　　小诺红着脸摇了摇头说：“那我也不要第一个。”
　　秦伟及挤了挤眼睛：“那就是你妈。老张，把柔姐的腿掰开，让小诺看看她妈妈有多湿。”
　　“大混蛋！你就不能不欺负我和我妈妈啊！”小诺嘟起了嘴巴，可不像是生气，更像是对着秦伟撒娇。
　　“伟哥，你总是逗小诺。算了，你们不就想看我们的小骚屄么。我第一个好了。”依芸竟然大方地为小诺和妻子解了围。
　　从心里讲，我在第一次看到依芸和妻子被三个猛男奸淫的时候，就认定她是个淫荡风骚的女人了，对她的印象一点也不好。
　　今天又看到依芸几次调戏小诺，让我对她更是颇有看法。
　　可现在依芸出来圆场都给小诺解了围，我对她的印象不得不改观了。
　　或许她就是个淫荡的女人，但是她不一定是个坏女人。也许，她和妻子一样，只是爱玩而已。
　　“他妈的，还叫我名字。我非得先扒了她的小裤衩。”
　　尽管有依芸仗义执言，秦伟也因小诺又说了惹他不快的称呼犯起了横，执意要将小诺的内裤第一个脱下来。
　　“秦……”小诺死死守着内裤，急急改口：“叔叔，叫你叔叔还不行，你放开我啊。”
　　“那你以后还敢不敢叫我名字了？还叫不叫我大混蛋了？”秦伟放了小诺一马，逼视着她喝问。
　　小诺委委屈屈地说：“都叫叔叔还不行？”
　　“这还差不多，这次放过你。依芸，来吧。”
　　依芸大方地把她那两条细长雪白的美腿抬起了，酒红的细高跟缠足凉鞋踩着沙发，两条美腿敞开，露出了粉胯间的被黑色小布片包裹住的胀卜卜小穴。
　　丁字内裤的布片还没有完全弹回，依芸的一片湿漉漉的阴唇还露在外面。
　　小磊伸过手去，捏住了依芸暴露在外的阴唇，糙壮的手指把阴唇翻起来拨弄了一下里面的嫩肉。
　　“啊！”依云哆嗦了一下，嗔怪地说：“死小磊，你怎么也和他们一样坏了。”
　　小磊笑着说：“依芸姐不就喜欢被人玩小骚屄么？”
　　说着小磊的手指勾住了依芸的丁字内裤，把内裤正中的小布片让卷成了一团，深深陷入了依芸的两片阴唇之间。
　　他拉拽着小布卷，来回摩擦着依芸两片蜜唇之间的细缝。
　　依芸顿时不能自已，双手扶住了小磊的肩头，蹙起黛眉，浪媚地大声呻吟。小磊问道：“依芸姐，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”依芸上气不接下气，迷乱地回答说：“你轻一点啊……啊……别磨了……嗯……人家小豆豆啊……啊……”
　　“要不依芸姐把内裤脱了吧，我好好给你揉揉……”小磊拉住了的丁字裤两侧细带。
　　依芸很配合地垫起了屁股，让小磊把内裤脱了下来。
　　她两腿之间深红色的娇嫩花瓣已经湿透了，两片小阴唇像是一张嗷嗷待哺的小嘴儿，一张一翕，吐着蜜露。
　　小磊在依芸的小穴上揉了两把，就翘着中指插进了小穴中，盘旋着在里面搅动。
　　秦伟看了一会儿依芸水淋淋的美屄，又开始催促小诺，“你依芸姐把屄露出来了，现在该你了吧。”
　　“我来吧……”妻子又拖后了小诺除下内裤的时间，她像依云一样，将一双雪白丰腴的美腿蜷缩在了沙发上，白色鱼嘴高跟凉鞋的细高跟压着沙发。
　　林柔身上那件高高开衩的华丽晚装长裙的裙裾被掀到了腰间，在她敞开得香胯间，是一条淡淡红色，透明质地的轻纱丁字内裤。
　　这条内裤我认识的，林柔为了我曾经穿过一次，我记得那一次，我把她揉得湿了，她脱下内裤后塞进了我的嘴巴里，我吮吸着妻子内裤上甘美的爱液，温柔的把肉棒插入了她的小穴。
　　然而我却不知道，她是何时把这条内裤穿在了身上，用来取悦她的情人的。
　　此时在妻子的身下，那片红纱是紧紧黏住了妻子两片，湿漉漉的淫水把妻子的内裤打得更加透亮。
　　在男人们面前，展露出隐约美屄的林柔，一双双娇痴的美眸中含着点点羞意，还有无尽的春情媚色。
　　老张下流地在妻子的小穴正中戳了一戳，说：“柔姐，怎么这么湿啊？”
　　“嗯……”林柔轻声地娇娇呻吟，她脸上那片绯色潮红愈发明显。
　　老张的手指更加用力的绞动着妻子小穴外的红纱，把内裤拧成了一团，向淫水横流的肉洞中刺了进去。
　　我知道那条内裤的弹力并不大，但是老张那样的力度，足以让半根手指钻进妻子的小穴中。
　　粗糙的红纱磨着妻子腔道中的鲜嫩美肉，妻子愈发迷乱，她双手扶着老张的肩膀，全身都颤抖了起来。
　　红艳艳的嘴唇中，不能自已地放出了春情迷媚的浪啼。
　　“死老张，你找打啊！不许那么弄我妈妈。”小诺可受不得别人那么玩弄妻子，向老张发出了抗议。
　　秦伟说：“你妈正爽呢，你捣什么乱。”
　　“那也不能用那个玩我妈的下面啊！”小诺和秦伟争辩。
　　“行了吧你，下一个就是你。给我把腿分开！我也让你爽爽！”秦伟不再和小诺多说，强势地把小诺的美腿抬到了沙发上，用力打开。
　　“啊！”小诺终究是逃不过的，她娇呼一声，却不反抗。
　　藏在裙下的内裤白底草莓图案，上面还点缀着一个蝴蝶结，带着满满地清新少女风。
　　可是，也因为是白颜色内裤，小诺两腿正中间那道浅浅的沟壑，有一块肉眼可见的湿痕。
　　秦伟见了，嘿嘿怪笑：“也这么湿啦？自己脱，还是我给你脱？”
　　小诺羞羞地垂下了头，默许之中，任由秦伟剥下了她的少女内裤。
　　粉嫩湿润的少女小屄屄敞亮地露给了众人，无论是抠挖着依芸小穴的小磊，还是继续用内裤浅插妻子肉屄的老张，都侧过头来观看小诺的小嫩穴，就连被指尖的神魂颠倒地依芸也趴下身子过来看小诺了。
　　“还是年轻好啊，小屄屄都那么嫩。”依芸由衷的发出了感慨。
　　秦伟是第一个上手的，他挑起了小诺的湿漉漉的粉嫩花瓣，叹息着说：“这么嫩的屄，不给肏多可惜啊。小诺，咱俩再商量商量，今天让我插一会儿，我不射里面还不行。”
　　小诺才被秦伟碰到小花瓣，眼神就迷离得不得了。她娇喘了几口，茫然摇头，梦呓一样呻吟着说：“我说得话……不能变……嗯……”
　　“插两下没什么的……”依芸是第二个动手摸小诺屄屄的，她的小手纤细白柔，指尖轻轻地搔弄了小诺的小嫩屄，仿佛浑不着力。
　　“啊……依芸姐，不要……嗯……好痒啊……”小诺浑身哆嗦，袒露在外的那对儿嫰乳也随之颤抖。
　　“姐姐好不容易看到小诺的屄屄啊，你以前都不给我们看的。让姐姐好好摸摸……”依芸改变了手势，稍稍用力的揉搓起了小诺的屄屄。
　　“你这就不知道了吧，小诺早就让玩屄了，我们还拿鸡巴磨过呢。”老张说着也把手伸向了小诺的下体，两男一女一起玩弄着小诺的处女小穴。
　　“嗯……啊……嘶……呃……”小诺和她妈妈一样敏感的身体，在醉酒之后，被挑逗的乳尖硬挺，又同时被三人爱抚下体，她怎么可能不春情勃发。
　　那两片被三只手来回拨弄抚摸的蜜唇，那蠕动着的处女肉洞以肉眼可见的速度分泌着浪汁淫水，那肥美娇嫩的花瓣以肉眼可见的速度由粉变红。
　　小诺的身体一颤一颤的，两只捂住的小手虚空抓了几下，最终握住了身边她妈妈还有依芸的胳膊。
　　林柔看着女儿那副不堪承欢的模样，抬起手来，心疼地将小诺搂在了怀中。
　　可是她的下体依旧被老张骚扰着，她的小穴也是淫水横流，她的身体也是颤抖不已。
　　母女两个就这样相依相偎着，一起颤抖，一起娇吟，一起流淌出淋漓无尽的爱液。
　　小诺另一侧的依芸，虽然腾出手来摸了小诺的屄屄，可是她的小骚屄里头也有小磊手指在抠挖盘旋。
　　她的身体随着小诺的身体一起倾斜了过去，那张绯红的脸蛋，不偏不倚贴在了小诺的乳房上。
　　春情少妇迷媚地看了一眼小诺喷香娇挺的乳房，情不自禁地吐出香舌，在小诺的乳尖上舔了一口。
　　“啊……妈妈……依芸姐……受不了了……”小诺的小瑶鼻皱了起来。
　　“哼……嗯……依芸，别逗小诺了……嘶……老张，真的不行了……那个……里面太酸了……”妻子将小诺搂得更紧，她胸前的一枚硕乳，也正好被小诺的脑瓜压着。
　　妻子在挺动酥胸，分明是用小诺那一头乌黑的秀发，摩擦着她敏感的乳头。
　　三个男人玩弄着三个美女的小穴，忽然相互看了一眼，秦伟脸上有显出了坏笑，他大声叫道：“都停下，停下！咱们玩点儿新鲜的。”
　　搔弄小穴的动作戛然而止，老张和小磊都望向了秦伟。在沙发上大敞着双腿的三个美女虽然还都在抽搐颤抖，可也都疑惑地看着秦伟。
　　“你们俩天天给女人按摩，今天咱们来个技能大赛怎么样？就她们三个，你们谁先给她们玩出高潮来，我奖励一千块钱。”
　　“三个人呢，我们俩怎么玩啊？”老张发出了疑问。说着话，他顺手把妻子的内裤脱了下来，做好了比赛的准备。
　　“那就这么着，咱们三个比，我要是赢了，这一千块钱你们谁也拿不着了。”
　　小磊说：“伟哥，我们俩哪儿是你的对手啊？”
　　“嘿嘿，也是啊。这样好了，咱们都不动手，给她们仨舔出高潮来怎么样？我就找小诺，这可是小处女，最难伺候的，这行了吧？”
　　“切……还不是你喜欢玩人家小处女……”依芸媚眼如丝，语声娇柔。
　　她咪咪笑着说：“要我说啊，你们三个大色狼干脆轮着舔好了，谁走运碰上第一个到了的，就算谁的……”
　　“还是你这小骚货会玩。就这么办！”秦伟哈哈大笑，在依芸的小穴上狠狠地摸了一把。
　　小诺说：“妈妈你看依芸姐，净出馊主意。”
　　妻子的俏脸绯红，无奈地说：“别怪你依芸姐，他们三个早晚会换着来的。”
　　在正式开始之前，三个男人全都先把衣服脱光了。
　　然后，这三条浑身筋肉虬结的壮汉才跪伏到了沙发前。
　　我那美艳而浪媚的娇妻，我那外表清纯内心却向往淫乱的爱女，还有一个媚骚蚀骨的小浪妇依旧都是袒胸露乳的挤在一起，六条大白腿都是蜷缩在沙发上，敞露着湿漉漉的小穴。
　　还是原来的配对，小磊的嘴巴凑近了依芸的下体。
　　秦伟想小诺挤了挤眼睛，嘴巴贴近了处女的阴唇。
　　老张最心急，就在他的厚唇靠近妻子美屄的时候，他的舌头伸了出来，在妻子的蜜穴上舔了一口。
　　“开始吧！”秦伟一声令下，就见挤在一团的三个美女同时颤抖了起来，她们两腿之间也传出了连绵不绝地舔吮声音。
　　老张的舌头绕着妻子肥美阴唇的轮廓打了几个转后，送入了肉洞之中浅浅的抽插着。
　　秦伟的舌头拨开了美丽处女紧紧闭合地两片阴唇，灵巧地挑出了小诺的阴蒂，或吮或吸，反复蹂躏。
　　小磊的舌头翻搅起依芸的一面蜜唇，含进嘴巴，吮吸嘬品。
　　“嘶……啊……嗯……哦……”六张红唇中发出了令人销魂蚀骨的甜媚呻吟，伴随着声声不息的娇喘，混成一片。
　　每个美丽佳人的脸上都是五官微拧，杏眸闪烁，满面地娇憨痴媚。
　　无论是熟美少妇还是春情处女，皆是大幅摆动身体，六个白皙的乳房摇摇晃晃、起伏跌宕，三个美丽的小穴都在流淌着滚滚的爱液。
　　三个男人舔了不久，秦伟就说了一声“换”，于是三人纷纷起身，秦伟挪到了依芸的胯下，小诺的两腿之间是老张的黑脸。
　　小磊饶过两个男人，趴伏在林柔的腿间。
　　六只大手扒着六条白嫩的大腿，三张男人的嘴巴又一次贴上了三个美女下面的小嘴儿。
　　秦伟叼住了依芸的小阴唇，用牙齿轻嗫着。
　　依芸被咬得花枝乱颤，剧烈地哆嗦着说：“别……嗯……不要……咬死了……要嗯……被咬死了……嘶……啊……好爽……嗯……好舒服啊……继续……舔我……咬我……”
　　那边的小磊轮流舔舐妻子的两片肥美肉唇，那上面的淫水一次次被他的舌头刮落，吞入肚中。
　　妻子好像有流不尽的淫水，每次都是才被舔干净，就又涌出了一波。
　　妻子受不了小磊的大力舔舐，咬了咬红唇，期期艾艾地娇吟：“小磊，嗯……啊……轻点儿……嗯……真的受不了了……啊……啊……又流了……嗯……”
　　在正中间，小诺的小屄屄一次次地被老张的舌头用力挺进去，然后迅速抽离，顺着两片花瓣中间的细缝反向舔舐上去，停在阴蒂上转几圈，然后又插小诺的腔道之中，重重地抽插几下。
　　小诺被这种凌厉凶猛地攻势抽插地死去活来，螓首左右摇摆，抖散了一头乌发。
　　她的呻吟声不高，可甜美声线带出的每一个音节都是那么的令人神魂颠倒：“嗯……嗯……啊……嗯……嘶……啊……啊哈……哦……”
　　小处女小诺仿佛比另外两个熟美的少妇更加不堪挞伐，她娇软身体已经坐不住了，被男人舔弄的东倒西歪的。
　　一个不小心，就歪到了在了依芸的怀里。
　　美丽的少妇顺势抱住了娇弱的小处女，两个本来不是特别亲密的美女仿佛有默契一样对视上了。
　　两双美眸之中，都是水气弥漫，两张迷人脸蛋上都显出迷情痴色。
　　依芸盯了一会儿小诺粉嫩的脸蛋，就把红唇贴了上去，深深吻住了小诺娇艳的红唇。
　　我见过小诺和妻子热吻，也见过小诺和男人亲嘴儿，却没想到小诺还会另外一个少妇激情亲吻。
　　在这淫靡混乱的环境之中，我的小诺和同性舌吻，仿佛更加香艳刺激。
　　让我浑身的血管里面都像又蚂蚁在爬一样，又酸又痒。
　　我的妻子没有干看着女儿和另外的少妇亲吻，她斜过身子，趴到了小诺的身上，将她未曾完全脱下的连衣长裙拨开，握住一枚少女乳房，吸住了小诺小巧的奶头。
　　“唔……嗯……”小诺巨震，尽管她的小嘴儿被依芸堵着，我似乎也能看到小诺痴醉的脸上，泛起了一丝酣畅的微笑。
　　三个美女搂成一团的时候，身下的男人又一次交换了位置。
　　这一次好像是最搭配的组合，秦伟是妻子最初的恋人，小诺对小磊十分有好感，而那个老张也颇讨依芸的欢喜。
　　于是三个美女分开了。

第46章 博弈
　　在秦伟吻上妻子的小穴之前，妻子对着他笑了一笑。
　　她将屁股向前挪了挪，滴着淫水的美屄送了上去，让秦伟更加方便地亲吻。
　　秦伟伸手拍了拍妻子的小穴，发出了黏糊糊的“啪叽”水声，他满意地笑着说：“越来越懂事了。”
　　妻子媚然回应：“还不都是你逼的……”秦伟不再回应妻子，伸舌专心致志地舔起了妻子的美屄。
　　小磊当然也很喜欢小诺的屄屄，他的鼻尖顶着小诺的小阴蒂，深深吸了一口气，赞美说：“小诺，你的屄屄好香啊。”
　　小诺呲了呲小银牙，欲言又止，最后还是换做一副羞赧模样，轻啐道：“哪那么多废话？”
　　小磊笑笑，吸住了一片花瓣，吮咂着上面的蜜液。
　　在老张伏到依芸的身下时，依芸埋怨地踢了他一脚，恨声说：“你才来，快点儿，不给我吃爽了，我跟你没完。”
　　老张大力在依芸的阴蒂上捏了一把，凶狠地说：“舔烂了你的骚屄。”
　　依芸“哎呦呦”地叫了一声之后，眉开眼笑的看着老张的黑脸贴在了她的小骚屄上。
　　一时又是满室春吟，在这一轮中，妻子和依芸两个熟媚的少妇叫得虽然又骚又浪，可不知何时起，竟然被小诺的呻吟压了下去。
　　小诺还没有习惯像她妈妈那样风骚的叫床，她只懂得“咿咿呀呀”地释放身体里面的快感，可就是那最简单的“呃……嗯……啊……哦”嗲嗲呻吟，也被小诺叫得又酥又甜，沁人心脾，令人如痴如醉。
　　小诺高亢甜酥的呻吟声吸引了所有人的目光，在众人的注视下，小诺羞得无地自容。
　　她终于开口说道：“不要……嗯……不要看……嗯……啊……哦……啊！来了……嗯……到了！啊！”
　　一声凄美地春啼，小诺的处女娇躯激烈颤抖，美乳白腿，闪烁出荡荡肉波，她的处女小穴淫液滚滚，形成了一股清泉。
　　谁都看出来了，小诺第一个高潮了。
　　而刚刚正在舔舐小诺屄屄的小磊，成了这次比试的胜利者。
　　被小磊舔到高潮，也算是小诺幸运吧。
　　至少小磊懂得在事后安慰小诺，他起身把小诺抱住，轻抚着小诺的后背，吻着小诺的额头。
　　小诺在小磊的怀中依旧颤抖抽搐着……
　　“操，这就赢啦！”老张很不甘心地掏摸着小诺的屄屄。
　　“行啊，小诺，比你妈还快。”秦伟抓着小诺乳房恣意乱摸。
　　“不要了……嗯……别玩了……真不行了……”小诺绯红的小脸贴着小磊的胸肌，喃喃嚅嗫。
　　秦伟转回头向林柔问道：“你家小诺不要了，柔柔你呢？要鸡巴还是接着舔。”
　　妻子已经被三个男人轮流舔得目色发痴了，她想也不想地就回答：“插进来吧。”
　　那边依芸干脆抓住了老张爆挺粗硬的大鸡巴，热情似火地一边套弄一边哀求：“老张，你肏人家吧……”
　　小磊抱着小诺，对秦伟说：“伟哥，那奖励我不要了行吗？”
　　秦伟歪头问道：“那你要什么？”
　　“就把小诺奖给我吧。”小磊捏了捏小诺的乳房，“小诺，行吗？”
　　“那你可想好了，小诺可不能肏。再说，今天晚上小诺小嘴儿的第一次，可得是我的。”
　　秦伟还是把小诺视作他的囊中之物，他不想太早把小诺分享给别人，至少每一晚的第一次，都是由他来完成。
　　“我知道，也就蹭几下，不真插。”
　　“嗯，我同意的，小磊，你来吧。”小诺抢先应允了。
　　秦伟呵呵一笑，说：“行，那就你们两个玩，我肏你妈。一会儿再……”秦伟的话没说完，就听见旁边的依芸“啊”地一声尖叫，原来是老张等待不及，扶着依芸八字分开的一双美腿，把粗大的肉棒送进了她湿漉漉的小穴里头。
　　秦伟不再理会别人，欺身压住了林柔。
　　林柔很乖巧，主动地把一双美腿盘在了秦伟的要上。
　　因为小脚丫上的白色高跟凉鞋没有后带，她又一直在颤抖，所以那又细又长的鞋跟，不停的抖动着，点在了秦伟健壮的屁股上。
　　秦伟屁股晃着，粗大的鸡巴抵着妻子湿滑泥泞的小穴，巨大龟头一次次冲开两片肥腻腻的阴唇，摩擦着妻子勃然竖起的阴蒂。
　　“小骚货，转了一大圈还是回我身边来了吧？告诉我，是不是离不开我？”
　　“嗯！”妻子在她的奸夫身下，唯唯诺诺地点着头，她的小腹也在不住地上，用她的小穴摩擦着男人的粗大鸡巴。
　　“为什么离不开我？”秦伟不把肉棒插进去，就是在外面摩擦，反复折磨着妻子的小穴。
　　“呵……嗯……”妻子呼呼地痴腻娇喘，双目露出乞色，继续用她的小穴追寻着秦伟的大鸡巴。
　　痴痴地说：“因为……嗯……喜欢被你……嗯……插。肏我好不好……嗯……”
　　“小骚货，我当年就知道你离不开男人的鸡巴。是谁让你爽的？是谁找了那么多鸡巴来肏你的？没了我，这么多年你爽过吗？你不是就喜欢男男女女的一群人一起肏吗？你不是就喜欢一堆大鸡巴围着你肏吗？这些年你还玩过吗？你现在的男人能让你这个骚货这么爽吗？”
　　秦伟像是发泄一样逼问着林柔，他的粗黑的大鸡巴在蜜胯间耸动的速度更快乐，有好几次都把龟头戳进了妻子的小穴里头，但他马上又迅速拔了出来。
　　在沙发上的另外两对儿中，老张已经和依芸惹火朝天地干了起来。
　　依芸倒在沙发上玉腿高竖，小穴大敞，那条粗肥的大鸡巴像是打桩机一样轰砸着淫水四溢的美屄。
　　小诺是不许任何人插她的屄屄的，所以她还在和小磊调情，两个人的姿势，差不多也秦伟与妻子一样。
　　小诺一手勾着小磊的脖颈，穿着白鞋白袜的小脚丫盘在小磊的腰间，任他压在身上亲吻小嘴儿，吃吮乳头。
　　小磊坚挺的大鸡巴也是戳在小诺的小穴上的，但是他无法插入，小诺的另一只小嫩手捂住了她处女屄屄的肉洞口，因此小磊也只能用红彤彤的龟头碾压小诺的阴蒂。
　　以往秦伟在羞辱妻子的时候如果提到我了，小诺一定会抗议的，但这会儿也许因为醉酒又加上情欲高涨的原因，小诺竟然没有出声，晃动着小蛮腰，让她那娇柔稚嫩的小肉蒂和小磊龟头摩擦的速度更快，力度更大。
　　妻子已经被秦伟挑逗地神魂颠倒了，她扭动着屁股，耸动着美屄，像是喃喃自语，又像是哀哀乞求，嗲声悲吟：“干我，干我……肏……肏我啊……”
　　“凭什么肏你？你是我什么人？”
　　在又一次挺送中，秦伟的大鸡巴顺畅的滑入了妻子的小穴，他这次没有立刻抽离，而是放任肉棒送入小半根，才提臀，让大鸡巴完全离开了妻子的小穴。
　　从这一刻起，秦伟每次都是保持着很低的频率，将肉棒插入些许，让后完全抽离，然后再用大龟头戳上妻子肉厚多汁的美屄，浅插一记。
　　妻子被秦伟折磨地更加迷乱了，她悲屈的呻吟着说：“喜欢你，是你好，只有你能让我爽……我是骚货……嗯，老公……你插进来好不好，我每天都来你这里……嗯……啊……你天天肏我啊……嗯……老公，插进来呀……”
　　“这么久了，为什么今天才叫我老公？”
　　秦伟突然狠挺一下肉棒，粗大的鸡巴猛然捣入了妻子湿滑的小穴。
　　那条黑丑狰狞的巨大肉棒一插到底，尽根没入了妻子的美屄里头。
　　“啊！”妻子畅快地喊出了声，雪白的半裸娇躯也挺动了一下，胸口两个肥白大奶剧烈颤抖。
　　可秦伟就在这一次深插之后，又把肉棒全都拔了出来，他干脆不再插妻子的小穴了，又开始了无尽地研磨。
　　情迷意乱的妻子食髓知味，更加渴盼那深入的欢愉，她把小腹挺送的更高，但始终不能求得秦伟的抽插挺送。
　　可秦伟不但不奸肏妻子，反而一动不动了。
　　他的肉棒顶着妻子的蜜唇，半个龟头陷了进去，就那么僵持着，目露凶光逼视着妻子的眼睛，似乎正在渴盼着什么。
　　妻子也愣了，她也不再送上小腹，身子僵硬地倒在沙发上。
　　那双美眸中的迷欲不见了，换做了纠结和惶恐。
　　过了也不过几秒的功夫，妻子偷眼看了看小诺，深深地吸了一口气，她湿润的红唇颤动了几下，轻声说：“主人老公，肏死你的小母狗吧。”
　　小诺瞪大了眼睛，惊诧地看着她身旁的妈妈。可是还没等到小诺发声，她的小嘴儿就被小磊堵住了，小诺只能发出“唔唔”地悲鸣。
　　秦伟大笑：“听到没，是你妈妈自愿叫我的，不管我的事情。”
　　说着，他屁股一沉，粗黑丑陋巨大狰狞的肉棒“叽”地一声，终于狂暴地插入了妻子的小穴。
　　妻子那身材健硕的奸夫像是发了疯一样，狂猛地挺送腰身，大黑鸡巴勇猛无匹地在肥美的小穴中穿插抽送。
　　“啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯！”
　　妻子的身体在狂暴奸肏中猛烈摇荡，那一双大奶甩出了道道残影，那一双美腿荡出了炫目肉波。
　　她每一处裸露在外的肌肤都在抖动，都在颤栗。
　　妻子盘在秦伟腰上的小腿弹了起来，由于速度太猛，一只白色高跟鞋，甩到了足尖，只有纤小的脚趾顶着，在妻子的赤裸雪足上来回晃荡。
　　妻子一面被肏，一面断断续续地向小诺解释：“嗯……啊，小诺……好爽的……你试过……嗯……就知道了……嗯……忍不住啊……妈妈被他肏……他就是妈妈……的主人……嗯……主人……嗯……老公……肏我……用力……肏死我……骚屄……要主人老公的大鸡巴！啊！”
　　妻子被粗大鸡巴撑爆的小穴中，一股股的淫水涌得没完没了，顺着她的会阴流到了娇红色屁眼上，染湿了她的菊蕊。
　　秦伟一面狂肏我的妻子，一面继续逼问着她。
　　“还是我的鸡巴能肏爽你对不对？”
　　“啪啪啪啪……”秦伟撞击妻子肉体的声音，远比老张和依芸发出的声音更响。
　　“嗯……嗯……是……主人老公最好……”
　　“什么最好？”
　　“嗯……啊……老公……嗯……主人老公的鸡巴最好！”
　　“啪啪啪啪……”又是一阵巨响，伴随着妻子小穴里“咕叽咕叽”清澈水声传出。
　　“是不是老公让你给谁肏就给谁肏？”
　　秦伟放缓了速度，可大鸡巴轰击妻子美屄的力度更大了，那条巨大的肉棒缓慢地抽到穴口，让妻子动人的肉体强烈颤抖，紧接着又用最大的力量最快的速度狠狠送入妻子的小穴中去，尽根而没，直捣黄龙。
　　“嗯……”妻子就像被肏懵了一样，身体狂抖着，痴痴点头。
　　“啪！”又是一次狠插，秦伟再次逼问：“是不是我不让谁肏，谁就不能肏？你现在那个男人也不行！”
　　“呵……嗯……哈……呃……”换到了这个直击灵魂的问题，妻子只顾娇喘，那双痴媚的双眸闭上，小嘴儿也缄口不语。
　　但妻子还是挺了挺小腹，让肉棒在她的美屄里头盘旋，追求着性爱的快美。
　　秦伟不会让妻子顺心，他要得到他想要的答案才会继续肏弄妻子。
　　他故意把肉棒抽到了小穴口，气势汹汹地说：“柔柔，你别忘了你是我的小母狗，做我的小母狗就要都听我的话。”
　　“小磊，你们换换吧。”小诺在这时推了推她身上的男人，缩回身体，不让小磊的鸡巴摩擦她的阴蒂了。
　　秦伟看了小诺一眼，似笑非笑地说：“小丫头，你是不是又有什么花招了？”
　　小诺嫣然一笑，回答秦伟说：“你知道我喝醉了的，所以我不想这么玩了。我现在很认真的告诉你，我想让你肏我。”
　　秦伟琢磨了一下，哈哈笑了：“你少来这一套，我不知道你么？”
　　“我就问你，你来不来？”小诺扳起了脸，十分严肃。
　　秦伟俯身吻了一口妻子的绯红脸蛋，“我先和小诺玩会儿，咱们一会儿再说。”
　　肉棒从妻子的小穴中拔了出来，秦伟和小磊交换了位置。
　　小磊自然是不会折磨逼迫妻子的，他趴到妻子的两腿之间，就把他站着小诺淫水的坚挺肉棒插进了妻子的小穴里头。
　　小磊的鸡巴虽然比秦伟小了一号，但他的体力一点也不必秦伟差，大鸡巴以不输于秦伟的速度和力量在妻子的小穴中进进出出，妻子终于可以安心地享受被人奸肏的快感了。
　　秦伟到了小诺的身上，也没有猴急地想要破除小诺的处女之身，他耸着肉棒在小诺的处女小穴上研磨。
　　等着小诺问道：“行了，我知道你不会让轻易就插进去的，有什么要说的，你就说吧。”
　　小诺幽幽望着秦伟，小手伸到了胯下，握着秦伟的大鸡巴缓缓套弄。“你就是混蛋……”
　　“还叫我混蛋？咱们刚才说甚来着？你要是不讲信用，我也反悔。”秦伟拨弄着小诺的乳头，俯下身去吻了小诺一口。
　　“行，不叫你混蛋，叫你叔叔。叔叔，叔叔，你不是想肏我么？插进来啊。”
　　小诺拉着秦伟的鸡巴对准了她的小穴口，就像刚才秦伟摩擦她妈妈的小穴一样，慢慢地研磨着。
　　我的心慌了，难道小诺真的要让秦伟插入她的处女身体吗？
　　秦伟同样被小诺的举动惊住了，他迟疑地问道：“你真的同意了？”
　　小诺说：“因为我以后不会再见你，我也会想进办法阻止我妈妈和你在一起。我知道我妈妈喜欢做爱，喜欢被大鸡巴肏，她还喜欢一群人一起做爱，喜欢被轮奸。我会勾引很多男人干我妈妈，让她满足，让她快乐，所以你绝对不会是唯一。但我也知道，一会儿在我离开之前，你一定会强奸我，所以与其被你强奸，还如不痛快一点让你插。”
　　妻子听到了小诺的话，她正被小磊肏得上气不接下气，羞愧之中，语不成声地说：“嗯……嗯……小诺……嗯……不要……不要说了……嗯……啊……小磊，嗯……别……慢一点呀……”
　　秦伟并没有被小诺的话激怒，他深深吸了一口气，又重重地吐了出来。“我真被你打败了。咱俩的赌约还在吗？”
　　“在。”
　　“那我就等着到时候在干你，不管你那时候还是不是处女。”
　　“过了今天，我不一定会出现了。”
　　“哼！行啦，我知道你疼你爸爸，我说你爸爸你不高兴了。那我不说了行吗？”
　　“我可以考虑一下。”
　　小诺始终保持着理智和秦伟谈判。
　　但在谈判的时候，她和秦伟也始终保持着非常淫乱的姿势。
　　秦伟一直在揉小诺的乳房，小诺也总是套弄几下秦伟的鸡巴。
　　尤其秦伟的龟头，也总是会顶到小诺的处女花瓣。
　　那样的体位十分危险，如果秦伟兽性大发，他的鸡巴随时有可能进入小诺的身体。
　　而那插入的过程一定是非常顺畅的，因为小诺虽然有着紧致的处女阴道，可经过几轮口交和小磊逗弄阴蒂后，她的小穴已经湿得淋漓尽致了。
　　秦伟完全可以借着那股湿滑，把巨大肉棒轻而易举地肏到进小诺的处女屄屄。

第47章 轮
　　“得了便宜还卖乖了？你信不信我这就肏你？”
　　秦伟挺了一下鸡巴，沾满了林柔爱液的肉棒滑过了小诺的小手，龟头深深地陷入了小诺那两片娇软的花瓣之中。
　　“你随便吧。”小诺还是冷冷地，她为了我的尊严，和秦伟展开了一场赌注巨大的博弈。筹码就是小诺的处女之身。
　　“投降！投降！”
　　秦伟目色深沉地盯了小诺片刻，小诺毫不畏缩地和他对视。
　　两人在进行一场无声的较量，如果小诺失败了，她即便再不理秦伟，她的处女之身也会在这一晚不情不愿的失去。
　　我的呼吸都已经凝结，紧张地盯着屏幕。
　　就在小诺身旁，被小磊奸肏着的妻子也没那么投入了，哪怕她的被一次次的抽送奸得花枝乱颤，但她也停止了呻吟娇喘，目不转睛地望着小诺和秦伟。
　　在这房间之中，只有依芸“好大，肏我”地浪啼声，是那么的尖锐刺耳。
　　“哈哈……”秦伟紧绷的面皮突然松了，他那带着邪气的俊朗面孔上又换上副玩世不恭的表情。
　　秦伟的手离开了小诺坚挺的少女乳房，同时扬起，做了一个投降的收势。
　　“干嘛那么认真啊。咱俩就不能好好的吗？”
　　在这场博弈中，小诺赢得漂漂亮亮。她长长出了一口气，那副坚忍的神情顿时消失的无影无踪，又变成了醉酒之后娇慵憨痴的媚态。
　　“你乖乖的听话，我们为什么不能好好的。”
　　小诺说着，把一双玉腿高高竖起，紧紧地并在一起，两股之间夹着她湿漉漉的肥美花瓣。
　　“让你磨人家小屄屄还不行，先说好，只能插腿缝，不许插屄屄。”
　　小诺虽然年幼，却很很懂为人处世的道理，她给了秦伟教训，也准备好了台阶。
　　没有人能拒绝小诺这个香艳的邀请，秦伟也不例外，这个阅尽无数女人的情场浪子，被我的小诺收拾的服服体贴。
　　可是，在男女之间这场的博弈中，小诺还是要给秦伟玩弄的。
　　又可是，到底是秦伟玩弄了小诺的身体，还是小诺玩弄了秦伟的肉棒？
　　谁能说得清楚呢？
　　“小丫头，我早晚被你迷死。”秦伟笑呵呵的抱住小诺的美腿，把他肉棒贴着小诺的阴唇挤入了两腿之间。
　　小诺晃起了雪白的小屁股，娇声呻吟着说：“不许说我爸爸，今天要怎么玩我都陪你了，除了插……”
　　小诺点头之后，这场淫宴正是开始了。她和身体两侧妻子和依芸一样，玉腿被提拽了起来。
　　那时何等香艳的场景。三个挤在一起的半裸娇娃，每个人都露出了一双雪白乳房，每个人都高高竖起了修长美腿。
　　依云的红裙在小蛮腰之间卷成了一团，她的小脚丫上那两只红鞋早已全部甩脱，就剩下两只赤裸雪足，被老张握着脚踝，把美腿打开，一下一下地奸肏着她的小穴。
　　妻子在被秦伟干得时候，飞走一只高跟鞋。
　　现在剩下的那一支也是被足尖顶着，摇摇欲坠。
　　她的长裙不会像依芸的短裙一样翻卷，可是垫在屁股下面那片裙裾已经在雪臀的扭动中变得褶皱不堪，还被淫水染湿了大片。
　　那是妻子再第一次高潮时，喷涌出来的爱液。
　　敏感的美丽娇妻被小磊肏了不久，就欢叫着高潮了。
　　那还是小诺刚刚夹紧美腿，允许秦伟的鸡巴摩擦她的处女小穴之时。
　　妻子和依云在被两个男人肏弄的时候还可以变换姿势，或是盘着男人的腰，或是弯曲美腿搭在男人臂弯里，放松一下。
　　可被她俩夹在中间的小诺就没那么轻松了。
　　妻子和依云都是用小穴迎击男人的粗壮鸡巴，可小诺却是用她夹得严严实实的笔直修长美腿配合娇柔敏感的阴唇，一起抚慰秦伟的粗大鸡巴。
　　她在被秦伟摩擦小穴的时候，必须保持着双腿紧合的状态，这样才能给男人紧致的夹搓感觉。
　　还好在小诺双腿绷着劲儿的时候，秦伟也会用他结实的臂膀箍住两条美腿，帮着小诺夹紧。
　　可他的大肉棒也在快速摩擦小诺敏感的屄屄，可想而知，小诺在受到巨大生理刺激的同时，要多艰难才能把腿夹住。
　　“累吗？累了就放下歇会儿，换个姿势。”秦伟少有这么体谅小诺的时候，看来小诺的抗争让秦伟彻底服软了。
　　“嗯……没事……继续磨啊……啊……屄屄好舒服……”小诺窝在沙发上，小屁股悬在半空。
　　她扭动着腰肢，雪白的香臀转动，秦伟的肉棒在享受小诺大腿间嫩肉的娇柔，小诺的处女花瓣也在享受着秦伟那条巨物的熨帖摩擦。
　　虽然秦伟的鸡巴没有真正进入小诺的小穴，但在他肉棒上也挂上了半圈白色的浆汁。小诺又流了好多，在研磨中变成了白浆。
　　妻子的美屄同样水浪滚滚，白色汁水涂满了小磊的鸡巴。
　　她浪汁充沛的小穴里除了发出被肉棒搅动的水渍声，还传出了“噗嗤嗤”羞耻的排气声。
　　经过了两条粗大鸡巴的肏弄，妻子的小穴被肏开了。
　　小磊勇猛地奸淫妻子的美屄，妻子脸上的绯色越来越浓重，她那两条修长的美腿紧紧地蜷缩起来了，纤足死死向下抠着，十只白白胖胖的脚趾弯曲到了最大幅度。
　　美丽的敏感娇妻，仿佛又要到达高潮了。
　　“嗷……”一声凄厉地尖啼响彻了整个包厢，那却不是妻子发出的。
　　依芸比妻子先一步到达了高潮，她被老张大鸡巴堵住的小穴又股股水箭喷淋，她竟然在肏弄中要么是失禁，要么就是潮吹了。
　　“操！被我干尿了啊！”
　　老张眼中精芒大胜，毫不怜惜的继续疯狂抽插着依芸的美屄。
　　依芸迷乱地抽搐痉挛，身子一歪软在了小诺的怀中。
　　天性善良的小诺虽然被秦伟磨得娇喘连连，可也疼惜地拥住了依芸，让依芸枕着她的乳房，给了高潮过后的少妇温暖的依靠。
　　小诺期期艾艾地呻吟着数落老张：“你轻点儿……啊……轻点啊……瞧你……把依芸姐干得……都……嗯……啊……嘶……这样子了……嗯……依芸姐……啊……你没事吗……嘶……嗯……”
　　“先顾着你自己吧，还管别人……”秦伟抱着小诺的光洁小腿，把她还没有脱下鞋子的脚丫抗在一侧肩头。
　　屈着腿挺动肉棒，连续不断地攻击小诺的美屄。
　　几乎是每一次，秦伟的大龟头，都会冲击小诺的蜜唇，划开两片花瓣穿过小诺的玉腿。
　　小诺除了没有被他正插入，已经和做爱没有区别了。
　　“哼……嗯……哈……啊……”小诺迷乱地说：“你们……嗯……都是坏蛋啊……嘶……屄屄又让你你磨得酸死了……”
　　“嗬……嗬……是不是有要高潮，来啊，都喷到我的大鸡巴上……”秦伟稍稍立起了一点身子，他的鸡巴以居高临下的姿势冲撞小诺的蜜穴。
　　那种体位，更加危险，滑腻的蜜唇可能让龟头顺畅滑过阴唇，插入腿缝之间。
　　但也可能一不小心就闯入了处女的小穴，撕破了小诺的处女膜。
　　“嗯……秦……嗯……叔叔……你……啊……”小诺红唇翕动，欲言又止，她似乎体味到了危险的气息，可是她没有制止秦伟，而是无所谓地任由秦伟摩擦她的屄屄，放任危险继续存在。
　　秦伟飞快的抽插了几十下，还是压低了肉棒，恢复到原来的位置，处女小穴被插入的危险就那么解除了。
　　小诺似乎看穿了秦伟的心思，迷醉地双眸闪着狡黠的目光，轻吟道：“坏蛋……”
　　“不叫混蛋改坏蛋了啊？”秦伟嘿嘿笑着。两人在淫靡摩擦时的对话，很有种打情骂俏的味道。
　　“啊……”小诺顾不上搭理秦伟，突然娇呼，原来是回过神来的依芸伏在了小诺的胸口，托住了小诺的一枚乳房，正在吮吸她的乳尖。
　　“依芸姐……你啊……干嘛吃人家奶头……”小诺扭动身体，娇娇不依。
　　老张的小腹还在撞击着依芸的美胯，肏得她在小诺身上不住耸动，依芸堪堪扬起螓首，粉面对着小诺，蹙了蹙眉头，连连喘了几口才说：“好……好吃啊……都……都没吃过小诺的……嗯嗯嗯嗯……嘤嘤嘤嘤……”
　　连连呻吟声中，依芸又趴伏了下去，含住了小诺漂亮的乳头。
　　美丽少妇吃吮美丽少女的乳房，那绝对是一道亮丽的风景线。
　　秦伟看得动心，抓住了依芸的一枚乳房揉搓，老张也眼馋小诺的乳房，可他想要去吃，却越不过依芸的身体，于是他伸长脖子，吐出舌头在小诺的一条匀称小腿上贪婪的舔舐着。
　　秦伟享受着小诺的湿滑屄屄，却不会没放过身旁被小磊肏得高潮迭起的林柔。
　　他不去召唤妻子，反而是和小诺商量：“叫你妈妈也来吃你的奶怎么样？”
　　小诺穿着鞋的小脚丫轻踢了秦伟的脸一下，嗔怪这说：“你真流氓……”责骂过了秦伟，小诺却扬起了一条藕臂，勾住妻子的脖颈，酥嗲地说：“妈妈，吃人家奶奶好不好？”
　　“啊……嗯……”林柔的小脚丫正勾着小磊的屁股，让那条大鸡巴尽力深入美屄，她的小腹也一挺一缩，配合着男人地抽送。
　　听到了女儿的话，骨子里有着淫乱天性的妻子毫不犹豫地侧身歪倒在了小诺怀里，吮吸上了小诺的乳尖。
　　这一张沙发上，只有小诺的坐姿是端正的。
　　她身边的两个少妇都是一条腿盘着男人的腰，另一条美腿被男人扳起，高高的竖着，淫水横流的肥美肉屄被男人尽情抽插。
　　她们被奸肏得那么娇软无力了，可是两张小嘴儿依旧“吧唧吧唧”地吮吸嘬舔着小诺的粉红乳头。
　　春情迷媚的小处女，三处敏感的部位都被侵袭骚扰着。
　　小诺受不了了，大声的淫叫着“不要……嗯……不可以……啊啊啊嗯嗯嗯……”她被秦伟摩擦得再度高潮，小穴中浪水犹如泉涌。
　　两个美丽的少妇停止了吮吸，纷纷揉着小诺的乳房，亲吻小诺的脸蛋。妻子和依芸也有嘴唇相碰的时候，不免又是一阵女女之间的同性激吻。
　　抽插还在继续，混乱的奸淫仍未停止。秦伟放缓了摩擦小诺屄屄的速度，而那两个壮男依旧发力奸肏两个美少妇的小穴。
　　又一会儿过去了，小磊和老张纷纷支持不住，两个人在差不多的时间，都把肉棒拔了出来，抱过两女的螓首，把粗黑的鸡巴送进檀口中，哆嗦着喷发了。
　　妻子和依芸乖巧地将精液吃了下去，温柔的舔吮了一会儿两个男人的鸡巴。
　　尽管秦伟还没有射精，他却不磨小诺的小穴了，这一场淫乱的群交暂时告一段落。
　　经历过激烈运动的三个美女都是秀发纷乱，衣衫褶皱。
　　在三个男人的怂恿下，全都将全身的衣服脱得光溜溜的了，唯独小诺的小脚丫上还留下了一双洁白的短袜。
　　六条完全赤裸的肉体，又聚到了一起，共同举杯畅饮，庆祝着妻子的加入。
　　做过一次爱了，他们还没有离开的意思。
　　依芸去点歌机前，点了一首歌，把持着麦克唱歌。
　　剩下几人，欢乐地分享着水果和小食，一起饮酒嬉闹。
　　小诺虽然喝得不多，但也在这淫靡而混乱的气氛中兴致勃勃，和每个男人都嘻笑打闹。
　　我的妻子更不用说，带着一点醉意，任由男人摆布。
　　她被老张压着吮吸水淋淋的鸡巴，又被犯坏的小磊在臀缝里塞了一片水淋淋的西瓜。
　　看小磊的样子，他是想去独享妻子屁眼外甜美的果肉的，可是却被秦伟阻止了。
　　秦伟推了推推怀里的小诺，怀模坏样地问道：“小丫头，你舔过你妈妈屁眼没有？”
　　小诺拍了秦伟的胸口一巴掌，撅着小嘴儿脱口而出道：“大混蛋，你又想坏主意。”
　　“不让你舔，你去吃怎么样？”秦伟没有介意小诺又一次骂他混蛋，他揉着小诺的乳房，怂恿她去舔舐她妈妈的屁眼。
　　小诺醉眼惺忪，瞄了一眼她妈妈雪白两股间那片汁水淋淋的西瓜，又瞪了一眼秦伟。
　　悄默声地爬了过去，绯红的脸蛋贴近了妻子的屁股，张开嘴巴，把西瓜瓣吃入了口中。
　　小诺回眸对着秦伟一笑，百媚丛生。
　　她的樱唇边还有几滴红色的西瓜汁，小诺的香舌吐出，在嘴角舔了一圈。
　　那风流妩媚的神态，足以让任何男人窒息。
　　秦伟粗大的喉结滚了几滚，咽下一口唾沫，地吼道：“你个小骚货，是想勾引死我啊！”他猛然扑到了小诺的身下，抱起雪白了的小屁股。
　　“让我看看，你到底还是不是处女了！”
　　秦伟很少有对女孩子这么猴急的时候，面对小诺却完全失态了。
　　他的大手扒开了小诺的两片湿腻花瓣，鲜红经营的嫩肉中，一道细小的洞孔露了出来。
　　我通过手机屏幕无法看到小诺腔道里面的春光，但我绝不质疑，小诺的处女膜还是完整的。
　　秦伟瞪圆了眼睛认真地盯了小诺的小穴片刻，吞了一口口水，自言自语地说：“我操，这他妈受不了了，没见过这么浪的小处女！”
　　说完，埋头在了小诺的两腿之间，舌头伸得老长，勾挑钻刺着小诺稚嫩腔道中的嫩肉。
　　小诺娇呼了起来：“哎呀，谁让你吃人家屄屄了。”她醉声颤吟了一会儿，目光回转到了她妈妈湿漉漉的小穴上，犹豫了一下，还是吻了上去。
　　妻子扶着老张的肉棒转回了头，满是迷醉地轻吟：“嗯……小诺……啊……”
　　小诺也扬起了脸媚媚地笑着和她妈妈对视，小嫩手拨弄着妻子水淋淋的阴唇，“妈妈的屄屄水好多……”
　　小诺说完了，她的小嘴儿又贴住了妻子肥美的肉屄，“滋滋咂咂”地吮吸着。妻子被小诺的舔得娇躯不住颤抖，可她还没忘了去吃老张的鸡巴。
　　正在唱歌的依芸看到沙发上连成一串的四个男女也来了兴致，她丢下麦克风，扑到秦伟身下，撸起了那条又粗又大的铁硬鸡巴。
　　依芸的一条玉腿高竖了起来，敞着美屄，向小磊抛了个媚眼。
　　“来啊，一起呀。”
　　小磊早就蠢蠢欲动了，窝在地摊上，枕着依芸的美腿，亲到了她的小穴。在那时，依芸已经抱住了秦伟的大肉棒，用心地吞吐着。
　　连成一串的交替口交已经足够淫乱了，可是秦伟似乎还嫌不够，他放开了小诺的嫩嫩屄屄，用手指轻撩着说：“小诺，带你玩点儿更刺激的。”
　　“嗯……滋滋，嘬……”小诺哼喘着，又连连舔了妻子的小穴几口之后，才回应秦伟：“还要怎样啊？”
　　秦伟说：“柔柔，咱们以前常玩的，你来安排吧？”
　　“嗯……”妻子长吟一声，站起了身，她一手扶着小诺，一手拉着老张到了包厢正中的巨大空场，剩下几个人也都跟了过来。
　　妻子在小诺耳边悄声交代了几句，小诺大羞，娇嗔着说：“你们真下流。”

第48章 充满情欲的谈判
　　“来吧！”
　　秦伟挤到了小诺和妻子的中间，抱着妻子伏在了地上，他埋首在妻子的腿间，吻了一口妻子娇红的小穴，又扶着他的大鸡巴晃了晃，说：“快点，给我吃。”
　　小诺羞羞地抿嘴笑着，翘起小屁股，趴在了秦伟的胯间，低下螓首吮住了秦伟的硕大龟头。
　　与此同时，妻子也含住了老张的鸡巴，而那小磊仰面躺倒，钻进了小诺的两腿之间，抱着她白嫩的大腿，让她的小穴压在了脸上，尽情舔舐着小诺的娇嫩花瓣。
　　最后一个依芸，让老张亲吻了她的小穴，她则是含住了小磊的鸡巴。
　　几个男女围成了一个圆圈，一黑一白的交错着。
　　男人的舌头舔着美女们的小穴，美女的口中吮吸着男人们的鸡巴，每个人的口中都在吮吻着异性的性器。
　　在交替的淫乱口交中，一个个美女又都迷离了，不住的颤抖，不住的娇喘。
　　妻子和依芸时不时还要突出口中的肉棒，放声淫叫几声。
　　小诺也被小磊舔得上气不接下气，她吐出秦伟鸡巴的次数更多，可是她还没学会那样的浪啼，只是剧烈的喘息，把她口中香甜的热息，呵道秦伟的大龟头上。
　　秦伟的持久力太强了，他插过妻子，在小诺的两腿之间磨了许久，这会儿又让吮吸他的鸡巴，依旧没有要喷发的迹象。
　　而那两个男人，早就被妻子和依芸吃吮的一柱擎天了。
　　满屋都是吞吐吮吸的声音，满屋都是女人的娇哼，满屋都是男人的沉重喘息。
　　在秦伟的主导下，男男女女们纷纷调转了身体。
　　美女们的红唇含住了刚刚舔吻各自小穴那个男人的鸡巴，她们的小穴也都交给了另一个男人亲吻舔舐。
　　每个男人的脸上都糊满了女人们的淫汁浪液，每个男人的鸡巴也都被美女们吃吮得油亮亮的。
　　KTV包厢里面的音响，还播放着一曲曲背景音乐，有的悠扬婉转，有的激情澎湃。
　　俊美的少妇依芸突然扶着男人的鸡巴，高高地仰起头啦，亢奋地大叫：“爽死了啊！比做爱还有意思。好久没这么疯了。”
　　小诺嗲嗲地接口说：“嗯……可是，嘴巴都酸了啊……你们够了没有啊。”
　　秦伟揉揉小诺水叽叽的小嫩屄，戏谑地说：“这就不行啦？得多练啊。要不我们跳舞？你们谁去换个音乐。”
　　“好啊，我去！”依芸兴冲冲地跳了起来，可是才走了一步，就颤巍巍得差点摔倒，她皱着鼻子说：“腿都让你们舔酸了。”
　　小磊取代了依芸，到点歌台前换了一首带着暧昧气息的轻柔舞曲。
　　一群赤裸的男女又两两成双地聚在了一起。
　　淫乱的共舞开始了。
　　这一次，一直眼馋秦伟粗大肉棒的依芸接替了小诺的位置，和秦伟拥住了。
　　看小诺的样子，她是想和小磊配对的，可是老张抢先一步把小诺抱住了。
　　剩下来的小磊自然又和妻子在一起了。
　　男人们甩着粗大硬挺的鸡巴，各自抱着一个美乳乱颤的美女在房间中摇摆。
　　小诺在老张怀里，不但允许他抚摸结实丰弹的小屁股，更稍稍打开双腿，任由老张掏弄水叽叽的小嫩屄。
　　“小诺，今天你还没玩过我的鸡巴呢，给我撸撸吧。”老张搓着小诺的小穴，挺动大肉棒，龟头摩擦小诺微微泛红的肌肤。
　　“不喜欢你……”小诺仰着头和老张对视，因为要分开腿让老张爱抚屄屄，小诺摇摆晃动的姿势看上去有些别扭。
　　“为什么啊？我哪儿不好？”老张挺了挺鸡巴，用力地顶小诺的身体。
　　小诺白了老张一眼，小手却伸了下去，握住了老张的鸡巴，一面温柔地套弄，一面数落：“谁让你总那么色的，还老说怪话。”
　　老张惬意地吸了一口起，反问道：“我还算色啊？那我们伟哥呢？他不比我色，不比我说得怪话多？”
　　小诺不说话了，抿着小嘴儿，羞羞地低下了头。
　　老张低头在小诺的脸上吻了一口，贴着她的耳朵说：“你快让伟哥开了吧，我们都想让你像你妈妈那样舒服呢。”
　　妻子在小磊怀中，虽然没有做爱，也是一脸舒爽的表情。
　　她和小诺的情况差不多，也是被抱着屁股，摸着小穴。
　　所不同的是，小磊的手指插进了妻子的腔道中。
　　“小磊，别插进来好不好……啊……走不了了……”妻子的柔荑勾着小磊的脖颈，雪白浑圆的大乳房一颤一颤的，两个红硬的乳尖贴着小磊的胸膛摩擦。
　　“柔姐到店里不就是为了喷一次吗？现在不喜欢插啦？”
　　小磊的手指在妻子的美屄里头搅了一下，妻子皱起了黛眉，失声娇吟：“啊……还弄？刚不是被你插过了吗……”
　　“那会儿用鸡巴插，现在是手指插，柔姐要不要我伺候一下？再喷一次。”
　　“讨厌，你也耍贫嘴。”
　　小磊把手指从妻子的小穴中抽了出来，放到妻子的雪白大奶上抹了两下，反手捉住了。
　　“那就等一会儿再用鸡巴插……就喜欢柔姐的奶子，真大……真软……”小磊托起了妻子的乳房，吻了一口她的殷红乳豆。
　　音乐播放到了一半，几个男人交换了舞伴。
　　秦伟又把小诺拉走了。
　　对于秦伟，小诺要比对老张主动多了，她握住了秦伟的鸡巴，好奇地问道：“你怎么还没射啊？”
　　秦伟说：“今天想射你里面。”
　　小诺轻啐：“你给我滚！说过不让你插的。”
　　“不插就不插，接着磨……”秦伟说着，抱住小诺的屁股用力一提，让小诺的双腿分开围在了他的腰上，那条大鸡巴的龟头不偏不倚地，正好抵在了小诺的花瓣上。
　　“干嘛啊？放我下来啊。”为了保持住平衡，小诺不得不缠住了秦伟的脖颈，两只小手“啪啪”地拍打着秦伟的结实背脊。
　　秦伟说：“别闹，今天让你看点儿好玩的。”
　　小诺停止了拍打，好奇地问：“你是不是又有花招？”
　　秦伟大言不惭地说：“那当然了，到这里不玩点儿花样怎么行。”
　　小诺满脸疑惑之色，警告说：“不许欺负我妈妈！”
　　“放心，让你妈爽……”说着，他偏过头，对另外两对儿叫道：“还行不行了？要不要再来一轮。”
　　“我快硬爆了！”老张抱着林柔，转过头来，甩了甩他的大鸡巴。
　　“依芸姐也湿透了。”小磊这会儿正抠着依芸的小穴。依芸配合地回答说：“是啊，忍不住了。”
　　秦伟神秘一笑，对小诺说：“今天我不上场了，和你一起看，让他们几个到台上做，给你表演壁虎漫步？”
　　老张和小磊哈哈大笑了起来，依芸也说：“你们又要玩这个啊！”看来他们三个都明白这个“壁虎漫步”是什么样的游戏。
　　可是妻子脱离这群人太久，一脸的迷惑。小诺更是不解地问道：“什么啊？那不是潘玮柏的歌吗？”
　　我更加迷茫了，一点也不懂他要妻子做得这个游戏是什么意思。
　　“来吧，柔姐。我们过去，就是让他们看着爽，没什么的。”
　　依芸挽起了妻子的藕臂，两个赤裸的美丽少妇，扭动香臀，走向了包厢中的那个圆形舞台，打开玻璃门钻了进去。
　　妻子问道：“就是在这里做吗？”
　　依芸暧昧一下笑，上前拥住妻子，给了她一个深深地吻。
　　放开妻子之后，依芸抓住了妻子的两个乳房，满是渴盼地说：“当然了……他们会在这里肏咱们两个。”
　　说话间，老张小磊两个男人晃着硕大肉棒跟了进来。他俩一人抱住一个美丽的少妇，不由分说就按在了玻璃墙上。
　　妻子不明所以，双手撑住玻璃，两腿打开，雪白的屁股翘挺出去，把湿漉漉的小穴送给了她身后的老张。
　　依芸的姿势和妻子并不相同，她也是把腿分开了，但屁股翘起的幅度远比妻子要低。
　　而她的上半身两臂分开，五指大张，手掌和藕臂，还有她那一对丰满的乳房都是紧贴在了玻璃墙上。
　　透过透明的玻璃，可以看到，依芸的那身娇柔肌肤，都挤在了玻璃上变平了。
　　尤其那对儿乳房，更是被压得扁扁的。
　　老张在妻子的身后，用力推了妻子一把，让妻子也变成了和依芸一样的姿势。
　　妻子的乳房更加浑圆肥硕，压在透明玻璃上，已经超出了她的身体两缘。
　　一双乳房正中的那两点娇嫩红色，也在挤压下变了形状。
　　老张抱住了妻子的屁股，肉棒一挺，肏入了妻子的小穴。小磊也一模一样，从后面插进了依芸的屄里。
　　小诺还是挂在秦磊的身上，她依旧不解，问秦磊说：“这是什么意思啊？”
　　“咱俩坐着看去。”
　　秦磊颠耸着小诺的身体，戳着小诺屄屄的肉棒不时摩擦蜜唇，走到了沙发旁。
　　他抱着小诺坐了下来，让小诺在他怀里翻了个身，拥着小诺小白羊赤裸的身体，一手揉着娇挺的少女乳房，一手搓弄着娇嫩的处女花瓣。
　　在小诺耳旁说：“你看她俩，现在像不像两只壁虎在爬。”
　　的确，在透明玻璃墙里面的两个美丽少妇美肉都被压得扁平，大开的双臂，分开的玉指也按在透明玻璃上。
　　随着两个男人在她们身后快速地耸动肉棒，两个美少妇的娇肉在透明玻璃后面一耸一耸的，就像夏日爬到玻璃窗上游走的壁虎。
　　“大混蛋，你们坏死了！”小诺哭笑不得，回手用力掐了秦伟一把。
　　“叫叔叔！”秦伟瞪起了眼睛，非常认真，好像很在乎小诺对他的称呼。
　　小诺吐吐舌头，说：“叫就叫，叔叔……”
　　“叫秦叔叔……”秦伟又补了一句。
　　小诺疑问道：“为什么啊？我都叫了。”
　　秦伟呲牙坏笑：“亲叔叔嘛。我和你爸爸都肏你妈，比亲兄弟还亲呢。”
　　“我打死你啊！”小诺扬起了手，作势要打。
　　“哈哈哈哈”秦伟又大笑了，他抓回了小诺的手，放到了他的肉棒上，告饶说：“行了，开玩笑。小诺你越来越乖了，我越来越疼你了。”
　　“你就是大混蛋！”
　　“又来？”
　　小诺眼珠一转，狡黠笑着说：“行，你不是大混蛋，你是老混蛋！”
　　秦伟一本正经地说：“老混蛋是我爸爸，你知道的。”他的话把小诺逗得忍俊不禁，咯咯娇笑：“我发现你是真不要脸。”
　　秦伟说：“要脸哪儿能肏到你和你妈妈这样的大美女啊？”
　　“人家又不给你肏……”小诺脸一红，偏过了脸。她的小手还握着秦伟的肉棒，也不用他催促了，主动轻缓地撸动坚挺的大鸡巴。
　　“时间问题，你不是马上就要被我肏了吗？然后我还要让你向你妈妈现在这样，摆出各种姿势给我肏。”
　　“你们为什么总要搞出这些花样呢？”小诺转过了头，水汪汪的大眼睛一瞬不瞬地盯着小舞台上的激情相奸的两男两女。
　　“我以后也会调教你，让你喜欢这样被我们干。”
　　秦伟没有回答小诺的话，他捻着小诺的乳尖，一根手指陷入了蜜唇的缝隙，搓弄着小诺的阴蒂。
　　“你还没回答我……”小诺看着她妈妈被人肏弄，眼睛直了，满目都是痴色。
　　秦伟还是不回答小诺，他在小诺的身后耸了耸鸡巴，说：“我敢肯定，我就是现在肏了你，以后依旧回来找我。”
　　“不一定……”小诺的声音很轻，很缥缈，很不坚定。
　　秦伟说：“不过我答应你的事情一定会做到，我要让你心甘情愿地给我肏。肏了你的小骚屄，还要肏你的屁眼。然后在你的小骚屄和屁眼里头都塞上跳蛋，拉着你逛街，带你到处玩，直到让你像条小母狗，求着我们肏你。”
　　“你什么意思啊！”小诺终于被秦伟说得生气了，脸上露出了愠怒之色。
　　“哈哈哈……”秦伟大笑，继续说：“你还不承认吗？你和你妈妈一样，从骨子里就是个小骚货。可你和你妈妈又不一样，你比她更有头脑。这一点，你随你爸爸。”
　　秦伟又提到了我，因为不是侮辱我，小诺没有抗议，她很关切地问道：“你认识我爸？”
　　秦伟摇头说：“没说过话，但是我知道他，当年的学霸嘛。我说实话，你爸爸如果不是太爱你妈妈了，他能找一个很不错的老婆。只是太可惜，柔柔当年就是个人见人爱的女孩子，她被我开发出了淫乱的天性，任何人娶了她，都会戴上绿帽子的。”
　　“你继续说……”小诺还是看着透明玻璃中被男人干得神魂颠倒的林柔，小手又开始套弄秦伟的鸡巴了。
　　“所以你妈妈嫁给你爸爸就是一个错误，她只能是我的女人，才会快乐。我早就告诉过你，我最懂她也最爱她。”
　　“可是我妈妈爱我爸爸。”在这个问题上，小诺永远会为我争辩。
　　“也许吧……我承认你爸爸很优秀的男人，可是他控制不了你和你妈妈。”
　　秦伟的话很公允，让小诺无可辩驳，她只能小声嚅嗫：“我爸就是很棒……”
　　“小诺，说真的，你要是我的女儿，我会从小就培养你，让你认识到你和你妈妈一样的骚。然后我会亲自给你开苞，或者你愿意让谁第一个肏你，你就可以让谁第一个肏你。但是我也一定会肏你，等别人肏过你之后，我再肏你，我肏完了你，再让别人肏你！你知道我为什么会这样吗？”
　　秦伟说出这些话的时候，把小诺的乳房死死攥住了，揉着小诺嫩屄的手也愈发快速。
　　小诺的香胯间，水声连连，汁液四溅。
　　“哈……嗯……”小诺银牙紧咬，娇躯乱颤，小脚丫和两条修长的美腿绷成了一条优美的直线。
　　可就是经受如此剧烈的快感，小诺还是猛然脱离了秦伟的怀抱，翻身坐起，盯着秦伟的眼睛，剧烈地喘息着质问：“你告诉我，到底为什么？”
　　秦伟嘴角翘起，露出他那招牌式的邪笑，缓缓地说：“因为我懂你们，懂你妈妈，也懂你。我也爱你妈妈，同样爱你……”他又捏住了小诺的乳房，轻搔着娇挺的乳尖。
　　小诺顾不上秦伟的骚扰了，迷茫地说：“可是为什么要调教我和妈妈呢？”
　　“你还记得蕙蕙说过吗，女人被完全征服她的男人干，是最快乐的。我喜欢看你们快乐的样子，我也会快乐。我现在一点不骗你，我不干你们都无所谓，可是我喜欢看你们被别人干，那时我也是快乐的。”
　　秦伟的话让我大惊，我和他竟然有着一样的变态癖好，可是他是主动追寻那种快乐的。而我，只能被动接受。
　　小诺也发了好久的楞，细细品味着秦伟的言论。过了一会儿，她问道：“那你为什么一定要第一个干我？”
　　秦伟揽过了小诺，让她的一对儿乳房压在了她的胸膛上，一字一句地说：“因为，你是柔柔的女儿，柔柔是我最爱的女人，阴差阳错嫁给了你爸爸，失去了这么多年快乐的时光。所以我要补偿她，让她把失去的快乐弥补回来，你也一样，我爱柔柔，也爱屋及乌。我也要让你快乐，我甚至可以把你当成自己的女儿。所以，小诺，你以为是我信守承诺吗？你错了。对于女人，我从来都是不择手段的，我用强得到的女孩子不止一个。如果不是我疼你，我早就强奸你了。”
　　小诺愣了好久，才懵懵地说：“那你会强奸我吗？”

第49章 头发乱了
　　秦伟说：“我要用强，你早破了。不过……今天说不定啊。”
　　小诺嫣然一笑，一字一句地说：“大混蛋叔叔，你不能强奸我。”
　　对于被强奸这件事，小诺没有显出太大的恐惧。
　　她就像谈论一件很普通的事情一样，和秦伟很正常的交流着。
　　小诺和这群人玩到这个地步，对她来说，恐怕被插了进去，也不能叫做强奸了。
　　秦伟也被小诺逗乐了：“唉，你说的也没错，和你接触越多，我就越不好意思下手。我不忍心强迫你了，我说的是真的。所以，以后无论我要你做什么，都会要你自己点头。”
　　“你觉得我会点头吗？”
　　秦伟迟疑着地说：“对别人，我很有把握。对你，我觉得应该会吧……”
　　小诺莞尔一笑，不再回应，她套弄几下秦伟的鸡巴，说：“要我用嘴吗？我答应过你的。”
　　秦伟拉住了小诺的胳膊，摇摇头说：“不要你吃，接着用手。我就想抱着你疼你。”
　　“嗯！”小诺像一只小猫儿一样，温顺地依偎到了秦伟怀中。
　　我的小诺和我的情敌挤在沙发上，耳厮鬓摩，尽情地拥抱接吻，他俩的手也相互揉摸着对方的性器。
　　小诺非常投入，好几次送上了香舌，让秦伟品尝吮吸。当秦伟要吮吸小诺的乳头时，小诺捧起了乳房，把鲜嫩的乳尖喂到了秦伟的嘴边。
　　那一双颜色粉中透红的小巧乳头，被秦伟轮流吸入口中吮吸嘬咂，不一会儿又绕着规整微隆的乳晕来回打转。
　　他的一只大手也在小诺的香胯间，反复搔弄小诺的娇柔花瓣。
　　小诺的屄屄湿得一塌糊涂，泛滥的淫水从细嫩肉缝中滚滚流出。
　　上下两处敏感的地方被秦伟侵袭着，小诺的身体颤抖不停，绯红的小脸上满是迷醉的春情。
　　秦伟承认我是一个优秀的男人，但在令爱妻与爱女快乐这一方面，我也不得不承认，我和他有着天地之别。
　　在小舞台中，妻子还是像壁虎一样贴在透明玻璃上，她身后的男人已经换成了小磊。
　　但无论老张还是小磊，这两个魁梧的壮男都能用两条雄壮的肉棒，把我的爱妻肏得如痴如醉。
　　为妻子找来这两条粗大肉棒，让妻子享受淫乱快感的男人是秦伟，而不是我这个丈夫。
　　在宽大沙发上，秦磊和小诺抵死缠绵，肉棒虽然没有插入小诺的小穴，可秦伟仅用一只手就把纯情的处女变成了春情的欲女。
　　我和小诺也在床上数度亲热过，小诺也被我玩弄得接连高潮。
　　可我从来没带给过小诺如此的激情。
　　这个性技高超的男人，可以把我的娇妻肏得欲死欲仙，也能把我的爱女挑逗得如痴如醉。
　　我透过手机屏幕看着淫乱的画面，心中有些自惭形秽，我无法带给妻子和小诺的快乐，由另一个男人送上了。
　　和男人们乱交的妻子终于离开了玻璃墙，她和依云抱在了一起，两对美乳相互挤压磨蹭，还是扁扁的。
　　她俩各自翘着雪白的屁股给男人奸肏，浑身的美肉都在疾颤。
　　妻子的雪颈也染上了一抹红晕，她伸长了脖子，螓首探过依芸的香肩，和老张吻住了。两人亲得是那么的香甜，那么的痴醉。
　　小磊也在和依云接吻，同样湿腻痴缠。
　　我看着妻子，心中又有了一丝酸楚，那不是因为妻子身体可以被别的男人侵占，而是因为我心中产生了一种另类的嫉妒，妒恨秦伟为什么能帮助妻子享受如此的快乐。
　　而我虽然心愿，却不敢实现，只能卑微地通过女儿的手机偷窥。
　　我是嫉妒，也是自卑……
　　当我的目光再回转到小诺和秦伟，那两人也是纠缠在一起难解难分。
　　秦伟还在吃吮小诺的乳房，他把嘴巴张到了最大，连着小诺乳尖和乳晕，还有大片的白皙水嫩乳肉一起吸入口中，用了的嘬吮一口，随着“啵”地一声脆响，又把美乳放了出来，就在小诺被吃过的那枚玉峰还在娇颤抖动之时，秦伟又大口吃下了另一枚少女嫩乳。
　　每一次发出“啵”响，小诺肤若凝脂的娇躯就会震颤一下。
　　但是无论她的美丽娇躯如何抖动颤栗，她的小手都对秦伟高高竖起的粗大鸡巴不离不弃，她从没停止套弄那条坚挺的大肉棒。
　　套弄的速度有时快，有时慢，那取决于小诺的娇喘频率是徐还是疾。
　　而小诺娇喘的频率完全由秦磊掌控，他的粗糙手指在小诺的屄屄上演化出令人眼花缭乱的手势，飞速撩拨的时候，小诺娇喘连连，呻吟不止。
　　轻缓抚弄的时候，小诺玉体酥颤，扭曲不停。
　　小诺的处女小穴没有被进入半个指节，秦伟仅仅是搔弄就让小诺飘飘欲仙了。
　　就在小诺连打哆嗦，剧烈扭曲的时候，秦伟的五官扭曲了起来。
　　他把手按在了小诺阴毛稀疏的耻丘上，不再蠕动。
　　咬牙重喘着说：“快点，快点，我要射了。”
　　“嗯……”小诺的琼鼻发出绵哼，咬起了一点唇皮，把娇挺乳房贴在秦伟胸肌隆起的胸膛上磨磨蹭蹭。
　　小手握着他粗大的鸡巴，快速地套弄了起来。
　　秦伟的牛喘越来越重，一股浓稠的白浆从马眼中喷射出来，飞起老高，又落在了小诺的手上。
　　小诺还在秦伟的鸡巴上撸动，她细滑的手掌圈住了龟头，掌心盖着马眼旋转揉搓，帮着秦伟尽情释放。
　　秦伟的鸡巴接连挺动七八次，每一次都有精液射出。
　　小诺的手就在上面，那些精液没有再射得飞起，从小诺的指缝间流淌出来，又被小诺的手均匀的涂抹在了黑丑狰狞的大鸡巴上。
　　秦伟射干净了，吻了吻小诺的绯红脸蛋，温柔地说：“我接着帮你揉吧。”
　　小诺幸福甜蜜地笑了，她晃了两下屁股，小穴摩擦起了秦伟的大手。
　　粗糙手掌在嫩嫩美屄上不停变换着手势，时揉时骚，时勾时挑，时轻时重，时快时慢。
　　小诺娇嫩的花瓣在秦伟的挑逗下，颜色愈加发红，汩汩淫水淋漓洒出。
　　秦伟一面揉着小诺的屄屄，一面在她耳边细语：“叔叔好不好？”
　　被玩弄到迷乱的小处女迷离地回应：“嗯，好……”
　　“叫亲叔叔啊……”秦伟趁着小诺痴醉，一步一步诱导小诺。
　　小诺就像无意识一样，嗲嗲地顺从了男人的意愿。“啊……嗯……亲叔叔……”
　　“现在让亲叔叔玩屄屄，以后让亲叔叔肏屄屄，小诺的处女一定会留给亲叔叔的对吗？”
　　“嗯……好酸……亲叔叔，人家屄屄好痒……哼嗯……受不了了……”小诺甜声曼曼，如痴如醉。
　　可她并没有回答秦伟的问题，没有保证要把处女留给秦伟。
　　“受不了就不要玩了。”秦伟手上的动作戛然而止。
　　小诺娇躯顿时僵硬，幽幽地说：“你……继续啊……”那怨声哀哀，如泣如诉。
　　“要不要亲叔叔给开苞啊？”秦伟的手指在小诺湿腻腻的阴蒂上刮挠一下。小诺抖个机灵，颤声说：“好痒……”
　　“被亲叔叔的大鸡巴肏进去，小诺就不痒了，不过会疼一下。小诺想让亲叔叔给开苞是不是？”
　　小诺嫩美小屄屄上的大手又恢复了侵袭，这一次更加缓慢轻柔，只用指尖反复搔袭着春情泛滥美丽小处女的娇嫩花瓣。
　　“哈哈啊……哈啊……哈哈嗯啊……”小诺又鲜又嫩的少女娇躯激烈抖动，美乳摇颤得肉波绚烂，那饱满的一线天小馒头屄上的淫水都被抖了下来。
　　“混蛋，你……嗯……啊……好叔叔，亲叔叔……别这样……痒死了……”
　　小诺攥住了秦伟的胳膊，尖尖地指甲陷入了他的结实肌肉之中。
　　秦伟仿佛毫无知觉，他稳定的大手还是保持着最轻柔的力道搔弄处女小穴，但是速度，却越发的快了。
　　“告诉我，你要给我肏你的处女屄，只给我肏你的处女屄。最后几天，给我留下，一定会让我给你开苞。”秦伟又在逼问小诺了。
　　“嗯……呃……”小诺那双美眸一时瞪大，一时紧闭，甜美的五官扭曲成了一团。
　　拥挤力气从牙缝中挤出了痛苦地呻吟：“嗯……给你，都给你……我……嗯……留着……嘶……啊……呃……嗯……”
　　秦伟脸上露出一丝胜利者地笑容，可是他还是没有放过小诺，又提出了更加过分的要求：“小诺，咱们玩点儿更刺激的吧……你叫我声爸爸，我就是你的爸爸，现在爸爸玩了你的小嫩屄，过几天爸爸还要肏了你的小嫩屄。”
　　“啊！”
　　就这一句话，让小诺美嫩的娇躯狂颤，她股间的花瓣一鼓一缩，抽搐痉挛，浪水淫液有如泉涌。
　　美丽的小处女在真正失身之前，又一次被男人的淫手玩弄得高潮了。
　　秦伟也是一愣，他一定不想小诺这么快满足的。
　　他是想趁着小诺迷乱到极致，然后一步步诱导小诺屈从于他的。
　　可是，小诺毫无征兆就到达了高潮，打乱了他的目的。
　　秦伟一定不会知道，小诺是被他纯熟高超的调情手段逗弄出了高潮，也是被那一声“爸爸”刺激得到了顶峰。
　　娇嫩花瓣淌出的爱液是因为秦伟而流，也是为我而流……
　　秦伟眼中闪过一丝狡黠目光，随即不动声色地继续爱抚小诺泛红的娇躯。
　　他吻小诺的小嘴儿，揉小诺的乳房，爱抚小诺光洁无瑕的美背。
　　就像一个极致体贴的情郎，总是是那么轻柔。
　　小诺抽搐了好一会儿，才堪堪在秦伟怀中抬起美眸。
　　如果是以往，小诺一定会因为秦伟如此折磨她而发货的。
　　可这一次，小诺那张火红的小脸贴上了秦伟的胸膛，梦呓一般呢喃：“讨厌，你故意折磨我……”
　　“哪有？我是为了让你享受。刚才还不是流那么多。”秦伟狡辩说。
　　小诺当然不信，她缓缓地说：“我又不傻，还不知道你想干什么？反正我告诉你啊，今天说的话，除了叫你叔叔，其他都不算……我是被你玩的受不了才说的。”
　　“怎么玩了？”
　　这个时候，妻子拖着泛红的身体走了过来，她的秀发已经全乱，脸上潮晕入霞，双乳膨胀，乳尖俏挺，大腿上几道淫液淌出的小溪，还没有完全干涸，只是她的小穴或屁眼里面并没有白花花的精液涌出来。
　　我已经好久没有注意妻子了，这时我才注意到，玻璃舞台中，那两男一女夹成了三明治，还没有完事，只有妻子一个人过来了。
　　“让我妈妈陪你吧。”小诺从秦伟怀中起身了，秦伟当然也不会让她走，把母女两个全抱住了。
　　“来了几次？”秦伟为妻子。
　　妻子说：“两次吧，他们俩一人一次。”
　　秦伟大言不惭地自夸说：“跟着老公爽吧？老公不肏你，你也有高潮。对了，我刚和小诺说正经事呢，你劝劝小诺，等我肏她的时候，让她叫我爸爸。”
　　秦伟这个混蛋，竟然让妻子说服小诺。
　　妻子会吗？
　　我现在对妻子一点把握都没有，她已经被秦伟征服了，对她的情夫是言听计从的。
　　可是我有把握，小诺不会答应的。
　　我在小诺心中的位置极重，小诺是不会允许别人代替我在她心中的位置的。
　　我没猜错妻子，她没怎么犹豫就开口了：“小诺，看你嘛。妈妈觉得如果你想要刺激一点，也无所谓啊。让你秦叔叔干的时候，叫一声也可以的。”
　　“妈妈，你为什么觉得我叫他爸爸会很刺激呢？”小诺竟然没有马上拒绝，这绝对出乎了我的意料。
　　妻子温柔笑笑，抓着小诺的手说：“妈妈经过那么多，当然知道了，你信妈妈么？”
　　小诺又是没有当即回答，她眨巴着眼睛，竟然思考了起来。
　　小诺的表现令我产生了疑惑。我想从三人接下来的对话找到答案，可就在这时，屏幕突然黑了。
　　小诺手机恐怕又没电了……
　　一切归于了寂静，可是我的心里却有着巨大的不安。
　　小诺到底会如何应对妻子和秦伟两个人的诱导？
　　她不会答应吧？
　　哪怕是她妈妈也难以说动她吧。
　　一定是这样的，我的小诺就是我的小诺。
　　真的会是我想象的那样吗？
　　曾在我心中无比坚定的信心，突然动摇了。
　　是我太珍惜小诺了，心里依旧患得患失？还是我面对秦伟那样的花丛高手，心中自卑了。又或是妻子对秦伟的态度，让我深深恐慌。
　　我无法给出自己一个答案。
　　但如果想要知道小诺给出秦伟的答案，就一定要等到她们母女回来。
　　我看了看表，已经过了十二点了，我那娇妻与爱女的归期，仍未有期。
　　一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了……
　　我在家中苦苦等着，如同热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。一直到了将近凌晨三点多，我才将妻子和小诺盼了回来。
　　与我想象的不一样，小诺和妻子并没有酩酊大醉，她们一个个脸上虽然都带着潮韵的绯红，脚步也有些虚浮。
　　但是从神态上看，只是疲累与微醺。
　　看样子，在视频结束的几个小时中，母女两个并没有再饮酒，恐怕是一直在做爱。
　　现在母女俩的头发都乱了，小诺的衣衫也有些凌乱。反倒是妻子，她已经换回了一早出门的那套衣衫，倒显得很整齐。
　　母女俩看到我还在等她们，眼神都有些闪烁。
　　尤其是林柔，面含羞愧地向我道歉，说：“老公，带着小诺玩得太晚了。以后……”她吞吞吐吐的，话说到一半，无法继续了。
　　我明知妻子的所作所为，但是还要假作大方，微微一笑说：“没事，累了吧。早点休息吧……”
　　“嗯，爸爸我累了，今天不陪你了。”
　　小诺看样子也很心虚，说完就一头钻回了她的闺房。
　　小诺怎么不敢面对我了，我感觉事情不太对劲儿了。
　　心中暗惊，一定是有什么我不愿意看到的结果发生了。
　　但我还是不能表现出来，依旧故作常态。
　　妻子也和我含糊地说了几句，就进了卫生间洗浴去了。
　　我到了床上等待林柔，一晚没有射精，我的肉棒依旧雄起，可这时我并没有做爱的欲望。那些疑惑困扰着我，让我百爪挠心，思绪万千。
　　我想，也许一会儿妻子回来，我应该和她做爱。
　　让性爱的欢愉冲淡我焦躁的情绪。
　　至少，她的小穴刚被别的男人肏过，依旧能够给我巨大的刺激。
　　可是在把妻子盼来之后，她很歉然地告诉我：“老公，我也累了。我们睡觉了好吗？”
　　妻子也不愿意给我了，是她不再爱我了吗？
　　我觉得不应该，即便她对秦伟也表现出了浓浓情意。
　　可是她的转变也不该如此得快，就在昨晚，妻子还偎在怀中说她爱我。
　　我能感受到，妻子对我的情，是发自肺腑的。
　　所以，我觉得只有一个可能，那就是妻子不敢面对我。
　　在视频中断的几个小时里，到底发生了什么？
　　一定发生了很重大的变化，让小诺和妻子都在回家之后都极力回避着我。

第50章 小诺在等我
　　我的肉棒还硬，我满怀心事，我睡不着了。
　　在我枕边的妻子，也是辗转了好久才能够入眠。
　　好奇怪，她即便后来醒酒了，终归也是喝了不少酒。
　　按照常理，她应该会很快睡去的。
　　她怎么可能那么久才入睡？
　　不用怀疑，妻子也是有心事的。
　　我该去找小诺问个清楚吗？
　　我很想去，却我依旧纠结。
　　无论是我贪恋小诺的身体，还是小诺盼望把处女身体完全对我开放，无论我们是两情相悦，还是我们彼此痴恋，我们依旧有着血缘关系。
　　那是一层不该逾越的禁忌，我们越过了。
　　作为父亲，我有着深深地负罪感。
　　因此，我从来不敢主动。
　　我麻痹自己，自欺欺人地找了一个借口，假装只是配合小诺。
　　至于真正插入小诺有着致命诱惑的处女小穴，我一直渴望，却也一直抵触。
　　所以我非常害怕单独面对小诺，我怕她又向我提出要我干她的要求，也怕我一个把持不住，把我的肉棒刺入了小诺的处女膣房。
　　就在我极度纠结要不要去找小诺寻求答案的时候，客厅里突然面传来了动静。
　　那一定是小诺了，她又从房间出来了。
　　那些疑问困扰在我的心头，让我如坐针毡，我再忍不下去了，下床出了房门，要去找小诺聊聊。
　　在客厅里，我听到了浴室中“哗啦啦”的水声，原来是小诺在洗澡。
　　她刚刚明显就是躲我，没有沐浴就跑回屋里了。
　　现在，爱干净的小诺还是忍受不住，以为我睡了才出来洗澡。
　　我很有种闯入浴室与小诺共浴的冲动。但还是那种罪恶感，让我却步，让我压抑着欲望，惴惴不安地坐在了客厅的沙发上，等着我的小诺出浴。
　　又是一阵烦躁不安的等待，水声终于消失了，小诺终于洗完了。
　　夜已深，人却未静，尤其是那颗骚动不安的心……
　　小诺从浴室中出来的时候，身上寸缕未着。
　　美丽少女那精致的天使面孔被热水熨帖后，白皙中透着红润。
　　湿漉漉的秀发凌乱的披散在一巴掌大的小脸上，让小诺有了那种“恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞”的娇柔气质，显得那么纯美圣洁。
　　可是，小诺发育成熟的少女娇躯却散发着令人窒息的诱惑力。
　　她玉颈修长优美，她的香肩圆润晶莹，她的酥胸挺拔高耸，她的小腹雪白平坦，她的双腿颀长笔直。
　　她夹在两腿之间的迷人小穴，若隐若现，摄人心神。
　　小诺看到我，没有太多惊讶，嫣然一笑，轻声说：“爸爸，我等你那么久，你都没来找我。难道你不想知道后来发生什么了吗？”
　　原来，小诺已经把我的心思猜透了，可是她又如何知道我看到哪里了呢？
　　我盯着小诺的美乳和小穴，吞了一口口水，没有说话。尽管满脑的疑问，也被小诺的赤裸娇躯深深吸引，色欲蒙上了心头。
　　小诺暧昧地笑笑，一双玉腿开合，穿着卡通拖鞋的雪白脚丫挪动，款步到了我的身前。
　　她眼神妩媚地看了我一会儿，忽然弯下了腰，香喷喷软绵绵的湿润红唇印在了我的嘴巴上。
　　“我就知道你没和妈妈做爱。我们一会儿再说，我帮你……”轻柔一吻之后，小诺带着一丝冰凉地小手塞进了我的内裤里。
　　“爸爸的大鸡鸡好烫啊……”小诺笑得好甜，眼儿更媚了。
　　她握住了我坚挺的肉棒，从内裤里面拉了出来。
　　我想和小诺亲热，但是疑惑更胜了欲望一筹。
　　我喘息着说：“小诺，先告诉我吧……”
　　我的话没说完，小诺又吻了上来。
　　她带着一点点酒气的香舌渡过一口芬芳的口水，伸进我的嘴里搅动了一会儿，才喷吐着热辣的香息继续说：“爸爸，不给人家玩鸡鸡，人家就不说……”
　　小诺的小手太柔太软了，她的四根春葱玉指搭在我粗挺的大鸡巴上，就像抚摸一只小猫一样，从后向前地轻轻游走。
　　痒酥酥的销魂滋味，让我失去了一切思考的能力，终于还是没有再追问。
　　小诺玩了一会儿我的鸡巴，娇躯轻晃，扑到了我的怀中。她娇滴滴地说：“爸爸，去我房间，今晚你陪着人家睡。”
　　我很想和小诺亲热，可又怕在独处的时候被小诺要求插入她的身体。
　　犹犹豫豫之后，强烈的疑惑与巨大的诱惑还是让我点了头，拥着小诺的纤腰，走进了少女香气扑鼻的闺房。
　　不大的软床上，小诺背对着我，把娇挺的屁股贴在我的小腹上，和我裸身依偎在一起。
　　像秦伟玩弄小诺一样，我的鸡巴钻进了小诺的两腿之间，紧贴着湿漉漉的花瓣，摩擦了起来。
　　“嗯……啊……嗯……”小诺在我怀中轻吟慢喘，丰弹挺翘的屁股不断撞击着我的小腹。
　　夹裹着我肉棒的两片滑腻蜜唇像一张灵动的小嘴儿，轻轻啜吻着我的肉棒。
　　我无比享受，双手抱着小诺的一对儿乳房，手指拨弄着两个乳尖，让小诺的乳头在我的指缝中变得硬挺。
　　小诺愈发迷离，她像一只小奶猫一样柔柔地哼着叫着。
　　“爸爸……好硬……嗯……好舒服……屄屄好爽啊……”小诺眯着眼睛转回了头，把香舌甩了出来，轻舔着她的红唇。
　　我把头凑了过去，不能完全吻到小诺的小嘴儿，就吐出舌头和她一口一口地对舔着。
　　“爸爸……亲嘴儿还是揉奶奶？”小诺地声音愈发迷离，虚幻缥缈带着娇娇颤意。
　　我贪恋小诺丰挺的美乳，也痴迷她檀口的芬芳气息，犹豫了一下，才说：“转过来好吗？”
　　“嗯……”小诺在怀中翻转身体，软中带硬的少女乳房贴在我的胸膛上，她的小嘴儿也喂到了我的口边。
　　我和小诺痴情拥吻的时候，她握住了我的鸡巴，温柔地套弄。
　　我也把手伸到了小诺的胯下，搔弄她敏感的阴唇。
　　吻着吻着，小诺把我在她两股之间的色手挪开了，她牵引着我的鸡巴塞在她的湿漉漉的阴蒂上摩擦几下，把健美结实的大长腿夹紧了。
　　小诺的小嫩屄更加湿滑，她的大腿根尽是小嫩屄涌出的爱液。
　　我的肉棒在两条美腿之间抽送更加顺畅，一次一次挑开美丽处女稚嫩的阴唇，磨蹭里面鲜嫩的美肉。
　　小诺在我怀中越来越颤，可是我俩的嘴从未分开，不厌其烦地相互舔吮对方的舌头，互换口中的津液。
　　好不容易，我和小诺的嘴巴分开了，都是大口大口地喘息着，毫不吝惜地把口中的热息喷吐到对方的口中。
　　小诺面色绯红，媚眼如丝，“爸爸，小诺的屄屄舒服吗？”
　　我将小诺拥得紧紧地，痴迷地说：“小诺，好软，你的小屄屄好软……呼……嗯……”
　　“嗯……爸爸的鸡巴也好烫……”小诺晃着小蛮腰，肥腻腻地阴唇加快了蠕动的速度。
　　也许是我憋了一整晚，没被小诺磨一会儿就有了想喷射的欲望。
　　我赶忙停下了抽送，连连深吸几口气，才把持住精关。
　　小诺似乎察觉到了我的异样，笑吟吟地说：“想射就射嘛，喷人家屄屄上，人家喜欢的……”
　　“可是……你不是还没有……嘶……啊……”我艰难地说着，又倒吸了几口凉气。
　　小诺羞羞地说：“人家今晚舒服过好几次了啊……都说回来要让爸爸快乐的……”
　　听了小诺的话，我又想起了她晚上和秦伟在一起的媚态。我迟疑着说：“小诺，换手吧，爸爸想你用手给爸爸揉。”
　　小诺愣了一愣，随即促狭一下笑，带着一点无奈说：“爸爸……”
　　我随即明白了小诺的意思，她是说我好像是在学着那个秦伟。
　　我是吗？
　　虽然我没有刻意为之，但在潜意识里面，我是不是在和他比较？
　　是不是一次次地重复他对小诺侵犯的方式？
　　我自己恐怕也不清楚……
　　小诺会满足我的一切愿望，她的身体向上提了提，靠在了床头，我靠在了小诺的怀中，嗅着喷喷乳香，一口捉住了小诺的乳尖，恣意吮吸着。
　　小诺握住了我的鸡巴，上下套弄着。
　　而我，也没忘了去爱抚小诺的小屄屄，伸手在她的香胯间，胡乱地爱抚着。
　　在小诺的温柔抚慰下，我的龟头分泌出越来越多的粘稠液体，小诺的温暖掌心盖住了我的龟头，加快了揉搓的速度。
　　我越来越兴奋，忍不住把小诺的乳尖吐了出来，大口大口的吸着气。
　　不一会儿，肉棒开始在小诺的手中跳动，我死死的握住了小诺的一枚嫰乳，牛喘着说：“不行了……嗯……要射了……射了……”
　　就在我要发射的前一秒，小诺突然翻下了身，一头扎进了我的胯下，猛地将我大幅勃动的肉棒含入了口中。
　　她只是衔住了龟头，粉腮翕动，温柔吮咂。
　　就在一声重喘之后，我喷发了，尽数射在了小诺的小嘴儿里面。
　　憋得太久，射了好多。
　　小诺未能完全吃下，一缕白浆顺着她的红唇边上滑落。
　　让清纯的美丽处女，在这一刻，显得无比淫荡。
　　进入贤者时刻后，我还记得要让小诺也舒服一次。向她招了招手，说：“小诺来吧，爸爸给你揉……”
　　小诺扶着我还没完全软去的肉棒继续套弄，她扬起头来，把我的龟头放在樱唇边，呵着热气说：“爸爸，我都说了我今晚够了。我接着给你吃，一边吃，我一边和你说，好吗？”
　　小诺终于要揭示答案了，我傻愣愣地点了点头，说：“嗯……”
　　我把身体靠在了床头，眼看着小诺在我身下跪行几步，趴伏了下来。
　　她向我抛出了一个无比暧昧的媚眼，随即低垂螓首，红唇张成O形，又把我的肉棒含入了口中。
　　娇唇裹咂，香舌缠绕，小诺的口技越来越强了。她吻了几口我的满是精液的鸡巴，又抬起头来，深邃的翦水秋瞳中春意昂然。
　　“爸爸，后来手机没电了，你看到哪里了？”
　　小诺在问我话的时候，挺起了胸，扶着我的鸡巴，用我的龟头磨蹭她的乳尖。
　　射过一次之后，我的肉棒快要软下去了，可被小诺硬硬的小奶头挑逗过后，竟然又有了勃起的势头。
　　我舒爽的哼着，如实回答了小诺的问题。
　　小诺“哦”一声，又把头低了下去。
　　灵巧的小香舌扫过一圈肉楞，绕着马眼打了几个转，小诺又一次含入了我的鸡巴，“么咂么咂”地大口吞吐。
　　我的肉棒上沾满了小诺的口水，她再度抬头的时候，红唇边一丝晶亮的水线连接着她的口角和龟头。
　　这时的小诺显得有些扭捏，她轻捋我的鸡巴，好几次都仿佛要开口，却又合上了嘴巴。
　　她又好几次似乎要再吮我的肉棒，但也没进行下去。
　　就是那么欲言又止地若有所思。
　　“小诺，后来发生什么了？你告诉爸爸好吗？”
　　小诺点了点头，伸舌在我的肉棒上舔了一口，才开始慢慢说道：“其实呢也没什么。爸爸，你看到妈妈叫那个秦伟老公，还有我叫他叔叔了，你不会生气吧？”
　　我好像真的没有生气，但是就是觉得心里酸溜溜的。“也没有生气吧，就是……小诺，你是爸爸一个人的小诺，爸爸爱你。”
　　“我知道啊，爸爸最疼我了。可是妈妈呢？你生妈妈的气吗？”
　　小诺顽皮一笑，用一根手指轻点着我的龟头。
　　“人家喜欢玩爸爸的鸡鸡呀，到你怀里还怎么吃？”
　　“你到我怀里来也可以玩啊，用手就好了。”
　　“我还要吃呢。”小诺又吮了我一下我的龟头，又继续问：“你还没说生不生妈妈的气。”
　　我说：“也没有吧。可能吃醋了……小诺，你知道吗，爸爸可以和你说实话，爸爸不怕你妈妈和他们玩，但是很怕你们离开我。你和你妈妈，是我的全部。”
　　“爸爸，我知道……”小诺深情地看了我一眼，突然把头埋进了我的两腿之间，大口大口地连连吞吐我的鸡巴。
　　“小诺，先和……呼……先和爸爸说……”
　　“嗯！”
　　小诺终于抬起了头，她说：“爸爸，你放心吧，不会的。其实，你看到那部分，差不多到最后了。大概也就过了半个多小时，我就和妈妈一起离开了。”
　　“那你们……”
　　视频中断的时间已经过了十二点，妻子和小诺大概在三点多才回来。这中间那么久，母女两个去哪里了？
　　小诺说：“我和妈妈一直单独在一起，我们聊了好久。”
　　“你们说什么了？”
　　小诺套弄着我的鸡巴，外头想了想，很坚决地说：“我不能告诉你。”
　　“为什么？”我好失望地说。
　　小诺说：“就像我从来不会透露我和爸爸之间怎么样一样，我和妈妈之间的对话，也不能告诉爸爸。但是，我可以肯定的告诉爸爸，妈妈没有不爱爸爸。”
　　“那她和秦伟……”
　　小诺又笑了，她的一个小手指点着我的龟头，在马眼上轻揉。
　　“爸爸的鸡鸡也很可爱的，我可以透露一点哦，妈妈喜欢和爸爸做爱。她说过一句话，每次被那些人干过了，再和爸爸做爱，觉得好刺激。”
　　“那她知道我知道吗？”
　　小诺摇头说：“我也不知道……”她又犹豫了一下，接着说：“我多和你说一些好了，我和妈妈要得都是刺激的性爱。妈妈心里最爱的，一定是你，所以妈妈一定不会离开你的。”
　　我不能知道小诺和她妈妈到底说过什么，但是有了这个肯定的答复，我心里的石头就已经能落地了。
　　妻子会永远在我身边，我也可以很兴奋的看着她被男人奸淫肏干，我们的幸福都已经有了。
　　我还需要强求什么呢？
　　“可是还有一件事，爸爸你考虑好了吗？”小诺又吮了一口我的鸡巴，抬头望着我。
　　我不解地问道：“什么事？”
　　小诺美眸中春情弥漫，小嘴儿凑近我的龟头，呵着火热的香息，很严肃很认真地说：“爸爸，做爱吧。”
　　“我……”我又僵住了，我到现在还是无法突破那层最终的禁忌。
　　可是小诺的话也提醒了我，我不给小诺开苞，再有不久秦伟就会得到小诺宝贵的处女身体。
　　我正在犹豫的时候，小诺委婉地笑了笑，点点头说：“我知道了……”她又伏了下去，继续亲吻我的肉棒。
　　吞吐几次之后，小诺也不抬头，在我大龟头上呵着热息，蚊呐一样地低声说：“其实也所谓嘛。爸爸想肏人家，随时都可以的。要是爸爸不愿意肏，我也不怪爸爸，磨屄屄，舔屄屄，用手用嘴，我们都可以的。我也可以吃爸爸的大鸡巴呀，就像现在一样。”
　　小诺说得很轻松，但是我觉她心里是委屈的。她说完了，又螓首起伏，卖力地吞吐我的肉棒。
　　“小诺……给爸爸点时间……”我一点底气都没有，同样的话，不知说过多少次了。
　　小诺根本不理我，就是抱着我的肉棒吮吸舔舐。她吸得好用力，好像是在撒气一样。
　　“小诺……”我轻唤了一声。小诺终于抬起了头，她的眼眶是红红的。
　　“干嘛啊？”
　　那双闪着泪光的大眼睛目色幽幽，看得我一阵心痛。
　　我说：“我知道小诺爱爸爸，爸爸也爱小诺。可是爸爸心里实在过不了那一关，我们这样已经不对了，你知道爸爸有多痛苦吗？”
　　小诺醒醒小鼻头说：“我也知道啊……可是，不是就差那一步了吗……人家好不甘心……爸爸，你说实话，你想肏我吗？”
　　“想……但是不能。”我不假思索地回答了小诺。
　　小诺点点头又说：“那你再告诉我，你想看别人肏我吗？”

第51章 诺言
　　小诺提出了一个让我纠结万分的问题。
　　我不想骗小诺，可是听着小诺的话，让我的大脑中不由得浮现了起了那幅画面：我可爱美丽的处女女儿，被妻子的情人压在身下，修长嫩白的四肢缠着那个男人健壮的身躯。
　　小诺红肿的小穴中爱液滚滚，而那爱液并不清澈，里面还夹杂着丝丝鲜红……
　　那是……小诺的处子之血……
　　这幅画面好真实，真实到我的肉棒竟然在小诺的手中迅速膨胀了起来。
　　我真的不知道我到底想不想看小诺被别的男人夺去处女之身了。
　　我痛恨我的变态，我也好害怕。
　　我现在这个样子会让小诺伤心难过，从此蔑视我这个畏缩龌龊的父亲。
　　可我瞒不过小诺，我的鸡巴无耻的硬了，在小诺手中变得坚挺。
　　小诺愣住了，她用一种难以言明的眼神看着我。我怯懦了，不知所措地迎上小诺的目光，嘴唇动了动，却不知道该说什么。
　　小诺的目光渐渐化作了无奈，慢慢地又带了一丝戏谑。
　　“唉……”小诺幽幽长叹了一声，她撸着我的肉棒，无奈地说：“一听别人要肏我，你就来劲是不是？”
　　“爸爸不……不是那个意思。”
　　我磕磕巴巴辩解，却那么虚弱无力。
　　勃起的肉棒说明了一切，我就是个下流无耻地男人，愿意看着女儿给人家破处奸肏。
　　“不用解释，人家又没怪爸爸。”
　　小诺又把美乳挺了上来，用两个硬硬的粉嫩乳蕾轮流摩擦我的龟头。
　　“其实，咱们也早就说过这个问题了，我早晚也会让爸爸看着人家和别的男人做爱的……所以爸爸你别心虚。我觉得咱们一家人这样挺好的呀，算是各取所需了……不过……”
　　我没想到，小诺竟然能体谅我，我急迫地追问：“不过怎么样？”
　　小诺说：“爸爸我说了你会生气吗？”
　　我摇头后，小诺红着脸说：“我和他们一起玩，差不多也和爸爸这个程度一样了，只是我没那么主动而已。他们和爸爸比起来呢……爸爸，你没有他们会玩。但你也别难过啊，他们玩过那么多女孩子了，你却只和妈妈一个人做过爱。”
　　“我知道，我不难过……”我还是有点心酸，毕竟这种事情是一个男人最大的尊严。
　　小诺接着说：“我提这个，是因为我要说和爸爸还有和他们在一起，是一样兴奋快乐的。他们会玩，而爸爸，只因为你是我最爱的爸爸。所以，从那个事儿上来说，我的第一个男人是谁并不重要。但是在我心里面，特别想要爸爸……”小诺顿了一下，才缓缓地说：“有时候我觉得被他们肏，好像也可以……”
　　小诺说完，把螓首埋到了我的两腿之间，轻哼了两声后，她将我爆挺的肉棒推起来贴在了肚皮上，柔软的嘴唇含住了我的一颗卵蛋温柔地嘬吸。
　　我伸着我脖子看去，就见小诺那双红唇裹咂住我的卵蛋，一次次的吮吸，让外皮上的褶皱变得光滑平润。
　　小诺吃过了一颗之后，抬头幽幽看了我一眼。
　　我以为她要继续告诉我什么了，可是小诺却又将另一枚卵蛋含吮入了口中。
　　被小诺那双温润柔软的红唇含着卵蛋，我体味到了前所未有的畅快。小诺的小手还握着的鸡巴，揉搓、套弄，轻搔，无微不至地照顾着。
　　我被我的小诺侍奉得遍体酸软，神魂颠倒。就在享受着极大的快乐时，小诺突然说：“爸爸，我和秦伟约定的时间已经剩的不多了。”
　　我当然知道，小诺不用提醒我也知道。可我很怕提起这件事，还是那个原因，我无论怎么做，都是错的。
　　“我不是逼你的，刚才告诉你那些就是要你知道，你不必有心理负担的。对我来说，谁都可以。我会保留到那一天，爸爸你想肏我，随时都可以的。其实也无所谓人家是不是处女啊，难道人家不是处女了，爸爸就不爱人家了吗？我和妈妈一样，永远爱爸爸，我相信爸爸也是的，无论我和妈妈变得怎么样，你都会爱我们的。”
　　小诺说得没错，我在和妻子结婚之前就知道她经历过什么。
　　我不在乎，我一直爱她。
　　可是对于小诺，那份血浓与水的亲情让我关心着她的一切。
　　我很想知道，如果万一真的是秦伟，她对秦伟到底是怎么看的。
　　委婉地问过之后，小诺又不吭声了，她把光滑如玉的裸背压得很低，挺翘结实的小屁股翘得很高，趴伏在我的胯间继续吃吮我的鸡巴。
　　小诺回避了这个问题，她不想告诉我她和秦伟到底是一种怎样微妙的关系。
　　在我的胯下，小诺摇着屁股，晃动螓首。
　　小香舌扫过卵蛋的酥痒，乌黑秀发搔动大腿的麻痒，还有那巨大视觉刺激带来的心痒，让我无法开口和小诺谈论任何问题。
　　就在我近乎迷醉地享受着小诺唇舌温柔之时，小诺忽然放开了我的卵蛋，她也不揉我的鸡巴了。立起身来，美眸含羞，目色闪烁地望着我。
　　我心里一颤，高涨的欲火顿时熄灭了，惶恐地看着小诺。
　　小诺那张红润的俏脸上挤出了一丝笑容，她的雪臀向后坐去，赤裸的雪白的娇躯摆成了可爱少女最迷人的鸭子坐。
　　“爸爸，要这里，还是要这里？”
　　小诺一手放在两条美腿之间，拨开了她两片肥嫩娇美的阴唇，里面鲜红的嫩肉闪着爱液的晶莹水色，看上去鲜嫩可口，令人垂涎欲滴。
　　她的另一只柔荑，放到了胸前，掐起了一团洁白乳肉，随即放开，让她少女的嫩白乳房在空气中弹摆，充血娇红的乳尖摇摇曳曳。
　　小诺是要我插她的小嫩屄么？好像不像，可她拨开阴唇又是为了什么？如果是要插她，她为什么又自己抚弄乳房？
　　我送出了不明所以的目光，小诺给了我稀奇古怪的回答。
　　“人家要堵住爸爸的嘴巴，我说得过程中，你不许发问，问一个字我就不说了。所以，你要屄屄，还是要奶奶？”
　　小诺很认真，她盯着我的眼睛，要我立刻回应。
　　我的目光扫过了小诺的美乳，最终定格在了小诺湿润的下体。
　　小诺羞羞一笑，晃着香嫩的雪臀，骑到了我的头顶。
　　“人家也想爸爸吃人家的屄屄……”
　　散发着淡淡骚香的处女小穴压上我的额头，一片湿润与娇柔磨蹭着我的脸，缓慢滑下。
　　小诺鼓胀干净漂亮的一线天小馒头屄在掠过我的鼻头时，故意让我的鼻子深入了娇嫩柔软阴唇之间。
　　我深嗅一口小诺的体息，痴迷沉醉了。
　　无法控制地抱住了小诺的两条美腿，双手扒住她又白又翘、弹滑细嫩的屁股，把她泥泞的小穴拉到了我的嘴巴上。
　　“嗯……”小诺在我第一口舔吻她的蜜唇时，就发出了甜美的哼啼。
　　双手撑住床头，雪臀不住摇摆，让她湿答答的小花瓣在我脸上剧烈摩擦，尽情涂抹着她香气扑鼻的爱液。
　　“小诺，你到底要说什么？”我舔舐稚嫩阴唇，大口吮吸芬芳爱液的间隙，口齿不清地催促小诺。
　　“啊……嗯……好舒服……嗯……屄屄……嗯……继续……嘶……不许……说话……呃嗯……再说，不告诉爸爸了……”小诺纵情淫叫，香臀晃得更急。
　　我不但不敢再多说，也强迫压下了舔吮小诺鲜嫩可口蜜唇的强烈欲望。
　　我怕我的舔舐，会影响小诺说话。
　　但我又实在舍不得那散发着骚美气息的肉嘟嘟小蜜唇，于是只好隔一会儿才轻舔一下小诺的可爱屄屄。
　　小诺喘了一会儿，才幽幽开口说：“从一开始，爸爸偷偷看人家自己摸摸的时候，人家和爸爸之间就没有任何秘密了……爸爸知道小诺是个小骚货，喜欢男人，想和不同的男人做爱。小诺也知道，爸爸喜欢看着妈妈给别人肏。可是，我们好像都没有说得更明白，或许我和爸爸也还都没有看清自己……爸爸，你知道吗？小诺不仅是想像妈妈那样给好多男人一起肏，一起干，小诺看着他们调教妈妈的时候，还想过，如果那是我会怎么样？我好兴奋的……可是我又不敢承认我是那样贱贱的女孩子。爸爸你也是啊，你喜欢看妈妈被那么多男人干。可是如果把妈妈换成我呢？你好像也没有少看呀，每次看到我被他们摸到人家的屄屄，吃了人家的奶头，还有我去亲他们的鸡巴，你还不都是硬硬的……”
　　小诺好像又重复了一次她刚才和我说到的问题，但好像又没有。如果说这二者之间有何不同。那就把我变态的心理完全戳破了。
　　我的确是这样，看到小诺被男人玩弄的时候，就像我第一次看到妻子被人轮流奸淫，心情郁愤，身体兴奋。
　　就像我和妻子的心照不宣一样，在这件事上，我和小诺也都知道，只是从未说得这么明明白白。
　　现在小诺把话说开了，我羞愧地无地自容，可胯下再度勃起的肉棒也硬得像条铁棍。
　　眼前就是小诺漂亮诱人的小香穴，我想着小诺被人揉着乳房玩弄屄屄的样子，忍不住又伸舌舔了一口她的肥嫩娇唇。
　　将淫汁爱露扫入口中，却不舍得吞下，在嘴巴里品咂着美妙的滋味。
　　小诺娇啼了一声，嗲嗲地说：“嗯……爸爸继续舔啊……舔啊……人家喜欢给爸爸吃屄屄的……嗯……啊……”又是一阵娇喘，小诺继续说：“可是你知道，秦伟那个大混蛋，是他找了那么多人来肏我妈妈的，是他坏坏地调教妈妈的……嗯，他也说了，要调教人家……人家不知道该不该答应妈妈……”
　　小诺忽然顿住了，我也察觉到小诺失言了。她明明是在说秦伟，可是怎么提到了她妈妈，难道……
　　小诺沉默了，又开始在我的脸上晃动香臀，幅度非常大。
　　两片湿答答的蜜唇在我的整张脸上做着不规则的运动，骚香的爱液很快就遍布了我的满脸。
　　我大概猜出小诺是在掩饰，心中又是莫名酸楚，又是莫名兴奋。
　　那股邪欲转化作了淫欲的火焰，痛吻着小诺的美屄。
　　“嗯……啊……嘶……呃……”小诺干脆不再说了，就是享受着我的吮吸舔舐，纵情娇叫。
　　我越来越痴迷，欲火越来越高涨，突然我把小诺从我的身上拉了下来，翻身把她压在了身下。
　　小诺惶恐地看了我一会儿，最终用迷离而深情的目光凝视住了我的双眼。
　　我在小诺身上大口大口地喘着粗气，心中纠结万分，目光闪闪烁烁地不敢和小诺对视。
　　小诺微微一笑，修长的四肢把我缠住了，她耸起了小腹，水露弥漫的娇嫩阴唇摩擦着我一跳一跳的大鸡巴。
　　“要我……就插进来……”小诺的柔音缥缈，如梦似幻。
　　我的纠结就在于此，要么是我破了小诺的处女之身。要么，小诺很快就被别的男人肏了……这两者都是我不愿的。
　　我的肉棒向前顶了好几次，每次都是划开小诺的花瓣，止步于处女阴道的入口。
　　反反复复之后，小诺“扑哧”笑出了声，她叹了口气说：“好了爸爸，别为难了。我知道你不愿意那样……”小诺挪一只小手到了我的身下，抓揉我两颗卵蛋和粗挺勃动的肉棒。
　　“所以，我们想怎么样就这么样好了，都随着自己，我会那样，妈妈会那样，爸爸也要那样……”
　　“嗯……”我明白小诺的话，一切随心而为，是处理我们一家三口之间微妙关系的最好解决办法。
　　小诺又说：“爸爸喜欢看，我和妈妈给爸爸最大的享受。我们一起给人家肏……我下面被人射了，妈妈下面也被人射过，我和妈妈一起回家，抱在一起，两个骚骚的屄屄都给爸爸玩，爸爸都可以摸，都可以吃，也都可以肏。爸爸，你觉得小诺说得对吗？”
　　这一番话，让我大脑中产生了一阵眩晕。
　　我的心里还是很酸，但是如果小诺被秦伟破身了，我似乎也不会那么抵触了。
　　我有点明白小诺的良苦用心了，她知道我没那么容易就解开心结和她做爱，所以她在劝导我，如果她被秦伟开苞，要我别那么痛苦。
　　我郑重地点了点头，说：“小诺，爸爸明白，无论你和妈妈怎么做，爸爸都爱你们。”
　　小诺那张美丽如天使一般的脸上绽出了春风般温暖的灿烂笑容。
　　我们又一次拥抱缠吻，粘腻火热，激情四射，绵久悠长。
　　在把身体中的最后一丝空气释放之后，我和小诺才分开了。
　　我从小诺美丽的处女娇躯上滚了下来，和小诺并排躺着，大口大口地吸着气。
　　斜眼望去，小诺两座雪白的乳房一起一伏，极尽诱惑。
　　我和小诺几乎同时伸出了手。
　　小诺握住了我一柱擎天的大鸡巴，我摸到了小诺湿滑黏腻的小嫩屄。
　　没有爱抚，只是静静的躺在一起，就那么把手放在彼此最敏感的地方。
　　“要再射一次吗？”小诺撸了撸我的肉棒。
　　“爸爸继续亲小诺的屄屄好吗？”我轻轻搔弄小诺的花瓣。
　　小诺笑嘻嘻地骑到了我的身上，雪白的屁股坐在我的头顶，小嫩屄喂到了我的嘴边。
　　而她伏在了我的胯间，双手扶着着我的肉棒，螓首起伏，大口吞吐。
　　这是一次完美的69口爱。
　　我哆嗦着喷发在小诺口中的时候，小诺也震颤着挥洒出了爱液。
　　我饮下了小诺的甘美蜜汁，小诺也吞落了我射出的汩汩浓精。
　　喘息声停止了，人也安份了。小诺又钻进了我的怀中，她的小手抚摸着我的胸膛。细语呢喃着说：“爸爸，我们永远会是幸福的一家人。”
　　夜，无声地逝去了，又是新的一天。我和小诺还没起醒的时候，妻子就挤上了那张小床。
　　“都不叫我，你们偷着玩啊。”
　　三个人连转身的空间都没有了，只能紧紧地贴在一起。
　　我被四座乳峰夹着，幸福无边。
　　小诺和妻子的手都握住了我的肉棒，妻子问小诺说：“昨晚你们都怎么玩了？”
　　小诺说：“爸爸射了两次，我们就睡了啊。”
　　“射到里面了？你让爸爸给破了？”妻子追问着我和小诺欢乐的细节，肉乎乎的小手穿过了我的两腿之间，去掏摸小诺的嫩嫩屄屄。
　　“哪有。爸爸又不插进来，人家都是用嘴巴嘛。最后都射人家嘴里面了。”小诺俏脸一红，羞羞地说。
　　“越来越色了你，天天让咱家小诺吃射的，你还上瘾了啊？”
　　妻子掐了我的肉棒一把，娇笑着数落我。
　　可她明明是替小诺说话，却遭到了小诺的反驳：“你还说呢，每次爸爸射人家嘴巴里，你还不是过来要抢着吃。”
　　“呵！你们俩啊，还穿一条裤子了……不行，绝不能便宜了你这个小骚丫头，我要把我老公抢回来！”
　　妻子假装吃醋，风趣调情，她贴着我的耳朵，热情似火，吐息如兰，甜腻地说：“老公，人家才是你老婆哦，咱们把小三儿赶出家门吧。”
　　“不要！你们这是遗弃未成年子女，是犯罪！”小诺甜甜地大声叫着。
　　被这样一对母女娇花夹在中央，我心里是如饮蜜露。
　　昨晚那些疑问，又抛到了脑后，至少妻子现在的表现如同小诺说的一样，她还爱我，爱这个家。
　　她和秦伟之间的任何关系，都没对我们的感情产生影响。

第52章 激情倒计时
　　小诺马上要期末考试了，为了不让小诺分心，妻子整整一周都没去过秦伟的会所。她每天都会早早回家相夫教女，尽一个妻子和母亲的本分。
　　妻子也不允许小诺参加我俩之间的欢爱了，要求小诺全力准备考试。
　　但我们一家三口已经那个样子了，时不时一些带着情趣色彩的小小挑逗总是不断。
　　亲个嘴儿，摸个胸，揉揉屁股，甚至是撸撸鸡巴，搓弄一下小穴都是家常便饭。
　　但妻子对小诺和我都说过：“不要再让小诺在兴奋整晚了。考完了，你们爱怎么玩就怎么玩。”
　　小诺是很懂事很用功的孩子，她和我，还有秦伟那帮人玩得在疯狂也没有耽误一点功课。
　　所以在她妈妈提出要她禁欲一周的时候，她欣然同意。
　　我是爸爸，再贪恋小诺的娇媚胴体，也不可能去骚扰她，耽误她的学习。
　　虽然没了小诺，但还有妻子，她对我倾情投入，用尽各种方式抚慰我。
　　小穴、屁眼、口交、乳交、足交、腿交……
　　只要是能够夹住我肉棒的地方，妻子任我享用。
　　反而是我，没了别的男人精液的润滑，总感觉少了点什么。
　　周五的下午，小诺考完最后一门试。她解放了，要开始享受这个漫长的假期了。
　　小诺在这个假期有很多安排，几门课外培训结束后，我们一家计划好了去日本度假。回来之后，小诺还要参加一期赴美游学。
　　不过那都是后话，这几天她就需要休闲需要享受。
　　“爸爸，人家考完了！该让人家好好放松一下了吧。”
　　我在办公室里接到了小诺的电话，心里一惊。
　　小诺连着好久都没有去过秦伟的会所了。
　　她要的放松会不会是陪着她妈妈，与那些男人一起纵情快乐。
　　我……我已经模糊，是否到了小诺和秦伟约定的日子。也许还没有到，也许已经过了……
　　如果小诺再去，她会不会要我看着监控，看着她被男人插入处女小穴。
　　到底会不是今天？
　　我浑身颤抖，豆大的冷汗从额头渗出，可是下体的肉棒却不争气地翘了起来。这幸亏是在我自己单独的办公室中，否则我一定会出丑的。
　　我的面色要多难看有多难看，从牙缝中挤出几个字来：“你要……”
　　“爸爸请客，我要吃大餐！”小诺在电话里大声嚷嚷。
　　我感觉松了一口气，原来我是误会小诺了。那一天还没有到来，至少不是今天。尽管我明知那天会来，但能拖一天就算一天。
　　“小诺想吃什么？”
　　“嘻嘻……”小诺顽皮娇笑，忽然压低了声音说：“我想吃爸爸的大鸡鸡……”
　　“别闹，爸爸在公司呢。”
　　“你没在办公室啊？”
　　“在啊，那也不好。”
　　“好吧。嗯……泰餐好不好……啊，不要……太辣了！吃了辣的再亲爸爸的鸡鸡，会把爸爸的鸡鸡辣到的，还会长痘痘。要不日料吧……不行！也不好，过几天去吃正宗的了……干脆……不选了，爸爸选吧，选不好晚上不陪爸爸睡了。”
　　我的心情放松了，不禁又暗笑起小诺的选择困难症又犯了。更想着餐后的美妙时光，一阵心猿意马。
　　“要不爸爸带你们去吃……”我想了想，记起前几天招待客户的一家餐馆还不错，就和小诺推荐了。
　　小诺立刻满口答应，然后她怪笑着说：“所以爸爸选得很好嘛，晚上记得陪人家睡啊！咩哈哈哈……”可爱的小诺发出一阵夸张地怪笑，她也是满心欢喜地期盼着这个激情四射夜晚。
　　和小诺约定好之后，小诺说她一会儿通知她妈妈。我们的通话就结束了，就挂断了电话。
　　我在畅想着美妙的夜晚时，不知为何那股惆怅的情绪又回来了。
　　我还不能确定小诺和秦伟约定的日子是否已经到来。
　　这说不定就是小诺保留处女和我亲热的最后一夜了。
　　我转念又想起了小诺那天对我说的话，她要我们一家人都随性而为。
　　于是我也暗中劝慰自己，顺其自然好了。
　　无论如何，珍惜眼前的快乐才是最重要的。
　　我很想早一点回去，早一点见到我的娇妻和爱女的。可是公务繁忙，还是挨到了将近下班才离开公司。
　　我到家之后，妻子已经回来了，她已经换好了衣衫整装待发。
　　就见我那风情万种的美丽娇妻换上了一件墨绿色吊带真丝长裙。
　　她颀长的玉颈，浑圆的香肩，白嫩的藕臂，还有优美的锁骨，无不将我的目光吸引。
　　那条墨绿长裙修身贴体，豪乳把襟口顶得很高，还有一小片白皙乳肉暴露在外。
　　纤柔的蛮腰下，妻子的丰腴翘臀被柔顺的真丝材质包裹，显出了完美的水蜜桃臀型。
　　长裙的裙摆很低，一直到了脚踝，但也能清楚看到，她双腿上穿着黑丝长袜。
　　“回来啦？我和小诺都准备好了。要走吗？我叫小诺。”
　　妻子脚上踩着一双细高跟亮面皮鞋，莲步轻移间，豪乳颤颤，高贵中透出妩媚，典雅中带着妖娆，美艳不可方物。
　　可是莫名之中，我感觉妻子的神色好像有些紧张。尤其是她的双眸，闪烁不定，并不敢和我对视。
　　我这念头一闪即逝，就被从房间中宠出来的小诺打断了。
　　小诺的身影一晃，就跑到了我的面前，做了一个调皮可爱表情，黑长睫毛连连闪动，笑着问我：“爸爸，人家好看吗？”
　　罩着一层柔纱的白色暗纹洛丽风格及膝短裙，穿在小诺身上显出了最纯真、最甜美、最清新的少女风范。
　　而小诺今天一反常态，从来都是光着两条美腿的她，穿上了一双白丝薄袜，那一双修长笔直匀称的大长腿在丝袜的修饰下，腿型达到了完美无缺的境界。
　　最令人惊艳的是，小诺将她的一头乌发完全散开，柔顺地披在身后。
　　而光洁的额头前，零零散散的空气刘海漫过娥眉，半遮着一双透出灵气的水汪汪大眼睛，与她天使般的面孔搭配在一起，就仿佛童话中的宫主。
　　小诺在我面前转了一个圈，短裙飞舞，秀发飘逸，美得如仙似幻。
　　看到我的娇妻与爱女在我面前展露出了最动人美艳的一面，我的目光有些应接不暇，一会儿盯着妻子，一会儿看着小诺，任谁都看出了我的痴迷。
　　妻子温柔地笑了，说：“天天看还看不够啊，我们出发吧。对了，一会儿要不要喝点酒，我们别开车了，打车去吧。”
　　“等等！等等！马上就走。先让爸爸过来看看我们的准备！”小诺神秘秘兮兮地拉着我往主卧跑。
　　“看什么啊？”我不解地问道。
　　妻子并没有跟着我们，她一脸的漠然，静静地在那里等待。
　　我被小诺拽进了卧室，立刻傻眼了。
　　就见我和妻子的大床上摆满了各种情趣用品，五颜六色地跳蛋、大小不一的电动阴茎，还有那些肛塞、禁口塞、手铐、脚镣和眼罩，都是我和妻子多年来攒下的，怎么都让小诺给翻出来了。
　　最令我惊讶的，是床边那张带着禁锢功能的情趣椅也组合好了。
　　那可是我和林柔偷着买回家来，只有趁着小诺参加冬夏令营不在家的几天，才敢拿出来玩的。
　　平时，我和妻子都会把这张羞人的椅子藏在床下。
　　不用问，这些私密玩具的存在一定是妻子告诉小诺的。
　　看着这张禁锢椅和满床的情趣用品，我想入非非了：小诺被我剥得光溜溜地，屁眼里塞着肛塞坐在上面。
　　眼罩蒙上了小诺的眼睛，她修长白嫩的四肢被牢牢固定在上面，两只小手无法挣扎，两条美腿无法并拢，只能大大地敞开。
　　她的小穴完全暴露在外，鲜嫩的小花瓣一张一翕的流淌着爱液。
　　我虽然不能真正插入小诺的小穴，可是我可以吻她湿漉漉花瓣，让我硬到爆炸的鸡巴在上面乱磨乱蹭。
　　还可以用跳蛋和电动阴茎，还有强力按摩器，刺激小诺的阴蒂。
　　我可以恣意揉摸她的乳房，想怎么亲就怎么亲。
　　可是我却亲不到她的小嘴儿，因为我和妻子还买来了禁口塞，小诺的嘴巴也被堵我堵上了，她叫不出声，只能“唔唔唔”的悲鸣……
　　严格来说，这也算是调教的一种方式了，我竟然盼着我的小诺被调教吗？
　　好像很刺激，但秦伟也曾提出过调教小诺。
　　如果换做他来调教小诺，我也会觉得刺激吗？
　　我不知道……
　　“许平你个大色狼，偷偷藏了这么多坏东西。我告诉你哦，今天我要让你挨个都试一遍。”
　　小诺呲起小银牙送来了一记卫生眼，一脸鄙夷和蔑视，奶凶奶凶地威胁我。
　　我从幻想中回到了现实，红着脸讪讪傻笑：“那个……那都是我和你妈妈一起玩的。”
　　“你少来了，别拉上我妈妈，这是妈妈主动交代的，她已经戴罪立功了。可不像你那么不老实！”
　　小诺说着拿起了最大号的那个电动阴茎，在我身后比划，装着阴险地坏笑说：“要不要试试这个？捅你屁屁。”
　　我被小诺逗得哭笑不得，叹口气说：“先去吃饭，晚上回来再说。”
　　“走啦走啦，饿死了。不过你记着啊，今天我和妈妈一定要绑你一次，就用那个椅子。妈妈都说了，你绑过她，我要替妈妈报仇。”
　　我们两个向外走的时候，小诺叽叽喳喳教个不停，但是凶过之后，小诺一脸好奇地问道：“爸爸，你说我们把你绑起来，然后蒙着你的眼睛，我和妈妈轮着吃你鸡鸡，你能分出来谁是谁吗？”
　　“小丫头，你天天想什么呢。”妻子听见了小诺的话，数落了她一句。
　　“好意思说我呐？都是你们买的好不好”
　　在性爱这一方面，我和妻子都没有资格教育小诺，尤其是妻子这个做母亲的。
　　所以小诺很不服气，她又和妈妈争辩，妻子却没有像以往一样和小诺斗嘴。
　　在我娇妻与爱女的簇拥下，我脚步轻飘地离开家门。
　　打上一辆出租车，直奔了餐厅。
　　因为订位的时间晚了，我们并没有能够订到包间，只找到了一个还算隐蔽的角落散台。
　　酒菜都上齐了，没有服务员来打搅了。
　　我们一家人开开心心地享用起了美食，我和妻子都喝了不少酒，小诺也跟着一起起哄随意喝了些。
　　借着酒力，虽然没有隐私性更好的包间，小诺也总是趴在我耳边窃语，每一句话都在挑动我情欲的神经。
　　“爸爸，今天人家的乳罩很薄哦，你敢不敢揉？”
　　“爸爸，你猜人家今天穿得什么样的内裤？要不要我掀起裙子给你看看？和乳罩一起，都是妈妈送的，很性感的。”
　　“爸爸，你鸡鸡又翘了呀？掏出来让我玩会儿呀……”
　　小诺在我耳边吐息如兰，她也喝了一点酒，眼神迷媚，粉面娇红。
　　酒精和情欲冲击着我的大脑，我根本不敢看小诺了，生怕和她那春情目光对视住，就要在大庭广众之下做出不智之举。
　　所以我总是在和妻子交谈，我们的声音压得也很低。
　　妻子和我贴得更近，频频举杯邀我共饮。
　　我喝得有点头晕，妻子的酒量比我好很多，但是她似乎也微醺了。
　　“老公，我永远爱你……”
　　“老公，柔柔永远是你的，无论发生什么……”
　　“老公，我这辈子最幸福的事情就是遇到你……”
　　我美丽娇妻的声音充满了磁性，喝了酒之后又有几许娇慵。
　　仅仅是听着她的声音，就叫我神魂颠倒了。
　　我觉得妻子这会儿并不是真醉，她是酒不醉人人自醉，她在接着酒力向我吐露真心。
　　我好想告诉她，我从来都没有介意。
　　一餐饭吃完，我的情欲被小诺挑逗到了极致。
　　我迫不及待地想要回到家中，和我的爱女温柔缠绵，和我的娇妻激情做爱。
　　我甚至还有种隐忧，我怕到了晚上，我会把持不住，夺走了小诺的处女之身。
　　离开餐馆的时候，天色已经全黑了。妻子说她已经叫好了网约车。我们大概也就等了几分钟，一辆奔驰停到了我们面前。
　　妻子叫来的车还挺豪华的。
　　妻子径直走向前排副驾拉开车门坐了进去。小诺先让我上了车，随后要就要低身进入车厢。
　　就在这时，她突然惊叫了一声：“啊！”
　　我连忙问道：“怎么了？”
　　小诺犹自惊魂未定，瞪大了眼睛，愣了一会儿才说：“一个大虫子，爬到我脚上了。踢开了，没事了……”
　　原来如此，小诺从小怕虫，被吓到也不奇怪。我安慰了小诺一句，也没太在意。
　　小诺上车了，总爱叽叽喳喳地她，一路无语，妻子也一直默不作声。
　　汽车一路开回了我家所在的高档小区，妻子和保安打了招呼，停在了我家的楼下。
　　上楼之后进了家门，我左右看看我身边的母女双姝。
　　就见妻子被酒精洗染过得艳美脸蛋上红晕娇媚，顾盼间眼波流动，仿佛还带着一丝迷离的惆怅。
　　一身裁剪得体的长裙裹身，贵妇风姿卓雅俊秀。
　　小诺的也喝过酒了，绯红的天使面孔上，甜纯中又显憨态，配上那可爱的JK服，活生生的一个卡通少女，亭亭玉立楚楚动人。
　　我的心脏怦怦乱跳，冥冥之中，我有种预感，这一夜不会再像从前。
　　我的小诺会在这一晚，从一个女孩蜕变成一个女人。
　　我的肉棒已经在胯下蠢蠢欲动了……
　　纠结的心理不可能一下子消失，我也在问我自己，到底该不该，到底要不要。
　　可此时此刻，我那种欲望无比强烈。
　　我觉得，我不一定能控制自己。
　　“禽兽”二字始终轰击着我的心灵，可是小诺也曾要我随性而为，我也一直把她的话，当作至理名言。
　　或许……
　　“爸爸，你去洗澡啊，赶快洗香香，然后……”小诺打断了我的思绪。我点点头，拿了换洗衣物，钻进了浴室。
　　浴水让我的头脑清明了很多，但是却不能解决大问题。
　　我以最快的速度冲洗干净了身体，可从浴室出去的时候，我又一次犹豫了。
　　要不要完全赤裸着去见我的娇妻与爱女呢？
　　好像有点不雅，妻子无所谓，可面对小诺，我还是有点放不开。
　　最终，我还是穿上了一条肥大的短裤。上半身裸着，下面没有内裤。肉棒在肥大短裤里乱晃，已经翘了起来。
　　小诺和妻子都在房间里等我了，我一进屋就看到那一床的情趣玩具，我的心又飘了。
　　“爸爸，坐啊……”小诺伸出一根纤纤玉指，指着那张禁锢椅。
　　我想起小诺说要蒙着我的眼睛和她妈妈一起吃我的肉棒，我立刻兴奋了，肉棒在短裤中鼓起了大包，听话地坐了下来。
　　母女俩都站在了我的面前，相互对视了一眼后，妻子走上前来，纤纤素手中拈了一粒蓝色的药丸，递给我说：“老公，我和小诺想和你玩通宵，吃了好吗？小诺，去给你爸爸倒杯水。”
　　我没吃过猪肉也见过猪跑了，蓝色，能通宵……那不是伟哥么？
　　我接了过来，但却迟疑着没往嘴里放，我已经喝酒了，如果再吃一粒伟哥，真的怕兽性大发奸淫了小诺。
　　小诺娇滴滴地说：“妈妈，人家喝酒了呀，懒得动了……”
　　“那我去好了。”妻子起身去客厅给我倒水了。

第53章 妻子的欲望
　　妻子前脚刚离开房门，小诺突然劈手把我手中的药丸夺了过来。她把声音压到最低说：“爸爸，你不能吃。”
　　小诺的样子让我顿时警醒，我也放低声音说：“为什么？”
　　“你先别问，听我的，别说话。坐好，我要把你锁起来。”
　　我从来不会怀疑小诺，听她的话把手放在了情趣禁锢椅的扶手上。
　　这上面本来就带着镣铐了，也不用再找情趣手铐，小诺直接把我的双手和两条腿固定在了扶手上锁住了。
　　这时，妻子也端着水杯回来了。
　　“我爸把药放嘴里了，我给他喂水吧。”小诺抢着说，然后从妻子手中接过了水杯，给我灌下了一大杯温水。
　　“妈妈，你要不要去洗个澡啊？我先陪陪爸爸。”
　　“好吧，那我去洗个澡，你先陪着你爸爸。那个……没事，我去洗澡了……”不知是否受了小诺的影响，我感觉妻子越来越不对劲。
　　在小诺一系列古怪的操作后，我已经十分怀疑妻子了，一直默不作声地静观其变。
　　妻子离开后，我立刻低声问小诺：“到底怎么回事？”
　　小诺不回答我，她拿来了禁口塞，堵住我的嘴巴拴紧了皮带。
　　我口不能言，四肢无法活动，只能眼巴巴地看着小诺，等她告诉我今晚会疯到什么程度。
　　小诺的表情很严肃，她的声音还是那么低，对我说：“爸爸，你要是听我的话，等妈妈洗完澡，你就假装睡着了。之后发生的任何事情，由你做主，你可以挣扎，也可以呜呜呜的叫，还可以瞪大眼睛。那样，妈妈就知道你还醒着了，一切都不会发生。如果，你决定装成熟睡的样子，没有人会打搅你。可是……”小诺顿了一顿，缓缓地说：“到时候你就知道了……”
　　小诺说完将房间的大灯关闭了，只留下了两盏床头灯，在照耀着我和妻子的大床。
　　房间昏暗的角落里，我坐在禁锢椅上，有口难言，煎熬地等待着。
　　我根本不知道过了多久，只知道每一秒都是那么的漫长。好不容易把妻子从浴室中盼了出来。那时，我装着歪在了椅子上，沉沉睡着了。
　　“已经睡着了？”妻子小心翼翼地把声音压得很低，她到我近前，低头看了看才向小诺走去。
　　小诺说：“嗯，你不是说十几分钟就能睡吗？”
　　“睡多久了？”
　　“刚睡着没一会儿。”
　　“哦。你不去洗洗吗？”
　　“我白天洗过了，不洗了。”
　　母女两个都不做声了，又是一阵等待之后，小诺说：“妈妈，你们胆子可真大，我刚才都要吓死了。”
　　妻子歉然地说：“小诺，你怪妈妈么？”
　　小诺说：“那你该先和我说啊。”
　　“对不起……”
　　妻子为什么要向小诺道歉？
　　这段古怪的对话，听得我一头雾水。
　　似乎有点影子，却不敢确定。
　　小诺说被吓到了，那就是上车那一会儿。
　　那一定不是什么虫子，而是另有原因……
　　小诺说：“妈妈，我有话和你说。”
　　“好吧，你说吧。妈妈听着……”
　　“要不是我认出开车的是秦伟了，我还不知道要被你们瞒到什么时候呢。”
　　小诺果然提到了“秦伟”的名字。可是，秦伟在哪里呢？我觉得这就小诺被吓到的原因，那个男人是不是一直在跟着我们？
　　我将眼睛打开了，瞄着光亮处，并肩坐在床边的娇妻与爱女，就见我美艳的娇妻头发上还有水汽，但是她又穿回了那件墨绿长裙，腿上过着丝袜，高跟鞋也重新穿在了脚上。
　　妻子的脸上尽显愧疚之色，她轻声央告小诺说：“妈妈也没打算瞒着你的，早晚会让你知道嘛。”
　　小诺嘟着嘴巴，说：“你想过没有，万一要是我爸认出开车的是秦伟怎么办？”
　　那个司机竟然是秦伟，他们的胆子也太大了。
　　在当年上学的时候，我和秦伟只是彼此知道，却没想过这多年过去了，我竟然和他有了如此近距离的接触。
　　那么，他冒充网约车司机是为了什么？
　　母女俩的对话已经透露了很多消息，那颗药不是伟哥，而是迷药。
　　他们要把我迷倒的目的，肯定是为了偷偷相会，看妻子穿戴得如此整齐，恐怕秦伟就要把她们带走了。
　　可是也不对，如果为了偷偷相会，也没必要把我迷倒啊。他们可以找个借口就离开了，更不用把我禁锢起来。
　　除非……
　　我不敢想象了，我不知道那样场景对我来说有多残忍。
　　我能看着妻子被人奸肏，能看着小诺被人玩弄，但那都是隔着冰冷的屏幕。
　　我从未想过，如果有一天，我会嗅着母女俩淫液的香气，眼睁睁地看着她们被人肏，被人玩。
　　“……”妻子无言以对。小诺又接着说：“你确定那药没问题吗？”
　　妻子连忙摇头说：“我怎么可能害你爸爸，妈妈自己都试过一次，吃完了就是睡觉，醒了都没事的。”
　　“切！你们早就预谋了，瞒得还挺严。”
　　“好啦，别说妈妈了……”妻子满面愧色，她把头转向了我，又柔声说：“老公，人家只是爱玩……他非要的，我……忍不住。对不起……”
　　妻子并不知道我还是清醒的，但她也表明了心计，她对我仍存歉疚。我心里好受了很多。
　　小诺没好气地白了她妈妈一眼，长叹一声：“算你还有良心，唉……你呀，就知道听你奸夫的，还真把自己当小母狗啦？”
　　妻子羞愧地红着脸说：“已经这样了，还能说什么？”
　　“自己给人家肏，还要女儿也给人家肏，还要当着你老公给人家肏，我都替你羞。”
　　小诺一点也不给她妈妈留面子。
　　可是，我却从小诺的话中听出了巨大的问题。
　　她证实了我的猜测，那个男人会到我的家里来，当着我的面，肏弄我的妻子。
　　这是多么残酷的现实，这有会是多么刺激的场面。
　　可是……然后小诺……小诺也会在这一晚被秦伟奸淫吗？
　　我真希望这不是真的！
　　我盼着小诺决不会答应！
　　就见妻子也是眼睛一亮，反问道：“小诺，你同意啦？”
　　小诺茫然摇头说：“你别问我，我也不知道……”
　　“好啦，妈妈承认，妈妈太贪玩了一点。不过你呢，其实还有一两天而已，你爸爸也不会干你了。你答应他嘛……妈妈向你保证，以后妈妈一定帮你让你爸爸干你。再说，你爸爸那么心疼你，他一定不愿看你疼那一下的。等你不是处女了，你俩怎么干都特别舒服，那时候给你爸爸吃伟哥，让他肏咱们一宿……其实也不用，你爸爸也挺强的，他那么爱咱们，肯定能一直硬，想怎么玩就怎么玩。”
　　妻子憧憬着让小诺破身之后就和我做爱。
　　她说得我都兴奋了。
　　可是她却是为了怂恿小诺让秦伟给她开苞啊，做妈妈的，情愿把女儿的处女之身献给她的情夫。
　　这就是小诺要我装睡听到的真相，我现在足可以晃动身体，要他们知道我还醒着，我还可以挣扎。
　　我甚至可以让妻子以为药效不够，装着才苏醒过来，那样既不会产生任何分歧，也能让这次危机化解。
　　我都没有，我的确有些愤怒，但心中的怒火不足以让我停止装睡，愤然挣扎。
　　我好像，还想放任势态继续发展下去。
　　哪怕，那并非是我所愿，也并非我能控制……
　　妻子还在劝导着小诺：“你秦叔叔不也说过你，你和妈妈一样，都是喜欢那种生活的。小诺，你以后不用再忍了，你可以和妈妈，和你依芸姐，还有那个蕙蕙一样的。他们还有其他的女孩子，我们都可以一起的，想怎么玩都可以……”
　　“妈妈，你越说越过分了……”小诺娇羞地打断了她妈妈。
　　妻子红着脸讪讪笑了，她又望向了我，像是对小诺解释，也像是对“睡着”的我倾吐，更像是呢喃自语：“我是挺骚的，嫁给老公，本以为能安份了。可最后还是这个样子……同意他到咱们家里，也不一定是因为我听他的话。我想试试，那种害怕的偷情的滋味……也是因为他吧。他说那样会刺激，我就信了……”
　　“妈妈，你想试试那种刺激，那我呢？你是想把我送给他么？”小诺插嘴说。
　　妻子点点头又摇摇头，“我知道小诺最想给你爸爸干，可你爸爸过不了那关的。咱们都玩成那样子了，你爸爸还是不肏你啊。所以，你何必呢。妈妈懂你的，你也盼着这一天的。和妈妈一起吧，到时候咱们再想办法说服你爸爸……”
　　“好了，别说了。你……”小诺看了一眼我，又望了望大门，突然又说道：“把床收拾一下，别让他看到这些，我怕他用。”
　　大床上，还摆满了情趣用品，母女两个合力收回箱子后，妻子给秦伟发了消息。
　　之后母女两个都没动，但也不再交流，都焦躁不安地看着房门。
　　不大一会儿，我就听到了外面大门的响动。
　　我家的门锁早已经换成了电子数码锁，看来是妻子给了秦伟密码或者门卡。
　　从大门到卧室几秒中就走到了，对于我却像经过了一个世纪那样漫长。
　　我的心脏在剧烈跳动，我紧张得遍体是汗。
　　我不知道秦伟进入卧室那一刻，我会不会剧烈挣扎，让他们知道我还醒着。
　　可是，一种着魔般的变态欲望在大脑中疯狂滋生……
　　我，竟然想要眼睁睁地看着我的娇妻与爱女，在我面前，被奸夫玩弄奸淫。
　　我越等待，这种欲望就越强烈……
　　这种变态的欲望让我无比痛苦，几乎把我推倒了崩溃的边缘。
　　尽管我的内心深处翻起了惊涛骇浪，可我没有发出一星半点儿声响，像一个垂死者一样，静静地躺在那里。
　　我已经不是再装了，我被痛苦和欲望交替折磨着，掏空了心，全身没有一丝力气。
　　卧室的门终于打开了，身材高大健硕，脸庞俊朗帅气的男人出现了，我的痛苦也达到了最顶峰。
　　在我的大脑里，一个声音狂喊：“制止他，你的你的小诺会被这个男人肏的，他肏了你的妻子，也要肏你的女儿。母女两个的处女之身，都毁在了这个邪恶的男人手中！”
　　但也有另一个微弱地声音在说：“好好看着吧，等着看他们一起快乐吧。这就是你想要的，你就是个变态，追随你的本心，看着你的老婆和女儿给人肏吧，给人玩吧。你也会快乐的……”
　　作为男人，那抗争的心理终于还是占据了上风，我不容许另一个男人侵入我的家中，侵犯我的娇妻和爱女。
　　我想愤然而起，可是我的手都抬不起来，我被禁锢住了，根本无法大幅活动。我的嘴巴也被对着，有口难言。
　　我所处的位置太暗了，如果不走到身旁，没人会发现我动了一下，只能看到我的轮廓。
　　妻子和小诺都在注视着他们的情人，秦伟也在看着我的娇妻与爱女。
　　这个时刻，没有人关注我，就连知道我是清醒着的小诺也没看我一眼。
　　我突然觉得，我好悲凉……
　　也就是这时，我还意识到了一个很严峻的问题。
　　秦伟已经在我家里了，如果我再挣扎嘶吼，他们就都知道我醒着了。
　　那时我会更加丢脸，更加无法面对我的娇妻与爱女。
　　难道我要告诉妻子，小诺把一切都告诉我，我早就知道一切。
　　我忍了这么久都不说，秦伟一定会嘲讽我是个懦弱无能的男人，知道妻子出轨都不敢过问。
　　妻子会怎么想？她会无颜面对我，然后跟着秦伟离开我。那不就是我将妻子彻底推向了秦伟的怀抱。
　　还有小诺，如果万一泄露给秦伟我们之间的不伦恋情，小诺也会羞得无地自容的。
　　我的家会因为我的冲动变得支离破碎，我最爱的两个人也会因为我的鲁莽收到伤害。
　　我作为男人的尊严固然重要，可却远及不上我这个家还有对妻子和小诺的珍重。
　　好吧，我没有醒来，我还睡着……
　　想到这里，我像一只泄气的皮球，不再有挣扎的念想。
　　我也在暗示我自己，你已经看过多次了，你就是喜欢这样的场景。
　　小诺和你说过，一家人，随性而为，才是最快乐的……
　　床头上方的雪白墙壁上，挂着我和妻子还有小诺的三人婚纱照。
　　铺着素雅花色床单的柔软席梦思床上，我的娇妻与爱女肩并着肩坐在一起。
　　秦伟站在门口，扫视着我们一家三口的温馨爱巢。
　　我在禁锢椅上，一动也不能动，心中凄苦地眯着眼睛，看着眼前发生的一起切。
　　秦伟目光转动，盯着我们的婚纱照看了一会儿，又转头看了看我。
　　他最终还是把目光落到了母女娇花的脸上，脸上露出了招牌式的邪气笑容。
　　“装修的很有品味啊。我还是第一次来呢，不迎接我一下吗？”
　　无论妻子和小诺都是满面羞红，她们终于同时把目光投向了我，每个人的眼眸中都是羞愧交加。
　　尽管如此，妻子还是强忍着羞意把目光从我身上移开了，她缓缓起身，正要向秦伟迈步走去，忽然又转头看了一眼小诺。
　　轻声说：“来吧。”
　　看得出来，这次在家中的约会，也让妻子手足无措。
　　小诺那时正在发愣，被妈妈拉了一下，呆呆的站了起来，失魂落魄地跟上了她妈妈的脚步。
　　母女两个一起迎向了到我家里来奸淫她们的男人。在经过我身边的时候，我的娇妻与爱女还是忍不住偷瞄一眼装睡的我。
　　秦伟说：“放心吧柔柔，我给你的药绝对没问题，明天一早起来都算早的。”
　　说着，他迈步进了屋，健壮的长臂展开，将我的娇妻和爱女同时拥入怀中。
　　“啵啵”两口，一左一右各吻了一口我那一双娇艳动人母女娇花的美丽脸蛋。
　　“嗯……”一声带着浓烈颤音的哼鸣从妻子的琼鼻中发出。她垂下了螓首，不敢正是秦伟。
　　我能看出来，妻子不是怕这个肏过她无数次所谓主人老公，她是羞于在我面前和奸夫亲热。
　　我该说什么好呢？妻子再羞臊，也想要给我下药，把男人带回家里做爱。要干她，还要干我们的女儿。
　　“怎么了，还害羞了？柔柔，你还没叫我呢。”秦伟得意洋洋，戏谑地低头看着妻子。
　　“老公……”妻子声若蚊呐，细不可闻。
　　可是那本该是对我的称呼，还是被她送给了另一个男人。
　　我的心好痛，巨大的屈辱感让我遍体生寒。
　　可是又是那种该死的异样酸楚，仿佛挑动了我的某根神经，让我有了一种另类的兴奋。
　　秦伟端起了妻子的下颌，在她的朱润红唇上嘬了一口。“我就知道，我们家柔柔早晚还得最听我的话。”
　　一直在旁羞赧无语的小诺突然插口：“秦伟，你今晚……”
　　“今晚怎么？”
　　“反正就是别太那个……”小诺含糊地提醒秦伟，她是知道我还醒着的，不愿我太失尊严。
　　“放心，就让你疼一下，然后爽死你。快点儿，我等不及了！”
　　秦伟误会了小诺，以为她说别在开苞时把她弄得太疼。
　　小诺会顺从她妈妈的心愿，让秦伟在今晚夺去她的处女身体吗？

第54章 小诺也不知道
　　小诺刚才没有给她妈妈明确的答复。
　　现在面对了秦伟，还是含含糊糊地，她说：“你别乱讲，我……我不一定的……”小诺的目光又定在了我身上。
　　我觉得，如果不是当着我的面，她一定会答应和秦伟做爱的。
　　“小诺别怕，我这药特灵，打雷都醒不了。你怎么就叫都行，不会惊醒你爸爸的。”
　　秦伟自以为给小诺吃了一颗定心丸后就将小诺拥得更紧，低下头深深吻上了小诺娇艳欲滴的红唇。
　　“唔……”小诺被动地被男人强吻住了，她的两条藕臂抬了起来，夹在身体两侧，小手握成了粉拳。似乎想要挣扎，可却没有真正的反抗。
　　我看到小诺在被秦伟强吻的时候，眼睛还是睁开的。她灵美眸子斜视，正在偷瞄着我。眼神中，带着恐慌、不安、羞涩，还有愧疚。
　　我愈发地不愿小诺为难，始终保持着睡姿，一动不动。
　　小诺也渐渐地放弃了那种若有若无的的抵触，她踮起了小脚丫，仰着头，和男人纵情亲吻了起来。
　　小诺和秦伟的吻，越来越痴，越来越湿。
　　从两人口唇边的缝隙可以看到，小诺那灵巧的香舌在和男人的舌头疯狂地痴缠，一次次地相互舔舐，一次次的彼此勾挑。
　　她和秦伟应该吻过很多次了，我也通过屏幕目睹过小诺和秦伟拥吻。可是发生在眼前的亲吻，还是给了我巨大的冲击力。
　　我的灵魂仿佛被抽走了，添堵进我躯壳里的，是酸楚、是痛苦、是耻辱，是悲哀……
　　可是，我被内裤圈禁住的肉棒为何一点一点的勃起了，它想干什么？
　　还好我身处暗处，没人会发现我生理上的变化，哪怕我不眨眼睛地盯着着男人将我的娇妻爱女拥入怀中恣意亲吻。
　　可是，我不是该闭上眼睛吗？我为何又目不转睛地看着秦伟和小诺接吻。
　　那，那好像……好像好令人兴奋啊！
　　尤其是秦伟在和小诺激烈舌吻的时候，他那双作恶的大手也在我的娇妻爱女身上游走抚摸。
　　他搂着妻子那只手滑倒了到妻子丰臀上，将妻子那件华贵的真丝长裙扭成了一团，用力抓住了妻子的屁股。
　　妻子偎在秦伟的身边，看着我们的爱女和男人热吻，双眸中竟然散出了狂热的目光。
　　小诺的双眸没有打开，她的眼睛眯成了两条优美的细长缝隙，黑粗睫毛闪动，洁白眼帘颤抖，和秦伟亲得痴迷沉醉。
　　我忽然觉得小诺有点反常，她那娇媚的脸蛋越来越红，扑簌闪动的睫毛颤得越来越急，薄薄的鼻翼闪动越来越快，那甜美、痴情的娇哼声越来越大。
　　我见过那么多次她和男人亲嘴儿了，唯独这一次，让我感觉小诺特别投入。
　　秦伟吻着小诺的小嘴儿，大手也在爱抚着小诺的娇躯，他揉皱了小诺雪白的裙子，弄乱了覆在裙外的轻纱。
　　他的手摸到了小诺穿着白丝长袜的美腿，他揉着美丽少女健美结实的大腿，越来越向上。
　　裙子一点一点被掀了起来，小诺……小诺的里面竟然穿得如此性感妖娆。
　　蕾丝花边的白色长丝直到腿根，四根弹力带吊住了白丝的花边。小诺竟然穿了吊袜带，这是该是为我穿上的，却被另一个男人夺走了。
　　美丽处女的可爱风格洛丽塔裙下，竟然是如此的性感迷人。
　　吃饭的时候，小诺就说过妻子送了她一套性感的内衣，这时候，我才知道里面是多么的妖娆。
　　可惜，妻子送给小诺这身内衣，一定不是为我准备的，而是为了她的情人。
　　我迷上了小诺的吊带丝袜，心中有多酸痛，肉棒就有多胀痛。
　　“滋滋咂咂”的密吻声音还在，两人亲吻的依旧难解难分。
　　秦伟的大手也在继续撩动小诺的裙子，我看到了一点包裹着肉色的纯白。
　　夹在小诺的两腿之间，胀卜卜的迷人处女小穴外，是一条镂空般透明的白色内裤。
　　秦伟在小诺丝腿和腿肉间摸了一会儿，就竖起一根手指去勾挑小诺的屄屄了。
　　小诺突然娇躯巨震，猛然将他的手推开了。
　　她的樱唇也离开了秦伟的嘴巴，两人贴得还是很近，小诺目色痴迷，几乎是磨着秦伟的嘴唇，娇喘着说：“等一下……”
　　秦伟还是用手指戳了一下小诺的小穴，笑嘻嘻地说：“等不及了，快点儿，上床去！”
　　秦伟淫邪的目光望向了属于我的，我和妻子无限风流过，我们三人数度亲热过的大床。
　　我的心沉到了谷底，我的身体酥软成了烂泥，我的欲望升到了最高，我的鸡巴硬成了铁棍。
　　“那个……老公，我那个……小诺还不知道……”也许是太过紧张，太过羞耻，妻子说话都是磕磕巴巴的。
　　她默默牵住了小诺的手，带着女儿一同从秦伟怀中脱了出来。
　　秦伟说：“哈，你保密工作做得还挺不错嘛。那你快告诉小诺吧。还有，说动了小诺没有？”
　　在我的家里，秦伟毫不客气，自顾走向了大床，一点不见外地坐下了，目露淫光看着母女二人。
　　“小诺，刚才时间太急，我也没来得及和你说清。今天这个日子……有点特殊……”妻子的声音有点虚飘。
　　她和小诺离着秦伟大概有两三步的距离，并排站在一起。
　　模样肖似的母女双花，脸上都带着羞意。
　　但妻子眉宇间的春情迷媚之色更加明显，而小诺又多了许多懵懂茫然的神情。
　　“什么日子啊？”
　　“当然是好日子了。”秦伟懒洋洋地坐在床上，双手在身后撑着身体，歪着头，笑呵呵地欣赏着母女俩的绝色容颜。
　　“你们别卖关子好不好！”小诺不解，瞪着大眼睛看看故弄虚玄的秦伟，又看看紧张窘迫的妻子。
　　“因为，因为……”妻子磕巴了几句，突然银牙一咬，顿一顿足，深深地吸了一口气。
　　把脸对向了秦伟，眼波流动，妩媚娇柔地看着她，朱唇中轻吐两个四字：“生日快乐。”
　　我心里一酸，原来今天是秦伟的生日。妻子专门在这样一个夜晚，出卖了我，要送出我们的女儿。
　　小诺听了这话，瞠目结舌。秦伟得意大笑：“小诺，你妈妈可比你疼我呢。”
　　小诺说：“所以，你们是早就说好了，就瞒着我一个。”
　　妻子连忙拥紧了小诺的香肩，柔声抚慰说：“不是的，妈妈本来是打算你考完带你去会所的。妈妈知道你喜欢也喜欢去哪里啊。结果你和你爸爸有安排了。我……我一开始不同意的。我还说改天再去呢。可是，你秦叔叔说想来，我就同意了。就是时间比较仓促，没来得及说，反正你现在也知道了。”
　　这才是来龙去脉，如果不是小诺发现了司机是秦伟，我一定会吃下了那颗药沉沉睡去了。到现在，我清醒着，却不知道是对还是错。
　　“行了，我来都来了，别说了。我的生日礼物呢？”秦伟地打断了妻子，大言不惭地问道。
　　“嗯……”妻子含羞点头，就在秦伟的面前，素手轻扬，把墨绿色长裙背后的拉链解开了。
　　妻子的两只雪白柔荑交替着，纷纷拂下了她那长裙挂在肩头上的两根细带，丝滑的长裙顺着雪滑的肌肤滑了下来。
　　薄柔蕾丝的胸罩包裹着妻子那对沉甸甸的美乳。
　　半透明的罩杯下，两粒娇红的乳尖在黑纱下浮隐浮现。
　　在妻子的腰间一条黑色蕾丝吊袜带，勾着她迷人美腿上黑丝长袜的黑色蕾丝花边。
　　妻子的小穴被蕾丝花边的薄透三角布片兜住了，肥嫩肉厚的阴唇在薄纱中影影绰绰。
　　两个雪白滑腻的臀瓣间，夹着一条细细的带子。
　　蕾丝花边的乳罩、蕾丝花边的吊袜带、蕾丝花边的内裤，蕾丝花边的黑丝长袜，妻子性感美艳的娇躯被一片黑色蕾丝纹路的性感衣物烘托得愈发妖冶魅惑。
　　而我也注意到，妻子的蕾丝丁字裤，是穿在吊袜带外面的。
　　我以为我知道妻子的过往，看过她给男人轮肏，心里已经能够承受她当着我的面给人干了。
　　但现在，仅仅当面是看着妻子在男人裸露出身体，我竟然又找回了那天从小诺计算机里看着妻子乱交的感觉，痛苦并痛快，郁愤和兴奋，竟然一起让我更加渴盼着即将发生的淫乱。
　　“柔柔你小骚货，穿得够浪啊。这算生日礼物了，还有吗？”秦伟目光深沉，盯着我的性感爱妻一会儿，目光又落到了小诺身上。
　　小诺一阵慌张后，又沉着下来：“妈妈，你拿我当礼物送给他吗？”
　　妻子摇摇头说：“也不是啊。妈妈只是觉得这样子……可能会……你懂妈妈的意思吧……妈妈和你说过了，答应妈妈好么。”
　　小诺的深邃黑眸转了一圈，看过秦伟那张邪气的帅脸，扫过她妈妈那张窘急的娇靥，最后落定在一动不动的我身上。
　　良久之后，小诺说：“爸爸睡了……反正看不到，也许……那就疯一点吧。”
　　小诺是在提醒我，既然这么半天都忍了下来，就要我一直忍下去。
　　然后，她也会和她妈妈在我面前，挑战我变态心理的极限。
　　小诺突然面色一变，那张如天使一样的俏脸红到了耳根，“你们坏死了，怎么能这样对人家。我要先说好，我自己做主，你们谁也不能逼我。”
　　妻子松了一口气，附在小诺耳旁说：“好啦好啦，都听你的，妈妈给你脱。”
　　妻子那双素白灵巧的肉呼呼小手攀上了小诺后脊。
　　小诺并不制止，却小声不满地嘀咕：“你骗人家穿那种衣服，原来是为了……”小诺话说到一半，突然噤声。
　　秦伟奇道：“小诺里面穿什么了？”
　　“你看不就知道了。”就见妻子那双小手，轻轻拉开了小诺萝莉裙后的拉链。
　　我那如同小公主一般的爱女，被她的妈妈亲手剥下了裙子。
　　当衣袖脱离开浑圆香肩，小诺优美的深V锁骨露了出来，她的肌肤娇嫩白皙，竟与那纯白色的长裙难分深浅。
　　萝莉裙继续从身体上剥落，美丽少女的胸前显出了一小片隆起的晶莹乳肉，小诺的酥胸上的雪肤白得透明，一根根暗青色的血管都清晰可见。
　　裙子上衣再被打开一片，小诺完整的乳罩都暴露了。
　　她的那件乳罩是和她妈妈同款的，一样的蕾丝，一样的透明。
　　只不过，妻子穿黑，小诺穿白。
　　也只有白色，才能透过薄纱看到小诺粉如新桃的娇娇乳尖。
　　两条雪藕一般的手臂从蓬松裙袖中脱出了，上身的衣衫坠了下来。
　　小诺光滑如玉的裸背、高耸挺拔的美乳、平坦细腻的肚皮、纤细窈窕的蛮腰，已然可以倾倒众生。
　　而妻子毫不停留的，又用力一拉小诺的裙裾。
　　整条裙子从小诺的身体上滑落。
　　白色蕾丝袜带缠着小诺的纤腰，白色蕾丝丁字内裤这着小诺的花瓣，白色蕾丝长袜裹着小诺的美女。
　　一片纯白中，小诺仿佛天空落下的天使。
　　可她从薄纱中透出的娇嫩乳头，从薄纱中透出的鲜嫩蜜唇，还有那又挺又翘，又白又腻的娇嫩屁股，却又能激发出世界上任何男人最原始的欲望。
　　我如是，秦伟也如是。我们两个，都曾无数次看过小诺的身体了。现在，我看痴了。秦伟瞪大了眼睛，也看痴了。
　　一个穿黑，一个穿白，一个成熟妩媚，一个娇柔甜美，妻子和小诺中任何一人都可以散发出致命的诱惑气息。
　　而现在，两个绝色的美女半裸着，肩并着肩站在了一起。
　　她们是母女，无比艳丽，无比娇媚的母女双花。
　　妻子碰了碰小诺，轻声说：“小诺，到你秦叔叔哪里去吧。”
　　小诺虽然并没有反对她妈妈给她脱衣服，但依旧扭捏不敢上前。
　　妻子她搂住了小诺刀削似的香肩，温柔地劝解说：“还怕啊？以前你秦叔叔给妈妈开苞的时候，也只疼了一下。”
　　妻子虽然也显出羞涩为难，但她的话已经明明白白，妻子是铁了心想要让秦伟夺走小诺的初夜。
　　小诺愈发紧张，她眨着大眼睛，说：“我不是怕疼啦……我……”
　　妻子莞尔一笑，说：“没关系的，插几下没什么的。以后你就可以和妈妈一样和他们做爱了。”
　　妻子推了小诺一把，小诺半裸的香嫩娇躯顿时向前倾倒，被秦伟顺势接住了。
　　我的小诺在我的面前，被我亲眼看着让妻子的奸夫抱走了。
　　她坐在了秦伟的身旁，又被吻住了双唇。
　　这一次，不止是胡乱地爱抚，小诺那一双美乳也被秦伟抓住了隔着纯白薄纱乳罩，捏弄着两个粉嫩的乳尖。
　　“嗯……唔……滋……砸……”两人吻得还是那么香甜，唇舌痴腻地纠缠，发出了令人面红耳赤的声响。
　　妻子娇羞不在，眼眸愈发的迷离。她跟了上去，施施然跪倒在了秦伟的身下，抬起了秦伟的脚，帮他剥下了鞋袜。
　　那是我的妻子，在我的面前，用最温柔最体贴地方式，服侍着另一个被她叫做老公的男人。
　　妒火和欲火同时在我的体内燃烧。
　　秦伟暂时放开了我的小诺片刻，得意的目光瞄了一眼我的妻子。这时，小诺的脸颊上也是红晕遍布，半眯的美眸中乍现迷欲。
　　两人又吻在一起了，妻子也将秦伟的下体剥光了，那条令人生畏的巨大肉棒一柱擎天，耀武扬威地在我的家中抖擞着。
　　我的妻子向着那条粗黑丑陋的大鸡巴伸出了纤纤玉手，温柔地握住了。
　　“小诺，和妈妈一起摸好不好？”妻子牵起小诺无处安放的小嫩手，放在了即将可能插入她处女身体的大鸡巴上。
　　小诺自然而然地握住了秦伟的鸡巴，和她妈妈一起套弄着。
　　两只纤纤玉手，一上一下握着粗长的肉棒，也无法将肉棒握满，紫黑色的硕大龟头和一段黝黑的棒身还露在外面。
　　妻子垂下了螓首，嘴巴张到了最大，将秦伟的龟头含住了。
　　因为在那条粗大的鸡巴上还有两只嫩手在抚慰，妻子吃得并不深。
　　她的红唇包裹了一会儿秦伟的龟头，就吐出香舌，一圈圈地舔舐冠沟和肉楞。
　　“呼……”秦伟放开了小诺的红唇，深吸一口气后，猛然埋头进了小诺的胸前，他抱住了小诺的一个娇挺乳房，隔着她的薄纱乳罩将粉嫩的小乳头吸进了口中。
　　“滋滋咂咂，哧哧溜溜……”
　　美丽处女的胸前，健硕男人的胯下，都发出了吮吸吃舔的淫靡声音。
　　“嗯……呃……大混蛋……不要用力吸人家奶头啊……”小诺娇啼着，藕臂圈紧了秦伟的脖颈，让他的脸紧紧贴住美乳，另一只小手加紧了撸动肉棒。
　　“又叫我大混蛋，该叫什么？”
　　秦伟放开了口中的乳尖，小诺的薄纱乳罩被口水润湿后，更加透亮，乳头粉嫩微红的颜色完全显出，无比娇艳动人。
　　“嗯……叫叔叔，叫叔叔还不行？嗯……别那么舔，痒痒……”
　　在秦伟用大舌轻舐着小诺另一枚乳尖的时候，小诺花枝乱颤，一身的细皮嫩肉都抖动起来。

第55章 娇妻斗爱女
　　“小诺，你秦叔叔今天生日嘛，你乖一点。”
　　妻子鼓动小诺，又用舌尖撩拨起了秦伟的龟头。
　　她的动作和秦伟挑弄小诺乳尖的动作，如出一辙。
　　“这才乖……来，小诺，让叔叔看看你的小嫩屄痒了没有？”
　　男人的大手伸到了小诺的两条白丝美腿之间，在蕾丝花边和大腿内侧嫩肉交接的地方轻抚几下，然后毫不客气地按在了小诺透明内裤上。
　　小诺的内裤也只是薄纱质地，那快三角布片小的不能再小。
　　她敞开双腿时，可以清楚地让人看到小嫩屄的样子。
　　两片肥嘟嘟的处女阴唇，也都从内裤的蕾丝花边外挤出小片。
　　秦伟的大手在内裤外面揉搓，让小诺从边缘溢出的肥嫩花瓣快速蠕动，粉粉嫩嫩的阴唇很快就加深了颜色。
　　而就在秦伟的手抬起来时，小的内裤也完全透明了。
　　是她的爱液将内裤打湿了，让薄纱粘腻地贴在了她的小穴上。
　　“嗯……秦叔叔……你……啊……”小诺被秦伟玩得不停甜喘娇吟，娇躯大幅颤抖。
　　突然间，她的身体更加剧烈的震颤了一下，美嫩的处女娇肉荡起层层细密白波。
　　那是妻子的一只柔荑也伸到了小诺的两腿之间，配合着秦伟玩弄起了小诺的处女屄屄。
　　小诺哆嗦着叫道：“妈妈……不能……不能……别玩啊……啊……”
　　“让妈妈玩会儿，小诺的屄屄好漂亮，妈妈都想玩呢。更别说你秦叔叔忍不住要肏我家小诺呢……”妻子尖尖的指甲顺着小诺蜜唇，刮磨着丁字三角裤布片外溢出的娇嫩阴唇。
　　她的指法极柔，又是用指甲在一分一毫的缓慢刮挑，顿时让小诺娇声呻吟：“妈妈……嗯……你也……啊，痒，痒死了……屄屄好痒……会死的……受不了了……妈妈，你坏死了……嗯，哼！”
　　小诺的全身都在剧颤，叫声中仿佛有了哭音，令人无比心疼。
　　我的妻子怎么舍得如此折磨我们的小诺！
　　可是她就是这样做了，而且她也有足够的能力和技巧。
　　秦伟是调情高手，妻子挑动女孩子情欲的手段也绝不亚于秦伟。
　　我的妻子要帮着她的情人，肏了我们的处女女儿。
　　两人一起玩弄小诺的小嫩屄，小诺太危险了。
　　小诺剧烈扭动身体，一次次地娇颤着。
　　美丽的处女小嫩穴充血肿胀，阴缝中水流潺潺，爱液浓浓。
　　丁字内裤的小小布片无法阻挡那些爱露，丝丝淫液渗透内裤，流到了秦伟和妻子的手上。
　　为了让秦伟肏到小诺，妻子用尽了解数，可她还要分心二用，红艳艳的嘴巴还吮咂男人的大鸡巴。
　　“滋滋咂咂……”妻子玩一会儿小诺的屄屄，就吞吐几口秦伟粗大的鸡巴。
　　秦伟同样十分忙碌，他在小诺的雪颈间吮吻舔舐，他一手揉着小诺的乳房，一手搓着小诺的嫩屄。
　　“哧溜哧溜……”秦伟把舌头伸到了最长，大口舔舐着小诺雪白修长的天鹅玉颈。
　　只有小诺被一男一女同时玩弄，无依无靠，无所适从。
　　可怜的小诺如何能够招架，那张迷人的娇靥红到了耳根，就连脖颈和酥胸也染上了一层绯色晕彩。
　　“咕叽咕叽……”小诺的小嫩屄屄被秦伟和她妈妈的两只手揉出了令人面红耳赤的水渍声。
　　在被妻子和秦伟玩弄得时候，小诺的美眸一直紧紧阖着，偶尔会打开一次，望向坐在禁锢椅上的我。
　　我感觉小诺的目色显出了比平时痴迷十倍迷离，但似乎还有一种说不清道不明的复杂。
　　我读不懂小诺，可是我这会儿已经沉迷于看着他们在一起疯狂淫乱了。有些事情，如果没有经过，永远看不明白。
　　小诺又闭上了双目，尽情享受着来自一男一女的爱抚慰藉。
　　她的螓首向后仰去了，长长的黑发向后垂下，随着雪颈的扭动，票乱飞舞。
　　小诺那张绯红的脸蛋上，也满是了迷醉神情。
　　“妈妈，还有……秦伟……”就在被玩弄得痴醉迷离之时，小诺红润娇艳的樱唇中突然涌出一声缥缈虚幻的声音，那娇声虽然带着含着醉吟的味道，却丝毫不显迷乱。
　　“怎么了小诺？”妻子吐出秦伟的龟头，刮磨小诺蜜唇的指甲停下了。
　　“是不是想挨肏了？”秦伟搓着小诺嫩屄的手放缓了速度。
　　“你们……听我说……”
　　“嗯？”
　　“你说吧。”
　　小诺没太用力就推开了在她身上袭扰的两人。
　　她漆黑深邃的美眸中闪着迷欲之色，眼波流转看着两人。
　　娇喘了一口后，小诺说：“你们不能强迫我。”
　　秦伟大剌剌地说：“要强早强了。”
　　妻子微微一笑说：“没有谁会强迫小诺啊。”
　　小诺点点头，红着脸，小声说：“必须得我同意才可以……”
　　秦伟捏了捏小诺的乳尖，笑嘻嘻地说：“今天不怕你不同意。我和柔柔一起把你伺候爽了，让我再把你肏爽了。”
　　“滚啊你！”小诺用力推了一把秦伟，皱着眉头说：“今天还没到日子呢，你违约了。”
　　“只要你同意，我就不算违约啊。”
　　秦伟的反驳让小诺不吱声了，她目色幽幽地望向了我，喃喃地说：“妈妈，你非要当着爸爸的面，我也不说你什么了。反正他睡着了，不过我要你保证，你就是你说的那样，只是喜欢玩而已，你心里还爱着爸爸。”
　　小诺的话让我心里一动，她这是趁着大家都以为我在被迷倒，要妻子对我作出承诺，让我安心。
　　我不知道小诺最终会不会被秦伟在今晚夺走处女的身体，哪怕看到了那一幕，我也无悔了。
　　我能确定，小诺是为了满足我的欲望才要我醒着的，而她也不断的寻找时机，安抚我，维护我。
　　妻子也把目光投向了我，沉吟了一下说：“我就是嘛，妈妈怎么会不爱你爸爸。”
　　小诺说：“我也是，觉得刺激啊，才这样的，无论我一会儿答不答应，反正我就是觉得好玩而已……”
　　母女两个都说出了同样的话，小诺在说完之后，还是痴痴地望着我。妻子的俏脸，却早就转向了秦伟，像一个犯了错的小女孩，惊慌失措。
　　那是她的主人，她现在的老公，妻子至少还是畏惧他的。
　　秦伟呵呵笑了，轻抚了一下妻子娇艳的脸蛋，说：“柔柔不用怕，毕竟许平是你正牌老公，你们两个当然该恩恩爱爱了。”
　　他又把手放在了小诺的香肩上，脸贴了过去，在小诺耳边意味深长地说：“小诺，你很爱你的爸爸，我知道……”
　　“你什么意思？”小诺立刻回头，大声质问。
　　秦伟反问：“女儿爱爸爸，不是天经地义吗？”
　　“你废话真多……”小诺和她妈妈在一起与秦伟亲热甚至做爱，都也只是淫荡而已。
　　但如果被人知道和我有了禁忌之恋，那才是为人所不齿。
　　所以小诺也不会让秦伟知道这个秘密，而妻子就算全心爱上了秦伟，相信她也同样还替我和小诺保持着最后的隐私。
　　这样一来，我更不能“苏醒”了。
　　“好了，继续吧……”妻子不愿继续这个话题了，她又低头靠近了秦伟爆挺的鸡巴，在含入那条粗大肉棒之前。
　　妻子羞羞地召唤了我们的女儿，“小诺，要和妈妈一起吗？”
　　“帮我舔两口。”秦伟淫笑着推动小诺。
　　“讨厌！”
　　小诺看似不情愿，却扭动蛮腰离开了大床。
　　她和她妈妈一起跪在了男人的身下。
　　母女双花的神韵肖似的美丽脸蛋贴在了一起，共同面对着一条又粗又长，青筋环绕，丑陋狰狞，耀武扬威地坚挺鸡巴。
　　妻子亲手扶着那条黑丑的大鸡巴，送到了小诺的红唇边上，她一手按在了小诺的后脑上，稍稍用力把小诺的脑瓜压了下去。
　　“嘤咛”一声娇啼，小诺红唇娇颤，贴住秦伟紫黑浑圆的光亮龟头。
　　“滋”地一下柔柔轻吻之后，那一双闪着红润光泽的诱人樱唇打开了，小香舌飘舞而出，轻盈快速地在龟头上舔了一口。
　　“哈啊……”秦伟舒爽地抖了一个机灵，全身的肌肉都被绷紧了。
　　他两只眼睛紧盯住了胯下一双美丽的母女，沉着声音说：“对，就这样，小诺真棒。柔柔，你也来，给我吃。”
　　“嗳呵……”妻子呼一口热息，甜蜜的艳舌也离开了檀口，抵住了秦伟的龟头，和小诺的香舌抵在一起，轻轻蠕动搔弄。
　　小诺瞥一眼她妈妈，气笑着说：“坏妈妈……”
　　妻子讪笑：“别说妈妈了，妈妈都羞死了……吃一下好了，又不是没一起吃过。”
　　我的娇妻与爱女，同时吐出了香舌，快速地舞弄着，共同在秦伟的硕大龟头上盘旋飞转。
　　两条香舌总是黏连在一起，四片红唇时相碰。
　　妻子和小诺的目光也时时纠缠，目色越来越痴。
　　她俩舔着秦伟的鸡巴越来越香甜，四片红唇终于把光亮龟头包裹住了，一对母女娇花一齐含着男人的龟头痴情接吻。
　　纵然看不到母女俩檀口中的景象，但听那“滋咂咂，哧溜溜”的蜜吻声，也能想到美丽的母女一双红嫩灵巧的香舌还在舞动，她们会继续挑逗男人的龟头，也会相互湿腻缠斗。
　　秦伟始终居高临下地看着那我的娇妻与爱女侍奉她的粗大肉棒，一脸惬意，一脸舒爽。
　　母女同吻龟头片刻，妻子挤开了小诺的嘴唇，檀口大开含住了秦伟的鸡巴。
　　小诺顺势歪着头，红唇啄吻，香舌勾扫，舔吻起了棒身。
　　妻子的嘴巴含着秦伟的鸡巴，螓首一点点的向下压去，小诺的香舌始终就在妻子的香唇边上，随之一点点地往下扫动。
　　妻子的口技娴熟，她一口气就让粗长的大鸡巴尽根没入了小嘴儿。小诺的香舌也没入了男人浓密的阴毛中，舔舐着肉棒的根部。
　　一次深喉后，妻子缓慢将肉棒放出，小诺灵巧的舌头也跟着一起逆舔了上去。
　　我的妻子把秦伟的鸡巴完全吐出来了，小诺接替了她的位置，红唇裹吸住了粗大鸡巴。
　　和妻子相差不多的速度，小诺也让巨大肉棒深入檀口，而她的妈妈正在用舌尖舔扫着秦伟大鸡巴的另一侧。
　　小诺不能像她妈妈一样完全吃入那么长的大鸡巴，但也含入了大半根进去，她将龟头突出之后，妻子继续为秦伟做着深喉的含吮。
　　母女两个配合得天衣无缝，一人舔，一人吃，让秦伟享受尽了母女娇花的唇舌快乐。
　　他俯下了身，两只大手伸到了母女双花的胸前，一边一个握住了我那娇妻与爱女的两枚乳房，隔着透明的黑白薄纱，尽情的揉摸抓弄。
　　我的娇妻与爱女被他揉搓得气息不匀，就连吮吸大鸡巴的节奏也乱了。
　　她俩不再那么配合着吃秦伟的鸡巴了。
　　妻子握着秦伟的鸡巴，快速地吞吐了几口之后，放出嘴巴，又把肉棒推给了小诺。
　　小诺也是含着粗大鸡巴嘬吸一会儿，再还给她的妈妈。
　　一对母女娇花，一个穿着象征妖媚的黑色内衣，一个身着代表纯美的白色内衣，都是那么的性感迷人。
　　两人的胸前，都一只大手在把玩着两对美丽的乳房。
　　两人都将美臀翘起，裸背下压，画出两道迷人的曲线。
　　两人黑白透明薄纱下，美穴隐约可见。
　　小诺被玩弄了那么久，屄屄早就湿透了，而我的妻子此时也湿润了，黑纱黏上了肉屄。
　　我的娇妻与爱女都埋头在男人的胯下，螓首此起彼伏，小嘴交替含吮男人坚挺的大鸡巴。
　　绵绵密密地舔舐声音轮流从母女娇花的檀口中传出，无论是妻子还是小诺，轮到任何一人，都是吮吸得那么着魔，那么香甜。
　　房间中，淫靡的气息越来越浓重。
　　此情此景下，混乱在一起的一男二女仿佛都忘了我的存在，尽情的享受着性爱欠揍带来的欢愉。
　　而这时，我似乎也忘记我了是一个卑微的旁观者，我一瞬不瞬地看着我的娇妻与爱女和男人纵情淫乱。
　　我的愤怒在一点一点溜走，我的欲望得到了满足。
　　秦伟眼中的欲望之色越来越，他的气息越来越重，上衣下鼓胀胸肌起伏的程度也越来越大。
　　“柔柔，小诺……你们，来！”秦伟各抓着母女娇花的一枚乳房，要她们起身了。
　　妻子仰脸，杏眼眨动，媚光闪现，妖冶迷人。小诺抬头，睫毛扑簌，春色凝眸，楚楚动人。
　　小诺老老实实地起来了，半裸的娇躯又被秦伟拥到了怀里，被吻住了红唇。
　　妻子却掀起了秦伟的上衣吻着健壮男人结实的腹肌，缓慢一面帮着秦伟脱衣，一面吻着他古铜色的身体。
　　那件上衣撩到秦伟的脖颈，妻子的吻才停了下来。秦伟放开小诺，让妻子服侍着他把衣衫脱尽了。
　　男人完全赤裸了，把我的娇妻与爱女左拥右抱，揽入了怀里。
　　他转向妻子一侧，才刚动动脖子，妻子娇艳的朱唇就送了上去，和秦伟激情拥吻。
　　另一旁眼观妈妈和男人舌吻的小诺，美眸中能凝出春露。
　　秦伟和妻子一吻良久，又再亲回了小诺，他如鱼得水，左右逢源，反复吻着我的娇妻与爱女。
　　在秦伟痛吻我的娇妻与爱女之时，小诺经常会斜一眼我，那目光中还是带着浓烈羞意。
　　小诺是知道我清醒着的，但妻子也偶尔会瞄我一眼，她同样羞愧。
　　我心中好受了许多，至少，妻子并不是全部拿我当一回事。
　　可无论是小诺还是妻子，和秦伟深吻都毫无羞涩，脸上那痴痴媚意表露无疑。
　　就在又一次和小诺深吻的时候，妻子也凑了过去，伸长香舌插入了两人相贴的面颊。
　　秦伟和小诺分开了，也各自吐出了舌头。一男两女，三舌齐飞，在空气中追逐逗弄，纠缠舔舐。晶亮的水线，总是会黏连在舌尖唇角。
　　我看的好羡慕，我们一家三口也这样玩过。现在，这种游戏，被妻子和小诺毫不保留地送给了秦伟。
　　不止如此，他们也很快就相拥着滚倒了。
　　我和妻子多年未换的婚床床头，挂着巨幅婚纱照。
　　西装革履意气奋发的我，拥着白纱袭身、明媚娇艳的妻子。
　　与别的婚纱照不同，这张相片中，还有个穿着粉色纱裙的美丽骄傲小公主，那时的小诺还是个小娃娃，她手捧着鲜花，一脸稚气，满目天真。
　　在这张婚纱照下，照片中两位女主角，一个恢复了当年的淫乱，一个已经到了可以和人做爱的年龄。
　　她们半裸着娇躯，缠绕着另一个赤裸的健壮男人，楼成一团，放浪翻滚，恣意拥吻，纵情爱抚。
　　翻滚之间，秦伟把小诺压了身下，他扒开小诺的透明白色蕾丝乳罩，一头扑了下去，含住了小诺娇小红嫩的奶头，吃得“叭叭”有声。
　　妻子妩媚地笑着，撸着秦伟的大鸡巴，在另一侧到了小诺的胸口，她也将小诺的半边罩杯揭开了。
　　母亲的红唇贴在了女儿的乳房上，温柔地将那只娇嫩的小奶头裹住，尽情地吮吸嘬舔。

第56章 硬观其变
　　“啊……妈妈啊……你们……嗯……都吃人家奶头……”小诺小手挥舞，脚丫乱踢，无比迷离。
　　“滋滋，咂咂……”秦伟连嘬小诺乳头几口，含混地说：“当妈的吃女儿的奶子，那也算小诺你孝顺柔柔了。”
　　“讨厌啊，好痒啊……”
　　“过来柔柔，咱们一起吃。”秦伟大手一揽把妻子拉了过来。两个人趴在了小诺的一边美乳上，共同挑逗起了小诺的奶头。
　　有时，林柔和秦伟同用舌头绕着小诺的乳尖，在乳晕上乱转。
　　有时，他俩一人一口，轮流吮吸着小诺的乳头。
　　又有时，林柔和秦伟两人的嘴巴裹着小诺的乳尖放浪舌吻。
　　仅仅是在小诺的美乳上，妻子和秦伟就花样百出，力道的轻缓，唇舌的配合，或者用牙齿轻嗫，有着层出不穷的手段把玩逗弄。
　　两个人合力把小诺弄得香息咻咻，娇喘连连，玉体泛红。
　　这时间，妻子的手从未来离开过秦伟的鸡巴，小诺也在几次蠢蠢欲动后，握住了秦伟的鸡巴，和她妈妈一起套弄粗大肉棒。
　　在小诺坚挺的少女乳房上流连了许久，秦伟才抬起头来，“小诺的奶子就这么好玩了，真想一口吃下去。”
　　“你还少吃啦？”和秦伟打情骂俏时，妻子的羞涩好像溜走了。
　　秦伟说：“该你了，也让我和小诺玩玩你的大奶子呗。”
　　“嗯，你想怎么玩？”妻子在秦伟面前，捧起了她的一枚豪乳，隔着黑纱，指尖绕着乳头打转。
　　“硬了？”秦伟伸手捏住妻子的乳头。
　　“你们俩起来呀，压死我了。”小诺不满地大叫，这个时候，妻子和秦伟还都是半个身子伏在小诺身上的。
　　秦伟坏笑着说：“女人就是给男人压的，一会儿还要压你呢。”
　　“滚！”小诺用力把秦伟推开了。妻子顺势把小诺拥入怀中，柔声问道：“舒服吗？喜欢我和你秦叔叔一起吃乳头吗？”
　　“还问？有你这么当妈的吗？”小诺白了妻子一眼。
　　“以前又不是没吃过，一会儿你也报复妈妈呀。妈妈也给你吃，让你们俩一起吃。”
　　妻子越来越放开了，她刚刚劝慰小诺的时候，说话都不利索了。
　　现在，她帮着她的情人，轻松地调戏着我们的女儿。
　　“大骚妈妈！”小诺轻啐，小嫩手却攀上了妻子的乳峰，慢捻着乳尖。
　　“柔柔你快点儿，吃完女儿的再吃她妈妈的，我操，还是母女花过瘾呐！”秦伟等得不耐烦，大声催促。
　　“好啦，来了。”
　　妻子将身体提了提，靠在了床头，她想了一下，伸手在身后把黑色蕾丝纹乳罩的扣袢打开了。
　　将透明乳罩摘下后，妻子一对儿颤巍巍的雪白大奶跃动而出，两枚娇艳殷红的乳尖在空气中娇娇抖动。
　　“一起呀，小诺。”
　　秦伟越过妻子雪白的身体拉住了小诺的手，把她牵引到了妻子的身边。
　　两个人在妻子的左右两侧，都抱住了一枚豪乳，揉搓抚摸挑逗，最后放入了口中嘬吸。
　　秦伟吮吸的力量很大，总是大口含着妻子的乳尖和大片白嫩乳肉，一同用力吸起，然后“啵”的一声放出，让妻子的大奶剧烈摇晃。
　　小诺就温柔多了，小嘴叭叭地吮吸着她妈妈的乳头，最多不过是用香舌在上面绕几个圈。
　　她看着秦伟那么凌虐妈妈的乳房，不满地说：“秦伟，你轻一点啊。上次你就这么吃人家的胸来着，会疼的。”
　　“傻瓜，你看你妈妈说疼了吗。不懂你就别瞎说……么……啵！”秦伟说着，又用力吮吸了妻子的乳房一口。
　　妻子说：“小诺，妈妈还好啦，有一点疼也舒服的。”她的双手都抚在秦伟和小诺的背脊上，无意识地画圈抚摸。
　　秦伟有了妻子帮衬，更加得意，把头凑到小诺那一边的豪乳上，吻了一口小诺的樱唇，淫笑着说：“让叔叔教你怎么吃你妈的奶子怎么样？”
　　“你躲远点儿，我不会吃啊？我从小就吃！”小诺还是改不了和秦伟斗口的习惯。
　　“我可比你早吃过，你没生出来我就吃你妈的奶子。”秦伟也总会和小诺针锋相对。
　　“切，你吃过，那你是我妈儿子啊？你叫妈么？”
　　“嘿嘿……”秦伟露出了坏笑，他牵过小诺的手，放到了他的肉棒上：“我还肏你妈呢，你是不是得叫我爸爸。”
　　“你……不和你说了……”小诺少有地无力和秦伟辩驳主动败阵。
　　“哈哈哈。”秦伟大笑，拥着小诺埋头在了妻子浑圆柔软的硕大乳房上，两人一起共舔妻子的一枚豪乳。
　　“嗯，舒服，嗯……你们两个啊……对，小诺使劲儿嘬妈妈的乳头……嘶……啊……”
　　妻子很快就被秦伟和小诺吃得迷离了。她那两条丝腿敞开了，雪臀在床铺上来回扭曲摇摆，黑色轻纱下的美屄微微翕动。
　　一轮乳房的挑逗完毕，母女两个云鬓散乱，面色娇红，眼神痴媚，娇息混乱，无比诱人。
　　妻子将小诺抱了过来，在她耳边说：“好玩吗，小诺？今天就咱们三个，也没有外人了，可以尽兴一点呀。”
　　她又再挑逗小诺了，小诺怎么会听不出来，这时小诺却没有那么强硬了，她犹犹豫豫地说：“妈妈，你又说这个。我如果想，自然会同意的。要不你们先做好了……我，我看看……”
　　“你都看多少次了。妈妈知道，其实你也想要的，你就是……”妻子还在不遗余力地劝诱着小诺，她停顿了一下，往我这边望了一眼，才又转头向小诺继续说道：“也许以后会不一样呢？小诺，你知道妈妈和你说过的……试试好吗？”
　　我大概听出了妻子话中的意思，她也知道小诺一直等着我给她破身。
　　秦伟突然变了脸，不悦地说：“柔柔，今天我生日她都不给我面子。那就不管她了，咱们玩咱们的。”
　　两人说着说着，就闹翻了，妻子在中间很为难。她看看小诺，刚要开口劝导，冷不防却被秦伟突然掀倒，把两条黑丝美腿提了起来。
　　“啊！”
　　妻子娇呼着，她的一双丝光致致的长直八字朝天，脚上还未脱去的高跟鞋鞋跟轻颤，被蕾丝内裤包裹住的鼓胀肉屄完全暴露。
　　秦伟挺了挺鸡巴，大龟头戳上了妻子的小穴。
　　“挺湿的啊，柔柔好老婆。想老公的大鸡巴了吗？”
　　肉棒隔着妻子的内裤摩擦起细细的缝隙，妻子媚然呻吟，眼波流转，已是迷离。
　　但她还想着调和秦伟与小诺，娇吟着说：“老公，小诺……你们不要见面总打架啊……嗯……啊……”
　　“少废话，说，想没想老公的大鸡巴。”秦伟厉声呵斥。
　　小诺对待秦伟总是这个样子的，秦伟从来也没这么冷对过她。所以她也没想到，秦伟会突然翻脸，一脸错愕地僵在了当场。
　　妻子始终还是惧怕秦伟多一些，她呻吟着说：“嗯，想老公的大鸡巴了……小诺，别闹了，不愿意让你秦叔叔肏你，我们像以前一样玩啊。过来陪妈妈……”妻子还不死心，拉拽了小诺的小手。
　　“我说得话你没听见么？今天就咱俩玩。妈的，我还缺女人了么？不就是个处女吗，哪儿找不着！”
　　秦伟把妻子的高跟丝足扛到了肩头，他用力压了下去，把妻子的娇躯柘城了对弯，两个浑圆丝润的膝头，贴在了一对儿肥白的大奶子上。
　　秦伟的话让小诺颜面上挂不住了，她冷着脸就要下床。
　　“怎么不敢待啦？你是不是怕我肏你妈时候忍不住了，过来求着我肏你？”
　　甩出这句话后，秦伟也不看小诺，粗大的鸡巴还在妻子的小穴上不住摩擦，他的双手绕过了妻子的丝腿，揉搓着妻子的一对儿雪白大奶。
　　小诺恨恨地瞪着秦伟，气鼓鼓地说：“大混蛋，我告诉你，你激我没用，我永远不会求你肏我的。”
　　“哟呵，嘴够犟啊，你要是求了呢？”
　　“我跟你姓！”
　　“我也不用你跟我姓，你叫声我爸爸就行。”
　　“滚吧你！”
　　小诺说着头也不回的就向床边去了，可她还没等她下床，就被秦伟一把拽了过来。
　　用力推倒在了床上，“小骚货，你还想跑！叔叔错了行了吧，叔叔认错，叔叔舍不得你，你想怎么罚叔叔？”
　　秦伟耍着油腔滑调，一个轱辘翻到了小诺身上，又把小诺压住了。
　　“你！你就是混蛋！”小诺气急败坏，哭笑不得，提起粉拳连连击打秦伟的肩头。
　　“对，我就是混蛋，大混蛋。不过，小诺……”秦伟的一只手滑到小诺的两腿之间，再度伸进了小诺的薄纱内裤里。
　　“今天我要肏你，所以你叫我什么都可以。但是，我一定会肏得你叫爸爸。”他的大手在里面蠕动着，恣意骚扰着小诺的处女花瓣。
　　早被挑起无尽情欲的小处女顿时迷离，惶恐不安地看着扬言要夺取她宝贵处女的男人。
　　小诺那凄迷的眼神中，闪烁着慌乱与迷茫。她在想什么，谁也不知道。
　　妻子的目的很明显，她把手伸到了小诺的翘臀之下，勾住了两边内裤的带子，柔声说：“小诺，脱了吧。脱光光和秦叔叔玩。”
　　说着，她就去卷小诺的薄纱内裤。
　　“不要！”小诺突然惊叫，死死拉住了内裤。她在秦伟面前全裸暴露身体不是一次两次了，这一次却不肯把内裤脱下。
　　这也许是因为小诺很清楚，在脱下内裤之后会发生什么。这也许是因为小诺很明白，那不过是她最后的矜持……而已……
　　妻子嫣然一笑，放开了小诺，自顾去脱自己的内裤了。“妈妈也脱，好不好？然后再给小诺脱……”
　　小巧的丁字内裤飞离了妻子的娇躯。
　　雪白的屁股和娇红的小穴虽然不是第一次为奸夫露出，但这一次却意义非常。
　　她是为了给小诺做出榜样，让女儿的小穴迎接奸夫的肉棒，一步一步地示范着，一点一点引诱着……
　　秦伟摸弄小诺蜜唇的手拿了出来，在妻子的香胯间掏了一把。赞许地说：“这当妈的，太体贴女儿了。快点儿，一起给小诺脱了。”
　　“你们好讨厌啊。”
　　小诺攥着内裤，却还是很轻易地让妻子和秦伟把内裤拉了下来。
　　她和妻子都一样，是把内裤穿在吊袜带外面的，所以毫无停滞地就被剥离了两条美腿。
　　赤裸的母女和赤裸的男人，肉体相贴，在我的床上紧紧相拥。
　　在秦伟怀里的时候，小诺很少这么安静。
　　她现在就像一只柔顺的小猫儿一样，伏在秦伟的怀里，眯着眼睛，一动不动。
　　妻子也没有说话，她和秦伟一起，都在关注着小诺。
　　房间里里一下子安静了，只能听到男人和女人交混在一起的浓重喘息声。
　　这该死的寂静让我意识到，小诺已经做好了准备。
　　妻子将寂静打破了：“小诺，还要妈妈再帮你揉揉吗？或者，妈妈帮你舔……”妻子是希望小诺再湿润一些，她是要她的情人在冲破小诺的处女膜时，少给小诺带来一些痛苦。
　　但无论如何，她都是要秦伟奸淫我们的小诺。
　　小诺用细不可闻的声音嚅嗫着：“不……不要了，不，我不是那个意思……我是说……妈妈，你先吧……”说完这句话，她的声音突然又高了，急急地辩解说：“不对，我……我也不是这个意思，我是说，我不要……我没有答应的……”
　　“行了，我知道了。没关系，愿意就愿意，不愿意我就再等等。”
　　秦伟突然好说话了，他捏了捏小诺粉嫩的乳尖，笑呵呵地说：“那你帮我个忙怎么样？”
　　“干嘛啊？”小诺睁开眼睛，疑惑地看着秦伟。
　　秦伟又一次拉着小诺的手放在了他一撅朝天的粗大鸡巴上，眉飞色舞地说：“帮我肏你妈，帮我插进去。柔柔，快点，骑上来……”
　　“你……”小诺瞪了秦伟一眼，怒气冲冲，她想把小手抽回来，却被秦伟攥定了。
　　妻子娇媚地一笑，轻晃身体，乳波荡漾，雪臀娇颤，翻身骑在了秦伟的身上。
　　她雪白的屁股摇荡着，一点点沉下，眼看着那湿漉漉的蜜唇就要接触到硕大的龟头了。
　　她又扶着秦伟的胸膛停了下来。
　　“小诺，你要帮秦叔叔吗？”蹲骑的姿势让妻子的美腿不住颤抖，她淫水横流的美屄不停轻吻着男人的龟头，在上面留下了点点蜜液。
　　小诺已经见识过太多次秦伟肏弄她的妈妈了，但这一次，她的目光还是凝结在了两人的性器上，晶亮的黑眸中一片迷蒙。
　　秦伟的手悄然挪开了，小诺的手还握着他的肉棒。
　　小诺在不知不觉间，摇晃起了那条坚挺的大鸡巴，妻子的屁股也再往下沉了一点。
　　龟头总是将妻子的蜜唇磨开，挨蹭着勃然胀起的阴蒂，刮擦着水光盈盈的腔肉。
　　妻子不耐这种骚扰，发出了痴腻地喘息。
　　秦伟双手把住了小诺的两颗椒乳，大拇指轻挑地拨动小诺粉红色的乳尖。
　　他对小诺说道：“你看你妈妈忍得多难受啊。你帮我把你妈的屄给扒开，帮着我肏进去。”
　　小诺望着手中秦伟那条坚挺粗长的肉棒，长长地吐出了一口香热的气息。
　　美丽的少女微微点了点头，娇俏微颤的鼻翼里轻轻哼出一个“嗯”字，就一手扶着男人的大鸡巴，一手拨开了她妈妈身下那两片肥嘟嘟、嫩呼呼蜜唇。
　　今晚的小诺在秦伟面前变得越来越听话，越来越顺从。
　　她小心翼翼地牵动黑粗的肉棒，一点一点地塞进了妻子已成泽国的腔道之中。
　　妻子不能自已地哆嗦着，转过了头，无比痴媚地看着小诺。
　　小诺也把头扬了起来，和她的妈妈凝视对望着。
　　母女两个的目光中一个充满了期待，一个满满都是无助。
　　小诺眼中那股无助恐慌的神色太明显了，那一定是因为她已经陷入了巨大的纠结之中。
　　我感觉，这时小诺把秦伟把肉棒送入她妈妈小穴的动作，已经是无意识的了。
　　她根本没有在想，她这是当着我的面，帮着另一个男人奸弄我的妻子。
　　小诺在想什么，不言而喻……
　　巨大的肉棒终于尽根没入了妻子肉穴之中。
　　林柔那两片肥白滑腻的雪臀，紧紧压着秦伟健壮黝黑的大腿，她的小穴被男人的大鸡巴撑得满满的。
　　穴口外面只剩下了两个浑圆鼓胀的卵蛋。
　　我的妻子双手撑着男人坚实的胸膛，她没有动，但喘息依旧剧烈，两枚浑圆硕大的乳房上下起伏，波涛汹涌。
　　“嗯……嗯……”娇喘了几声之后，妻子呻吟着对小诺说：“小诺，好舒服的……嗯……妈妈不会骗你的……”
　　“你看给你妈爽得……柔柔宝贝儿，当着你老公给奸夫肏，是不是特别刺激？”
　　秦伟一手抓着妻子的丰臀，一手攥住妻子的肥奶，放肆地揉搓着。
　　妻子被这话刺激地娇躯巨震，把目光瞟向了我，眼神中带着巨大地愧疚与畏怯。
　　好久了，她几乎忘记了我的存在，只顾着与奸夫爱抚调情，甚至不遗余力地想要把女儿送给她的情人奸淫。
　　但此时，她的肉屄终于在我的面前被情人的鸡巴插入了，她才又一次惶恐了。

第57章 妻子的潮韵
　　这也是我最近距离地看着别的男人肏林柔，本来我卑微变态的心理，已经让我转换了一个纯粹的旁观者身份。
　　可妻子这一瞥，让我又恢复了一个丈夫、一个父亲的身份。
　　我那股酸苦、痛心的感觉又回来了，可我不能动，不敢发出一丝声音。
　　我必须、只能无助、屈辱、痛苦地做一个旁观者。
　　这种感觉，却让我的鸡巴硬得快要爆炸了。
　　没有任何抚弄，我竟然有了一股射出的冲动。
　　我必须强忍，否则射出时地颤抖一定会让他们察觉到我还是苏醒着的。
　　在煎熬中，我莫名得有了一种心灵上的快乐……痛并快乐着。巨大的屈辱带来了巨大的快感，我突然意识到，我根本就是在寻找这种屈辱。
　　我心中在怒吼：“肏吧！肏吧！肏了林柔，肏了我的妻子，然后再肏了我的小诺！”
　　想到这里，我突然觉得，即便小诺立刻就被秦伟夺去了处女之身，也一样是我期待的。
　　无论我痛苦、迷茫，还是极度的亢奋，都无法阻止那条黑丑狰狞、坚挺如铁的粗大肉棒在我美艳、性感爱妻的滑腻、肥美、娇嫩小穴中肆虐。
　　也许并不是……
　　并不是那个混蛋秦伟在奸弄林柔，他健壮的小腹只是稍稍向上顶耸了一次，我的妻子便将茫然的目光收了回去。
　　她那双汪着春水的杏眼中再也不见了畏怯，换上那种情欲迸发的痴迷，火辣辣、迷离离地望着着她身下的奸夫。
　　妻子娇颤着，以最媚浪、最妖娆、最淫靡的姿态轻轻摇晃丰腴的腰肢，雪白浑圆的大屁股微微摆动，汁水四溢的浪穴夹裹着男人粗大的鸡巴，缓缓地套弄了一下。
　　男人在妻子身下重重地喘息，妻子在奸夫身上发出了痴嗲酣畅的一声长吟：“哼……”
　　这一刻，妻子完全将我忘记了。
　　这一刻，妻子也忽略了小诺的存在。
　　看着她那红到耳根的绯靥，看着她那充斥欲火的双眸，看着她完全竖起的殷红乳尖，看着她正在酥颤的一身香肤雪肌，看着涌出滚滚爱液的肥嫩肉屄……
　　我可以想到，妻子只是在享受，享受着丈夫以外男人粗大鸡巴带来的欢愉，享受着与奸夫尽情偷欢的快感。
　　“啪！”地一声脆响，秦伟重重地掴了妻子的雪臀一掌，他催促道：“动啊！骚货，在你老公面前，自己动！”
　　“嗯！”
　　林柔在我的面前，在她的奸夫身上，痴腻娇喘一声。
　　立刻就听话地将雪白屁股抬了起来，随着光洁无毛的娇红色肉唇翻卷，那条插在她小穴深处的粗大鸡巴缓缓抽离肉洞，一直快到了硕大的龟头。
　　黑乎乎的肉棒沾染了妻子的淫水，从根部到妻子肉屄夹住的龟头，全都刷上了一层浓稠的白色浆汁。
　　把那条大鸡巴抽离到最大程度后，妻子的丰美雪臀随即重重落下。
　　又是一声“啪”响，肥美的小穴再度将肉棒吞没。
　　妻子的黑丝美腿剧颤，在昏暗的灯光下闪烁出微微的丝茫。
　　两片雪白的臀瓣掀起层层波涛汹涌的肉浪，她全身的雪肤也随着那阵浪涛狂颤不已。
　　两个乳房向上抛起又甩落，嫣红的乳尖随着剧烈的起伏晃出了一片虚影。
　　“啊嗯……好爽……”妻子素手按在秦伟的胸膛上，娇躯前倾，肥乳乱晃，雪颈挺起，螓首后仰，秀发飘动，绯面朝天，星眸半闭，睫毛抖动，鼻翼扇扇，红唇颤抖，从雪白的喉咙中发出了一声由衷的浪吟。
　　“爽就快动，让小诺看看你这条小母狗在你老公面前有多骚！”秦伟邪笑着抓住了妻子的雪白屁股，用力扭曲着肥嫩的臀肉。
　　“嗯……我骚……肏我……肏我……”妻子喘息呻吟着再度在秦伟身上起伏耸动，娇臀一次次离开男人的小腹，又一次次拍击在男人的大腿上。
　　“咕叽……噗呲……啪啪啪……”淫靡的声音从我和妻子的大床上传出，弥散我的卧室中。
　　“好大……插到里面了，嗯……要被肏死了……肏死我……我是骚货……嗯！”完全沉浸在情欲快乐中的妻子忘乎所以，尽情地骚声叫着。
　　她身下的秦伟还在不断地羞辱着我的妻子，羞辱着我。
　　“爽吧，在你老公面前被野男人肏更爽吧？”
　　“嗯……嗯……爽……”妻子离开了秦伟的身体，蹲骑在他的身上，雪臀起伏，肉屄吞吐着肉棒。
　　“告诉我，你是不是一条欠肏的小母狗？”
　　“嗯……啊……是……我是……肏我……”妻子的雪白屁股又贴在了秦伟的大腿上，她自己大把抓揉着乳房，前后摇摆晃动美臀，让粗黑的大鸡巴在小穴中研磨。
　　“是不是只有被野男人的大鸡巴肏才过瘾？”
　　“是……是啊……插到子宫了……嘶……啊……”
　　林柔的黑丝美腿夹住秦伟的腰，上半身完全倾倒，两个肥硕的大奶子秦伟身体上方，随着她身体的晃动，乳头不断摩擦男人的胸膛。
　　她的浪汁狂涌的小穴裹着粗大鸡巴的屁股一起一落，前后耸动着。
　　两片猩红充血的肿胀蜜唇中，淫汁爱液汩汩涌出，顺着她的白腻腿根流了一片，将她黑色丝袜的蕾丝花边都打得湿透了。
　　秦伟的两条健壮大腿上也沾满了妻子的淫水，频率越来越高，速度越来越快抽离和进入，还带出了更加粘腻稠密的水声。
　　然而这一切的淫乱声音都是妻子完全掌控主动权所带来的，她身下的秦伟几乎一动也不动，就是要妻子在他的身上尽显出淫乱本性。
　　“一根鸡巴够吗？是不是要好多男人的大鸡一起肏你？”
　　“是，要好多鸡巴肏我！”
　　“肏哪儿？”
　　“肏屄……嗯……肏屁股……肏嘴……都可以……啊……好舒服……好硬……嗯……”
　　下流淫荡的问题一个接一个，林柔来者不拒，全都顺着秦伟的意思，给出了淫乱不堪的回应。
　　秦伟脸上露出了满意的邪笑，他又问道：“该在哪儿肏你这条小骚母狗啊？”
　　“啊！嗯……”可以明显看出，妻子的身体剧烈颤抖了一下，她迟疑了一下，并没有立刻回答秦伟的问题。
　　但那丰满的香臀还在毫不停顿地卖力颠耸，水流成河的美屄大幅套弄着坚挺肉棒。
　　秦伟的两只大手攀上了妻子甩动的浑圆硕大乳房，恣意捻动那两枚娇艳的乳头。
　　面对妻子的不配合，他并没有如同以往那样呵斥命令，而是淫笑着诱导妻子：“柔柔，怕什么啊？玩都玩了，还怕说吗？咱们不就是找刺激吗？你越骚，我就越爱你，这么久了，你也该知道你是个什么样的女人了。”
　　那是在诱导妻子，也是说给小诺听的。
　　而秦伟如此的羞辱我，小诺竟然一直没有发出抗议。
　　我看着我的爱妻在我面前和奸夫淫乱，已经震撼得无法转移视线了，似乎忘了还有小诺随时可能被眼前的男人破身。
　　当我又惦念起小诺，这才把目光转移回小诺的身上。
　　在疯狂交合的两人身旁，身上只剩了两条白色丝袜的小诺那清纯甜美的动人脸蛋，红得几乎能殷出血来，她的双眸中只有迷离的痴媚春色。
　　两片半张的红唇中，上下两排贝齿颤动着，不时触碰在一起，发出“咯咯”的轻响。
　　赤裸的美丽小处女双腿分开，用最显少女可爱纯真的鸭子坐姿态坐在床上。
　　她的一只纤纤素手虚按在胀鼓鼓的少女左乳上，一枚修长细嫩的手指若有若无地围绕这粉嫩坟起的规整乳晕打转。
　　在剧烈的情欲刺激下，小诺的乳尖勃勃俏丽，粉润的色泽变成了娇艳迷人的淡红。
　　她的另一只小手，下探到了雪白平坦的小腹上，指尖微微颤抖，轻点着微隆的少女耻丘。
　　那上面依旧白嫩嫩的，没有一丝毛发，让她双腿之间那条又细又紧的小小裂隙明白的暴露这。
　　小诺似乎是在迟疑，她好像很想很想再更进一步，揉摸她的处女蜜唇，可却因为羞涩，而却步了。
　　但也有可能，小诺是太痴迷观看那个男人狂野粗暴的肏着她的妈妈，而忘记了自渎。
　　她看得太痴太痴了，两颗明若灿星的美眸中的春意，几乎可以凝结出水。
　　小诺明明不是第一次看她妈妈被人奸肏了，她明明见识过更加刺激更加淫乱的场景。可是，这时的小诺以往每次都要迷离……迷茫……
　　因为坐姿，小诺优美的白色丝腿分得很开。
　　她两腿之间的处女嫩屄也已经湿透了，那汩汩的蜜液甚至不亚于她妈妈被人肏干流出的淫水，两条白色丝袜上也有大片的湿痕。
　　我能想象，继承了她妈妈天性和体质的小诺一定忍得很苦。
　　我甚至能猜到，小诺现在最需要的是什么。
　　一个可怕的念头闪过了我的脑海：小诺应该得到慰藉，有人可以慰藉她，那个人不是我……
　　而是……
　　刹那之间，一种酸酥的电流涌过了我的全身，我隐藏在裤裆里面的坚挺肉棒剧烈勃动，男人要射精感觉酸楚感觉无比强烈，我已经到了喷发的最后关头。
　　我紧咬住牙关，拼尽全力压下了这股射意。我也在想：为什么？为什么我一想到那个会把我的心撕成碎片的场景，就会有如此巨大的冲动！
　　恍恍惚惚中，我又听到了那个声音：“你就是那个变态的丈夫，变态的父亲，你从心里一直就极度想看到你最爱的妻子，最爱的小诺被别的男人奸淫，你会因此而快乐！”
　　在以前，我心里的另一个声音会挣扎反驳。而这一次，我无力地默认，接受了这个事实。
　　我真的……疯狂地渴望看到令我极度痛苦并极度亢奋的那一幕。
　　在床上的秦伟竟然忍住了没有碰小诺一根手指头，他圈住了林柔的颈子，温柔地说：“快点，告诉我，我等着呢。”
　　妻子放缓了起伏地频率，香喘吁吁地温柔回应说：“嗯……肏我……老公喜欢……哪里……哪里肏……都可以……嗯……在……在我家，肏我……”
　　秦伟满意了，勾住妻子的螓首向他贴去。妻子配合地垂下了头，默契地献上两片娇艳欲滴的红唇，和她的奸夫热吻在了一起。
　　两人贴得死死的，林柔丰满肥柔软的乳房在秦伟胸前，被挤压扁了，白腻肥硕的乳肉从身侧挤压了出来，随着身体的扭曲挨蹭，不断蠕动。
　　他俩唇舌纠缠，亲吻得痴腻香甜。
　　他俩性器依旧紧密相连，肉棒还深深地插在小穴中。
　　林柔雪白的大屁股一拱一拱地夹裹秦伟的大鸡巴，让秦伟持续不断地奸肏着她的肉屄。
　　这个姿势让妻子的香臀翘得很高，白花花的臀瓣也分得更开。她香艳迷人的小屁眼，随着娇臀的涌动，一缩一张，就如即将绽开的美丽菊花。
　　伴随着湿腻的热吻声，伴随着交媾的水渍声。我的妻子和秦伟你中有我，我中有你地抱在一起翻了个身。
　　换成了男上女下的体位，嘴唇分开了，妻子红艳迷离的脸蛋又显了出来。那副娇靥除了享受，还多了一种带着幸福的痴醉。
　　她把一双丝腿缠绕上秦伟的腰身，两只穿着细高跟鞋的美足勾住男人的屁股，用力向回收紧。
　　林柔媚喘着浪吟说：“来啊……还要……还要老公肏……”
　　“不是一直在肏你这小骚货么？”秦伟淫笑着扶住了妻子的双腿。两条黑丝美腿顺从地打开，分成了M形。
　　秦伟的肉棒在妻子的小穴里耸动了一下，笑呵呵地说：“今天要肏死你个小母狗。”
　　说着，他突然面色一变，粗黑的大鸡巴带着汩汩淫水猛然抽回，接着又是一记大力挺送，狠狠地插回妻子美屄，尽根而没。
　　“啊！”
　　又是一声无比美好酣畅的嗲吟，林柔被奸得娇躯乱颤，两团美乳剧烈摇摆。
　　她的两条黑丝美腿倏然弹了起来，高跟玉足绷地笔直，又细又长的鞋跟强烈抖动。
　　大肉棒插在妻子的小穴里面，秦伟扭动他的腰臀，让粗大的鸡巴在妻子腔道中旋转研磨。
　　妻子仿佛难承其欢，小手将床单死死攥住，用力扭曲。
　　她嗲嗲地曼吟：“嗯……伟……别……别这样……要死了……啊……你……嗯……好会肏啊……嘶……啊……用力，狠狠地干我好不好？嗯……真受不了……这样的……”
　　“小骚货就是欠人狠肏！”秦伟顺势抱住了妻子匀称的黑丝小腿，把她穿着高跟鞋的玲珑玉足抗在了肩头，让妻子的丝润美腿八字分开。
　　肉棒徐徐地在小穴中穿插了几次后，秦伟逐渐加力，抽插速度愈来愈快的同时，他将妻子的美腿也压得愈来愈弯了。
　　不一会儿，妻子柔软的腰肢已经被秦伟压成了对弯。
　　两个丝光莹润的膝头都压在了不住跳动摇摆的硕乳上，秦伟倾斜着身体，呈四十五度角趴伏妻子身上，大起大落，极速起伏。
　　他粗大的鸡巴飞速像是打桩机一样，勇猛、凶狠、狂暴地轰砸着妻子的美屄。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……要死了，快要死了……被老公肏死了……嗯……大鸡巴肏死了……嗯……好刺激……这里……在家里……被你肏……好舒服……用力……干死我……嗯……啊！”
　　在男人身下，妻子娇躯扭动，美乳晃荡，喘得更急，叫得更淫。
　　两片肥腻肉唇之间，淫水如潮水般涌出，顺着娇嫩的小巧屁眼滑落到床上，将床单浸湿了大片。
　　作为丈夫，我清楚妻子的表现，她离着至美的巅峰越来越近了。
　　粗大鸡巴的奸肏还是那么凶狠，两片肉唇翻卷不停。
　　就在肉体撞击的“啪啪啪”声越来越响，“咕叽咕叽”地粘稠水声越来越密时，秦伟突然咬牙切齿地问道：“是不是，当着你老公肏你，你才最爽？”
　　“啊！”凄厉尖锐的长吟从妻子的雪白喉咙中放了出来，遍布红晕的娇媚胴体剧烈抽搐痉挛。
　　妻子被这句话刺激到了最高潮。秦伟也停了下来，他迅速将沾满淫水的湿漉漉大鸡巴抽离了妻子的肉洞。笑嘻嘻地扳着妻子的两条丝腿。
　　娇红的肉屄被肏得合不拢了，妻子两片湿淋淋的阴唇还在抽动。
　　那露出鲜红嫩肉的洞孔中，里面含着一股亮晶晶的淫汁，也在随着肉屄的蠕动闪闪烁烁。
　　突然，妻子发出一声高亢悠长的呻吟。她微隆的小腹向上一挺，身体僵硬，美屄中一股淫水激射而出，淋在了秦伟的身上。
　　妻子喷了，剧烈的潮喷。那股清凉水箭射了足有一分钟，第一股最强烈的激流过后，又小股小股的水花溅出。
　　看着妻子飞喷的潮液，我呆住了。我知道妻子会喷，但往往需要刺激阴蒂，或者用手反复重袭她的G点。
　　可这一次，她是被一个男人的一条鸡巴，在短时间内肏到了潮喷的境界。那是因为我的存在，让妻子在交合时获得无比巨大的快乐。
　　我也可以给妻子最大的快乐，只不过是另一种方式。

第58章 小诺没有被强奸
　　小诺好久没有出声了，她一直在默默无语的观看者她妈妈和秦伟两人的淫戏。
　　她的眼睛同样瞪得很大，在林柔潮喷的那会儿功夫，她捂住乳房的小手情不自禁地收紧，抓住了一大片娇弹白皙的乳肉。
　　小巧的淡红乳尖，从她春葱玉指中挤出，更红更亮，像一颗沾上露水的小樱桃，愈发地令人垂涎。
　　妻子翕动的美屄终于停止了喷射，瘫软在床上娇喘抽搐。
　　秦伟带着满脸的汁水，俯下身去吻了一口妻子水淋淋的美屄，然后抬起头来，笑吟吟地看着小诺说：“怎么样，你妈爽完了，该你了。”
　　秦伟眼中，有着志在必得的信心。他根本没有再询问小诺是否同意，仿佛天经地义就该轮到小诺一样。
　　小诺一言不发，迷茫地和秦伟对视着。没有接受，也没有拒绝。
　　一时间，房间陷入了沉寂，只有妻子那若有若无的缥缈娇喘，还让我的家中依旧充满淫靡的气息。
　　倒在床上的妻子很快就挣扎着爬了起来，她也没有说话，只是将小诺轻轻拥住了。
　　小诺的眼中迷茫消失了，她水汪汪的大眼睛中充满了惊恐。
　　林柔轻吻了一下小诺绯红的脸蛋，然后将她面向秦伟扳倒在了怀里。
　　一切都在无声中进行，是那么的和谐自然。
　　知道秦伟挺着湿淋淋的大鸡巴，靠近母女时，小诺才偏转过头，颤巍巍地说：“妈妈，我怕……”
　　妻子温柔的笑了，她的美艳脸庞贴近小诺的清甜脸蛋，在小诺耳边轻声细语地安慰：“早晚会疼一下的，没事儿。妈妈是过来人，很快就会快乐的。”
　　“哼嗯……”小诺的鼻音颤动，那一声娇啼带着不甘的委屈。
　　妻子咬住小诺的耳朵，说了一句只有母女之间才能听到的额悄悄话。
　　小诺的目光随即瞟向了我，那又是一种期待的眼神。
　　她只看了我一眼就把目光收了回去，在小诺的星眸中又是另一种神色，是坚定，是无悔。
　　妻子温柔的笑容也变得妩媚了，她的一只手滑到了小诺的两条白丝粉腿中间，在那黑毛淡淡、泥泞不堪的处女小穴上轻抚一下，娇笑着说：“湿成这样，或许疼都不会疼的……”
　　小诺蹙起了小眉头，嗔怪地白了她的妈妈一眼，怪她妈妈说出了那羞人的事情。
　　可是就在小诺脸蛋偏向妈妈的那一刻，秦伟已经凑到了母女俩的身前。他的大手毫不客气地把妻子的小手压住了，一起捂住了小诺的处女美穴。
　　小诺娇躯巨震，惊恐万状地看着秦伟。
　　她美嫩的小屄屄早就被秦伟把玩过了，甚至还被舔过，被诶他的大鸡巴磨过，就连龟头也曾陷入进去。
　　但这一次不一样，在场的每一个人都明白。小诺马上要告别处女之身了，她要在她妈妈的陪伴下，被她妈妈的奸夫肏。
　　甚至，还被她最爱的爸爸亲眼看着。
　　我紧张的快要窒息了，双手中全是汗液。
　　妻子拥着小诺，也屏住了呼吸。
　　秦伟脸上挂着笑，可是两眼中也放出了异样的神采。
　　他胯下那条粗大、坚挺、狰狞的巨大鸡巴，跳动得比每一次都要剧烈。
　　他的手压着妻子的手，在小诺的屄屄上来回的摩擦。
　　小诺被妻子和秦伟两人一起揉搓得全身娇颤不已，一对儿少女的坚挺乳房，也在颤栗中炫出了阵阵的乳浪。
　　她没有吟叫，呼吸变得更加急促凝重，她只是看着秦伟，不安又哀怨。
　　“哈哈哈哈……”秦伟的笑声不大，但却透出了兴奋与得意，他揉着小诺的美屄说：“今天终于给我肏了吧！”
　　“啊！”小诺娇呼，愣了一愣，咬着牙小银牙说，“我没有说的，没有的……”
　　很明显，这是小诺最后的矜持了。她虽然否认，却一点不坚定。
　　秦伟笑了笑，没有和小诺争辩，他收回了在小诺两腿之间的大手，握住一抖一抖耀武扬威的大鸡巴，撸了两下。
　　妻子也没再揉摸小诺的屄屄，可她却扒住了小诺的一条大腿内侧的嫩肉，也没见如何用力。
　　小诺那条白丝美腿便挪动了，鲜嫩诱人的处女美穴敞露开，毫无保留地面对着那条要给她破身的丑陋肉棒。
　　“妈妈……秦伟……”小诺嚅嗫着，似乎还有话要说。可是秦伟并不给给小诺机会，他抄起小诺的另一条丝腿，挺着大鸡巴送了上去。
　　那上面还有妻子刷上的浆汁，硕大的龟头也是水亮亮的，淫液还未干涸。
　　“不要！等等！”小诺惊得缩成了一团，光滑如玉的雪背完全贴上了她妈妈柔软丰满的胸脯。
　　“怎么了小诺？还等什么啊？”妻子从背后环抱着小诺的青春胴体，素手握住挺拔的少女乳房，指尖轻轻刮磨着鲜嫩的淡红乳尖。
　　现在，在刺激小诺情欲的，只有她妈妈一个人。
　　小诺胆怯地小声说：“那个……还是磨磨可以吗？”
　　妻子和秦伟都笑了，也都没有回应小诺。秦伟的鸡巴向前一送，浑圆硕大的龟头贴上了小诺的处女美屄。
　　看到这一幕，我也忍不住打了个冷颤。但最让我期待和恐惧的一幕，并没有发生。秦伟只是扶着鸡巴用龟头摩擦小诺的屄屄，还没有插入。
　　可小诺对这突然间的性器接触并没有大声反对，她的微微地颤动，也不过是敏感之处被男人肉棒碰到，所产生的情欲反应。
　　秦伟握住他的肉棒上下晃动，大龟头在小诺的美屄上游走。
　　他告诉小诺说：“小丫头，今天肯定是要肏你，不过我还是遵守承诺，不会用强。一会儿，你会要我插进去的。”
　　“哼……嗯……嘶……啊……”美丽的小处女再也不会和她妈妈的奸夫斗口了。小诺软在妻子怀中，眯上了星眸。
　　秦伟笑着将小诺的两条美腿抬起，围在了腰间，他耸动着肉棒，来回在小诺的处女嫩屄上摩擦，时不时的，又是让他的大龟头陷入小诺的蜜唇中研磨片刻。
　　小诺的姿态应该是很舒服吧，至少她是半躺在她妈妈的柔软的乳房上的。
　　她一双越来越迷离美眸偶尔睁开，看一眼都弄她小屄屄的男人，又立刻闭上。
　　她红艳艳的小嘴儿要么半张着，丁香小舌抵住洁白贝齿，吐出“嘶嘶”浅吟。
　　要么就是轻咬一下下唇的唇皮，无意识地放出一个魅惑的咬唇杀。
　　妻子的手又开始搔弄小诺的乳尖了，小诺转头看了她的妈妈一眼。
　　妻子微微一笑，柔声说：“舒服吗？”小诺亲情点了点头，用一声甜美的娇哼回应了妈妈。
　　“要不要放进去？”这一次，妻子已经不是诱惑小诺和男人做爱了，她只是最寻常的询问小诺是否觉得到了时机。
　　小诺还是羞涩，急急地回答道：“等……不……不要呢……”
　　妻子戏谑一笑，没有再问，继续玩弄小诺的美乳。
　　灵巧的手指在少女的蓓蕾上花样百出，盘旋、撩挑、拨动，刮磨，让小诺每分每秒都在娇颤抖动。
　　秦伟还是保持这原有的频率摩擦小诺的嫩屄，只是他的力道更重了，整条大鸡巴都贴在了小诺蜜唇上，陷落进去。
　　肉棒摩擦的幅度也愈加大了。
　　红亮的大龟头从小诺的会阴处开始移动，深陷入稚柔的处女洞口娇肉，破开包合严密的嫩唇，顺着唇缝一直磨到两个鼓胀卵蛋也沾上小诺的爱液，才逆行回去。
　　小诺最受不了的是秦伟的大龟头重重挑上她的娇娇肉蒂，每到那时她就会香肩耸动，缩起天鹅玉颈，哆嗦着发出痴腻娇喘。
　　她最为难的时刻，莫过于那龟头陷进她洞口里面。
　　有好几次，她都在那时睁眼偷看秦伟，目光显得无比纠结。
　　随着摩擦的加剧，小诺流到秦伟鸡巴上的爱液也磨成了白浆。
　　美丽的小处女身子越来越软，不断下滑，最后只是枕在了她妈妈的雪白肚皮上，让妻子两个雪白的大奶子，颤巍巍的悬在小诺的脸上。
　　而她的娇挺小屁股则垫在了秦伟的大腿上，两条丝亮的美腿缠着秦伟的腰，无力的垂下去，不知何时，秦伟不再摩擦小诺的私处了。
　　他的直挺挺的大鸡巴抵住小诺的蜜穴，一小部分龟头在小诺的蜜唇中显得更深了。
　　而秦伟还在碾压小诺的美丽嫩屄，缓慢地晃动腰身，做出抽插的姿态。
　　“就差一点了，小诺很快就可以和妈妈一起快乐了。要不要呢？”
　　妻子低下头，盯着小诺娇红的玉靥，就像一个温柔贤惠的母亲在和女儿倾谈。
　　可她的手却在小诺的玉乳上加大了力度，大把揉搓这小诺的雪白乳肉。
　　“啊……嗯……哦……呃……”小诺哆嗦得语不成声了，她的两条丝腿夹着男人的腰，绷地笔直，用力收紧。
　　一对儿玲珑的白丝小脚丫勾着，可爱的脚趾在丝袜中躁动不安地扭曲。
　　“宝贝儿，小诺，都这样了，你就让我插进去吧。”呼呼重喘声中，秦伟脸涨得通红。他也等得不耐了，少有的用哪种卑微的口气请求小诺。
　　“唔……呵……啊……嗯……”小诺还是不能应声，给她的刺激太强烈了，她现在的状态已经陷入了最深沉的迷醉。
　　妻子看着小诺的娇痴的模样，眼中渐渐放出了渴望的晶芒。
　　她是一心想要女儿破身的，无论是谁都可以。
　　在深深吸了一口气之后，妻子的一只手从小诺的美乳有移开了，顺着小诺起伏的雪白肚皮，一直伸向了那爱液奔涌的稚嫩处女蜜穴。
　　她拨开了小诺的蜜唇，寻到了女儿家最不堪触碰的娇蒂，用力地拨弄了一下。
　　“啊！”小诺被这次突袭刺激得巨震，美背弹起，离开了妻子的身体，然后又坠落了回去。
　　“妈……妈妈……好酸……不要……”小诺终于开口了，凄迷地看着玩弄她阴蒂的妈妈。
　　可林柔不理会小诺，她望着对面的秦伟，硕乳起伏跌宕，红唇喷吐热辣的气息。
　　忽然说道：“小诺想要了，肏她吧！”
　　我的娇妻不争得小诺的同意，就自作主张求奸夫奸淫我们的爱女。
　　小诺会被强奸嘛？
　　秦伟敢违背小诺的意思，擅自破了她的处女之身吗？
　　小诺听了妈妈的话，惊得张大了嘴巴，瞠目结舌地望着妻子。
　　妻子还是不管小诺的意愿，她手再度向前握住了秦伟的鸡巴，牵引着那条粗硕巨大的肉棒向小诺的处女嫩屄内送去。
　　小诺的呼吸停顿了，她还是那副惊慌失措的样子，转而去看秦伟了。
　　秦伟也在发力，龟头一点一点往小诺的处女阴唇中挤入。
　　眼看着半个龟头进去了，小诺花枝乱颤，全身的玉骨冰肌都在颤栗中闪出光芒。
　　可她……没有制止。
　　妻子不再牵引秦伟的龟头了，她又去挑逗小诺的阴蒂了。
　　秦伟抓着小诺不盈一握的美腿，肉棒挺进，处女小穴被撑开了，整个龟头进入了小诺的嫩屄中。
　　小诺娇躯巨震，她两枚结实的乳房在震荡中晃动起来。
　　可她……没有喊停。
　　妻子一手揉搓小诺乳房，一手挑逗小诺的阴蒂，依旧不遗余力地帮小诺加剧快感。秦伟却不动了，让他的龟头逗留在小诺的嫩屄里，不进不退。
　　我明知道我想看到小诺被人开苞破身的悲惨一幕。
　　可事到临头，我还抱有一丝希望。
　　我盼着秦伟最后一次询问小诺可以插入吗，我盼着小诺坚决地呵斥他，要他滚开。
　　可是，我的小诺在这时静止了下来，就连她的颤抖也停息了。她脸上显出那股神情再不是痴媚，而是一种……肃穆。
　　我混乱的大脑无法预判下一步会发生什么，每一根神经都绷紧地看着眼前的一幕幕。
　　秦伟，他的面色突然一厉，好似一头凶兽般猛然挺送。
　　“叽！”粗大的鸡巴穿刺进了小诺的处女美屄，虽然只进入了半根就戛然而止。但那长度足以冲破小诺宝贵的肉膜了。
　　这个夺走我娇妻处女之身的男人，又冷酷地占有了我最爱的小诺的第一次。
　　随着小诺处女膜的破碎，我的心也被撕碎了。
　　可我更关心的是小诺现在痛苦不痛苦，她有没有撕心裂肺的疼。
　　还好，小诺被男人的肉棒贯穿处女洞孔之后，并没有发出痛苦的悲鸣。但我看到，小诺精美的五官扭曲了，她的贝齿死死地咬住了。
　　她，一定很疼。
　　看到小诺受苦了，我的情欲减淡了。这让我心里好受一点，至少我还没禽兽到看了爱女被破身还欲火焚身。
　　小诺的眼睛闭上了，在她修长眼眸的边角两行清泪涌了出来。
　　小诺还是不愿的，她还是被强奸了……
　　秦伟的肉棒很粗很长，没有尽根没入就不再动了。
　　妻子也不玩弄小诺的身体了，她将小诺的娇躯托起，拥在怀中，不住地亲吻小诺的脸蛋。
　　柔声得抚慰说：“疼吗，小诺？还好吗？要不先拔出去？”
　　秦伟也因他的鲁莽而解释，讪笑着说：“太慢了反而更疼，小诺，一会儿叔叔温柔点。等等，你适应了我再动。”
　　小诺不语也不动，泪水不住地从眼角滚落。
　　妻子和秦伟都害怕了，毕竟小诺是个脾气执拗的女孩，不会向妻子那样轻易就被征服。
　　未经她允许的插入，如果惹得小诺怨恨，以后她不但再也不可能让秦伟近身，就连她妈妈也会反目。
　　妻子因善做主张后悔了，她惶恐地说：“伟，你要不先拿出去吧。”
　　秦伟很懊恼，但也小心翼翼地将肉棒抽离小诺的小穴。
　　稍稍动了一下，小诺打了个颤，蹙着眉头说：“别动，疼。”
　　“那我等等。”秦伟不敢动了。
　　妻子在小诺耳边低声辩解说：“小诺，妈妈以为你想要的，妈妈也是想让你一起快乐的。既然进去了，也别太难过。妈妈和秦叔叔都不会为难你，以后还是你想怎么样就怎么样，别生妈妈的气好吗？”
　　“嗯……”小诺的呼吸还是不匀称。
　　她微微张开了眼睛，第一眼看了看我，才瞅瞅秦伟，看看她妈妈，不无惆怅地说：“妈妈，以后我就不是处女了……”
　　“嗯……女孩子都会这样的，妈妈也是和你差不多大的年纪学会做爱的。”
　　“哦……”小诺不置可否点了一下头，又不做声了。
　　不知为何，秦伟这会儿不再害怕了。
　　他赖皮赖脸地对小诺说：“宝贝儿，反正也不是处女了，趁着插在里面呢，叔叔让你舒服一次好不好。等一会儿不疼了，叔叔温柔一点肏你。”
　　“滚！”小诺凶狠地瞪了秦伟一眼。顿了一顿，转头对她妈妈说：“妈妈，也不是好疼得……就是，人家被插进去了，有点儿难过。”
　　“啊？这样啊……”妻子松了一口气，不再那么紧张了。
　　小诺又对秦伟说：“我告诉你大混蛋，你别以为你是我第一个男人就能随便玩我。我想了，你才能干我。怎么干，给谁敢，你也管不着我。”
　　“知道了，小诺宝贝儿。”秦伟淫笑着，抓住了小诺的乳房，放肆地揉搓着。“现在怎么样？还疼吗？能肏我们小处女的小骚屄了吗？”
　　“死一边去。又疼又胀的，再等等不行啊？”
　　从小诺现在的态度上看，即便是没有得到允许的插入，也是情愿的。
　　那不是强奸……小诺没有被强奸……

第59章 如痴如醉
　　秦伟的大肉棒那么插在小处女的嫩屄里，僵持着，既不抽出也不向更深处送去。
　　但这不意味着他们不再调情。我的妻子看到我们的小诺被她的奸夫破身了，仿佛比谁都要兴奋。
　　“小诺要不要妈妈帮？”
　　妻子又把嘴巴贴近了小诺的耳垂，这一次她不止轻声细语，还在说完之后，抿了一下小诺的耳珠。
　　小诺还没来得及回答，林柔又浅浅地笑着说：“小诺肯定也和妈妈那时候一样，不是很疼的对不对？等过一会儿就好了，插几下来了感觉，就一点都不疼了。”
　　“你就想让我给他干。”小诺幽幽地抱怨着，或许是因为疼痛未解，她的眉头偶尔还会轻蹙一下。
　　“不是都干了么……”妻子像个小女孩一样嘻嘻笑着吐了吐舌头，然后她的又双手齐动，开始挑逗了小诺了。
　　妻子又在玩弄小诺的纤纤乳尖，还是那么的灵巧多变。
　　妻子又去搔弄小诺的娇娇肉蒂，但是这次却更加轻柔。
　　小处女的乳晕被她妈妈的纤指环绕轻蹭，一时间酥胸起伏，美乳乱颤。娇甜的喘息又从两片樱唇中吐了出来。
　　小处女的肉蒂被她妈妈的指甲上下刮磨，一时间雪肌颤栗，玉体震荡。淋漓的淫水又从两片阴唇中溢了出来。
　　小诺美乳起伏的幅度越来越大，她的娇喘渐渐化作了低吟。“嘤嘤嘤……嗯嗯嗯……啊啊啊……”的声音是那么的含蓄。
　　小诺不敢让身体大幅抖动，可是却总有被她妈妈揉得受不了的时候。每一次娇躯激烈的抖动，她的黛眉就会团簇得更紧。
　　这时秦伟又做起好人，叮嘱林柔说：“你轻点玩小诺的屄，我鸡巴还在里头呢，小诺会疼的。”
　　林柔白了秦伟一眼，说：“当年你第一次干我，也没这么体贴。”
　　秦伟说：“谁让你骚的。”
　　妻子讪讪一笑，不再搭理秦伟了。她依旧不轻不重地爱抚小诺的肉蒂，贴着她的耳垂问道：“小诺，告诉妈妈，现在感觉怎么样？”
　　小诺嘤嘤哼啼着，迷离地回答：“嗯……还……还有点疼……嗯……还好吧……就是……好胀啊……”
　　“小诺这么紧的屄，头一次被我的大鸡巴肏，能不胀吗？”
　　秦伟不无炫耀插了句嘴，他伸手握住了小诺的另一枚乳房。
　　相对于林柔的逗弄，秦伟是在大把抓揉小诺的娇弹美乳，让她的整个乳房在大手中不断变换着形状。
　　美丽的小处女被两种截然不同的手法挑逗，恢复了刚刚的意乱情迷。
　　她的雪颈向后仰去，把头枕在了她妈妈浑圆的肩头上。仰着绯红面靥，娇喘呻吟婉转诱人。
　　妻子在这时低头吻上了小诺修长的颈子。
　　娇妻红艳的嘴唇在爱女雪白脖颈上啜吻，灵巧的舌尖一次次滑过敏感的肌肤。
　　妻子一面吻着，一面地呻吟说：“小诺，妈妈……嗯……嘬……咂咂……妈妈好喜欢看到你被干了……怎……滋滋……看着你被干，妈妈也流好多……小诺，你也摸摸妈妈好吗？”
　　“嗯……哼……啊……妈妈，脖子……好痒啊……嗯……大混蛋……轻一点……嘶……痒啊……嗯……疼啊……”小诺眯着星眸，不知是说秦伟把她的乳房捏得痛了，还是处女才被开采的稚嫩腔道犹自疼痛。
　　“不怕疼的……肏了……你就可以和妈妈一样享受了……哧溜……来啊，摸摸妈妈的屄。”
　　妻子把小诺的两只乳房全都交给了秦伟，她牵着小诺的手，探她的胯间来回抚摸着。
　　母女两个，各有一只素手相互玩弄性器。
　　很快，妻子的神色也和小诺一样迷乱了。
　　小诺玩着她妈妈的屄，轻吟道：“妈妈，你也……嗯……流好多……嗯……”
　　“嗯，嗯……小诺也好多啊……”妻子的另一只手，还在小诺的肉蒂上挑逗着。
　　“是啊，小诺够湿了，比你妈妈当年流得还多。”秦伟说着忽然动了一下，肉棒在小诺的处女嫩屄中又向前送入了一些。
　　“啊！”小诺果然打了个哆嗦，但却没有喊疼，她只是娇声地说：“别，不要……再，再等一下。”
　　秦伟没有再动，妻子的香舌顺着小诺的雪颈向上舔去，游走到了小诺的嘴边。
　　她轻轻舔了一口小诺的口角，浪媚地劝道：“小诺，来吧，开始吧。秦叔叔已经在肏你了，多插几下一会儿就好了。”
　　小诺猛然睁眼，看着她妈妈鼓励眼神，还是不置可否的态度。既不点头，也不拒绝。
　　妻子微微一笑，把头往前探了些，吻向了小诺的樱唇。小诺偏过头，热烈地回应她的妈妈，丁香小舌舞弄和她妈妈的香舌缠绵在了一起。
　　妻子的双手去抱小诺的两个美乳之时，秦伟那双反复抓揉小诺乳房的大手正好离开，扶住了小诺的两条白丝美腿。
　　就要开始了，小诺立刻就要真正地被肏了。
　　我压下去的欲火再度升腾起来，一瞬不瞬地盯着大床上的一男二女。
　　小诺也明白，她即将迎来人生中的第一次做爱。可她没有任何的反应，还是和她妈妈湿腻地激吻。
　　除了……用眼角的余光偷瞟了我一眼。
　　在我之外，没有人会注意到小诺飘忽的眼神。
　　妻子和小诺越吻越痴。
　　这已经不像是一对母女娇花之间的助兴亲昵，更仿佛是一对儿同性的痴恋美人，正在享受欢愉。
　　看着林柔狂吻小诺的模样，我相信，我若是与她的性别对调，她会毫不犹豫占有小诺的处女娇躯。
　　妻子的奸夫秦伟更无暇顾及其他了。他低着头，赤红的双目放出熊熊欲火，正死死地盯着与小诺负距离接触的下体。很明显，他要开始动了。
　　夺走美少女处女之身的狰狞肉棒还有一段露在外面，小诺的两片蜜唇将秦伟的粗黑鸡巴包裹得严丝合缝。
　　那一圈紧紧箍住大肉棒的嫩红美肉，还看不见一丝血色，只有晶莹透亮的淫水光泽。
　　小诺流了这么多，里面一定也足够润滑了。但愿这能让肉棒在里面抽插时，让小诺减轻一些痛苦。
　　秦伟很缓很慢地将硕大的肉棒从小穴中往外抽离。小诺哆嗦着离开了她妈妈的香唇，瞪大眼睛，急喘着看着开始在她身体中挞伐肆虐的男人。
　　秦伟一面抽回肉棒，一面兴奋地念着：“紧！真他妈紧！处女……小诺的处女！呼……呼……”看过那么多次秦伟与女人做爱，无论是妻子，还是依芸，又或是那个慧儿，都没有让秦伟显出如此痴狂的神色。
　　只有小诺！
　　只有我的小诺，让这个视女人如玩物的风流帅哥无法再自命不凡了。
　　可无论如何，他丑陋的下体穿破了我生命中两个致爱女子的处女膜，他肏过我的妻子，现在又来肏我的小诺了。
　　我痛恨他，可我依然全神贯注、目不转睛地看着那条肉棒在小诺柔嫩的腔道中肆虐。
　　现在，我下体的硬度比起秦伟，只怕是有过之而无不及……
　　这才是真正的痛苦。看着小诺被肏，我的心在滴血，我的鸡巴要爆炸。
　　我宽慰我自己，至少这个男人对我的小诺还是很温柔的。
　　秦伟的肉棒在小诺的震颤中抽离到了洞口，另一幕令我心如刀绞的景象出现了。
　　那条在妻子肉屄里肆虐，又在小诺的嫩嫩屄屄上磨了好久的丑恶肉棒，还是挂满了白浆。
　　而此时，那片白花花的淫液浆汁上，又沾染了几抹鲜红色。
　　是小诺的……是小诺宝贵的处子之血！
　　小诺出血量并不大，只是在那条肉棒上少少的抹了几丝而已。
　　但红与白的分明，是那么的刺眼。晃得我怒火中烧，看得我欲火熊燃。
　　我的心刺痛，我的肉棒胀痛。
　　可我只是一个旁观者，在那三人眼中，我只是一个用来催情的道具。包括小诺在内，现在再也没有人会顾及我的存在。
　　妻子也抻长雪颈盯住了秦伟的肉棒，小诺大口喘息着，看着给他破身的男人。
　　秦伟的肉棒停留在了小诺的洞口，看上面的血丝，他大声地说：“我操，小诺，你处女血，好……太美了啊。你也看看，叔叔得到你的第一次了。”
　　“嗯……嗯……”小诺娇喘着勉力低下头，看到了她留在秦伟肉棒上的处子之血。
　　不无惋惜地轻声呢喃着说：“还是……给……给你这个大混蛋肏了……”
　　“小诺，好像不多呢。妈妈给你秦叔叔开苞时，比你要多……刚才那下有感觉么？来，躺妈妈怀里，妈妈抱着你给秦叔叔干。”
　　妻子拥着小诺恢复到了半躺在怀中的姿势。
　　小诺又一次舒舒服服地枕上了林柔柔软的大奶，这种体位也更加方便秦伟奸淫小诺的嫩穴。
　　少女结实健美的白丝长腿无力地搭在男人臂弯里，完全打开的处子香胯间，粗长的大鸡巴又向深处送去了。
　　虽然动作还是那么轻缓小心，可是一个才被采摘的纯情处女，又怎么能经受住如此巨物的抽插。
　　小诺的白丝美腿弹直了，丝足的足尖向下抠着，就仿佛一轮弯弯的新月。
　　虽然和很多男人玩过许多过火到极致的亲热游戏了，但第一次被插入，美丽的小处女还是显出了羞臊的一面。
　　小诺又一次合眸，再也不敢看秦伟一眼，轻声哼唧着，忍受又或享是受着人生的第一次抽插奸弄。
　　粗大的鸡巴缓慢而坚定地送入小诺的处女嫩屄，越来越深。
　　眼瞅着只有一小段肉棒还露在外面了，小诺突然再度剧震。秦伟坏笑着说：“到头了，小诺。肏到你的花心了。”
　　“啊……嗯……嘶……啊……”震荡之后之后，小诺抽动不已，两只小手抬了抬似乎想要抓住点什么，却又悬在半空，握成了粉拳。
　　秦伟晃了晃屁股，让他的肉棒在小诺的膣房中旋转，龟头碾压小诺的柔蕊。
　　受了着调情高手的刺激，小诺的美眸倏然睁开，凄迷地轻呼着：“不，不能……不能那样……酸……酸死了……嗯……”
　　林柔揉动小诺的雪白奶子，笑眯眯地说：“这就酸了？那就是不疼了，来了感觉了？”
　　“啊！没……没有……还有点疼。”小诺争辩，她箍住粗大的肉棒的小穴四周却挤出了一团白中带着淡红的泡沫，她的爱液流得更多了。
　　“哪儿疼啊？告诉妈妈，是那种破了的疼，还是顶着里面疼了？”
　　“都……都有吧。”
　　“没事的，第一次总会疼的，破了之后，也没那么快就恢复。至于里面顶着疼，那是被顶到子宫了。妈妈现在也会有点疼，不过疼才舒服，你以后就会喜欢上了。”
　　妻子言传身教给女儿她的做爱经验，但小诺却已无法回应她了。
　　秦伟的肉棒在小诺的嫩穴中旋动了几次就拉了回去，这次从最深处的抽离让小诺颤动地更加激烈。
　　她的两个少女乳房晃得那么快，她的雪肤香肌抖得那么急。
　　汩汩玉露从她的美穴中渗出，夹杂这丝丝红痕流淌成溪。
　　她的两条美腿在秦伟健壮的臂弯中蜷缩了起来，死死地夹住了秦伟的胳膊。
　　足尖用力向上勾着，丝袜中的鲜嫩脚趾把丝袜撑开，愈发透明。
　　“爽吧小诺？被叔叔肏得美不美？美了，你可以想你妈妈那样，大声叫出来。说，叔叔的鸡巴大不大？肏得你爽不爽？”
　　秦伟呼哧呼哧地喘着气，肉棒还是一抽到口。
　　“嗯……啊……嘶……哦……”尽管羞涩地美丽少女没有尽情欢叫，但她脸上地神色绝不是痛苦，而是那种难承欢愉的迷离。
　　妻子看了出来，对秦伟说：“小诺应该还可以的。她也早就想做爱了，不然不会和你那么玩。”
　　“是吗？”
　　秦伟抬头看着妻子，下身发力，肉棒送回了小诺的嫩屄深处。
　　这一次，肉棒挺进地速度加快很多，但小诺并没有太大变化。
　　她颤抖的幅度依旧，呻吟的声音也不曾升高。
　　只是在她娇喘愈发的甜腻了，清纯的脸蛋上，迷离的神色也更加深重了。
　　妻子还是关心地问了一句：“小诺，还可以吗？”
　　“没问题的，小诺和你着当妈的一样骚。”
　　秦伟坏笑着弯下身子，嘴巴越过小诺红嫩的脸蛋，吸住了妻子的半边乳房。
　　那时他健硕的屁股扭动着，让小诺的花心又一次遭受大龟头的碾压欺凌。
　　哪怕秦伟把妻子的乳房嘬吮的“滋咂”有声，哪怕妻子被吃得娇吟不依，小诺也对脸旁发生的一切不闻不问，只顾合目呻吟。
　　但妻子被秦伟含吮乳头，丰胸起伏幅度很大，顶耸小诺的螓首玉背，让她的少女高耸胸脯一起上下跌宕，坚挺的乳尖一次次磨过秦伟的胸肌。
　　秦伟被小诺引诱了过去，他用力吮了一口妻子的美乳，猛一转头，大嘴堵住了小诺的小嘴儿。
　　小诺毫无意识地张开了嘴巴，让秦伟把她的小香舌吸走了，含在口中尽情品尝。
　　两人吻着，秦伟开始耸动身体。他的大鸡巴插在小诺的美屄深处，屁股一拱一挺，小幅度快速度地在小诺的处女屄中来回地抽插穿梭。
　　小诺的嘴巴被堵着，只能发出“唔唔唔唔”的悲鸣，与“嗯嗯嗯”的娇哼。
　　她的身体在秦伟的身下不住抖动，传导在她妈妈身上，让林柔的丰美胴体也荡漾出白波。
　　小诺的小穴就像被撑大的橡皮圈，紧紧地勒着秦伟的大鸡巴。
　　从穴口的边缘不断涌出淫水，已经不再带有红色，晶晶亮亮的爱液顺着她的股沟把流淌成了小河。
　　她的两条美腿主动缠着秦伟的腰，白丝小脚丫一时在他的健硕屁股交叠在一起，死死勾住。
　　一时又双腿分开，任由秦伟迅猛地在她身上起起落落。
　　过了不久，秦伟抓着小诺的两个乳房撑起了身子，他眼中放着淫光，问道：“告诉我，被我肏得爽不爽？小诺，你的屄真紧，真滑，叔叔喜欢你！喜欢肏你！小诺，你喜欢被叔叔肏吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯……嘤嘤嘤嘤……咿咿咿咿……啊啊啊啊……”小诺的呻吟声大了起来，她扶着秦伟的肩头裸背从她妈妈的肥奶上离开，小腹微微有挺起的势头，像是想要应和粗大肉棒的抽插，却又碍于矜持望而却步。
　　那副欲拒还迎又欲罢不能的样子愈发风情万种，娇艳迷媚，惹得人如痴如醉。
　　秦伟不再追问，肉棒抽插地幅度更加疾猛，每次都是抽出大半根，然后再狠狠地送进去。
　　才被破身的小处女怎么经受得了这样的狂风暴雨，小诺终于忍不住叫出声了：“不要……嗯……太……太快了……轻一点……慢一些……啊……死了……快要被你干死了……别……嗯……别肏了……受不了了……不要……不要啊……”
　　小诺叫了好多，我好像没有听到小诺喊疼。
　　林柔也注意到了这个小小的细节，她鼓励小诺说：“小诺，不怕，妈妈在呢……妈妈……妈妈陪着你一起给叔叔肏……你先舒服一下，受不了了妈妈来……嗯……秦伟，你轻点儿啊，让小诺舒服点儿，你让她快乐呀……”
　　女儿被奸夫狠狠地奸淫肏干，妻子一只手在小诺身上游走爱抚，一只手在自己的两腿之间，中指伸进了蜜穴，抽插自慰。
　　“不用怕，你听，听到了吗？”
　　秦伟大幅挺送着肉棒，气喘吁吁地回答。
　　他已经在小诺的阴阜上撞击出了“啪啪啪啪”地清脆连响。
　　小诺的美丽小屄屄里头也接连不断的传出“叽叽叽叽”地水声。
　　这一次破处性爱越来越热火朝天，小诺被奸得死去活来，神魂颠倒。
　　她那被男人狂奸猛肏地处女小穴甚至在一次次的冲击中，溅出了晶莹水露。
　　就连会阴都被两个硕大的卵蛋拍击的红了。
　　“哈啊……哈啊……不要了……不要了……嗯……受不了了……受不了了……会被干死的……”迷离地小诺翻来覆去只会媚吟出这几句话。
　　但那频率时快时慢，音调有高有低。
　　面对美丽处女无力的推拒，只会让激发男人更强的欲望。
　　秦伟抽送的节奏越来越快，但每过不多久，他又会放缓挞伐的频率，轻柔地缓插深送片刻。
　　这时，他又会吻吻小诺的嘴巴，揉揉小诺的乳房。
　　当然，他不时也会去和妻子激吻，吮咂妻子的乳头。
　　妻子也总会在小诺被秦伟奸肏时，和她相拥热吻一记。
　　在我的家中，我的卧室里，我的大床上，我的娇妻与爱女同时陪着另外一个男人痴醉缠绵。
　　而我，却在一旁看得如痴如醉……

第60章 变
　　“啵”地一声轻响，秦伟的大鸡巴终于从小诺的嫩嫩美屄中拔了出来。随之，一股夹杂着少量血丝的浓白精液从迷人的小肉洞中涌了出来。
　　小诺被秦伟内射了，所有全部的浓稠精液全都灌进了小诺的处女嫩屄中。
　　我不知道秦伟干小诺到底干了多久，好像一个世纪，又好像是弹指之间。
　　我是矛盾的，既盼着早点结束这次奸淫，又盼着继续能看到那能满足我变态心理的画面。
　　当秦伟在小诺身上连打冷颤的时候，我也也喷发了，无法控制地喷在了裤裆里面。还是没有人在意我，在昏暗角落里的我，可以尽情的喷射。
　　秦伟的确是个玩弄女孩子的高手，他射精之后立刻去抚慰小诺了，妻子当然也是帮着他一起。
　　两个人放开了小诺，让被干得很虚弱的小诺躺在床上娇喘抽搐了一会儿，就纷纷拥了上来。
　　两人一人一边，一个轻抚小诺身上的泛红雪肌，一个温柔着地舔舐着小诺的脖颈耳垂。
　　秦伟那条色棍，在吻过了小诺的纤手玉臂和柔润的香肩后，还是吸住了小诺的乳房，舌头绕着她的乳头打着转。
　　他的大手没再去摸小诺的屄屄，但却在小诺的细嫩大腿上来回抚摸着，蕾丝花边的白色丝袜在他手中发出细微的“沙沙”声。
　　“怎么样，做爱好不好啊？”看着小诺的喘息平定了一些，秦伟嬉笑着问道。
　　小诺喘息几口，突然将秦伟推开了。她拖着疲惫的身体坐了起来，身体蜷缩在一起，两腿夹紧，膝头掩住乳房，对着秦伟竖起了黛眉。
　　无论是秦伟还是妻子，都莫名其妙地瞪大眼睛看着小诺。
　　小诺的喘息还没有完全恢复，就急急地质问：“大混蛋，我让你干我了吗？”
　　“你！”秦伟也坐了起来，瞠目结舌地看着小诺。
　　“我们怎么说的？得我同意你才能插，我是点头了还是说要你肏我了？就是你插进去了，我说过一句干我吗？”
　　小诺忿忿不平，又在她两腿之间摸了一把，指尖沾了一点精液，继续说道：“这是不是你的？我让你射里面了吗？”
　　秀发纷乱、面色绯红、潮韵未退、娇躯赤裸，甚至下身还夹着男人的精液。小诺竟然在这种情况下和秦伟翻脸了，这是谁也想不到的。
　　妻子在一旁替秦伟辩解说：“小诺，刚才你不是挺舒服的吗？”
　　“舒服归舒服，没同意就是没同意。”
　　小诺晃着红扑扑的俏脸，振振有辞地说：“大混蛋，我告诉你，我们约定的日子没到。你把我上了，你已经输了。你敢不承认吗？”
　　秦伟被说得哑口无言，可愣了片刻之后，突然又笑了：“柔柔，你是怎么教出这么个厉害女儿的？她可比你精明多了。说吧，小诺，你想谈什么条件？”
　　“嘻嘻”小诺收回了那副声色俱厉的模样，甜甜地笑了：“反正愿赌服输，我刚才的条件也说了。以后和你做爱也可以，但你休想控制我。还有我妈妈。我们俩的身体，以后我做主。我们想和谁做，才和谁做，不是由你来安排。”
　　秦伟赖皮赖脸挪到小诺的身旁，搂住了她的香肩，说：“小丫头，算你厉害。我治不了你，我认输。不过你可管不了你妈，柔柔一向都听我的话，不信你问她。”
　　“那我不管，你必须把她输给我。要不你就别再碰我！”小诺一副满不在乎的样子，白了秦伟一眼，就高傲地偏过了头。
　　妻子说：“小诺，别闹了，今晚不是挺好的。”
　　小诺推开了秦伟，一头扎进了她妈妈的怀中，依偎在胸脯前撒着娇说：“妈妈，你听我的嘛。我不喜欢他把你呼来唤去的。”
　　林柔正要张口，小诺又对秦伟说道：“大混蛋，看到没，母女花啊。你要么就有机会干我们两个，要么就只能干我妈妈一个，你自己选好了。”
　　“唉！”
　　秦伟长长地叹了一口气，无奈地摇头笑着说：“我他妈算是服了你了。行，我把柔柔输给你。柔柔，你以后得听你们家小丫头的话，知道吗？”
　　“要你管，略略略！”小诺对秦伟做了个鬼脸，仰头对着她妈妈嘻嘻笑着说：“妈妈，以后你要听话哦。”
　　“小丫头，就你主意多。”
　　妻子也是无奈叹息一声，接着又关切地问：“不说这个了，刚才高潮了吗？”
　　她一面说，一面把手伸到了小诺嫩嫩的屄屄上，轻轻搔弄着。
　　“嗯。”小诺点了点头。
　　“几次啊？”
　　小诺羞涩地竖起了三根手指，坑坑巴巴地说：“大概……三次吧……我也不知道。”
　　“嘿嘿”秦伟得意了，炫耀地说：“被我肏过的处女，从来没有不高潮的。不过小诺，你可很特别啊，第一次就来了三回。”
　　小诺瞪了秦伟一眼，没搭理他，还是对着林柔担忧地说：“妈妈，他都射到里面了呢。不会怀孕吧？”
　　林柔说：“没事儿，妈妈给你准备药，吃一片就好了。”
　　“哼！你可真行，他射我里面你也早有准备是不是！有你这么当妈的吗？”小诺气鼓鼓地从她妈妈怀中挣扎出来，连林柔都不理了。
　　秦伟笑呵呵地凑上来，强行把小诺搂在怀里。
　　在她耳边说：“乖，今天肏也肏了，射也射了，就好好玩一晚吧。一会儿我们继续啊。我可又硬了。”
　　对于这个请求，小诺倒也没有拒绝，她皱皱小鼻头说：“那你也等等的，我才第一次啊，里面还有点疼呢。”
　　“还疼呢？”妻子瞪大了眼睛，倒是真的很焦急。
　　“你没当过处女啊？你第一次给我干不也疼了半天。去给小诺舔舔。”
　　秦伟大剌剌指挥林柔招来了小诺的不满，她梗着脖子说：“喂，大混蛋，你又命令我妈妈，咱们说什么来着？”
　　“小诺，妈妈给你舔舔吧。妈妈想舔小诺的屄屄。”妻子不由分说，扒开了小诺的两条丝腿，翘着雪白的大屁股，埋首在了小诺的两腿之间。
　　“啊，妈妈……好痒啊！”
　　妻子灵巧的香舌才一触碰到小诺稚嫩的阴唇，就让小诺发出了难以自已的呻吟。小诺敏感柔软的身体一歪，倒在了秦伟的怀中。
　　秦伟抱着小诺的乳房，一面抓揉着，一面去吻小诺的樱唇。
　　刚才是差不多的位置，小诺被秦伟夺走了处女身躯。
　　现在，只是秦伟和妻子对调了位置。
　　小诺胯间的粗大肉棒，换成了妻子的香舌。
　　“哧溜滋咂”的舔舐吮吻声从小诺的美屄上传来，妻子将小诺肉洞里涌出的淫水和精液照单全收，吸到了口中。
　　伴随着“咕噜”的吞咽声，她也将那些秽物吞落了肚皮。
　　小诺被她妈妈舔得迷乱了，反手勾住了秦伟的脖颈，和他口对口狂吻，交换着唾液。
　　两人吻着吻着，秦伟的嘴巴从小诺的樱唇上移开，顺着她的香腮玉颈一路吻了下去。
　　在舔舐小诺敏感的雪颈时，秦伟含混不清地说：“小诺，我答应你那么多……啊……哧哧……那么多条件了。你……MUA……滋滋，也答应我几个条件怎么样？”
　　“嗯……嘶……啊……妈妈，屄屄好痒啊……嘶……哦……别，脖子也痒……你，你说……啊……我没答应……”小诺一手扶着她妈妈的头，一手被秦伟抓住，按在了他还是硬着的大肉棒上。
　　秦伟的大舌上下扫动，来回舔了几遍，才说：“第一啊，咱们早说好的，不许再叫大混蛋，叫叔叔知道吗？哧溜，哧溜……”
　　“啊……嗯……这个……可以。”小诺双腿夹住她妈妈的头，腰肢不安分的扭曲。她握着秦伟的粗大鸡巴，上上下下地套弄着。
　　秦伟被小诺揉得很舒服，“嘶嘶”地吸几口凉气，又说道：“嗯，真他妈爽，又硬了。小诺，还有……”他说话时，脸贴着小诺的脖颈，鼻子来回的嗅着，“还有，我可以肏柔柔，我想肏柔柔，你不能管。”
　　秦伟又将妻子的手拉到了他的胯间，让母女俩一起爱抚他一柱擎天的大肉棒。
　　“啊！你别吹气，好痒的……嗯，可是只能……你一个人。你一个人，怎么干都行。可是……不能叫人肏我妈，除非我同意。”
　　“行，就这样，小诺，你真好。嘶……柔柔，对，给我揉揉蛋……滋滋。”
　　秦伟的嘴巴吻上了小诺优美的锁骨，稍作停顿，继续下滑，一口捉住了小诺的乳尖，品咂吮吸。
　　这时小诺的香胯间再也看不到一丝精痕了，全都被她的妈妈吃吮一净，又恢复成了娇娇柔柔的少女嫩屄模样，蜜唇将肉洞包裹得还是那么严实。
　　只是小诺那不再是处女的美丽私处已经被秦伟肏得充血肿胀，更显得饱满肥腻。
　　涂抹上她妈妈晶亮香唾后，莹润流彩，诱人犯罪。
　　妻子又在小诺的娇嫩美屄上舔了几口，突然将头抬了起来，一根纤细的手指插进了小诺的肉洞中搅动，而她的小嘴儿挪到了她的奸夫胯下。
　　在小诺的手中，吞下了那条硕大的肉棒。
　　螓首起起伏伏，红唇吞吞吐吐，吃吮地无比香甜。
　　秦伟来回吮咂过小诺的两个美乳，又把头抬了起来，他的嘴巴贴近了小诺的樱桃小口，两人鼻尖碰着鼻尖，口唇对着口唇，相距不到半寸。
　　秦伟期待地盯着小诺的双眸，迫切地说道：“小诺，再答应我一件事情可不可以？”
　　“嗯……嘶……啊……妈妈，别抠啊……里面……酸……麻了……麻麻的……”小诺被她的妈妈玩弄得太迷离了，一时间来不及回应秦伟。
　　秦伟又说了一次：“小诺，你听到没有？”
　　“哼嗯……哼嗯……你好烦呐……人家……都给你干了……”美丽少女失神地双眸和男人对视。
　　“答应我，给我肏的时候，你听话点儿好不好？”
　　“嗯？”小诺不解，目光缥缈迷惑。
　　“不是……是你，让我干，给我肏，听我的话，我要你摆的姿势，你要做。我要你叫床，你要听我的叫。”
　　“啊……嗯……我……考虑……嗯……”小诺即便迷离也没有立刻答应，秦伟带着哀求的口吻说：“宝贝儿，我从来没这么求过女孩子。这点要求你都不答应我吗？我又不是让你随便给人肏。”
　　“嗯……嗯……”小诺犹豫片刻之后，眨了眨眼睛，娇声说：“我……只答应同意你干我的时候，才可以。我不给你干，你也别想强迫我……唔！”
　　小诺的话音刚落，她的小嘴儿就被秦伟的大舌填了进去。
　　妻子继续卖力地吞吐几口秦伟的大鸡巴，就舔着他的健壮胸腹肌肉，爬上了他的身体。
　　在男人的乳头上吻了几口后，林柔偏头吸住了小诺的一枚乳房，也是只吃了几下。她就偎在秦伟身体的另一侧，把绯红的俏脸贴了上去。
　　秦伟和小诺的嘴巴分开了，带着一条晶亮的水线，转向了林柔那一边，又是一场激烈异常的缠绵热吻。
　　同一时刻，一对儿母女娇花各有一只手套弄着秦伟的大鸡巴。
　　同一时刻，一对儿母女娇花的另一只手都在对方的美乳上揉捏撩挑。
　　同一时刻，秦伟双手分开，从黑白两色丝腿的大腿内侧，一直到母女娇花湿漉漉的美屄上，来回抚摸逗弄。
　　我的床上，我的娇妻爱女，被同一个男人左拥右抱，乱成了一团。
　　当那男人离开我娇妻的嘴唇后，立刻将我的爱女推倒了。
　　小诺又要被肏了，可她夹合了双腿，捂住了小嫩穴。期期艾艾地说：“让我……再休息会儿好吗？”
　　秦伟没有坚持，笑眯眯地转向了林柔，一言不发地拍了拍妻子雪白的屁股。
　　妻子不用他多说，主动地跪趴在了床上，将浑圆丰满的美臀高高翘起，轻轻晃动两下，等待着她那奸夫的插入。
　　小诺一只藕臂将娇躯撑起，侧卧着盯住了她妈妈水流成河的肥美肉屄。
　　眼看秦伟扶着坚挺的鸡巴又要肏干我的娇妻了，他突然把小诺也拉了起来。
　　“扶着，帮我肏你妈。”
　　“讨厌。”小诺扶住秦伟粗大的鸡巴，在湿滑泥泞的洞口前，轻轻一塞，那条巨大的肉棒就顺畅地滑了进去。
　　秦伟揽着小诺的小蛮腰，晃动身体，不紧不慢地地后入着我的妻子。
　　林柔也在前后上下耸动着娇臀，配合秦伟的抽插。
　　在妻子身下，两个雪白大奶有节奏地晃动着。
　　秦伟一面肏着妻子，一面说道：“你别看插得这么顺，你妈也紧，就是里面特别滑，而且特别肥。别的女人都没你妈这么耐肏的屄，这么多年了，还这么紧。我最爱从她后面肏了，看你妈着屁股，就是给我肏圆的。”
　　“你就坏吧，我妈妈都是和你学的。”
　　“什么坏呀？我跟你说这个，是告诉你，你将来肯定也和你妈一样这么好肏。将来我肯定也这么肏你。”
　　秦伟渐渐加大了抽插的力度，撞击的林柔两个大奶子晃得更快了。
　　她呻吟着说：“嗯……嗯……嘶……插得好深……到花心了，到子宫了，就喜欢这么肏……好粗……好长……”
　　妻子的呻吟让小诺也痴了，她盯着在她妈妈小穴中进进出出地粗大鸡巴，喃喃地说：“我又没答应，总会给你干。”
　　“嘿嘿……”秦伟笑着，不置可否，他扶住妻子的腰，挺送几下后说：“没挨肏也别闲着，给我揉揉蛋。”
　　“你又命令我，你在干我妈呢，又没干我。”小诺不理秦伟的请求。
　　秦伟停止了抽送，皱着眉头说：“你这小丫头怎么就不吃亏？好好玩玩都不行吗？快点儿！”
　　小诺嘟着小嘴儿说：“反正得看本小姐心情，你别以为谁都会被你调教。”
　　虽然是这么说，小诺的一只小手还是绕过了秦伟的大腿，伸到他的两条大腿之间，在妻子湿漉漉的小穴外面，抚上了秦伟两个鼓胀的卵蛋。
　　柔嫩细致的小手在大卵蛋上轻轻地滑动，秦伟舒爽地倒吸凉气，“嘶……啊……真他妈的爽。呼……呼……”他一低，趴在了小诺的胸前，大嘴来回乱拱小诺的一对儿美乳。
　　于此同时，他扶着妻子的丰腴腰肢，粗大的鸡巴再次快速挺动。
　　“嗯……啊……好舒服……哦……插到……最深了……子宫……被肏到了……”妻子被撞击得前扑后翘。
　　雪白的大屁股在女儿的注视下，淫荡风骚地耸动扭曲，掀起一道道汹涌臀浪。
　　丰满的大奶子在身体下甩动摇摆，翻起一圈圈澎湃乳波。
　　她的螓首时而扬起，时而低垂。扬起时秀发飘舞，面色迷离，发出高亢浪吟。低垂时乱发遮面，娇柔迷媚，啼出低沉悲鸣。
　　妻子每次被秦伟肏干，都是如此的投入。
　　我的小诺呢，是否从此也会迷恋上被这个男人奸淫。
　　尽管现在她和秦伟的交涉占了上风，但是刚才她在第一次破身时的表现就显得欲死欲仙了。
　　而此时，她的少女乳房被秦伟吮咂舔舐，也是立刻动情。
　　小诺揉弄秦伟大卵蛋的那只小手已经是心不在焉了，她的另条藕臂圈住了秦伟的脑袋，用力地压在胸前，让娇挺的少女乳房整个贴在了秦伟的脸上。
　　她漂亮的小乳头还在秦伟的口中，被他吃得“滋滋”有味。
　　她整个人也被吃得如痴如醉。
　　秦伟吻了好久小诺的乳头才放开，他揽着小诺，让小诺的绯红俏脸贴近他的脸，粗喘着说：“小诺，来，你也趴下，让我……肏肏你的屄。”

第61章 处女之夜
　　小诺才刚被破身，就被秦伟狂暴的肏干了，甚至还射入了小诺的处女嫩屄里头。即便这样，他仍然不满足，他竟然提出要后入我的小诺。
　　小诺没有同意这个过分的要求，眨着大眼睛，轻晃螓首。“不要啊……人家，还没好呢……”
　　“不怕，女孩子都喜欢后面肏的！”秦伟不由分说，一把将我的小诺推倒了。
　　他从妻子的肉屄里抽出了肉棒，扑倒了小诺的身后，揽着她的小蛮腰把小诺的身体托了起来。
　　小诺那青春娇美的身体自然而然的呈现出了趴伏在床上的姿势。秦伟挺起水淋淋的大鸡巴，压在了小诺雪白的玉臀。
　　“啊，你讨厌啊……”小诺双手撑在床上，怯懦地转头看着要后入她的男人，娇声地轻嗔。
　　可是才拒绝过的她，却将白嫩嫩的小屁股调整了一下，高高的耸了起来。
　　“不许那么用力。”
　　这是小诺给秦伟的最后警告，随后就像她妈妈一样，跪趴在了床上，等待着男人的进入。
　　秦伟把手放在小诺湿乎乎的美屄上掏了一把，然后就握住了自己的大鸡巴，还是如同插破小诺处女膜前那样，用大龟头在嫩乎乎的蜜唇上研磨着。
　　“放心吧，我哪儿舍得啊。”
　　说着，粗大的鸡巴停在了小诺的稚柔蜜穴洞口。
　　被大龟头磨开的两片嫩唇唇肉像一张嗷嗷待哺的小嘴，翕翕颤动着，嘬吻着肉棒的顶端。
　　这时，我的妻子起身贴到了她奸夫的身上，伸出素手代替秦伟握住了那条蓄势待发的粗大肉棒。她媚笑着说：“要不要我替你放进去？”
　　秦伟笑而不语，腾出一只手，抓住了妻子的乳房，大把揉搓。
　　刚刚是小诺帮着秦伟插入了她的妈妈，现在她的妈妈以同样的姿势把那条大鸡巴缓缓送入了小诺的蜜穴之中。
　　“啊哈……啊哈……”肉棒还是不徐不疾渐渐深入，每进入一分，小诺就会颤抖一下。
　　但她扬起的俏脸上，已经没有了开苞时的惊慌与恐惧，只是还存留着些许的痛苦。
　　妻子一面往里面送男人的鸡巴，一面安抚小诺说：“小诺还好吗？多插几次也好的，省得处女膜没破干净，改天再弄又疼一次。”
　　“嗯……嗯……还……还可以吧。”
　　小诺没有和她妈妈一样的经验，在插入的过程中就禁受不住巨大的刺激了。
　　她的粉臂忽然一软，两条匀称白皙的小臂垫在了身下。
　　白璧无瑕的裸背压得更低了，傲挺解释的美臀却翘得更高了。
　　秦伟的一只大手牢牢抓住小诺的屁股，五指深深地陷入了进去。
　　他的健壮小腹和小诺的雪臀越靠越近，忽然猛地挺了一下腰，小腹撞击在小诺的玉臀上，发出了一声轻响。
　　那条肉棒没入了小诺的美屄之中。
　　“啊！好深！”小诺的身子向前一扑，俏脸贴在了胳膊上，美乳也压住了大床。
　　妻子伸手到小诺的身下揉着她的乳房说：“妈妈不是说过，从后面插最深的。不过也是最爽的，一会儿试试就知道了。”
　　“嗯……嗯……不要太狠啊。”小诺娇颤着，睫毛扑簌地说。
　　“放心，有妈妈在呢。”
　　林柔帮着秦伟插入小诺后，就彻底离开了他的怀抱。
　　她仰躺下去，钻到了小诺的身下，将小诺的蜜唇前端扒开了。
　　湿答答小肉蒂露了出来，晶莹剔透，仿佛能滴出水来。
　　“让秦叔叔肏你小屄屄，妈妈给你舔小豆豆……”说完，妻子便扒着女儿分开的双腿，仰着头吻上了小诺的蜜穴。
　　在妻子嘴唇旁边，秦伟的大鸡巴也开始抽送了。
　　深深浅浅、快快慢慢地在小诺的美屄中抽送挺插。
　　无论秦伟那条粗长巨大的鸡巴在小诺的蜜穴中插得是快还是慢，是深还是浅。
　　小诺美屄中“咕叽咕叽”的连绵水声，总是不绝于耳。
　　妻子在两人身下，不再是挑逗小诺的阴蒂，而是痛吻着那两片粉嫩阴唇夹裹着大鸡巴的部位，香舌将那些淫水一滴不剩地卷入了口中。
　　有时，她也会去大口大口地舔舐秦伟的两个卵蛋。
　　秦伟不再控制节奏了，他抽插的速度越来越快，每次都是拔出大段，然后将裹满白浆的粗大鸡巴狠狠地顶入小诺嫩屄的最深处。
　　小诺的处女之夜就被这样疯狂地挞伐，还是能插到最深处的后入式。
　　我的小诺已经被男人肏得失了神。
　　她上半身完全贴在床上，剧烈的颤抖，仿佛没有了一丝力气，只懂得用小穴承接男人的狂插猛肏。
　　但她有时也会把手伸到自己的胸前，用力抓捏她的两个美丽乳房。
　　她的美眸已经完全失去了神采，显出一种呆滞的目光。
　　她满面都是通红的，但香腮上的那两抹酡红尤其娇艳。
　　小诺的琼鼻高挺而小巧，但此时一收一放的鼻翼喷射出无比浓重的气息。
　　她的樱桃小口一直也未曾闭合，一滴晶莹的香津不知何时从口角溜了出来。
　　时不时的，她那红艳艳的小香舌也会悄然吐出，晃荡片刻才收回去。
　　“啊……嗯……好大……好美哦……舒服啊……到……到里面了……最里面了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……好……呃……嘶……啊……真的……做爱……好舒服……”第二次被男人的大肉棒插入，小诺的矜持也消减了很多。
　　她也敢轻轻地叫唤出声音了，那红唇中吐出的每一个音节，都是那么的如泣如诉，令人发狂。
　　引诱得秦伟更加勇猛，更加凶狠地奸肏她的小穴。
　　“宝贝儿，喜不喜欢被我肏？”秦伟弯下腰，托着小诺的乳房，让她的上身又支撑起来。
　　“嗯……嗯……喜欢……喜欢被你肏。”小诺并不是在履行她的承诺，她真的是被秦伟玩弄得畅快了，毫无意识地顺应娇吟出口的。
　　“叔叔的大鸡巴好不好？”秦伟趴伏在小诺的裸背上，大手揉着小诺的乳房。屁股一拱一拱的，狂肏着小诺的嫩屄。
　　“好……好啊……叔叔的大鸡巴好……”小诺一手撑着床，一手按在秦伟在她胸前把玩的大手上。
　　她的小脑瓜在左右摇晃，两条马尾长辫飞速甩动。
　　“以后天天让叔叔肏好不好，叔叔爱死你们母女的小骚屄了，都给叔叔肏，好不好？”
　　秦伟飞速挺动肉棒，他的舌头甩了出来，大口舔舐着小诺雪白的肩颈。
　　“啊……嗯……肏……干我……嗯……叔叔肏我……也肏妈妈……啊，可……可是，要人家……同意……同意才好……叔叔，肏我！啊！”
　　小诺终于也说出了“肏我”这样的秽语，但她始终没有松口，允许秦伟将她们母女变为性奴。
　　秦伟呵呵笑了笑，立起身，恢复刚才抓着小诺雪臀挺送体位，将腰臀晃得更急了。
　　在小诺的嫩屄上，还有她妈妈灵巧的舌头一起助纣为虐。
　　林柔吞落爱液的声音越来越急促，她的雪白肚皮也接连不断地一鼓一缩，显示出她将小诺的全都吃尽了肚子。
　　小诺到底流了多少啊？她妈妈都发出了感叹：“小诺，你流了好多啊。”
　　“嗯……嗯……嗯……不知道……啊……忍不住……嗯……受不了……”小诺呻吟完这一声，又趴了下去。
　　螓首埋在臂弯里，高高地翘着屁股给男人抽插。
　　从她盖在脸上的乌黑秀发中，传出了小诺的第一声请求：“妈妈……嗯……你……舔人家豆豆……好不好……人家……嗯……喜欢呢……”
　　妻子自然会满足小诺的一切要求，她的香舌又去舔吃小诺的阴蒂了。
　　秦伟哈哈大笑一声，说道：“你们母女俩，都是小骚货啊。”
　　他很顶了一下小诺的屁股，小诺顿时失去了平衡，整个身体全扑到了，压在了她妈妈的脸上。
　　那条粗大鸡巴从小诺的泥泞不堪的小穴中脱了出来，直挺挺地翘着，一抖一抖地，就在又一次要插入小诺的嫩屄中时，小诺娇喘吁吁地说：“歇，歇会儿……你……你肏会儿我妈妈吧……我又好几次了。”
　　“行，反正今天晚上肏够了你们母女俩。”
　　秦伟下流地拍了拍小诺的屁股，然后扶着她从妻子身上下来了。
　　秦伟立刻抄起了妻子的黑丝美腿，扛在肩头，把肉棒插了进去。
　　他一面肏着妻子，一面对小诺说：“你先看会儿我肏你妈，然后准备着我一会儿咱们接着做。”
　　小诺累得只顾娇喘，没有回答秦伟的话。
　　她在旁边休息的时候，听着她妈妈的浪啼和娇吟，看着她妈妈在被那条粗大的鸡巴肏得浪汁四溢，情不自禁地又将小手伸到了两腿之间，轻轻抚弄起她的娇嫩花瓣了。
　　林柔双腿大开，自己把持这两条大腿张成M形，任由男人在她身上大起大落。
　　她也被那条大鸡巴奸弄得神魂颠倒了，但她还是注意到了小诺的一举一动。
　　她迷离地望向小诺，媚声呻吟着说：“来啊……小诺……妈妈……嗯……妈妈帮你舔啊……继续舔小诺的屄屄……”
　　“嗯……嗯……”小诺有些不好意思地犹豫了一下，还是禁不住诱惑，起身背对着秦伟，骑到了她妈妈的头上。
　　可还没等小嫩屄贴上妻子的嘴巴，小诺就被秦伟抱住纤腰，拉了过去。
　　“舔什么舔，有鸡巴不用吗？来，我一人肏几下，喂饱了你们两个骚货。”
　　小诺被拽倒，趴在了她妈妈的身上。
　　母女两个的两对儿雪白乳房撞在了一起，相互压得扁扁的，小诺的阴阜也紧贴着妻子的小腹。
　　秦伟趴伏下去，扒开小诺高隆的雪白臀瓣，把刚从她妈妈肉屄里拔出来的大鸡巴插入了她的少女嫩穴。
　　小诺在她妈妈身上嘤嘤啼叫时，林柔搂住小诺的脖颈：“小诺，你终于和妈妈一起被肏了。喜欢吗？”
　　“嗯……啊……喜欢啊……喜欢和妈妈一起……做爱好美啊……”
　　“小诺，妈妈爱你。”
　　“嗯，嗯！小诺，也……爱妈妈……”
　　深情的告白之后，母女娇花的四片红唇黏在了一起，倾情热吻着。在小诺的身上，那个男人还在一起一落地埋头苦干着小诺的嫩屄。
　　母女娇花激情四射的热吻还没有结束，秦伟就起身了。他从小诺的两条白丝玉腿间，端起妻子的黑丝美腿，把大鸡巴插了进去。
　　母女俩的嘴唇分开了，小诺单手撑起身体，揉着她妈妈的浑圆大奶，笑嘻嘻地说：“又肏妈妈了……”
　　妻子也媚媚地笑了。
　　母女娇花相拥交叠，大奶美乳紧贴，黑丝白丝美腿缠绕。
　　都是双腿大分，袒露着四片淫水横流、浪汁四溢的娇美蜜唇，随时等待着男人粗大的鸡巴上下翻飞，轮流奸肏两个绝美的肉屄。
　　被干的时候，我的娇妻与爱女经常会痴痴湿吻，有的时候也会错开身体，彼此揉摸吮吸乳房。
　　她俩还相拥着翻过一次身，变成了小诺在下，妻子在上。
　　秦伟从背后进入了我的妻子。更加耐肏的妻子把屁股翘了起来配合他的抽插，她在哪会儿顺势爬到了小诺的两腿间，细致地舔吻小诺的屄屄。
　　小诺没让她妈妈舔很久，学着她妈妈刚才的样子钻到了秦伟和她妈妈交合的部位，仰着头舔弄妻子的肉蒂。同样，小诺也吞下了她妈妈的淫水。
　　也不知过了多久，秦伟又一次到了强弩之末。他本来正在肏干林柔的小穴，就在射精之前又抱住了小诺的丝腿，把肉棒插进去连连打颤。
　　那会儿母女二人早就分开了。小诺已经被干到全身无力，只会躺在床上娇喘抽搐。妻子的状态也比小诺强不了多少，肉棒拔出去，同样软到了。
　　秦伟连干我的娇妻与爱女，体力消耗也很大。他挤到母女两人中间，四仰八叉地躺了下去，左一个右一个，把一对儿母女娇花抱到了怀中。
　　母女二人在他怀中喘息片刻，小诺突然说：“秦叔叔，今天什么都满足你了，够了吗？我觉得，你该走了吧。”
　　“一会儿再肏你们俩一次，我还不至于射两回就不行了。”秦伟一手揉着一个乳房，意犹未尽地说。
　　“哎，你是不是人啊？我第一次好不好？受得了吗？”小诺嘟起了嘴巴。
　　“呼……”秦伟长长出了一口气，无奈地说：“我是真惹不起你。那这样，我干柔柔，你陪着好不好？你让我插，我再插。”
　　小诺显出一丝犹豫的神色，过了一会儿后，才说：“那这样，你先出去一会儿，到我房间去，我有些话要跟妈妈说，不想让你听到。你乖乖的，我在我床上陪你们玩。”
　　在刚开苞的小处女闺房中玩母女双花的游戏，这个条件已经足够诱人了。
　　秦伟果然接受，他在两母女的下体各掏一把，跳下床去，甩着大鸡巴离开了。
　　秦伟走了，我心里那种刀绞一样痛又恢复了。我竟然眼睁睁地看着他给我的小诺破处了，我竟然还射在裤裆里了，我竟然现在还硬着。
　　可我来不及悔恨，另一个危机就迫在眉睫了。
　　“我去看看你爸爸。”
　　妻子没有忘了我，她在秦伟离开房间后第一个就想起了我。
　　即便她帮着秦伟把我迷昏，当着我的面和奸夫做爱，甚至还让小诺献出了处女，但她现在的举动还是令我有了一丝欣慰。
　　可是，我现在的状态绝不能让妻子发现，我的肉棒还无法软下，我的裤裆里全都湿透了。她若知道我的心思，我会愧疚地无地自容。
　　“别！”小诺叫出了声，及时制止了她妈妈。
　　妻子疑惑地问道：“怎么了，你不是最心疼你爸爸吗？把他放开吧，这样太难受了。”
　　小诺说：“没有啊……妈妈，你先等等，我和你说完你再去。”
　　“怎么？”
　　小诺眨了眨眼睛，很认真地说：“妈妈，我们刚才是不是玩得有点儿疯了。我的意思是，即便爸爸不会知道，但也是当着他的面对吧？”
　　妻子这时似乎也想起了刚才的疯狂，带着一丝惭愧点了点头。
　　小诺却摇了摇头说：“我也觉得有点过，但是我想妈妈会告诉我，我们不是想羞辱爸爸，只是觉得这样很刺激是吗？”
　　妻子沉默一下，说：“是啊，我和你都最爱你爸爸。可是，却管不住身体。”
　　小诺微微笑了一下，抱住了她妈妈，轻声说：“以后妈妈归我了，我会帮你管的。可我和妈妈都是一样的，我不喜欢我们被人控制，所以和秦伟提了那些条件。以后我们的身体，我们自己做主。”
　　“你呀，最古灵精怪了，谁都算计不过你。”妻子笑着刮了一下小诺的鼻头。
　　小诺说：“又不是不让你去玩，你喜欢你就好了，我就是不喜欢他们让你给那些民工什么的肏来肏去的。噢，我刚才还没说完，妈妈，你得答应我，以后要对爸爸更好。”
　　妻子郑重地点点头说：“当然了，你知道妈妈从来都是最爱你爸爸的。对于秦伟，妈妈承认也爱他一些，但是能满足有很大的原因吧。”
　　说到这里，妻子停顿了一下，接着，神色黯淡了下来：“其实，我挺怕你爸爸知道的……我离不开他……”
　　“放心吧，我们都不离开爸爸，爸爸也不会离开我们的。”
　　小诺莞尔一笑，把头偏向了我。
　　妻子的目光也投了过来，她好似有几分疑惑地呢喃着说：“你说他会不会知道呢……我是说如果知道了，又会怎么样？”

第62章 家有喜事
　　有许多次了，妻子都是带着男人的精液回来和我做爱。
　　我们之间处在一种很微妙的状态，妻子不会让我知道她在外面的所作所为，我也不会让妻子知道我的内心所想。
　　妻子一定很怕一切挑明之后，我们的婚姻就会走到尽头。
　　我也很怕妻子知道我猥琐的心理后会弃我而去。
　　这样半遮半掩的状态，似乎是我们这个家目前最好的选择。
　　但到目前为止，妻子一定是不知道小诺会把一切都告诉我，甚至安排我观看她俩与人狂欢的场景。
　　这样也好，大家都能寻找到快乐。
　　小诺默默地看着我，没有回答她的妈妈，过了一会儿才说：“妈妈，你也出去吧。我想和和爸爸待一会儿。”
　　“怎么？你要叫醒……”妻子惊讶地瞪大了眼睛。不但是她没明白小诺的意思，我也讶然了，小诺这是要将一切都暴露吗？
　　小诺嫣然一笑说：“你知道我对爸爸的，爸爸不是没醒吗？我想把他当个树洞，说几句话，连妈妈也不想告诉。”
　　“那好吧，妈妈不听，也不问。”
　　林柔又愧疚地看了我一眼。
　　缓缓地下了床，她刚走到门口，还没把门打开。
　　小诺突然叫住了她：“妈妈，我还有事请问你。”
　　“怎么？”
　　林柔驻足，蓦然回首。
　　在卧室中昏昏黄的灯光下，她绯红娇艳的脸蛋还是那么迷人，她还没停止跃动的美乳依旧那么诱人。
　　她的腰臀，她的丝腿，对我来说仍然具有无比的诱惑力。
　　我对妻子的迷恋与我那猥琐变态的心里无关，我一直深爱着这个少年时代就成我的女神的美人。
　　那时我知道她有男友，可我还是为之倾倒。
　　多年以后又见佳人，哪怕被她抛弃过，也痴心无悔。
　　在那段岁月静好的时光中，我见到了她不不为人知一面的视频，我选择宽容，允许她保留那段记忆。
　　十几年了，夫妻和睦美满，婚姻幸福甜蜜，可她又回到了那个人的怀抱。
　　我心依旧，更发现了我隐秘不可告人的真实心理。
　　在她带着我们的小诺与奸夫偷情，把小诺的处女之身送给奸夫之后，我依然不会迁怒她。
　　这不但因为是我的选择，更因为我深爱林柔。
　　看到她回首的那一刹那，我就知道，我这辈子注定不会舍她而去。
　　“妈妈，你是因为看我被干才兴奋，还是看我被秦伟干才那么兴奋的？”
　　小诺问的很认真。
　　我也听出了她的深意，她想要妻子当着我的面吐出心中真意。
　　既然小诺会这么问，她一定对她的妈妈有信心。
　　妻子没有让小诺失望，也没有让我失望。
　　她说：“小诺，妈妈早说过，谁第一个和你做爱，对妈妈来说没有关系的。秦伟也好，你爸爸也好。妈妈只是……”妻子自嘲地笑了一下，接着说：“妈妈不知怎么的，一直想你陪着妈妈一起。妈妈不怕告诉你，以前妈妈没和秦伟再见面的时候，就和你爸爸提过了的，我们三个人一起。你爸爸不同意，后来那么巧，和秦伟又遇到了……小诺，等明天，我们像今晚一样和你爸爸玩好么？妈妈也很想的，妈妈爱你爸爸，也爱和他做爱。与他的感觉，和别人不一样的。”
　　小诺听到了满意的答案，甜甜地笑了。“好啦妈妈，你可以去陪你的奸夫了。”
　　妻子离开了，房间中只剩下我和小诺两个。我身体还被禁锢，嘴巴也不能说话，眼看着小诺去反锁了房门，转身面向了我。
　　美丽的青春少女一步一步向我走来。
　　她的春潮还未消退，双腮依旧带着红晕。
　　饱满的乳房上，两个乳尖仍然是娇红色的，翘立着，看样子还有硬度。
　　小诺的柳腰轻轻摇摆，香脐下带着微毛的嫩穴浮隐浮现。
　　在她的大腿内侧，还有着两道水痕，一直蔓延到包裹粉腿的白色丝袜的蕾丝花边上。
　　那是小诺涌出的爱液，也有她妈妈流到她身上的淫水，还有……
　　那个给她破身的那个男人的精液！
　　小诺离我越来越近，望着她，我突然觉得很陌生。不再是处女的小诺好像变了一个人，那种感觉无法形容。
　　我突然害怕了。
　　一股前所未有的恐惧感从心而生，越来越强。
　　我好害怕小诺会质问我，为什么眼睁睁地看着她被别的男人夺去处女，而一声不吭。
　　我好害怕，从此以后，小诺再不愿与我亲近！
　　“爸爸，都看到了吧……”小诺低着头蹲在了我的身前，她双手扶住我的大腿，并不敢和我对视，声音中还带着几分怯懦。
　　我无法开口，即便能开口，也不知道该说什么。
　　过了好久，小诺才偷偷望了我一眼。
　　也许是她看到我眼中没有愠怒，才说道：“我帮你解开，你要怎么样，随你好了。”
　　所有的禁锢都被解除了，由于太久保持一个姿势，我的四肢还很僵硬。而我又不知道这会儿该如何面对小诺，所以仍然沉默。
　　小诺长长叹息了一声，怯生生地开口了：“我也不想和爸爸说谎……反正，你也看到了……就是……爸爸，我……喜欢上做爱了。不过刚才你也听妈妈说了，妈妈只是想和我一起做的，可你又不肯干我，所以……就是秦伟了……你不会怪我和妈妈吧？”
　　我已经恢复了一些，面对小诺的惶恐，缓缓摇了摇头。
　　小诺显出一种如释重负的深情，水汪汪的大眼睛眨了眨，又小心翼翼地问道：“那……喜欢看吗？”
　　这样的问题让我如何回答，我不是想隐瞒，是我真的不知道该如何回答。那种既痛苦又兴奋的感觉，让我无法认清自己。
　　小诺讪讪一笑，目光落向了我的裤裆。“我就知道，肯定硬了。幸亏我没让我妈妈过来。”说着，她拉开了我的裤链。
　　我没有阻止小诺，因为我现在还处于一种出神的状态。
　　小诺温热的小手伸进我的内裤里，惊呼了一声：“射了？爸爸不是不能动吗？”
　　“我……”我被揭穿了羞耻之事，莫名地打了个机灵。
　　小诺把我的肉棒释放了出来，嘻嘻笑着说：“射就射嘛，反正是又硬了，我帮你。”
　　柔软温暖的小手握住我坚挺的鸡巴。这个时候，我很想得到释放，可是却又羞于被小诺看破后还要她为我撸动，便低声说：“小诺，不要了。”
　　小诺没理会我的拒绝，细腻地套弄着我硬梆梆的肉棒。
　　“我猜爸爸一定是又痛苦，又有点……”小诺一定是很明白我的心事，但她也不敢说得太直白，怕伤害到的自尊。
　　她套弄几下，转了话题：“爸爸，别担心的，不痛了。小诺很喜欢做爱的滋味的。不是因为是那个男人，我早说过，我和妈妈一样，也是个小骚货，所以只是喜欢做爱嘛。其实，我还是更想是你的。可也无所谓嘛，就是那一层膜而已，爸爸不会在乎，也会爱小诺的。而且，爸爸也舍不得把我弄疼对不对？”
　　刚刚的场景一直在我脑中萦绕：粗丑黝黑的巨物，小诺最柔嫩的花瓣，狂暴地抽插，尽情地肆虐……
　　我一直想问小诺是否还疼，可我问不出口。
　　我觉得我实在是太变态了，既然心疼小诺，为什么不早点制止？
　　这会儿再显出怜惜，简直就是个卑鄙无耻之徒。
　　但小诺一向懂得我的心，她反而先一步安慰起我。
　　小诺在我身下，眨着明亮的大眼睛，恢复了纯真的少女模样。
　　但她手上却是我坚挺的肉棒，她把我的鸡巴按在了柔软的乳房上用她的乳头按摩着我的龟头，细滑的小手上下套弄。
　　“爸爸，你说话呀？为什么不说话？心里难受是不是？”小诺可怜巴巴的仰望着我，一副楚楚动人，我见犹怜的样子。
　　我忍不住抚摸小诺热乎乎的脸蛋，柔声说：“没有的，爸爸没生气，也没有不好受。就是……小诺你刚才都说了，说的也没错。”
　　“那对妈妈呢？”小诺换了一只乳房按揉我的鸡巴。
　　我沉吟一下，真诚地说：“我对你妈妈也不会生气啊。我们那么早就认识了，我知道她的，我也相信她爱我。”
　　“嘻嘻，爸爸最好了。”小诺开心地笑了，随后低下了头，把我的肉棒含进了嘴巴里。红唇裹着龟头，香舌绕住马眼打转。
　　好美妙的感觉，小诺的小嘴儿好温暖，她的柔舌好灵巧。我的心情也被强烈的刺激冲缓了很多。
　　我瘫坐在禁锢椅上，大腿分开，小腹挺出，更方便小诺为我口交。
　　这种方式的亲昵在我家已经很平常了，我已经不再抗拒了。
　　尤其是现在，我非常需要释放。
　　小诺吞吐了几口，又抬起头说：“看也看了，我和妈妈的话也听了。我想我也不用再多说什么了。总之，你不许生气，小诺要你开开心心的。”
　　说完，小诺扶着我的肉棒又是一阵吮吸。
　　我把手按在小诺的头上，轻声说：“爸爸不会的，你放心好了。”
　　“嗯……唔……哧溜哧溜……滋滋……”小诺的螓首起起落落的，嘴巴裹着我的肉棒，每次都吞到她能接受的最大限度。
　　然后再放开到龟头，轻轻嘬吸一阵。
　　吮了一会儿，小诺又说：“那个……今天晚上不给不给爸爸插了。我不想让秦伟知道，再说下面粘乎乎的，爸爸也不喜欢。一会儿射人家嘴巴里，等明天，我和妈妈一起……”
　　小诺并不知道每次妻子夹着别的男人的精液回来给我干，我都会尤其兴奋。
　　想到小诺才被破的处女小穴中正流淌着另一个男人的精液，我也一样的硬得发胀。
　　但我听到小诺的话，心里产生了一股醋意。
　　她给别的男人插入了，我却不可以。
　　还好小诺又补充说：“今晚我也不给他碰了，过去最多让他亲亲摸摸，保存体力明天和爸爸做……爸爸再射一次也不许自己玩了，等明天射小诺屄屄里……爸爸，其实你的也好大啊。小诺都想现在给你插了……滋滋，么啊……啵……好吃，还有爸爸精液的味道……”
　　又是连番的吮咂，小诺把我肉棒上残留的精液全都清洁掉了。
　　“没事……呼……没事……小诺你想怎么样，爸爸不会干涉的……哦……嘶……”
　　硬了那么久，小诺灵巧的小嘴儿给我带来巨大的刺激。
　　我的腰眼发麻，肉棒勃动，很快有了射精的欲望。
　　我没有忍，只是轻声提醒了小诺一句。
　　小诺含住了我的龟头，稍稍用力嘬吸，我就喷发了，射在了小诺的檀口之中。
　　小诺吞下了我的精液，又将我的肉棒连续吞吐了几次，才算作罢。
　　她站起来，吻了吻我的嘴巴，就离我而去了。
　　走之前，小诺提醒我把我射在内裤上的精液处理一下，免得她妈妈发现了产生怀疑。
　　小诺离开之后，孤寂的我如坐针毡，却又不敢起身，怕随时有人过来，发现我是清醒的。
　　我们现在的住房，是为了小诺上学方便才选得一处老旧小区，房间没有怎么装修过，所以隔音效果不强。
　　不时能听到小诺房间中传出的淫叫，那都是妻子的声音，小诺好像真的没有再和秦伟做爱了。
　　但做不做又有什么关系呢？小诺的处女已经被他夺走了。
　　秦伟在我家里大概又待了一两个小时就被小诺轰走了。
　　母女俩洗过澡，立刻回到了我身边，我只能装睡，任由她们一起把我搬到床上。
　　小诺抢着帮我脱了衣服，没让妻子发现我内裤中的精斑。
　　母女俩一左一右伴着我睡下的时候，小诺还把手伸进了我的内裤里，握住了我的肉棒。
　　在我的另一边，妻子抱着我的胳膊贴在她的乳房上。她吻了吻我的脸，轻声说：“老公，对不起……我爱你。”
　　经历过一场激烈性爱的母女娇花不久就睡熟了，我却难以入眠了。
　　此时干扰我的，不是秦伟将小诺破身的痛苦，是娇妻与爱女身上散发出的沐浴露清香，是她俩同时喷吐在我脸上的热辣气息，是两人一左一右贴在我身上的滑腻乳房。
　　还有，小诺伸在我内裤里，握着我坚硬肉棒的温暖小手。
　　我情欲高涨，却无法宣泄，我甚至不能在这个时候和妻子做爱。
　　刚刚忍过了心灵的煎熬，现在我又在忍受肉体的折磨，我这一生不知道要忍多久。
　　可看着妻子与小诺沉睡过去，那两张模样极为肖似，却各有风情的美丽脸庞，我又觉得无怨无悔。
　　她俩睡得是那么的酣甜，我愿用我一生的忍耐，换取她俩的幸福。
　　混乱的一夜终以我草草昏睡过去结束。
　　我被母女唤醒的时候，还没有忘记装傻充愣。
　　按照她俩给我的说法，是我到家之后不胜酒力睡去了。
　　我故作自责，懊恼错过了美好的一夜。
　　于是，一切都被掩盖了下去。
　　这一天是周末，小诺和妻子懒了一上午的床。
　　我也无心做饭，提早叫了外卖。
　　中午吃饭的气氛一如既往，有带一点小色情的调侃，也有一家三口的温馨。
　　但就在吃过饭之后，妻子突然说：“小诺，你下午和妈妈出去逛逛街。老公，你忙一周了，在家歇歇吧。”
　　我顿时紧张起来，难道林柔又要带着小诺去找秦伟么？
　　我不敢多问，可也表示出不想让她俩离开。
　　但妻子坚持，一定要带着小诺走。
　　小诺本来也表示不想去的，我不知道妻子和她俏俏说了什么，小诺的态度立刻转变了。
　　在这个家中，我从来不会违拗小诺的意愿。只好眼睁睁地看着妻子带着小诺离开了。她俩走后不久，我给小诺发了消息，石沉大海。
　　时间一分一秒的度过，两个母女一直到了下午很晚才回来。
　　我再看到她们母女，感觉有点不一样了。
　　这对儿漂亮的母女话，每个人显得荣光焕发，洁白娇嫩的皮肤闪着动人的光泽。
　　“妈妈带我去做护理了。”
　　小诺进了家门就叽叽喳喳地叫着。
　　可我最怕听到的就是这句话，她们果然去找秦伟了。
　　昨晚还没够，今天又一次去了那个地方。
　　妻子明明说过，今天是属于我的。
　　我不敢阴下脸，只会心中滴血。
　　“就在小区门口的那个会所。”
　　小诺补充的这句话，又把我从悬崖边拉了回来。
　　原来，她们没有走远。
　　可是，她们……
　　她们明明说得是去逛街啊。
　　从母女俩进入家中，一直到吃完晚饭，一直是神神秘秘的。
　　饭后趁着妻子收拾餐具的时候，小诺给我留下一句：“爸爸，昨天晚上秦伟没在我的房间干我。”
　　就跑开了。
　　小诺在浴室中流连了好久才出来，她没有再来和我亲昵，回了自己的房间不露面了。
　　我去陪妻子洗碗，满手水痕的林柔正在将一个个洗干净的碗碟用干布擦净。我对她说：“不是有洗碗机，那个多省事。”
　　林柔说：“我觉得那个没有手洗的干净，再说也不麻烦啊。”
　　妻子擦净了一个碗放了下来，她转回头看着我，杏眼闪烁了几下，丰润的朱唇开合，轻声问：“老公，今晚，和小诺做爱好不好。她等不及了，你答应她吧。”
　　“我……”我的嘴唇动了动，事到临头还是有些抵触。
　　妻子款步走到我身前，把两个洁白的皓腕搭在我的肩头，“咱们那样和做爱没区别了，就是插进去，你不是也动过小诺的屄屄……哦，对了。你知道小诺没交过男朋友的，她刚才跟我说以前运动的时候，可能已经破了，不会出血的……你别起疑心。”
　　妻子后面交代给我的话说得很心虚，她是怕我插入小诺时发现不是处女了做铺垫。
　　“嗯，再说吧……”我迟疑着还是没有给出肯定的答复。妻子抿嘴儿笑了笑，在我的嘴巴上吻了一口，“你去洗澡，洗完了回床上等我。”

第63章 他不是你爸爸
　　我被轰到了浴室，草草冲洗过，穿着内裤回到了房间。妻子也去沐浴了，她很快就洗完了，不过没有回卧室，而是去了小诺的房间。
　　她是去叫小诺了吗？我想错了，我的电话突然响了。一条信息是小诺发来的，只有两个字：等你
　　我的心一下子悬到了心口，剧烈的跳动。那一刻终究要来了，我……
　　我鬼使神差地下了床，大脑一片空白地挪动到小诺闺房门口。
　　面对紧闭的房门，我呆住了。我感觉全身都酸软无力，甚至连开门的力气都没有。
　　房间中，传来了小诺的声音：“爸爸，你在门外吗？开门进来呀。”
　　我颤抖着抬起手，手指颤巍巍地不敢去碰那门把。
　　里面小诺连连催促了几次，我仍然鼓不起勇气。
　　深吸了好几口气，紧咬了好几次牙，依旧无济于事。
　　“老公，来啊。我们知道你在外面，没关系，顺其自然好了。”是妻子的声音，她说服了我，就是顺其自然好了。
　　门，终于被我推开了。
　　房间中黑压压的，没有一丝光线。
　　小诺的床上，只有两道倩丽身影的模糊轮廓。
　　“啪”地一声轻响，床头的灯开了，我的呼吸在霎那间凝结。
　　那是怎样一幅香艳诱人的美景啊！
　　不知何时，小诺床上的床单换了。
　　不再是她素来喜欢的淡粉和天蓝两种颜色，而是一条我从未见过大红色床单，但这红色绝不会流出半分俗媚。
　　因为在红床之上，还有另外两个红妆美人。
　　妻子和小诺身上各裹了一层轻柔薄软的红色纱衣，两件纱衣都敞开着，母女娇花都纱衣里面穿了一件淡红色薄纱肚兜。
　　两条红纱肚兜都很小巧，紧紧地绷在母女娇花饱满丰美的胸脯上，让薄纱下四枚乳房有种裂衣欲出之势。
　　白皙的美肉蒙上一层红纱，更显得诱人了。
　　娇嫩的乳尖在红纱上显出凸点，乳蕾的颜色愈发娇艳。
　　妻子和林柔都穿着内裤，红绳穿结小巧内裤只在微隆的阴阜部位有一个简单到不能再简单的中国结。
　　妻子和小诺是相对侧卧在床上的，各有一条藕臂支撑这上半身。
　　她们两人的四条美腿都蜷缩着，紧紧夹住美胯，让我还无法看到她俩内裤下的春光。
　　我的目光游走到了两个母女花的美腿上。无论是小诺结实的少女玉腿，还是林柔丰满的美人粉腿，都被四条薄柔透亮的红色丝袜包裹着。
　　看到这样两个尤物母女，我如何不痴？
　　我的眼睛瞪到了最大，我的嘴巴大口大口地呼吸着。
　　我已经忘记了一切，只会呆愣愣地戳在门口，无法行动。
　　“下午妈妈带我去买的，说要给你惊喜。”小诺先开口了。
　　妻子补充说：“本来没打算去那么久的，还是小诺说要把最好的一面给你，我才想起带她去做个美容的。”
　　“然后就去挑内衣了，你知道人家喜欢古风嘛，就想买肚兜穿。妈妈说不如弄得喜庆一点，才选的红色。”小诺摩挲了一下她的红纱罩衣。
　　妻子说：“准备的比较急，店里买的，肚兜都小了一号。”
　　两母女一人一句，小诺的声音稚柔娇甜，妻子的语声带着磁柔娇媚，尾音却是难分彼此。
　　两双异彩流动的美眸都是那么明亮清澈，含着深情，向我抛出媚光。
　　她俩红润娇软的香唇都微微上翘，对我露出迷人的娇笑。
　　“过来啊，别在门口站着。”
　　母女俩异口同声，每一个字都丝毫不差。
　　重叠在一起的声音似有魔力，牵引着我一步一步地走过去。
　　到了床边，我的肉棒已将内裤顶了起来。
　　母女俩相视媚然一笑，同时扬起一枚红丝纤足。
　　伸向了我的胯间，灵巧的脚趾拨开我的内裤，让我爆挺的鸡巴倏然弹出。
　　母女娇花的两只美足，带着红丝的滑润夹住了我的肉棒，一起舞动，一起夹揉。
　　性器的巨大快感已让我快感如潮，但那远不及视觉上给我带来的刺激。
　　母女娇花的腿型是一样的，都是那么的挺拔笔直。
　　小诺的玉腿更加结实健美，妻子的粉腿胜在丰腴柔软。
　　在她俩用丝足揉搓我的肉棒时，两人红丝包裹的美腿分开了，我看到了她俩的美嫩私处。
　　母女娇花的下身的内裤，没有一点布料，完全是由细绳穿结而成的。
　　围绕在腰间红绳牵着另一条红绳，穿过两片臀瓣，延伸到她俩的蜜胯。
　　在哪里，红绳又分作两股，绕着妻子肉厚肥美的阴唇，围着小诺粉嫩娇美的花瓣，到阴阜处才与中国结相连。
　　我甚至无法形容这种样式的内裤，还算不算是开裆裤，这只能说是在性爱中助兴道具。
　　红绳内裤绝对助长了我的情欲。
　　小诺的私处对我来说都已经不陌生了，我摸过、吻过，甚至还用肉棒和小诺的屄屄做过亲密接触。
　　妻子的下体更不用说，那是我唯一插入过的女人的小穴。
　　从少年到中年，从处男到人夫，十几年来，我和林柔鱼水交欢，如果不是秦伟再次出现，我和她可谓情比金坚。
　　但此时，母女双花两个被红绳缠绕的美屄一齐摆在我的面前，每一个都散发出巨大的诱惑力，让我目不暇接，不知是该看小诺嫩嫩的美屄，还是去看妻子肥嫩的肉屄。
　　我的鸡巴在两只丝足之间剧烈地勃动，我连连吞咽着口水。
　　小诺看到我的模样，对她妈妈说：“妈妈，爸爸好喜欢看咱们的屄屄呢。”
　　妻子媚眼如丝地瞟了我一眼，说：“我都给他看多少年了，肯定还是喜欢你的。”说着，她伸出手指尖轻轻搔弄小诺的嫩嫩花瓣。
　　“啊，妈妈……痒啊……”小诺哆嗦了一下，把小脚丫缩了回去。
　　林柔笑着把小诺的小手拉到了两腿之间：“你可以摸妈妈啊。腿抬起来，给你爸爸看着。”
　　“嗯……”小诺轻吟着，又把美腿竖起和她妈妈一同夹住了我的肉棒。母女两人用丝足玩弄着我的鸡巴，彼此爱抚着小穴。
　　以前三人在床上的时候，小诺和她妈妈也会彼此爱抚，但是却从没有像现在这样让我看得这么清楚。
　　她俩是带了几分表演的味道，在取悦我，诱惑我，可两母女又都是那么的动情如斯。
　　两人都是以最柔最缓地方式爱抚对方的美穴，有时是用指尖轻挑，有时是用指背拂弄。
　　但也不过短短几十秒的功夫，两副娇柔的蜜唇上就显现出了水迹。
　　小诺在妻子爱怜地抚摸下，花瓣蠕动，芳露暗吐。妻子在小诺温柔地触摸下，蜜唇翕动，爱液流淌。
　　我甚至能嗅到了丝丝愈来愈浓的淫骚幽香。
　　我再也无法克制我的欲火了，我跪倒在了床上，跪在了我的娇妻爱女身下。
　　情不自禁地伸出了双手，顺着两条红丝美腿抚摸了上去。
　　细细的丝袜在我手下发出“沙沙沙”的微弱响声，我的手一直游走到了两朵母女娇花雪白的大腿内侧，妻子的粉腿肉感丰润，小诺的玉腿结实弹手，有都是一样的细滑柔腻。
　　两个母女的丝脚无法夹揉我的肉棒了，齐齐贴在了我的肩膀。
　　她们一起用力，压下我的身体，同时魅惑地引诱着我说：“继续呀，屄屄等你摸呢。”
　　我的手颤巍巍地滑了过去，一左一右盖在了两个热乎乎、湿漉漉、滑腻腻、软绵绵的美丽香穴上。
　　“啊！”
　　母女齐吟，一个娇憨，一个甜媚。
　　我的大手就像在呵护两个世间最珍贵的至宝一样，捂住着两个美屄缓慢地动着，感受着那上面的潮润与温软。
　　我的动作虽缓，但妻子和小诺依然难以承受，她们的眼神一样迷离，她们的呼吸同时加剧。
　　两只美腿颤抖着摆动，一双丝足同贴上了我的双颊，充满爱意地摩挲着。
　　我双手齐动，揉摸着一对儿母女娇花的美屄，头也在左右摇摆，来回吻着她俩的丝足。
　　左舔一口妻子的足弓，右吮一下小诺的玉趾。
　　双手同时加速，越来越放肆，越来越大力地搓弄两个美屄。
　　我的双手之下，发出了“滋滋”的水渍声。
　　美丽动人的娇妻爱女，相互勾着雪颈，上半身越贴越近，越缠越紧。两人还是侧着，各有一枚隐在红纱之下的美乳贴在了一起。
　　她俩还是痴媚地望着我，两双晶亮的眸子中雾气越来越重，两副红唇半张着，吐出愈发娇嗲的呻吟。
　　在我脸旁的两只丝足又一次默契地绕到了我的身后，搭在了我的脖颈后。她俩同时一勾，我的身子软下了，扑倒在了两个母女的身上。
　　小诺的床是一张大号的单人床，我们三人若并排躺上去就会显得非常拥挤。
　　但这时小诺和她的妈妈交缠在一起，我叠在母女二人的身上，让小床有了足够的空间供我们扑腾。
　　我才压下去，妻子就娇吟一声：“老公！”
　　把红唇送了过来。
　　她并没有独霸我的嘴唇，而是伸出香舌舔舐着我的腮边嘴角，另一侧，小诺的吐着芳香气息的檀口紧随其上，也舞弄着丁香小舌舔吻我的脸颊。
　　我甩出舌头，追逐着母女俩滑嫩的红舌，母女两个的螓首凑了过来，三人的舌头一起痴缠逗弄。
　　母女俩在我的身下扭动着身体，被红纱肚兜紧紧包裹的乳房，贴着我的胸膛。
　　我能感受到妻子肥嫩大奶的浑圆绵软，也能感受到小诺饱满乳房的挺拔弹力。
　　我还能感受到两对儿美乳外肚兜的纱滑，更察觉出母女二人的乳尖都是硬如石子。
　　我的双手一直舍不得离开她俩的小穴，妻子和小诺也同时把素手伸到了我的两腿之间。
　　圈住我的鸡巴，上下套弄的，是小诺春葱一般的玉指。
　　托着我的卵蛋，来回抚摸的，是妻子肉感的柔荑。
　　母女的手两个交换位置后，又是另一般风情，同样让我销魂蚀骨。
　　吻了好久，摸了好久。妻子第一个从舌尖游戏中退出了，她推推小诺，说：“咱们不是每次一起吃，今天光摸就够啦？”
　　小诺的脸已是绯红一片，她用力握了握我的鸡巴，兴奋地说：“是啊，妈妈，我们还一起吃爸爸的大鸡巴！真硬呢！”
　　我的确硬到要爆炸了，但我现在最想的还不是要宣泄我的欲望。我摸不够她俩的小穴，我还想看到那迷人肉唇。
　　我立起了身体，嚅嗫着说：“让我再看看你们的吧，我吃你们的……”
　　在以往的三人床戏中，我总是被动的接受，最多也是向妻子提要求，从不敢显得对小诺太有兴趣。
　　今天我破天荒地提出了请求，两母女绝不会违拗。但是在满足我之前，妻子和小诺给我出了一个小难题。
　　母女俩各自扳着着自己的大腿，让四只丝足高举，两双红丝美腿悬空，把红绳围绕着的娇嫩美屄暴露出来。
　　妻子眼中媚波流动，戏谑地笑着说：“想先吃那个呢？”
　　小诺眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，可爱地嘟起嘴巴：“先吃那个，别人会吃醋哦。”
　　我真的为难了，即便心里明白她俩在逗我，也不愿厚此薄彼。
　　看到我神色犹豫，妻子拍了怕她微隆的小腹，说：“小诺，到妈妈身上来，让你爸爸一起舔好了。”
　　“是，来啦。”小诺一片腿，翻身骑到了她妈妈的身上，红绳陷入臀沟的雪白屁股翘了起来。母女俩小腹贴合，上下两个美穴离得是那么近。
　　小诺的阴唇，妻子的阴唇，都一张一翕的轻微蠕动着，向两张嗷嗷待哺的小嘴儿。
　　汩汩的蜜汁从娇柔的唇缝中溢出，每一个都是那么的湿腻诱人，诱惑着我去品尝痛饮。
　　我跪伏在了母女的身下，俯下身吻了一口小诺雪白的屁股。接着，我把头压到了最低，鼻尖贴着小诺蜜胯，口唇吻上了妻子的湿滑肉屄。
　　我的嘴巴在妻子淫骚美味的肉屄上拱了又拱，然后把舌头伸到最长，送入妻子的腔道中轻轻一搅，卷起一泡蜜液，逆流而上舔了过去，小诺潺潺流落的爱液在我的嘴巴里和她妈妈的淫水混合了。
　　小诺稚柔的花瓣在我的舔吮下抽动加剧。
　　“嗯……妈妈，爸爸……爸爸舔了……最喜欢了……”小诺软倒在她身上，嘴巴贴着嘴巴，痴声呻吟。
　　妻子娇喘着说：“是……是啊，妈妈也喜欢……”
　　我不顾上加入母女的交流，一手抓着小诺的雪臀，一手扶着妻子的丝腿，如醉如痴地来回舔着四片肥嫩可口的阴唇。
　　母女俩的美屄越来越湿，我越舔越痴迷。
　　“小诺屄屄好酸……好痒啊……妈妈你呢？爸爸……轻一点，别……别碰豆豆……最痒了……”小诺被我舔得不住摇晃娇挺的屁股，让我不得不在舔弄她的小嫩屄时，头跟着一起摆动。
　　“嗯……嗯……老公，老公……好舒服，喜欢……骚屄喜欢给你舔……舔得人家又流了……啊……”妻子似乎也受不了了，不时耸动小腹，把小诺的屁股也拱得抬高了。
　　“哧溜，哧溜……滋滋咂咂。”我来不及回应她俩，汩汩流出的淫水仿佛是琼浆玉液，令我甘之如饴，饮得如醉如痴。
　　就在这时，小诺突然从她妈妈身上起来了，她转个身子，将我推开，埋头钻进我的胯下，抱着我的大鸡巴就是一通吮吸嘬舔。
　　妻子也起身了，扑进我的怀中，吻上了我的胸膛。
　　我的乳头被妻子湿润滑腻的香舌轻舔着，我的龟头被小诺温暖柔软的香唇裹着，我的全身都酥透了，轻飘飘地仿佛飘上了云端。
　　我握着妻子的美乳揉搓，我扶着小诺的螓首挺动下体。我贪恋娇妻爱女的每一分温柔，每一丝妩媚。
　　我已经膨胀到了极点。
　　突然，我的肉棒一凉，小诺离开了我的身下，她仰面朝天躺在了床上。两条结实修长的红丝美腿又大大敞开，举得高高的。
　　昨夜才破身的美丽少女，双颊生晕，粉面绯红，明眸含春，口吐热息。她红纱下的玉女双峰剧烈起伏，浑身的美肉都在娇娇颤抖。
　　小诺不说话，只是痴痴地凝望着我。我明白她的意思，看着她那副任君采撷的娇媚模样，我也痴了，和她呆呆地对视着。
　　妻子揽住我的腰，握着我爆挺的肉棒，在我耳边呵着气说：“去呀，小诺等你呢。”
　　接着，她用力推了我一把。
　　我除了肉棒硬痛，身体已经软得像摊泥了，立刻扑倒在了小诺诱人犯罪的青春肉体上。
　　我的肉棒顺势戳到了小诺的两腿之间，龟头一抖一抖的，点着小诺湿漉漉的嫩嫩美屄。
　　“我要干小诺了，我要插进去了！”我脑海中一片空白，只有这个声音在回荡。
　　小诺在我身下，八爪鱼一样缠了上来。她耸动小腹，少女嫩屄贴住我的肉棒前后滑动，热情似火地迷离娇吟：“爸爸，肏我！”
　　小诺这一声“爸爸”，仿佛一道霹雷轰在了我的头顶。我的身体巨震，贴在小诺泥泞私处的肉棒不敢再越雷池半步。
　　事到临头，我还是胆怯纠结。
　　最禁忌的关系，让我无法突破防线。
　　可心中也有不甘，已经到了这种地步了，难道我就不能真的得到小诺的身体吗？
　　我好痛苦，好迷茫。
　　我游移不定的目光被小诺看了出来，她的眼神也变了。期待的欲望从她的双眸中消退，变作了失望，那失望中又夹杂着极大的委屈。
　　委屈的眼神渐渐化作了浓浓地怨恨，甚至在小诺的眼中，还有点点晶莹泪光。
　　我们就这样僵持着，谁也不说话，直到妻子打破了沉默。
　　“小诺，他不是爸爸，知道吗？”

第64章 妻与女
　　我和小诺都被妻子的话弄蒙了。至少我是明白的，我和小诺做过亲子鉴定，那黑纸白字的报告上写得明白白，没有一点虚假。
　　可是小诺没见过那份报告，她惊讶地看着妻子，甚至还有的恐惧。
　　妻子微笑着躺在了我和小诺的身旁，吻了吻我的脸颊，又亲了亲小诺的脸蛋。
　　“别叫他爸爸了，他过不了那关的。既然都要做爱了，就叫他名字。你不是总叫他名字？或者，以后和妈妈一样，叫老公好了……你呀，以后就是许平的小老婆！”
　　说着妻子的手突然抓住了我的肉棒，对准小诺的娇嫩美屄用力一塞，我坚挺的大鸡巴捅进小诺的腔道，足有大半根。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　我和小诺同时巨震，同时惊呼。
　　小诺真的好紧好紧，妻子的肉穴虽然美好，但那份紧致和小诺无法相提并论。那条温暖的膣房，包裹住我的鸡巴，没有一丝缝隙。
　　我无法抵御如此娇嫩美屄的诱惑，一股热血上涌，重重地喘息着，悄然向前挺进了一分。
　　小诺还是在愠怒地看着，她嘟着小嘴儿娇嗔：“许平，你干嘛？你不是不肏我吗？”
　　“我……”我卑微地嚅嗫着，畏缩地看着小诺。
　　“扑哧……”娇艳如花的小美人嫣然一笑，百媚丛生。
　　她恢复了迷离的眼神，娇娇嗲嗲地说：“大坏蛋，终于还是肏人家了。你……嗯……以后人家不叫你……叫你那个了。我和我妈妈都是你老婆，老公，你肏我吧，就像肏妈妈一样肏我，老公。”
　　小诺一口一个老公，叫得比妻子还甜还嗲。木已成舟，我也不在乎了。肉棒猛挺，尽根没入了小诺的腔道深处。
　　“啊……”小诺娇声呻吟，如花玉靥上露出了畅美的微笑，“爸……许平，你……你的鸡巴……好硬，好大，小诺要你肏，喜欢给你肏……肏我……使劲儿肏人家……”
　　她说得磕磕巴巴的，有迷乱痴醉的原因，但也能听出是因为才第二次做爱，还不习惯说这些淫乱的词汇，显得十分生硬。
　　即便如此，也足够让我意乱情迷了。
　　我甚至没有一点的怜惜，就挺动肉棒，快速地抽插起来。
　　但我始终无法把肉棒拔出的太多，因为小诺把我缠得太紧了，她的小脚丫勾着我的屁股，耻骨贴着我的小腹，肚皮摩擦着我的肚皮，两个乳房挤压着我的胸膛，藕臂缠绕着我的脖颈。
　　让我只能伏在她身上，快速耸动屁股，让我坚硬如铁的肉棒在少女紧致嫩屄中反复冲刺。
　　我的快感如潮，小诺也欲浪狂涌。一声又一声的媚浪呻吟越来越顺畅，越来越高亢。
　　“大鸡巴……嗯……爸爸……啊不……老公的大鸡巴……许平……你好厉害……肏得人家……啊……好厉害……好美……喜欢给你肏……终于……嗯……给你肏了……肏人家的屄屄，人家屄屄要……嗯……要老公的大鸡巴……啊……嘶……嗯……”
　　我的脸和小诺的脸贴得很近，她的腻吟就在我耳边响起。
　　她火辣辣的娇息也都喷在我了的脸上，我忍不住用嘴巴堵住了小诺娇艳欲滴的柔软嘴唇，一条小舌头立刻钻进了我的嘴里，和我纠缠在一起。
　　我和小诺热情似火地口对口狂吻，舌头缠着舌头乱舞。
　　我的鸡巴在小诺的紧致嫩屄中尽情冲杀挞伐，把少女蜜穴插出了连绵不绝的粘乎乎水渍声响。
　　这样激烈的交媾，让我的腰眼越来越麻，肉棒越来越酸。我不行了，我坚持不住了。
　　我要喷发了！
　　那无与伦比的巨大刺激绝对叫人无法控制欲望的宣泄。我放开小诺的樱唇，牙齿打颤地低吼：“不行了，不行了，要……要射了。”
　　“嗯……射……射进来，射里面……都……嗯……啊！”
　　不用小诺允许，我根本等不及把肉棒拔出就伏在小诺的身上连打冷颤。那时，我空白的大脑也没有去思考是否可以射在小诺的里面。
　　从前戏到插入，再到我发射，所用的时间并不长。
　　至少比我和妻子做爱所用时间少了一半。
　　但这次喷发，我射出的量巨大，肉棒抵在小诺的美屄深处，足足哆嗦了十几次。
　　等我快射干净了，小诺的身体突然身体不能自已的痉挛抽搐。
　　“嗯……到了……好爽……被，许平你肏得人家高潮了……”小诺呻吟低沉，满脸都是幸福迷醉的快美神情。
　　她的四肢无力地垂了下去，那副美人承欢，娇慵无力的样子楚楚动人。
　　我在小诺身上重喘着伏了片刻，想把肉棒拔出去。
　　小诺眯着眼睛眼睛，有气无力地说：“不要啊，还没软，再插两下。”
　　小诺我说完，睁开了眼睛，含情脉脉地看着我说：“大坏蛋，以后你是人家老公了，总不怕肏人家了吧。”
　　我被小诺说得羞愧不堪，不由得把头转了过去，不敢和她对视。
　　这时我才意识到，我干小诺的时候，把妻子完全忽略了。
　　这会儿侧卧在我和小诺的身侧，目色痴迷地看着我俩。
　　她的一只手揉着自己的乳房，一只手放在两腿之间，拨弄着她湿得一塌糊涂肉唇。
　　妻子也是欲火丛生了，可她竟然没有参与过来。
　　我和林柔目光相接了，闪闪烁烁地看着她，心中有些惭愧。
　　小诺也想起了她妈妈，问道：“妈妈，你为什么不和我们一起啊？”
　　妻子脸上带着一种欣慰地微笑，笑眯眯地说：“你们第一次，我没好意思打搅你们。一会儿啊，咱们一起给你爸爸肏屄屄。”
　　“太棒了，我要和妈妈一起给爸爸插！”
　　母女俩又说出了“爸爸”这个词，听得我又是一阵心虚。
　　我现在就怕听到这两个字，咬了咬牙，自欺自人地硬着头皮说：“那个……别……别叫那个了好吗？反正，这样的时候，别叫了。”
　　“哈哈……”妻子狡黠地笑了，“行，听你的，叫什么都行。老公！”
　　“老公——”小诺也拖着长音，甜甜地叫了一声。
　　我们三个人都笑了，母女俩吃吃娇笑，我在一旁陪衬着，低头讪笑。
　　妻子伸手把我的肉棒从小诺身体里拉了出来，爱惜地抚摸着。“干够了没有？是不是该把老公还给我了。”
　　小诺叫着说：“也是我老公！”
　　母女两个一起扑到了我的胯下，两副红唇凑了上来，同时吻上了我带着残精，沾满淫水的肉棒。
　　两人一面吃吮，一面含混不清地说：“不要软啊，还要插呢。”
　　我真的没有软下，就好像当年还是处男，第一次和林柔做爱，射在她的小穴里，硬梆梆地停了不久又恢复了抽送。
　　妻子也没有忘了这件事，她甚至还亲口告诉了小诺。
　　小诺听后，把正在吮吸的龟头吐了出来，摇晃着我坚挺的鸡巴，说：“那就让它接着插妈妈咯，你们做啊，人家想看。”
　　妻子躺在床上分开了双腿，她将两片肥腻湿滑的肉唇拨开，露出里面晶莹鲜红的嫩肉，妩媚地娇吟说：“小诺，扶着你老公的鸡巴，来肏妈妈。”
　　我的肉棒由小诺牵引着，插进了着许多年来我挚爱伴侣的腔道。
　　妻子如同小诺一样，也把缠住了。
　　她在我耳边呵着热气，梦呓一般呢喃细语道：“老公，我爱你。”
　　这一夜，我彻底疯狂。仿佛回到了青春少年，不知疲倦地反复轮流肏弄属于我的母女娇花。
　　这一夜，妻子全情投入。她使出全身解数，尽情地取悦我，令我满足，令我快乐。
　　这一夜，小诺身心开放。她随着她的妈妈一起放声娇吟，浪声骚叫，尝试了各种体位各种姿势，让我把肉棒挺入她的蜜穴中狂插狠肏。
　　妻子和小诺轮换着把对方抱在怀中，供我抽插美穴。
　　那时我完全不用动手，插小诺时，是妻子掰开了小诺的大腿。
　　干林柔时，是小诺把持妻子的双腿。
　　小诺和妻子69相拥，让我转着圈从母女二人的两头插入。
　　那时刻，等待我的并非只有两母女爱液横流的美屄。
　　我肏林柔的肉屄时，小诺舔一会儿我和她妈妈交合的部位，竟然把我沾着精液和淫水的肉棒拔了出来，温柔地吮吸过后又放回了她妈妈的小穴里。
　　如果是妻子先做了示范给小诺，也许我还不会那么兴奋。
　　但这是小诺未经她妈妈教导，就主动那么做的。
　　之后我去插小诺的嫩屄，也享受到了妻子如此的待遇。
　　那时，她两人身上的红纱已经被蹂躏的不成样子，红丝肚兜也被我的大肆抓揉美乳弄得破了。
　　尽管是透亮的薄纱，在破损之后，母女露出片片雪白肌肤的样子也有一种楚楚可怜的模样，会最大激发起男人暴力侵犯的欲望。
　　我想继续撕扯干净她俩身上的红装，小诺羞羞臊臊地婉拒了，她说：“老公，今天小诺做你老婆了，你要不要帮人家脱一次衣服。”
　　女孩子最重视仪式感，这象征喜庆的红艳是一种仪式，为她脱去充满诱惑的红色情趣内衣也是一种象征性的仪式。
　　妻子明明也是满心的愿意，但她挑起秀眉，打趣小诺说：“哟，小三儿要上位啊？我可不干，不给你机会。”
　　小诺可没耍小姐脾气，低着头柔柔弱弱地说：“我又不和你争，可是我真的想……妈妈要这么说，我可认真了。那我以后听你的，算是你大我小。”
　　妻子也没想到小诺这么郑重其事，正要开口，却见小诺突然抬起明眸，嘻嘻笑着说：“柔姐姐，好不好啊？以后我们是姐姐妹妹了。”
　　妻子又被古灵精怪的小诺戏弄了，气得她重重地掴了小诺的雪臀一掌，咬牙切齿地说：“想和妈妈抢老公，你还嫩点。许平，不许给她脱。”
　　这回小诺真的老实了，她拉起林柔的手央告说：“好啦，我真的想和爸爸无拘无束地在一起。一点都不留。”
　　有的时候，小诺还是会脱口叫出那个令我觉得很惶恐的称谓。但那种不安也随着和母女俩疯狂的交媾减弱了很多。
　　无论如何，小诺还是希望得到那个仪式，我和妻子也都会满足她的小小心愿。妻子温柔地笑着说：“好啊，我们一起给小诺脱。”
　　小诺摇了摇头，“让他给咱俩脱。”
　　妻子笑着说：“小诺，其实你忘了，这个仪式早就有了。婚纱照都是咱们三个一起拍的，你不是天天见？”
　　我和妻子的婚礼是在小诺已经很大的时候才举办的，我们俩挂在床头的巨幅结婚照，也是我们的全家福。
　　小诺睫毛扑簌地眨了眨眼睛，说：“去你们房间吧，反正一会儿睡觉那边宽敞。”
　　战场转移到了主卧的大床上，在那张三人婚纱照下，我将母女娇花身上的每一丝布料都剥离了，就连我最喜欢的那个绳结情趣裤也脱了下来。
　　三人都是片缕不着了，在这张足够大的床上拥在了一起，尽情地爱抚亲吻。
　　到后来，母女两个同时跪趴在了大床上，朝着我翘起了两副雪白的屁股。
　　齐齐摇晃，展示她俩臀股间嫣红的屁眼，和两腿间涂着蜜蜡一般的湿腻美屄。
　　娇妻与爱女同时浪声邀请我的肉棒，再度光临她俩被雪嫩腿肉夹得突出的蜜穴。
　　我总是会不由自主的第一个选择小诺，但这次，我先选择了妻子更加肥润肉感的雪白屁股。
　　一手抚摸着小诺的嫩屄，一手抓住在妻子的绵软臀肉，坚挺的肉棒狠狠地肏入了妻子的美屄之中。
　　干了一会儿，我拔出肉棒，转而插入了小诺的小嫩屄屄里头。
　　而我的手指，钻进妻子的肉穴，继续搅动着妻子腔道中的娇嫩鲜肉。
　　那会儿小诺正和她妈妈侧着头湿吻，被我一杆到底直捣黄龙后，她扬起了雪颈，浪声呻吟：“嗯！啊！肏人家……子宫……嗯……顶到子宫了……好爽……好舒服……干我，肏我……插着人家的屄屄，肏人家的子宫……嗯……啊！”
　　小诺的浪态，让我情不自禁地把手收了回来，抱住小诺的小蛮腰。骑在她雪白娇弹的屁股上，疯狂地抽插挺送。
　　妻子转头看着我说：“你轻点，真不怕把小诺肏坏了啊？”
　　不知轮换了几次，后来又插进小诺的肉穴里面挺送的时候，妻子凑到了我的身边。
　　她舔舐我的胸膛，爱抚小诺的娇弹玉臀。
　　当她开始和我热烈接吻时，她的素手也游移到了小诺的两股之间。
　　妻子的指尖刮擦这小诺菊蕾上的折皱，她离开了我的唇，媚眼如丝地和我对视。“老公，今天开心吗？”
　　我这一晚消耗了很大的体力，累得重喘如牛，只是点了点头示意我的感受。
　　妻子说：“那就再开心一点好了，小诺的屁股也很美呢。老公要不要给小诺的屁股开了苞？”
　　“嗯……啊……好深……肏到子宫了……老公……许……许平，你插太深了……大鸡巴，大鸡巴会把小诺……肏……肏死的……”小诺耸臀晃腰，花枝乱颤，在这次狂乱呻吟之后，才说道：“嗯……肏人家屁眼，给人家的屁眼也开苞。小诺最喜欢给老公肏……肏屁眼吧，小诺想让老公给屁眼开苞……”
　　“听听，小诺多爱你啊。给她的屁眼开了，以后我们的六个洞，都给你插。”
　　我和妻子的性爱生活十分丰富多彩，肛交更是寻常便饭，我深知肛道的火热与紧窄会加倍刺激肉棒。
　　小诺的屁眼就摆在我眼前，粉蕾娇嫩，纹路细腻，一鼓一缩，散发出巨大的诱惑力。
　　我有心采摘了这朵含苞欲放的幼菊，可一想到小诺的花径就已经如此紧致了，她的菊洞一定会更加细小，难以承受肉棒的插入。
　　她会很疼，我会心痛，我绝不忍心让小诺承受任何痛苦。
　　所以，我拒绝了这个诱人的建议，还是扶着小诺的屁股，在她又紧又嫩、又湿又滑的小穴中大力抽送。
　　“够了，这样就够了，肏小诺的屄已经够了……好紧，小诺……嗯……我……又要……有要射了。”
　　“啊……嗯……别……等……拔出来……不许……不许射里面，射人家脸上……”
　　小诺用力一挣，美穴滑脱了我的肉棒。
　　她反身跪在我的身下，小手握住我滑溜溜的大鸡巴。
　　仰着粉面，张开嘴巴，吐出香舌，准备迎接我的精液。
　　妻子也跪在了小诺的身旁，她绯红的娇靥凑到小诺脸庞，舔上了小诺的脸蛋。
　　这是我这一晚的第四次射精，刚刚有两次内射了小诺，还有一次射进了妻子的美屄里头。
　　那些精液在母女两个互吻美屄的时候，都已经吃得差不多干净了。
　　这一次颜射，量不大，也很稀淡。
　　有些射入了小诺的小嘴儿里，有些喷在了她们母女二人的脸上。
　　母女俩等我发射完了，立刻吻在了一起，相互舔舐着对方脸上的汁水，然后彼此分享口中的精液。
　　随后，她俩同时扑到了我的胯下，两条香舌共同卷着我的鸡巴，把上面的淫液爱露一扫而净。
　　肉棒彻底软了，我累得倒在床上再也不愿动弹。两母女也左右依偎着我，绵软无力地娇喘着。
　　妻子说：“今晚够了没有？一会儿还做吗？”
　　小诺说：“咱家大色狼要是还可以，我也可以啊。”她的小手拨弄着软趴趴的肉棒，可我却心有而力不足，再难勃起了。
　　妻子和小诺一起去玩我的鸡巴，她对小诺说：“你让他歇歇吧，以后又不是不做了。你也是，第一次，别那么疯。”
　　“耶……”小诺吐了吐舌头，笑嘻嘻地把头埋在了我的胸口，腻声说：“那就放过暂时他。睡觉了睡觉了，折腾死人家了。”
　　三人都没懒得清洗身体了，枕着湿漉漉的床单昏昏睡去了。

第65章 灵与肉
　　翌日醒来，已是日上三竿。昨夜体力消耗过大，身上还是酸软软的，可是精神却无比振奋。
　　身边的小诺和妻子都不见了，我下了床，从衣柜里找了一条肥大的短裤穿上，走出了房间。
　　妻子和小诺都在，两人正坐在沙发上聊天。
　　小诺身上穿了一件纯白蕾丝边的吊带小短裙，修长的颈子，优美的锁骨全都暴露了出来。
　　鼓胀的胸脯把小吊带的前襟撑得很高，两个凸点十分明显。
　　她盘着两条细长雪白的粉腿坐在沙发上，敞开的双腿间空空如也，没有穿内裤。
　　连续两晚被肉棒插入过的小嫩穴还没有完全恢复平日的粉润，稍稍有些发红，但那淡红的色泽同样令人垂涎欲滴。
　　妻子双腿交叠，坐在里小诺很近的地方。
　　身上穿的也是睡裙，藕粉色仿真丝的无肩睡裙只能暴露出她两条白腻的藕臂，和半段丰腴而不失匀称的美腿。
　　即便是这样简单的穿着，配上她优雅休闲的坐姿，竟然也能让妻子身上显出几分高贵的姿态。
　　母女俩脸上都潮红未退，眼中似乎也还蒙着雾气。
　　那种承欢后满足的娇柔妩媚，依旧让人怦然心动。
　　我昨晚消耗了那么多，在看到这两个明艳动人母女娇花，肉棒在短裤里竟然又有了起色。
　　妻子和小诺看到我就不再交谈了。
　　小诺嘻嘻笑着召唤我：“许平老公，昨晚累坏了没有啊？”
　　妻子说：“别逗你爸爸了，好了中午吃什么，我去做饭。老公，你也去洗个澡吧。我和小诺都洗过了。”
　　我知道我身上气味不佳，和母女俩打过招呼就钻进了浴室。出来的时候，妻子在厨房里面忙碌，小诺正举着手机和人通话。
　　“都说了不去。”小诺没有避讳我，在我面前继续和人聊着。
　　“……”
　　“再烦我，我永远不见你，你别忘了咱们怎么说的。”
　　听到这里我就猜到那边是谁了。就听小诺等了一会儿，强硬地说：“你别来这套，本小姐软硬不吃。”
　　“……”
　　“我妈妈？我是说过管不到她和你怎么样。但你想好，我和你怎么样是要看我的心情的。”
　　“……”
　　“行啦……你好歹让我歇两天吧。过两天好不好，骗你是小狗。”小诺的口气软了下来。
　　电话挂断了，小诺小声告诉我说：“是他。”
　　我没有多问，是因为我也不知道该问什么，对于秦伟破了小诺处女这件事，我还有一种如鲠在喉的感觉。
　　小诺带着歉意地笑了一笑，说：“爸爸，我们早说过的，我们都可以做自己喜欢的事情，对吗？”
　　“一会儿方便的时候，我有事和你说……”小诺的话音未落，妻子从厨房过来了，我们之间的谈话中断了。
　　我很想知道小诺要和我说什么，但这一整天都没有时机。
　　到了晚上，我们三人又上一起上了床。
　　我还是兴致昂然，又和母女两个一人做了一次。
　　小诺不用说了，高潮一波接着一波。
　　妻子和以往稍有不同，她被我插的时候，柔情似水到了极致，让我不忍猛烈肏弄这个明明是个很淫很浪的老婆。
　　可温缓缠绵地抽插，也让妻子泄得一塌糊涂。
　　我也一样，那种水乳交融的感觉，简直无法用言语形容。
　　到了第二天，妻子和我都要工作，只剩下小诺一个人闲在家中家里无所事事。
　　我开车前往公司的路上心里一直有些不安，我好像有点担忧秦伟再约小诺。
　　好在小诺发过来一条消息，让我踏实了下来：“中午我去找你吃饭。”
　　我相信是小诺要来找我继续昨天的对话了。
　　快到中午了，为了有一个私密的空间，我要秘书帮我定了两份外卖送到我的办公室来。
　　小诺如约而至。反锁好办公室的房门，我和小诺面前各摆了一份午餐，但都没有动，直接开始了对话。
　　“现在叫你许平还是什么？”小诺坐在我办公桌的对面，顽皮的笑着。
　　“随你吧……小诺，你有什么事要说？”我很着急，想要知道小诺要说什么。
　　小诺长出了一口气，幽幽地说：“昨天你起床，看见我和妈妈正聊天。你知道我和妈妈说了什么？”
　　我摇头，表示不知。
　　小诺说：“聊了你，和秦伟。”
　　我根本无心进餐，静静地等着小诺往下说。
　　“别那么紧张，妈妈表态了，最爱你！”
　　小诺拖着长声在“爱”字上加了重音，才继续说：“也不拐弯抹角了，就直说吧。连着三天的晚上，我都做爱了。你和秦伟，两个人。但是在这之前，和你也好，和秦伟也好，除了插进去，什么都玩过了。我是觉得无所谓谁第一个，你觉得呢？”
　　小诺把问题推给了我，我只能硬着头皮说：“是，无所谓。”
　　“嘻嘻，这就对了。那你想你们两个在我心里谁最强吗？”
　　我睁大眼睛望着小诺，心里头开始慌乱了。我是明知道我的能力不如秦伟的，可我很怕从小诺口中听到这个答案。
　　果然，小诺毫不犹豫地说出了“秦伟”这个名字。我的心里蒙上了一层阴霾，脸上也表露出了懊恼的神色。
　　小诺“扑哧”一笑，又盯着我的眼睛，认真地说：“可是，和你是最舒服的。不但是我，妈妈也是这么说的。”
　　“昨天早上我和妈妈说的就是这件事，我被你们两个都插过了，总会有比较。干过妈妈的男人更多，她也承认秦伟是最强的。但是我们两个都觉得，和你，是能付出浓浓的爱意，也被你深深地爱着，是一种不仅仅是肉体和欲望，还有灵魂上的交流。”
　　我听着这个刚被破身的小少女，发出对男女情爱的长篇大论，有点震惊有点迷茫。小诺的情商和智商，远比我和妻子两个成年人要高。
　　小诺接着说道：“妈妈和我说了好多，她说起了你们年轻的时候，爸爸，你别介意，那时候你的表现，就是妈妈的小舔狗。可妈妈不把你当成备胎。她和秦伟分手，是因为越来越喜欢你。可是那时候，她已经迷恋上淫乱的感觉了，她又一次回到了秦伟身边。再与秦伟分开，也是因为你。她宁可一个人生下我，也要保留你的孩子。”
　　林柔以前从来没和我说过这些，倒是小诺告诉我了真相。
　　“然后你们在一起这十几年，妈妈说一方面是因为歉疚，让你开心。另一方面是她真心喜欢和你做爱，故意挑逗你。她说，这些年你要是出差了，没在家里，她梦里出现的都是你在干她。可你给不了她的，就是那种淫乱的感觉。后来秦伟出现了，我妈妈又变回了以前的样子。但是她一点也没有不喜欢你，无论是肉体还是心里。”
　　“她说了，那会儿你在国外，她已经和秦伟勾搭在一起了。可是视频里和你一起自慰的时候，还是特别有感觉。等你回来，只要你们一亲热，她下面就湿，屄屄就痒，就想要你干她。秦伟那帮人，能让她肉体满足，但满足不了她的心。”
　　听了小诺转述她妈妈的话，莫名之间，我心里畅快了很多。
　　小诺说完她妈妈又说起了她自己：“我也是嘛，是个小骚货。当小处女的时候就和那么多人玩，那时我就知道我早晚和妈妈一样。直到那天晚上被秦伟开苞了，我才知道，原来做爱这么舒服。我和秦伟讲条件归讲条件，只是我不想受人控制，但我愿意给他干。”
　　“处女膜破了，其实挺疼的，而且他那么大，插人家里面都快撑爆了。但我喜欢那种感觉，塞得慢慢的，撑得饱饱的……后来他开始干人家了，真是又疼又爽。再后来，太舒服了，疼都不那么明显了。然后去了我房间，我看着他干我妈妈，心里想要的要命，可是我怕他以为我好对付，才拼命忍住了。等他和妈妈做完一次，就立刻把他轰走了。”
　　我好奇怪，自己不敢破小诺的身，看到了秦伟夺走小诺处女又恨得要命。
　　但我一回想起那一幕，我的鸡巴竟然在裤裆里膨胀了，竖得笔直。
　　最不可思议的是，小诺说她忍得辛苦，我心里对秦伟还有一种为什么不满足我的小诺的责怪。
　　办公桌阻隔了小诺的视线，让她无法发现我的窘态。
　　接下来，小诺终于提起了我。
　　“昨天，前天，都是和你做。你知道我一直想和你做，也算是圆了梦吧。不一样，真的不一样。爸爸……不对，是你的，老公你的，许平的……插进去就感觉不一样。我都不知道怎么说，好像是晕乎乎的感觉吧。对了，妈妈说了一句，你和秦伟，还有其他男人，无论谁都能把她干懵了。只有你最特别，你能把她干得醉了。我也是……”
　　小诺说着站了起来，绕到办公桌后面，坐在了我的大腿上。
　　我的丑态还是被小诺发现了，她娇媚地白了我一眼，抿嘴儿笑了一笑，说：“你是不是虚报年龄了？哪儿像这个岁数的，天天这么硬。”
　　她隔着裤子轻抚我的鸡巴，唯唯诺诺地说：“许平，今天不要给你干了，晚上也不行。真让人家歇歇吧，人家才开苞，都被你们这么干，屄屄都肏肿了。”
　　我暗骂自己混蛋，小诺那么稚嫩的小花瓣，怎么禁得住这样的蹂躏。干小诺最多的就是我，我比秦伟还要可恨。
　　我这么想着，但肉棒却不受控制地越来越硬。小诺拉开我的裤链，把肉棒掏了出来，在手中细细把玩，她问道：“要给你吃出来吗？”
　　我连忙摇头，无论小诺还是妻子，都不是我泄欲的工具，而是我一生呵护的对象。
　　小诺没有坚持，漫不经心地玩了一会儿我的鸡巴，突然没好气地熟络起来我：“我看得出来，你喜欢看又生气，自己给自己找罪受。明明那么喜欢干我，又装着不愿意，自己折磨自己。现在这个社会什么事情没有啊。网上找人干自己老婆，找人干自己妈妈的，多着呢。前几年，湖北的那几家人，有儿有女的，自己家里玩，外面换着干，人家也不怕啊。你怎么就不能看开点儿呢？死要面子活受罪！”
　　小诺说的我一阵汗颜，我的心思她都猜到了。
　　她说我的话一点也不过分，这些问题我思考过，可是无论如何也转不过来。
　　面对小诺这些质问我唯一能做的就是敷衍，我尴尬地说：“小诺，你再给爸爸点儿时间好吗？”
　　“哟？这会儿又是爸爸啦？”小诺嘲弄地笑了。
　　她的话让我如芒刺背，忐忑不安。
　　小诺忽地收起了笑容，目光真诚地看着我说：“我和我妈妈都离不开你，你也肯定不会不要我和妈妈。我给爸爸时间，我们都寻找自己的快乐，爸爸，我们会越来越幸福的是吗？”
　　我懵懂地点了点头，对于小诺说得幸福，似乎明白了，似乎还不明白。
　　不管我懂不懂，小诺离开了我，回到了办公桌的对面，拿起筷子吵吵着说：“不说了不说了，吃饭，饿死了。下午还有好多事要做呢。”
　　我笑了一笑，也拿起了筷子，食不知味地吃了起来。
　　“对了，许大总经理，打赏点银子呗。小女子下午要去挑去美国表演的汉服呢，我怕从北海道回来没时间了。”
　　小诺嘴里塞满了食物，模样天真地对我撒着娇，哪还有一点小淑女的风范。
　　没有淑女风范，可小诺却是个才女。
　　我们一家三口定好了去日本度假，回来后她要参加的夏令营是经过层层选拔才可以参加的。
　　而她作为这次活动中最重要的一个角色，已经定好了要在一个教科文组织的会议上发表演讲，之后还有展示中华古韵风采的琵琶弹奏表演。
　　在零花钱上，我从来没有限制过小诺。
　　她懂得如何打理财务，不会胡乱花钱。
　　当然，寻常品牌也不会入这个小美女的法眼，她买的东西，精致、华丽、实用，也都价值不菲。
　　我不等吃完，立刻拿出手机转了一万块钱给小诺。小诺高兴地欢呼：“爸爸最好了。”
　　小诺陪着我快上班才离开。
　　我们没有再亲昵，也没有聊那些关于情爱性爱的话题，轻轻松松地度过了午休时间。
　　临走的时候，才送给我一个湿腻的舌吻，唇分后，小诺魅惑地说：“晚上可以肏你的大骚老婆，让你小骚老婆在旁边陪着。还可以肏小骚老婆的嘴嘴，或者……屁屁。”
　　这天的晚上，我谁都没碰，甚至连内裤都没有脱。我也需要休息，不敢天天纵欲。
　　随后又是平淡无奇的两天过去了，我们一家三口还是那么的甜蜜亲热，只是没有再做爱。
　　小诺需要恢复，我也需要休息。
　　尽管我每天都是欲火高涨，但我知道，我不再年轻，经受不起夜夜笙歌。
　　不过我绝不是圣人，面对妻子和小诺的乳波臀浪，面对两人的妩媚多情，还有那些情意绵绵地挑逗痴缠，我又一次蠢蠢欲动了。
　　事与愿违，在我下班回家的路上，我接到了妻子的电话。她说晚上想去会所，去秦伟那家会所，问我同不同意。
　　我不想妻子去那里，我想要干她，让她和小诺一起陪我做爱。
　　我好委屈，可是我莫名想到了她每次夹着别的男人的精液回来，我们一起做爱时的刺激，我竟然鬼使神差地说了同意。
　　妻子告诉我不会太晚回来后，电话挂断了。
　　这时我才想到另外一个问题，小诺要和她一起吗？
　　我没再问，加大油门开车回到了家中。冲回楼上，打开了房门。
　　小诺老老实实地待在家里，看她的穿着应该是一整天都没有出过门，我总算是松了一口气。
　　只有我和小诺的晚餐气氛有点古怪，我想应该是妻子也征得了小诺的同意才去的会所吧。小诺这会儿应该心虚，她背着把她妈妈送给秦伟了。
　　吃完饭，小诺催促我去洗澡，她很明白的告诉我，洗完澡她要和我做爱。
　　洗完澡，小诺已经在客厅等着我了。穿着她的小吊带，抱着双腿，蜷缩在沙发上，尖尖的下颌抵着膝头，双眼盯着前方的电视机怔怔出神。
　　这是第一次单独和小诺做爱，我有点不知所措。走过去坐在她的身旁，想要搂她，又举棋不定。
　　小诺看也不看我，幽幽地说：“爸爸，今天……”她话说一半，顿住了，再也不开口。
　　我想她是要说她妈妈的事情，就说：“没事儿，你妈妈喜欢玩，我……不反对。”
　　“不是……我是说……”小诺还是话说一半，欲言又止。我这才意识到小诺太不对劲儿了，关切地问：“小诺，怎么了？你有事要说？”
　　小诺睫毛扑簌地眨了眨眼睛，畏缩地看了我一眼，低声说：“今天……他来过。”
　　不用说出人名，我就知道是秦伟。我勉强笑了一下，说：“哦，是啊……”
　　“我们做了……”
　　“啊，是吗？”
　　小诺轻点着头，吞吞吐吐地说：“那个……我知道你喜欢看，我录下来了，你要看吗？”
　　似乎有点不对劲儿，小诺一直不惧怕我看到她和秦伟亲热、做爱的场面，今天她怎么那么胆怯了？

第66章 过与罚
　　说真的，我想看，又不敢主动承认想看。
　　可小诺反常之举，激起了我极大的好奇。
　　我犹豫不决的态度让小诺明白了。
　　她拿起了手边的遥控器按了一下，电视屏幕亮了。
　　我发现，电视机的USB插孔里接一块移动硬盘。
　　“我陪你一起看，一边做爱一边看。”小诺调出了智能电视中播放硬盘视频的功能，选中了那里面唯一一个视频。
　　画面出现了，背景是小诺的房间，小诺正弯着腰，好像在俯身调试屏幕。
　　她身上穿着最常穿的那件蕾丝花边的纯白色吊带小短裙，从松垮的襟口看去，小诺没有穿内衣，两个雪白的丰挺乳房进入了画面之中，粉嫩乳尖在空当当的睡衣中尤其显眼。
　　“秦伟上午就约我，我本来没答应的。可是一个人闲着，实在无聊，就和他聊了几句。然后他说中午过来找我吃饭，我一开始只是答应她吃饭的……”小诺钻进了我的怀里，发烫的小脸在枕着我的大腿，不住摩挲，就像一只依偎在主人怀中撒娇的小软猫。
　　听小诺话里的意思，看来是她是和秦伟一起去吃饭了，然后把秦伟带回了家里。
　　我身上只有一条内裤，肉棒在里面翘了起来，隔着内裤戳在小诺后脑上。
　　小诺的秀发没有扎起来，散乱的披散着，给我的龟头带来一种麻麻沙沙的异样快感。
　　她现在穿得和画面中一样，还是那件睡衣。
　　因为还是蜷缩着双腿，短短睡裙的下摆已经卷到了大腿根上，露出了点缀着可爱卡通小熊图案的天蓝色纯棉内裤。
　　我的手顺其自然的就放在了小诺的光滑细腻的大腿上，没有抚摸，只是放在那里。
　　我在看着画面，想着小诺今天为什么这么反常，好像很羞，有什么事情难以启齿。
　　突然，我脑子里出现了一片阴云。小诺和她妈妈都说过要我开采她的处女后庭，我还没有答应，但秦伟那种混蛋却不会放过小诺的后庭。
　　在这个下午，他一定强行夺走了小诺的最后一块处女地。
　　小诺的菊蕊那么细小，那么柔嫩，一定会被秦伟粗长的东西插爆的。我最疼爱的小诺，一定在这个下午又受了一次摧残。
　　我忍不住问道：“小诺，他是不是动你后面了？疼吗？今晚不做了，你休息一下吧。”
　　小诺一愣，忽而笑了，“没有啦。我不会让他碰我那里的，那里一定是给你留的。你是不是想要了，今晚就可以呀。”
　　听到这个消息，我松了一大口气。轻抚着小诺细滑的大腿说：“不是，我是怕你疼。”
　　“还是你好……”小诺在我腿上翻了个身，将我的内裤扒开，把肉棒释放了出来。
　　她吐出小香舌，在我的龟头上舔了一口。
　　“我们慢慢玩，你一边看，我一边给你讲。”
　　说完，她连的小舌头连连在我的龟头上滑动了好几下，才又说道：“这是蓝牙摄像头露的……我们吃完饭，他把我送到楼下，在车里就和他摸摸亲亲了，然后我就允许他上来了……”
　　小诺停住了，从我的大腿上扬起头来，深情脉脉地看着我说：“爸爸，小诺不讨厌秦伟，也许还有一点点喜欢，但是允许他上来，只是因为欲望，和你……才是爱！”
　　我和小诺又要做爱了，我又听到了我不愿在做爱时听到的那个两个字。
　　可是我却说：“接着呢？他到底把你怎么了，小诺，你一定有事，告诉爸爸吧。”
　　十几年的称呼，哪就那么容易改口。我也会脱口说出了那两个字。
　　不等我说完，就见摄像头一阵晃动，小诺从她的房间里出来了。等画面稳定下来，出现的是我和小诺正坐着的白色真皮沙发。
　　我似乎有点明白了，难道是因为今天下午小诺和秦伟在沙发上做爱了，现在小诺又拉着我在同一个地点做爱，她心虚么？
　　好像是的。小诺好像有点慌乱，她言辞闪烁地避开了这个问题，转而柔柔地说道：“勒到鸡鸡了吧？都脱了好么？我帮你。”
　　小诺冰雪聪明，善解人意，对我就像比她妈妈更加乖巧温柔。现在她取代了林柔的位置，做着像妻子侍奉丈夫的事情。
　　我的四角裤被剥到了脚面，小诺坐到了我身旁的位置，她偎进我的怀里。拉过我的一只手，放在她的两腿之间。那里已经有些潮润了。
　　温暖的小手套弄上了我高高竖起的大鸡巴，柔软的唇轻吻着我的胸膛。
　　她小声地嚅嗫：“是有点事情，也不是什么大事，你看就知道了。那个……许平，你是不是真的不喜欢在肏人家的时候叫你爸爸？”
　　我说：“小诺，是的，不要叫那个了。太、太……太别扭了。”
　　“随你吧，你不喜欢，我就不叫。”
　　小诺笑了一下，好像有点勉强。
　　画面中，她到了沙发上坐了下来。
　　我这才注意到，小诺的头发是湿湿的。
　　她的肤色也带着出浴后那种潮润，肌肤白里透红，娇艳不可方物。
　　小诺说：“刚从外面回来，我就去洗澡了，他想和我一起，我没同意，一个人先去了。洗完了，又让他去洗。就是趁这会儿功夫，我把蓝牙摄像头找出来了。”
　　原来是这样一个经过，我有点怕秦伟从浴室中出来，又有点想看到这个男人今天是怎么和小诺做爱的。
　　小诺第一次单独和男人做爱，又会是什么样子。
　　秦伟洗澡的功夫，我和小诺接吻厮磨。
　　我忍不住把手伸进了小诺的内裤里，爱抚她嫩嫩的小屄屄。
　　那里已经出了好多水儿，滑溜溜湿腻腻的。
　　小诺在我耳边甜美地呻吟着说：“碰你的大鸡巴就会流，老公的大鸡巴好烫。”
　　我知道我没有秦伟的大，可小诺这样说也让我无比地满足。
　　我嗅着小诺身上的少女幽香，舔吻着她的香腮雪颈，嘴巴游移到了她的胸口，隔着薄薄地真丝睡衣，吻住了一枚小巧的凸点。
　　“要吃奶奶吗？人家脱了给你吃……”小诺话音未落，电视中传来了男人的声音：“小诺，怎么今天想换个情调在沙发上给我肏了？”
　　秦伟洗完了，他的声音把我的目光吸引回了电视画面。
　　这个男人在我的家里比我还要随意，他完全赤裸地出现在屏幕中，高大的身材匀称健美，样貌堂堂的脸上带着招牌式的邪笑。
　　秦伟已经勃起了，胯下粗大的鸡巴一甩一甩的，向我的小诺走来。
　　小诺抬头看着他说：“怎么？你不想啊？不想你可以走啊。”面对秦伟，小诺好像从来不会示弱。
　　秦伟无奈地笑了一下，说：“小姑奶奶，我错了，你说什么是什么。不过……在哪儿无所谓，和谁才是最重要的。宝贝儿，想叔叔的大鸡巴了没有？”
　　他无耻地套弄着粗大的鸡巴，三步两步走到沙发旁，紧贴着小诺坐了下来。
　　“上来就耍流氓，丑死了，谁想啊？”小诺厌恶地盯了秦伟的大鸡巴一眼，别过了头。
　　“我说小宝贝儿，我都认输投降了，咱们就别整天斗嘴了。今天让叔叔好好肏肏，保证让你爽了，还不行？”
　　秦伟拥住了小诺的香肩，把嘴巴凑到她的脸蛋旁，带着哀求地口吻说。
　　看样子，他是真的拿小诺一点办法都没有。
　　小诺幽幽地说：“谁让你以前老欺负我和我妈妈的。”
　　“今天不欺负，今天就让叔叔好好疼你。”
　　秦伟在小诺粉嫩的脸上吻了一口，他的色手伸到了小诺的两腿之间，迫不及待地把小诺短短的睡裙撩了起来。
　　小诺竟然没有穿内裤，淡粉色的花瓣还是那么的紧实娇柔，点缀着聊聊数根细细毛发，看上去诱人至极。
　　屏幕中，秦伟惊喜地说：“我靠，内裤都不穿就等我肏你呐！”
　　我身旁，小诺羞羞地说：“不是，反正要和他做爱，就没穿。”
　　事已至此，我还能说什么呢？淡淡的笑了一笑，对小诺说：“没关系，我不是都知道么。”
　　小诺眯眼笑着说：“老公真好。”她送给我一个甜蜜的吻后，抬起小屁股把内裤脱了下去，光着下身让我摸她的小穴。
　　屏幕里出现的是同样的情形，小诺依偎在秦伟的怀中，任由他捻揉着娇嫩的花瓣。
　　小诺的身材窈窕，没有一丝赘肉，可是小穴相对于身材来说，能算是肉乎乎的了。
　　她和她妈妈一样，有着肥嫩的肉唇。
　　摸上去柔软娇绵，尤其在流出爱液后，滑不留手，温软细腻。
　　我的手中，小诺的屄屄湿了，黏黏腻腻的爱液涂满了我的手心。
　　我抚动滑腻的柔嫩蜜唇，小诺在我身旁迷离地娇声喘息，呻吟着说：“嗯……爸爸……摸人家屄屄……嘶……老公摸得好舒服。”
　　电视中，秦伟手势繁多，一会儿拨开小诺的蜜唇逗弄阴蒂，一会儿翻卷娇软的阴唇，戳点里面的鲜肉。
　　小诺似乎湿的更快，她的美嫩屄屄上不久就有了水痕。
　　秦伟下流地说：“小诺，湿的真快啊。痒了没有？”
　　在秦伟身旁，小诺微蹙着黛眉，迷乱地说：“啊……讨厌啊你，玩得人家酸死了……嗯……慢一点……啊……”
　　“别光顾着自己舒服，也让你秦叔叔爽爽啊。”秦伟牵着小诺的手，按在了他粗大的肉棒上。
　　小诺没有犹豫，修长的四指并拢，白嫩的拇指饶过肉柱，围住了秦伟的肉棒。
　　但因那条鸡巴太过粗大，小诺的小手并不能合拢，还留下了一道缝隙。
　　小诺就这样，快速地上上下下撸动秦伟又粗又长的大鸡巴。
　　小诺也在玩我挺立的鸡巴，中指和拇指弯曲，剩下的三指翘起。优美地捏成个兰花指的手势，轻缓套弄着我的肉棒。
　　从小诺对待两根肉棒不同的手势，我心里十分安慰。我觉得小诺对我更加温柔，那当然是因为小诺更加爱我。
　　但她对秦伟也并非一点不主动，她渐渐变得绯红的脸蛋偏转向了秦伟，两片湿润柔软的红唇对着秦伟的嘴巴，甜腻地娇嗔着说：“又让你这个大坏蛋得逞了。”
　　秦伟伸出舌头在小诺的嘴唇上舔了一口，坏笑着说：“还是小诺想让叔叔得逞吧？你看你多湿了。”
　　他的手指钻进了小诺的嫩屄里头，浅浅地抠挖。
　　“啊……嗯……嘶……”小诺立刻发出了娇吟，赤裸雪白的美腿在不经意间抬了起来，放到了秦伟的大腿上。
　　随着男人手指盘旋深入美丽少女的小穴，小诺美腿微微颤抖，纤足上的卡通拖鞋一晃一晃的。
　　他俩的嘴巴离得是那么近，小诺甜甜的热息全都送到了秦伟的口中。
　　秦伟的嘴唇磨着小诺的樱唇，说：“宝贝儿，告诉叔叔，被肏的感觉怎么样？是不是特别喜欢？”
　　“嗯……嗯……”小诺的胸脯一起一伏，俏脸上春色愚弄，她痴媚地回应说：“还……还好……别……太深了……”
　　“鸡巴肏得更深，不也进去了吗？告诉叔叔，上次被肏疼了吗？”秦伟的整根手指插进了小诺的美屄里，盘旋翻搅着。
　　“嘶……啊……你大混蛋，还说……当然……嗯……疼了……”小诺幽怨地看着秦伟，双腿大敞着，娇嫩的蜜唇水色一片。
　　她的小手还握着秦伟的大鸡巴，偶尔撸动几下，更多的时候是裹在手中，娇娇地呻吟颤抖。
　　秦伟皱了眉头，说：“咱们不是说好了叫叔叔么？你又说我混蛋了，你可违约了。”
　　“嗯……好嘛，不叫了，叫秦叔叔行了吧。”
　　“不行，说，怎么惩罚你？”秦伟的手指没入了小诺的嫩屄，快速抽动着。传出了“咕叽咕叽”地水渍声。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”小诺喘得更急，突然间，她的小嘴儿贴了上去，重重地吻在了秦伟的嘴巴上。
　　我的小诺和秦伟唇舌纠缠，吻得“滋滋”作响。
　　在小诺的陪伴下，看着她主动献吻，看着她被指奸的神魂颠倒。我的心很酸，但越看越入神。
　　我甚至忘记了搓弄我最爱的那散发着淫香的娇嫩少女美屄，但这决不妨碍我的肉棒越来越硬。
　　小诺还在套弄着我的鸡巴，小嘴儿也时常吻一口我的嘴角。
　　她忽然望着我，诚惶诚恐地说：“爸爸，小诺是不是太骚了。第一次单独和男人做爱，就录下来给爸爸看，然后还主动人家那么亲嘴儿。你会不会生气啊？你要是不喜欢，我们就不看了，让老公肏人家屄屄好不好？我关掉好吗？”
　　小诺对我总是老公和爸爸的混着叫。
　　每当听到那个称呼的时候，我的心还是会颤抖一下。
　　在听到小诺提出要关机的时候，我因称呼而产生的纠结立刻变了。
　　我纠结变成了是否该继续这么看下去。
　　这一次我总算是没有再惺惺作态，嚅嗫着说：“继续……看吧。”
　　小诺做个鬼脸，用力捏了一下我的龟头，说：“你也是大坏蛋，就喜欢看人家被干。”
　　我不好意思地笑了，小诺眨着灵美的大眼睛，狡黠地问道：“现在你是人家老公，不许骗人家，说，你觉得你小老婆被人干，好看吗？”
　　画面中，小诺和秦伟的嘴巴稍稍离开了一点，小诺问道：“这样算惩罚吗？”
　　秦伟心满意足地说：“算，不过还不够。”
　　他的舌头吐了出来，小诺也吐出香舌相迎。
　　我看得更清楚了，他俩的嘴唇在摩擦，舌尖在纠缠，相互刮磨撩挑，彼此吮吸嘬咂，交换着口中的津液。
　　这湿腻的舌吻，给我带来的刺激强烈。
　　我心里早就承认，我喜欢看到我身边最亲密的母女娇花与人淫乱交合了。
　　现在面对屏幕内外的同一个主角，我茫然地点头了，口中无意识地说出了“好看”两个字。
　　“别人怎么肏你小老婆，你都不会生气吗？”小诺又追问了一句。
　　我说：“小诺，爸……我是不会生你的气的。”
　　小诺点了点头，把脸贴回的胸膛，若有深意地说：“今天和秦伟玩得有点疯，你别生气就好了。”
　　两人的嘴唇分开了，小诺四仰八叉的瘫坐在沙发上，大口大口地喘息着。
　　秦伟专心致志地玩弄起了小诺的美屄，他把两根手指插入了小诺的蜜穴中盘旋，拇指挤进肉缝中，在小诺的阴蒂上碾压搓动。
　　小诺浑身都在颤抖，香胯间的两片美肉也在抽动。一股股地淫水从她的小穴口涌出，弄得秦伟手上，还有两腿间的皮面沙发上，都有水光闪现。
　　我被这幅画面深深吸引了，没有细品小诺这句话的含义，目不转睛地盯着电视屏幕，生怕错过一个细节。
　　而我的手，只是在机械地玩弄着小诺的屄屄。
　　大力指奸了小诺的美屄一会儿后，秦伟把湿淋淋地手指抽了出去，他温柔的问道：“小诺，舒服吗？”
　　小诺哼哼唧唧地点了点头，满眼都是快美的神色。
　　秦伟用三根手指轻搔这小诺的蜜唇，柔声说：“宝贝儿，你这小嫩屄真美啊。叔叔都被你迷死了，以后叔叔再也不和你做对了。对柔柔也是，都听你的。你也别老为难叔叔了好吗？”

第67章 真与幻
　　画风突然变了，秦伟忽然变成了一个暖男模样，这绝不是他一贯的作风。可惜我只顾着看小诺被亵玩，还没有意识到。
　　“嗯。人家也不是总要和你对着干的，谁让你总那么坏的。”小诺目色痴迷，娇声婉转动听。
　　“嘿嘿……你叔叔我就是坏，叫我大混蛋也对。不过，叔叔就要和你对着……干！”秦伟在“干”字上下了重音。
　　“讨厌！”小诺蹙眉娇嗔：“刚给你点好脸色，你又耍流氓。啊……你别那么玩人家屄屄，好痒的啊！”
　　“肏屄不就是耍流氓，叔叔还要更流氓呢！来，让你流氓混蛋叔叔舔舔咱们家小诺的小嫩屄。”
　　“滚，谁是你家的！”
　　小诺被秦伟逗得咯咯娇笑，乖顺地枕着沙发扶手仰躺了下去。
　　她的一条美腿踩在沙发下的实木地板上，另一条美腿抬了起来。
　　双腿敞开，毫无保留地把娇嫩的小美屄袒露给秦伟。
　　秦伟托住小诺的玉腿搭在了沙发背上。他伏下身，钻入小诺胯下，舌头伸到最长，在汁水淋漓的小嫩屄上卷了一口。
　　小诺打了哆嗦，搭在沙发背上的美腿滑了下来，玲珑玉足搭在了秦伟的背脊。
　　秦伟舔得很慢也很重，每一次都是从会阴一直舔到小诺的阴阜，发出很大的“哧溜”声响。
　　他的长舌每一次掠过小诺嫩嫩的阴户，都会让小诺的娇躯剧烈震颤。
　　反复在小诺的美屄上舔了十几口之后，秦伟张开大嘴盖住了小诺整个阴部。
　　随着他下颌的蠕动，小诺震动的幅度更加大了。
　　“嗯……啊……不要……秦伟……你……啊，不能，不要啃……嗯……别咬人家豆豆……别……里面酸……唔……啊……你要么……要么就重一点……嘶……不行……痒死了……嗯……哼嗯……”
　　小诺的两股之间淫水潺潺，顺着股沟流到落下来。她光溜溜的小屁股在沙发上扭曲摩擦，和沙发的皮面擦出了“吱吱吱吱”的刺耳声音。
　　“哧溜……滋咂……滋滋……咂咂……咕噜咕噜……”秦伟不管小诺多么难熬，还是大口大口地啃吮小诺的美屄。
　　听他喉咙中发出的声响，他还饮下了小诺的淫水。
　　一阵绵长细密舔吻声后，秦伟埋头在小诺的两股间，闷声闷气地品评说：“小诺，你的屄真香，真嫩。这屄水儿，流得真多啊，好甜啊！”
　　“讨厌，要被你吃死了。”小诺吭叽着，绯红俏脸上浮现出欲罢不能，又不堪承欢的娇媚神情。
　　“哧溜……”秦伟又舔了一口小诺的嫩屄，带着满脸的汁水爬了起来，他笑眯眯地爬到了小诺的身上，把一条美腿盘在腰间，肉棒抵在了小诺的美屄上。
　　这是秦伟要插入了，小诺停下了呻吟，胸脯剧烈起伏，媚眼如丝地看着秦伟。
　　秦伟耸了耸鸡巴，大龟头在小诺湿漉漉的美屄上摩擦，他说：“宝贝儿，今天可不敢乱肏了。你得答应叔叔，叔叔才敢插进去……”
　　“大混蛋。”
　　小诺挺动耻骨，肉缝研磨肉棒，在粗大鸡巴的下面抹上了一道淫水。
　　她轻咬一下下唇的唇皮，美眸生波，嗲嗲地说：“我不让你插，你就不插么？”
　　秦伟的鸡巴拱着小诺的小穴，装模作样地说：“又叫叔叔混蛋，要受罚！”
　　小诺百媚丛生地娇笑了起来，她扬起藕臂，勾着秦伟的脖颈，娇滴滴地在他身下轻吟：“流氓混蛋叔叔肏我……这样可以么？”
　　“噗呲！”秦伟的大肉棒侵入了我的小诺，毫无停滞地一插到底，将小诺的美屄填得满满的。
　　“啊……”小诺发出一声长吟，强劲有力的插入，把小诺的身体刺激得挺了起来。后背离开了沙发，随后又重重地摔落回去。
　　本以为接下来是暴风骤雨地抽送，没想到，秦伟极尽温柔得伏下了身子，吻着小诺的眉眼口鼻，体贴地无微不至。
　　小诺虽然迷离，但也看出了不对，奇怪地问道：“大混……那个，秦叔叔……你这么今天变得这么好？都不像你了。”
　　秦伟压着小诺说：“你就是个折磨死人的小妖精。这么多年了，我就没见识过还能让我做梦都能梦见的女人，你是唯一。我承认，我迷上你了，现在不是我要征服你，是你把我征服了。几天没见你，我都他妈快疯了。又能干到你，我敢乱来吗？”
　　“大流氓，大坏蛋……你活该。”小诺也嘴上不饶人，但却甜甜地笑了。
　　秦伟的大鸡巴在小诺的蜜穴里缓慢蠕动，动作温缓柔和，很像怕弄痛小诺的样子。
　　小诺也被这种轻柔抽插弄得痴痴欲醉，眯起了眼睛，娇声地哼啼着。她的两条美腿都缠在了秦伟的屁股上，随着他的耸动一齐起起落落。
　　秦伟压低身子，抱着小诺的脖颈，脸贴着小诺绯红的脸蛋，还在她耳边滔滔不绝地说着甜言蜜语。
　　“小诺宝贝儿，这几天我是看明白了，你怎么对我无所谓，叫什么都行……嗯……你里面真紧，好多水……以后只要你让我肏，我就愿意好好疼你。还有你妈妈，也是你说了算……啊！太他妈爽了，小诺，叔叔这么干你，舒服吗？”
　　“嗯，啊……哦……”小诺在秦伟身下，娇躯扭动，玉靥生潮，美眸含春，红唇翕动。“舒服……嗯……”
　　“叔叔干你两次了，你喜欢叔叔的大鸡巴肏你吗？”
　　“喜，喜欢呀……嗯……你用点力也没事的……”小诺挺送这小腹，迎合这秦伟的抽送。
　　“小骚货，这才几次啊，和你妈一样骚。”
　　秦伟调笑了小诺一句，依旧不加快速度，他扭着屁股，让大鸡巴在小诺的美屄里头研磨。
　　弄得小诺连还嘴都顾不上，只会嗲嗲地呻吟。
　　“你知道我这种人，肯定离不开女人，也不可能钟情某一个女人。但到现在为止，你是第二个能让我迷恋的女孩子，上一个，是你妈妈。”
　　“嗯……嗯……那你还……还让我妈妈和那么多人做爱……”
　　“我和你说过啊，我喜欢看我最爱的女人给人肏。我很变态对不对？可我就这样，想怎么样就怎么样。对柔柔是这样，对你也是。我想让你们快乐。”
　　秦伟狠狠地松动了一下鸡巴，肏得小诺尖叫了一声。
　　这一声高亢的呻吟，把我从沉迷中唤了回来。秦伟不该是这样的，他这么温柔的对待小诺，是不是有什么阴谋？
　　在我的怀中，小诺还是像头小猫一样依偎着，摩挲着。她的小手握着我的鸡巴，还是轻柔地套弄。
　　可这么半天了，我完全被电视画面吸引住了。放在小诺胯间的手，只是机械地运动着。
　　被唤醒后，我又开始认真把玩小诺的嫩屄。小诺小声呻吟着说：“爸爸——看着你小老婆被人干，是不是你干我还有意思？”
　　我垂下了头，愧疚地说：“小诺，我……我是不是有点……太变态了。”
　　小诺说：“没有嘛。我和妈妈都骚骚的。被好多人干，你喜欢就喜欢嘛，有什么大不了。秦伟不也承认，他也是这种人。”
　　我关切地问道：“秦伟突然这么对你，他后来有没有怎么样？”
　　“嗯……”小诺犹豫着立起身来，把身上的齐逼小短裙脱了下去，甩到了一旁。
　　全裸的小美人双乳高挺，翘臀结实，双腿健美。
　　她那一身晶莹剔透的雪肤，配上清纯甜美的脸蛋，足以激起任何男人的欲望。
　　她坐上了我的一条大腿，美腿外侧的嫩肉摩擦这我的肉棒，一边傲挺玉乳贴在我的胸膛上。
　　轻轻摆动身体，和我厮磨着。
　　此情此景，我的注意力全转移回怀中的娇媚胴体。
　　环着小诺的蛮腰，嘴巴一拱，吻上了纤柔的乳尖。
　　小诺的乳尖硬硬的，乳蕾上也泛起了一圈颗粒。
　　我吮了几口娇小乳头，舌头开始绕着她的蓓蕾转圈。
　　“嗯……嗯……坏老公也好会舔，好痒痒，小奶头硬了，嗯……啊……用力吸……啊！玩人家屄屄，对……啊……插进去……洞洞好舒服……”
　　我主动把手指插进了小诺层峦叠嶂的蜜穴里。
　　她的膣房实在太紧致了，即便是一根手指都能感觉到蜜洞中的加力。
　　那里面的层层嫩肉也好滑，温暖的水露包裹着我的手指，能让我轻松地在里面旋转抠弄。
　　但我还没忘了那个问题，追问小诺说：“小诺，告诉爸爸吧，我想知道……”
　　小诺瞄了一眼电视机，我的余光也跟了过去。屏幕中秦伟健硕臀部的起落幅度加大了，有力而缓慢的插着小诺的屄屄。
　　小诺食髓知味地迎合着他的挺送。
　　肉棒抽离，小诺便把小腹挺出，小穴追随着粗大的鸡巴。
　　肉棒插入，小诺的雪臀落下，让那又黑又粗的大鸡巴最大程度进入她的身体里。
　　总体来说，两人现在的交合还不算激烈。但好像有一种相依相随的气息，把他俩黏在了一起。
　　电视中，秦伟没有再对小诺说出甜言蜜语，就是一下一下地肏着小诺，小诺也没有说话，咿咿呀呀地呻吟着。
　　我身旁小诺对我解释说：“也没什么啦。你以为我看不出秦伟什么意思吗？我懂得，他想换个方式调教我而已。不过……反正你看吧，不太过分的要求，我答应他了。好老公放心，你小老婆不会被他迷惑的……”
　　什么才算不太过分的要求？我不明白，小诺没有说，我也没再问。就是一面玩着小诺的美好胴体，一面看着电视画面。
　　秦伟起落的幅度越来越大，他都快把小诺的娇躯压成对弯了，小诺的两条雪白修长美腿也从缠着秦伟的屁股，变成了高高举着，悬在半空。
　　肉棒每次都是抽出大半根，再狠狠送入小穴的最深处。
　　抽出的侍候，裹着白浆的肉棒将带着团团泡沫，让小诺小穴口的美肉向外翻卷出来。
　　进入的侍候，是重重的一击，秦伟的小腹大力冲撞小诺的阴阜，硕大的卵蛋拍打小诺挺起的雪臀。
　　小诺美胯间的娇娇嫩肉被粗大肉棒插得凹陷下去，围绕着粗大鸡巴的一圈白色泡沫被撞碎，变作了淫水，顺着小诺的会阴股沟滑落下去。
　　小诺身上的蕾丝边纯白睡裙还没有脱下，但已经卷到了香脐之上，不至于被淫水打湿。
　　那一股清流便流到了沙发上，越积越多，汇成了一滩。
　　皮面的沙发并不吸水，又有一到水痕沿着沙发座向下垂落。
　　小诺屁股的位置，和我现在坐得位置差不多。
　　我想到，就在几个小时之前，我的脚下一定积了不少小诺的淫水。
　　小诺到底流了多少啊？
　　那个男人把她肏得就那么爽吗？
　　每一次撞击，都会发出很大的声响，随之而来，她雪白平坦的小腹就会泛起道道涟漪，向上翻卷着波荡震动。
　　小诺玉腿雪臀也在撞击中被震出细微耀眼的波浪，她的香肤雪肌是那么的白腻，晃得人口干舌燥，心慌意乱。
　　小诺的两只小脚丫在反复的抽插中，不断踢踏摇晃。一会儿绷直，把足尖下抠得紧，彷如弯月。一会儿又是用力勾起，白嫩的脚趾大大分开。
　　无论是插入还是抽出，小诺总会发出或是短促，或是悠长的呻吟，有时高亢，有时低沉。我分不清，小诺的呻吟是痛苦还是快乐。
　　小诺那微微蹙起的黛眉，紧紧皱着的琼鼻，还有张得好大的檀口，看上去都已经扭曲了，我也分不清，她的神情是欢愉还是难耐。
　　我还在和小诺肉体厮磨，我的肉棒还在小诺手中。
　　我硬得发痛了，可我一时难以分清，到底是怀中小诺给我的刺激更大，还是屏幕中的画面带来的刺激更多。
　　小诺在我耳边淫叫，家庭影院的环绕立体声也传出小诺的呻吟。我又难以分清，哪个是真，哪个是假？
　　一切变得朦朦胧胧的，我本能地越来越用力地抠挖小诺的蜜穴，我也把两只手指塞进了小诺的比屄里头，大肆抠挖着。
　　我吮咂小诺乳尖的力度越来越强，总是大力嘬一口小诺的乳尖再放出来，用舌头绕这乳头打几个赚。
　　屏幕中小诺叫得越来越高亢，我身边小诺的呻吟越来越欢畅。
　　“肏我，大鸡巴，好大……嗯……肏死了……嘶……啊，干我，大混蛋……叔叔……肏人家，人家爱你的大鸡巴……插死了，要被你干死了……”屏幕中，小诺对着秦伟媚吟若泣，婉转动人。
　　“按……嗯……爸爸……老公……老公……爸爸，你也好会玩屄屄……小诺屄屄……嗯……水水流好多……嗯……哼嗯……奶头酥了……用力吃人家奶……噢……哦……啊……”我耳边，小诺娇吟如诉。
　　我把盯在屏幕上的目光收回，痴痴地望着小诺，气喘如牛地说：“小诺，让我插吧，我想插进去，让我插里面好不好。”
　　小诺妩媚而甜美地笑了，她撸着我的几把说：“就是嘛，早想被你的大鸡巴插了。看你看得那么带劲儿，都不忍心打搅你。”
　　小诺说得我无地自容，可我顾不了，迫切地想要用我的肉棒钻进她湿滑温暖的小肉洞一泄欲望。小诺挪动雪臀背对着我，骑在了我的大腿上。
　　“这个姿势好吗？不耽误你看吧？”
　　她伸手从胯下掏过，握住我的鸡巴对准了小穴。
　　湿滑的小穴口滴下一丝爱露，落在我的龟头上。
　　小诺的雪臀下沉，股间的香软嫩肉触到了我的龟头。
　　温暖柔软，湿润滑腻。
　　我的鸡巴破开了小诺的阴唇，陷入了无比美妙的紧致腔道之中。
　　我从身后抱住了小诺的两个美乳，来来回回贪婪地抚摸着。
　　嘴巴贴上了小诺的背脊，舌头在她光滑如玉的裸背上游走着。
　　小诺在我身上微颤，一点点把肉棒坐进了她的小穴里。她娇挺的雪臀和我的大腿贴在了一起，我们两个同时常常的出了一口气。
　　可这时，我听到电视里小诺叫了秦伟一声，后面两个字是叔叔。
　　至于前面那个字，因为全身关注地插入小诺，我没有听得太轻。
　　好像是秦伟的姓，又好像是另一个音，一个让我非常不适的发音。
　　我不敢要求小诺倒回去重放，我的目光越过小诺的肩头，又盯住了画面。
　　秦伟把小诺的双腿缠回了腰间，佝偻着身子吻住了小诺的樱唇。小诺与秦伟迷离接吻的时候，秦伟抽插地节奏变得和刚才一样缓慢温柔到了。
　　我抱着小诺的两个乳房，犹豫了一下，还是问出了口：“小诺，你刚才和他……说什么了？”
　　小诺“呼呼”的娇喘着，一下子变得言辞闪烁了。“嗯……爸爸，你动啊……小诺被你插得好深，好老公，你肏人家啊……小诺想要了……”
　　娇嗲甜美的召唤，令我暂时放下刚刚的问题，耸动大腿，将小诺赤裸的胴体向上抛起。
　　小诺翘臀离开我的大腿，肉棒拉到了紧致穴口，“啪”地一声，小诺坠落下来，肉棒又被小嫩屄吞没了。

第68章 父与女
　　“啊……好舒服，就这样，肏人家……”小诺撑着我的大腿，雪白的小屁股向后挺出，左右摇摆，上下晃动，像一头尽情奔腾的白色小母马，颠簸着、奔跑着，用她滑腻紧致湿软的小穴，飞快地吞吐我铁硬的鸡巴。
　　我完全不需要用力，只要小诺在我身体上起伏，就能享受到畅美的抽插快乐。
　　我甚至都不需要抓牢小诺的美乳，她在颠簸身体时，甩动两颗波荡的美乳，硬硬的乳尖会自动滑过我的掌心，带来一阵酥痒的感觉。
　　几个起落之后，我整条鸡巴都裹上了小诺的淫水，卵蛋也沾满了爱液。大腿根湿乎乎的，全被浸透了。
　　肉体的快乐让我的心境也敞开了许多。我随意地又问道：“说吧，小诺，刚才你叫他什么了？”
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……嘤嘤嘤嘤……”小诺骚骚地叫着，带着一丝迷离回答我说：“刚才……嗯……他说……嗯……他和你，都……都肏妈妈……你们……比亲兄弟……还亲……啊……嗯……老公……嗯……你也……也可肏到……肏到人家子宫……嗯……有点疼……但是……好……好棒的感觉……”
　　小诺没有回答完整，就自顾着浪啼了。
　　可是她的话激起了我更大的好奇心，我揽住小诺的腰，让她的裸背贴在我的胸口，嘴巴在小诺的脖颈呵着热气。
　　“说……说什么了？告诉我……好不好？”
　　“嗯……嗯……”小诺侧过头，甩出小香舌，舔了了一口我的嘴角，才说：“说……他说，你们比亲兄弟还亲……他要我叫他……”
　　“叫什么？”
　　我仿佛感觉我刚才听到的那一声，没有听错，我的心中醋意大发，一手抓住小诺的美乳，大肆抛动小诺的肉体，让我的肉棒在她体内冲撞得愈加猛烈。
　　这样的挞伐只能让小诺更难开口，她娇声喘息着，说不出话了，但雪白的屁股还是那么快速的耸动着。
　　“亲叔叔……你是人家亲叔叔好不好……”电视中传来的声音，揭晓了答案，我没有听错，我的小诺叫了妻子的奸夫，也是她的奸夫一声“亲叔叔”。
　　我胸中是酸是痛还是怒已经不重要了，小诺湿滑紧致美屄给肉体带来的快感，屏幕中小诺与秦伟缠绵给视觉带来的冲击，让我神思恍惚了。
　　我任由小诺在我身上骑纵，目光返回到电视机屏幕上。
　　此时，秦伟又是在压着小诺缓缓的蠕动肉棒。
　　小诺扶着他肌肉结实的臂膀，痴醉地呻吟呢喃。
　　“告诉叔叔，想要怎么样？”秦伟的手伸入小诺裙襟里，左右挪动，来回抚摸着她的两个乳房。
　　小诺期期艾艾地迷离呻吟：“还要……还要叔叔，刚才那么……干人家……”
　　“嘿嘿，要怎么叫来着？”秦伟把手停在了小诺的一边乳房上，看裙襟鼓起的程度，似乎是在捏弄小诺的乳头。
　　小诺重重地喘息这，抬起雪白的眼睑，迷醉地说：“亲叔叔……用力肏人家……”
　　秦伟满意地笑了，他说：“把衣服脱了吧，脱光了给叔叔抱着干。”
　　“嗯。”小诺挺起背脊，藕臂轻扬把短小的蕾丝睡裙脱了下来。
　　小诺赤裸了，坟起的椒乳高耸挺拔，粉红的乳豆细小玲珑，纤美的腰肢柔顺苗条。
　　秦伟正面欣赏着美少女完美的胴体，“咕噜”一声，吞咽下一大口口水。
　　“小诺，你是真美。比你妈妈当年还美。”秦伟伸出大手，按在了小诺的美乳上，像是呵护世间珍宝一样，轻轻揉捏，仔细把玩。
　　“嗯哼……哼嗯……”小诺迷媚地哼啼，娇声问道：“你又不是没见过，还这样？”
　　“不一样，以前满心就是怎么肏了你，现在肏过了，才知道你到底有多宝贝。”
　　秦伟把手插进了小诺身下，搂住光洁好似无暇美玉的裸背，把小诺扶起抱坐在怀中。
　　“换个姿势，我要抱着你肏。”
　　两个人面对着面，小诺骑在秦伟的胯间，两条美腿缠住了他的腰。
　　粗大的鸡巴还插在小诺的屄屄里，秦伟拨弄了一下小诺的粉乳，嘿嘿笑着说：“这样能摸奶子，还能亲嘴儿，又不耽误肏我家小诺。”
　　“我觉得你今天好怪……”小诺勾着秦伟的脖子，瞪大眼睛，疑惑地说。
　　秦伟笑而不答，大手从小诺的蛮腰上滑了下去，抓住了小诺的雪臀，向上一托，同时耸动双腿。
　　小诺就像在我身上一般，娇躯被抛起又落下，一双美乳摇荡，浑身雪肉震颤。
　　只不过，秦伟的鸡巴比我更粗更长，他把小诺抛得更高，落得更急。
　　看着秦伟猛奸我的小诺，我坚持没多久就射了，射在了小诺的屄屄里。
　　但小诺没有离开我的身体，下身插着我的肉棒，雪背靠回了我的胸膛。
　　她拉着我的手揉摸她的乳房，侧着头，迷醉痴媚地娇吟：“来了两次呢，老公好厉害……干死人家了……不对啊……你只顾着看，明明是我干你……”
　　“嗯……小诺舒服了就好。”我心不在焉，注意力还是在屏幕上。
　　秦伟没那么快结束，他的势头依旧勇猛。
　　抱着小诺一会儿揉奶，一会儿接吻，有时还会低下头啃吮小诺的一双美峰。
　　小诺被肏得完全迷离了，有时身体向后仰去，娇挺乳房上下甩动，一头秀发纷乱飘飞。
　　有时扑倒在秦伟怀中，螓首伏在他的肩头，与秦伟交颈缠绵。
　　小诺至高潮了两次，再经过一轮狂肏猛干，眼看着她的第三次高潮又要到来了。
　　不出我的所料，小诺一声长吟，突然趴伏在了秦伟的怀中，美乳挤压着他的胸膛，浑身一阵抽动。
　　痴腻地说：“啊……嗯……大混蛋……啊……嗯……亲叔叔……小诺……啊……人家……又来了……嘶……啊……”
　　“歇会儿吧，我们一会儿再来。”
　　秦伟温缓地把小诺放倒了，轻吻了小诺几口，就把直挺挺的大肉棒拔了出来。
　　坐在一旁，温柔体贴地抚摸着小诺的娇躯。
　　小诺喘息一会儿，痴迷迷地睁开蒙着水汽的双眸，轻声问道：“怎么拔出去了？”
　　秦伟笑呵呵地说：“让你休息啊。放心，今天肯定还要射你里面。”
　　“今天你怎么这么好心？”小诺嘀咕着起身了，她在秦伟的旁边俯下身，含入了那条水淋淋的大鸡巴。
　　从今天秦伟对小诺的态度，再到小诺和他打情骂俏，我越看越惊心。
　　我感觉秦伟一定有阴谋，即便小诺说过她看出来了，我也依然无法放心，这会儿小诺主动含入了布满淫水的肉棒，分明是被秦伟迷得神魂颠倒，倾情侍奉的表现。
　　难道，秦伟又把我的小诺征服了吗？
　　小诺也在关注着屏幕的变化，视频播放到这里，她起身从我腿上下来了，带着歉意说：“不许吃醋啊，小诺也含你鸡鸡。”
　　在我身下，小诺扶着我的大腿，跪倒了。她的螓首向我挂着精汁淫水的肉棒凑来，红唇磨了磨我的龟头，就张开檀口，把我的鸡巴吞了下去。
　　射过精后，我的肉棒还没有完全软下，稍稍有一些硬度，在小诺温暖哦的小嘴儿里，那股轻重适中的嘬吸力度，让我又有了感觉。
　　我抚摸着小诺的裸背和秀发，看着屏幕中她的香腮一鼓一吸，嘬吮着秦伟的鸡巴。不久，便恢复了硬度。
　　那时，秦伟揉着小诺的乳房问道：“歇够了吗？再插会儿。”
　　我身下的小诺没有起身，抱着我的鸡巴还在吞吞吐吐。屏幕中的小诺爬到了秦伟身上，柔媚地问道：“这次要怎么玩？”
　　“从后面吧。”秦伟撸着他的大鸡巴说。
　　小诺娇笑着撇了秦伟一眼，一面转身，一面说：“又想后入人家。”说着，她就弯下腰肢，将雪白娇挺的屁股翘了起来。
　　秦伟一把揽住小诺的小蛮腰，让她的雪臀贴在了他的小腹上。肉棒从小诺的两股间穿过，一抖一抖地摩擦着湿漉漉的小穴。
　　“哪敢让大小姐你趴着啊，坐我身上。”
　　小诺坐在了秦伟身上，与刚才我和小诺做爱的姿势很像，区别在于，刚刚小诺是敞开双腿骑在我身上的。
　　而屏幕中，小诺的一双美腿夹在秦伟的双腿之间。
　　“自己放进去可以吗？”秦伟完全是商量地口吻。他的手抬到了小诺的胸前，轻佻地拨弄着乳头。
　　小诺点点头，把手伸到了腿间，握住了秦伟大鸡巴，顺着娇软蜜唇间的缝隙，滑倒了洞口，向里一别，硕大的龟头钻进了小穴里头。
　　“呼……”秦伟长出了一口气，赞叹地说：“就这一下，要是没点儿定力，你能给我夹射了。”
　　他放开了小诺玉乳，紧紧揽住了小诺的腰，猛然挺动柔板，在小诺的美穴中狠狠顶耸。
　　比之前面的柔和抽送，秦伟突然像发狂一样，强劲暴烈地猛捣小诺的嫩屄。
　　小诺瞪大眼睛，惊声娇啼：“啊！秦伟，你……慢一点啊！”
　　“不行了，受不了了，太爱你这小骚货了！你的小骚屄，紧得让人受不了！我肏！我肏！”
　　秦伟的一只手，掌心贴着小诺的微隆的阴阜，指尖挤到了肉唇之间，勾住了小诺的肉蒂。
　　双重刺激让小诺的甜吟娇啼片刻不停。
　　她时而高呼“好美”，时而浅吟“不要”，那“肏我……干死我……屄屄被肏爆”的淫词浪语声声入耳，销魂蚀骨。
　　在疾猛肏干中，小诺的香肌雪肤白波荡漾，美妙娇躯前仰后合。
　　一次次的尽根猛插，把她顶耸得美腿扬起，被秦伟把持住八字分开。
　　小诺的蜜穴夹着秦伟大鸡巴，仅剩下香臀还挨着秦伟的小腹。
　　我看得痴了，只见小诺敞开的双腿间，硕大粗黑肉棒被迷人粉红小穴紧箍，飞速的抽插带出滚滚爱液，似乎还有水滴飞溅出来。
　　这样狂暴的抽插持续不久，小诺就迷乱地叫道：“不要，来了，嗯……到了……啊！又来了，秦伟……你……啊……轻一点啊！”
　　秦伟非但没有缓和，他反而插得更凶更猛，以至于因为颠耸幅度太大，他的大鸡巴都从小诺的美屄中滑脱了。
　　小诺被肏出一个肉洞的小穴蠕动着洒出淋淋漓漓爱液，不等爱液流完，秦伟有把大鸡巴狠狠地插进了小诺的美屄，继续大肆抽插。
　　小诺的哀吟由尖到细，又有底道高，显示出她的快感一浪接着一浪，一波连着一波。
　　我都被秦伟惊人的体力震撼了，更何况被他奸肏的小诺呢。
　　连续看着小诺两次涌出春潮后，小诺彻底瘫软在了秦伟的怀中，抽搐着喘息着，娇慵无力，气若游丝。
　　可秦伟还没有射，还在挺着大鸡巴在小诺的嫩屄里顶耸穿梭。
　　这时，他没那么狠了，可是一手揉着小诺嫩嫩的挺拔奶子，一手拨弄着小诺娇娇的细小肉蒂，鸡巴还干着小诺的美屄，三重刺激，让小诺依旧应接不暇。
　　“宝贝儿，干得舒服吗？”秦伟舔舐着小诺的耳根。
　　“嗯……舒服……舒服呀……”小诺有气无力地回应。
　　“以后还让不让我肏了？”
　　“啊，哈……要啊……”
　　“那，是不是可以随时肏你，怎么肏都行……”
　　“肏人家的时候，可以，随便你肏……可……嗯，人家，不答应……你……嘶……调教人家……不可以的。”
　　小诺明明已经被干得欲死欲仙了，却没有顺着秦伟的意思回答。
　　也许这就是秦伟对小诺温柔的真实目的吧。他要征服小诺，要小诺服从他，换了一种方式设下圈套，但仍然被小诺看穿了。
　　秦伟没有恼怒，他抱着小诺的乳房侧卧在沙发上，抬着小诺的一条腿，粗大的鸡巴在敞开的蜜穴中进进出出。
　　干着干着，秦伟问道：“如果以后，我家小诺同意的话，能让我看别人肏你吗？”
　　小诺的样子仿佛是被秦伟肏得失神了，却还是说：“嗯……啊……再说。嗯……嗯……秦伟……嗯……你要……把人家屄屄……肏坏了……”
　　“小骚屄肏不坏的，只会越肏越舒服。受不了就换个姿势。起来！”肉棒拔了出啊来，又是水如泉涌。
　　小诺的身子太慵软了，她被秦伟摆布着，背靠沙发瘫坐下去。秦伟半蹲着在沙发下，扛着小诺的双腿，骑上了小诺四十五度角向上的嫩屄。
　　“要不要给我肏？”秦伟甩动肉棒，拍打小诺湿乎乎的花瓣，发出粘稠的水声。
　　小诺扶着秦伟的胳膊，迷离地说道：“要啊，插进来。”
　　“那就好好说？”龟头戳点蜜唇，一丝水线连着小诺的嫩屄和秦伟的鸡巴。
　　“坏蛋……你又犯坏……哼嗯……”小诺眼儿媚得能凝出春露，红红的嘴唇嘟着，微微娇颤，吐出妙不可言的嗲嗲哀吟：“我说，叔叔，干人家……肏人家屄屄……大鸡巴……插我的屄屄！”
　　小诺半悬在沙发边缘的香臀晃动，淫水横流的美屄急不可耐地摩擦秦伟粗大的鸡巴。
　　“真乖！”
　　秦伟叫了一声，大鸡巴狠狠地插入了小诺的美屄。
　　“咕叽……咕叽……噗呲……噗呲……”小诺那紧致密实的小嫩屄竟然在水声之外，还发出了排气声响。
　　这样的体位让秦伟更方便抽送了，粗大的鸡巴像打桩一样，有节奏地在小诺的膣房中做着活塞运动。
　　小诺高潮的间隔越来越短，这个体位保持没多久，她又一次娇颤着泄出了阴精，通红的小穴周围爱液稀里哗啦地溢了出来。
　　我那可怜娇柔的小诺被秦伟这个花丛老手奸得几欲昏迷。
　　看到这里，我不忍再让小诺跪在身下吞吐我的肉棒了。拉着她的胳膊，让她坐到了我的怀中。
　　小诺以为我又想插进去，片腿又要骑上我的鸡巴。我制止了她，心疼地问道：“她那么干你，受得了吗？”
　　小诺羞赧地笑了，低着头朱唇轻启，娇声说：“其实还好，挺舒服的……你知道人家是小骚货的……”她一面说着，一面偷眼看着我。
　　我暗叹一声，无奈地摇了摇头。小诺抚摸我的肉棒，讪讪地笑着问：“要不要在插一会儿。”
　　我很想要，又想到小诺下午被秦伟干得那么狠，有些不忍心再干她嫩嫩的小穴。
　　我握着小诺的乳房，轻轻拨弄她的乳尖，柔声说：“歇会儿吧，这样也挺好的。”
　　“好吧。”小诺点点头，握着我的鸡巴，偎在我的怀中和我一起望向了屏幕。
　　“那个……老公……要是，我说了什么，你可不许生气……人家被干得懵了嘛。”
　　小诺发出了预警，到底会发生些什么呢？我瞪大了眼睛。
　　屏幕中的小诺正处于几度高潮后，最是迷乱失神的时刻。
　　秦伟的大鸡巴稍缓抽插，送入小诺的最深处，扭着屁股研磨小诺的花心。
　　他把嘴巴凑近小诺急吐香息的红唇，低声说：“小诺，被我肏得这么爽，叫声爸爸好不好？”
　　这绝对是我的禁地，我不敢在做爱时听到小诺叫我那两个字，但我也绝不容许小诺在任何时刻叫别人这二字。
　　我顿时紧张得背脊发寒，小诺刚才预警过了，那么说……她……叫了……

第69章 爸爸肏我
　　迷离痴乱的小诺连呻吟都是那么娇慵无力，她欲眸半闭，双目失神，有气无力地说：“不要，你不是……人家叫你亲叔叔了……嗯……子宫……酸啊。”
　　“叫一声怎么了？我肏你妈，当你爸爸也无所谓。”
　　秦伟把小诺压得更紧，旋转屁股的幅度更大。
　　插在小诺嫩屄的黝黑鸡巴四周，白色泡沫汩汩渗出。
　　“不要，不要叫……肏我啊！你弄得人家屄屄难受死了。”小诺尝试着耸动小腹，可是却被死死压着，连雪白的屁股都难以摇摆。
　　“快点。你说过，肏你的时候，我要你怎么叫床就怎么叫床的。”
　　秦伟将肉棒缓缓抽出，或许是被巨大龟头刮磨的，小诺剧烈哆嗦，每一寸肌肤都荡漾起了肉波。
　　肉棒提到了小穴口，秦伟再度扭动腰臀，让龟头在小诺嫩屄浅处摩擦。
　　小诺剧震依旧，娇喘急促。
　　她慢慢地张开了迷媚双眸，眼神凄美迷离。
　　哀吟着说：“秦伟……你……嗯……还是那么……混蛋……”
　　“宝贝儿，求你了，叫一声吧。算我求你行吗？你要不叫，也可以，我还让你爽，可我真想听，求你了。”
　　秦伟依然向小诺妥协，再没有施加压力，他的肉棒插了回去。
　　不那么狠，也不那么柔，“咕叽咕叽”地肏着小诺的嫩屄。
　　小诺长出了一口气，眯着眼睛哼唧了一小会儿，突然她小声呢喃道：“爸爸肏我！”
　　我听到这一声，胸口仿若遭了一记重锤。
　　秦伟听到小诺的娇吟，为之一振，立刻加快了频率。可他却只坚持了一小会儿，就伏在小诺身上打起了哆嗦。
　　秦伟射的时间很长，发射之后，又在小诺的美屄里抽送了好一阵。
　　肉棒把浊白的精液从小诺的穴口挤压了出来，白色的浆汁流在小诺的雪臀上，到处都是。
　　我看着眼前的一切，心若刀绞，大脑空白。我的小诺竟然叫那个混蛋爸爸，这是我发现妻子带着小诺淫乱以来，最心痛的一刻。
　　我茫然失神，忽而听到耳边又传来一声娇吟：“老公，肏我……”
　　我的肉棒进入了又湿又滑、又紧又暖的腔道中。
　　小诺面对着我，缠着我的脖颈，骑在我的大腿上。
　　小诺缓缓地摇晃屁股，让我坚挺的鸡巴在她的小嫩屄中蠕动。
　　“人家就猜到你会生气的，所以才害怕……”小诺的腰肢摇晃，乳尖磨得我全身一阵酥麻。
　　“做爱嘛，被他干得迷迷糊糊的，想了一下，就叫出口了。”
　　“小诺，你好紧……”我左右而言他，抱着小诺挺耸着。
　　“老公，你好大……”小诺把鼻尖抵在我的鼻子上，眼中带着狡黠笑色。
　　很显然，她看出我不满又不好明说的意思。
　　可小诺并不放过我，她娇滴滴地说：“他可不像你，他想怎么玩就怎么玩的。我觉得你也可以学他啊，干嘛老是遮遮掩掩的。”
　　“小诺，我做不到。”
　　我偏过了头，不敢和小诺对视。
　　小诺把身体贴上来，和我紧紧缠住，吻着我的脸颊轻吟：“慢慢来，你以前不敢和人家做爱，现在也做了。以后，我们也会一起快乐的……老公，你真的每次都会把人家肏得好舒服……”
　　肉棒被小诺的嫩屄夹着，爽得一塌糊涂。
　　大脑陷入了混乱，同样乱得一塌糊涂。
　　小诺那一声“爸爸肏我”，到底是叫给秦伟听的，还是叫给我听的？
　　当我发现我有淫妻淫女的欲望后，在小诺的指引下，好像陷得越来越深了。
　　可这又能算是陷入吗？
　　妻子很快乐，小诺很快乐，我也很快乐。
　　我们既然都快乐，又何必总是自寻烦恼呢？
　　我困惑至极，再也寻不到方向。
　　等我回过神来的时候，屏幕中秦伟已经把肉棒从小诺的蜜穴中拔了出来。
　　小诺仰面枕在秦伟的大腿上，任由他揉摸两个娇挺的乳房。
　　她的双腿敞开，红嫩的小屄屄中淌出白花花的精液。
　　“大混蛋，你今天那么好，是不是就为了占人家便宜？”小诺合着双眼，睫毛轻颤，鼻息甜腻。玉体横陈娇慵妩媚的样子美不胜收。
　　“我又没逼你。后来是不是你自己叫的？”秦伟也累得不轻，呼呼呼地喘着气。
　　小诺没好气地说：“哼！我不叫你，你是不是后面就该说，我在床上没听你的话，你以后也可以违约了？”
　　秦伟摇头说：“我哪儿敢啊？到时候大小姐你翻脸了，以后不理我了。我不是更亏……其实，我是想……”
　　“想什么？”小诺瞪大眼睛问道。
　　秦伟嘿嘿坏笑着，揉上了小诺平坦的小腹：“以后把你肚子给肏大了。”
　　“你去死！”小诺倏然翻身，在秦伟的大腿上狠狠地咬了一口。
　　秦伟疼得大叫：“开玩笑的，你真咬啊。”
　　“活该你，说也不许说！”
　　“算了算了，惹不起！”秦伟一副大度的样子，他的手够到了小诺翘臀，大把抓揉着，提出了要求，“宝贝儿，鸡巴又硬了，给我吃两口呗。”
　　小诺红潮未退的娇靥边上，就是秦伟再度勃起的粗大鸡巴。小诺虽然和秦伟斗口，却不拒绝秦伟的要求，扶着大肉棒小口小口地舔舐起来。
　　趴伏在床上的小诺一双匀称的小腿翘了起来，两双赤裸雪足悠闲自得地踢踏晃动，那副姿态好像就像一个趴在床上翻着手机的纯情少女。
　　可她握着的，却是一根粗长硬挺的大鸡巴。
　　这一下午，秦伟干了我的小诺三次，每次都把小诺肏得高潮迭起，每次也都把精液射进了小诺的嫩屄里。
　　小诺被他干到最昏沉的时候，又叫了他爸爸，清醒后又会和他斗口。
　　一边看着小诺被人奸淫，一边肏小诺，给我带来莫大的刺激。
　　所以在视频结束的时候，我的肉棒还是硬梆梆的。
　　可小诺在我第二次发射后就不让我干她了，她说要等她妈妈回来，三个人一起再做一次。
　　小诺告诉我，是她鼓动秦伟今天把妈妈叫去的，为的就是找个时机陪我看这段视频。
　　妻子在晚上十点多回来了，那会儿我和小诺都已经收拾整齐，相拥着在床上接吻爱抚。
　　不等妻子洗漱更衣，我就把她拉上了床，甚至连内裤都不及脱下，拨在一旁就插了进去。
　　肥嫩的美屄中，湿热超暖，无比滑溜。
　　她肯定又被内射了，我好喜欢肏她夹着别的男人精液的肉屄。
　　那种憋屈的快感，甚至能比得上肏弄我的小诺。
　　小诺看我这么火急火燎地肏干她妈妈，惊讶地张大嘴巴，盯着我在林柔肉穴进进出出的肉棒，忘了加入进来。
　　这时，我才感觉到我失态了。
　　小诺没有多说，不一会儿也加入了战团，我又能左拥右抱一对母女娇花了。这一晚，我耗尽了体力，最终倒在了妻子的肚皮上。
　　这一夜睡得好沉，但我好像做了一个梦。梦里面，妻子和小诺被一群男人围着，不停地用肉棒奸淫她俩的小穴。
　　梦醒了，我晨勃了。我在消耗了那么多体力之后，竟然因为一个淫梦又硬了。我恐怕真的喜欢看到我的母女娇花那么淫乱……
　　枕边是空空的，林柔和小诺都出门了。妻子去上班，小诺今天要返校。我看了看表，已经不早了，也收拾收拾，疲惫而满足的去了公司。
　　本以为这一天会安然度过，等到晚上回家还能再与我的娇妻爱女共度良宵。
　　可就在下午三点多的时候，我的手机接到了小诺发来了的一条视频。
　　“讨厌啊，不许拍！”视频中的小诺穿着他们学校的校服礼服。上面是陪着红色蝴蝶结的洁白衬衫，下身是一条过膝的西服长裙。
　　小诺的衬衫已经解开了，肉色的少女文胸被推了上去，一只大手在小诺的两个乳房上来回揉摸着。
　　看到这里我就猜到那只手的主人是谁了。
　　接下来男人的声音验证了我的猜测，“穿得这么漂亮，必须得拍下来。过来，让爸爸吃口奶。”
　　秦伟这个混蛋，居然敢用这个称呼。
　　“大混蛋，你才不是我爸爸。”
　　视频一阵晃动，看不见人影了，只能听到声音。
　　“不说了，肏你的时候就是。”
　　“你现在又没干我！”
　　“一会儿就干。”
　　短短的视频到这里彻底结束了，小诺又和秦伟混到了一起。看背景小诺应该没有在家，这会儿她在哪里呢？
　　我正要再看一遍，又一条视频发了过来。
　　最先出现在视频中的，是小诺那双纤美玲珑的小脚丫。在她穿着洁白短袜的美足之间，夹着秦伟那条粗长硬挺的大鸡巴，上下搓动着。
　　画面渐渐出现了全景，小诺的裙子还没脱，上半身依旧是衣襟敞开，露出美乳。她的马尾长发稍稍有些凌乱，清纯甜美的脸蛋飞起了两道红晕。
　　她正坐在一张沙发上，背景是我从来未见过的一所民居。
　　视频中小诺和秦伟都没有说话，只有小诺夹着秦伟的鸡巴搓揉的画面。
　　我正看着，消息提示音又响了。
　　我坚持看完这条大概一分钟左右的视频，把小诺新发的视频打开了。
　　进度条显示，这是一条大概三分钟左右的视频。开始是一片混乱，几秒之后小诺的背影出现了。
　　衬衫还在她的身上，长裙翻卷到了腰间。
　　小诺的内裤被剥到了腿弯，雪白浑圆俏挺的屁股高高翘着。
　　在小诺微微分开的两腿之间，她水嫩娇媚的屄屄暴露出来，上面闪烁着些许水渍光芒。
　　一只大手从屏幕外伸向了小诺，在小诺的屁股上轻拍一巴掌后，摸到了小诺的娇柔花瓣。
　　小诺弯腰扶着一堵白墙，转过头来，娇声说：“不许再打人家的屁股。”
　　“那叫打吗？拍一下而已。”还是只有秦伟的声音，而不见他的人。
　　大手很快撤走了，再出现的，是一个紫黑色的硕大龟头，抵住了小诺的嫩屄。
　　画面移动，秦伟的手握住他的鸡巴，在小诺的美屄上磨了几下，把肉棒插了进去。
　　此后一直是秦伟单手扶着小诺的屁股，肉棒在小嫩屄中抽插的画面。但我能听到，画面外小诺急促的喘息和娇吟。
　　此后很久，都没有小诺的消息。我心里面既着急小诺的怎么样了，也想在看到小诺被秦伟奸肏的画面。
　　毛毛躁躁地等待了许久之后，到了该离开公司的时候，我才接到小诺打来的电话。
　　“爸爸，对不起啊。我没告诉你，就又和秦伟在一起了。他今天到我学校门口找我，我想后天要去度假，那么久才回来，就和他一起去他家了。”
　　“哦，没关系。反正我也知道，你开心就好了。”
　　“谢谢爸爸，MUA！”小诺在电话里给了我一个吻，然后又委婉地向我请示说：“那个，晚上可能晚一点回去的，行吗？”
　　“嗯……好吧。小诺，你现在是在哪儿？在他家里吗？”
　　“刚才去了，现在在外面呢。”
　　“哦，没事，我就是随便问问。”
　　“那不说了，我挂了。”
　　通话结束了，我心中七上八下，无比地牵挂小诺。
　　回家见到妻子，她竟然不知道小诺现在和谁在一起，反而问我小诺去哪儿了。我信口说小诺和同学在一起，晚上会晚回来。
　　但我无论如何也没有想到，小诺一直到晚上十点半也没有回来。还是妻子催促我，要我问小诺在哪儿呢。
　　我避开妻子，到客厅里给小诺打电话。拨了两次，小诺的电话才接通。
　　我本以为小诺还在和秦伟做爱，但是听到电话里嘈杂震耳的乐声，我才知道不是那么回事。
　　“小诺，你在哪儿呢？”
　　“喂……爸爸，我和……和同学在玩啊。”
　　小诺的声音怪怪的，好像喝酒了。而且她说和同学在一起，看来说话不是很方便。
　　“你喝酒了？是不是在酒吧？”
　　“嗯……”
　　我的心里颤了一下，想到上次妻子带着小诺去那种地方，参加了一个淫乱的酒局，那么这一次，小诺身边会不会也围了很多男人？
　　我既气愤，又兴奋。
　　“爸爸，你等一下啊，我找个安静点的地方。”
　　通话保持着，小诺换到了一个乐声小点儿地方才开口：“秦伟带我去了一个PUB，就我们两个，爸爸今天晚上我可能不回家了，住秦伟家一晚可以吗？”
　　“小诺，不太好吧。”
　　小诺的确和她妈妈一样，骨子里面是个喜欢淫乱的女孩。
　　但她也一直是个乖乖女，长这么大，九点之后回家的情形都少，何况在外面留宿。
　　“求求爸爸了，就一次，你答应我好不好？”
　　微醉的小诺声音甜嗲娇憨，让从来都是有求必应的我，更加无法拒绝。
　　我言不由衷地答应了小诺，说：“那你不许再喝酒了，听见没有？”
　　“是，听爸爸的，人家不喝了。”
　　我知道我的阻止不会起到作用，但没有办法，谁让我那么宠爱小诺呢。
　　放下电话，我走到了卧室门口，林柔手机响起了信息声。在她低头看手机的时候，我说：“小诺和同学在一起，今晚住同学家了。”
　　“哦……”妻子没抬头，若有所思地盯了一会儿手机，才对我说：“老公，小诺第一次住外面，你不担心吗？”
　　“小诺大了，随她吧。”我想装出无所谓的样子，却难能做到，神色黯淡地应付着林柔。
　　林柔温柔一笑，说：“睡吧。”
　　光线柔淡的床头灯下，妻子委身进了我的怀抱，她把肉乎乎的小手伸到我的内裤里，握住了我的鸡巴。
　　“今晚要做吗？”林柔口气芬芳，语声娇媚，令人销魂。
　　我想我不能因为小诺不在就冷落了妻子，何况想着小诺今晚会被秦伟拥着入眠，心中与火燃烧，也非常想要发泄。
　　于是我拥住了林柔，隔着内裤轻搔她的肉屄。
　　林柔媚眼如丝，说：“今晚你干不到小诺不在，我还玩那个游戏啊……”她把我缠住了，在我耳边呵着热辣辣地气息，轻吟道：“爸爸肏我……”
　　我浑身一震，像是吃了最强烈的春药一样，猛然翻身将林柔压住了。
　　夫妻间激情似火，抵死缠绵。听着妻子不断娇吟出“爸爸肏我”这四个字，我心头回荡的是小诺对着另一个男人发出的同样的声音。
　　做完一次后，妻子偎在我的怀中睡去了。
　　我却惦记这小诺，怎么也睡不着。
　　辗转反侧了许久，我摆在床头的手机响了一下，我立刻拿起来，正是我盼望的小诺的消息：“睡了吗？要是没睡，到厕所给我打电话。”
　　我立刻起身，躲进厕所， 拨通了小诺的电话。电话那头，小诺说：“爸爸放心吧，我没喝多少的，早就回去了。”
　　“那你现在……”
　　“在他家里面啊，下午做了好几次，晚上玩得有点疯，挺累的。回来就做了两次，然后就睡了。可惜不方便录下来，没法让你看到。哦，一会儿我给你发几张照片，你看了不许生气。”
　　通话结束以后，我的手机很快就收到了小诺发来的照片。我满心期待的打开了，发现并不是她与秦伟做爱的画面。
　　三张照片，全都是小诺的单人照。

第70章 魅惑天使
　　第一张照片是在室外拍摄的。
　　小诺还是小诺，可是对于我来说，却显得有些陌生。
　　小诺换了衣衫，上身穿着一件看上去很松的纯白色吊带短衫，衣襟被小诺的傲人酥胸高高顶起，露出两片鼓胀胀的白嫩乳肉。
　　吊带衫的下摆遮不住小诺的纤腰香脐，优美的身段完全暴露出来。
　　小诺下身穿一条红色包臀超短裙。那条弹力十足的短裙，紧紧地绷小诺的翘臀上，把美丽少女玲珑有致的曲线勾勒了出来。
　　红色超短裙的长度才到小诺的大腿根，下面是两条轻薄透亮的黑色长丝，丝袜的蕾丝花边和红裙间露出一小段雪白的大腿。
　　而在小诺被黑丝包裹的纤细脚踝下，色彩又变回了娇艳的红色。
　　一双亮红色厚底鱼嘴高跟凉鞋穿在了她小的脚丫上，前端露出的小巧的足尖，让她的美足愈发显得玲珑。
　　小诺那纤细高挑的身材，被这一双细高跟皮鞋鞋托举得更加挺拔玉立。
　　这一身白红黑三色相间的装扮，让小诺显得无比妖艳。我从来没见到小诺露出过这样性感妩媚的一面，目光久久不能从她的窈窕身材上移开。
　　但当我再去注视小诺的脸蛋时，才发现，小诺的发式没有变，依旧是梳理整齐的马尾长辫。
　　她光洁的额头下，天生丽质的娇靥粉黛不施，明亮的双眸中依然闪着纯真的灵气，那目光中甚至还透出了丝丝羞涩。
　　好像并不适应这样性感妖冶的穿着。
　　性感与纯甜，就这样完美结合在了小诺的身上。她以这种装扮出现在世人面前，简直就是个魅惑人间的尤物。
　　我不禁想象，当她步入夜店那种混乱场所的一刹那，会吸引多少男人的目光。那些男人会用多么贪婪，多么淫邪的目光去盯着我的小诺看啊。
　　目光停留在这张照片上许久，我才想起还有另外两张照片等着我。我的拇指滑过了屏幕，小诺已深处霓虹闪烁的混乱夜店里面了。
　　昏暗的背景下，小诺那身白衣红裙是那么的显眼，她的星眸有些朦胧，嘴角挂着痴醉的憨笑。
　　小诺斜倚在卡座上，两根细嫩的手指比出一个剪刀手，看上去可爱又迷人，就像一个调皮的小女孩。
　　但是胸前的大片雪肌却在暴露出，小诺已是一颗熟透了的水密鲜桃，随时可以采摘。
　　再下来一张照片是小诺的背影，我不得不说，小诺在这张照片中的姿势非常不雅。
　　她整个人趴伏在汽车的后座上，还有一条腿蜷缩着跪在座椅的下面。
　　可因为这样的姿势，她的小短裙被撑开了，裙裾翻卷到了雪臀上。
　　我赫然发现，小诺穿得内裤也是我从来没见过的黑色蕾丝丁字裤，一层薄纱贴在她胀卜卜的小嫩屄上陷了下去，让小诺阴户的形状暴露出来。
　　那层薄纱的两侧，还有迷人粉色唇肉挤出。
　　我似乎看到，无论是护着小诺嫩屄的薄纱，还是那娇嫩的美肉，好像都是湿的。
　　是了，小诺这么性感迷人，秦伟一定在夜店中就对她上下其手了。
　　这张照片中的小诺应该醉得更深了，秦伟那个混蛋，要带着她回去，尽情享受小诺的肉体了。
　　我的手指反复划过屏幕，来回浏览着三张照片，心中又羡慕又嫉妒，为什么秦伟总是能比我更早发现小诺迷人的一面。
　　过了好久，我觉得该回去了，便将照片关闭，这才发现，原来小诺又给我发过来一条文字消息。
　　“都是下午新买的，你觉得好看，以后我也穿给你看。”
　　看到这条消息，我的心里又满怀期待了。
　　回到床上，我还是不能入睡，总想着再看一眼小诺发给我的照片。
　　终于，我还是忍不住了，拿起手机翻出了照片，在妻子身旁，偷偷摸摸地欣赏我那火辣辣的小天使。
　　这一夜，我很晚才睡着。
　　第二天早上，是妻子把我唤醒的，“老公，小诺要我去她同学家接她。我们两个逛会儿街再回来，你好好在家歇歇，中午叫外卖吧。”
　　“嗯……哦……”我瞬间就想到了，妻子哪里是去接小诺，她这是要把自己也送到秦伟的家里，让她和小诺的奸夫，大享母女双花左拥右抱的快乐。
　　我当然不会戳破，唯一可惜的是，我看不到那香艳的场景。
　　妻子离开家了，我也清醒了，一个人在空荡荡的家里，感觉无比寂寞。
　　“我们去会所了，自己看。”小诺的一条消息，让我精神为之一振，那时妻子才走不久。
　　我冲到小诺的房间，打开电脑，哪怕是等待开机的时间，都觉得那么漫长。
　　好不容易把软件调了出来，在几个房间里来回搜寻母女俩的身影，却是一无所获。
　　看来，他们还没有到吧。
　　足足等了半多小时，我通过浴房的摄像头找到了母女两个。
　　只有妻子和小诺，她们身旁没有别的男人。
　　或许是在别的房间停留的太久了，我看到她俩时，她们已经脱下衣服，挤进了同一个小隔断里。
　　浴房内水雾弥漫，“哗啦啦”的水声中，两具白花花的肉体，在一片片云雾般的水汽中若隐若现，时而映出母女二人滴着露珠同样姣好的绝美容颜，真如云中仙子一般。
　　传声设备，母女二人之间的对话，让我清晰的收入了耳中。
　　“小诺，昨天玩得够疯吧？你胆子真大，就敢一个人在外面过夜了。”妻子和小诺贴得很近，两人的乳房不时碰在一起。
　　小诺嘻嘻笑着说：“还不是和妈妈学的。”
　　“那你和妈妈学点好啊。”
　　小诺猛地点头，“学了啊，学着和妈妈一样爱爸爸。”
　　妻子白了小诺一眼，不说话了。
　　两母女有段时间没交流，各自清洗着身体。好一会儿之后，小诺突然问道：“妈妈，秦伟以前带你去过夜店吗？”
　　妻子点点头说：“去过啊，他那么爱玩，是这种地方的常客。”
　　“那你……什么感觉啊？”
　　妻子说：“那种地方，喝点酒，嗨一下，不想要也想要了。你不许笑话妈妈，妈妈以前在酒吧的厕所做过。”
　　“和秦伟吗？”小诺追问。
　　妻子稍有些扭捏地说：“还有他的朋友……”
　　“哦……”小诺若有所思地应了一声，又不作做声了。
　　“小诺，你有话要说？”细心的林柔发现了小诺的不对劲儿，“你昨天和他在酒吧做了？”
　　小诺摇了摇头，沉吟了一下才说：“妈妈，昨天跳舞，我被摸了。不知道是谁……”
　　“扑哧”林柔笑了，她说：“你和他去那种地方，怎么可能不被揩油。再说你穿成那样，没男人摸你才怪。不过说实话，妈妈不希望你去那种地方，做爱归做爱，那种地方还是不好，我去和秦伟说，以后不要他带你去夜店了。”
　　“你还笑我，我是说……昨天人家第一次去那种地方的。一进去，好多人都盯着我看。弄得我羞死了，可是心里讨厌他们看，也有一点点喜欢……”
　　“然后他就告诉你，女孩子就该被人欣赏是不是？”妻子突然插口，接过了小诺的话。
　　“咦？你怎么知道……靠，死秦伟，他套路我。”恰在这时，云雾消散，露出了小诺咬牙切齿的俏脸。
　　妻子轻抚小诺湿漉漉的秀发：“傻丫头，你既然不讨厌被看，为什么还这么生气？”
　　小诺说：“那不一样啊，我可不能让他调教了。”
　　妻子无奈一笑，说：“秦伟遇到你，算是遇到对手了。”
　　“哼！可不，反正我不会放过他……其实，妈妈，我是想问你，如果你被那么多人盯着看，会有感觉吗？”
　　烟雾又升腾起来了，看不清妻子的表情，只有声音。“妈妈被看过，妈妈知道那种感觉，是不是感觉脸烫烫的，胸胀胀的，小屄屄酸酸的？”
　　“嗯……原来我们都一样，我们还真是母女呢。”
　　“后来呢，还发生什么了？”
　　“后来，就是和秦伟一起喝酒，然后去舞池跳舞，跳着跳着，我和秦伟被人隔开了。然后有几个流里流气的家伙把我围住了，开始揩油。最讨厌就是后面那个家伙，把人家裙子掀了起来，摸完人家屁股，还摸人家小屄屄。”
　　“摸湿了？就你那小裙子，不掀都露屁股了。看你以后还敢不敢去？”
　　听到这里我才知道，原来照片里小诺下体的水痕，竟然陌生人摸出来的。
　　被妈妈数落了一句，小诺也不还嘴，气鼓鼓地说：“最可恨的还是秦伟，他把人家湿了的照片拍下来了，然后笑话人家。”
　　妻子问：“那你有没有治他？”
　　小诺说：“当然了，他趴在地上学狗叫我才答应陪他过夜的。”
　　“昨晚玩到很晚吧？今天又来，受得了吗？”毕竟是妈妈，妻子还是关心小诺的身体。
　　“妈妈……”小诺轻叫了一声。
　　“怎么？”妻子不解地问道。
　　小诺缓慢而坚定地说：“我想，试试……”
　　她虽然没有说得很明白，但我立刻领悟到小诺的意思了。妻子也很了解小诺，她也懂得小诺话中的含义。
　　“是他说动你的？”
　　雾气中，小诺的身影点了点头，她慢悠悠地说：“看来还是被他套路了，不过我还是想试试。”
　　“那你们怎么说的？”
　　小诺犹豫了一下，吞吞吐吐地说：“秦伟说今天小磊在，然后，我说我要是太害怕了，就叫你陪着一起……”
　　妻子笑了一下，说：“原来不是开始就要我陪啊？就你们三个？”
　　“嗯。”小诺点头说：“秦伟说他先睡一会儿，等等再过来。他让小磊先给我按摩，等他过来，我们三个一起。”
　　“好吧，妈妈去找个女技师做保养，你需要妈妈就叫妈妈。”
　　小诺奇怪地问道：“干嘛不找男技师？秦伟说老张也在，他还问我要不要三个人插我。”
　　妻子笑眯眯地说：“昨晚上咱俩的老公干得也蛮舒服的，现在不是那么想要。”
　　“哼！你们俩偷吃！”小诺竟然做出一副吃醋的样子。
　　妻子也不饶她，说：“切，说好我是大老婆的。你个小老婆靠边站吧。”
　　两母女为了我玩笑着斗口，也算对我的安慰吧。
　　看着她俩嬉闹的样子，哪里像母女，更仿佛一对儿亲密无间的好闺蜜。
　　或许，她们的关系比母女、闺蜜更加亲近。
　　两人洗完了，水闸关闭了。妻子又叮嘱即将迎来人生第一次三人行的小诺说：“小诺别怕，其实没什么的。咱们早就说好会这样的不是？”
　　小诺眨眨眼睛，懵懂地点了点头。
　　出水芙蓉芙蓉一般的两母女，被水流熨贴过后白里透红的肌肤，显得更加娇嫩。
　　她俩相互用干净的毛巾揩干了身体，各自穿了一次性内裤和浴袍，离开了浴房。
　　又要一个一个房间的挨个去找，当我找到小诺的时候，她已经在房间里面了。
　　或许是为了这次三人行专门准备的，房间中的两张单人按摩床，并在一起组成了一张大床。
　　小诺趴在床上，双手点在香腮下，那件一次性浴衣已经松开，半脱在细滑的裸背上，露出了小诺浑圆的肩头和两片优美的蝴蝶骨。
　　在她身旁，就是她说过的这些男人中最不讨厌的小磊。
　　这个肤色白皙的小帅哥只穿了一条弹力四角裤，浑身肌肉健壮，下体已然隆起了一个大鼓包。
　　小磊的双手揉捏这小诺的香肩，把小诺按得舒爽地哼哼着。
　　“小诺，好久没来了啊。”
　　“嗯，期末了，要考试。”
　　“那么辛苦，今天我给你好好按按。”
　　“不要太用力呀，人家怕疼的。”
　　两个人有一句没一句地闲聊，小磊的大手顺着小诺的背脊揉压了几趟，不久移到了小诺的腋下。
　　小诺缩起脖颈，哈哈笑着说：“别弄那里呀，怕痒。”
　　“那我给你按腿吧。”
　　小磊挪了两步，把手按在了小诺匀称白皙的小腿上。
　　他的手掌贴着小诺的雪嫩肌肤来回游走，怎么看也不像是在按摩，而是在抚摸。
　　浴衣的裙裾很短，盖在大腿根上，将将能遮住小诺俏挺的美臀。
　　在微分的双腿之间，能看到一点点半透明一次性内裤的痕迹。
　　小磊的目光定在了那里，许久不能移开。
　　“小磊哥，你这不是在按摩吧。”小诺察觉到了小磊的异样，微微侧头，眯着眼睛问道。
　　小磊呵呵一笑，抓起小诺的一只赤裸雪足，把她的小腿向上推去。“小诺，你真美。”
　　小诺盈盈一笑，惬意地闭上了眼睛。
　　现在还是很正常的按摩，但我知道后面会发生什么，心脏咚咚乱跳，肉棒也在内裤里翘得老高。
　　压腿的动作只有几次而已，小磊很快就大把抓着小诺莹润的小腿揉捏了。小诺在一次次的晃动中，腿肉美波荡漾，令人心驰神往。
　　小磊还算规矩，那双手轮流推到了小诺的两条大腿，再没往里探索。
　　可也不继续给小诺按摩了，他推了一下小诺的后背，说：“小诺，都脱了吧，按着方便。”
　　小诺眯着眼睛，头也不抬地说：“色狼，你还不是就想看人家光屁屁。”
　　小磊讪讪地笑了，拉住小诺浴衣的领口，默不作声地往下拉扯。小诺藕臂轻扬，配合着小磊脱掉了浴袍。
　　随后，那轻薄的半透明一次性内裤也被一脱到底，离开了小诺的身体。
　　绝美的少女胴体横陈在按摩床上，雪白的肌肤竟与身下的白床单难分轩轾。
　　小诺柔顺的黑发披散绾成一个高髻，露出她白里透红的半边侧脸，修长的睫毛，高耸的鼻梁，小巧的樱唇，看上去是那么的甜美纯真。
　　她的背脊平坦，彷如一块无暇无疵的羊脂白玉。
　　在她线条柔顺的纤细腰肢下，她结实的玉臀是那么的挺翘紧弹。
　　两条笔直修长的美腿间粉嫩的小花瓣，是那么的娇艳诱人。
　　小磊目色发痴，来回扫视着我那足以令世上所有男人为之神魂颠倒的爱女小诺，最终定在了她的两腿之间。
　　小诺眨了眨眼睛，睫毛扑簌颤动，她轻声说：“小磊哥，你说过今天要帮人家好好按按的，不许骗人。”
　　“啊！是！”小磊回过了神，大手回到了小诺的身体上。看得出来，他真得很用心，也很注重小诺的感受，不住地询问：“这样可以吗？”
　　小诺有时用一声轻吟回应，有时又会甜甜地说：“很好啊，谢谢你，小磊哥。”
　　从肩背到藕臂，从腰臀到粉腿，小磊的大手一遍又一遍熨帖着小诺的香肤雪肌。
　　每次到了小诺的香臀，还有大腿根内侧，他总是会流连很久。
　　他手指经常若有若无地触碰小诺的花瓣。
　　小诺不在意，任由她触摸最敏感的地方。
　　“翻个身，按前面。”小磊话音有些颤抖了。
　　“嗯。”小诺撑起身体，身姿婀娜地在按摩床上翻了个身，仰面躺下。
　　才要上高二的小诺，乳房和同龄人相比算是很大的，却又没有成熟女性那么柔软，即便躺下了，还是高高隆起的。
　　她的淡粉乳晕规则整齐，微微隆起，拱托着同样色泽的娇小乳尖。
　　经过长期锻炼，小诺的肚子上不见一丝赘肉，还有两道迷人的马甲线一直眼神到下腹。
　　小巧的香脐下，就死小诺缀着几根淡毛的阴阜。
　　她的美腿已然打开了一些，一线天的娇粉色屄屄看上去就像一只鲜嫩可口的小包子。

第71章 头牌与金牌
　　见到小诺正面的裸体，小磊吞咽了一口口水，把手伸向了他的胯间，揉了一把他的肉棒。
　　小诺瞄着小磊鼓囊囊地裤裆问道：“那么硬了呀？”
　　小磊说：“让我脱了吧，要不太难受了。”
　　小诺别过脸，小声说：“手长你身上，我又管不到。”
　　小磊欣喜若狂，三把两把扯下短裤，一条红彤彤的粗长硕硬大鸡巴甩了出来，笔直地朝向小诺，一翘一翘地勃动着。
　　小磊爬上床，跪在了小诺的身边，暧昧地说道：“我接着按。”
　　再次开始的按摩变了味道。
　　小磊的大手要么留在小诺的大腿内侧，用掌缘刮擦小诺的花瓣。
　　要么就是双手齐握小诺的两个美乳，指尖扒着她的乳晕，来回勾挑。
　　看来他是在等他的老板，秦伟没来，他不敢太过挑逗小诺。
　　可是小诺不但不介意小磊的这种边缘式亵玩，反而被他挑起了情欲，小声娇吟着，不住扭动身体。
　　两人离得很近，小磊的大鸡巴时常触碰到小诺的娇躯。小诺同样不躲不闪，她似乎还故意用身体去贴小磊的鸡巴。
　　这种诱惑不会有男人能抵挡的。小磊的喘息越来越粗重，他按在小诺乳肉上的大手越来越向上。
　　小诺突然开口了：“想摸就摸啦，你不是也摸过。”
　　这一句话让小磊的大手再无顾忌，瞬时抓住了小诺的整只美乳，大力揉搓。
　　小诺“哎呦”喊一声：“你轻点呀。”那双手马上又变得小心了，手掌贴着小诺的乳肉，拇指勾着粉粉的乳尖，来回拨弄着。
　　小诺嘟着嘴巴数落小磊说：“你们男人真是的，摸胸一定要摸奶头吗？再说，你都摸过多少女孩子的胸了，还那么不知轻重。”
　　小磊讪讪地笑着说：“那不是小诺你的奶子吗。你知道哥哥最喜欢你的奶子了。再说，等了那么久，今天不是能和你做爱么。”
　　“男人没一个好东西！”小诺嘟囔着，将上半身撑了起来，低着小脑瓜去看小磊把她的一对儿玉乳揉捏成各种形状。
　　小磊一面把玩小诺的乳房，一面心不在焉地说：“见了小诺这么漂亮的女孩子，要是能有好东西才怪。”
　　小诺眼中闪过一丝狡黠地神色，抿嘴儿偷笑着把红唇凑近了小磊的耳朵，“光摸人家奶奶够吗？”说着，她的小手握住了小磊直挺挺的大肉棒。
　　尽管我知道小诺骨子里面是那种有点骚骚的女孩子，但她对这个还没和她做过爱的男人，似乎也太主动了。
　　“伟哥还没过来呢……”小磊面露难色，果然是害怕秦伟。
　　小诺套弄着小磊的鸡巴，红唇贴近了小磊的嘴巴，甜腻地喘息着：“谁知道他什么时候来啊。难道你不想和我做？”
　　“想啊，当然想了。”小磊把一只手伸向了小诺的两腿之间，小诺毫不犹豫地把腿分得更开了，挺起小腹去寻找小磊的大手。
　　上下两张小嘴儿都被小磊占据了，小诺和小磊湿腻地舌吻着，小穴也任由他揉摸爱抚。
　　吻着吻着，小诺突然推开了小磊，双眸闪动，红唇急吐香息，热情似火地说：“小磊哥，你真好，人家好喜欢你！你现在就和人家做爱好不好？”
　　“不好！”
　　小诺话音未落，就有人接口了，正是秦伟推门走了进来。
　　小诺看到秦伟顿时皱着小眉头呲起满口珍珠碎银一样的银牙，好似一只发威的小母老虎。
　　可是她的身子光溜溜的，也是一只赤裸的小白羊。
　　“干嘛啊？怎么又对我这样？”秦伟关好房门，疑惑地看着小诺。
　　小诺怒气冲冲地说：“你个大混蛋，昨晚套路我。今天不让你碰我！”
　　原来小诺对小磊的示好求欢，实际上是为了报复秦伟。
　　不过这个秦伟来得好巧，没有实质性的进展，就打断了好事。
　　我倒是很乐于看到秦伟受瘪，但不知道，小诺又有什么办法继续和整治他。
　　秦伟无奈地笑了笑，走到那张大按摩床上，示意小磊离开，伸长胳膊就要抱小诺。小诺把秦伟的大手打开，往小磊怀里靠去。
　　“小磊哥，今天只许你碰我，我不要理他。”小诺根本不理秦伟。
　　秦伟呵呵笑着说：“你问小磊敢吗？”
　　小诺绷着脸说：“那就谁都别碰我。”
　　小磊没有拒绝小诺地投怀送抱，他拥着小诺的香肩，温声在当中调和：“小诺，伟哥昨天怎么你了？你说出来，我帮你一起收拾他。别看他是我老板，我不怕他。”
　　这个小磊很会说话，刚刚小磊给小诺按摩都是小心翼翼地，这会儿却说不怕。
　　肯定是想把小诺先稳住，可是小诺却不吃这一套，挣脱了小磊的怀抱，扁起小嘴儿，恨声说：“你们都是一伙儿的。干脆我走了好了。”
　　我相信小诺当然不会是真走，她既然进入了这个房间，就一定会让这两个男人得逞。
　　秦伟比我更懂得女孩子，上前强硬地抱住了小诺，在她耳边低声下气地央告说：“我的小姑奶奶，你是说翻脸就翻脸啊。我错了行吧？我怎么就惹不起你呢。这么着行吗？今天你就当点了两个男技师，我们俩一块儿伺候您老人家。算是给您赔罪！”
　　“你才老呢！”小诺给了秦伟一个下马威，面色缓和了些，“我警告你，你再套路我，我跟你没完！”
　　“嘿嘿，自古套路得人心嘛！”秦伟赖皮赖脸地说：“来，让本店金牌技师和头牌技师一起为您服务。”
　　小诺又被按倒在床上，秦伟三下两下扒下身上不多的衣物，光着身子上了床。这会儿他的肉棒还没硬，软趴趴地垂在胯下，也是颇具规模。
　　秦伟抓住了小诺的一只手，手法细腻地从纤纤玉指开始按揉着，他一面按一面说：“怎么样？我这技术厉害吧？”
　　另一头，小磊也和秦伟一样，按摩小诺的柔荑藕臂。
　　小诺不屑地白了秦伟一眼说：“切！比人家小磊差远了。”
　　秦伟大言不惭地说：“那也是我训练的好。”
　　“你怎么那么不要脸啊？”小诺偏过了头，不再看秦伟。
　　不得不说，秦伟这次给小诺的按摩还是很认真的，从头到脚全方位地揉捏了小诺的身体，但却没有任何挑逗的意味。
　　秦伟不玩弄小诺敏感的部位，小磊也不敢造次，悉心地为小诺服务。
　　只不过床上的三个人都是一丝不挂的，一定少不了淫靡的味道。
　　在这次充满了情色意味的按摩中，小诺的雪肌香肤渐渐变得微微发红，她的身体也因不住地摇晃，荡出了炫美的肉波。
　　服侍小诺的两个男人，一个肉棒硬挺，红彤彤的大鸡巴晃来晃去。
　　另一个未能勃起，黑黝黝的大鸡巴甩来甩去。
　　两条粗大的肉棒不时碰到小诺，尚未被触碰敏感部位的小诺，星眸竟然迷离了，红红的小嘴儿中也放出了丝丝呻吟。
　　秦伟对着小磊使了个眼色后，低下头问小诺道：“宝贝儿，这样给你赔罪行吗？”
　　“嗯……”看得出来，小诺的娇哼即使因为舒爽，也是因为情欲使然。
　　“那还要不要更舒服一点？”秦伟的手滑到了小诺的两腿之间。小诺睁开眼睛，问道：“我还没说让你停呢。”
　　秦伟的手指轻搔小诺的屄屄，坏笑着说：“没停啊，还是给在按摩呢。”
　　小磊会意，问道：“伟哥，要给小诺做私密护理？”
　　秦伟挪到了小诺的身下，两只手指分开，顺着小诺的阴唇外侧来回搓动。
　　他对小磊说：“去，抱着小诺，我亲自给小诺做。小诺，让你喷一下怎么样？”
　　小诺连忙捂住了小屄屄，缩起双腿，摇着头说：“不要，太难受了，想快死了一样。”
　　“那就对了，欲死欲仙多好啊！”秦伟打开小诺的双腿，把她的小手拉到一旁，大手又按了上去。
　　这时小磊也把小诺抱在了怀里，在她耳边劝诱说：“来一次吧，柔姐她们都很喜欢的。”
　　他的手，握住了小诺的两个乳房，把小诺的粉润乳尖夹在指缝里捻揉着。
　　“那……”小诺犹豫了一下点了点头，算是同意了。
　　秦伟便将她的双腿八字分开推了起来，小磊在小诺身后扳住了她的一条大腿，让小诺嫩嫩的小屄屄敞露在秦伟的面前。
　　秦伟双手齐动，两颗拇指捋着耻骨与阴唇的沟壑用力搓挤，带动小诺细腻柔嫩的唇肉一起波荡。
　　那娇娇嫩嫩的一线天美丽嫩屄，一张一翕，仿佛一张小嘴儿在蠕动。
　　手指的力度在逐渐加大，蜜唇分开的缝壑也随之加大，被淡粉色外阴唇包裹住的娇娇内中花瓣，时隐时现。
　　不一会儿，就连小诺腔道中的鲜美的红色嫩肉也能看到了。
　　娇娇嫩肉缓缓蠕动，放出丝丝爱露，沾染了小诺的嫩嫩美屄。
　　秦伟邪气一笑，变换了手势。
　　他一手拨开小诺的湿润蜜唇，另一手伸出一根粗壮手指，将小诺那无比稚柔的细小阴蒂寻到了，把指肚按在了上面。
　　“小诺，要开始了！”秦伟笑呵呵地抬眼看着小诺。
　　小诺地香息早已混乱，傲挺高耸的雪白美乳大幅起落。她呼出一口甜腻而沉重的气息，带着一丝怯意说：“你不许太使劲儿，我怕……”
　　“不使劲儿哪能爽啊！”秦伟说着用力碾压小诺的阴蒂，随后旋动手指，快速揉搓小诺的阴蒂。
　　小诺顿时惊呼出声：“啊！不要，好难受！讨厌呀你！”
　　秦伟不理小诺的娇叱，依旧我行我素地在娇柔阴蒂上大肆揉搓。与此同时他扒开小诺阴唇的手放到了小诺的会阴处，整只手掌盖住，上下搓动。
　　小诺的美腿还被小磊扳着，无法并拢，只能一抖一抖地娇声哀吟，乞求秦伟不要那么用力玩弄她的屄屄。
　　小磊的一只手来回在小诺的两个不住颤动的乳房上来回揉摸，嘴巴在小诺的粉颈耳根来回厮磨，他在小诺的耳边说：“我们伟哥的手法没人受得了的。”
　　“嗯……嗯……”小诺无力地娇吟，微微转过头，幽怨地说：“你们都……好坏……”小诺的话没有说完，小磊的嘴巴就把她的小嘴儿堵住了。
　　秦伟不管他俩如何热吻缠绵，全心全力地逗弄小诺的嫩屄。
　　在他手指飞速运动下，小诺的两片阴唇被翻搅得左右摆动，“咕叽咕叽”的粘稠水声越来越大。
　　很快，秦伟秦伟贴在小诺会阴上的大手抬了起来，变作连根手指并拢，猛然刺入了小诺水光淋漓的蜜洞之中。
　　“啊——”小诺一声长吟，转回头来惊慌失措地看着秦伟。
　　秦伟的手指在小诺嫩屄里头缓慢搅动，坏笑着说：“湿透了，来，这就要你爽上天。”
　　小磊不用去扳住小诺的大腿了，他的双手重回小诺的一双美乳，揉着白嫩嫩的乳肉，捏着娇美美的乳尖。
　　小诺的乳头充血竖立，变得红了。
　　她一双弯曲着的美腿，高高举起，八字分开，两只纤美的小脚丫在半空中晃晃荡荡的。
　　任由那两根粗壮的手指一会儿盘旋，一会儿抽插，在美屄中来回挑逗，小诺迷醉地阖起了美眸，把螓首枕在小磊的肩头，娇声哼鸣。
　　秦伟的手指在小穴里逐渐加速，小诺那迷醉的神色愈加深重。
　　迷人肉洞中发出“咕叽”水响的时候，小诺“嘤嘤啊啊”地呻吟痴媚得令人心醉。
　　她迷离地把小手挤入她和小磊的身体之间，握住了小磊那根红彤彤的粗大肉棒。
　　而秦伟，恐怕是这几天消耗太多，他的肉棒还没有完全勃起，比刚刚胀大了一些，依旧垂在胯下。
　　也许正是因为如此，秦伟才能更加集中精神挑逗小诺。
　　他一手指奸小诺的美屄，一手按住小诺微隆的阴阜，拇指停留在小诺的肉蒂上。
　　抽送小诺屄屄的两根手指在一次稍作停顿后，陡然提速。秦伟好像着了魔一样，狂暴抠挖小诺紧致湿滑的小肉穴。
　　“啊！不要……不行了……嗯……嘶……哦……屄屄……要被玩坏……嗯……哼……酸死了呀……屄屄好难受……”小诺的呻吟时而短促，时而绵长，愈显尖厉。
　　小诺的爱液越涌越多，两腿之间的美胯已经被水渍弥漫。身下的洁白床单显出了一大片湿痕，还不断扩大着。
　　她在小磊怀中扭动娇躯。一会儿痴媚而迷离地看着抠挖她小穴的秦伟，一会儿转头无助又可怜地看着揉弄她乳房的小磊。
　　小磊有时把嘴巴凑过去和小诺接吻，小诺只会伸出香舌和小磊的舌头对舔几口，接着又要继续娇喘呻吟。
　　秦伟的手指越插越快，在摄像头下竟然化作了虚影。嫩嫩小屄屄中，“唧唧唧唧”地水响连成了一片，小诺身上每一寸肌肤都在剧烈的震颤。
　　她的小脚丫在飞快地晃动，她白皙匀称的小腿肚摇颤个不停。
　　她大腿外侧的嫩肉，荡出粼粼波光。
　　她的大腿内侧，显出一个浅浅的腿窝，一收一缩地，滑过一道接一道的肉波。
　　小诺的小腹上没有赘肉，但在这疾猛的抽插下，她雪白的小肚皮上也是雪浪翻滚，让她那两道优美的马甲线都扭曲了。
　　有的时候，小磊只去揉小诺的一枚乳房，被放开的那一枚，即便坚挺弹手，仍然会转着圈地大幅甩动。
　　她的俏脸上，出现了两道好似涂抹了胭脂的酡红，均匀地分布在两片香腮。
　　在小诺的颤颤睫毛下，她的洁白眼睑垂下，半掩着那一双失去了神采的美眸。
　　看上去，就仿佛随时要昏迷一样。
　　可是，她两片无法闭合的红唇却一直在发出哀吟。
　　“秦伟……嗯……真的……不行了……屄屄……酸死了……嗯……啊……求你……放过我呀……好不好……你们……肏人家吧……肏人家小骚屄……嗯……啊……噢……叔叔，我叫你亲叔叔了……别玩人家屄屄了……插吧……插人家屄屄……肏……肏我吧……”
　　面对小诺的乞求，秦伟充耳不闻，紧盯着小诺那两片疾速抽动的肉唇，依旧大力抠挖穿刺。
　　小诺美屄中的淫水已不是涌流，而是随着秦伟手指的抽插，汁水飞溅。
　　小诺愈发无法忍受那剧烈强大的刺激，有时小脚丫踩在按摩床上，后脑抵着小磊的肩膀，裸背雪臀悬空，全身绷紧，把小穴抬得老高。
　　有时偎在小磊怀中，缩着脖子，夹着肩膀，身体蜷成一团，打着哆嗦。
　　始终不变的是，小诺的两条美腿从来未曾夹合过。
　　忽然，小诺叫道：“啊！不要……来了……”
　　秦伟听到，立刻将湿淋淋的手指抽了出去。
　　只见小诺赤裸的娇躯一阵剧烈颤抖痉挛，紧接着美腿较力，身子又撑了起来。
　　她雪白的屁股悬在半空，娇红的小嫩屄在敞开的粉腿间一张一翕地抽搐蠕动。
　　“啊……”随着一声凄厉悠长的呻吟，小诺的美屄，像一朵鲜花半绽放了。
　　不见一丝杂质的清澈水流，从小屄屄中激射而出，喷向了面对着她的秦伟。
　　秦伟看得笑逐颜开，晃着脑袋迎向了小诺的潮液。

第72章 突破极限
　　小诺喷了好久，喷得秦伟身上满是水渍。秦伟不躲不避，甚至还张大嘴巴去接小诺的潮液。
　　第一波爱液足足喷射了有一分钟之久。这一波停了，下一波又来了。美丽的小嫩屄从高到低，水花飞溅了一股又一股。
　　那水花喷得高，秦伟就仰着脖子去寻找小诺的淫水。那水花喷得低，秦伟就伏下身子去接小诺的浪液。
　　等小诺喷射完，蜜汁恢复了流淌的状态，雪白的屁股落回了床上，秦伟才抚摸着小诺的大腿问道：“怎么样宝贝儿？是不是很爽？”
　　“哼，哼，嗯，嗯……”小诺软倒在小磊的怀中，大口大口的喘息着，气若游丝地娇吟着，浑身还是抽搐个不停。
　　好半天，她才把蒙着一层春水迷雾的双眸打开，梦呓一样地呢喃着：“好舒服……美死了……嗯……”
　　秦伟笑眯眯地说：“我没骗你吧？来，让爸爸再给你舔舔，更舒服的。”
　　说完，秦伟钻到了小诺的胯下，伸长舌头舔弄着小诺淫水四溢的小嫩屄。
　　小诺只是目色发痴的看着秦伟的脑袋在胯下晃动，对于他又一次自称爸爸，没发出一声抗议。
　　小诺的绯红的俏脸被小磊转了过去，他在小诺的颤巍巍的樱唇上啄了一口，说道：“要说让女孩子舒服，还是伟哥，小诺，这回你知道他厉害了吧？”
　　小诺还没从剧烈潮喷高潮中回过神，朦朦胧胧地眨着眼睛，说：“嗯？啊……他……他好会干的……”
　　小磊呵呵一笑，没理会小诺，深深地吻住了小诺红润的嘴唇。
　　上下两张小嘴儿都被堵住了，上下两处都有“滋滋咂咂”的淫靡声音发出。
　　小诺微拧蛮腰，双臂将小磊缠住了。
　　她的两条玉腿扬起，搭在秦伟的背上，把秦伟的脑袋夹住了。
　　秦伟舔弄了一会儿小诺的屄屄，在她两腿之间含含糊糊地说：“小诺，你还流呢？这小骚屄，真香，这小骚水儿，真甜啊！”
　　“伟哥，让我也尝尝呗。”小磊揉着小诺的奶子，把小诺的嘴巴放开了。
　　“行，给你舔。”秦伟大方地把小诺的屄屄让给了小磊。
　　此时小诺仿佛变成了乖巧听话的小奶猫，任由两个人摆布着调转了身体。
　　小诺就像在小磊怀中一样，缩进秦伟的怀里。
　　她的美腿被小磊打开了，小嫩屄又被另一个男人嘴巴品尝到了。
　　而她的小嘴儿，被秦伟堵住了，吻得激情四射。
　　持续不断的刺激，让小诺的娇哼和颤抖一直未能停息。
　　她和秦伟亲了一会儿嘴儿，又转头看着小磊，颤声呻吟：“不行了，又……又来了……嗯……又来了。”
　　上次极其剧烈的高潮并没有过去多久，小诺在两个男人的轮番舔弄下，再次哆嗦着泄身了。
　　这次虽然不是潮吹，可也让小诺软到了。秦伟在她耳边说：“小宝贝儿，今天说好了我们伺候你，让你再享受享受。”
　　小诺被两人平放在了床上，秦伟和小磊一左一右，各抱起了一条慵软无力的长直美腿。
　　他同时吻上了小诺的玉足，挨个吮吻过小诺的纤纤脚趾后，又顺着小诺的玉腿一路又舔又吻逆袭了上去。
　　他们两个这次都没有动小诺的屄屄，甚至连大腿内侧的敏感部位都没有触碰。
　　只是用嘴唇细腻地磨着小诺的香肌雪肤，用舌头温柔地扫舔这小诺的冰肌玉骨。
　　同时享受到两个男人尽心呵护，小诺那张飞着红云的娇靥上，露出了惬意的微笑。她的娇哼痴醉而柔和，香息匀称又深沉。
　　左右两个男人的口水遍布小诺的玉体娇躯，渐渐那份湿润带到了小诺的胸乳，但她俩同样不碰小诺挺拔的玉峰，而是各拉起一直藕臂，从修长白嫩的指尖开始，细细地舔，柔柔地吻。
　　秦伟和小磊的嘴巴吻过小诺浑圆莹润的香肩后，一起钻入了小诺的腋下，各自吐出舌头，伸向了小诺干净白嫩的腋窝。
　　“啊！”
　　小诺惊叫了，她的小腋窝最怕痒，哪里受得了男人那么舔。
　　小磊倒是老实，看到小诺惊慌失措，不再去骚扰小诺。
　　可秦伟却故意一样，连甩舌头，飞快地舔弄小诺的腋窝。
　　“哈哈哈……啊啊啊……秦伟，你别……痒死了……停下。”小诺缩着雪颈，在两人男人之间，像一条大白蛇一样，激烈扭曲这娇躯。
　　秦伟暂停了一下，说道：“叫叔叔！”
　　“叔叔！”小诺完全顺从，甜甜地叫了一声。
　　“叫亲叔叔！”秦伟又命令道。
　　“亲叔叔！”小诺毫不犹豫，又叫了出口。
　　秦伟这才作罢，他从小诺的腋下抬起头，淫邪地笑着说：“那你自己说，不让舔那里，我们舔哪儿？”
　　“坏蛋叔叔！”小诺轻啐了一声，娇羞地白了秦伟一眼，扬起双臂，伸出两根春葱一样的手指，指向了她玉峰上两个娇红的乳尖。
　　“满意吗？”小诺眨着眼睛问。
　　秦伟和小磊笑着，把头埋在了小诺的胸前。他俩一人一个，揉着弹手的白皙乳肉，含着小巧的红嫩乳头，吃得滋滋有声，津津有味。
　　小诺又发出了媚吟，她的两只小手也情不自禁地一左一右握住了身边两个男人的肉棒，温缓地套弄撸动。
　　小磊的鸡巴早就硬了，秦伟这会儿要比刚刚更有起色，也还没恢复到他雄风最振的状态。
　　可有了小诺玉手的帮助，眼见着那条黝黑的大鸡巴，膨胀伸展，很快变成了一条粗硬的铁棍。
　　小诺将两条肉棒握更紧，套弄的速度加快了。那两个男人也各把一只手伸向了小诺湿滑的下体，有人逗弄娇蒂，有人爱抚花瓣。
　　小诺欲火复燃，娇喘加剧，嗲吟更媚。她红唇中吐出的甜美声音，吸引了两个男人，先是小磊，放过了小诺的乳房，吻上了小诺的小嘴儿。
　　小磊吻过了，秦伟的嘴巴又凑了过来，小诺摆过头，和秦伟又热吻在一起。
　　小诺迷失在了这两男一女淫靡气氛中。她的美腿打得更开，分别搭在了左右两男的腿上。六条大腿彼此纠缠，六只手相互抚弄。
　　最忙的那一个正是我的小诺。
　　小诺和两个男人轮流狂吻了几个回合后，秦伟抓揉着她的乳房，说：“小诺，这样刺激不刺激？”
　　“嗯，刺激。”小诺的酥胸在两个男人的手掌中大幅起落。
　　“我们两个伺候的好不好？”秦伟快速地拨弄着小诺的乳尖。
　　“好啊……”小诺双腿扭曲，和男人们的大腿厮磨。
　　“那是不是也该回报一下我们两个了。”秦伟吻了一下小诺的嘴唇，下体挺动，肉棒在小诺的手中抽送。
　　小诺不解，问道：“要人家……嗯……做什么啊？”
　　正在嗅舔小诺耳根的小磊插口道：“小诺，让我们也试试你的小嘴儿呗。”
　　秦伟哈哈大笑：“少女就是少女，要是你妈妈，拍拍屁股就明白了了。”
　　小诺又不还嘴，凶巴巴地瞪了秦伟一眼，放开两人的肉棒，爬起来跪在了床上。
　　她左看看右看看，问道：“是不是要这样？今天算你们伺候的好，我也顺着你们一回。说好了，就今天啊！”
　　两个裸体的男人站在了赤裸的少女两侧。
　　两个浑圆硕大的龟头，一起抖动着地指向了小诺绯红的脸蛋。
　　一双细嫩柔滑的小手，扶上了两条粗长硬挺、青筋暴跳的大鸡巴。
　　小诺套弄几下两根肉棒，仰着头说道：“你们两个都是大坏蛋，把人家弄得那么惨。”
　　说着，小诺牵动两条鸡巴，让两个龟头对在了一起。
　　她顽皮一笑，握着肉棒相互撞击，嘴里嘀咕着：“叫你们坏，叫你们坏，然你们自己打自己。”
　　小诺帮我偷窥过好几次这伙人淫乱群交的场面了，男人们在同奸一个女人的时候，性器不免摩擦碰撞，所以秦伟和小磊并不在乎。
　　秦伟摸着小诺的头说：“行了，报仇了吧？快点。”
　　小诺轻轻咬了一下红唇，将头向左偏去，香舌吐了出来，对着在小磊红亮龟头上那个小洞孔轻扫了一下。
　　小磊忍不住打了个机灵，低头看着小诺。
　　小诺的小手移到了小磊腿间，托着他鼓囊囊沉甸甸的卵蛋，香舌在龟头上上下的扫弄着。
　　那条未被约束的大鸡巴，随着小诺香舌的拨弄，一上一下，摇摇摆摆。
　　小磊也无心去管他的肉棒，弯着腰又去摸小诺的乳房。他只摸了小诺左乳，另一边是留给秦伟的。
　　秦伟久也等不来小诺的吮吸，有点不耐烦了，挺动肉棒戳点小诺的螓首，催促说：“嗬，在我的地盘上，你倒不管我了。”
　　小诺这才把头转向秦伟，紫黑色的大龟头正好地着小诺的琼鼻鼻尖。
　　小诺摆头避开，愤愤地说：“谁让你欺负我最狠的……还有啊，看见我了一直那么软，肯定是不喜欢人家了呗。”
　　“我让你爽了还成了我的错了？再说我这几天天干你，我是铁打的也受不了啊。”秦伟叫着屈，扶住肉棒往小诺的檀口中送。
　　“不许你动！要不你又该使劲儿往里插了。”
　　小诺推开秦伟的手，才去吻他的紫黑色龟头。
　　她的小手也去抚摸秦伟的卵蛋，这次还来回的揉捏上了。
　　她的香色还是那么灵动，秦伟的大鸡巴同样被舔得上下摇晃。
　　小诺舔了一会儿秦伟的肉棒，再度转头会到小磊的肉棒。
　　她的那红红的小嘴张到了最大，红唇包裹龟头，用力吮吸了一大口。
　　“啵”的一声，龟头从檀口中滑脱，硬挺的粗大鸡巴一撅一跳，抖动摇晃个不停。
　　小诺的小嘴儿跟上，张口衔住龟头，那条大鸡巴总算安份了下来。
　　红唇包裹着肉棒，一点点推进，一直没入檀口大半根，也差不多是小诺能含入的极限才停下来。
　　小诺前后晃动着小脑瓜，让那条红彤彤的大鸡巴在小嘴儿里进进出出。
　　不久之后，秦伟又等得焦急了，带着几分无奈说：“小诺，你是诚心气我吧？真不管我啦？”
　　是“啵”地一声脆响，小诺吐出了小磊的肉棒。
　　她抬眼望了望小磊，咪咪笑着说：“那个大坏蛋又急了，等会儿再吃你的。”
　　她改用小手套弄小磊铁硬的大鸡巴，头偏向了秦伟那一边。
　　小诺吮吸小磊肉棒是没给秦伟撸，这会儿才抚弄着秦伟的鸡巴对准了小嘴儿。
　　她先是吐出了香舌，绕着肉冠打了一个转，随后在粗大的鸡巴上扫舔了起来。
　　从龟头到根部，小诺舔得好仔细，最后还把两个卵蛋轮流含在口中温柔的吮咂。
　　被小诺这样温柔细腻地舔舐肉棒，秦伟脸上免不了露出了满足和舒爽的神色。
　　他那黑黝黝的大鸡巴上布满了小诺的淫水，看上去亮晶晶的。
　　尤其是那紫黑的硕大龟头，更闪着油脂一样光芒。
　　小诺细嫩的脸蛋贴着秦伟的肉棒滑过，艳艳红唇挨到了龟头，小口向前送去，红唇好似被大龟头撑开了似的，让那条粗长的大鸡巴渐渐进入了小诺的口中。
　　小诺吞得很慢，但却从未停止过进程。那条肉棒进入了小诺口中半根，小诺没有停下。那条肉棒进入了小诺口中大半，小诺还在吞咽。
　　我看呆了，我曾享受过小诺喉咙的极限，那已经是至美的滋味。现在秦伟的鸡巴插到这种深度，绝对超过了小诺口腔中最深的位置。
　　可是……
　　小诺还在吞，她的俏脸红得透了，脸上也显出了不适地表情。可她仍然勉力吞咽着秦伟的鸡巴。
　　只剩下玉嫩小手的圈住的一小段了，我相信秦伟的粗大鸡巴已经深深插入了小诺的雪白喉咙中。
　　这时，就连秦伟都瞪大了眼睛，不可思议地看着小诺。
　　小诺的手挪开了，扶住了秦伟的大腿。她小嘴儿再往前一送，整张粉脸贴在了秦伟的小腹上。
　　也不过是瞬息之间，小诺立刻吐出了秦伟的鸡巴。“呃呃……”地干呕两声，大口大口地喘息着。
　　我见过秦伟强插妻子的小嘴，让妻子几乎窒息。
　　我还见过秦伟的大鸡巴堵住那个依芸的嘴巴，一插到底。
　　可是我相信秦伟绝不敢强迫小诺为他深喉，以前没有过，现在没有过，以后恐怕还是不敢。
　　但是小诺却主动做了，她和秦伟斗口，她先吮小磊的鸡巴不管秦伟。
　　但她舔舐秦伟肉棒，却是那么的温柔细腻，之后又献出了第一次深喉。
　　小诺对秦伟的情感，绝对不那么寻常……
　　“小诺，没事儿吧？”秦伟俯下身子，拍着小诺的裸背。小诺幽怨地看了她一眼，说：“这回咱们谁也不欠谁了吧？别说你们伺候我。”
　　“小丫头！”秦伟刮了一下小诺的鼻头，“要是没事儿，再给我们舔会儿，你那小嘴儿真他妈舒服。”秦伟看似一脸淫邪，可也是商量的口吻。
　　小诺岔开双腿，以鸭子坐的姿态跪在两人的身下，两手各握住了一根肉棒。
　　她再次为两个男人口交，这一回倒是没有厚此薄彼，左边吮两口，右边吃几口，让秦伟和小磊都舒爽得直哼哼。
　　唯一一次，是小诺多照顾了小磊的肉棒一会儿。
　　她也仔细的舔吻了小磊的鸡巴，包括两个蛋蛋都含吮过了。
　　只是没有像舔秦伟那么久，也没有让那条肉棒深入她的喉咙。
　　小诺再次舔吻两个男人的鸡巴，最多就是到她的口腔的极限而已。
　　在左右轮换地吃吮品咂时，小诺把两条粗挺的的鸡巴越拉越近。
　　她每次转头，红唇和脸蛋都会磨过另一个男人的鸡巴。
　　到最后，两根坚硬如铁的大肉棒对在一起，龟头相抵，被小诺的香舌来回舔弄着。
　　那两个男人，一个个瞪大了眼睛，看着他们的肉棒被美丽清纯少女的红唇香舌来回舔吻。
　　他俩都弯下了身子，各抓住一只乳房恣意玩摸。
　　小磊揉得很不重，总是喜欢逗弄小诺的小巧乳尖。
　　秦伟有时大把大把地抓起乳肉，然后突然放开，让小诺的娇挺美乳摇摇颤颤。
　　有时又用粗粝手指把小诺的乳头压下去，大肆的在上面旋转摩擦。
　　小诺的嘴巴忙个不停，琼鼻中娇绵的哼鸣越来越重，眼中的痴色越来越媚。
　　她忽然抬起了头，一双翦水秋瞳飘忽出动人心魄的妩媚眼神，带着一丝渴望，带着一丝乞求，仰视着两个男人。
　　秦伟一把将小诺拉拽了起来，大嘴痛吻小诺一记，攥着小诺的乳房说：“小骚屄欠肏了吧？想挨肏了是不是？”
　　“嗯……”小诺迷媚地轻吟，声音令人血脉喷张。
　　秦伟舔一口小诺绯红的脸蛋，又问道：“想让谁肏？要谁先肏你的小骚屄。”
　　看着小诺的痴痴迷态便知，被挑动情火的她无所谓谁先插进去了。
　　只要是一条男人的肉棒，只要能填满她的空虚就可以。
　　所以，她并没有作出选择。
　　秦伟在小诺耳边说：“让小磊吧，你先尝个新鲜的。”
　　“哼嗯……”那一声撒娇的甜哼后，小诺绵酥娇软的身体被两个男人摆布着，面向了小磊。
　　“小诺，终于能插你了。”小磊迫不及待地把手塞进了小诺两腿之间，在她水淋淋的香胯上掏摸了一把。
　　对于小磊的肉棒，小诺并不陌生，他们一起光着身子玩过很多次了，也彼此舔舐吃吮过对方的性器。可做爱，还从未有过。
　　要被小磊干了，小诺多少有点羞涩。她看了小磊一眼，缓缓闭上了眼睛。

第73章 无尽高潮
　　小磊也一样，头一次插入小诺，让他兴奋异常，甚至都不拥着小诺倒在床上，就提起了小诺的一条修长美腿。
　　他那条红彤彤的大鸡巴，贴近了小诺粉嘟嘟的小美屄。
　　龟头磨了几下蜜唇，蘸足了淫水，“噗呲”一声，插入了我的小诺。
　　又被一个男人插入了，和她妈妈一样有着淫乱体质的小诺，早就情愿加入这种混乱的淫交之中。
　　我也知道早晚会有这一天，但看着小诺被不同的男人奸弄，心中还是有点酸楚。
　　不过总算也看过好几小诺和秦伟做爱了，倒也没有那么地难过。
　　小诺早说过，这些男人中好感最大的就是小磊，果然这个看上去比小诺大不了太多的男孩子在肏干小诺的时候，还是比较温柔的。
　　他让小诺的一条玉腿搭在臂弯上，双手扶着小诺的蛮腰，大肉棒在小诺的蜜穴中来回耸动抽插。
　　小诺已经将小腹挺得很向前了，或许是因为站立姿势的原因，那条肉棒进入小诺的屄屄没有很深，插进去的时候总会有一大段留在外面。
　　但即便如此，也足够让小诺激情澎湃了。
　　小诺开始还是眯着眼睛小声哼啼着，享受男人肉棒的奸肏。
　　不一会儿，她的呻吟声就变得大了。
　　头一次被小磊插入的矜持也消失殆尽，红唇中图出了魅惑地浪语：“嗯……小磊哥……你也好大啊……插得小诺好舒服……用力一点啊……干人家……肏人家的小屄屄。”
　　我有点疑心，小诺的第一次三人行怎么会放得这么开。
　　不免想到，她和秦伟度过了这一天一夜，会不会是秦伟对小诺说了些什么。
　　小诺提到好几次秦伟套路她，到底还有什么套路，在这一天一夜中发生了。
　　果不其然，秦伟在小诺身后抱着她的两枚雪乳，咬着她的耳珠说：“小诺，我说的没错吧？变骚一点，被人干的时候更爽。现在感觉怎么样？”
　　“哼……嗯……”小诺的背脊贴着秦伟的胸口，迷离地说：“爽啊……挺舒服的……嗯……小磊哥比你好，比你温柔……喜欢小磊哥肏人家……小磊哥，大鸡巴用力……肏人家的小骚屄……肏爆人家的骚屄屄……”
　　似乎小诺还是在故意气秦伟，但她说出的话，却和以前大有不同，更加的淫媚了。
　　她的小腹也在尽力地挺耸，迎接小磊的抽插。
　　这恐怕都是经过了秦伟的调教，才有的转变。
　　“小骚货，拿你没办法。”
　　秦伟苦笑着，弹了一下小诺的乳尖。
　　小诺颤了一下，把小腹耸得更快了。
　　秦伟又在小诺耳边问道：“现在还怪我套路你吗？”
　　“嗯……怪！”
　　小诺说着扬起手臂，向后脑后伸展，缠住了秦伟的脖颈。
　　她迷醉的小脸侧过去，微颤的红唇去寻找秦伟的嘴巴。
　　当两人的嘴唇碰在一起的时候，小诺吐出香舌，送进了秦伟的口中，供他吮咂嘬吸。
　　小磊看着和在秦伟手中不断变换形状的两枚玉乳，忍不住压下身体吸住了一颗在秦伟指缝间挤出的乳尖。
　　他的肉棒插得更浅了，小诺便将她的屁股挺得更高，让小美屄翘起，供小磊的大肉棒尽情奸肏。
　　小磊的鸡巴只有小半段在小诺美屄中进进出出，速度却陡然加快了。
　　干得小诺那娇红娇红的小嫩穴淫水横流，她的大腿上本来就湿痕未干，现在又流了新的淫汁浪液，让她两条美腿都仿佛刚刚洗过一遍，遍布水渍。
　　忽然，小磊昂起了头，另一只手把小诺立在床上的美腿也抄了起来。
　　“啊！”小诺被端了起来，发出一声娇呼。
　　她的裸背靠在秦伟身上，让他抱住当作支点。
　　白嫩的屁股被小磊托起，在悬在两个男人之间。
　　一双美腿敞开着，夹着小磊的腰，玉足在小磊的身后晃荡。
　　小磊的鸡巴不用那么费力地去够小诺的嫩屄了。
　　他挺动健壮的小腹，一次又一次撞击在小诺娇柔的香胯上。
　　肉体碰撞，发出强烈“啪啪”巨响。
　　随着“咕叽咕叽”的水声，小诺爱液从她小嫩屄上垂落，滴滴答答的落在了按摩床上。
　　这样的体位，更加方便小磊奸肏和把玩小诺的玉体。
　　他屈着双腿，不断用肉棒轰击着小诺的美屄。
　　不一会儿，单手托举小诺的屁股，腾出了一只手揉上了小诺的两个美乳。
　　秦伟就没那么方便了，他现在架着小诺，既不好去吻小诺的小嘴儿，也不便去揉小诺的奶子。
　　但他也不介意，尽量抱着小诺让她有一个舒适的位置，还总是问小诺说：“小骚货，小宝贝儿，这么肏你美不美？”
　　“哈……哦……你们啊……哪有……干人家的……啊……噢……小磊哥……轻一点吧……坏死了……”因为身体悬着，小诺身上的娇白雪肉震动更大，浑身都散发出耀眼的白波。
　　“就说爽不爽……”秦伟不依不饶追问。
　　“嗯……嗯……爽……好爽……”
　　“呼！呼！是爽啊！”
　　小磊突然插嘴，赞不绝口地说：“小诺的屄真紧，就没肏过这么爽的屄！”
　　他的大肉棒在小诺的蜜穴中猛烈穿插，年轻人的体力更胜秦伟一筹，速度要比秦伟奸弄小诺时更快。
　　干了一会儿后，没用秦伟催促，小磊主动地说：“伟哥，你来两下吧？又紧又滑，太舒服了。让小诺好好爽爽，换着插什么感觉。”
　　他的鸡巴带着大股淫液，从小诺的蜜穴中拔了出来。
　　两人还是没有将小诺放下，双双共进一步，把小诺赤裸的身体悬空夹在中间。
　　小诺傲挺的乳房压在了小磊胸膛上，雪白的屁股贴紧了秦伟坚实的腹肌。
　　她的藕臂找到了依托，缠住了小磊脖颈。
　　“你们……能不能……把我放下。”小诺看看小磊，又回头瞅瞅秦伟。
　　“不能！”秦伟说着，摸了摸小诺的屄屄，忽然惊讶地说：“我操！小诺，你流了多少啊？怎么这么湿。”
　　小诺大羞，却还皱着眉头嘴硬：“嫌人家湿，你别插啊。”
　　“不嫌！不嫌！越湿越爱！”秦伟弯下双腿，扶着大鸡巴，斜向上方，顶住了小诺湿乎乎的小嫩屄。他往上一送，肉棒肏进了小诺的身体。
　　“嗯啊！”
　　换过一根肉棒之后，还没开始抽动，小诺便浑身剧颤，牙齿碰撞，哆嗦个不停。
　　她娇声叫唤：“啊……不行，太深了……会……会被你插死的……嗯……慢一点……慢一点啊……”
　　“我也没快啊。”
　　秦伟的两只手也托住了小诺的屁股，他开始的时候进入得是很缓慢，就是这一句话后，突然猛刺，肉棒瞬时尽根没入小诺的屄屄。
　　小诺的雪臀遭到撞击，身体在两人之间窜了上去，立刻又落会秦伟拱起的小腹上，肉棒再度深入蜜穴。
　　秦伟比小磊更懂小诺，一上来就是一阵强横冲杀，狠狠地肏弄小诺的嫩屄。
　　小诺被两人夹着，美体上下颠簸，玉腿来回甩动。
　　她的双手有时死死抠着小磊的肩背，指甲陷入肌肉。
　　有时藕臂凭空挥舞，修长手掌一会儿握成粉拳，一会儿张到最大。
　　疾猛的冲杀持续不久，秦伟又放缓了抽送的速度，他问小诺道：“两根鸡巴爽不爽？”
　　“哈……啊……哈……啊……”小诺迷离地几乎难以开口，半天才说道：“爽，两根……好爽啊……”
　　“要不要我和小磊再换？3P不停地换，是最爽的。”秦伟在小诺耳边诱惑着。
　　“嗯，换吧。小磊肏人家……”小诺迷茫地点头，目色痴痴的看着她对面的小磊。
　　贴着秦伟小腹的雪白屁股缩了回去，夹着小磊腰身的娇柔香胯耸了出去。
　　小磊的鸡巴回到了小诺的蜜穴之中。
　　他刚刚把肉棒尽根插入小诺的屄屄，还没来得及抽送，就见小诺浑身雪肉震颤，高亢的呻吟着：“不行……来了……又来了……到了……又到了……”
　　这是小诺的第三次高潮，和前两次比起来，当然比不上潮喷的那次。
　　但与被舔出来高潮相较，小诺这次高潮无比剧烈，剧烈的颤抖持续了好久，贴着小磊的小腹的蜜穴，潮浪涌了一波又一波，顺着小磊粗壮的大腿淌成了小河。
　　在小诺高潮时，小磊没有肏弄她。
　　等着小诺剧震稍缓，小穴流得也不多了，他缓缓地将肉棒向穴口抽离。
　　小诺的震荡又变大了，她带着一丝哭音乞求，“你们……你们不要这么肏人家了，放我下来吧，软死了……不行了……没有力气了……放我下来好不好……求你们了……”
　　秦伟拍拍小诺的屁股，小河呵呵地说：“这就不行啦？可不如你妈妈耐肏。放你下来，小诺的命令哪儿敢不听啊。”
　　秦伟耍完贫嘴，和小磊一起夹着小诺倒在了湿了老大一片的床上。两个男人配合得很好，这过程中，小磊的鸡巴一直没有从小穴中滑脱。
　　于是小诺软手软脚地趴伏在了小磊身上，她的上半身被秦伟从后面抱住，藕臂将将撑起身体，两个乳房被任意把玩着。
　　她的小蛮腰被小磊托举，双腿骑坐在小磊的胯间，小嫩屄中插着小磊的大鸡巴。
　　又一轮新的奸弄开始了，两个男人都是肏一会儿小诺的屄屄就交给另一个人干。
　　身上身下的两个男人都是肌肉结实的壮男，一条黑黝黝的大鸡巴，一条红彤彤的大肉棒，都是那么的强壮粗长。
　　轮流插入小诺湿滑娇柔的嫩屄中穿梭。
　　小诺会被身下的小磊顶着美胯猛插，会被身后的秦伟抱着屁股狠肏。
　　她的两个乳房也被四只大手纷纷揉捏抓弄。
　　有的时候秦伟和小磊一人一个，互不干扰。
　　有的时候，小诺的一直雪乳上会被两个男人的两只手一起爱抚。
　　一个捏弄乳肉，一个搓捻乳尖。
　　轮换交替的奸弄中，小诺被干得哀吟连连，浪声不止。偶尔，那令人血脉喷张娇喘媚吟也会停息片刻，那是因为小诺不知又和谁舌吻去了。
　　轮换交替的奸弄中，已经无法分辨小诺高潮了几回，她的表现似乎随时随刻都处于高潮的状态，随时随刻都在喷涌爱液。
　　小磊第一个在小诺的屄屄中射精了。
　　他没肏过小诺，开始还怕小诺不许内射，特意询问了。
　　小诺给他的答复是：“射……射里面……可以……都射人家小骚屄里面……嗯……啊……”
　　小磊射出了，抽走了肉棒，在下面抓住了小诺的一对儿雪白奶子吮吸舔舐。
　　秦伟还没那么快，抱起小诺的屁股，把肉棒狠狠插了进去。
　　小穴里尽是小磊射出的浓精，秦伟的大鸡巴进入后，“扑哧”一声将那些精液挤压了出来。
　　弄得小诺的美胯，还有大腿间也是白花花的一片。
　　小诺更加滑腻的膣房，让大肉棒更加顺畅的进出穿梭，每次粗大鸡巴深入小穴，总会有白色浓浆持续极处。
　　强悍的秦伟继续肏了小诺一会儿，也射入了小诺的屄屄深处。他从小诺身上离开后，小诺翻身从小磊身上下来了。
　　小诺被肏得瘫软了，完全失去了力气。她的双腿大开，娇红的美丽花瓣经过两条大肉棒的洗礼，还没有合拢，小肉穴中不断不断涌出精液。
　　我看着小诺的屄屄，觉得又刺激又紧张。
　　我是明知道小诺已经开始服用长效避孕药的，但是我却想象，如果小诺总是被这么内射，会不会有一天大着肚皮，被这群男人轮流肏干。
　　我从来不会担心我把小诺的肚子弄大，这些年来，林柔一直想和我再要一个宝宝，可是因为我的精子质量问题，已经不可能了。
　　我们做过检查，林柔没有问题，我患有无精症，可以正常的性交，但射出的精子，无法令女性至孕。
　　仰躺在床上的小诺身边，是那两个同样姿势的男人。
　　经过这一轮激烈的性爱，三人都大口喘息着。
　　小磊在回味着小诺的屄屄：“伟哥，小诺的屄绝了。我平时没这么快的，可在小诺身上坚持不住，到了根本忍不了，一动就射。”
　　“别说你了，我肏小诺好几回了，一样不行，你什么时候见我这么快的。”
　　“你们……讨厌啊！不许说人家。”小诺娇喘着发出抗议。
　　“小骚货，不是刚才求着我们大鸡巴使劲儿肏你了？”
　　秦伟转过身，抓住了小诺的一枚乳房揉着。
　　那一边，小磊也一样，去爱抚小诺的绝美胴体了。
　　小诺不理他俩，任由四只大手恣意在身上游走，和着眼睛闭目养神。好一阵之后，她才长长舒了一口气，梦呓一样地说：“快被你俩干死了。”
　　小磊的手游走到小诺的两腿之间，骚弄着她的小花瓣，意犹未尽地说：“我还没干够呢。”
　　秦伟说：“没干够就再来。小诺，歇够了没有，再给我们俩吃会儿鸡巴呗。”
　　“不要啊，累死了。”小诺轻晃这螓首，娇声不依。
　　“那就再歇会儿，我们不着急。”说是不着急，秦伟转过身，半压在小诺的胸前，吃起了她的乳头。那边小磊不甘寂寞，去和小诺亲嘴儿了。
　　吃奶亲嘴儿，摸腿揉穴。不久之后，小诺被挑逗起了兴致，抓着两个男人的肉棒套弄起来。
　　秦伟再一次提出口交的请求，小诺小小地抗议了一下，也答应了。
　　按照秦伟的要求，小诺趴伏在床上把小屁股眺向两个男人头部那一边，这样无论是摸小诺的奶子或是玩弄小诺的屄屄都很顺手。
　　小诺照做了，跪趴在两人中间，翘起粉臀，底下螓首，握着两条沾满了淫水精液的大鸡巴，左边几口，右边几口，来回吮吸。
　　小磊射得早，硬得也快，一会儿就翘了起来。秦伟则慢了很多，勉强能立住，和他最硬的时候还有一定的差距。
　　他俩的手不停在小诺的身体上游走着，一会儿揉揉奶子，一会儿抠抠小穴，小诺俏挺的屁股也被他俩摸了一遍又一遍。
　　秦伟的手又去摸小诺光滑雪嫩的屁股了，摸着摸着他的手指钻进了小诺的两片臀瓣之间。小诺颤了一下，警惕地问道：“大坏蛋，你要干嘛？”
　　秦伟直言不讳地说：“小诺，今天这么高兴，把屁眼也开了怎么样？我们俩前后肏你两个洞，保证你更爽。”
　　小诺坚决地说：“不行，后面不给你干！”
　　小磊疑惑道：“咦？我说伟哥怎么今天没插后面呢，原来小诺的屁眼还是被插过啊。”
　　秦伟打着哈哈说：“你也不是不知道，我给小诺开苞就费了多大力气。哪儿敢随便动后面啊……小诺，试试吧，我不骗你，前后一起肏，包你爽透了。”
　　说着他的手指竟然戳进了小诺的菊蕊之中，浅浅地钻探。
　　“你干嘛！拿出去！”小诺生气了，厉声呵斥。
　　“不插！不插！”秦伟赶快把手挪开了，却突然揽着小诺的柳腰，让她的雪臀坐在了脸上。
　　“小宝贝儿，让叔叔给你舔舔屁眼，到时候就知道有多爽了。”
　　秦伟的语声发闷，说完就大口舔弄起小诺的从未经开垦的小屁眼。
　　小诺的屄屄里还有精液没流淌干净，秦伟一点也不计较，任由滚滚浓汁流落在他的身上。

第74章 最后的处女
　　雪白的屁股坐在男人的脸上，娇嫩的雏菊被大舌舔弄。
　　秦伟把小诺的两个臀瓣掰得很开，粗糙的舌面一遍又一遍掠过小诺稚柔的菊蕾，把那上面道道细腻菊纹一次次捻开。
　　看着这个男人舔舐小诺的嫩菊，我的恐慌和酸楚又回来了。
　　小诺是想把她的处女肛门留给我的，我已经后悔，未曾开垦小诺的处女身体了。
　　我也想过，早晚一天，我会采摘了这多娇嫩的菊蕾。
　　可是我下不了狠心，我忍受不了我给小诺半分痛苦。
　　我曾坚信，小诺不会在我之前，就把她嫩嫩的小屁眼给别人的。但这时，看到小诺现在的样子，我动摇了。
　　小诺的眼中分明是饱含纠结，难道她是在纠结是否要把菊蕊也交给秦伟吗？
　　就在秦伟的舌头抵住小诺细小的鲜嫩屁眼，把舌尖浅送进小诺的肛门时，小诺的脸上竟然出现了一种惬意的畅美神情。
　　小诺会是喜欢男人奸弄她的小屁眼吗？秦伟舔了好久了，她只在开始拒绝了，她今天会把她的最后的一块处女之地交给秦伟吗？
　　她第一次含入的肉棒是秦伟的，她的处女嫩穴也是被秦伟洞穿的……只剩下那朵含苞待放的鲜嫩菊蕊了。看样子，又要被秦伟捷足先登了……
　　我好痛苦，眼睁睁看着秦伟的舌头在小诺的屁眼里来回钻探，眼睁睁看着小诺的神情越来越惬意，却无能为力。
　　秦伟终于又问小诺道：“怎么样？挺爽吧？鸡巴插进去更爽，前后一插，保你爽昏了。”
　　说着，他又把手指塞进了小诺的小屁眼，这一次，有了唾液的润滑，秦伟的一根手指全插进去了。
　　小诺打了个冷颤，却不像第一次被手指插入屁眼时那么抗拒，仅仅是稍稍蹙着黛眉，任由秦伟的糙砺手指在她的小屁眼里头恣意抠弄。
　　小诺的眼中还是纠结，纠结到无以复加。
　　我不知道小诺的感觉如何，但我可以肯定，林柔是喜欢肛交的。
　　每次我肏干妻子的屁眼，她也会快乐地到达高潮。
　　小诺继承了太多妻子的基因，她大概也很喜欢菊穴被人玩弄的感觉吧……
　　秦伟，大概也会如愿以偿地得到小诺的处女屁眼了吧……
　　一定是的……
　　被秦伟捅了一会儿屁眼后，小诺突然将绯红的俏脸绷住，淡淡地说：“秦伟，拔出去。”
　　声音不高，但却坚决。
　　秦伟也不敢怠慢了，悻悻地把手指拔了出来。
　　小诺如释重负一样长出了一口气，说：“这次不要好吗？我真的不想让你们插那里。”
　　看到这里，我悬在心口的大石头落了地。小诺总算没有把她所有的处女之地全都交给秦伟。我呢？我是否有机会采摘到小诺最后的处子菊花？
　　“那行，不插就不插，都说了，今天替听你的。”秦伟应该清楚后果，如果小诺不愿，后果是非常严重的，所以他没有坚持。
　　小诺也给了秦伟台阶下，扭动腰肢转过头来，面色一变，妩媚地笑着说：“我继续吃你俩的鸡鸡啊，你要不要？”
　　“要，当然要了。”秦伟在小诺的屁股上掴了一巴掌。
　　小诺回到了两人中间，趴伏下身，轮换着吃吮两人的大肉棒。秦伟也死灰复燃了，小诺手中，两条粗大的肉棒笔直朝天。
　　秦伟再在小诺的屁股上拍一巴掌，说：“小诺，这次让我先吧？快点！骑上来。”
　　“哼！”小诺娇哼了一声，听话地分开蜜胯，背对着秦伟骑到了他的身上。
　　一手扶着秦伟古铜色的健壮大腿，一手伸到两腿之间握住竖起的大鸡巴。小诺玉臀轻晃，用她滴着爱露的小美屄吞下了又粗又长的肉棒。
　　小诺的雪臀贴住秦伟的小腹后，长长娇喘了一口，前后晃荡起雪白的娇躯。
　　小诺细腰峰胸的身姿婀娜动人，那随着娇臀来回提放，不住挺送的细腰，不断起落酥胸，炫出了一道道优美曲线，美不胜收。
　　小磊也被小诺迷住了，目不转睛地看着她在秦伟身上起伏骑纵。小诺娇喘声声，对着小磊吐出舌尖，在她的娇艳的红唇上轻勾了一下。
　　小磊兴奋地跳了起来，弯腰抓住小诺的乳房，吻了一口她的红唇。随后，就把他那条又粗又长的大鸡巴喂到了小诺口边。
　　小诺握住肉棒，张大嘴巴含住了小磊的大鸡巴。一面撸动，一面吮吸。
　　这时她又渐入佳境了，雪臀在秦伟身上颠耸得更快，起落的幅度更大。同时秦伟也扶着她的小蛮腰，不住向上挺送着粗大鸡巴。
　　小诺不得已，放开了小磊的肉棒。把那条大鸡巴贴在了乳房上，痛快地呻吟了几声，随后再度含住龟头，又吮又吻。
　　不过很快，小诺就顾不上再去吮吸小磊的鸡巴了。
　　她的身子向前倾倒下去，一双玉手撑住秦伟的大腿，雪臀一颠一颤，小穴箍着粗大的鸡巴一进一出，挥洒出淋漓爱液。
　　小磊当然舍不得小诺的小嘴儿，转到了小诺的正面，抱住了她绯红的俏脸，挺起大鸡巴，塞进了小诺的檀口之中。
　　迷离的小诺毫无意识一般，将小磊的鸡巴吸住了。
　　她也不用如何摆动脑瓜，仅仅是身下秦伟勇猛地顶耸，就能让小诺裹咂着肉棒，在红唇中进进出出。
　　这时小磊也只是把肉棒插入小诺的嘴巴里，并没有抽插。
　　但过了不久，他便忍不住了，扶着小诺的脑瓜，挺动肉棒，像肏弄小诺的屄屄一样，奸肏着小诺的小嘴儿。
　　虽然小磊很小心，肉棒插得并不深，可是小诺却不能甩脱含在口中的粗大鸡巴。她无法呻吟娇啼，俏脸憋胀的通红，甜腻的鼻息重到无以复加。
　　身下秦伟的顶耸越来越猛，小诺的屁股被撞得“啪啪”作响，一股股地淫水涌出，把秦伟的小腹都模糊了。
　　两个男人的气息同样粗重，“呼哧呼哧”地此起彼伏。尤其是那小磊，他盯住在小诺红唇中进进出出的大肉棒，额头的青筋跳了起来。
　　忽然，小磊也不大招呼，猛地将小诺抱离了秦伟的鸡巴，拥着她一阵乱吻。紧接着，就把小诺的压在了身下。
　　小诺被抢走了，秦伟并不气恼。他在旁边撸着自己的鸡巴，笑呵呵地看着小磊把颤巍巍的大鸡巴用力肏了进去。
　　小磊体能强悍，动作迅猛。
　　他压着小诺的身体，吻着小诺的小嘴儿。
　　健硕的屁股飞速挺送，红彤彤的大鸡巴像是打桩机一样狂肏小诺嫩嫩的屄屄。
　　“哼嗯嗯嗯……嘤嗯嗯嗯……”小诺娇哼不断，下体爱液不停。她如同八爪鱼一样缠着小磊，一双雪足紧勾小磊的屁股。
　　好一阵吃亲嘴儿吃奶，小磊干得如狂如痴。直到秦伟去叫他，他才把小诺放开了。
　　白嫩美腿被掰成M型，小磊按着小诺的膝头在她身下挺送。
　　秦伟起身蹲在了小诺的头顶，两个硕大的卵蛋，和一条粗挺的大鸡巴，悬在了小诺的脸上。
　　小诺睁开迷离媚眼望了望眼前的丑陋巨物，想也没想，欣然张开嘴巴衔住了一枚鼓胀的卵蛋。吮吸几口之后，又换了另一边。
　　轮流吮咂了秦伟的两个卵蛋，小诺娇声呻吟了片刻，双手抱住粗大鸡巴，用力压下，龟头进入了她的小嘴儿。
　　下面的小嘴儿，被红彤彤的大鸡巴肏得“咕叽咕叽”水响连连，上面的小嘴儿把黑黝黝的大鸡巴，吃得“哧溜哧溜”水声绵绵。
　　一头一尾的水渍声，推动按摩室里面的淫欲气氛，到达了顶点。
　　从小磊开始，小诺总是会被两个男人轮流压在身下肏干。
　　一根肉棒插入小诺的屄屄时，她的红唇就会裹着另一个男人的鸡巴。
　　强猛的轰击，不断的高潮，让小诺无法有一点主动的时机。
　　她的上下两张小嘴儿都是被动的被男人干着，肏着……
　　直到两个男人纷纷射精。
　　小磊又把精液射进了小诺的屄屄里，秦伟在小诺为他口交时爆发了。
　　被轮肏得全身无力的小诺瘫软在床上，小穴里涌出浑浊的白浆，红唇边挂着浓浓的精液。
　　但小诺的神情却是无比的满足，她的嘴角微微上翘着，露出了一丝妩媚的微笑。
　　当两个男人把满是汁水的肉棒一左一右贴上小诺的脸蛋时，小诺爱怜地抚摸着两条大鸡巴。
　　哪怕再慵懒，也将两人的肉棒吮吸干净了。
　　两个人男人心满意足了，夹着小诺躺在了床上。等小诺休息了一会儿，纷纷揉着小诺的乳房问起她的感受。
　　秦伟问道：“怎么样？第一次3P爽不爽？”
　　小诺说：“还好啦，挺舒服的……”
　　小磊说：“那下次还玩吗？”
　　小诺还是时不时地娇喘几口，没来得及答话，秦伟就抢着说：“不玩了，当然不玩了。”
　　小诺眨眨眼睛，不相信秦伟会这么放过她。谁想秦伟捏着小诺的乳头，坏笑着说：“下回4P。”
　　小诺连忙说：“不要，你和小磊就好了，其他男生我都不想要。”
　　秦伟挑着眉毛说：“我说叫柔柔一起，两男两女，我和小磊换着肏你和你妈，怎么样？”
　　“再说吧……”小诺没有立刻答应，但是这种混乱的群交，是迟早会来的。
　　秦伟拨弄着小诺流出精液的蜜唇，说：“小诺，其实你可以试试，就是多几根鸡巴而已，给谁肏不是肏啊。你不是见过我们一起玩，你看你妈妈和依芸，还有那个蕙蕙都多爽。将来你有机会试一次就会喜欢的。”
　　“不许动下面了，快被你俩干死了。”小诺蹙了一下眉头，将秦伟的手拨开了。接着她迟疑着说：“反正现在不想。”
　　“那现在想不想再来一次啊？”小磊捏着小诺的乳头，满脸谄媚笑容。
　　“你问小诺吧，她要愿意我不管。”秦伟长叹了一口气，“我是干不动了，这两天都快在小诺身上精尽人亡了。”
　　“我也不要，小磊哥你放过我吧。我真受不了了。”小诺一脸惊恐，小手捂住了屄屄。
　　三个人又在床上闲聊了一会儿，小诺完全恢复了就要去找她妈妈，说洗个澡就要回来了，于是三人穿回衣服，走出了房间。
　　我想小诺和她妈妈一定会在浴室里交谈，一早调出了浴室的摄像头等待。
　　过了好一会儿，就见母女两个前后走了进来。
　　但不知为，小诺一脸怒气，到了浴室也不理她妈妈，脱下衣服就钻进一个隔断里，自顾洗了起来。
　　而林柔脸上带着歉意的神情，在外面愣了一下，才去和小诺一起沐浴。
　　“真生妈妈气了？”
　　妻子去拉小诺的手。
　　小诺甩开她，转过身给了她妈妈一个背影。
　　妻子双手按住小诺的肩头，柔声说：“妈妈错了，给小诺道歉好不好？”
　　小诺还是不理她。
　　妻子又说道：“妈妈也不知道你会这样啊。小诺，你要妈妈怎么样？”
　　小诺阴着脸，冷冷地说：“你干嘛非和我挤在一起……”
　　水流下的一对母女，容颜姣好，身材动人，一切看上去是那么的美好。
　　妻子和小诺本来是如同闺中密友一般，这么多年了，有过小小地争执，却从来没见小诺对她妈妈这么冷淡过。
　　不长的时间里，她们之间发生了什么事？
　　妻子尴尬地笑了笑，突然将小诺拥紧，在她耳边说：“妈妈是爱你的，你别再生妈妈的气好吗？”
　　小诺紧绷着的小脸稍有缓和，她的嘴唇动了动，终究还没有说话。
　　浴室里的水汽腾了起来，我看不到两人的表情了，只是还能看到，妻子抱了小诺好一会儿。
　　“妈妈，你和很多男人做爱的时候，是不是特别的……舒服？”小诺突然发问，声音有些缥缈。
　　妻子疑惑地说：“怎么问这个？”
　　小诺说：“你告诉我好不好？”
　　“是吧……”
　　“如果是你不爱的男人呢？”
　　小诺追问这一句，让我十分紧张，小诺和秦伟还有小磊做爱了，难道是因为小诺爱上他们了？
　　但接着她又说道：“我是说，你讨厌的人……”
　　妻子说：“小诺，你和妈妈那时候不一样。妈妈当年最爱的男生是秦伟，为了他，妈妈什么都愿意付出。他要我和不同的男人做爱，我也都同意了。后来迷上那种感觉，和谁做都所无所谓了。”
　　“哦……”小诺若有所思地应了一声。
　　妻子又说道：“你不一样啊，你比妈妈有主见，你懂得拒绝。你也比妈妈有头脑，你知道怎么拒绝。”
　　“嗯……”小诺随口应付着。
　　妻子忽然问道：“小诺，秦伟带你去夜店，有没有那种很讨厌的男人，特别下流地盯着你瞧？”
　　“有……”雾气中小诺的身影点了点头。
　　“那么，你什么感觉？有没有有点得意，心里又瞧不起他的感觉？”
　　小诺惊讶地说：“你怎么知道？”
　　妻子说：“因为妈妈也被人那么看过啊。还有，你说你昨晚被人骚扰了，都不知道是谁摸的，为什么屄屄还会湿啊？”
　　小诺说：“因为……因为有感觉呀！”
　　“哈哈……”妻子笑了，“小诺好可爱。你听过男人有句话，叫关上灯都一样吗？其实对女孩子不也是这样。”
　　小诺摇头说：“那不一样啊，又不关灯，看着就接受不了。”
　　他们说的老东西是谁？刚才遇到什么事情了。只听妻子说：“是不一样，可是人多的时候，气氛到了，真的无所谓是谁了。”
　　“哼！什么气氛到了啊。你那是发情！”
　　“是是是，妈妈发情。刚刚小诺的情发够了没有？第一次和两个男生怎么样？”
　　“还好啦，快被弄死了……”
　　听她俩的话，已然解开了心结，但我还是一头雾水。
　　林柔说：“里面还有吗？要不要妈妈帮你吸出来？”
　　“秦伟和小磊真可恶，要不是射里面那么多，也不至于被发现……”
　　被谁发现？难道是老张？小诺也和他亲热过几回，但是明显不喜欢那个男人。可是为了一个老张，小诺至于和她妈妈那么生气吗？
　　我以为我还能继续听下去，可谁想浴房门被打开了，走进来一个身材臃肿的妇女，想来是会所的客人。
　　于是母女俩终止了交谈，林柔自然也不会为小诺舔舐屄屄了。
　　妻子和小诺洗完澡就离开了秦伟的会所，到家的时候是下午两点多，小诺进了家门就回房睡了，看来她真的很累了，晚饭都没出来吃。
　　我和妻子上床的时候，她问了我一个让我无法解释的问题：“老公，小诺第一次在外面住，就累成这样，你怎么都不问问？”
　　我向来最关心小诺，这样不闻不问似乎有违常理，可是我却不知道如何解释。只能心虚地说：“你们不是逛街了吗……累了吧。”
　　“切……”妻子瞟了我一眼，把头埋进我的怀里，说：“哪次我俩逛半天就把小诺累成这样了？”
　　我更不知道如何应对了，只好沉默，好在妻子也没再追问。
　　我们两个说起了周日的安排，明天晚上的航班，我们一家三口要飞去日本度假，白天要在家里打包行囊。
　　晚上关了灯后，妻子又莫名其妙地说：“老公，你变了。你好像不像以前那么关心小诺了。”
　　我说：“为什么这么说？”
　　妻子意味深长地说：“你还记得你第一次干小诺，那么狠，根本没把她当小处女……”
　　“我没有啊！”
　　“没有就没有吧。”妻子不理我了。我心里忐忑不安，莫名中，我感觉似乎有点不太对劲儿。

第75章 意外发现
　　小诺睡到了第二天早上九点多，我一直想找个时间问小诺昨天到底发生了什么，但一直没有机会。
　　后来到了机场，趁着妻子去卫生间的片刻时机，我才解开了心中的疑惑。
　　原来，昨天小诺昨天找到妻子，两人就要去洗浴的时候，竟然遇到了秦伟的父亲，那个身材臃肿肥胖的老男人。
　　那个老混蛋，不顾还在走廊里就调戏了小诺，他甚至还摸到了小诺淌着精液的屄屄。
　　老混蛋知道小诺破身了，拉着小诺就要进房间干她。
　　幸而秦伟这时过来，帮小诺解了围。
　　小诺和她妈妈生气，就是因为她妈妈在老混蛋猥亵小诺的时候，没有帮小诺。
　　我和小诺交谈的时间很短，又是在人声嘈杂的机场，声音也压得很低，所以我只听了个大概其，并没有十分详细。
　　林柔回来后，可以check in了，我们的度假之旅开始了。
　　我和妻子带着小诺不是第一次来这个相邻的岛国了，所以这次行程并非为了浏览名胜。
　　我们的第一站是在一个幽静小镇中的温泉酒家。
　　在这里，我们预定了一个私人汤池。
　　这次行程的大部分时间，都会在这里享受无人打搅的静谧时光。
　　比之以往的休闲度假之旅，这一次的风光更加旖旎甜蜜。
　　小酒店的榻榻米上，温泉的私人汤池中，我的肉棒硬了一次又一次，浓浓的精液射了一次又一次。
　　射在妻子和小诺的蜜穴中，射在她俩温暖的口腔中……
　　还有，射在了妻子的屁眼里，射进了小诺的屁眼里……
　　在妻子和小诺共同的强烈要求下，我采摘了小诺的菊蕊。
　　火热紧致的娇嫩小屁眼，让我才一插入，就喷发了。
　　有了第一次，就有第二次。
　　第二次还是小诺主动要求的，她亲口告诉我：“老公，你家小老婆也喜欢你插屁屁呢，一样好有感觉的。”
　　这次旅行，唯一的遗憾是，母女俩有太多需要满足的洞孔，我一个人心有余而力不足。
　　在回国之前，我们一家必然要在东京大肆采买一番。
　　从银座到新宿，母女俩打卡了所有大牌商场，那些女士必备的护肤美容用品自然不用说，服装鞋袜也大包小包地血拼了一把。
　　最奇怪的是，小诺购物的风格变了。
　　有好几次，她在新宿的街头看着那些穿着大胆的女郎赞赏说：“哇，那个小姐姐穿得好漂亮。”
　　然后，她再也不去买那些她以往喜欢的清新风服饰，所挑选的尽是辣妹风格的衣装。
　　小诺很认真地和我还有林柔说过：“明年高二了，要忙了，她打算在这个暑假做一回小疯丫头。”
　　我和妻子都明白，她会怎么疯，只是谁也不会说破。
　　纷纷装模作样地警告小诺说不许学坏，也就放任她去了。
　　回国了，小诺的时间也不多，两周以后，小诺还要去美国参加那个高端游学项目，一走就是四周。等游学归来，也该开学了。
　　所以小诺抓紧了时间和秦伟去疯，有时回来的很晚，有时彻夜不归，有一天晚上，小诺回来后，俏俏告诉我说，秦伟求了她好久，她把屁屁给秦伟插了。
　　后来秦伟一直肏她的小屁眼，在里面射了好多。
　　尽管我已经采到小诺的菊蕊的第一次，可是听闻她终于把后庭送给秦伟后，还是无比兴奋。
　　可惜的是，小诺没能把秦伟第一次肏入她娇嫩屁眼的场景录下来给我看。
　　不过她还告诉我，小菊花中的精液可能还没流干净。
　　我急不可耐地把小诺抱回了房里，妻子也在，她帮着我插入了小诺的娇嫩菊蕾。
　　这是我第一次肏小诺刚被别人射过的小屁眼，兴奋到极点的我，竟然有些恍惚，我不知道肉棒进入小诺的屁眼时，到底有没有精液溢出。
　　无论如何，这种生活已经成了常态。
　　我知道妻子和小诺都会给别的男人干，小诺乐于分享给我她被人肏干时的快乐。
　　而妻子到底是不是有所察觉我已经知晓了一切，似乎没有那么重要了。
　　家庭生活的困扰小了，工作中思绪飘忽不定的时候也少了。升职之后，我的工作愈加繁忙，有时候还要参加一些恼人的应酬。
　　小诺临行前的两天，我迫不得已要去临市参加一个会议，晚上安排了当地的领导一起吃饭。
　　结束的时间不定，而且恐怕又要大醉一场。
　　所以我让部下在当地定好了酒店，准备当天就不回去了。
　　不过我算是走运，会议开到一半，当地领导就匆匆离开了。
　　后来才知道，上面有人突击视察，领导要去接待。
　　这样一来，应酬也免去了。
　　会开完，我也没多想，就驱车往回赶了。三个小时的车程，说长不常，说短不断。路上又小堵了一段距离，到家已经十一点多了。
　　这个时间的话，如果小诺和妻子都在家，不知道都睡了没有。
　　万一要是睡了，我最好不要吵醒母女俩。
　　车子在小区里面特意绕着我家的楼转了一圈，我家果然黑了灯。
　　我估摸是都睡下了，一会儿上楼，动静小一点好了。
　　但车子开入了地库找到自家的车位时，赫然发现，已经有一辆奔驰车停在了那里。
　　我不会忘记这辆车，我曾做过这辆车，也曾看到小诺以这辆车为背景拍摄的照片。
　　那就是秦伟的座驾，难道这个时间秦伟会在我家么？
　　我心中一紧，暗想道：这会儿难不成这个混蛋正抱着我的娇妻与爱女熟睡？
　　一股亢奋的感觉油然而生，我的下体瞬间怒涨。
　　我把车停到了公共车位，鬼使神差地上了楼，趴在门口听了听，里面静悄悄的。
　　从门镜上看，客厅里也没有透出一点光线。
　　他们在干嘛？
　　还是现在家里没人？
　　我家是电子锁，开门的声音不会很大。
　　我是否可以进去查看一下呢？
　　仗着胆子，把手指按在了门把上，大门打开了。
　　我不敢开灯，借着窗外的微光在家中转了一圈，果然空无一人。
　　这时我突然意识到：“秦伟的车还在，那他们会不会还要回来。如果在这种情形下撞见秦伟，我该如何面对？林柔恐怕也在吧，她是知道我认识秦伟的。那样的话……她会不会很难堪……不行，我必须离开这里。”
　　我想要走，可刚到门口，就听见外面传来了小诺的声音：“别闹了，会有人出来的。”
　　他们回来了！我该如何是好，情急之下，我钻进了厨房储物的小阳台，缩在墙角，大气都不敢出。
　　客厅的灯亮了，第一个走进来的是林柔。
　　她穿着一件蓝色格纹的打结露脐装，里面黑色缎面抹胸裹着颤巍巍的浑圆乳房，下身是印花半身裙和一条D数极底的肉色透明丝袜，脚上粉色的亮面高跟鞋，鞋跟足有十厘米高。
　　我好久没有见过林柔在外面穿成这样了，平时的她出门都是那种成熟美人风格的穿着。
　　端雅贵气中，又带着几分娇艳妩媚。
　　这时的妻子，娇艳犹在，妩媚依然，但却不见了高贵的气质，取而代之的是一种妖冶的魅惑。
　　妻子虽然不再年轻，但无论容颜，还是身材，都是那么性感迷人，相信她穿成这样出门，一定会让许多男人为之神魂颠倒。
　　小诺就跟在林柔之后，她的妈妈看上去是那么妖冶，小诺则加个更字。
　　纯黑色的紧身吊带背心包裹着小诺玲珑有致的身材，下身的碎边牛仔短裤和大腿根相齐，已经不能再短了。
　　她两条修长美腿上，竟然穿得是黑色的丝网袜。
　　小诺转过身时，我更发现了她暴露在外面的两片雪臀的边缘。
　　她和她妈妈穿得这么性感，到底是干什么去了？我还心存疑惑地时候，又有人出现了。不止秦伟一个，还有那个小磊也来了。
　　我兴奋地手都有些抖了，难道……他们会在我的家里……四个人一起吗？极力屏住呼吸，在黑暗中，露出一点点头，窥视着客厅的变化。
　　我感觉这四个人都喝酒了，无论妻子还是小诺的脸蛋都是红扑扑的，无比娇艳。他们进来后，全都换了拖鞋，一起走到大沙发边坐了下来。
　　与我猜测的一样，母女俩分别依偎到了两个男人的怀里。
　　妻子被小磊抱住，任由那个小帅哥抚摸她丝光致致的性感美腿。
　　秦伟倒是老实一些，抱着小诺还没有上下其手。
　　他挑着美貌对妻子说：“柔柔，今天玩得开心吗？”
　　妻子不无感慨地说：“生下小诺我就再没去过夜店了，都不会玩了。”
　　“哈哈，柔姐跳舞可一点没忘啊，还是那么性感……”小磊的手放到了妻子的胸脯上，揉了一把接着说：“这大奶子一甩，看得他们眼珠快掉出来了。”
　　小诺在秦伟怀中嘻嘻笑着说：“柔柔姐姐，我是不是以后都不要叫你妈妈了？”小诺的丝网美足扬了起来，在她妈妈细滑的丝腿上来回磨蹭着。
　　“耍贫嘴！夜店里不好叫人知道，到家你还敢没大没小？”
　　妻子佯怒着呵斥小诺，可小诺一点也不买账，顶嘴道：“切！不好意思叫人知道是妈妈带着女儿逛夜店，那就好意思一起爱爱啦？要不我走，你们三个玩？”
　　妻子被小诺噎得哑口无言，狠狠地剜了小诺一眼。
　　秦伟将小诺抱得更紧了，带着邪气的俊朗面庞贴到小诺绯红的俏脸上，坏笑着说：“到家了，就得叫妈妈，肏就肏母女。小宝贝儿，想不想给爸爸肏？”
　　“你滚啊！你是谁爸……”小诺的话还没说完，樱桃小口就被秦伟的大嘴堵住了。
　　小诺热烈地迎合回去，吐出香舌与秦伟的舌头在空中撩挑纠缠，吻得如痴如醉。
　　妻子笑眯眯地看了几眼小诺和人热吻，也被小磊扳过头亲嘴儿去了。
　　大沙发的两端，母女俩被两个男人痛吻红唇香舌，她俩都是任由两个男人的大手在身上四处游走，都是在男人的怀中不断扭动着娇躯。
　　热吻中，妻子的格子衬衫解开了，黑色裹胸拉到胸脯下面，两个雪白的大奶在小磊手中翻起层层乳浪。
　　热吻中，小诺的吊带紧身背心被推了上去，娇挺的美乳被秦伟搓捏成各种形状。
　　原来，一对母女娇花出门在外，都没有穿上乳罩。
　　热吻中，妻子的短裙被卷了起来，肉丝美腿的尽头，就是光溜溜肥腻腻的美丽肉屄。
　　小磊毫不客气的揉上了妻子的美屄，妻子双腿大敞任由小磊掏摸，藕臂缠紧把小磊抱得更死。
　　原来妻子里面是真空的，连条内裤都没有。
　　热吻中，小诺牛仔小短裤的拉链被拉开了，秦伟的大手钻进去，不住蠕动，恣意把玩小诺的小嫩穴。
　　看样子，小诺同样没穿内裤。
　　热吻中妻子热情似火，也如秦伟拉开小诺拉链一样，把小磊的裤链打开了，她把小磊那条红彤彤的大鸡巴掏了出来，握在手中爱不释手地套弄着。
　　沙发另一头，秦伟和小诺却分开了。两人相依偎着，一同注视这林柔和小磊二人。
　　“你学学你妈，多懂事儿，你也给爸爸撸撸鸡巴啊。”
　　秦伟这混蛋，自称爸爸已经上了瘾。
　　小诺这次竟然没有恼怒，转头朝着他娇娇笑着，小手隔着裤子轻抚他高隆的裤裆。
　　“那么硬啦？要不要用嘴嘴？”小诺眼中闪烁着狡黠地目光。
　　“别耍花样，给我拿出来。”秦伟应该早知道小诺不好对付，并没有上当。
　　“才不！”
　　小诺皱着小眉头，呲着小银牙，对秦伟做了个鬼脸。
　　随后倏然转身，扑到了小磊的胯下，在她妈妈手里一口衔住了小磊的大龟头，“啵”的一声，用里吮吸了一口。
　　就这么一下，让小磊舒服得叫出了声。妻子也低头看着小诺，无奈地笑了。
　　“给小磊哥吃，就不给你吃！”小诺低下头，又把小磊的大鸡巴含住了，螓首起伏，“吸溜吸溜”地吃得无比香甜。
　　“我操，我特么这是引狼入室了吧！你怎么就那么喜欢小磊呀。我早晚开了他。”
　　秦伟在一旁笑呵呵地看着，没有真生气，反而自己把肉棒掏了出来，上下套弄着。
　　他的样子，和我现在差不多，我也在撸。
　　不同的是，他在明处，我在暗处。
　　小诺一面吮吸小磊的鸡巴，一面含含糊糊地说：“开就开，我们……哧溜……滋滋……我们私下联系，我就是给小磊哥吃。”
　　因为小诺是横跨过林柔，压在她腿上的，所以林柔现在也动弹不得，她望着秦伟笑而不语，仿佛有点幸灾乐祸的味道。
　　秦伟怒气冲冲地说：“柔柔，你也行啊，有了靠山了是吧？给我吃！”
　　他跳了起来，挺着黑粗的大鸡巴，凑到了妻子红红的脸蛋边上。
　　妻子娇滴滴地说：“我又没说什么……”香舌吐了出去，对着马眼轻舔了一口，再围着冠沟绕几个圈，才把秦伟的大鸡巴吞入了口中。
　　一对儿母女娇花一上一下，吃吮着两个男人的两条大鸡巴。
　　母女俩都是吃得那么香甜，吮得都是那么津津有味。
　　一会儿是小诺把玩着小磊的鸡巴横吹竖舔，一会儿是妻子抱着秦伟的肉棒嘬吸品咂。
　　那阵阵舔舐声和吮吸声此起彼伏，在我的家中环绕弥散。
　　小磊是不敢独享小诺的，他让小诺吃了会儿肉棒，就提出要交换。
　　四人的位置变化，秦伟和小磊两个男人并排坐在了沙发上，我的娇妻与爱女手牵着手，一齐跪倒了地上。
　　小诺握着秦伟的鸡巴套弄着，妻子圈住小磊的肉棒撸动着。
　　母女两个相识微微一笑，小诺说：“妈妈，我们俩第一次和两个人呢。”
　　林柔说：“怕羞啦？以前……我们不是都被……你那个爸爸一起插过吗。”
　　“坏死你了！不许说！”小诺嘟起嘴巴，轻啐了一声。
　　我听明白了，小诺也听明白了。
　　她一语双关，“爸爸”两个字包括我在内。
　　然而秦伟并不明白，他耸了耸肉棒，哈哈大笑说：“小诺，你妈妈都同意了，快叫爸爸，爸爸喂你大鸡巴吃。”
　　“叫你个大头鬼！”
　　小诺愤愤地咒骂着。
　　然后，她低下头，柔柔地含住了粗大的肉棒，红唇包裹住龟头，小诺扭动雪颈，让那硕大龟头在口中旋转几个半圈。
　　接着，她的螓首向下压，把秦伟的的大鸡巴吞下了半根。
　　同一时刻，还和小诺牵着手的林柔也吃吮起小磊的肉棒，她比小诺含入的更多，吞下得更深。
　　两个男人享受着母女娇花的口舌温柔时，纷纷褪下裤子，脱掉衣服，赤条条地敞开双腿，看着他俩的大鸡巴在母女双花的娇艳红唇中进进出出。
　　两人都弯着身子去玩母女俩身下乱摇乱摆的乳房，有时秦伟去抓一把林柔的大奶，有时小磊去捏一下小诺的乳尖。
　　我的娇妻与爱女早就把手分开了，妻子一手揉着小磊的卵蛋，一手揉着自己的小穴，脸蛋上下起落，吞吐小磊的肉棒。
　　小诺一手扶着秦伟的大腿，一手扶着他的大腿，有时用舌舔，有时口吮，侍奉着秦伟的鸡巴。

第76章 女神的蜕变
　　妻子时常会抬起雾气蒙蒙的双眸，向两个男人投去如斯的媚眼，她也会微微侧过俏脸，余光扫视着吃吮秦伟肉棒的小诺。
　　小诺被她妈妈热辣的目光惊醒了，将舌尖吐出红唇，扫舔着粗大鸡巴的冠沟，娇靥偏向林柔，和她妈妈对视。
　　母女俩同时露出一丝暧昧微笑后，小诺把身子探了过去，林柔主动让开，把小磊的鸡巴喂给了小诺。
　　小诺手口齐动，边撸秦伟的粗大鸡巴，边吃小磊的粗长肉棒。
　　惹得秦伟哭笑不得说：“柔柔，你是不是带着小诺玩过多人运动啊？这可不像头一回四个人一起玩。”
　　“怎么可能，哪次没有你啊？”
　　妻子的手按在小诺的头顶，随着她吞吐肉棒的节奏一起起落。
　　小诺的舌尖在小磊的龟头上转了一圈后，转头对秦伟说：“还不是看你们玩我妈妈她们学的，你要不喜欢，我不吃了。”
　　秦伟连忙道：“别啊，再来两口。”
　　他把小诺拉了回去，按在了两腿之间。
　　妻子吻了一口小磊的龟头后，撸着他的鸡巴，把头伸到了小诺那边。
　　她咬着小诺的耳朵说：“要不要妈妈陪你。”
　　小诺的红唇抿着秦伟的龟头脱离肉棒，她媚眼如丝，热情似火地吻上了她妈妈的红唇，两朵母女娇花痴情地、忘我地、陶醉地舌吻在了一起。
　　她们母女俩白嫩的玉手中，还各握着一根直撅撅翘挺挺的大鸡巴，可是妻子和小诺都忘记了套弄撸动，完全沉浸在了母女间的激情痴吻之中。
　　四片娇艳红唇分开时，还有一条丝线连接着母女俩的小嘴儿。她俩脸儿更红了，眼儿更痴了。母女俩对视着，目光久久不能分离。
　　小诺突然轻轻叫了一声：“妈妈……”
　　妻子也回应小诺也只是叫了她的名字：“小诺……”
　　看似平淡的称呼，却饱含了深情，两人对是的目光也充满了爱意。
　　之后又是片刻的沉默，母女两个默契地嘟起红唇，轻轻碰了一下。
　　“一起……”妻子与小诺异口同声，随后两张肖似的美艳脸蛋共同聚在了秦伟的胯下，妻子含吮鸡巴，小诺扫舔棒身。
　　小诺吮咂龟头，妻子啜吻肉棒。
　　绵绵密密、细细腻腻的一阵口舌抚慰后，母女双花有热吻一记，一起去吃小磊的鸡巴了。
　　这边秦伟已经等不及了，就在小诺和她妈妈一起舔弄小磊龟头之际，他起身揽住了小诺纤细的蛮腰。
　　小诺站了起来，但柔软的腰肢还压得很低，她的小嘴儿裹住小磊鸡巴，纵情吮吸。
　　修长的网丝美腿绷地笔直，健美的臀部高高翘起。
　　秦伟在小诺身后扒下了她的短裤，白嫩嫩的小屁股露了出来，夹在两腿之间的娇柔花瓣湿痕累累。
　　犹如一个虔诚地教徒，秦伟跪在了小诺身后，将她的臀瓣扒开，舌头抵住了小诺的屁眼。
　　大舌在小诺的小屁眼上扫弄几圈，他的舌头顺着股沟下滑，游到了小诺湿漉漉的屄屄上，舔过阴唇，逗过肉蒂，那条舌头又回到了小诺的雪臀上。
　　妻子留下了小诺一个人吃吮小磊的鸡巴，她钻进了秦伟的胯下，仰着头，扶住鸡巴塞到了小嘴儿里面，大口吸吮。
　　妻子雪白的大屁股也翘了起来，小磊摸了上去，不一会儿就把手指送进妻子的小穴里面抽插了。
　　两个男人的粗大鸡巴都挂满了母女俩的口中香唾，小诺的屁股上留下了秦伟口水的痕迹，妻子的美屄被小磊指奸得“咕叽”作响。
　　沙发上的两个男人和一对母女娇花淫乱的纠缠在一起，相互吮吻，彼此爱抚。
　　不知何时起，一切地动作戛然而止，红唇离开了肉棒。两个小穴，和四只美乳也都失去了抚慰。
　　两个男人重新做回了沙发，两朵母女娇花手牵着手站立在了沙发前面。
　　半裸的母女两对乳房蓬蓬胀大，四枚乳尖勃勃竖起。
　　妻子半敞的香胯间，多肉丰润的肥嫩美屄蜜汁流淌。
　　小诺微分美腿中，粉红饱满的娇嫩蜜穴暗吐芳露。
　　两个男人邪魅地相互看了一眼，都撸着自己粗大的鸡巴，打量着美得动人心魄的母女娇花。
　　母女娇花妩媚地对视一笑，迷离的目光飘向了两条高高竖起的粗大肉棒。
　　在两个男人面前，妻子将小诺那件卷在胸脯上方的紧身吊带脱了下来，小诺也踢踏开了摊在脚面上的短裤。
　　她的修长美腿晃动，又嫩又湿的小美屄乍隐乍现，魅惑至极。
　　在两个男人面前，小诺把妻子翻在腰际的短裙扒了下来。
　　妻子也将偎在胸部下方的抹胸从头顶脱下了。
　　抹胸掠过胸脯，她的两个雪白浑圆的大奶子跳跃不止，极具诱惑。
　　我的娇妻与爱女，一个穿着两条丝光致致的肉色丝袜，一个穿着一双野性妖艳的黑色网丝。
　　肩并肩，两条雪藕一般的胳膊缠绕在一起，把最诱人、最性感的娇躯完全无保留地展现给了两个男人。
　　母女两个脸上都带着一种令人难以捉摸的微笑。
　　妻子的笑容一如既往那么迷媚娇艳，可也隐隐透出她身上那股优雅的淑美。
　　小诺的笑容也变得妩媚放浪，但绝难隐藏她天然而然的那股甜美清纯。
　　无论是妻子还是小诺，仿佛都增添了一股高贵的气质，让这场即将发生的四人盘肠大战掌控她俩的手中。
　　小诺很喜欢被秦伟干，每次都会被干得高潮迭起，欲死欲仙，这些她都告诉我了。
　　但我也知道，她一直是性爱中的主导者，秦伟很难要她屈从，被肏得神魂颠倒了，也只是一时退让。
　　但妻子不一样，秦伟已经把她驯服，她乐于听从秦伟的命令，她甘于被秦伟摆布控制。
　　而现在，我从母女俩充满自信的目光中隐隐感到，妻子也和小诺一样了。
　　秦伟似乎也有同样的感觉，他飘忽的目光来回在母女二人之间游走。最终，他竟然把目光落在了妻子的脸上。
　　我很清楚，秦伟是更喜欢和我的小诺做爱的。但他现在像妻子伸出了手：“柔柔，过来。”
　　妻子大大方方地走向了秦伟，她双腿岔开，骑着秦伟的腰胯，跪在了沙发上。湿漉漉的小穴，把秦伟的粗大鸡巴挤了上去，贴在他的小腹上。
　　小诺自然而然地走向了小磊，和她妈妈同样的姿势，小穴贴着小磊的鸡巴，跪坐在下去。
　　“怎么今天想先肏我了？”妻子扶着秦伟的肩头，丰腴娇躯耸动，两个乳球在秦伟身上挨蹭，肉屄摩擦着他的肉棒。
　　“你比以前更骚了……”秦伟抓着妻子丰满的屁股，邪邪地笑着说。
　　他坚挺的大鸡巴也在蠢蠢欲动，龟头不时破开妻子的肉唇，在两片肥腻阴唇之间挑动里面的嫩肉。
　　“不是被你调教的么？”妻子笑吟吟地看着秦伟。
　　秦伟扶了扶肉棒，对准了妻子的小穴，把龟头送了进去，“是吗？那以后还能调教的动你嘛？”
　　“当然看你了……好烫……”妻子娇吟着，将丰臀坐下，湿滑的小穴把肉棒完全吞没了。
　　她俯下身去，乳房在秦伟的胸膛上压扁，绯红的脸蛋贴着秦伟脸，在他耳畔说道：“好老公，爱死你的大鸡巴，今天要你俩，把我和小诺的屄都肏爆。”
　　妻子说话时，目光还是瞟向了小诺。
　　小诺一样，只是插在她屄屄里面的大鸡巴还没有完全进入。
　　她“嘶嘶”地吸着气，雪白的小屁股越来越低，露在湿哒哒小嫩屄外面的肉棒越来越少。
　　美臀坐上小磊大腿后，小诺娇喘咻咻地说：“小磊哥，第二次肏人家呢？你会不会把人家肏死啊？”
　　小诺说话时，目光也是投向妻子的。
　　“不会的，不会的，小诺，你的屄真紧啊！”小磊气息粗重，他牢牢抓住小诺的两个乳房，五指深陷如乳肉之中，乳尖在他的指缝中挤出。
　　“小磊哥，你抓疼人家了。”
　　小诺娇滴滴地抱怨了一句，却不顾两个美乳被抓死，修长玉手按在身前男人的胸膛上，结实健美的网纹丝腿耸动，将水嫩白皙的俏挺屁股撑起，湿滑嫩美小屄屄升高，在那条红彤彤、硬梆梆的大鸡巴上布上了一片晶莹水露。
　　两人身旁，“啪”地一声肉响，妻子肉感十足的蜜桃美臀正落在了秦伟的大腿上，娇白的臀肉掀起一阵肉浪，丰满的雪白大奶向上抛起。
　　在妻子肥美多汁肉屄外，秦伟黑黝黝、鼓胀胀的两个卵蛋上，流下了一道闪亮水痕。
　　小诺的翘臀落下，美肉娇颤，椒乳摇曳，小香穴将大肉棒尽根吞没。
　　妻子的丰臀升起，白肉震颤，丰乳晃荡，美肉屄把大鸡巴拉到洞口。
　　今天是小诺和妻子第一次同时被两条大鸡巴插入小穴，她俩都表现的好疯狂好痴迷。
　　小诺起，妻子落，一双母女娇花一起一落，一上一下，像两匹奔腾的母马，尽情奔驰，尽情驰骋。
　　她俩的呻吟同样的甜腻娇嗲，小诺望着妻子，腻声娇唤：“妈妈，终于……嗯……终于和你一起……给人肏了……”小诺的小屁股起起落落，拍打着小磊的大腿。
　　小嫩屄夹裹着坚挺的肉棒，吞吞吐吐。
　　妻子看着小诺，骚声浪吟：“嗯……小诺，妈妈看你被小磊肏……好兴奋……嗯……被肏得更美了……嗯……老公……肏我……小诺，看妈妈……看妈妈被肏了……”妻子雪白丰满的屁股上上下下，撞击着秦伟的腰胯。
　　小骚屄包裹着粗硬的鸡巴，进进出出。
　　灯光下，熟艳的妻子、清纯的小诺骑着两条同样坚硬的大鸡巴，做着一模一样的动作，起起落落、上上下下。
　　她俩的呻吟娇喘也是一高一低、此起彼伏。
　　小诺“嘤嘤嘤”地婉转呻吟时，妻子纵情呼唤着：“好老公肏死我……”
　　妻子“啊啊啊”地痴媚浪吟时，小诺忘情嗲啼着：“小磊哥肏人家……”
　　母女两个骚言浪语，把两个男人刺激的疯狂了，他们同时把持住身上美女的腰肢，大腿颠耸，肉棒在美屄中狂插狠肏。
　　两个母女娇花起伏的频率越来越高，骑纵的速度越来越快，各种淫乱的声音越来越清晰。
　　“叽叽叽叽……噗呲噗呲……”两条肉棒把两个美丽的小穴奸得水声不断。
　　小诺的美屄浪液弥漫，妻子的肉穴浪液喷涌。
　　小诺的花瓣箍着小磊的肉棒翻进卷出，妻子的肥唇裹着秦伟的鸡巴一缩一放。
　　红彤彤的大鸡巴，黑乎乎的大肉棒，都在小诺和妻子的越来越快的起伏放落中，染上了一片白色浆汁。
　　两个美屄抬起，两条肉棒上的白浆涂抹遍整个棒身，两个蜜穴落下，那一圈白浆积累在大鸡巴的根部。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”两具美体把两个男人的大腿撞得肉响连连。
　　小诺黑色网纹长袜散发出淡淡的丝芒，林柔肉丝长袜发出了微微的丝晕。
　　那丝芒与丝晕，在灯光下都显得十分柔和，但在我看来是那么的耀眼，那么的媚光四射。
　　更引人瞩目的，是母女俩白得耀眼的雪肤。
　　妻子的肌肤柔嫩细腻，微微丰肥的体态让她在起伏颠簸时，一身滑若凝脂的香肤荡漾出了令人痴狂的滚滚肉浪。
　　小诺那玉骨冰肌，结实紧弹，富有光泽，窈窕颀长的身体起伏震动，闪出了叫人疯狂的炫目白光。
　　在起起伏伏颠颠荡荡的骑纵中，两母女不知何时保持了一致的频率。
　　妻子的蜜穴放出秦伟的鸡巴，小诺的美屄也升离了小磊的肉棒。
　　然后两个雪白的屁股，再度同时沉降，一起把两条坚挺粗大的鸡巴吞没在两个泥泞的小穴里。
　　母女俩的手又牵在一起了，相互望着给男人们痛奸狂干。
　　妻子望着小诺的眼神，比看向任何奸肏她的男人时，都要痴迷。
　　小诺投向妻子的目光，甚至比在我身下又或被秦伟奸弄更加迷离。
　　母女二人同时倾斜了身体，她俩各有一只手扶在男人的肩头，另两条藕臂缠住了对方的脖子。
　　肉体撞击的声音还在，抽插小穴的水声还在。
　　但两母女都不在呻吟了，她们彼此堵住了对方的嘴巴，有时香舌凌空逗弄，有时红唇贴合激烈热吻。
　　看着两朵母女娇花亲得香甜的样子，不亚于任何热恋男女之间的亲吻。
　　那两个男人的嘴巴也不甘寂寞了，纷纷含住了妻子和小诺的乳尖，用力吮吸着。
　　他俩也各有一只手去揉摸两母女的乳房了，秦伟摸得是小诺挺拔玉乳，小磊揉上了妻子的浑圆大奶。
　　母女俩的红唇分开了，各自娇喘了几口，被男人们肏着小穴，揉着奶子，贴在一起说起了私房话。
　　“嗯……啊……妈妈，人家也变成小骚货了，被他们都肏过了……”
　　“嗯……嗯……小诺，骚就骚，妈妈一直喜欢被男人的大鸡巴狠狠肏……啊……嗯……”
　　“妈妈……以后，小诺还要和你……嗯……一起……好舒服……小磊，你干好棒，插爆人家屄屄了……”
　　“嘶……啊……你秦叔叔的鸡巴……也好……好厉害……啊……肏到子宫了！”
　　两个母女浪啼骚叫的时候，秦伟突然大力拍了林柔的屁股一把站，粗声重气地说：“我操，柔柔，我他妈怎么就遇见你了，我肏你一辈子都肏不腻啊！还有小诺，和你一样骚！”
　　小诺接口说：“骚……骚还不是……嗯……便宜你们了……啊……有本事，你别……别肏我和我妈妈啊！”
　　妻子不和秦伟斗口，百媚丛生地笑着娇吟说：“啊哈……嗯……小诺，换换啊……让他俩轮着肏我们啊……嗯……”
　　“对，对……”秦伟依旧奋力顶耸这妻子光洁无毛的肉屄，目光却盯住了小诺上下起伏的两个乳房。“过来，让爸爸肏你！”
　　“换啊！好啊！换……”小诺的屁股连连起落，连续吞吐小磊的鸡巴。
　　两母女又在各自身下的男人身上起伏了一阵，才软手软脚的片开美腿，从男人身上下来了。
　　妻子和小诺的美屄都已被两条粗大的鸡巴肏开了，蜜唇翻卷着，淫液汩汩流出。
　　她俩嗤嗤笑着，交换位置。
　　擦肩而过的一瞬间，妻子下流地拍了小诺的屁股一巴掌：“小骚货，好像比妈妈还骚呢。”
　　“遗传基因！再说也没你流得多啊……”小诺嘻嘻坏笑，在妻子的香胯间掏了一把，沾了一手的淫水，举着亮晶晶的手指给妻子看。
　　妻子不甘示弱，也去摸小诺的屄屄，小诺娇笑着躲向了秦伟的怀抱。
　　在交换肉棒之前，两母女在两个人男人中间，嬉闹玩耍了起来。
　　那两个男人也不会瞪眼瞧着，纷纷加入了战团，又是揉奶，又是抠屄，恣意玩摸我那娇妻与爱女的香艳肉体。
　　母女之间的内斗立刻变成了同仇敌忾，裸背贴在一起，抵御男人的进攻。
　　不一会儿，母女俩从沙发上逃离，晃荡着四枚雪白的奶子，扭着娇艳的美臀在客厅中逃窜。
　　两人身后，是两个甩着大鸡巴追逐的男人。
　　四个赤身裸体的男男女女，嘻哈笑闹，玩得不亦乐乎。
　　不一会儿功夫，妻子和小诺同时堵住，夹在中间，没了退路。

第77章 极品
　　妻子和小诺背靠着，四片雪臀紧紧的挤压在一起，各自面对着一个男人。那也是他们这轮性爱所定好的对象。
　　小诺微微偏过头，嗤嗤笑着说：“跑不了了，怎么办啊？妈妈。”
　　妻子促狭地说：“那就给你秦爸爸插屄屄呗。”
　　妻子竟然开起了这种玩笑，这是我无论如何不能忍耐的。可是……可是躲在暗处的我又能如何？
　　“妈妈！”小诺大声娇嗔，小银牙又呲了起来。
　　“好啦，做爱嘛。什么叫不出口的……开玩笑而已……”林柔一点也不在乎，不在理小诺，握着小磊湿漉漉的大鸡巴，往她水淋淋的小穴上送。
　　小磊提起妻子的一条莹润丝腿，肉棒往里一顶，“噗呲”一声肏了进去，开始了新的一轮抽插。
　　妻子丰满的身体被小磊撞击的不住摇晃，带得小诺的娇躯也一起震动。
　　小诺还生着闷气，气鼓鼓地看着秦伟，嘟起了小嘴巴。
　　可是她却对秦伟的上下其手毫不介意。
　　秦伟揉她的乳房，她不推不挡，还把胳膊缠绕上了秦伟的脖颈。
　　秦伟摸她的屄屄，她分开双腿，把小穴袒露出来。
　　秦伟也把小诺的一条腿抬了起来，小诺踮起脚尖，让粗大的鸡巴戳点她的花瓣。
　　秦伟扶着鸡巴用龟头在小诺的屄屄上来回摩擦，他笑呵呵地说：“肏个屄还老生气，咱们不是说好了，我让你怎么叫床你就怎么叫床吗？再说了，你妈妈不是告诉你，就是为了玩吗。”
　　小诺恨声说：“讨厌讨厌讨厌！那也不能叫你爸爸啊！”
　　“不能叫什么？”秦伟故意逗小诺。
　　“嗯……哼……”小诺被磨得娇喘吁吁，甜甜地哼了一声，才说：“叫……”她没有上当，恼怒地说：“就你坏，反正我不叫……你快点，插进来啊！”
　　“叫一声吧。开心嘛，你信不信，你叫了，会被肏得更爽……”秦伟的大鸡巴继续在小诺的美屄上研磨，有时把龟头塞进小诺的肉洞总，然后立刻又拔出来。
　　每当这时候，小诺搭在秦伟臂弯中的黑丝小腿，就会弹动一下。
　　“不要……你们都坏死了……”小诺挺动小腹，小穴追寻着秦伟的肉棒，欲求不满的样子不以言表。
　　可秦伟还是不插她，就是用火烫的大鸡巴在洞口外折磨小诺。
　　小诺双目愈发迷离，轻声叫道：“别玩了，肏人家啊……”
　　秦伟说：“别急啊小诺，我特别想听叫我爸爸，叫声一声好吗？会玩得很刺激的。”
　　秦伟曾经用这种手段逼迫过小诺，那时小诺还是处女，秦伟没有如愿以偿地的插入她。这一次呢？小诺还会抵抗地那么坚决吗？
　　就在我猜测的时候，小诺的声音，犹如霹雷，轰击在了我的头顶。
　　“秦爸爸，肏进来啊！”
　　小诺说得并不为难，甚至那一声“秦爸爸”叫得还十分轻松。
　　我看到小诺看着秦伟的眼神一点也不羞涩恼怒，而且还带着玩味的味道。
　　这一声也让秦伟大为震惊，他扶着肉棒竟然忘了插入，呆愣愣地又问了一句：“小诺，你说什么？”
　　“嘶……啊……让你肏人家啊，你没听到么？”小诺精美的五官微微扭曲，挺着雪白的小腹，漂亮的小穴一遍又一遍地滑过秦伟的龟头。
　　“不是，我说你叫我什么？”
　　“哼！叫爸爸了，怎么了，反正你也不是人家的爸爸。爸爸肏我，肏啊！”
　　“我操！”秦伟暴喝一声，猛然挺送，粗黑大鸡巴暴力地轰砸进了小诺美嫩的屄屄深处。
　　小诺一声哀吟，雪白的香臀被撞击得向后摆动，正好和她妈妈的耸动的大白屁股撞击在一起，发出“啪”响声。
　　秦伟疯狂了，不要命似得耸动腰臀，粗大的鸡巴如同打桩机一样在小诺的屄屄里捣送。小诺背后，她的妈妈被小磊抽插地前仰后合。
　　两个男人，一个极度抗风，一个年轻力壮。
　　大肉棒在小穴中抽插穿刺得都是那么疾猛迅捷，都是那么的疯狂凶狠。
　　妻子和小诺的两副美屄，冒出了滚滚的淫液，顺着大腿内侧滑落，几乎要把整条丝袜染湿了。
　　“小磊……嗯……啊……姐姐……好爱你的大鸡巴，用力干姐姐……插坏姐姐的大骚屄……啊……嗯……”妻子勾着小磊的脖颈，肉丝美腿搭着小磊的胳膊，身体随着激烈地抽插不断颤抖，两个奶子在空中乱甩，雪白的屁股被撞得肉波滚滚。
　　乳波臀浪传到到小诺身上，小诺的细皮嫩肉同样掀起白光，绚烂耀眼，美不胜收，令人如痴如醉。
　　“小诺，再叫！叫爸爸！要爸爸肏你！”
　　秦伟扶着小诺的腰，黑鸡巴在蜜洞中穿插，每次都是是尽根而没，恨不得把两个硕大的卵蛋也挤入小诺的嫩屄里头。
　　“嗯……哼……叫就叫……叫……嗯……秦爸爸肏……肏我，肏我！插爆人家屄屄了……”
　　小诺话音刚落，小磊就声嘶力竭地低吼：“柔姐，你的屄……真肥啊！越肏越滑，爽死了……嗬！呼！”
　　“那你就狠狠地肏姐姐，姐姐的屄，肏不坏的……嗯……用力一点，全插进来！大鸡巴肏得姐姐也好爽！”
　　妻子丰臀乱耸，和小诺大幅跌宕的雪臀连续碰撞，“啪啪啪啪”的肉响不绝于耳。
　　“告诉爸爸，爸爸的鸡巴肏得爽不爽？”秦伟扭住小诺的乳房，逼问小诺。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……秦爸爸的鸡巴，肏得爽……人家也要大鸡巴狠狠地肏！”
　　“小骚货！你和你妈妈都是骚货，转过去！”秦伟突然把肉棒拔了出来，翻过小诺的身体，让她面向了妻子的裸背。
　　小诺乖巧的把手搭在了妻子的肩头，上半身前倾，把雪嫩的娇臀挺了起来，轻轻摇曳。
　　秦伟一撅一撅的大肉棒拍打着小诺的屁股，他喘着粗气，盯住了小诺的香臀。
　　“快点插进来啊？”
　　迷情的小诺娇声请求男人奸肏。
　　秦伟却手指挤入了小诺紧实的臀沟中，他摩挲这小诺的菊蕊，问道：“让爸爸肏肏屁眼吧。”
　　小诺的美眸呆滞了，她咬着嘴唇，愣了一会儿，带着一丝羞怯，轻轻拍了拍她妈妈的屁股。“妈妈，前后都插进去，会很疼吗？”
　　所有人都停下了，我也屏住了呼吸。
　　那次三人行，她的小屁眼还没被开苞，后来也只是被秦伟插过，之后就再没有机会。
　　我们都知道小诺迟早会尝到夹击的滋味，但谁也不会想到，小诺会主动请求。
　　妻子把小磊的肉棒拔了出去，转向小诺一面，吻了吻她的嘴巴，又揉着小诺的屄屄，说：“妈妈习惯了，不觉得疼。你如果想要，可以试一下啊。反正都这么湿了，应该很容易进去的。”
　　小诺羞羞地笑了，星眸含春，向小磊瞟了一眼，又回眸望了望秦伟。
　　两个男人同时淫笑，都走到了小诺身旁，把她夹在了中间。
　　“别在这里了，去卧室吧。”
　　妻子的一句话像一盆冷水淋在了我的头上。
　　如果他们离开客厅，我就看不到小诺被双插的刺激场面了。
　　我再也不否认，我真的想看，我特别迷恋。
　　我迷恋看到看妻子被人肏，被人轮奸的场景。
　　也沉迷于观看小诺被破身、被奸弄，甚至是她一边叫别人爸爸，一边被疯狂肏干，对我来说也会被刺激到极度兴奋。
　　可是，我无法阻止他们进入卧室，我只能眼睁睁的看着四个人相互拥着走进了房间，掩上了房门。
　　在进屋前，从来讲求环保的小诺顺手去关闭了门厅的灯。
　　房门是掩蔽的，还有一丝灯光从房中透了出来。客厅的灯关上了，黑漆漆的一片。
　　我的心“咚咚”乱跳，我实在不想放过那令人悸动的一幕，可我也怕会被发现。
　　最终，欲望战胜了理智。我脱下鞋子，蹑手蹑脚地走到了房门前。猫着腰，顺着门缝，在我的家中，向我的卧室中偷窥。
　　视角刚刚好，大床上的场景能让我尽收眼底。可是，我却发现，现在插入小诺屁眼的并非秦伟。
　　在我的床上，小诺背对小磊骑做在他的腰间，两片丰弹臀瓣下沉，娇嫩的屁眼，一寸一寸的将小磊的粗挺大鸡巴吞没了。
　　边上秦伟抱着妻子，揉搓她的大奶，“小诺和你一样，插屁眼也有高潮。天生的小浪女。”
　　“你怎么突然想让小磊插小诺后面了？”妻子目露晶芒，饶有兴致地盯着小磊奸弄小诺的屁眼。
　　整条肉棒都插进去了，秦伟放开妻子，爬到了小诺的身上，他的大鸡巴甩着，边拍打小诺粘乎乎的小嫩屄，边说：“我还是喜欢的小诺的小骚屄。要说紧，和屁眼也差不多。不过这里头会吸啊，跟张小嘴儿似的。刚才我想肏小诺的屁眼，也是为了她让她爽爽……小诺，告诉爸爸，喜不喜欢肏屁眼？”
　　“吭……嗯……哼……”也不知是因为秦伟逗弄她的小穴，还是因为菊穴中进入了异物，小诺吭叽着，媚眼如丝地说：“都好啊……你……到时候轻点啊……”
　　“知道啦！”秦伟的肉棒向小穴发起进攻了。
　　总算他还懂得怜惜小诺，送入的速度十分缓慢。
　　但即便如此，前后双穴都被插入粗大肉棒，小诺还是连连颤抖，连牙齿都在磕碰。
　　随着肉棒的进入，小诺的裸背完全贴在了小磊胸前。
　　她的双腿外分，美丽的小嫩屄敞露给秦伟。
　　“不要……嗯……那个……你们……都……太粗了……受……受不了……哼……嗯……我……不……不要了……”小诺樱唇哆嗦，雪肤抖动，全身都僵硬了。
　　妻子过去，抱住小诺的头，柔声抚慰说：“第一次会难一点的，习惯就好了。妈妈跟你讲，两条一起插，的确很爽的。你秦叔叔说得对啊，咱们母女是天生的浪女嘛，早晚你也会被前后插的。”
　　“嗯……嗯……那……那慢一点。”小诺紧张地看着妻子说。
　　妻子露出一个鼓励的微笑，揉揉小诺的乳房，伸手圈住了秦伟的鸡巴。“轻一点，小诺头回被这么玩。”
　　“知道！”
　　秦伟不耐烦的回应妻子，随后把她抱过来，热吻了一记。
　　就这样，他的大鸡巴在妻子引导下，徐徐向前推进。
　　小诺的下体又变成了泽国，淋漓爱液从美屄中溢出，流到了身下小磊的卵蛋上。
　　秦伟终于把大鸡巴整根插进了小穴中。在小诺的美屄外，四颗鼓胀的卵蛋一胀一缩地蠕动着，几乎要碰在一起了。
　　小诺还在两人中间颤抖不已，妻子一手轻抚小诺的美乳，一手绕到三人身下，把玩那两对卵蛋。
　　柔声地说：“小诺，适应了吗？要不要他俩动动？”
　　小磊第一次肏干小诺的屁眼，激动地大叫：“太紧了，我靠！不动都快被夹射了！”
　　秦伟笑骂道：“瞅你那点儿出息……不过话说回来，我第一次肏小诺的屁眼，也是这感觉。呼……这屄也紧，夹着肏更紧了。”
　　小诺完全说不出话了，这会儿两个人还没有动呢，看上去小诺就有种昏昏欲醉的样子。
　　她的眼睛眯成了两条秀美的细缝，透露出的一点点美眸，闪烁出痴醉的神韵。
　　她的额头渗出了细密的香汗，纷乱的发丝贴在了脸上，那副娇弱的模样我见犹怜。
　　小诺粉嫩阴唇早就因为几次插入奸肏而变得娇红了，这时夹裹着秦伟的鸡巴，还在一抽一抽的跳动着。
　　被另一根大肉棒插入的小屁眼也在蠕动，一道道菊纹绽开了，变得红亮光润。
　　小诺的嘴唇动了动，虚弱无力地回应妻子：“可……可以……动……”
　　两个男人虽然得到了允许，仍不敢造次。
　　秦伟尝试着把大鸡巴抽出了小段，就在那时，小诺又是一阵剧颤。
　　秦伟停下，也关心地问道：“行不行啊？别真把你肏死了。”
　　“哈！啊！哼！嗯！”
　　小诺的呻吟短促而低抑，她勉力露出了一丝微笑，迷离地说：“好……好舒服的……小磊，你也……嗯……动……动一下。屁……屁股也要……”
　　两个男人同时淫笑，妻子也露出一丝促狭笑容，仿佛是嘲弄小诺的贪淫。
　　等着秦伟把肉棒再度深入小诺的屄屄后，插在屁眼里面的肉棒才抽送了一次。
　　小诺一样的剧颤娇吟，从她的声音就能分辨出，她是多么的兴奋快乐。
　　一进一出，一出一进，两个男人的两条粗大鸡巴交替在小诺前后双穴中抽插。
　　妻子在旁照应着三人，她的双手始终放在小诺的乳房，和三人的交合处。
　　有时她会和小诺亲个嘴儿，有时又去和秦伟接吻。
　　她的两个大奶会被秦伟啃咬几口，也会被小磊揉摸一把。
　　随着小诺越来越适应前后双夹，两个男人抽送的速度也越来越快了。
　　一开始的两条肉棒缓入慢出，各不相干。
　　变成了一条肉棒才狠狠插入，另一条肉棒便立刻抽出。
　　再接着，两条肉棒你来我往竟然有了交汇的那一瞬间。
　　小诺的身体虽然适应双插，但第一次双插带来的强大快感却一点未减。
　　她总是处在昏昏沉沉的状态，夹在两个男人中间东倒西歪，任由两条大鸡巴任意奸肏。
　　渐渐地，她的呻吟高亢起来；渐渐地，她的呻吟又婉转低抑了。
　　可小诺再没有说出一言半语，只懂得迷媚的呻吟娇喘。
　　她淫水从来没有中断过，流出一波又一波。
　　小磊的卵蛋就像水洗一样，妻子的整只肉呼呼小手也布满了爱液。
　　在前后的夹击中，小诺身体变得越来越红，通体慢慢呈现出了一种异样的绯红，她抖动的乳尖挺得比每次都高，颜色也更加艳红。
　　“不要了，求……求你们……放……放过我……哈……真的……真的不可以。”小诺开口了，凄美又哀怨，好像无比痛苦。
　　我的心揪了起来，妻子也瞪大眼睛看着小诺。
　　突然，小诺的被夹击的娇躯激烈震荡，随后就是一阵剧烈的抽搐。
　　她的双目向上翻起，娇靥上染起两道浓重的酡红，小嘴儿半张着，一道口涎从嘴角垂下，顺着香腮滚滚而落。
　　“小诺，你没事吧？”
　　妻子惊呼出声的一瞬间，秦伟把水淋淋的大鸡巴从小穴中抽了出来，他目光炯炯，经验老道地说：“没事儿，这是肏美了，要喷！”
　　果不其然，小诺不顾娇嫩屁眼里还插着一条肉棒，她坐在小磊的小腹上，黑丝嫩足踩踏着小磊的大腿。
　　玉胯大敞，被肏出一个肉洞，花瓣分离的美屄露出里面嫩红鲜肉。
　　急速蠕动几下，一股水箭澎湃激射。
　　我还记得上次妻子在我面前被秦伟肏喷，那股水流是清澈的，没有一丝异味。而小诺喷涌出的潮浪带一点微黄，有一点淡骚，仿佛是尿液。
　　妻子也察觉到了，她盯着小诺的屄屄问道：“这是……小诺失禁了么？”
　　秦伟同样不躲避小诺喷出的汁水，让那股激流冲撒在身上，水珠四溅。
　　他亢奋地低吼：“肏喷了，肏尿了，小诺喷了也肏尿了！这小骚货，极品！极品中的极品！”

第78章 意外
　　房间中飘出的淡淡的骚香，让我欲火焚身。
　　我却无法享受到小诺那淫靡汁露，秦伟却可以，他的长舌扫舔过唇边嘴角的水渍后，一头扑倒了小诺的胯间，也不脸下还有一条粗大的鸡巴深插在小诺屁眼里，就在小诺的淫美的嫩屄上放肆地舔吮起来。
　　小诺还在抽搐，被人舔弄屄屄，呻吟声更婉转，仿佛带着哭音一样哀求说：“不要……别舔了，会死的……”
　　秦伟不顾小诺的哀吟，粗糙的大舌头逆推小诺唇肉，连连舔了十几口，才意犹未尽地咂着嘴巴起身。
　　他重重地吻上了林柔的朱唇，两人津液交换，把小诺的淫汁蜜露渡给了我的妻子。
　　这时，小磊已经把肉棒从抽了出来，穿过小诺的两股之间，微微颤抖着挨在小诺湿漉漉的小穴上。
　　他双手环抱这小诺乳尖勃挺的两个美乳，在小诺耳边说：“小诺，喜欢这么肏你吗？爽不爽……”
　　小诺还是昏沉沉的，梦呓一样呢喃：“不要肏了……不要再肏人家了……”
　　秦伟和妻子吻了一会儿就分开了，两人像是一对儿夫妻一样相拥着，一起望向慵懒无力的小诺。
　　秦伟说：“小诺好像没你那时候耐肏啊。”
　　妻子说：“小诺没做过几次爱的，你们就这么干她，能受得了吗？”
　　秦伟收回目光，看着妻子说：“那你呢？屁眼痒了没有？要不要给你止止痒？”他的手挪到了妻子臀瓣间，轻抚着妻子的菊蕊。
　　“随你！”
　　妻子美目流波，风骚地扭动腰肢，趴在了小诺身旁，将淫荡的大屁股翘了起来。
　　秦伟笑着跟跟上去，扇了妻子的屁股一巴掌，满意地说：“还是大骚货懂事。”
　　说罢，他将妻子的雪臀掰开，扶着淫水淋漓的粗大鸡巴，对准妻子的娇嫩屁眼就插了进去。
　　妻子的每个洞孔都被很多男人农垦过，粗大的鸡巴在里面抽送得很轻松。
　　秦伟不紧不慢地奸弄妻子的屁眼，时常还去揉一把妻子在身下乱晃的两个肥硕乳房。
　　即便是被插了屁眼，妻子依然会呻吟娇喘，目色也痴媚迷乱。
　　她看一眼小诺，轻喘着说：“小诺，好点了没有？”
　　“嗯……好点了……”小诺尖尖地下颌点了一下，她已经恢复了很多。
　　妻子媚媚地笑了，“小丫头，爽……爽了吧？”
　　“差点死了呢……”小诺委委屈屈地说，可是目光中却带着满足的媚色。
　　“这不是没死吗？还不要了？”秦伟抱着妻子的大白屁股，“啪啪啪”地干着她的后庭菊穴。
　　“不要！我再等会儿。”小诺连忙摇头。
　　“不插屁眼了，让我插会儿屄屄行吗？”小磊还在小诺波身下，挺着大肉棒磨着她的小嫩屄呢。
　　“小磊哥……”小诺拖着长声，拒绝了小磊的请求：“我真受不了了，等会吧……”
　　“那行……”小磊很失望。
　　也许小诺真的对小磊有好感吧，她挣扎着坐起来，握着小磊的大肉棒上下套弄，“我给你撸撸好了。”
　　小磊也起身了，把小诺抱到怀里，大手在她身上乱摸，嘴巴含住了小诺的乳头啃吮。
　　小诺任由这个小帅哥在身体上恣意胡为，修长的手掌仍然肯为他套弄鸡巴。
　　但她水汪汪的大眼睛，则是一瞬不瞬地盯着那条在她妈妈屁眼里进进出出的粗大鸡巴。
　　秦伟经常会淫笑着看向小诺，小诺也会和他对视。
　　两人的目光交流，似乎有种眉来眼去地意味。
　　不一会儿，小诺的目光也痴了。秦伟秦伟向小诺伸出了手，小诺毫不犹豫地脱离了小磊的怀抱，扑到秦伟怀中和他亲了个嘴儿。
　　“和你妈妈一样，趴着。”秦伟向小诺发出了命令。小诺嘟着小嘴和秦伟讨价还价：“干嘛啊？你要干人家哪里？”
　　“屁眼！”
　　话音刚落，秦伟就把大肉棒从妻子的菊穴中拔了出来，拥着小诺把她摆成了和妻子一样的姿势。
　　小诺乖巧地趴伏了下去，只是在高翘雪臀的时候，回头看着秦伟说：“你轻点啊……”
　　秦伟的大鸡巴盯着小诺的菊蕾，坏笑着说：“叫爸爸就轻点，不然肏爆你的屁股。”
　　“呸！”小诺轻啐一口，又眨着会说话的灵美大眼，娇笑着说：“爸爸轻点哦……”
　　“哈哈！”秦伟大笑着，用力把肉棒肏入了小诺的菊门娇蕊之中。
　　“啊哈！”小诺颤抖一下，侧过头和妻子做着眼神的交流。
　　妻子的红唇动了动，还没等开口，忽然瞪大了眼睛，也是一阵酥颤。
　　原来是小磊接替秦伟的位置，把妻子的雪白大屁股抱住了。
　　插过小诺菊洞的肉棒肏得也是妻子的屁眼，而现在在小诺小香菊中来回抽插的，刚刚也插过她妈妈的后庭。
　　一对儿母女娇花前后耸动着身体，雪肤玉肌白光闪闪，乳波臀浪汹涌如潮。
　　尽管她俩都是被粗大鸡巴奸弄了后庭，可是两人的美屄仍然会有淫水涌出，以肉眼可见的速度流淌在大腿上。
　　秦伟和小磊两个男人，总是会趴下身子去揉摸母女俩的乳房。
　　那样子就像两对儿正在交尾野狗，只不过肉棒是插在菊蕾中的。
　　在男人们揉搓两母女悬在身下的乳房时，他们也会伸长脖子要母女俩和他们亲嘴儿接吻，妻子和小诺都是侧过螓首，伸长舌头，任由男人们品咂香舌。
　　每每这时，两人的小嘴儿中便会有香涎垂落，形成一道水线，滴落在床上。
　　等着男人们亲够了，母女俩似乎还意犹未尽，就将火红的脸蛋贴在一起，要么口对口狂吻，要么吐着香舌痴缠勾弄。
　　过了一会儿，在秦伟的主导下，两个男人交换了位置。
　　不知是不是他们早就有了默契，这次两个人男人同时选择了母女俩泥泞的蜜穴。
　　大肉棒进入身体的那一刻，母女两个同时瞪大迷离的美眸，同时张大了红艳的嘴唇。
　　肉棒尽根插入美屄，母女两个脸上又同时显出了迷醉的微笑。
　　两个男人“啃哧吭哧”地奸弄起母女俩的小穴，母女娇花又同时发出了高亢的娇吟。
　　妻子喊道：“爽啊……嗯！肏死了……肏到子宫了！”
　　小诺叫道：“好舒服……啊！插爆了……屄屄爆了！”
　　从这次交换开始，两人每隔不久，就要互换位置，轮流奸弄的我的娇妻与爱女。
　　他们的肉棒也不再限于一个洞孔，插几下屁眼，肏几下美屄，交替往复。
　　被插屁眼时，母女俩一起甜美呻吟。被肏小穴时，母女俩一同疯狂浪叫。
　　若是其中一个人被肏了屁眼，另一个被插了小穴。被插屁眼的常常会抻长雪颈，去吻被肏小穴的脸蛋和肉唇。
　　连番换了好几次之后，两母女都被干得没了力气。整个身体贴在床上，让两个男人伏在他们背后，像是做俯卧撑一样，任意奸弄下体双穴。
　　那两个男人也到了强弩之末，他们不约而同地把鸡巴插进了母女俩的小穴里，喷发了。
　　肉棒拔出后，两个母女几近昏沉，娇慵的瘫软在床上大口喘息着。
　　在她俩分开的美腿之间，浊白的精液从蜜胯涌出，在大床上积了一滩。
　　秦伟和小磊气喘吁吁地欣赏了一会儿他俩的杰作，秦伟又有了主意。
　　他趴到妻子的耳边，淫笑嘀咕了几句。
　　妻子红云遍布的脸蛋上露出哂笑，随即跳动黛眉，又在小诺耳边耳语了几句。
　　小诺嗔怪地瞪了秦伟一眼，把身体撑了起来。
　　这时妻子已经仰面朝天躺在床上了，两只豪乳像两座玉峰，堆叠在胸前颤颤巍巍的。
　　她那两条湿透了的肉丝美腿敞开着，余精尚未流淌干净的肉屄通红一片。
　　小诺调转了身形，分开被浸透的黑丝网纹美腿，骑在了她妈妈的那对儿大乳房上。
　　她翘起雪白的小屁股，往后挪了挪，浓精滚滚的美嫩屄屄正好对准了妻子的红润朱唇。
　　与此同时，小诺也向前趴倒，丰满乳房贴着妻子的白嫩肚皮，小手扒开了妻子的丰腴大腿。
　　母女两个，首尾颠倒，各自伸出香舌，在对方淫水弥漫、精痕斑斑的蜜穴上舔舐起来。
　　那两双朱红的柔唇，两条嫩红的香舌，还有两副娇红的美屄，结合在一起，是那么的香艳绝伦。
　　不但我看得痴了，就连那两个刚射过精的男人也为之震撼。
　　他俩甩着微软的肉棒各到了一头。
　　小磊的肉棒悬在了妻子的脸上，秦伟的鸡巴在小诺头顶晃荡。
　　妻子杏眼迷蒙，瞄了一眼小磊的鸡巴就懂了。
　　她的香舌卷一口小诺的嫩屄，随后就拉着小磊的肉棒塞进了嘴巴，大口吮吸。
　　小诺俯身低头，入迷地吃吮她妈妈的肉穴。
　　突然小穴没了人爱抚，反而听到了吮咂裹吸的声音，忍不住要去看看。
　　她刚一抬头，就撞上了秦伟的肉棒。
　　小诺抬起头来，给了秦伟一个娇媚的白眼，也扶着鸡巴吞吐起来。
　　两个男人的两条鸡巴本来就不是很软，经过一双母女娇花的口吮舌舔，不久便悠悠胀大，恢复了最强势的状态。
　　小磊蹲骑在妻子的头顶，一上一下地插了一会儿小嘴儿，便忍不住欲火，抱住了小诺的屁股。
　　小诺心知又要被肏了，她握住秦伟的大鸡巴深深吸了一口气，晃了一下香臀。
　　秦伟摸了摸小诺的脸蛋，说：“看着我肏你妈。”
　　妻子的屁眼，小诺的嫩屄，在母女双花最近距离的注视下，被两条坚挺的大肉棒插入了。
　　母女俩美肉贴美肉，一起扭曲，一起震颤。
　　那两个男人在各自奸肏了一会儿选中的肉洞之后，又一次同步地把大鸡巴抽了出来。
　　妻子懂得怎么玩，拉着小磊的鸡巴放到口中，“哧溜溜”地吮吸那上面小诺的淫液。
　　小诺没经过这种性戏，当秦伟把从她妈妈屁眼里拔出来的肉棒喂到嘴边，小诺才知道，这是要她吃。
　　檀口打开了，一下吞入大半根，小诺仰着脖颈吞吐秦伟的大鸡巴。
　　秦伟要她吃得时间并不久，把肉棒拿出来后，他吩咐小诺说：“帮爸爸肏肏你妈的小骚屄。”
　　“大坏蛋！”
　　小诺媚笑着和秦伟眉目传情，她刚要扶着秦伟的鸡巴塞进妻子的肉屄，忽然眉头一皱，娇颤了一下。
　　原来是妻子握着小磊的肉棒，挤进了她的娇嫩屁眼里。
　　尽管被插得花枝乱颤，小诺还是帮着秦伟肏进了她妈妈的小穴。
　　就这样，两个男人轮流奸肏母女两上下的六个洞孔，每次从小穴或屁眼里拔出，总要让母女二人吮吸一会儿。
　　妻子和小诺也会总是扒开对方的粉腿香臀，舔弄眼前男女性器结合的部位。
　　这轮性爱，秦伟和小磊交换一次位置，在两个男人换位时。
　　他们也要妻子和小诺抱在一起翻了身，变成了妻子在上，小诺在下。
　　刚刚的拥抱姿势，让妻子的脸上流满了小诺的淫水，这一回，妻子的淫水遍布了小诺的俏脸。
　　两母女不但不在乎，反而不厌其烦地去舔舐去吮吸，甘之如饴品尝吞咽。
　　这一晚，两个男人不知疲倦地反复奸肏着我的娇妻与爱女。
　　这对母女娇花，在男人身下呻吟娇喘，浪啼骚叫，直到声嘶力竭，她俩也不知道高潮了多少次，身下的床褥完全湿透了。
　　两个男人各自射出四次，两母女的小穴和屁眼都被灌满了精液。
　　最后一次喷发，母女俩跪在了男人们的身下，仰着红云遍布的俏脸，张着娇艳欲滴的红唇，让男人们喷发在她俩的脸蛋上。
　　两个男人射了，母女俩又各自跪在男人的胯下，吮吸嘬咂，把肉棒清理干净了。
　　之后便是母女真情流露的亲吻，她们相互舔舐掉对方脸上的精液，又舌吻在一起，把口中浓精混合后，相互分享，吞落肚中。
　　四个人都软倒在大床上了，甚至都没有在相互爱抚，全都粗重地喘息着。
　　“你们俩，该滚了。”小诺娇息还未平定，胸脯仍是一起一伏地，可他下了逐客令，要秦伟和小磊离开。
　　听到这句话，我不敢再偷窥了。
　　连忙蹑手蹑脚地回到了厨房的小阳台，躲在墙角隐蔽好。
　　过了老半天，客厅的灯亮了。
　　四个人都出来了，秦伟和小磊在那里穿好衣服，又和母女俩调笑两句就离开了。
　　送走二人后，我听到妻子说：“小诺，妈妈把你教得更坏了。”
　　小诺说：“不是说好的吗？”
　　“你早晚变得和妈妈一样……”
　　小诺还没有变得和妻子一样么？再变得话又是什么样子？我心中好像有点明白。
　　小诺没接她妈妈这句话，慵懒地说：“好啦，我先睡会儿。睡一觉，明天早点起再收拾好不好？要被他们折腾死了。”
　　“哎！你不洗洗呀？”
　　“不洗了不洗了，明早再说。”
　　妻子也很疲惫了，她也没有洗浴就回了卧室。
　　母女俩去的是同一间卧室，刚刚她们被人轮干，我的卧室。
　　灯关了，黑暗笼罩了我的家，从此一片寂静。
　　我又在小阳台隐藏了很久，才敢轻手轻脚地走出来，但我不敢去卧室偷窥。只是听了一会儿动静，悄然打开大门，溜了出去。
　　怀着躁动不安的心，我走到了楼下，才发现我全身都被汗水浸透了。
　　然而我的肉棒还是坚挺挺的，我在偷窥的时候，怕弄出动静没敢撸动。
　　我想找个地方，好好发泄一下，可是又不知道该去哪里。
　　这会儿已经快五点了，开房有点不值。
　　躲回车中后，我掏出了鸡巴。才要套弄，却觉得在这里做这种事情有点难为情。于是忍住了，强硬地把爆挺的鸡巴塞了回去。
　　在车里面枯坐到了天亮，我几次想把肉棒释放出来，痛快的射一次，终究还是忍住了。
　　我想等到一会儿天色大亮，等到妻子出门了，只有小诺一个人在家的时候，我可以和小诺做爱，那时再发泄出来。
　　每一分每一秒都是煎熬，看到时间到了。我立刻冲回了楼上，打开房门，直奔卧室。
　　看到眼前的一幕，我惊住了！
　　房间里，淫乱的气息还没有消散，大床上还是一片凌乱，母女俩在被中相拥着，还没有醒来，她俩脸上的潮红也还未褪去。
　　那四条沾满了淫水的丝袜，杂乱的仍在床尾。
　　“老公！”
　　“老爸！”
　　我将母女俩惊醒了，她俩在被中，齐刷刷地看着我。
　　妻子的眼神惶恐不安，小诺的目光带着愧疚。
　　妻子没有去上班，家中也没有收整干净。我冒冒失失地闯了回来！我该怎么办？
　　我……
　　“还没睡醒啊？怎么没去上班？”我只有继续做鸵鸟，对于眼前的一切视而不见、置若罔闻。
　　可是，这样的掩耳盗铃之举能满过谁呢？
　　我自己都不信，妻子和小诺又能如何应对呢……
　　一时间，那种强烈地不安又袭上心头。我怕妻子在挑明之后，会离我而去。我也怕妻子知道我猥琐的真实想法，我会无地自容。
　　不出我的所料，在问出这句话后。母女两个都没有说话，家中陷入了一片死寂，气氛一时尴尬到了极点。

第79章 假若明天来临
　　“回来了，累不累？”妻子双眸闪烁，朱唇轻启，将那令人遍体生寒的死寂打破了。
　　我深吸一口气，强做镇定地说：“不累，昨晚……喝酒了，还有点晕。”终于找到了一个蹩脚的借口，但我想，这也不过是欲盖弥彰。
　　“哦，那……睡一会儿吗？我去给你做早餐。”
　　妻子掀起了被子，她和小诺赤裸的胴体暴露在了我的视线之中。
　　我憋闷了整整一夜的欲火在瞬间爆发，毫不掩饰地直勾勾地盯着母女俩的赤裸娇躯。
　　我那火辣辣的眼神让妻子呆住了，肉乎乎的白嫩小手提着被角一动不动。我的喉结滚了滚，吞咽了一大口口水，缓缓向大床走去。
　　妻子索性把整张被子揭开了，小诺和她一起坐在床上，目不转睛地看着我。
　　当我走到床边，妻子跪在床上帮我解开了衣扣，小诺跪行过来拉开了我的皮带。
　　我在母女俩的服侍下，很快脱光了。我迫不及待地把手伸到她俩的蜜胯之间，贪婪地抚摸着四片花瓣。那里又暖又嫩，还是潮乎乎的。
　　妻子带着一丝羞愧问我说：“还要么？”
　　我点点头，又出自关心她俩的本能反问道：“还可以么？”
　　妻子“嘤咛”一声扑入我的怀中，用她柔软的大乳房摩挲着我的身体，呵着热气，在我耳边甜腻地说：“可以，好老公，你什么时候要都可以……”
　　我寻到了妻子的唇，不顾一切地痛吻了上去，哪怕昨夜她含吮过别的男人的肉棒，吞下了别的男人的精液。
　　在我的身下，小诺伏下身子，抱住我大腿，温柔地把我的肉棒吸入了口中，忘情地吮吸着。
　　片刻的前戏之后，我被母女俩拥到了床上，她们都高高翘起了屁股，摇荡着，等待我的插入。
　　妻子的美屄，小诺的嫩屄，还有母女俩火热紧致的屁眼，无论我的肉棒插入那个洞孔，都是又湿又滑，都会有精液溢出。
　　我看到了，小诺看到了，妻子也看到了。可是我们都没有挑明，快乐兴奋地疯狂做爱。母女俩的六个洞孔，我都插遍了。
　　这一天，我竟然破天荒地也射了四次，只是间隔的时间会很久。到了晚上，我实在硬不起来了，小诺意犹未尽地说：“要不要买片伟哥吃？”
　　妻子哭笑不得地说：“行了，你放过咱俩老公吧。在说明天你该上飞机了，早点睡。”
　　可妻子没想到，不用吃那种被称作“伟哥”的蓝色小药片。
　　“伟哥”两个字就是我的春药，我奇迹般地又硬了。又把她俩压在身下肏弄了一番，但这一次，她们没能高潮，因为我没有射出来就软了下去。
　　相拥着，度过了小诺出国之前的最后一晚。
　　第二天一大早，小诺换上了营服，带着她的几大件行李去了机场，其中还包括小诺表演用得汉服和琵琶。
　　在大庭广众之下，吻别是不可能了。不过小诺咬着我的耳朵说等她回来，要和我做三天三夜。
　　小诺走后，我和妻子的生活波澜不惊。
　　甜蜜幸福之外，似乎有一层薄纱隔膜着我们两人。
　　我想我们都知道，但谁也不愿意揭开那层纱。
　　我们的性爱依然激情四射，尤其是妻子夹着男人的精液从会所回来给我插的时候。
　　有一点小遗憾，小诺带走了她的笔记本，而由于账号必须是固定设备使用，我无法偷窥妻子被干得情景了。
　　不过妻子多了一个习惯，每次她回来，就会和我说：“老公，今天肏小骚屄好不好？”
　　或者是：“人家想要你插屁股。”
　　那是一个信号，妻子隐晦地告诉我，男人射在了那里。
　　如果她让我选择，就说明她前后两个小穴都被射了。
　　妻子哪怕被男人肏得再疲累，也一定会回家，一定会满足我一次。
　　我的欲望越来越膨胀，我甚至觉得妻子从会所出来再到家，她被射入的精液会流失太多。
　　终于，在小诺出国第二周的那个周末，我忍不住了，我向林柔提出：“今天要去做SPA么？我送你好不好？”
　　妻子犹豫了一下，点了点头。
　　我把妻子送到了，趁她做养护的时候，就近开了一间房。
　　我一直等到妻子从会所出来，直接把她拉到了开好的房间中。
　　妻子真的被灌满了，肏着她精液四溢的小穴，我兴奋到快要爆炸。
　　同样，事后我们什么也不会说。
　　于是这成了常态，妻子去会所，我去开房。等到她出来，我们去酒店做爱，之后甜蜜的相拥而眠。
　　但也有小小的风波。
　　我在会所门口等待妻子的时候，见过依芸，也见过依芸的老公。
　　那是一个很很憨厚的胖胖的男人，听说他在一家证券公司做精算师，也属金领阶级。
　　攀谈中，我知道他和依芸有个三岁的小宝宝。
　　又一次，我见到依芸老公带着孩子来接依芸，可从那小男孩的样貌上看，没有一丝依芸老公的影子，也看不出他长得像依芸。
　　我思索秦伟那一伙人，也没觉得小男孩长得像谁。
　　不过我心里还是觉得，这恐怕是依芸和别人的孩子。
　　我心中竟然有了一种幸灾乐祸似的安慰，至少小诺毫无疑问的是我所出。
　　这只是一个小插曲，并没有太大关系，我最尴尬的时刻是在那一天。
　　妻子和依芸一起从会所出来了，她的老公又没来接她，我们三个人一起往大厦外面走。
　　这时，秦伟迎面走了过来。
　　他似乎没有注意到我，和妻子打了招呼。
　　依芸咋咋呼呼地介绍说：“这就是会所的老板，秦总。”
　　我无比懊悔，我竟然为了满足变态的欲望，弄出了这么丢人的场面。
　　我应该早就想到，会碰上秦伟的。
　　我可以假装不知道妻子与他现在的事情，可是我是知道他是妻子的前男友的。
　　我的妻子天天到前男友开得会所去做SPA，任谁都会想到两人有奸情。
　　现在这层窗纸还未曾捅破，难道今天就要公之于众吗？
　　“许先生啊？幸会幸会。您夫人是我们的老客户了，改天有机会我真得好好答谢答谢我们这些老客户。”
　　秦伟装出了一个陌生人的样子，向我伸出了手。
　　“秦总您好，幸会。”我机械地和秦伟握了一下手。
　　“不打搅您和尊夫人了。我店里有点事，先过去了。”秦伟说完，风度翩翩地离开了。
　　我和他不能算是旧识，我们彼此知道，但一句话也没说过，这一次是第一次交谈。
　　虽然避过了和秦伟见面的尴尬，可是妻子明知道我知道她的过去的。
　　她保存的那些视频，全都有这个男人出现。
　　现在我又该考虑如何面对妻子了。
　　“老公，我以后还可以来吗？”我们和依芸分开后，妻子立刻提出了这个问题。
　　我说：“你喜欢什么都可以。”
　　之后，我们再也没有提起秦伟这个名字。
　　我们一起到了酒店，一起快乐地做爱。
　　妻子比每一次都热情，大声地呼唤我，要我肏干她那浓精四溢的小穴和屁眼。
　　小风波之后，我又撞见过秦伟一次，也是打了招呼就过去了。
　　等到了小诺离开第三周的一个周末，我和妻子白天睡了一整天，只为了在深夜有足够的精神看小诺的精彩表现。
　　通过直播网站，我和妻子看着小诺身穿一身贴身小西服，英姿飒爽地登上了主席台。
　　这个精明干练的美丽东方少女，用最纯正的英语发表了一篇关于节能环保的长篇演讲。
　　她的容貌与气质压到了所有一同参赛的选手，她的自信与口才征服了在场的所有观众。
　　不出意外的，在评委点评中获得了最高的评价，拿到了最高的分数。
　　比赛之后是几国青少年的文艺交流，在这个环节中，又会有小诺登台。一个个节目表演完毕之后，终于等到小诺上场了。
　　舞台上的灯光暗了下来，当追光灯再次亮起，聚焦在舞台正中央的一个光圈中时。
　　头绾双螺髻，身着一袭淡绿与纯白相间汉服的小诺出现了。
　　这个怀抱琵琶的美丽女孩，仿佛带着一股不占人间烟火的仙气，美得如梦似幻。
　　悠扬的乐声响起，小诺投入地弹响了那曲《阳春白雪》。最后一个音节落定，全场涌起了暴雷般的掌声。
　　天生丽质、冰雪聪明、多才多艺的小诺无疑是这一次活动中最璀璨的明星。
　　妻子一直偎在我的怀中，看得热泪盈眶。
　　可当网站直播结束后，她却抿着嘴儿嗤嗤笑着说：“你说，要是他们知道咱家小诺是个小骚丫头，会怎么想？”
　　我笑着反问道：“有你骚么？”
　　妻子噤声了，这次对话，有点太直白了，那层薄纱随时可能揭开。
　　大会结束了，小诺还要有一周的游玩项目才会回来。
　　我和妻子都很想念小诺，各方面的想。
　　尤其是妻子，每次做爱的时候，她都会提到小诺。
　　我觉得那不是为了刺激我，而是她也爱小诺……
　　那种女女之爱，百合之爱。
　　所以，在小诺回来之后，给小诺第一次高潮的，不是我，也不是秦伟那伙人。
　　而是妻子，小诺到家的第一个夜晚，我们就一起做爱了。
　　妻子甚至不管我，和小诺缠在一起，又是舌吻，又是爱抚。
　　她们彼此嘬吮乳尖，相互舔弄小穴。
　　最后妻子拉着小诺的两条美腿，把肥美肉屄贴上小诺的娇嫩屄屄，相互摩擦到双双高潮。
　　这还不算完，妻子还想独霸小诺。弄得小诺都说：“让咱俩老公插插啊。”
　　妻子想也不想地说：“让老公肏妈妈，妈妈舔小诺屄屄好不好？”
　　说完，妻子就觉得不对了，她讪讪一笑说：“小诺先来，不过你给妈妈舔屄屄行吗？”
　　于是，我从后面插入了小诺的小穴，她趴在妻子的两腿之间，用香舌逗弄着妻子的阴蒂和肉唇。妻子的第二次高潮，是被小诺舔出来的。
　　小诺回来的第一晚是属于我的，第二天一早就去找秦伟了。
　　一天一夜，和秦伟厮混在一起。
　　这是她开学之前的最后一次去疯，懂事的小诺从秦伟那里回来之后，几乎足不出户，整天在家中预习复习。
　　高二了，功课要忙了。
　　距离开学，时间不多了。
　　开学之后，小诺的功课忙得不可开交，不但每天晚自习要上到九点多，就连周末也只有一天休息。而这一天，还有数不清的作业要完成。
　　我每天都要去接小诺放学，妻子则会在家中准备好宵夜。所以她几乎也不再和秦伟见面了，到了晚上，我们也只是偶尔做爱，都怕影响到小诺。
　　这样的日子持续了近一个月，眼瞅着就要到国庆长假了，而这一年的中秋节正好是国庆的第四天。
　　明天假期就要开始了，小诺还要上晚自习。
　　我去接小诺，在回去的路上，小诺接到了一条消息，是秦伟发来的。
　　小诺当着我的面，给秦伟打了电话，而且还开了免提。
　　“你没在你爸车上？”秦伟似乎还是有点忌惮我，毕竟他干了我的妻子和爱女。
　　“没有啊，今天我自己回去。”小诺欺骗秦伟说。
　　“那我跟你说得事儿，你考虑怎么样了？”
　　“如果只有你找我来，我同意，最多加上小磊。”
　　“那你不见他们？”
　　“你可以单独找我啊。”
　　“上次不是老头子撞上了吗。我估计他会去烦你，说真的，你别看我总和他对着骂，可我也管不了他。毕竟那是他的地方，而且我也靠着这老东西呢。”
　　“那就算了，拜拜！”小诺说完，就把电话挂断了。
　　我听得不是很明白，好像是他们有什么活动似的。
　　小诺既然挡着我打了这个电话吗，就肯定不会瞒我，她说：“爸爸，秦伟说要办个什么客户答谢活动，国庆节请我们一家到他爸开得山庄酒店免费玩几天。你知道啊，其实就是为了干我们。妈妈和你说了没有？”
　　我摇头说：“没有，还没提过呢。”
　　小诺说：“如果妈妈和你说了，你同意我们去吗？”
　　我扶着方向盘，琢磨了一下，问道：“小诺，你是想去吗？”小诺先透露给我这个消息，恐怕她已经活动心思了。
　　小诺犹犹豫豫地说：“去也可以，不去也可以啊。就是怕看到讨厌的人，比较烦。我也说不好……”
　　这些天，我一直有个隐忧，就是小诺对秦伟的态度。
　　我觉得她好像不是单纯的爱玩了，对于这个夺走她处女之身的男人，小诺有一种说不清道不明的感觉。
　　我很沉重地又问道：“小诺，你和秦伟到底是怎么回事？”
　　小诺好久没有说话，半晌才低声说：“爸爸，我有点喜欢他。”
　　听了小诺的话，我顿时如坠冰窖。
　　我可以容忍这个男人染指我的娇妻与爱女，甚至可以看着他带人轮奸她俩。
　　可是，我却受不了小诺对他有一点感情。
　　小诺又说道：“我知道说了你会不开心，可是我从来不愿意骗你啊。我还会告诉你，和他相比，我更爱你。可是我们的关系，有些事情你无法带我去做，秦伟可以。你永远不可能再找一个男人一起干我，但秦伟可以。爸爸，你也不是第一天知道我和妈妈有多骚了，我们喜欢做爱，喜欢用各种刺激的方式做爱，喜欢给不同的男人肏。但我们都爱你，我和妈妈私下说过了，其实我们都知道你喜欢什么，现在就是没点破而已。今晚我们回去说清楚好了，以后你就可以带着妈妈一起找男人玩了。你看怎么样？还有你知道……”
　　小诺连珠炮一样数落着我，到了最后他戛然而止，可我没有注意到她想说什么，我陷入了巨大的迷茫，不知道是否该和林柔讲明。
　　想了很久之后，我又做了缩头乌龟。我请求小诺说：“先别和你妈妈说了……再给我几天，让我好好想想可以吗？”
　　小诺把头偏向了窗外，再不说话了。
　　等到我把车开到了地库，小诺突然说：“我决定去那个酒店，明天就去。等假期结束，你如果还没想好，我就和把一切挑明。”
　　小诺相当于给我下了最后的通牒，我还有七天的时间。这七天之中，我该何去何从？
　　我像一具行尸走肉，迈着沉重的脚步跟在小诺身后上了楼。在家门口，我勉力把状态调整好，和小诺一起见到了妻子。
　　小诺去温习功课了，妻子和我坐在客厅里把收到邀请的事情告诉我。
　　我相信她也很纠结，否则不会在前一夜才会告知我这件事。
　　妻子说我们一家受到邀请，从明天开始，可以免费在一所山间度假村中度过整个假期。
　　这个度假山庄当然是秦伟老爹所经营的，到时候他们那伙人也一定会去。
　　对于妻子来说，这无疑是淫乱的七天，对于我来说，这一定是处于极度亢奋的七天。
　　但在这七天当中，小诺又会怎么样呢？
　　到目前为止，她只和秦伟还有小磊做爱。
　　其他人，都是她讨厌的。
　　小诺会不会更加淫乱，她没有告诉我……
　　除了我们一家之外，还有其他人也受到邀请了，包括那个依芸。
　　妻子的态度也是看我，如果我同意就去。
　　但是，她在话语中隐隐透露，在哪里一切都是免费的，包括酒水，她提醒我不要喝多了。
　　我听明了内中深意。我……一定要喝“醉”。
　　我问妻子：“小诺也去吗？”
　　妻子想了想说：“对的，小诺也去。我和小诺都会去。”
　　她强调了她和小诺，偏偏没有说我，那又是一个信号，说明妻子甚至不在乎我也知道小诺和秦伟的事情了。
　　但她又补充说：“不过小诺最近那么累，应该经常会在房间里休息吧。”
　　她又透露给我一个信息，她一定知道我知道她偷情，但我到底知道了多少，我不清楚妻子是否清楚。
　　可是，她现在一定不介意我知道她参与那种混乱的群交了。
　　是谁给了妻子这样的信心？一定是小诺。
　　我对妻子说：“让我考虑一下吧。我想……这些日子很忙很累，小诺也是……我们可能都需要放松一下。我再想想……”
　　妻子给了我一个温柔地吻，甜甜地说：“嫁给你是我这辈子最幸福的事。”
　　“我也觉得，你会是最好的老公。”不知何时，小诺也来到了客厅，她应该听到我妻子的对话了。走到我身边后，小诺也给了我一个甜蜜的吻。
　　我左拥右抱，喃喃地说：“让我想想吧……”

第80章 起航
　　“老公，你要是不想去，就算了。或者我们去别的地方玩几天。”
　　临出门了，妻子还是唯唯诺诺地询问着我的意见。
　　我也在犹豫，到底该不该去参加这次所谓的活动。
　　因我我的犹豫，小诺从一早就没给我好脸色，这会儿她的小脸还阴沉着，白了我一眼，小声嘀咕说：“磨磨唧唧的，一点都不像男人。”
　　我咬了咬牙说：“好吧，走吧，玩几天去。”
　　下到地库，我们一家三口上了车。但和每次都不同，我的副驾驶上空无一人，妻子和小诺都坐在了后排。小诺说她有事要和妈妈说。
　　路程很漫长，这一路上，小诺总会和她妈妈咬耳朵。
　　我听不到母女俩的耳语，从后视镜看过去，妻子的神色显得很为难。
　　灵巧地小诺发现了我的偷窥行为，把头从两排座椅中间探过来，嘿嘿坏笑着说：“许平，不老实开车，瞎看什么？我警告你哦，这一趟要当好我和妈妈的司机，有的是车要你开。”
　　说完，她的小嘴唇在我脸上印了一下。
　　小诺对我的态度又恢复了，我的心境也敞开了许多。
　　我又偷望了一眼妻子，她的嘴角也微微翘了起来。
　　车子开出高速公路，按照导航的指引，穿过小县城，进了山区。
　　在盘山公路上开了不久，一大片隐在青山绿树之间的古风建筑出现在了眼前，导航音提示：目标已到达，就在您的左侧。
　　停车场是一个很大的空场，里面已经停了不少车，看样子这座山庄的生意还很火爆。
　　我在寻找停车位的时候就暗中寻找，并没有发现秦伟那辆奔驰。
　　我心想：“也许他们还没到吧……”对于我来说，这一次非比寻常的旅程，哪怕晚开始一分钟也好。
　　停好了车，我们缓步走向度假山庄大门，在布置得古朴典雅的大堂中，妻子出示了邀请函，前台很快为我们办理好了入住手续，并告知了我们这里的休闲项目，也无非是温泉、水疗、健身等等。
　　我们三人穿过绿树成荫的小径，到达了客房，那是一排古香古色的平房。
　　我们的房间是一个豪华套间，摆着一排湘妃椅的门厅可以通往浴室和左右两侧的卧室。
　　我和妻子的主卧里，有一张精雕细刻的巨大拔步床。
　　而小诺那边，则是略带古风的普通单人床。
　　小诺一到房间就钻进她那间房中，鼓捣起一个我从没见过的平板电脑。
　　她明明已经有了两个iPad了，为什么还有弄这么一个低端的平板？
　　我也没有多问，我的心思一直在揣测这七天到底会发生什么。
　　七天之后，我又该如何面对妻子。
　　我们是中午到达的山庄，在自助餐厅中草草吃了点东西，下午就去到处闲逛了。
　　山庄里面的景色很优美，处处鸟语花香，曲径通幽。
　　可我心不在焉，双目失神的随着母女两人到处乱走。
　　妻子和我一样，也是心神不宁的样子。
　　唯独小诺若无其事，嘻嘻哈哈，吵吵闹闹，银铃般的娇笑伴随了我们整路，一派天真纯洁的少女风情。
　　这一下午过得太平静了，我们换上泳衣，在公共汤池中泡了到了晚上八点多才去餐厅吃饭。
　　刚一进餐厅，小诺就叫道：“是现场表演啊。”
　　我们在门外就听到了琵琶弹奏的声音，敏感的小诺还说，弹得难听还好意思放出来。
　　进了门才知道，原来是一个小型的古风乐队在现场表演。
　　晚餐要比午餐丰盛很多，各种酒水琳琅满目，别的客人是要付费的，而我们一家受到特殊待遇，只要出示房卡即可免费享用。
　　我在思考要不要今晚就喝“醉”的时候，小诺已经找服务生要了一瓶价值不菲的红酒，她笑嘻嘻地对我说：“今天我陪老爸喝几杯怎么样？”
　　妻子随后柔声劝道：“喝一点吧，反正不用开车。”
　　“那……好吧……”回到我们的餐桌旁，我们一家人喝光了整瓶红酒。
　　当然，妻子和小诺都是浅酌了一点，大半瓶都是我喝下的。
　　于是我“醉”了，醉醺醺地回到了房间。
　　在妻子去洗澡的时候，小诺把那个我没见过的平板电脑，还有一个蓝牙耳机塞给了我。
　　“里面只有一个App，用户名是我名字，密码是我生日。你要是不知道，就别看了。”
　　我的心怦怦乱跳，这一晚一定会有事情发生了。
　　可是，我猜错了。
　　我以为两母女一定会找借口出去，没想到她俩和我一起上了大床，热情似火地和我拥吻。
　　我们做爱了，一次射在了妻子的小穴里，另一次快要射出的时候，小诺扑到了我的胯下，含着我的龟头，让我喷发在了她的小嘴儿里。
　　随后，妻子吻住了小诺的嘴巴，两人一起把精液吞咽了下去。
　　也许不会有事情发生了吧，我在两具赤裸滑腻的玉体之间，辗转了许久，终于阖起双眼。
　　但心事重重的我睡得不熟，不知何时又醒了。
　　我赫然发现，在我身边的小诺不见了，只有妻子一个人沉沉的睡着。
　　我以为小诺去洗手间了，起初并没有在意。
　　但是一阵若有若无的呻吟声缥缈传来，立刻让我的神经紧绷了起来。
　　该来的终于来了……
　　由于隔着房门，我分辨不清太多的内容，也只能听到小诺时而高亢，时而低抑的呻吟声。
　　但这些足以让我一柱擎天了，我不敢乱动，怕被身旁的妻子发现。
　　我猜测，妻子这会儿一定没有睡着。
　　果然不出我所料，我为了避免妻子发现我的肉棒硬了，假装在睡梦中翻了个身，趴在了床上把肉棒压了下去。
　　妻子立刻撑起了身体，趴伏过来，观察着我。
　　我一动不动，继续装睡。
　　这时，我就听到妻子在我耳边轻声呢喃着说：“老公，对不起。人家是坏女人，还把我们的小诺教坏了……可是我知道你知道，可我又不知道以后会如何，我们怎么办啊……”
　　妻子对我真情吐露，我有一种冲动，想要抱住妻子，深情地告诉她：“我们可以这样，我喜欢你们的骚，你们的浪，我们以后可以继续。”
　　男人的自尊让我依旧没有勇气和妻子坦诚对待，更何况在房间的那一头还有另外一个人，我们一家人的事情，是绝对不能为外人所知的。
　　我忍了这股冲动，却忍不住性欲的喷发。小诺的叫声，让我意乱情迷，我好想看看，秦伟是如何奸弄她的。
　　时间过得好慢好慢，也不知过了多久，小诺的呻吟停息了。
　　我猜秦伟一定射进去了吧，今天我都没有射小诺的屄屄里，却叫秦伟捷足先登了。
　　我很懊恼。
　　正在胡思乱想的时候，房门突然开了，外面的灯光照射进来，我眯着眼看到，秦伟光着身子走了进来，他胯下那条硕大的肉棒直挺挺的，一点也没有垂软的迹象。
　　他快步走到床边，一把将光溜溜的妻子拉下了床。
　　妻子紧张地低声说：“你轻点，别吵醒我老公。”
　　秦伟一语不发，抬起妻子的一条美腿，把大肉棒狠狠地送进了妻子的小穴里头。
　　两人站立在床边，就开始了交媾。
　　妻子一手抓住秦伟的肩膀，一手捂住小嘴儿，惊恐地瞪着秦伟不住摇头。
　　“不要，不要在这里，出去好不好？他会醒的。”
　　“怕什么，上次不也在他边上肏你！”秦伟的小腹撞击这妻子的香胯，粗大鸡巴又急又猛地奸着妻子的肉屄。
　　“求你了，出去吧。他会醒的……”妻子无比凄迷地哀求秦伟。
　　秦伟淫笑一下，把妻子的两条腿都抬了起来。这个高大健壮的男人，把我的妻子端起，奸弄着她的小穴离开了房间。
　　门被秦伟用脚踢上了，房间中又陷入了黑暗，我甚至听不到妻子的呻吟声。
　　妻子和我一样，恐怕我们中间那层窗纸被捅破。
　　她也没有想好如何面对我。
　　我在床上又趴了几分钟，突然想到了小诺给我的平板电脑，便从床头拿了过来。
　　我抱着试一试的念头打开了，点击开那个应用程序，画面转动一阵，立刻出现了小诺房中的景象，随之肉体撞击的声音也传了出来。
　　我立刻将平板电脑调成静音，找到耳机戴好，才敢把声音调高。
　　平板屏幕中，妻子还是捂住了嘴巴，她站在地上把丰腴腰肢玩下去，雪白丰硕的大屁股高高翘起，任由秦伟在她身后，大肆肏干着她的美嫩肥屄。
　　妻子只有一只小手撑着床沿，另一只手还是捂在嘴巴上。
　　在一次次的撞击中，她的满头秀发飞舞，浑身雪肉乱颤，蜜穴中不住涌出白浆。
　　那是我的杰作，是我在妻子的美屄中喷射的精液。
　　以前总是秦伟他们在我妻子的小穴里射了，我再去兴奋地肏弄。
　　这次恰好反了过来，我干过了，才轮到秦伟去插。
　　看着秦伟的粗大鸡巴在妻子被精液模糊的小穴里进进出出地，我心里竟然产生了更加兴奋的感觉，除此之外，还有一种莫名其妙地畅快，似乎是报复了秦伟。
　　可那毕竟是我的妻子，我在里面射多少都是天经地义的。
　　而且在那张床上，还有我的小诺，她刚被我和秦伟都插过了，小穴还是水淋淋的。
　　这会儿正斜坐在她妈妈身旁，两只小手一起揉着妻子乱甩乱晃的大奶子。
　　秦伟肏着被我射过的妻子，居然也无比兴奋。
　　他的小腹把林柔的屁股撞得“啪啪”作响，大黑鸡巴上下翻飞，在精汁四溢的肉屄里飞快进出。
　　秦伟连连低吼道：“真他妈爽，真他妈滑，爽死了！柔柔，他当年绿我，现在还是绿我，我看他敢射你里面。呼……嗬……我肏你，肏死你！小贱人，不经我允许，你敢给别人肏！你还和他结婚，还给他生！妈的，现在都被我肏了吧！妈的，太爽了，就喜欢你被人灌满了再给我肏！我肏！我肏！”
　　秦伟一边插，一边骂，一边骂，一边叫爽。
　　他骂的是我，插的也是我射过的小穴。
　　我偷窥秦伟奸弄我的娇妻与爱女这么多次，从来没见他一次说出这么多废话。
　　而且我好像听出来，他对林柔嫁给我这件事情，还一直忿忿不平。
　　小诺不乐意了，嘟着小嘴儿对秦伟说：“大混蛋，我妈妈怎么就不能嫁给我爸了？”
　　秦伟单身抓住妻子的臀浪滚滚的丰臀，狂暴地晃动腰身。另一手把小诺拽了起来，伸出舌头在小诺绯红的脸蛋上重重舔了一口。
　　“小诺，我该是你爸爸的。你要是我生的，我天天干死你们母女俩！呼呼……”秦伟的呼吸又粗又重，他在奸弄妻子小穴的时候，太阳穴上的青筋不停地挑着。
　　这也好奇怪，他干了妻子这么多次，不该如此亢奋的，难道是因为我，因为我在里面射过了。
　　秦伟又狠插了妻子的肉屄十来下，忽然颤声对小诺说：“小诺，你也给他肏怎么样？让他射你里面，我再干你，可以吗？”
　　秦伟口中那个他，不用怀疑，就是我。虽然我和小诺早就做过了，但听秦伟这样鼓动小诺，我还是心中一惊。
　　小诺愣了一下，把脸偏过去，小声说：“大混蛋，你胡说什么……”
　　“没有，小诺，我没胡说。肏就肏了，有什么的，你那么爱他，给他肏吧。两个爸爸都肏你，都让你爽，多好啊！”
　　小诺再不理会秦伟，爬到她妈妈身边，两人吻住了。妻子一直没有呻吟，再和小诺热吻，仍旧是只会发出娇娇哼鸣。
　　秦伟继续在妻子的肉屄里驰骋了片刻，突然把肉棒拔了出来，又将小诺掀倒了。
　　小诺一双玉腿八字朝天，被秦伟打得大开，肉棒一送，插到了小诺的屄屄里面。
　　一阵疾捣猛送后，秦伟停了下来，重喘着说：“小诺，爸爸又肏你的小骚屄了。爸爸的鸡巴大吗？插得爽不爽？”
　　“嗯……啊……”小诺娇声呻吟说：“好大，好爽……你继续啊。爸爸……肏我……”小诺喊出“爸爸”两个字，是那么的容易，那么的顺畅。
　　她已经不介意和秦伟在床上用这种过份的称呼了。
　　“嘿嘿嘿……”秦伟脸上露出了淫邪的笑容，他把小诺的细直盘在腰间，俯身吻了小诺的两个乳头，有吻了吻她的嘴巴，才继续说：“爸爸的鸡巴上，有你爸爸的精液，你爸爸也肏你了，两个爸爸都肏过你了，你不喜欢吗？”
　　“混蛋啊你，不许说了！”
　　小诺在秦伟身下扭动娇躯，她缠住了秦伟的脖颈，两只小脚丫也勾在男人的屁股上，娇声地说：“好了，你就插好了，不许再说了，我都叫你爸爸了。爸爸继续肏人家，不要再说了好吗？”
　　这时，妻子从侧面拥了上去，两个雪白的大奶贴在秦伟坚实的臂膀上摩擦着。
　　“你别逗小诺了，我们都这么给你干了，你还不满足。你小心她又不理你。”
　　秦伟对妻子很认真地说：“我没逗，我说真的。我是真想这样。”
　　小诺脸色变了，冷冷地说：“秦伟，你要再说，我们明天就走。”
　　我和小诺的关系是人伦大忌，绝不能被外人知道。
　　我明白，妻子明白，小诺也明白。
　　在家中，我们三口人无论多乱都可以。
　　在外面，母女俩无论多风骚，也都可以，但是两者绝不能有交集。
　　现在秦伟触及到了这个话题，妻子和小诺都在尽力回避。
　　几次交锋中，秦伟已经被小诺收拾得服帖了，他不敢把小诺惹怒，便不再提这个话题。
　　但他很正式地对妻子提出：“柔柔，叫我老公吧。我们今晚是一家人好不好？别想他，你是我的，小诺也是我的。”
　　“嗯，老公。”妻子甜甜地叫了一声，柔情似水。秦伟立刻吻了上去，和妻子痴腻地唇舌纠缠。
　　小诺在秦伟身下，看着她妈妈和情人热吻，一副若有所思的样子。过了一会儿，才轻声说：“那个……爸爸，我和妈妈都是你的……”
　　秦伟放开了妻子，回身抱住小诺，两人身体不分，跪爬到了床上。秦伟把小诺压得死死的，屁股又开始蠕动起来。
　　“小诺乖，让爸爸好好肏你……”大黑鸡巴在小诺的蜜穴里头轻缓抽插，比给小诺破身那一次还要温柔细腻。
　　秦伟把小诺肏到了高潮，反身去干妻子。
　　他也没有那么疯狂地奸肏，还是和肏干小诺一样，把妻子压在身下，缠得紧紧的，不紧不慢地抽着送着。
　　秦伟要射的时候，小诺钻进了两人身下，把大肉棒从她妈妈小穴里拔了出来，含在了小嘴儿里。
　　秦伟射完了，小诺和她妈妈口对口分享了浓精。
　　三人倒在床上，口吮把玩撩拨了不久，秦伟又一次硬了。
　　母女娇花默契地趴在床上，一起将香臀翘起。
　　即便是后入，秦伟肏得也没那么凶狠，但他总要妻子喊他老公，总要小诺叫他爸爸。
　　母女俩都顺从了她，妻子富有磁性的声音又酥又媚，小诺悦耳的叫声又娇又甜。
　　秦伟就在这酥媚娇甜的呻吟娇喘声中一泄如注，他甚至没有忍，就发射在了妻子的小穴里。
　　随后，就软在了床上，急促地喘息着说：“太他妈爽了，太他妈爽了，真舒服，着舒服，没这么舒服过。”
　　这不该是秦伟的正常状态，他的强悍我见识过，无论是持久还是激烈程度，远远不及他昔日的水准。
　　妻子和小诺也高潮几次了，两人同时爬到了秦伟的身下，帮他清理了肉棒。
　　两母女任由秦伟亲吻抚摸了一会儿，妻子催促秦伟离开了：“你回去吧，别让我们为难。”
　　秦伟一向不听妻子的话，但这一次他老老实实地说：“行，我走。明天再来找你们。”

第81章 少女多情
　　妻子和小诺回来之前，我听到了她俩单独的对话。
　　我听妻子说：“小诺，你说你爸知道了多少？”
　　“我也不知道啊。”小诺没向妻子吐露真情。
　　妻子不无担忧地说：“他肯定知道我们在外面有事情了，可是如果他知道是那么多人，而且你也有两个了……”
　　小诺打断了她妈妈，说：“我觉得没事，他明明是喜欢，咱俩那次不都是前后都被射进去了。他插得好兴奋的。”
　　“嗯……”妻子若有所思地点了点头。
　　小诺说：“有件事必须和你说，你不许爱上秦伟，这是我们早就说定的。”
　　妻子坚定地说：“小诺，你还不信妈妈么？妈妈最爱的是你爸爸。”
　　“我信你，可是……你看秦伟，今天怪怪的。爸爸射你里面了，他怎么比每次都兴奋。”
　　妻子摇着头说：“我也不知道，他今天是很怪。”
　　小诺深吸了一口气，说：“妈妈，你觉得，秦伟是不是还特别特别爱你？”
　　小诺连用了两个“特别”，尤其强调。
　　妻子懵了，迟疑着说：“不会吧，你知道那会儿我们多疯，他可以找任何人干妈妈。”
　　小诺想了想说：“他说过，他喜欢看他最爱的女人和别人做爱。我觉得很可能是他认为他才是你的男人，你嫁给爸爸，是最大的背叛。然后今天你给我爸爸，也就是他心里的奸夫射过了，他会感到特别兴奋。”
　　妻子沉默了……
　　小诺又一次提醒她：“无论如何，你必须最爱我爸爸。”
　　“我知道，好了，我们过去吧。我怕你爸爸醒了”
　　“他一直没醒？”
　　“也许吧……”
　　听到这里，我把平板电脑关闭了。不一会儿，两母女爬上了床，她俩的身上还都带着爱液的淫香，熏蒸得我欲火焚身。
　　就在我倍感煎熬的时候，小诺带着一点湿润的小手伸到了我的两腿之间，握着我坚挺的鸡巴，来回撸弄起来。妻子失声惊呼：“小诺别……”
　　“咱俩老公硬了的。”小诺不但玩我的肉棒，还在我耳边撒着娇叫道：“老公，起床做爱了。”
　　“啊……”我惺惺作态，好像刚睡醒一样，小诺在我龟头上用力捏了一把，不满地说：“好啦，知道你睡得像死猪一样，现在能醒了吗？快肏你大老婆去。”
　　我被推倒了妻子怀里，转过头来，在黑暗中和妻子那对晶亮的眸子对视。
　　妻子小声说：“从后面吧……”
　　她转身背对着我，柔软丰弹的雪臀贴上了我的肉棒，我挺动肉棒，插了妻子的小穴。
　　混合了两个人精液的肉屄又滑又腻，肉棒被妻子棉弹的腔道嫩肉包裹住，就仿佛泡到了一团温热的油脂中。
　　抽送起来，轻松而惬意。
　　我抱着妻子的乳房，快乐地挺送着，在我身后，是小诺那对儿娇挺的奶子为我按摩背脊。
　　我忘乎所以了，一口气把妻子肏到了至美的时刻，一口气肏到了我颤抖着在里面发射。
　　在整个过程中，妻子没有骚浪地啼叫，一直小声哼吟。
　　我也没有和妻子或者小诺交流，只是狂喘着，默默地抽插。
　　我射了，妻子立刻转身扑入我的怀中，我俩热吻一记后，妻子饱含真情地说：“老公，真好……”
　　我也对妻子真情流露，紧紧拥着她说：“你在我身边就好。”
　　“好啦，别撒狗粮了，完事儿就睡啦。”
　　小诺在我身后说起了风凉话，我这才想起，还没满足小诺。
　　可我已经射了三次了，再要勃起实在困难。
　　妻子也歉意满满地说：“小诺，你怎么办啊？还想要吗？不然妈妈帮你舔。”
　　小诺从我的身上垮了过去，小脑瓜枕着她妈妈的大乳房，小手伸到我的胯间握住我软趴趴的肉棒，就说了两个字：“睡觉！”
　　我终于安稳的睡了，一觉睡到大天亮。
　　睁开眼时，小诺和妻子赤裸地依偎在一起，还没有醒来。
　　看着娇妻爱女酣睡的模样，我由衷地涌起一股幸福感，昨夜种种，犹在眼前。
　　我觉得，如果直面这样的生活，也不一定很难接受。
　　两母女醒来后，都抱怨下面粘乎乎的，尤其是妻子，被内射过三次，小穴里还流淌着精液。
　　她一头钻进卧室洗浴去了，我有了和小诺独处的机会。
　　她问我感觉如何，我没瞒她，直白的告诉小诺我可能可以接受。
　　小诺问我要不要告诉她妈妈，我还是要小诺等等，至少等我们回家再说。
　　之后小诺又告诉我是如何让我看到隔壁房间的画面的，原来她买了一套程序安装在了自己的手机里面，不用打开任何软件，只要把手机摄像头对准要拍射的地方，手机上不会有任何显示，声音和影像自动传输到我这台装了相关程序的平板电脑中。
　　因为起得太晚，错过了早餐时间。
　　我们三口人因为昨晚消耗不少，全都是饥肠辘辘的，到了午饭点，立刻去了餐厅。
　　在取餐的队伍中，我们遇到了依云一家三口，他们三个是今天上午才到的。
　　取完餐后，我、依芸的老公带着他小孩各自回到了餐桌，妻子和小诺两个在取餐区又聊了一会儿才回来。
　　吃完取回的食物后，母女两个又去了取餐区，小诺很快就回来了，等待妻子的时候，小诺很八卦的告诉我：“老爸，你知道吗？昨天小慧和那个周可凡也来了，依芸姐和她通过电话，据说昨晚她一个人对付好几个个男人，现在还不来床呢。”
　　我听了很担心，问小诺说：“你和你妈妈将来不会也那样吧。”
　　小诺说：“我才不理那些人，他们想动我妈妈也没门儿！”
　　我稍微放下点心，如果只是秦伟和小磊两个男人染指小诺，我心里会好受一些。
　　至于妻子，她若喜欢，身体要能承受的了，就随她吧。
　　但是如果如同小诺所说，像轮奸小慧那样，一大群男人把妻子干得下不了床，我一定会制止妻子。
　　比起妻子身体出轨，我更担心她的健康。
　　白天还是无所事事，泡泡温泉，到附近的山林间徜徉漫步，身体很放松，心情也很放松。
　　到了晚上那一餐，变得热闹了。
　　我们一家、依芸一家，还有蕙蕙与周可凡小两口凑了一大桌。
　　我还记得蕙蕙这个女孩子，那次在秦伟的别墅，她浓妆艳抹，乳头和下体都穿着金环。
　　可这时换了一身装扮的她，尽然是小诺那种清纯甜美类型的妙龄女郎。
　　而且在配上衣服金丝边眼睛后，还有一种知性的美。
　　三个女人就足以成一台戏，再加上小诺，欢声笑语地聊个不停，吸引了无数男性游客的目光。
　　妻子是个成熟的美人，端美秀雅，气质高贵。
　　依芸三十出头，正是一只妩媚多情，俏丽艳美。
　　蕙蕙是个二十多岁的文静女郎，风华正茂，青春靓丽。
　　最惹眼的小诺清纯甜美，亭亭玉立，楚楚动人。
　　燕瘦环肥、各具风格的四个美人都有着的花容月貌，聚在一起燕语莺啼，怎么不会成为全场最瞩目的焦点。
　　可是无论谁也不会想到，这四个人前光鲜艳丽的美人，在私下里是那么的风骚淫媚。
　　有时候我都恍惚，我的娇妻与爱女原来那样的女人。
　　我不知道依芸老公是否清楚他妻子的所作所为，但我却清楚，那个周可凡是完全知晓其中内幕的。
　　他看着蕙蕙的目光是那么的深情款款，对蕙蕙的态度是那么的千依百顺，蕙蕙对他也是柔情似水，脉脉含情，两人和一般的新婚爱侣没有任何两样。
　　我觉得这并不是人前作态，而是真情的流露。
　　想想我自己，妻子也是这样，从始至终对我的爱没有减去分毫，可她依旧迷恋那种淫乱的生活。
　　我想也许我们最终的结局，也该是如同蕙蕙与周可凡那样，深深爱着，各自快乐着。
　　四个美女在我们三个带了无数顶绿帽子的男人面前泰然自若，所聊的话题也无非是护理保养、美妆购物。
　　直到这一次小聚会快要结束，她们好像都是意犹未尽的样子。
　　那个慧慧说：“柔姐、小诺，还有依芸姐，要不你们都去我那里，我们聊通宵啊。”
　　然后她又对周可凡撒着娇说：“可凡，你再去开间房好不好，给我们腾个地方。”
　　“好啊，都听你的。”周可凡温柔地笑着说。
　　依芸立刻答应了，她在她老公面前很强势，只是通知一样告诉她老公，今晚要去和好朋友聊天，要他自己带孩子。
　　妻子则请示我说：“老公，我可以带着小诺去吗？”
　　我几乎没有犹豫，立刻点头应下。
　　但小诺却摇头了，“我不想去了，最近太累，回去睡了。”
　　“小诺，一起来吧。”依芸最是上心，慧慧也说：“多好的机会啊，一起好不好。”
　　小诺微微一笑，坚决地拒绝了她们的邀请。不用说，她拒绝的原因就是因为不想和不喜欢的男人做爱。
　　小诺还是和我回了房间，由于无法偷窥到妻子，我有点烦躁。
　　善解人意地小诺扑倒我怀里，坏坏笑着说：“你大老婆给人肏去了，正好小三儿上位啊。来，我们过二人世界。”
　　我们脱光衣服爬上了床，小诺伏在我的胸口，用她乳尖磨着我的胸膛，和我接吻。她的小手，握住了我的肉棒，温柔地套弄着。
　　我情火升起，翻身把小诺压在了身下，把手伸到了她的香胯间，轻轻搔弄娇嫩的花瓣。
　　就在这时，她的手机不合时宜地响了。
　　小诺皱了一下眉头，眨眨眼睛示意我停手，然后接了电话。
　　“小诺……你，要不要，来啊？”是妻子打过来的。她喘息地很急，声音也发颤，不是被人干了就是在被抠弄下体。
　　小诺说：“你们玩吧，我不想去。”
　　“那，算了……小诺不来。”最后一句，应该是对别人说的。
　　“喂，小诺，我是你秦爸爸啊！怎么了忘了那天我抱着你睡了，反正都挨过肏了，过来玩会吧。”
　　电话里自称秦爸爸的男人，不是秦伟的声音，只可能是那个老秦。
　　小诺冷冷地说：“我说过不去了。”
　　“小诺，来嘛，玩疯了。你试试来，保证你喜欢。”又换了一个女声，我听出这是依芸。
　　轮番轰炸没让小诺有丝毫动摇，最后不得已放弃了。
　　小诺随手把手机放在了床头，看着我无奈一笑。
　　“不理他们，我们继续，把人家弄得湿湿的，然后把你硬硬的大鸡巴插进来！”
　　我和小诺再度拥吻，同时相互抚弄性器。
　　我的手指插入了小诺的腔道，在里面来回抽插，小诺的小嫩屄很快就变得湿乎乎的，我的鸡巴也怒胀如铁。
　　小诺贴在我的身上，在我耳边甜腻地说：“还没给你吃，可是人家又懒得起来，你喂给人家好不好。”
　　我本意小诺要我骑在她的头上奸弄小嘴儿，刚蹲过去，小诺就狠狠地掐了我一把，恨声说：“69啦，你也给人家舔舔。”
　　我这才明白小诺的意思，和小诺倒转身体，扒开了她的双腿，痴痴地吻上了她湿滑的小嫩屄。
　　同时，我的鸡巴也被小诺含住了，灵动的香舌在龟头上扫弄着。
　　享受着小诺的唇舌侍奉，品尝着骚香扑鼻的甘美淫液。我几乎忘记了妻子可能已经被一群人围住，三洞全开了。
　　可是，好事总是多磨，又有人来打搅我们了。
　　“叮咚！叮咚！”门铃声响起，我和小诺都很慌乱，毕竟我们的关系是不能为外人所知的。我披上了房间的浴袍，走到大门口问道：“谁啊？”
　　“许哥啊，我是蕙蕙，过来找你家小诺了。”
　　他们还是不肯放过小诺，这次是蕙蕙上门来请了。
　　但我没有理由不给她开门，可若开了门，我的状态……
　　现在我还硬着，肉棒把浴袍顶起了一个大包。
　　小诺穿着酒店的白色睡衣也出来了，她的小脸还是红扑扑的，眼中也含着媚意，她说：“老爸，你回房吧，我和蕙蕙姐说。”
　　小诺说着，向我眨了眨眼睛。
　　我会意了，对着门外说：“蕙蕙，我刚躺下，就不招呼你了。”
　　“哦，没事。”
　　进入房间之后，小诺给蕙蕙开了门，她们两个去了对面的房间。
　　我想知道蕙蕙会对小诺说什么，但又不好去偷听，看到小诺的手机也不见了。又将平板电脑和耳机找出，连上了小诺的手机。
　　画面是黑的，声音很清晰。
　　“脸怎么这么红啊？刚才干嘛来着？”蕙蕙发现了小诺的异样。
　　“你们玩，不许人家自己偷偷摸摸啊？”小诺很巧妙地化解了危机。
　　蕙蕙说：“小色女，和姐姐一样色。”
　　小诺说：“蕙蕙姐，你是不是要我过去？”
　　蕙蕙说：“也是也不是，反正他们叫我来，我就来了。”
　　小诺说：“你可真行，听说你昨天被弄得下不来床了，今天还来啊。”
　　蕙蕙说：“你听依芸那八婆胡说，哪有那么厉害，就是困得睡了一天。对了，我可是带着任务来的，小诺，我问你了啊，你到底要不要过去。”
　　小诺果断回答：“肯定不去，我又不喜欢他们。”
　　蕙蕙扑哧一下笑了，说：“我知道，你最讨厌我干爹那个老头子对不对？”
　　小诺沉默了一下，问道：“蕙蕙姐，你和他在一起，不觉得很……很别扭吗？”
　　蕙蕙说：“又老又丑又胖的，当然不讨人喜欢了。”
　　“那你为什么……”小诺欲言又止。
　　蕙蕙毫不掩饰地说：“因为干爹是主人，女奴要听主人的。小诺，你一定想知道为什么干爹能成为我的主人对吗？”
　　小诺没回答，蕙蕙继续说：“还不是下面那点儿事，他能找一群人调教我干我。比如昨天晚上，他们一根又一根的插进来，我都要舒服死了，女孩子的下面又不会被插坏。你知道吗，后来结束了，我们回房间，我让可凡干了我好几次，完事天都亮了。要不哪会睡一天。”
　　小诺说：“你那么喜欢做爱啊？”
　　“不是喜欢做爱，是喜欢被肏。场面越乱越兴奋，越肏我越上瘾。小诺，你也一定会这样。试过了，就会迷恋上。”
　　耳机中，交谈的声音消失了，我几乎怀疑是不是设备出了问题。好久之后，我才知道，那是那边陷入了沉默。
　　“小诺，我听说你试过和两个男生一起做，还有和你妈妈四个人一起了。喜欢吗？”
　　“我就知道你会喜欢。”
　　我没听到小诺的声音，只听到蕙蕙说了这句话，我猜小诺是点头了。
　　蕙蕙接着说：“我们都是喜欢做爱的女生……你不妨试一下。对了，秦伟和我说了，如果你过去，要是不愿意的话，可以像以前一样，只玩不插。”
　　小诺反问道：“是秦伟叫你来的？”
　　蕙蕙说：“只有他没有要我过来，其他人都让我过来。是我来之前，他才说的。”
　　“哦……”小诺再不说话了，等了足有一分钟，我才又小诺的声音，她很犹豫地说：“我去问问我爸爸，我得问问他……”
　　“你说找你妈妈去，应该会同意吧。”
　　“我问问吧……”
　　小诺来了，进房间就把门关死了。
　　她的深情紧张而羞涩，走到我的面前红着脸欲言又止。
　　我反而很淡然，平静地告诉小诺说：“我听到了，你要是喜欢，爸爸无所谓。”
　　那一刻，我并不是为了满足我自己的偷窥欲，而是觉得无论小诺还是妻子，都有权利追求自己的快乐。
　　小诺眼睛亮了，她吻了一下我的嘴巴，轻声说了一句：“谢谢爸爸。”
　　她飘然转身，消失在门口的背影是那么的婀娜多姿。

第82章 乱浴中的欲乱
　　画面一直黑着，先是小诺说要换身衣服，却被蕙蕙制止住了，她说：“我不就穿这样来的，一会儿也方便脱。”
　　透过窗帘的缝隙，我看到了两人的穿着。
　　小诺没有换衣服，还是那件纯白的浴袍。
　　蕙蕙也一样，穿着浴袍就来了。
　　在这个温泉度假村中，穿成这样去泡温泉的游客不少，这两个美女的穿着并不显眼。
　　我注视着她俩的背影消失在夜色下，又端起了平板电脑。
　　屏幕一直是黑的，间或会传来两人的谈话，大抵也是小诺担心会不会被用强。蕙蕙说：“用强会怎么样？又不是没被人插过。”
　　潜在的威胁并没有让小诺却步，一直跟在蕙蕙身旁。大概过了七八分钟，小诺突然问道：“这是什么地方？”
　　蕙蕙说：“做爱的地方。”
　　我听到了淙淙水流声，呻吟声，还有男人们看到小诺后淫邪的叫喊和大笑声。
　　还有小诺义正言辞地警告声：“我只是来看看，没说和你们怎么样？”
　　“知道啦，大小姐。您现在是我们伟总的宝贝！我们不干肏，我肏你妈就行了！”这是那个大熊的声音。
　　老张叫道：“还是长得帅好啊，小磊，给我们讲讲，小诺的屄紧不紧。”
　　“你干嘛，别动！”小诺突然惊呼，似乎是受到了骚扰。接着就听到秦伟的呵责声：“老东西你滚蛋，你没听小诺说吗？”
　　秦伟果然保护小诺了，他骂得一定是他父亲那个老流氓。就听老秦愤愤道：“我也没肏她啊，上次让摸这次就不行？”
　　“就是的嘛，伟哥你吃肉也让我们喝点汤啊。”
　　“小诺，脱了吧，大家都见过。”
　　老张和大熊在边上起哄。
　　秦伟也说：“小诺，要不要下去泡会儿，我陪你。”
　　“脱就脱嘛，反正我不同意，他们不许碰我……”小诺很干脆地答应了他们。
　　毕竟小诺在之前都裸体相呈过，我心里倒没有再起波澜，但我有一种隐忧。
　　秦伟虽然答应小诺保护她，可是小诺不一定会需要……
　　一阵混乱之后，屏幕亮了。我看到了那边的画面，我不知道小诺把手机放在了哪里，但那角度足以让我看清全场。
　　从画面上看，这是一个单独的小院落，院中没有花草树木，除了一个小屋外，最显眼的就是在院落正中央的温泉汤池。
　　这温泉池四面被形状各异、大小不一的鹅卵石围拢。
　　池岸上还有几张躺椅，上面堆着杂乱的酒店浴衣。
　　雾气氤氲的池水中，赤裸的男女交错相依，我那娇艳动人，硕乳丰臀的美丽妻子自然也在其中。
　　她此时正被那个身体最为强壮的大熊抱着，浑圆的玉臀浸在泉水中，坐在大熊的大腿上，白绰绰的影子，在荡漾的水波中，仿佛变得有些虚幻。
　　她的腰部以上露在水面外，被蒸腾水汽复上了一层细密水珠，湿漉漉的娇躯无比诱人。
　　妻子肥白的大奶被大熊抓住了，那只熊掌也盖不住妻子的一只浑圆乳房。在来回的揉搓中，带着水露的大奶显得无比滑腻。
　　大熊一人独享了两个美女，他的左侧还伴着依芸那个小骚少妇。
　　而刚才来叫小诺的蕙蕙，光着身子被老张和小磊两个夹着进入水中。
　　衣衫尽退之后，这个美丽女郎乳房和下体的金色饰品，暴露了出来。
　　在波光粼粼的泉水映衬下，闪闪发光。
　　蕙蕙的男友也在场，他是这群人中穿着最整齐的一个，举着一台专业照相机，在岸上履行着他的职责。
　　我的小诺刚刚将浴袍脱下，挺着一对乳鸽一样的玉峰，两条修长的美腿夹得紧紧地，赤着雪足站在岸边，被肉棒爆挺的秦伟揽住了纤细的腰肢。
　　离这两人不远处，浑身肥肉的老秦淫笑着向小诺招手：“小宝贝儿，到你亲爹这儿来，咱俩不肏屄，还像上一次一样好好玩。”
　　小诺嘟着小嘴儿白了老秦一眼，对秦伟说：“最多陪你们玩一会儿，今天我不做爱，你也不行。”
　　“行，说了都听你的。下去泡会儿吧。”
　　“嗯。”
　　小诺莲步轻移，玉腿开合，扭动着娇挺的粉臀，一对玉乳颤颤的，走向了泉池。
　　在池边，她雪白的赤裸小脚丫，伸到水中试探了一下，才将整只玉足浸入了水中。
　　小诺落到泉水中，颀长窈窕的身影在倒影在波荡的水面上，影影绰绰。
　　她那被薄雾笼罩的少女胴体，仿佛披上了一层烟尘所制成的轻纱，美轮美奂，仿若水中花，雾中仙，月下神女。
　　所有人的目光都集中在了小诺的身上，林柔也似笑非笑地看着我们的小诺，她轻轻一挣，离开了大熊的怀抱，缓步走到小诺身前。
　　在水中浸泡的愈发白嫩的柔荑带起一捧水花，扶住了小诺的香肩。
　　母女俩对视着，尽管没有说一句话，我却读懂了她们的眼神。
　　母女俩的对视以一个无言的微笑结束，两朵母女花手挽着手做到了临岸的池水中。秦伟父子俩跟了上来，把母女双花夹在了中间。
　　这次浴池中的淫乱开始了。
　　蕙蕙被老张和小磊夹在中间，手里握着他俩挺撅撅的肉棒，左右摇摆着头和两个人舌吻。
　　小磊趴在她的胸前，吮吸着她佩戴金环的乳头。
　　老张把蕙蕙的粉腿打开，布拨弄着她阴蒂上的金环。
　　大熊和依芸也在热吻，两人相互揉捏着下体，舌尖纠缠在一起。
　　我的娇妻与爱女，都是半侧着身体，滑腻的裸背相贴，一个被老秦揉着奶子吮咂舌尖。一个被秦伟捏着乳头，热吻红唇。
　　妻子的小手主动滑倒了老秦的两腿之间，揉了两下他松垮的卵囊，就握住粗肥的大鸡巴套弄起来。
　　秦伟捉住小诺的手放到了他的肉棒上，小诺也便开始撸动上了。
　　秦伟顺势把手塞进了小诺的胯间，摸弄小诺在水中模糊成虚影的屄屄。
　　小诺的反应好大，秦伟的手指碰到小花瓣，她就激烈的颤抖了一下，身边的水流都扭曲地荡起圈圈涟漪。
　　她挂着几滴不知是香汗还是水滴的琼鼻中，发出了一声甜腻悠长的哼吟。
　　那沾满水露的娇躯，往秦伟怀中挤了挤，娇挺的乳房带着水汽和秦伟的身躯摩擦在了一起。
　　秦伟的嘴巴旋转着在小诺樱唇上痛吻，小诺也激烈地回应着秦伟。
　　两人的舌头不时吐出，也是痴痴腻腻的纠缠在一起，彼此撩挑逗弄。
　　在小诺身旁，妻子和老秦的湿吻也无比激烈。
　　有时是老秦嘬吸妻子的朱唇，有时是妻子吮咂老秦紫黑色的嘴唇。
　　有时老秦把舌头送入妻子的口中搅动，有时妻子的香舌钻进老秦的嘴巴里，来回勾挑着。
　　老秦也在玩弄妻子的美屄了，肥硕的胳膊将水面搅动得水波翻腾。妻子也是紧紧地贴住老秦，两颗大奶子被肥胖老男人的浑厚胸脯压得扁扁的。
　　老秦虽然在玩弄妻子，可他那双眼睛却一直盯着小诺，目露淫光。
　　其实不只是他，老张、大熊，甚至是小磊，几个男人都总在玩弄着怀中女人的同时，把目光投向了小诺。
　　依芸和蕙蕙被三个男人玩弄的娇喘吁吁，也偶尔会看一眼被父子俩夹在中间上下其手的母女双花。
　　依芸瞄了一眼妻子和小诺后，嗲嗲地对大熊说：“是不是想玩人家小嫩屄去？你去呀，反正说是可以摸的。”
　　她的话音刚落，老秦的那只肥手越过妻子，抓住了小诺的雪乳。
　　“啊！”小诺娇呼一声，嘴巴和秦伟分开了，转头幽怨地瞪了一眼老秦。
　　“嘿嘿嘿，这还没玩屄呢，揉揉奶子总没关系吧。”老秦大把揉搓小诺的白嫩乳肉，一副赖皮赖脸的样子。
　　小诺呲呲小银牙，做了个鬼脸，却没有制止老秦。转而抬眼望着秦伟，略带几分埋怨地瞪着他，仿佛是等待秦伟发话喊停。
　　答应过小诺保护她的秦伟非但没有制止，反而目露出异样兴奋地目光。
　　他轻搔着小诺的下体，低声说：“你要是不喜欢，没人可以碰你。你要是喜欢，我也喜欢。”
　　小诺嘟起嘴巴，娇声说：“你们都是大坏蛋。”
　　老秦的肥手终于还是没有离开小诺的乳房，她的两个乳尖都被那短粗的手指拨弄得翘了起来。
　　小诺也还握着秦伟的鸡巴上下套弄，眼中的痴色越来越重，娇挺的小琼鼻不住发出娇娇地哼啼。
　　无论男女，所有人呃目光都集中在了小诺身上。
　　蕙蕙朝着大熊一笑，默默地脱离了他的怀抱。
　　她赤裸着娇躯，像一条大白鱼一样游到了妻子和老秦身前，湿淋淋的长发带出纷飞水花从水中站了起来。
　　这个身材窈窕的娇娃把娇挺的乳房贴上了老秦的肥脸，她的身体下滑，乳尖磨过老秦的头面、嘴唇，一直贴上了老秦肥厚如女人一样的胸膛。
　　“干爹，我们玩游戏好不好啊？”蕙蕙的声音嗲入骨髓，媚骚销魂。
　　老秦一条胳膊摩擦着妻子肥滚滚的乳房，大手揉摸小诺傲挺的酥胸，另一手捏住了蕙蕙乳尖上的金环，拉拽着问道：“小骚屄，你想怎么玩？”
　　蕙蕙媚气十足地眼神瞟向了小诺，身姿淫骚的一晃，挤到了小诺身前，带着水珠的小手搭在了小诺的肩头。“来了就开心一点，一起好不好？”
　　小诺娇笑着说：“蕙蕙姐懂好多哦，你要怎么玩啊？”
　　“反正不是插你的小屄屄。”蕙蕙下流的戳了一下小诺的小穴。
　　这是一个很公平的游戏，对男人们来说无比公平。
　　五个男人，五个挺起粗大肉棒、满脸兴奋的男人把四个犹如出水芙蓉的美女围在了中间。而这四个美人的眼睛，都被酒店的毛巾蒙住了。
　　“开始！”发出命令的是周可凡。他作为蕙蕙的老公，却做了这场淫戏的裁判。他背对着温泉池，手中的手机调到了秒表模式。
　　四个美人手牵着手，在男人们中间转圈，等到周可凡喊了一声“停”之后。
　　那五个男人挤了上去，纷纷去抱离他最近的赤身娇娃。
　　妻子被大熊抢走了，在她身边的小诺落入了老张的怀抱。
　　另外两个小少妇依芸和蕙蕙，分别和她俩最熟悉的男人秦伟和老秦拥在了一起。
　　至于小磊，落空了……
　　蕙蕙蒙着眼睛也能分辨出她的主人干爹，那对儿丰挺的乳房贴上去。
　　娇滴滴地说：“好爸爸，蕙蕙伺候你可以吗？”
　　老秦乐呵呵地抓着蕙蕙的奶子说：“行，都行。”
　　说完，这对儿淫乱的干父女就相互爱抚着吻在了一起。
　　依芸也辨别出了秦伟，她媚笑着在秦伟的胸口舔了一口，抚摸着秦伟爆挺的大肉棒，浪声说道：“伟哥，好久没玩你的大鸡巴了。”
　　身材最是高大强壮的大熊比妻子高了近半头，那只巨熊一样的大手也足以叫人分辨清楚，他的大手抓住了妻子的肥白大奶，裂开嘴巴笑着说：“来吧，柔姐的屄，柔姐的奶子，天生就是给男人揉的。让我好好揉揉。”
　　说着他低下了头，去问妻子红艳丰润的小嘴儿，妻子媚媚地微笑着，把螓首扬起，在水中踮起脚尖，和大熊热情似火地舌吻缠绵。
　　她的小手也毫无迟疑地握住了所有男人中最粗的那条鸡巴。
　　得到小诺的老张二话不说就去吻了小诺娇艳欲滴的红唇，他的手也毫不客气的抓住了小诺的雪乳来回揉搓。
　　这个老张的身材，还有肉棒的尺寸都和小磊差不多，我不知道小诺是能够辨认出来。
　　但小诺没有一点抗拒，“嘤咛”一声投入老张的怀抱，任由她吮吸樱唇，任由他抚摸乳房。
　　她挂满细腻水珠的湿漉漉修长玉手，在起落几次之后，还是伸到了老张的两腿之间，握住了老张那条粗黑的鸡巴，用三根细嫩玉指圈住，轻轻地套弄起来。
　　老张舒爽地重重哼了一声，小诺的嘴边浮起了一丝令人难以察觉的笑容。
　　她与这个曾经说过很讨厌的男人吻得很香甜，小香舌不住和男人的舌头相互撩拨缠逗。
　　“一分钟了！”
　　周可凡盯着手机，发出提示。
　　那四个男人纷纷放开了美女们的樱唇，吻着四个美女的玉颈锁骨，吻到了八只形状不一，大小不同，却是一样雪白柔嫩的美乳上。
　　“滋滋……咂咂……哧溜……哧溜……啵啵……啵啵……”吮咂娇美乳尖，舔吮雪白乳肉的声音此起彼伏。
　　那四个欢场老手的舌头都是无比灵巧，或是飞速撩挑乳尖，或是绕着乳晕打转，要么就连着大片乳肉和乳头一起吸入口中，用力吮吸。
　　在吃吮的美女乳头的时候，四个男人的大手纷纷来到了美女们的两腿之间。
　　蕙蕙、依芸还有妻子都不会厌恶男人们的撩拨，敞开玉腿，让男人们尽情逗弄她们的蜜唇娇蒂。
　　小诺在这场淫乱中，放得也很开，老张吃吮她粉红色小奶头，把玩她的淡红色小嫩屄的时候，她的雪背贴在老张粗壮的胳膊上，胀卜卜的阴阜向前挺出，一双滑嫩如玉的美腿微微分开，任由老张黝黑粗糙的手指在她的一线天娇美屄屄中翻搅揉捏。
　　每个美女都被男人们玩弄得霞飞双靥，娇喘吁吁，不时还会发出一声猫儿一样的呻吟。
　　依芸的浪，蕙蕙的嗲，妻子的媚，最动听的还是小诺的甜。
　　也许是又过了一分钟吧，周可凡再度发出提示：“还剩一分钟。”
　　四个男人纷纷放开了怀中的美女，四个美人的雪臀挤在一起，相互摩擦着蹲入了水中，男人们的肉棒送了过来。
　　没有一个人迟疑，四副红红的香唇打开了，齐齐含入了喂到口边的大肉棒。
　　这些男人的肉棒都很粗长，秦伟和老秦两个人尺寸相仿，长度和粗度都很可观，老张还有小磊比他俩小了一些，也算很大了。
　　而那个大熊，他的鸡巴要比秦伟父子短，可是粗度惊人。
　　妻子要把她的红唇张到最大才能把肉棒含入口中。
　　即便如此，妻子在这淫乱的环境中，还是将大熊的鸡巴深深含入了几次。
　　那条大鸡巴把妻子的小嘴儿撑得口涎四溢，顺着嘴角流淌到了她颤巍巍的大奶子上，和泉水混合在一起，流到了温泉池水之中。
　　小诺吃吮老张的鸡巴时，从来不会含得很深。但是她也会像吮吸我又或秦伟的肉棒那样，温柔细腻的照顾着。
　　她的香舌会在肉冠上打转，舒爽地老张连吸冷气。
　　她的红唇会抿着龟头温柔嘬吸，老张兴奋得大声怪叫。
　　她会一路扫舔到黑黝黝大肉棒的根部，甚至还含入了两个卵蛋裹咂吮吻。
　　小诺也有香涎垂下，从嘴角淌出一条晶亮的细细丝线，垂落到池中。
　　因为眼睛被蒙上，我看不出小诺的神情。
　　但看她不时触碰到老张大腿上那对儿起伏剧烈的美乳，我觉得小诺已经很动情了。
　　我犹记得，那次小诺参加这种淫乱，她还是欲拒还迎。
　　而这一次，她的表现是在令我无法预料，接下来会发生什么。

第83章 含苞欲放
　　每一轮游戏只有三分钟，如果女人遇到了以前碰到过的男人，就要换人。
　　流程几乎不变，热吻吮乳，还有口交。
　　小诺的第二个男人就是刚玩过她妈妈的那个大熊。
　　这个最是魁梧的男人在小诺面前仿佛一座小山，他接连得到了两朵母女娇花。
　　兴奋得大嚎大叫。
　　小诺是蒙着眼睛的，却也知道这个男人是谁，任他亲吻，任他揉摸。
　　在弯下身体含吮那条巨粗大棒的时候，小诺甚至已然做好了准备。
　　她那张樱桃小口含住半个龟头舔吮了一会儿后，就把两片红唇撑到了最大，将那条粗挺的大鸡巴纳入了小嘴儿大半根之多。
　　小诺也可以做深喉，但她还不是十分适应。我简直难以想象，她竟然能让如此巨物深入小嘴儿。
　　一轮轮下来，小诺和秦伟碰到了一起。两个人吻得如胶似漆，彼此爱抚得如火如荼。小诺的话明也显多了。
　　秦伟问小诺说：“怎么样，好玩吗？”
　　小诺双眼不能视物，侧着绯红的脸蛋娇嗔：“你们啊，坏死了。嗯……啊……”小诺的屄屄还被秦伟抠挖着。
　　正好闲在一旁的老张接口说：“这可不是我们坏，是你蕙蕙姐的主意。”
　　“姐姐坏吗？小诺……嘶……小磊，别咬啊。”蕙蕙黛眉轻蹙，耸动着两个大奶喂给小磊吃吮。
　　“蕙蕙姐……才不坏，他们……嗯……是他们的手坏。”
　　小诺的一条粉腿从水中抬起，美嫩屄屄被秦伟大力指奸。
　　因是温泉水中，她全身都是湿漉漉的，分不清她腿上的汁液是泉水还是淫水。
　　但小诺的小嫩屄里那“咕叽咕叽”的水渍声，足以叫人知晓，她到底流了多少。
　　不仅是小诺，泉中所有美女的下体都被抠挖把玩的水响不断了。
　　尤其是妻子，她那两片肥腻的肉唇被老秦的手指翻卷了起来，里面鲜红色的嫩肉上，明显是汪着一滩淫露的。
　　“滚！”小诺骂了一句，也被秦伟按到了两腿之间，去含他的大肉棒了。
　　老秦才开始享受妻子的檀口香唇，肉棒奋力地顶耸着，把妻子的小嘴儿当作小穴肏的同时，不满地说：“操，你们都肏过小诺的小嘴儿了，就他妈我还没肏过呢。这可是老子的地方。”
　　“干爹，下次肯定轮到你了。”
　　蕙蕙把小磊的鸡巴吐了出来，媚眼如丝对老秦说。
　　她就在妻子的身旁，把小脑瓜凑了凑了过去，在妻子手中含住了老秦那条老丑却粗硬的大鸡巴。
　　一分钟过得很快，马上又要进行下一轮游戏了。
　　但此时已经没有悬念，大熊必须退出。
　　小诺必须和老秦凑成一对儿，而她的妈妈要投入秦伟的怀抱中。
　　父子俩要交错着淫弄母女双花了。
　　当妻子被秦伟抱住时，并没有马上开始挑逗嬉玩。妻子摘下了毛巾，和秦伟依偎着，一同把目光投向了小诺和老秦。
　　小诺的眼睛还是蒙着的，纯白色毛巾把红扑扑的脸蛋映衬得更加娇艳。
　　她的香肩被老秦那双肥手按住，雪白的肚皮贴上了肥胖老男人肥滚滚的大肚腩。
　　“小宝贝儿，知道爸爸是谁吗？”老混蛋裂开肥唇淫笑着，这个老家伙也没有急于去把玩小诺的身体。
　　“知道啊。”小诺泰然自若。
　　“知道就好，这回和爸爸好好玩玩，爸爸想死你了。上次你都不让爸爸摸一下。”
　　老秦的肥手顺着小诺的香肩滑落，盖住了娇挺的乳房上。
　　他轻轻捏了捏弹力十足的乳肉，暂不绝口地说：“还是小姑娘的奶子嫩啊。小诺，给爸爸吃一口怎么样？”
　　老男人的嘴巴贴近了小诺的檀口，两片肥厚的嘴唇摩擦这小诺湿润的樱唇。
　　小诺倒也不拒绝老混蛋，低声说：“反正我都说了，你随便好了。不过，你不要总是一口一个爸爸的，不喜欢听。”
　　小诺说到这里，妻子和秦伟对视了一下。
　　“叫一声怎么了，你妈都叫我干爹的。”老混蛋恬不知耻，竟然要一对儿母女都把他认作父辈。
　　“别废话了，只有三分钟。”小诺不冷不淡地提醒了老混蛋一句。
　　于是老秦不再耽误，张着大嘴盖住了小诺的小嘴儿，把舌头伸进了小诺的口腔里。
　　与此同时，他的大手也开始轮流揉搓小诺的两个乳房。
　　小诺像对待每个男人一样回应这个她最讨厌的老混蛋，她也和老秦两舌相缠，也挺着娇美的乳房任摸任揉，她还握住了老秦那根肉棒，轻轻地抚弄了。
　　老秦的大舌头把小诺的唇边口角舔得到处都是口水，他的大手也毫无吝惜把小诺那弹力十足、结实坚挺的美乳揉搓成了各种形状。
　　周可凡提示第一个一分钟到时后，老秦像其他几对男女一样，肥唇划过小诺的雪肌玉肤，吻上了小诺的两个粉红色乳尖。
　　但她只在小诺的乳房上停留了片刻，就舔舐着小诺肚皮上那两道优美的马甲线蹲了下去。
　　“你……干什么啊？”小诺扶着老秦的半秃脑袋，惊慌地问道。
　　“哧溜……”糙厚的大舌头在小诺平坦地小腹上掠过，老秦回应说：“给咱们小诺舔舔屄呗，没说不能舔屄吧？今天不用你给爸爸舔鸡巴，我先给小诺舔屄！”
　　说着，他的秃脑瓜挤进了小诺的两腿之间，仰着脖子张开大嘴，一口吻住了小诺的美嫩屄屄。
　　“啊……”小诺娇吟着哆嗦了一下，身子向前倾倒，柔软的雪白肚皮压住了老秦的秃脑袋。
　　“我操，真他妈香啊！小诺，你的屄水都是香的……滋咂！让爸爸好好尝尝……”老秦的秃头乱晃，在小诺的嫩屄上肆无忌惮地舔吮起来。
　　“不要……嗯……好痒……啊……”小诺骚骚地发出了呻吟，鲜红的小舌头在红唇之中来回转动着。
　　她身子弯得愈低，双手不由将老秦的秃头抱紧了。
　　“痒就对了，木啊……滋滋……哧溜……一会儿……滋滋……咂咂……让爸爸的大鸡巴……插进去……哧溜……给你止痒！肏美了你这小骚货！”
　　老秦一边舔下流的调戏小诺。
　　小诺轻咬一下下唇唇皮，只是喘息得更加痴腻，却没有反驳老秦。
　　两分钟很短，周可凡宣布结束的时候，小诺浑身娇颤，竟然忘记了推开老秦。
　　她依然允许最可恶的老男人舔弄小穴，她甚至把两条美腿分得更开。
　　老秦忘我地舔舐着小诺的浪汁淫水，不时就发出一阵吞咽的声音，把小诺的爱液吃了下去。
　　那边已经和男人分开的蕙蕙把脸上的毛巾解了下去，走到小诺的身旁，将她的香肩环绕住了。
　　“小诺，爽吗？干爹可会舔了，每次都弄得人家受不了……”
　　“嗯……啊……哼……哼……”小诺迷离地只会娇哼，玉体激烈颤抖。
　　蕙蕙媚然一笑，端起小诺尖俏的下颌，吻上了小诺的樱唇。小诺“嘤”地一声娇啼，红唇和蕙蕙贴在了一起。
　　这是我第一次看到小诺和妻子以外的女性接吻。
　　那两个同样美丽动人的女孩子，容颜都是那么纯美，樱唇都是那么娇艳欲滴，身材都是那么窈窕纤细。
　　吻在一处，是那么的动人心魄。
　　蕙蕙摩挲着小诺的雪肤，纤手按在了她的乳房上，修长的手指拨弄起小诺的鲜嫩乳尖。
　　小诺揽着蕙蕙的纤腰，小手探索她的玉肌，也寻到了蕙蕙的乳房，挑逗起那带着乳环的小巧乳头。
　　在两个清纯玉女热吻之时，那老秦竟然主动放开了小诺的嫩屄，他站起身来，大舌在肥唇边上扫了一圈，把小诺布在上面的淫水收入口中，意犹未尽地咂吧着嘴说：“真他妈逼的香啊！”
　　小诺娇喘着，也和慧慧分开了，随手解开了蒙在脸上的毛巾。
　　蕙蕙看着小诺娇红的玉靥，抿嘴轻笑。她的一只玉手伸到了小诺两腿之间，轻轻搔弄小诺的湿润花瓣，嗲声问道：“被我干爹舔高潮了没有？”
　　小诺娇喘着，羞羞地说：“没有呢。”
　　“一会儿让他插几下好不好？大家出来玩，开心一点嘛。”
　　蕙蕙上前一步，美乳对上小诺的美乳，光溜溜的雪白娇躯扭动，乳尖摩擦着小诺的乳尖。
　　这个外表文静，内力妖媚的女孩，竟然替老秦当起了说客，来诱导我的小诺。
　　小诺那充斥着欲望的美眸中闪过迟疑之色，她不置可否地说：“再说吧……”
　　依芸凑了过来，两个雪白的乳房压在小诺的身后，笑嘻嘻地说：“再说就是想！小诺，你看过那么多次姐姐和他们做爱，是不是也该让姐姐看看你了。你说对不对，柔姐？”
　　依芸一面看着妻子，一面把手从小诺的两股之间插了进去，和蕙蕙一起把玩小诺的屄屄。
　　妻子无奈地一笑，说：“你们别问我，我又做不了小诺的主。”
　　“啊……嗯……”小诺被两个骚浪的少妇夹在中间，胸前和背后都是美乳摩擦，小穴上又有两根手指同时挑逗，忍不住颤抖娇吟：“你们啊……别玩了，痒死了……屄屄受不了的。秦伟……你说过的……”
　　小诺向秦伟求助了，秦伟也果然帮她说话，她命令两个淫骚美女说：“你们差不多行了，别逼小诺。”
　　他的话对于蕙蕙是没有用的，蕙蕙根本不理秦伟，继续用乳头摩擦小诺的乳头，香舌舔了一口小诺的红唇，眼中闪着媚光说：“来吧，小诺，既然来了，就别错过。每个男人都可以把我们干得死去活来的。你已经好湿了，很想要人插进去了吧？”
　　秦伟的命令对依芸也同样失去了效力。
　　依芸的红唇抿着小诺的耳珠，悄声诱惑小诺说：“要不先和伟哥还有小磊做，反正被他们插过了，让我们看看吧。被人看着做爱很爽的，等想换的时候就换着来，一根又一根的感觉刺激死了。”
　　小诺不语，为难地看着她妈妈和秦伟两个人。从她那纠结的目光中不难看出，小诺动摇了。
　　秦伟没有再叫停两个骚女的引诱，他看着三个交叠在一起的美人，眼中那种兴奋的目光不以言表。
　　但我觉得，秦伟并不是被裸女相依的香艳场景所诱惑。
　　林柔也没有出声，静静地看着两个媚浪少妇挑逗女儿，眼中有种说不出的期盼。
　　我很明白，妻子是希望小诺和她一起淫乱的，但她从来无法控制小诺，她只能静观其变。
　　三个美女赤裸相依，爱抚挑逗，那绝对是世界上最令人血脉喷张的场景。
　　围观的那些男人哪里还能忍受得住？
　　他们纷纷围了上来，秦伟也拉着妻子到了三个美女身边。
　　有人抱住了蕙蕙，有人抱住了依芸，老秦去抢小诺，却被小诺从他手中滑走了。
　　小诺躲进了秦伟的怀里，抬眼幽怨地望着他，愤愤地说：“你很喜欢看我给人家干是不是？”
　　秦伟抱着小诺的香肩，呵呵笑着说：“都说了，随你……不过，来都来了，让我插几下总可以吧。”
　　小诺气鼓鼓地瞪着秦伟说：“不要你，你讨厌。我要小磊，罚你看着，也不许你干别人。”
　　秦伟也等着小诺，他皱起了眉头，好像生气了。
　　这个男人从来都是把女人当做玩物的，他一定不会答应小诺这么过火的要求。
　　可是，他看着小诺，突然无奈地笑了。
　　秦伟大声说：“小磊，过来，伺候好咱们大小姐。不让小诺爽了，以后你不用来上班了。”
　　“坏蛋！”小诺也笑了，目光流盼和秦伟眉目传情。
　　“去吧，好好玩。”秦伟很大度地把小诺放开了，就像一个要女友参加普通聚会的男友。小诺在投入小磊怀中之前，悄然摸了一下秦伟的肉棒。
　　在男人们羡慕的目光中，小诺偎进了小磊的怀中。她那对沾满了水露的挺拔乳房滑溜溜地贴在小磊的胸肌上，在夜色下闪出淫媚的光芒。
　　小诺不理会别人怎么看她，默不作声地握住了小磊粗挺的大鸡巴，一面搓弄，一面踮起脚尖，闭着眼睛献上了香吻。
　　那些男人既然得不到小诺，也专心地玩弄起怀中的美女。
　　高壮的大熊和依芸抱在了一起，黑壮的老张与蕙蕙搂做了一团。
　　老秦玩不到小诺，就把妻子缠住了。
　　唯独秦伟，真的在旁看着小磊和小诺拥吻缠绵。
　　那几对男女，热吻一记之后，有的是男人去吃吮女人的小穴，有的是女人滑倒了男人身下，含吮粗大的鸡巴。
　　肥硕的老秦，抱着丰满的妻子，正在啃吮她那一对儿浑圆雪白的大奶。
　　他的手指又一次钻进了妻子的两腿之间，快速地抠挖妻子的肉屄。
　　八个捉对厮杀的男女，在泉池中间亲热了片刻，纷纷走到了池岸边，只留了小诺和小磊还在池中相拥舌吻。
　　那三个男人并排坐在了岸上，美女们纷纷跪在泉水中，捧起一对对儿雪白的乳房，把三条粗大爆挺的肉棒夹住了。
　　借着泉水的润泽，用湿漉漉的大奶子夹揉男人们的鸡巴。
　　那三个美女时不时的抬眼向上望去，每个人都是媚眼如丝，淫浪骚媚。
　　那三根男人，全都目露淫光，色手纷纷去揉捏一个个勃然竖起的乳头。
　　依芸和大熊位居中央，大胸的熊掌掐了依芸的奶头，又去拨弄妻子的乳尖。
　　老秦是也一样，两只肥手伸长，尽情挑逗两个美少妇的嫣红乳头。
　　池水中的小磊小诺两个，亲昵了一阵后，小磊把玩着小诺的乳房问道：“我们也过去好不好？”
　　小诺往池岸边望了一眼，牵着小磊的手向那边过去了。秦伟亦步亦趋的跟在两人身后，并没有打搅他们。
　　在池岸上，小磊挨着老秦坐下。
　　小诺自然也是和她妈妈并排，用美乳伺候男人的肉棒。
　　就在小诺跪入水中后，妻子转头向小诺嫣然一笑，小诺也回敬给她妈妈一个暧昧的笑容。
　　这么半天了，妻子第一次和小诺说话，她告诉小诺说：“来了就别多想了。”
　　小诺又是一个腼腆的微笑送过去，便不再理她妈妈。
　　一双柔荑将两个雪白湿腻的娇挺奶子捧起，凑向小磊挺直的大鸡巴。
　　可就在两团乳肉夹住那条肉棒前，老秦的大手伸了过来，揉上了小诺的乳房。
　　他赖着脸皮说：“小诺，你跟你妈妈换换，给我揉揉鸡巴怎么样？”
　　小诺紧闭着嘴巴，并不搭理老秦，任由他抓着一没玉乳恣意揉搓。
　　但因为无法去夹小磊的鸡巴了，她只好托着另一枚乳房，用乳尖去逗弄红彤彤的龟头。
　　然而这时，一声“哧溜”的吮吸声突然穿了过来，在最旁边的蕙蕙已经开始为老张口交了。
　　居在中间的大熊也不甘示弱，按着依芸的脑瓜压在了两腿之间。
　　老秦在小诺那里讨了没趣，仍然不死心，他一面把妻子的螓首往大鸡巴上按，一面对小诺说：“不给爸爸夹，给爸爸吃啊。刚才爸爸可给你舔了半天屄，你今天还没吃爸爸的鸡巴呢。”
　　小诺好像不耐烦了，瞪着老秦说：“你废话可真多。给你吃几口行了吧。”
　　说完她挤开妻子的脸蛋，伏在老秦的两条粗肥大腿之间，小嘴儿张开，把硕大紫黑龟头含住，香腮翕动，脑瓜一起一落，“滋溜溜”地吮吸起来了。

第84章 父权
　　老秦又爽又惊，瞪大三角小眼，呲牙咧嘴地说：“我操，真他妈会吃！小宝贝儿，小骚货！你越来越玩得开了。”
　　小诺吐出肉棒，反击道：“还不是跟你们学的？”
　　“学就学吧，快点儿，接着吃爸爸的大鸡巴！好吃吧……嗯！小诺的小嘴儿真他妈舒服，比上次还会舔……嗬……啊！”
　　老秦又把小诺的脑瓜按下后，看着他的老而坚挺的肉棒在小诺的红唇中进进出出，发出了舒爽的怪叫。
　　就在小诺螓首起伏，把老秦那条老丑粗黑的大鸡巴吃得“滋咂”有声时。
　　蕙蕙突然说：“小诺妹妹，别犹豫了。快点儿和我们一起，做主子的小母狗，被调教过了再被肏，会爽死你的。”
　　小诺不再搭理蕙蕙了，红艳的小嘴儿只顾吞吐老秦那条又粗又黑的大鸡巴。
　　她每次都吞得很深，只剩下短短的一小段露在嘴巴外面后，红唇才捋着黑黑的肉棒慢慢将粗大鸡巴释放出来，等着都露出半个龟头了，小嘴儿又会再次把肉棒深深纳入口中。
　　她那张檀口最后一次吮吸老秦的鸡巴时，加大了吮吸的力度。
　　随着“啵”地一声脆响，直撅撅的大肉棒弹跳着离开了小诺的红唇。
　　小诺“哧溜”地舔弄了一下马眼，抬起头来娇喘着说：“够了没有，让我妈妈接着给你吃吧。”
　　说完，她也不理老秦，转回头伏到了小磊的身下，吃起了小磊那条红彤彤的大肉棒。
　　比起对待老秦，小诺更加温柔细腻，或吹或舔，吻遍了那条鸡巴上的每一寸皮肤。
　　老秦还意犹未尽，挺着大肉棒送进了妻子的嘴巴。
　　他耸动肥腰，把妻子的小嘴儿当作肉穴一样抽插，一边奸弄一面哼哼着说：“你们两个小骚货，都他妈一样骚。今天你非得让我把小诺给肏了，不然我肏死你！呼……这他妈的小嘴儿，肏！你个小骚母狗，最会吃鸡巴了！我肏！”
　　美女们都不再说话了，全都精心地舔舐、吮吸着男人们的大鸡巴。
　　唯独小诺，在吃吮了几口小磊的肉棒后，就转过了头。
　　她笑眯眯看着孤单的秦伟，眼波流动，用口型比出一句：“过来啊！”
　　秦伟嘿嘿笑着上前，坐在了小磊身旁。小诺和他做个鬼脸，默默无声地握住了他的鸡巴。
　　只有小诺一个人在同时玩弄两条坚挺的大鸡巴。
　　她细滑柔腻的双手齐上齐下，同时为两个人男人服务。
　　她跪伏在小磊的身下，但那双已经充斥了情欲之火的漆黑双眸却一直在和秦伟对视。
　　她对着秦伟张开了小嘴儿，香舌舞弄，绕着红唇轻舔了一圈，脸上浮起蕴含着狡猾的媚笑。
　　小诺把头低了下去，小嘴儿含了小磊鸡巴一下，立刻将天鹅雪颈抻长，螓首滑到了秦伟的腿间。
　　她把嘴巴张得大大的，猛然裹住了秦伟的粗长大鸡巴，一口便吞入了喉中。
　　秦伟那条伟岸的肉棒没入了小诺的小嘴儿。
　　我甚至听到了小诺雪白喉咙中发出了“呃呃”声。
　　可是，她却毫不在乎，让秦伟的鸡巴在她小嘴儿里足足停留了好几秒，才徐徐吐出。
　　刚刚小诺提出先和小磊玩，也不过是把他当作工具气秦伟。
　　可她心中一定不忍秦伟在旁看着，才没一会儿，就忍不住要秦伟过来了。
　　她与秦伟的眼神交流，饱含着情意。
　　她为秦伟的深喉含吮，是在道歉与抚慰。
　　我已经毫不怀疑，小诺深深爱上了这个夺走调教我妻子多年，又夺走小诺处女之身的男人。
　　自从小诺破身之后，她一直在两人的交锋中占据着上风。
　　可这看似只是肉体的关系，若夹杂了情爱……
　　我不敢往下想了。
　　一开始小诺握着两个男人的肉棒，也是在来回地吮吸，但是她停留在秦伟胯下的时间远远要比小磊长。
　　她含吮小磊的鸡巴，也总是敷衍了事的象征性几口而已。
　　对于秦伟却是横吹竖舔，深喉裹蛋，极尽温柔。
　　不过随着小诺眼中迷欲之色的深重，她对小磊的大鸡巴也照顾有加，连着粗挺的肉棒顺带两个鼓胀的卵蛋，全都含吮裹吸遍了。
　　旁边的三个美人也全都乱了，在最边上的依芸不知何时把头歪到了蕙蕙那边，两个美少妇同时吐出香舌，一起舔弄这老张的龟头。
　　而蕙蕙的小手也伸向了大熊的胯下，她和依芸一个套弄着肉棒，一个抚弄着卵蛋。
　　当依芸的红唇裹住老张的鸡巴吮吸时，蕙蕙放开了老张的鸡巴，去摸她那主人干爹的大鸡巴。
　　她的那张绯红的俏脸也和妻子挤到了一起，媚声嗲气地说：“柔姐，一起呀。”
　　妻子红唇边口涎如注，正裹着老秦的龟头卖力吮吸，她笑眯眯地为蕙蕙让出了地方。可不防蕙蕙一口吻了上来，把香舌吐进了妻子的小嘴儿里。
　　两个美女在老秦那条黑丑坚挺的大鸡巴上方湿腻痴吻，每个人的红唇边都有香津垂下，淋洒在了黑亮的大龟头上。
　　老秦看得两眼瞪圆，大手按着两个美女的头压了下去。
　　妻子和蕙蕙红唇不分，顺势一左一右包裹住了老秦的肉棒。
　　两人红唇啜吻，香舌滑扫，一起舔吮着老秦的大鸡巴。
　　那一排男人，要么被柔荑套弄肉棒，要么被红唇吃吮鸡巴，一个个舒爽地嘴歪眼斜。
　　有的呼呼重喘，有的大口吸气。
　　他们全都弯着身子去搓揉身下一枚枚丰满白嫩的乳房，美人们的乳肉在一只只大手下变成各种形状，美人们的乳尖被撩拨得充血坚挺。
　　贪得无厌的老秦不但独享两个美女的唇舌，他还伸长粗肥的胳膊把小诺的脑瓜搬到了他的身下。
　　小诺没有丝毫抗拒，绯红一片的俏丽脸蛋，贴在了她妈妈红云遍布的美靥上。
　　“小诺也来啦。哪根大鸡鸡最好吃啊？”蕙蕙戏弄小诺也就罢了。妻子竟然也说：“人多是不是很好玩？和妈妈还有蕙蕙姐一起呀。”
　　“讨厌妈妈！”
　　小诺黛眉微微蹙了一下，却伸出红艳艳的小香舌，抵住了老秦的大龟头。
　　三个美人挤在一起，三条香舌上下翻飞，一起舔舐男人鸡巴。
　　那条肉棒的主人老秦固然享受，三个美女也乐在其中。
　　她们的香舌总会有触碰在一起的时候，小诺和妻子痴缠过，妻子和蕙蕙勾挑过。
　　小诺也和蕙蕙的香舌贴在一起，彼此逗弄了好久。
　　更多的时候，是那三条红艳鲜嫩的美丽灵舌一起缠绕着老秦的肉棒追逐游戏，来回碰撞摩擦。
　　大熊和老张无法享受到三美同舔肉棒的乐趣，全都目不转睛地看着那一男三女。
　　第一个忍不住地是大熊，猛然将身下的依芸拉了起来，掰开两条水淋淋的雪白大腿，让依芸跨上了他的腰身。
　　“大熊，轻一点啊，你的大鸡巴太粗了……”依芸媚笑如花，风骚地扭动水淋淋雪臀，贴着大熊的身体缓缓滑落。
　　她一手扶着大熊宽厚的肩膀，一手向后探去，扶着那条粗丑的大肉棒，对准了她的小穴。
　　大熊低吼：“快点，让我肏，妈的！一个个骚货！都他妈的太骚了！”
　　他突然低头咬住了依芸的乳头，双手揽着依芸的柳腰，猛地向下一压。
　　又粗又黑的鸡巴狠狠地贯入了依芸的浪屄。
　　“啊！”依芸惨嚎一声，接着就发出快美的浪啼：“好粗，好爽，大鸡巴真好！肏人家，湿透了……等不及了。”
　　大熊和依芸已经开始了，老张几乎是在大熊抱起依芸的同时，站入了水中。
　　他在池水中将蕙蕙雪白俏挺的屁股，那只大手来回在光溜溜的屁股上抚摸几下，就滑倒了她的两股之间，摩挲着她穿着金环的小穴。
　　蕙蕙知道身后的男人要奸弄她了，却不理会老张。
　　她扶着老秦的肥腿，抬起美眸，嗲声说：“干爹，小母狗要挨肏了，是像小母狗一样被肏呢……”说着，她淫荡地扭动起了翘臀。
　　“肏！谁肏都行，就喜欢看着你像小母狗一样挨肏。”
　　老秦拉住了蕙蕙乳头上的金环，用力拉拽。
　　蕙蕙妩媚一笑，回眸娇痴地呻吟：“张哥，快肏人家的母狗屄啊里面痒死了……”
　　老张那里还忍得住，身形暴起，双手抓住蕙蕙臀肉，挺起粗大鸡巴狠狠插进了蕙蕙的美嫩骚屄。小腹撞在蕙蕙的屁股上，水花飞溅。
　　“哦……”蕙蕙猛然扬起了头，发出了一声长吟。
　　岸上的周可凡对此无动于衷，只是将手中相机的镜头对准了他的小娇妻。
　　老秦笑哈哈地揉着蕙蕙的奶子，却把我那娇妻的下颌端了起来。
　　他的两片肥厚嘴唇在妻子的嘴巴上吻了一口，邪笑着说：“去，抱着你们家小诺，给我插肏肏。”
　　小诺这会儿早躲开了。
　　她挤入秦伟和小磊之间，一手抓着一根肉棒套弄，小脸偏向秦伟一边仰着头和他亲吻。
　　那两个男人，各有一只手揽着小诺的腰肢，他俩另外的那只手手都在揉着小诺的乳房。
　　妻子当然说不动小诺，她只好娇媚地柔声对老秦说：“干爹先插我吧，小诺这会儿估计不想的。”
　　淫戏进行到这个地步，小诺不是不想被插，只是不想被别人插而已。
　　至于一会儿她会不会加入淫乱，谁也说不准。
　　她现在正恨恨地看着秦伟说：“你们都是混蛋，说了不插的，你爸还想。你告诉他，别想碰我。”
　　小诺虽然对秦伟发脾气，但套弄那条大鸡巴的速度却未减慢。
　　“我爸不能肏，那你爸爸能肏吗？”秦伟去摸小诺的小屄屄了，手指钻进去，在里面抠挖着。
　　“啊？你说什么？”
　　小诺情火高涨，竟然没有明白秦伟的意思，娇躯巨震了一下。
　　秦伟说：“里面湿透了，给爸爸肏肏吧。”
　　他口中的“爸爸”并不是我，而是他自己。
　　“操！那个小兔崽子算屁，你爸爸在这边呢！”
　　不知道那个老秦有什么毛病，非要认做小诺的爸爸，他甩开了妻子过去抢小诺。
　　秦伟拦住他，说：“老东西你玩你的去，小诺不同意，谁也别想动她。”
　　妻子为了给小诺解围，从身后抱住了老秦。她用一双大奶按揉这肥丑老男人的后脊，柔声说：“爸爸肏我吧，人家也想要爸爸的大鸡巴了。”
　　老秦没再坚持，转身抱住了我的娇妻，把她按在了池岸边的一块打石头上。
　　他将妻子的一条美腿抬了起来，甩着粗大的肉棒拍打妻子肥乎乎的美屄。
　　“小骚货，那就 先肏你，知道爸爸喜欢什么吧？”
　　“嗯，知道……”妻子耸动小腹，肉屄摩擦光亮龟头，娇喘着说：“爸爸，小母狗要爸爸的大鸡巴肏。”
　　本来秦伟替小诺推阻了老秦，小诺正坐在秦伟的大腿上，背靠秦伟的胸膛，和他你侬我侬地缠绵在一起。
　　她甚至都已经去用小穴摩擦秦伟的鸡巴了，可是秦伟却在这时说：“小诺，你什么时候做一回我的小母狗啊。”
　　“你……”小诺变了脸色，郑重问道：“你是不是还想着怎么调教人家呢？”
　　秦伟倒也不避讳，扶着大肉棒往小诺的屄屄里面挤，他说：“是啊，那样肏你才有成就感。”
　　“滚呐！”小诺愤然捂住小屄屄，怨声说：“再不给你干了。”
　　秦伟急忙道歉：“行了，我就说说，也没真调教你。乖，让爸爸肏！”
　　“哼！叫你乱说话，我找小磊去，罚你看着。”小诺咬牙切齿，却并没有离开秦伟的怀抱。
　　我以为秦伟一定不会放过今晚第一个插入小诺的机会，谁想到这个男人竟然温柔地咬着小诺的耳朵说：“你要喜欢，就让小磊插你，我抱着你怎么样？”
　　小诺不可思议地说：“你说真的？”
　　秦伟点头说：“我家小诺喜欢，怎么都可以。”
　　“那我要小磊了？”小诺似乎一点也不敢相信。
　　“小磊，过来呀。没听大小姐说什么吗？今天好事儿全让你赶上了。”秦伟说着，就把小诺的两条雪白匀称修长的美腿扒开了。
　　小磊虽然是小诺和秦伟调情的道具，却是全场最幸运的道具。他上前扛起小诺的两只玲珑玉足，挺着肉棒缓缓地刺进了小诺的嫩屄里头。
　　“嗯……啊……”随着红彤彤大鸡巴一寸一寸地肏入小诺的紧致腔道，小诺那对儿乳房剧烈起伏，她迷离地说道：“秦伟，你越来越……越讨厌了……”我觉得小诺要对秦伟说的话一定不是这个。
　　但是她要说什么呢？
　　我不敢猜。
　　秦伟放开了小诺的玉腿，搂住她的胸膛，手法娴熟地挑逗着小诺的乳头。“讨厌就讨厌，什么都被比不上让小诺舒服。”
　　“嗯……嗯……”小诺迷醉的哼啼着，转过头，吻着秦伟的嘴角，柔声说：“你呢？要不要我替你吃？”
　　“不用，你先舒服一下，我这么抱着你挺好的。”
　　“啊……啊……嗯……嗯……”小磊开始在小诺的身上起伏了，肉棒抽送的速度并不快，小诺的呻吟声也并不高亢。
　　但是她仿佛好陶醉，不知是因为秦伟的温柔所至，还是为这淫乱的气氛所感染。
　　在雾气昭昭的吃岸边，到处都是闪动着白花花的乳波臀浪。
　　依芸骑着大熊的身体，被巨粗肉棒肏得“嗷嗷”乱叫。
　　蕙蕙站在池水中，身体前倾，雪臀后翘，双臂被老张牢牢抓住，大鸡巴狠狠地冲击着嫩屄。
　　妻子背靠着大青石，单腿站立，挺送小腹应接着老秦老丑黑壮大鸡巴的暴烈抽插。
　　依芸身体上下起伏，两个乳房在颠颤中甩个不停。
　　蕙蕙的屁股每被撞击一次，就是一次花枝乱颤，乳头和阴蒂上的两枚金环随之闪动，金光烁烁。
　　妻子被老秦肏得身体耸动，肥白的硕乳有节奏地在胸前画着圆圈。
　　因为在水中，看不出这些美女到底流了多少淫水，但那“咕叽咕叽，噗呲噗呲”的淫靡水声却连绵不绝，与强烈地肉体撞击声混在在一起，奏出了一曲无比淫乱的乐章。
　　而那几个美少妇的浪语呻吟更是如同催情猛药，令在场的无论男女都愈发疯狂。
　　依芸被所有肉棒中最粗的那一条干得神魂颠倒，一会儿喊疼一会儿叫爽。
　　蕙蕙被老张插得牙齿打颤，浑身哆嗦。
　　但她口中叫得却总是那个老秦：“爸爸……干爹，小母狗……嗯……要被大鸡巴肏死了……啊……爸爸你看……大鸡巴，插人家的母狗骚屄呢……肏死了……嗯……肏人家子宫了……嘶……啊……”
　　妻子和蕙蕙的浪语极为相近。
　　她的胳膊勾着老秦的短促脖颈，美腿缠着老秦的痴肥屁股。
　　微隆的小腹一挺一缩，肥腻的肉屄吞吐着老男人的大鸡巴。
　　“干爹，你好厉害……大鸡巴……肏死小母狗的骚屄了……嗯……用力肏人家……喜欢爸爸的大鸡巴，用力肏……肏烂人家的屄……肏爆人家的母狗骚屄……啊……好舒服……嗯……”
　　小诺也在呻吟娇啼，声音不高，也没有那么淫浪。

第85章 最后的矜持
　　小诺身边有两个男人，可小磊除了能插小诺的屄屄外，完全被忽略了。
　　小诺总是会和秦伟去接吻，有时还会吮吸他的手指。
　　即便两人不亲不吻，小诺也会侧着头凝视秦伟。
　　她的小手一直伸在身体后面，抚摸着秦伟的鸡巴。
　　小诺又问过秦伟，需不需要帮他吃肉棒，秦伟再次婉拒了。
　　可是，我还从小诺的看出，她问过秦伟要不要插她的屁股。
　　秦伟在小诺耳边说了什么我看不出来，总之是没有插小诺后庭。
　　不过小诺随即就献上了最热辣的湿吻，和秦伟吻得天昏地暗。
　　两人的嘴巴分开后，秦伟问小诺说：“小磊肏得舒服吗？”
　　小诺迷醉地回答说：“嗯……舒服啊，躺你怀里就舒舒服服的……啊……”
　　秦伟说：“那你也叫啊，听你妈她们叫得多骚。叫出来才爽！”
　　“啊……嗯……讨厌……你还想……调教人家么？”小诺娇喘吁吁地说。
　　秦伟捏弄着小诺的乳头，又在她的雪颈上舔了一大口，他说：“是又怎么样？调教一次呗。”
　　“不给，就让小磊肏人家……小磊，用力……”小诺看也没看小磊一眼，咪咪笑着和秦伟打情骂俏。
　　小磊不徐不疾地奸弄这小诺的美嫩屄屄，识趣地说：“伟哥，小诺，我觉得我就是个按摩棒啊。”
　　小诺不好意思地笑了，柔声说：“对不起啊，小磊哥。不过人家很喜欢给你插呢。”
　　小诺顾及小雷的感受，挺了挺小腹，让坚挺的肉棒更加深入她的小穴。
　　秦伟故作不满地说：“我靠，我他妈看得吃醋了。小诺，你可别真爱上小磊了。”
　　“嗯……啊……嘶……哼……”小诺的呻吟愈发娇痴，她眯着眼睛说：“那我也……也……也不爱你……”
　　接着，小诺就只是眯眼哼啼，不再说话了。过了一会儿，她才说道：“那个……要不你们……换换……小磊哥，我吃你的好不好？”
　　很明显，小诺更希望秦伟插弄她的屄屄。
　　秦伟笑了，吩咐小磊说：“给我让地方，你……”他的目光瞟向了依芸，坏笑着说：“肏依芸的浪屄去，让她尝尝大熊干屁眼是什么滋味。”
　　依芸已经被大熊巨粗的大鸡巴奸得软成一摊泥了，现在是被大熊的颠着屁股狂肏小穴。
　　听到秦伟的话，她惊声尖叫：“别！大熊会把人家的屁眼肏爆的。”
　　大熊“嘿嘿”淫笑，“小骚货，肏进去你就知道什么叫爽了！”
　　他蛮力巨大，托举着依芸的雪臀，让肉棒离开了小穴。
　　将依芸转身背对着他，那条白浆白浆滚滚的粗鸡巴对准了依芸的后庭，不由分说，毫无怜香惜玉之心的把大鸡巴暴力地插入了依芸的娇嫩屁眼。
　　依芸艳美的五官都扭曲了，紧咬着两排银牙，嘶嘶倒吸凉气。
　　等到她的小屁眼完全吞入了粗大肉棒，她的那身细皮嫩肉还在激烈的颤抖着。
　　大熊抱着她的两个乳球胡乱揉摸着，大笑着说：“怎么样小骚货，没被这么粗的鸡巴肏过屁眼吧？”
　　“嗯……嗯……你……干的时候，轻点。不然真会被肏爆……小磊，你等等啊，后面还有呢。”
　　依芸说话的时候，小磊的鸡巴开始向她的小穴进攻了。
　　“你们真坏，这么折磨依芸姐。”小诺看这那边二龙一凤，前后双插，为依芸鸣起了不平。
　　“你看着的，依芸一会儿就得爽坏了。”秦伟扶着鸡巴，摩擦小诺的屄屄。
　　小诺不管依芸那边如何，收回了目光，望着，雪白的屁股在秦伟的小腹上来回扭曲摩擦，娇嫩的小穴一挺一挺的，两片蜜唇仿佛嗷嗷待哺的小嘴儿，蠕动抽搐。
　　“别闹呢，你插进来啊。”
　　秦伟却只是在小诺的外面蹭，坏笑着说：“小骚货，那么浪啦？让我调教一下。”
　　又重提了调教，小诺却已不是那么反应强烈，她甜腻地喘息着，妩媚地娇笑着：“坏蛋，你想要怎么样？”
　　“怎么也得求求我肏你吧？”秦伟握着大鸡巴，龟头在小诺的美屄里头插入一下，又立刻拔出。
　　“嗯……”小诺被这条大鸡巴的浅插弄得神魂颠倒，失魂落魄的娇吟着说：“大坏蛋，又玩人家，你是不是也想要人家做你的小母狗？”
　　小诺第一次自己提到“小母狗”这三个字，刺激得秦伟两眼放光，他把肉棒塞进了小诺的屄屄里面，甚至忘了往出拔。
　　抱着小诺的乳房，吻着她的脸蛋说：“那你愿意吗？”
　　小诺把一条藕臂高高扬起，向后伸展，抱住了秦伟的脑袋，她扭着脸蛋，嘴角和秦伟的嘴角贴在一起，痴痴腻腻地说：“才不要……不过……”
　　“不过什么？”秦伟的肉棒耸动，大半根肏进了小诺的嫩屄里头。
　　“大鸡巴爸爸，肏爆人家的小骚屄……”小诺娇甜的嗓音用最魅惑的声调，最淫荡的话语引诱秦伟。
　　秦伟顿时低吼一声，两条结实强健的大腿向上耸动，小诺雪白娇嫩的胴体被抛向半空。
　　雪臀起落，大黑鸡巴在她的娇嫩美屄中猛力冲杀一个来回。
　　“啊！好美……大鸡巴爸爸，爸爸，爸爸肏我……”小诺迷乱地骚叫，香舌吐出来去舔舐秦伟的唇角。
　　秦伟也甩着舌头，和小诺对舔在一起。
　　两人一面激烈地交媾，一面疯狂地舌吻。
　　时不时的，小诺就要叫一声“爸爸”，求着秦伟奸弄她的小穴。
　　听着这一声声本该属于我的称呼，我心酸的无以复加。
　　小诺从以前的大混蛋，到后来连一声“叔叔”都叫的那么为难，终于到现在口口声声地叫起了秦伟“爸爸”。
　　她的防线，在一点一点地被秦伟突破。
　　浴池中的另外几对儿男女，也在疯狂激烈地肏干着。
　　依芸被两条大鸡巴肏弄得只会呻吟，说不出话了。
　　而不知何时，蕙蕙被推倒了妻子的身边，她双手扶着大石，雪白的屁股翘起，让老张从后面插入她的美屄。
　　妻子还是背靠大石，但她的整个裸背都贴在了大青石的斜坡上，雪白的屁股悬在半空，两条丰腴美腿被老秦抬在腰间，猛奸着她的肥美肉屄。
　　蕙蕙几乎不用老张如何挺送，拱着娇挺玉臀，荡起一波波臀浪，让老张的鸡巴在骚屄里头任意进出。
　　她的叫声还是那么骚嗲味道十足，有时回眸望着老张淫啼：“张哥，人家要被肏死了……嗯……你把人家的骚屄肏坏了，人家主人爸爸就不能肏人家了……你轻一点呀……嗯……你的好大……干死人家了……”对着老张发完了骚，又抬起素手扶住身旁老秦的肩头，又嗲又痴，又骚又媚地甜吟：“爸爸，母狗骚屄，流了好多水水，爸爸一会儿要不要肏小母狗啊？”
　　“肏，肏死你们几条小母狗！”
　　老秦弯下肥腰，肥厚嘴唇盖住蕙蕙的小嘴儿，就是一通乱啃乱咬。
　　他的肉棒还在妻子的小穴里飞快地捣送着，每次冲撞都让妻子的雪白娇躯肉浪滚滚，那一双肥白的大奶晃得人眼花缭乱。
　　妻子的呻吟也如同蕙蕙一般骚浪，她的双腿把老秦的肥腰夹得紧紧地，两只素手攥住老秦的肥胳膊，又似凄迷又似迷离地呻吟着：“干爹……嗯……小母狗……被你……插死了……肏爆了……你好厉害……啊……嗯……肏烂人家的屄，骚屄好喜欢被大鸡巴插……”
　　老秦放开蕙蕙的小嘴儿，又在妻子的丰润朱唇上痛吻一口，重喘着说：“把……把小诺叫过来，我不肏她，亲两口总行吧。”
　　“嗯……好……我叫……我叫……小诺……来这边呀，一起呀……嗯……妈妈被肏得好舒服……美死了……”妻子在老秦的唆使下，向小诺发出了召唤。
　　小诺与秦伟两人正热情似火地边吻边干，听见她妈妈的话，露出了鄙夷地媚笑。
　　小诺说：“我妈妈好骚啊……”
　　“你不是不让柔柔给人调教了吗？”秦伟把小诺的雪臀撞得啪啪作响。
　　“嗯……嗯……就这样，用力……啊……她不争气，我……怎么办……”小诺被肏得前仰后合，两个娇挺挺拔的美乳花枝乱颤，乳波炫目耀眼。
　　她发出了媚浪娇吟，欢畅地享受着大肉棒的抽插。
　　“原来你就管得了我是不是？”秦伟突然停住了，掐着小诺的乳头，向她抗议。
　　“你又要找事儿是不是，说，想要什么？”小诺的声音很柔，雪白的屁股压着秦伟的小腹来回扭动，让大鸡巴在她娇嫩的小屄屄里研磨旋转。
　　“小丫头，被肏成这样还和我斗嘴。”秦伟耸了几下肉棒，接着说：“你就不能在挨肏的时候当个花痴，什么都听话？”
　　“哼！还不够听话啊，你让人家来，人家都来了。”
　　小诺不满地撒着娇，随后又媚气十足地说：“大鸡巴爸爸，人家今天都听你的话，你好好肏人家骚屄屄好不好？”
　　秦伟尚未回应，妻子又叫了起来：“小诺，来呀，和妈妈一起……嗯……妈妈……嗯……要被肏死了……唔——”
　　小诺的目光被吸引过去，发现肥丑的老男人一面拱着肥屁股爆肏林柔的小穴，一面弯着身子吮吸着一枚大奶。
　　而那另一座乳峰，落在老张手里，被打死抓揉着。
　　在妻子的身上，还压着另一个人。
　　正是那个翘着屁股被老张奸的蕙蕙，去和妻子热吻了。
　　小诺看得发痴，能滴出水的漆黑双眸中饱含了迷欲，似乎还有那么一丝若有若无的羡慕与期待。
　　老张和老秦，都是她不喜欢的男人。
　　“想过去是不是？”秦伟在小诺身后，看不到小诺的神情，但是他依旧能读懂小诺。
　　小诺没有回应，却也没有摇头。
　　秦伟抱住了小诺的腿弯，腰腿发力端着小诺站了起来。
　　“啊！”小诺着才娇呼了一声，仍然没有拒绝，她侧过连无比娇媚的白了秦伟一眼，羞羞地笑了。
　　就像给小孩子把尿一样，秦伟让小诺的翘臀贴在他的小腹上，大鸡巴插在肉穴中，把小诺端到了妻子身旁。耸动几下肉棒后，把小诺放了下来。
　　小诺变成了和蕙蕙一样的姿势，双手撑着大石，裸背和翘臀形成一条优美性感的弧线，挺着屁股给男人奸肏小穴。
　　不过小诺刚一到她妈妈身边，就被老秦抱住小脸，吻住了樱唇。小诺连躲都没有躲，任由老秦的大嘴吮吸她香舌上的津露。
　　这时秦伟抱着小诺的屁股，抽插的速度陡然提升，黑粗的大鸡巴把小诺的嫩屄奸得美肉翻卷。
　　然而这时小诺的两只美眸并没有阖起，她斜着眼睛，正和她的妈妈迷离地对视着。
　　母女俩几乎同时伸出了手，妻子抓住了小诺的美乳，小诺也摸到了她妈妈的大奶。
　　母女俩都没有揉搓对方的胸脯，就那么相互摸着，各自被父子二人狂肏着美屄。
　　蕙蕙受不住老张一次又一次的疯狂冲击，放开了妻子的朱唇去放声呻吟了。小诺没有停滞地甩开了老秦的嘴巴，俯身吻上妻子的红唇。
　　两个母女的唇舌缠斗，让老秦看得眼珠都要爆了。
　　他的大肉棒愈发狂暴地在妻子肉屄里驰骋冲杀，大手来回揉摸妻子和小诺的胸前美峰。
　　呼呼地重喘着说：“小兔崽子，你过来插两下小柔，让我肏肏小诺……你别忘了，老子的女人，你都干过！”
　　“嗬……嗯……”秦伟也是气喘吁吁地，扶着小诺的蛮腰，大鸡巴飞快捣送。“不行，小诺，不同意，谁也不行！”
　　这父子二人在商量交换的时候，老张沾满了淫水的湿淋淋大鸡巴刚从蕙蕙的身体里拔出来，原来是大熊排在他身后，想要干蕙蕙了。
　　蕙蕙来者不拒，回头妖媚地看着大熊说：“大熊哥，想插哪个洞啊？小母狗的屁眼和骚屄可以随便肏的。”
　　她摇着屁股，一点儿也不怕大熊那条粗挺的大鸡巴。
　　大熊从后面抱着蕙蕙的奶子，扶着肉棒挤进了蕙蕙的两片臀肉之间，“你知道哥最喜欢肏屁眼了，快点儿，把屁股扒开。”
　　“嗯……你个大狗熊，就知道肏屁股……”蕙蕙听话地把两片臀瓣扒得大开，任由大熊刚刚肏过依芸屁眼的肉棒送入了她那紧窄的肛道。
　　这个少妇虽然纤瘦，但承受能力极强，即便是那么粗的肉棒，在进入时也没露出一丝痛苦之色。
　　我怀疑全场之中，也只有我的妻子能够和她相比了。
　　老张和依芸是老相好了，和小磊一起把依芸夹在中间，还没有把肉棒插进去。他们三个商量着，要怎么玩。
　　“老张，你别插屁股行不行，我都快给大熊插爆了。”依芸秀发纷乱，满脸通红，杏眼畏怯。
　　“怕什么啊？那么大的鸡巴都进去了，我可没大熊的鸡巴粗。”老张的手指插进了依芸的屁眼，在里面抠挖盘旋。
　　“嗯……死老张，你都不心疼我。”依芸紧紧缠住小磊。她的小穴里还插着小磊的鸡巴，扭着屁股闪躲老张的指奸。
　　小磊嘿嘿笑着说：“依芸姐，要不我不肏你的屄了，让老张肏怎么样？”
　　“那……那也行……”为了避免双插的命运，依芸同意了。就听小磊又说道：“我肏依芸姐的屁眼。”
　　“你们两个……嗷！”依芸被戏耍了，本来正要嗔怪两人。不想老张趁她不备，突然抱住她的屁股，把大鸡巴插进了屁眼里面。
　　依芸老实了，哆嗦着说：“倒也没那么粗了，你俩动吧……”
　　依芸有两个男人前后双插，蕙蕙却只被肏了后庭。
　　这个贪淫的少妇不满足了，她乱耸着呻吟道：“嗯……哼……屁股……好舒服……屁眼……好爽……嗯……人家……骚屄也想要……主人爸爸、伟哥……你们谁来插人家母狗屄呀？啊……啊……”
　　大熊扬起巴掌，在蕙蕙的粉臀上大力拍打，骂道：“骚母狗，小贱货，你就是个淫乱的婊子，是不是欠肏！肏你屁眼还不够是不是？”
　　“嗯……嗯……骚母狗欠肏……肏人家，屁眼和骚屄都要……主人爸爸，伟哥，你们都来插骚母狗好不好？”
　　老秦作为蕙蕙的主人，肏过她的次数最多，对她的兴趣自然没有对林柔的大。
　　他只是扭过头，和蕙蕙嘬了个嘴儿，还是继续“吭哧吭哧”地卖力干着妻子的小穴。
　　小诺屁股摇得更快，仿佛讨好一样迎合着秦伟的抽插，她咿咿呀呀地呻吟着说：“嗯……大混蛋，你不许去……要你干我……”
　　秦伟贴上裸背，吻着她的俏脸问道：“那你该怎么说啊？”
　　“坏蛋啊……嗯……人家都被你干死了……还要啊？”
　　小诺皱着小瑶鼻，香息咻咻，被肏得樱唇贝齿都在颤抖，“我都说了，要爸爸的大鸡巴肏人家嘛……嗯……好爸爸，再快点，用力……肏人家的骚屄……”
　　老秦又凑了过来，腆着肥脸说：“小诺，要不要试试爸爸的大鸡巴，不让肏屄，就肏你的屁眼，两根鸡巴更爽。”
　　这老混蛋明知不会同意，仍然要逞口舌之快。
　　小诺不理他，但仍任由那老混蛋揉摸亲吻，即便是被摸到了来回乱耸乱晃的雪白小屁股，被抠挖了娇柔稚嫩的粉红色屁眼，她也没有抗拒。

第86章 父子
　　老混蛋可能还不知道小诺的菊穴也被破了，但却起了疑心，便问妻子说：“小柔，你们家，小诺……屁眼也被肏了？”
　　“哼……嗯……啊……是……被肏过……肏了……”妻子被这个老男人干得迷迷糊糊的，随口就交代了实情。
　　老混蛋不满了，呲牙咧嘴地说：“妈的，都轮不到老子啊！翻过去，给老子肏肏你这条小母狗的屁眼！”他把怒火发泄到了妻子的头上。
　　湿漉漉的大肉棒拔了出去，妻子顺从地翻身，和她身边的蕙蕙，还有小诺一样，手撑大石，挺出丰满的屁股，送给了老秦。
　　那条老鸡巴在进入妻子屁眼的时候，毫不费力，而妻子的脸上也显出了快美舒畅的深情。
　　妻子喜欢肛交，前后两个洞孔被插，都可以达到高潮。
　　三个美少妇，都被奸了屁眼。
　　秦伟也有点蠢蠢欲动，去抠小诺的菊蕊了，小诺颤抖了一下，但警告秦伟说：“你……不许……不许插，今天不许……屁股不行……”
　　秦伟把手指钻进小诺的娇嫩屁眼中搅动着，坏笑着说：“又不用鸡巴插，随便玩玩屁眼还不行？”
　　“嗯……”小诺一声娇吟，算是默许了秦伟对她菊穴的侵犯。
　　自从老秦开始抽插妻子的屁眼后，那四个男人便开始任意奸肏三个美少妇的两个洞孔。
　　依芸在两个男人之间不住调转身体，有时被老张肏弄骚屄，有时被小磊奸淫后庭。
　　老秦和大熊的两条鸡巴，则是上下乱捅，干一会儿两个美女的小穴，就插一会儿美女的屁眼。
　　肉体撞击的声音又响又脆，“啪啪啪啪啪啪”地连成了一片，每个男人都奋力冲击着身前的美女。
　　在一片涓涓绵绵的温泉水流声音伴奏下，三个少妇的淫声浪喘声此起彼伏，有时悠长尖锐，有时低抑短促。
　　和男人们粗重的喘息声，淫邪的低吼声混杂在了一起。
　　那中间还时常传出小诺甜腻娇柔的呻吟与啼鸣。
　　放眼望去，到处都是疯狂交合的男女，到处都是乳波臀浪翻涌不绝，整个场面混乱而淫靡。
　　又过了一会儿，小磊、老张、大熊三个男人纷纷射精了。
　　依芸的双穴被灌满了，蕙蕙的屁眼流出白花花的浓精。
　　而老秦和秦伟两父子，还都龙精虎猛，丝毫不见颓势。
　　秦伟依然抱着小诺的屁股，大肆地肏干美嫩屄屄。老秦在肏了许久屁眼之后，也专一去抽插妻子的肥美肉屄了。
　　母女娇花被身后两父子干得美肉震颤，美乳乱耸。
　　她俩都是各有一只小手扶着大石，另一手相互缠绕上了对方的玉颈。
　　母女俩有时对视呻吟娇喘，有时甜腻舌吻。
　　“妈妈……屄屄……好酸……被……被秦爸爸……肏坏了……嗯……嗯……”小诺双眸像是蒙上了一层雾气，迷乱地望着她的妈妈。
　　妻子一时紧咬牙关，一时大口娇喘，呻吟着说：“嗯……妈妈也……也不行了……快要被……被干爹肏死了……骚屄……受不了了……”
　　“我操！妈的，母女啊！小诺，过来和爸爸亲嘴儿。”
　　老秦揽过小诺，却只在她香甜的小嘴儿上吻了一口，就要小诺斜侧对着他。
　　那张肥脸扎进了小诺的胸怀，对着小诺的两枚挺拔玉乳一顿乱啃乱舔。
　　“哈啊……哈啊……”小诺浑身哆嗦，情不自禁地拥抱住了老秦的半秃脑袋，死死贴住胸膛，雪白的屁股翘得更高，让秦伟在她身后疯狂地抽插。
　　父子两个怒号着在母女娇花小穴里射精之后，妻子和小诺都瘫软了下去，堆坐在水中，相互扶持着大口喘息。
　　老秦还不放过母女俩，把沾满了精液和淫水的肉棒喂到小诺的嘴边。
　　小诺盯了一眼那根老丑的鸡巴，抬头望着秦伟。
　　老秦又把小诺的脸转了过来，扶着大肉棒，龟头摩擦小诺紧闭的红唇。
　　“都吃那么多次了，再给我吃两口。”
　　小诺略一犹豫，还是把两片红红的小嘴唇打开了。
　　她徐徐将老秦滴着白浆的大龟头纳入了小嘴儿，一口含入大半根，“哧溜滋咂”地吮吸了起来。
　　妻子在小诺身边，将秦伟的鸡巴牵住了，她对着秦伟抿嘴儿一笑，低头吃吮起她的肉棒来。
　　母女娇花螓首起起伏伏，四片娇艳欲滴的红唇吞吞吐吐，把父子俩的鸡巴清理的干干净净。
　　我的娇妻吮吸干净了秦伟肉棒上小诺的淫汁，我的爱女为老秦清洁了肉棒上妻子的浪液。
　　就在妻子与小诺各吮吃一条大肉棒的时候，另外三个男人也都围了上来。
　　他们的肉棒全都被两个美少妇舔干净了，这会儿又想来占这对儿母女花的便宜了。
　　小诺扫了一眼身边围着的半软肉棒，为难地说：“妈妈，你看他们……”
　　妻子放开秦伟的鸡巴，吻了吻小诺红扑扑的娇媚脸蛋，劝慰说：“来了就开心一点，上次不是都吃过了。”
　　说完她随手又握住了一根鸡巴套弄着，但她的红唇却含住了另一个男人的龟头。
　　小诺也不计较了，她还替老秦套弄着鸡巴，小嘴儿则衔住了老张的肉棒。
　　蕙蕙和依芸都凑了过来，她俩一个被老秦抱住亲嘴儿揉奶，另一个在秦伟和大熊之间，左右逢源地和两个男人舌吻。
　　老张和小磊，要么去摸蕙蕙的屁股和小穴，要么就去揉依芸那对儿白嫩的乳房。
　　在这一轮挑逗爱抚中，男人们纷纷再度勃起，只有上了年纪的老秦还没有完全恢复。
　　不过他的肉棒也是一勃一勃的有了起色，这个年纪的男人还有这样的精力，实属惊人。
　　在小诺含着嘴酸了的时候，那群男人散开了，爬到岸上一人踮起了一支香烟，优哉游哉地抽着。
　　看着四个光溜溜、白花花的美女娇躯在池中戏水。
　　他们要等到老秦完全挺起，才会开启新一轮淫乱。
　　“小诺，刚才爽不爽？”
　　蕙蕙兴冲冲地挽住小诺的胳膊，眉飞色舞地说道：“看你被你爸爸干得，叫得好甜啊。是不是被干懵了？我干爹亲你摸你都无所谓了。”
　　“人家小诺也玩过3P的，今天她可是第一个被两根男人肏过的。”依芸的大奶子贴在了小诺的另一侧。
　　蕙蕙说：“是啊，那小诺还这么腼腆。一起玩嘛，让他们都插几下，美死了。一会咱们都换着来，让他们轮流插我们好不好？”
　　“是啊，小诺，可有意思了，一起来。”依芸也是兴致勃勃的样子。
　　“不要啦。”小诺被两个骚美少妇一唱一和，说得羞红了脸蛋。
　　“什么不要，被我骗来了你还跑得了么？”蕙蕙嘿嘿坏笑着。
　　小诺说：“蕙蕙姐，你坏死了。”
　　蕙蕙戏谑地说道：“可不是姐姐坏，是男人的鸡巴坏。不过……你也喜欢那些坏鸡巴是不是？”
　　“蕙蕙，小诺估计还害羞，我以前第一次这么玩也是扭扭捏捏的，没事儿，一会儿轮着插一遍就好了。”
　　依芸看似在给小诺解围，实际上却断定要把小诺拉下水了。
　　妻子就在后面，眼睁睁看着两个少妇引诱小诺也不搭话。小诺转过头不满地对她妈妈说：“妈妈，你也不帮我。”
　　妻子从小诺身后拥住她，低声在小诺身边耳语了几句，小诺顿时呆住了，红着脸仿佛在深思。
　　那两个美少妇脸上都露出了暧昧的笑容，蕙蕙朝着池岸上叫道：“伟哥，你家小诺是不是要等你点头才肯玩啊？你不会舍不得吧？”
　　他的话引起了那群男人一阵大笑，大熊说：“咱们伟总也有搞不定的妹子，这回让小诺这小丫头给拿住了，他哪儿做得了主啊。”
　　秦伟脸上有点儿挂不住。皱着眉头说：“大熊，你他妈别激我。我那是心疼小诺。”
　　慧慧说道：“那好啊，要是小诺自己点头了，你可不许乱说话。”接着，她又对小诺说：“小诺，你妈妈都说了，你试试嘛。”
　　小诺更加羞赧了，把头埋进了她妈妈的怀中撒着娇说：“讨厌你，净瞎说。我怎么和你一样了，你喜欢你给他们干啊。”
　　看来妻子刚刚一定是劝小诺给那群男人奸弄了，不过她没有再继续诱导小诺，将小诺抱在怀中笑而不语。
　　依芸也说道：“咱们以前一起玩，不就是没插进去，姐姐也想你加入进来呢。再说现在你也和秦伟小磊都做过了，就是多几根鸡巴而已。他管不了你，你可以自己决定啊。”
　　蕙蕙说：“小妹妹害羞啊，哪好意思自己决定？我看不如……”她那双眼睛瞟向池岸，一个妩媚的眼神送给了那群跃跃欲试的男人们。
　　早就迫不及待地老秦第一个跳下了水，挺着那条老丑的鸡巴凑到了小诺身前。
　　“你干嘛？”小诺惊得叫了出来。
　　老秦坏笑着说道：“没干嘛啊，这不是给小诺过来止痒了吗？小诺，让爸爸插插吧……”
　　“不，不要……”小诺眼看着老秦扶起到肉棒，往她的两腿之间送去，却无力阻挠了。
　　她的一双藕臂都被左右两个少妇缠住了，两条雪白修长的美腿也那两人扒开，粉嫩嫩的小美穴敞露在了老男人的肉棒前。
　　小诺这时唯有向秦伟求助，她无助地看着秦伟，怯怯懦懦地说：“秦伟，你答应我的……”
　　“伟哥，你管不住小诺，可别瞎凑热闹，你知道人家这是不是半推半就啊？”蕙蕙在从中作梗了。
　　秦伟看到他老爹的肉棒逼近小诺的美穴时，叫道：“老东西，小诺没同意呢，你别瞎搞。”
　　尽管他制止了，可是却没有上前拉开老秦，看来，他也不是完全不想小诺全身加入这场淫乱。
　　老秦也不是完全胡来，他不屑地对秦伟说：“你个小兔崽子别添乱，你得看人家小诺乐意不乐意……是吧，小诺，给爸爸肏会儿，包你爽。来，让爸爸给你磨舒服了，你一点头，爸爸的大鸡巴就进去了。”
　　他一脸猥琐，竟然把硕大的龟头抵在了小诺嫩嫩的粉红屄屄上。
　　“啊……不能插……”小诺娇呼，但她也没有任何挣扎的举动。
　　老秦扶着大鸡巴，龟头上下磨蹭小诺的嫩屄，淫笑着说：“爸爸又不是没磨过你这小骚屄，今天再让爸爸蹭蹭，蹭着蹭着小诺就让爸爸进去了。”
　　硕大的龟头在小诺的柔嫩美屄上陷得很深，把粉红色的唇肉都压了下去。
　　蕙蕙向着老秦泡了一个媚眼，说：“主人爸爸也这么会疼人啊？这不是你以前奸人家小骚屄的时候了。”
　　老秦探着秃头在蕙蕙的脸蛋上吻了一口，淫邪地说道：“以后爸爸也这么给你蹭。来，帮爸爸逗逗小诺。”
　　“是！”
　　蕙蕙回吻了老秦一口，便将小手按在了小诺的乳房上，用她尖尖的美甲轻轻刮磨着小诺的乳晕。
　　“小诺，屄屄痒不痒？是不是很想要大鸡巴插进去？主人爸爸很会肏的。”
　　依芸学着蕙蕙的样子，也开始挑逗小诺的乳头了，她说：“我和你妈妈都被秦叔肏过呢，每次都会爽翻了，老男人更懂得疼人啊小诺，试试吗。肯定比小磊爽。”
　　“嗯……嗯……不要啦……不想被插啊……”小诺好迷离，拒绝地声音也是那么的娇痴。
　　她的双臂已经被两个少妇放开了，但却没有去推挡老秦肉棒的意图，就那么无措的凌空悬着，玉手握成了粉拳。
　　老秦越来越过火，他晃着肥大屁股，肉棒来回戳动小诺的嫩屄，那紫黑色的浑圆龟头，有好几次都插入了小诺的小穴里。
　　这样的尺度，和小诺被他奸肏了也没有太大分别。
　　看样子，小诺已经千肯万肯了，只是她还没有放下最后的矜持。
　　她身旁的两个美少妇愈来愈加大挑逗她娇躯的力度。
　　依芸把手放在了小诺的两腿之间，将她的蜜唇拨开，纤指压住娇娇肉蒂，轻巧地揉弄。
　　蕙蕙和小诺亲了一个嘴儿，就埋首到了小诺的胸前，吮吸她的小奶头。
　　她的手也滑倒了小诺的胯间，轻搔着小诺柔腻的花瓣。
　　小诺身体贴在她妈妈的怀中，“嘤嘤嗯嗯”地娇啼着，那样子好享受好迷媚。
　　她的双腿被老秦抬了起来盘在腰间，雪臀浮在水面上，大敞的玉胯，任那两只小手把玩掏摸，水淋淋的小嫩屄任由男人的大鸡巴浅浅插入。
　　池岸上，男人们都瞪大了眼睛看着老丑的男人玩弄小诺，老张、大熊两个一定知道，只要老秦能成功插入了小诺，他们也有机会尝到小诺嫩嫩美屄的滋味了。
　　而那秦伟也屏住了呼吸，目色纠结地看着池中男女的淫戏。我很怀疑，我的目光可能和秦伟一样，期待而又纠结。
　　我和秦伟算是和小诺最亲近的两个男人了，而和小诺最亲密的女人，我的妻子小诺的妈妈，一直静静地抱着小诺，一语不发。
　　但是我能从妻子神色中看出，她已经欲火焚身了。
　　她的目光越过小诺的身体，一直盯着老秦肉棒和小诺美屄的每一次亲密接触。
　　妻子的眼神迷乱，红唇张开，娇息剧烈。
　　我能想到，妻子极度期盼更多的男人插入小诺。
　　老秦更加放肆了，他现在不止是将龟头送入小诺的比屄里头，那条肉棒也有小段没入了那淫水滚滚的腔道中。
　　“嗯……啊……不要……不要……嗯……”小诺在娇吟，甜嗲、柔媚、娇憨。
　　她的如星美眸眯起了，她的娇艳红唇打开了。
　　那一丝目光痴媚，那声声喘息激烈。
　　欲拒还迎的味道愈发浓重，半推半就的意味更加明显。
　　妻子突然颤抖着说：“小诺，让干爹肏肏啊……很美的……和妈妈一样好不好，让她们轮流干我们好不好？”
　　小诺娇躯巨震，她半合美眸睁开了，燃烧着熊熊欲望之火的水汪汪大眼睛瞪着那个奸弄她美屄的老丑男人。
　　小诺轻轻咬了一下下唇的唇皮，没有发出一声。
　　一对儿纤足缠住了老男人的黑肥屁股，轻轻一勾，那老丑的男人便猛然将粗大鸡巴向前送去了！
　　狰狞丑陋、粗大坚硬的老肉棒“噗呲”一声，尽根没入了小诺的青春娇嫩的小穴之中。
　　“啊……”小诺就在此时发出了一声舒爽的长吟。她一双小手抓住了老秦的胳膊，尖尖的指甲陷入了老秦肥肉之中。
　　“爽不爽啊小诺？”依芸媚笑着，把头伏在了小诺的另一边乳房上，和蕙蕙一左一右的吮咂着她的娇嫩乳尖。
　　被这个老秦插入，就意味着小诺完全加入了这伙淫乱的男女之中，她同样迷离地欲死欲仙。
　　仰着头，一会儿大口娇喘，一会儿望着她妈妈轻声娇吟：“妈妈……嗯……又……又被插了……嗯……又一个……啊……嗯……”
　　老秦的确也是个玩弄女人的高手，他在奸弄小诺时并不猛烈。
　　那条老丑而坚挺的粗大鸡巴，保持这三浅一深的频率，在小诺的美嫩屄屄中来回抽送着。
　　那三次浅浅抽插，会让小诺的两条玉腿紧紧蜷缩，死死勾住老男人的肥屁股。
　　那一次强烈狠狠撞击，会把小诺肏得玉腿弹起，雪足绷紧。

第87章 月圆花落
　　小诺完全沉浸在了性爱的快美之中，她有时会将胸前两个少妇抱紧，扭动娇躯，让她的一对儿美乳在两少妇的娇艳脸蛋上摩擦挤压。
　　她有时会扬起藕臂，勾住林柔的螓首，转回头去，和她妈妈热吻。
　　她的小腹，总是一耸一挺的，配合着肉棒的抽送，她的小穴里还有秦伟射入的余精，随着抽送，和淫水混在一起汩汩涌出。
　　蕙蕙和依芸吃了一会儿小诺的奶子，也全都抬起头来了。
　　她俩对视一眼，妖媚的笑了一笑，随后合力将小诺的娇躯推起。
　　肥胖的老男人将小诺紧紧拥在了怀里，两人的身体不分，坐入了温泉池中。
　　小诺的双腿盘在老男人粗肥腰上，双臂缠住了老男人的短粗脖颈，一对儿玉乳紧贴着老男人的肥厚胸脯。
　　借着水中的浮力，雪白的屁股上下起伏，尽情的在老男人身上骑纵颠簸。
　　“小宝贝儿！这回终于被爸爸肏了吧？告诉爸爸，肏得爽不爽？”老秦把小诺圈得紧紧地，肥厚的嘴唇贴近了小诺红唇。
　　“嗯……啊……嗯……爽……好爽啊……嗯……”小诺双目失神，迷离地回答道。
　　“哧溜……”老秦伸出大肥舌，在小诺的红唇上勾了一口。
　　两条肥滚滚的大腿向上猛耸了几下，让小诺的雪白屁股颠动的更加剧烈，肉棒在小穴中穿梭的速度更加猛烈。
　　他气喘吁吁地说道：“爽是吧？告诉爸爸，喜不喜欢爸爸的大鸡巴肏你？”
　　“嗯……哼……啊……”小诺被这老丑男人肏得花枝乱颤，浑身哆嗦，娇痴地呻吟着说：“爽啊……大鸡巴……嗯……好爽的……”
　　“叫爸爸！”小诺的话让老秦眉开眼笑，他奸弄小诺美穴的频率更快了。
　　“嗯……嗯……不……不叫啊……”
　　“叫一声呗，快……快点儿！”
　　“嗯……哼嗯……不要！再说……就……就不给你干了……啊……用力……插我……肏我……”小诺只是坚持不叫那个羞人的称呼，但一旦放开之后，她遗传自妻子的淫性完全被开发了出来。
　　即便是拥着这么一个老丑的男人，同样也能浪声淫语，快感连连。
　　老秦不敢再多和小诺讨便宜了，干脆去吻小诺的艳艳红唇。
　　那两片肥厚的嘴唇凑向小诺的小嘴儿时，小诺主动将丁香小舌吐了出来，任由那老男人吮咂嘬吸。
　　一老一少，一丑一美，热吻着，狂肏着，震荡的躯体在泉池中，激起了滚滚波涛。
　　池岸上的那群男人也都按捺不住了，纷纷跳入池中。
　　老张、大熊将小诺围住了，两人都想分一杯羹。
　　而小诺却伸长藕臂，拉住了在旁观看的秦伟的肉棒，她牵着秦伟的大鸡巴到了嘴边，忘情地吮吸了一口，就仰着头，迷离地呻吟说：“嗯……秦爸爸……嗯……你爸爸肏人家了……嗯……你……肏人家的妈妈好不好……妈妈……你给爸爸肏啊……啊……大鸡巴……插到子宫了……”小诺说完就又扶住了老秦的肩头，娇挺雪臀大起大落，每一次都带着淋漓水花，从水面跃出，拍击下去，溅起大片水花，让老秦的鸡巴深深进入她的小穴。
　　秦伟的双眼血红，看得都已经痴了。
　　突然将妻子拉了起来，把她转个身推倒，让她的双手扶住小诺的浑圆肩头，抱起妻子的雪白屁股，猛地把大鸡巴肏入了妻子的肥美肉屄之中。
　　妻子顿时浪叫连连，小诺微微侧转过头，送了一个媚眼给他妈妈，依旧痴情地颠耸着娇躯。
　　妻子看样子是想去和小诺接吻，可就在那时，小诺的两只小手被老张和大熊一左一右拉开了。
　　他俩把大肉棒送进了小诺的小手里头，要她一起套弄。
　　小诺左右看了看两个男人，微一踌躇，小脑瓜贴近了老张的小腹。
　　小诺只是浅浅地含住了老张的龟头，随着身体的起伏，让那条肉棒在小嘴里面进进出出。
　　不过她也没有忘记照顾另一个男人的鸡巴，含了老张的肉棒不久，便把头转向了另一侧。
　　大熊的鸡巴太粗了，小诺被肏得神魂颠倒，很难分出精力去含吮那样粗挺的巨物。
　　她只是把香舌吐出，不住用舌尖去撩拨大熊那硕大的龟头。
　　即便如此，也把大熊爽得呲牙咧嘴，倒吸凉气。
　　四个人男人全都聚在了母女俩这边，小磊倒是独享了两个美女，他拥着依芸嘬嘴儿揉奶，肉棒插入了蕙蕙的小穴疯狂奸肏。
　　但没有人会去羡慕他，老张和大熊不久就找到了新的乐趣，往往是一个人叫小诺舔舐肉棒的时候，另一个人就去间妻子的小嘴儿。
　　一对儿母女娇花下面的小嘴儿被父子两个同时猛肏，一对儿母女娇花上面的小嘴儿轮流含吮两根肉棒。
　　妻子的小手也被老张和大熊拉走了，和小诺一起爱抚两条粗大的鸡巴。
　　那时妻子丰满浑圆的乳房压在了小诺的裸背上，高高翘着屁股，给秦伟疯狂奸肏。
　　老秦身上，多了母女两人的重量，他挺送肉棒的幅度不能再那么强了，但他抓着小诺的两个乳房，抽插的速度一点也没减慢，肉棒直抵小诺的嫩屄深处，短程疾速地爆奸小诺的蜜穴。
　　妻子和小诺两个人，在父子二人持续不断地狂奸猛肏下，各个娇颤连连，语不成声，再不能顾得上替大熊和老张吮肉棒撸鸡巴。
　　老张还攥着母女俩的小手挺动肉棒的时候，大熊已经忍不住去央告小诺了：“小诺，让哥哥插插屁股吧。放心，不使劲儿，肏不疼你。你看刚才依芸她们，被插屁眼，都爽成什么样了？”
　　“不！不行！不要！”小诺再昏痴，也不敢接受那么粗的巨物进入她没被开垦过几次的娇柔菊穴。
　　秦伟忽然放缓了奸弄妻子小穴的速度，他隔着妻子的身体抚摸着小诺的屁股，柔声问道：“小诺，让我插几下怎么样？”
　　“嗯……哼……你……讨厌……好烦呐……”小诺的回应不置可否。
　　妻子很懂事，握住秦伟的鸡巴，抽离了她蜜汁弥漫的美肉屄。
　　她跪倒在秦伟身下，含住肉棒吮吸了几口，然后对秦伟说：“你自己去插，还是我帮你？”
　　秦伟低头吻了吻妻子的嘴巴，把她推开了。他不需要妻子的帮忙，上前将小诺的屁股抱住了。
　　老秦看到他的儿子过来，一点也不意外，裂开嘴巴嘿嘿地淫笑着。
　　他对小诺说：“小骚货，这会儿你先让秦伟那个小兔崽子肏屁股，一会儿爸爸肏美了你的小骚屄，再干你的屁股。我们爷俩儿换着来。”
　　他仰下了身子，两条胳膊撑在后面水中。
　　“嗯……啊……你们……都是……嗯……大坏蛋……”小诺激烈地哆嗦着，牙齿都在打颤，身体顺势趴在了老秦的身上。
　　挂着水露的白嫩自然而然地浮出水面，翘了起来。
　　“宝贝儿，我进去了。”秦伟骑上小诺的屁股，扶着肉棒抵住娇嫩菊蕊。
　　“嘶……啊……嗯……你……轻一点儿啊……你们……都……都好大……”小诺已经做好了准备，迎接她人生中的第二次前后双插。
　　“放心，小诺。”
　　秦伟很温柔，身体压下，粗大肉棒很缓慢得向小诺菊蕊深处送入。
　　一面插，一面揉着小诺地乳房问道：“还好么？受不了……就说……”
　　小诺没有说好，也没有叫停。星眸迷醉，娇喘沉沉地伏在老秦身上，让她的娇嫩屁眼，渐渐将秦伟的鸡巴吞了下去。
　　父子两个夹击小诺的同时，老张和大熊也用同样的体位夹住妻子，在这三人旁边倒下了。
　　略有不同的是，妻子坐在了酷爱肛交的大熊身上，用菊蕊接受了那条粗粗的大棒，她的小穴自然承接了老张的鸡巴。
　　大熊与老张双奸妻子，要比小诺那边的三人更快一步。摆好了姿势，两个男人就你来我往的在妻子前后双穴中抽插奸肏了。
　　这边小诺还娇喘吁吁地不能完全适应，那父子俩总算也体贴小诺，没立刻猛奸。
　　秦伟一手揽着小诺的腰，一手捂着她的乳房，在她耳边说：“行了吗小诺，能动了吗？”
　　老秦则是一手撑地，一手捉着小诺的另一只玉乳，边放肆揉搓，边说：“小诺，你这小骚屄更紧了，快点儿，你一点头，我跟那小兔崽子就好好把你的骚屄和屁眼肏美了。”
　　“嗯……等等啊！再等一下，前面后面……都好涨的……嘶……啊……”小诺精美的五官微微扭曲，两排贝齿咬在一起吸了一口凉气，又放声娇吟。
　　她的莹润额头上布满了水珠，也不知有没有香汗涌出，乌发一缕一缕黏在上面，淡看上去虚弱娇柔，楚楚动人。
　　她稍微适应了一小会儿，便轻声说：“你们……两个坏蛋……试一下吧。”小诺说话时，螓首微微歪着，很明显她是对秦伟说的。
　　秦伟不敢太过强力，缓慢地将肉棒抽出了小诺的菊穴，然后又以同样的速度深深插了回去。
　　只是他健壮的小腹撞击在小诺的雪臀上时，不免又要激起一片肉波，让小诺雪白的娇躯震颤连连。
　　他的肉棒归复原位了，老秦开始耸动鸡巴，抽插小诺的前庭。
　　屄屄被奸弄带来的刺激明显大于菊蕊，老秦的肉棒抽离那会儿，小诺就全身哆嗦，两只星眸也痴醉的朦朦胧胧。
　　当大鸡巴重重地肏回小诺的美嫩屄屄，小诺娇躯激烈震动，小嘴儿里也情不自禁地发出一声短促而嗲甜的呻吟。
　　她旁边正被两个男人狂暴猛奸的妻子，转过头来，迷媚地望着小诺，小诺转过了头，意味深长地和她妈妈对视。
　　妻子又一次向小诺伸出了手，小诺的小手也抬了起来。
　　母女娇花两只白润细腻的玉手牵在了一起，便不再去瞩目身上身下的四个男人。
　　老张和大熊还是那么凶猛地干着妻子，秦伟和老秦也不再询问了。
　　这对儿父子一进一出，一收一送，一挺一抽，两根大小相近的肉棒配合默契地，在小诺的娇嫩美屄和柔嫩屁眼来回穿梭。
　　那边妻子的口中咿呀骚啼着，这边小诺嘤嘤浪吟着。
　　母女两个的声音一个娇媚富有磁性，一个甜媚带着憨痴。
　　有时候两道呻吟声你起我落，毫无间隙的连在了一起。
　　有时候母女骚叫重叠成一片，开始还能分清，但那完全相同的尾音，叫人根本无法辨识。
　　渐渐地，秦伟和老秦双奸小诺的速度也提升了。分作两组的四个男人，竟然同步起伏，奸淫着我的娇妻与爱女。
　　老张起，秦伟也起。两条坚硬的大鸡巴一个裹着白浆抽离妻子的小穴，一个将细嫩肛肉翻卷出来，拔出了小诺的屁眼。
　　大熊送，老秦也送。两条粗挺的大肉棒一个猛力贯入妻子的后庭菊穴，一个强劲地插入小诺又粉又嫩的蜜穴深处。
　　妻子被两个男人前后夹击，一身雪肉乱抖不已，两个肥白的大奶子上下左右狂甩不停。
　　小诺被父子两个双穴齐插，一身雪肤剧颤不停，一对儿挺白的美乳摇摇曳曳，晃晃荡荡。
　　那四个男人越奸越猛，越肏越狂。除了把玩各自身前的母女娇花的身体外，也去爱抚身旁我那对儿娇妻与爱女的身体。
　　大熊抓着小诺的乳房，嘿嘿笑着说：“小诺，跟你妈一起挨肏，是不是特别刺激？”
　　“嗯……啊……是……好爽……你们……嗯……好坏……肏得人家骚屄……啊不……屁眼也爆了……爸爸……秦爸爸……肏人家的屁眼……嗯……啊……”小诺发出的每一个音节，都蕴含着巨大的媚意。
　　老秦的一只手本来捏着妻子的乳尖，这会儿挪到了小诺胸前，短促手指快速地拨弄着她那充血娇红的小巧乳头。
　　“小诺，肏屁眼的爸爸鸡巴大，还是肏骚屄的爸爸鸡巴大？”
　　“哦……啊……都……都大啊……”小诺未曾反应过来老秦话中的圈套，只懂得浪媚的呻吟。
　　“嘿嘿……喜不喜欢，爸爸肏你的小骚屄？”老秦一面挺松鸡巴，一面扭住了小诺的美乳。
　　“嗯……喜欢，喜欢……”
　　“喜欢什么呀？”
　　又一次逼问之后小诺毫无意识地喊道：“喜欢……喜欢爸爸肏骚……”她的话未说完，就意识到了不对。
　　“讨厌！”
　　小诺蹙起小眉头，提着粉拳在那老丑男人的胸口打了一下。
　　只是小诺那微蹙的黛眉只会让联想到不胜承欢的娇媚，她那若有若无的一击，也不过是打情骂俏的表现。
　　老秦捉住了小诺的皓腕，把她拉近身体，呼哧带喘地说道：“来吧，让爸爸亲亲。”
　　“嗯嘤……”一声，小诺又和老秦嘴对嘴贴在了一起。刚刚她还怪那老男人乱说，转瞬间便激情舌吻。
　　秦伟抱着小诺的屁股大力地冲击着，目光却瞟向了被两个男人肏得前仰后合的妻子，他和妻子暧昧地对视了一眼，伏下身去吻住了妻子的小嘴儿。
　　这时，老张在玩摸小诺的一条大腿，大熊把熊掌插入老秦和小诺之间，捏弄着小诺的奶子。
　　小诺和老秦吻了片刻，嘴唇刚分开，还没来得及娇喘呻吟几口，就被大熊搂住雪颈拉走了。
　　又是一次无比热辣的湿吻，小诺的樱唇香舌被大熊的大嘴又吸又舔，亲了个遍。
　　这两人分开后，本是老张又馋小诺的小嘴儿了，可就在小诺潮红一片的脸蛋和她妈妈挨蹭磨过的时候，母女两个的四片樱唇像是有磁力一般，相互吸在了一起，从此许久不能分开。
　　那四个男人看怎母女娇花痴腻湿吻，仿佛被注入了一剂兴奋剂，奸弄母女俩美屄和屁眼的劲头更加大了。
　　老张和秦伟在上，疯狂晃动腰臀，将母女娇花雪臀香胯撞得“啪啪啪”巨响。
　　老秦和大熊在下，四条粗腿大肆顶耸，让母女娇花玉体震荡，大幅起落。
　　但无论如何颠簸震颤，两母女都吻得如胶似漆，如痴如醉。
　　就在这一轮最疯狂、最猛烈、最强势的攻击中。
　　妻子和小诺纷纷到达了最快美、最巅峰、最激烈的高潮。
　　小诺的娇躯在颤，妻子的娇躯在颤，母女两个的娇啼悠长尖锐，母女两个的绯面红得几乎能滴出血来。
　　四个男人都不动了，任由两母女宣泄体内快乐。若不是她俩的下体都半浸在水中，我相信那淫液一定会如潮永春。
　　好一会儿，娇啼化作了娇吟，母女两个身体被夹在男人中间抽搐着。
　　好一会儿，娇吟变成了娇喘，母女两个的身体夹在男人中间抖动着。
　　秦伟的肉棒不离小诺的菊蕊，俯下身去问道：“怎么样，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”小诺昏痴地喘了好几口，才说道：“好美。”
　　“嗯，你喜欢就好。”秦伟吻了吻小诺濡湿的发鬓，又问道：“要不要再刺激点？”
　　“嗯？”小诺星眸迷离，不解地回应。
　　秦伟说：“你要喜欢，今晚就放开一点，想找谁干你都可以。要换人吗？”
　　这个抢占了我娇妻与爱女的男人口气温存，好像不是为了满足他那变态的欲望。他好像……是真心希望小诺快乐。
　　小诺的面色绯红，那是高潮带来的潮韵，也是第一次加入淫乱的羞赧。她娇慵无力地轻声说：“听……听你的……”
　　小诺……把她身体的处置权……交给了秦伟！
　　这好像是第一次！

第88章 那一夜
　　小诺身上并没有换成另外两个男人，只是她在父子两个中间将身体转动了。小诺的玉臀坐上了老秦的鸡巴，她那湿漉漉的小穴对秦伟敞开了。
　　小诺主动拨开细嫩的阴唇，痴迷地望着秦伟说：“秦爸爸，肏人家……”
　　秦伟的肉棒插入，已经完全适应双插的小诺自己耸动起了身体。父子两个也没有怜惜她，强横地在小诺的屄屄和屁眼里头纵送驰骋。
　　那一边妻子的情况也小诺差不多，掉转过身子，让两条鸡巴换了洞孔奸弄她的身体。
　　面向秦伟之后，小诺痴了很多，连她妈妈都不怎么理了。
　　她有时把一对儿玉乳轮流喂给秦伟吃，有时缠着秦伟吻个没够。
　　老秦看着眼馋，也去亲小诺的小嘴儿，小诺会给他亲，但吻不多久，就把目光回落到秦伟身上。
　　这种情况，一直持续到她又陷入了极度的迷离之中。
　　小诺肯定是又到达过高潮，抽搐的程度丝毫不比刚刚稍弱。这次高潮的时候，她甚至又被那个老丑的秦胖子诱导着叫出了爸爸。
　　“爸爸，都是爸爸，用力肏人家！嗯……肏人家的屁眼……肏人家的骚屄！啊……嗯……都要坏了……大鸡巴爸爸……你插爆人家的屁眼了……嗯……啊——”
　　最后一声长吟之后，父子俩都把肉棒从小诺的洞孔中抽离了，那一阵，小诺身下池水中仿佛有暗流涌动，那恐怕又是一次潮喷加失禁的极致高潮。
　　小诺仰躺在老秦身上激烈抽搐痉挛的时候，这个老混蛋总算干了一件人事儿。
　　“再他妈泡着小诺受不了，把小诺弄岸上去。”
　　父子俩合力搀扶着小诺离开了温泉池，在岸边给她披上了一件浴袍，一左一右拥着她。
　　秦伟没对小诺动手动脚，但老秦却不会放过小诺，他扒开了小诺的衣襟，大嘴吻住了小诺乳尖，放肆地吮吸着。
　　他的手钻进了小诺的两腿之间，没有玩摸小诺的嫩嫩屄屄，却在大腿内侧，最接近湿润美肉的地方来回揉搓着。
　　小诺已经无力反抗了，偎在秦伟的怀里只知道娇喘。好一会儿她才回过神来，怯生生地对老秦说：“你没玩了啊，不能让人家休息一下吗？”
　　老秦从小诺的胸前抬起头来，赖着脸皮无耻地说：“小骚货，被爸爸肏得那么爽，这会儿玩玩怎么了？”
　　“你再说？”小诺嘟起了嘴巴。
　　“哈，刚才挨肏的时候叫爸爸，这会儿怎么就不叫啦。乖，再叫一声。”
　　老秦的手摸上了小诺的屄屄，短粗的手指在阴唇翻卷，微露着里面鲜红嫩肉的洞口盘旋。
　　小诺娇呼道：“不许动那里了，不许插进去！”
　　秦伟也说：“老东西你就让小诺歇会儿，人家都给你干了。”
　　老秦淫笑着说：“这小骚货，不捅进小骚屄里头，她就不叫爸爸。来吧，叫一声就不插！”
　　“你！”
　　小诺被这无耻地老混蛋气得美眸圆睁。
　　忽然，她又露出狡黠笑容，娇声说：“反正也这样了，叫就叫，不过……你这老混蛋是小爸爸，你儿子才是大爸爸，以后你们是兄弟。他是你哥哥！”
　　小诺以为这样能将这老东西一军，没想到，恬不知耻的老秦哈哈一笑，说：“我跟着小王八蛋一块儿肏过多少女人了，那不就是一个眼儿的兄弟。你以为爸爸在乎啊？哈哈哈哈……”
　　“你……”小诺无语了。秦伟也无奈的说道：“你这个老王八蛋比我还他妈不要脸！”
　　三人争辩的功夫，老张和大熊也夹着浑身酸软无力的妻子上岸了。
　　那两个男人的肉棒全都垂下了，妻子小穴和屁眼似乎已经被清水洗涤过，但两个洞孔里还有精液溢出。
　　小诺恢复得差不多了，她看到妻子过来，便白了老秦一眼，愤愤地离开父子俩，去找她妈妈了。
　　小诺没有多考虑，随意坐在妻子的身旁，正好挨在那个身体最是高壮的大熊身边。
　　“小诺，玩得高兴吗？”妻子被那两个男人干得全身软绵绵的，声音缥缈低沉，看上去有气无力的。
　　“还好啊……妈妈，你冷不冷？”小诺刚问完这句话，大熊便将小诺抱了起来，他淫邪地说：“冷什么啊？欲火焚身呢！还怕冷？”
　　“讨厌！”
　　小诺未曾合拢衣襟的睡衣被大熊拉开了，两只挺拔的乳房落入两只熊掌，又遭到了一轮侵袭。
　　也许是因为连接两次被前后双插，耗费了大量体力，又也许是因为小诺彻底加入了淫乱的群交，身心完全放开。
　　小诺的反抗并不激烈，或者说她并没有抵触大熊的骚扰。
　　“一群流氓，你们就不能歇会儿吗？”
　　小诺推了两下那两只熊掌，无力推开，便任由大熊把玩的美乳了。
　　妻子也一样，老张虽然软着，也一直在玩摸妻子的身体。
　　母女俩也不管那两个男人如何侵扰，有一句没一句地聊着。
　　妻子还在劝解小诺，说既然加入了，就不要将来后悔。
　　而小诺也在妻子说了很多之后，羞答答地承认了，她很喜欢这种淫乱。
　　那时妻子和小诺又被两个男人挑逗地面红耳赤，娇喘连连了。小诺承认之后，大熊迫不及待就吻住了小诺的小嘴儿，老张也和妻子吻成了一团。
　　倒是秦伟父子两个，在小诺离开之后把蕙蕙叫到了身边，一个插前面，一个干后面，终于射精了。
　　就在母女两个和人激吻的时候，秦伟父子，还有射在依芸小穴里的小磊，拉着那两个少妇走了过来。
　　这群人商议好了，不要在露天浴池中做爱了。似乎那间屋中还有一张专供淫乱的大床，他们要到屋里去，继续狂欢。
　　小诺没有忘记她的手机，我看到她赤裸雪白的身体离着屏幕越来越近，直到她那张清纯俊美的绯红脸蛋完全占据了整个屏幕。
　　“马上没电了。”我的手机响了一下，是小诺发来的消息。好巧，就在放下手机，再去拿平板电脑的时候，屏幕已经全黑了。
　　妻子和小诺还会和那群男人做爱，被那五条粗大的肉棒轮流插入前后的洞孔，上下的小嘴儿。
　　但这会儿，我发现，我心里竟然没有那种酸楚的感觉。
　　我只是不安，不知道我的娇妻和爱女又会如何与男人们激情相欢。
　　我只是期待，不知道我的娇妻与爱女又会如何被那些男人奸淫肏干。
　　越不安就越期待，越期待就失落，失落的同时，我的肉棒依旧起飞。
　　我想动一动，可我又不想。
　　我享受这种扭曲的兴奋，我怕在射出精液后的贤者状态让我失去了这种兴奋。
　　我像个傻瓜，不肯放下平板。我像个没长大的孩子，还盼望着奇迹发生，屏幕又会亮起来。但终究什么也没有发生，只是黑漆漆的一片。
　　我终究还是死心了，关闭了平板电脑。
　　偎在床上，想睡又睡不着。
　　我一闭上眼睛，脑海中浮现的，就是妻子和小诺被那群男人前后双插的画面。
　　即便想象，足以让我的肉棒保持不软。
　　时间一点一滴的滑过，渐渐的，我进入了半睡半醒的假寐状态。又不知过了多久，我只觉得大床一陷，身边来人了。
　　两具带着潮气的柔软身体偎进了我的怀里，我立时惊醒，妻子和小诺都在床上了。
　　“你们……这是几点了？”我很清醒，但是还是该装一下。
　　小诺打了个哈欠，说：“四点多了吧。不说了，睡觉吧，好累啊……”小诺说完，背对着我拉住被子裹紧了身体。
　　“老公，对不起，让你一个人……那个小诺说想回来睡，我们就都回来了。你……要做吗？”
　　房间没有开灯，只能看到妻子的轮廓，还有那双水汪汪的大眼睛。
　　我能从中看出情欲与愧疚的意味，但那对我来说已经不再重要了。
　　我好想干她们，可是我也猜到，经过这对我来说漫长，对母女俩来说短暂的半宵之后，她俩一定很疲劳了。
　　“不要了，你们俩好好睡吧。”
　　我将妻子拥紧了，她和小诺都是赤裸的，那一对儿又软又大的奶子紧紧贴着我，令我心神激荡。
　　我想妻子也感受到了我的坚挺，她握住我的肉棒，柔声说：“插一会儿再睡，想插前面还是后面？”
　　我犹豫了一下，实在不想再折腾她们母女俩。就说：“乖，听话。你和小诺都这么累，明天再说好了。”
　　“老公，你真好……”妻子柔情似水地在我脸上轻轻一吻。
　　那一吻令我愈发亢奋，我忍不住就吻上了妻子的朱唇。
　　她刚刚含过好几根男人的鸡巴了，可我哪会在乎。
　　她刚刚的精力，只会让我的欲望愈发如火如荼。
　　妻子以为我想要了，挺起小腹用她湿乎乎的小穴去碰我的鸡巴。
　　我还是坚持着压下了激烈情欲，又一次告诉妻子说：“好好睡觉，我抱着你睡。”
　　很快，妻子就在我的臂弯里沉沉睡去了。而我，继续享受着欲罢不能的兴奋。
　　那一夜好难熬，但不知何时，煎熬也成了一种快乐。
　　妻子和小诺睡了整整十二个小时，直到第二天下午四点多才醒来。
　　睡醒之后，小诺就喊饿。
　　我自然不会让母女俩忍饥挨饿，还没到饭点就叫了餐，送到房间里来。
　　前台并不知道母女俩和他们老板的关系，告诉我说这不包括在免费项目中。
　　我怎么可能计较这些，我的娇妻与爱女的幸福和快乐才是最重要的，那也是我的幸福和快乐。
　　母女两个享受美餐的时候，甚至都不用下床，我一直在旁边伺候着我一生中最爱的两个女人。
　　有时候看着她们吃得香甜，我自己都忘记了用餐。
　　还是到母女两个吃完了，又一左一右地伴着，亲手把饭喂给我吃。
　　妻子在我耳旁呢喃：“老公，昨晚等了好久么？难受不难受，要不要一面做一面吃？”
　　我已经好久都没有那么长时间都处于极度亢奋的状态了。
　　肉棒总是坚硬如铁的，但是我的心情处于无比想要，又希望保持亢奋的矛盾之中。
　　小诺误打误撞地解决了我的难题，她媚然一笑，滑到我的胯下，含住了我坚挺的鸡巴。
　　上半身偎着妻子软绵绵的雪白大奶，被她体贴温柔的喂食着美餐。
　　下半身被小诺灵巧的小嘴儿含着，被她卖力地吮吸着肉棒。
　　口腹之欲满足了，性欲也得到了释放。
　　那一泡憋了太久太久的浓精，尽数射入了小诺的小嘴儿。
　　小诺鼓起香腮，起身和她妈妈吻在了一起，母女娇花痴痴地分享着我的精液，吻了好久好久。
　　看着她俩唇边垂下的那一道夹杂着精液的水丝，我又陷入了遐想：“妻子和小诺，昨晚也一定含着别的男人的精液这样吻过吧……”
　　口中发射并没有真正做爱那么刺激，亢奋感仍在，只是没那么迫切地想要了，所以我也没缠着母女俩两个做爱。
　　挺着肉棒和她俩嬉闹了一会儿，心情也是无比的愉悦。
　　我突然有种感觉，这是我这段时日以来，最轻松的几天了。
　　晚饭其实不用再去吃了，可是饭量一向不大的小诺却说打算再去看看。
　　她要我陪她，又告诉她妈妈懒得去就在房间歇一会儿好了。
　　我们似乎都懂了，小诺有话要和我说。
　　在餐厅里，还是碰到了那几个人，因为没有妻子在，只是打了个招呼。我和小诺都没有拿多少食物，找了一个安静的位置坐了下来。
　　“老爸，昨晚都看到了。”小诺目光闪烁，有点不好意思和我对视。
　　我说：“都看到了。”
　　小诺眨巴着眼睛，心虚地看着我说：“你生气了？”
　　我深深吸了一口气，点了点头。小诺顿时神情落寞，伤感地说：“我就知道会是这样……老爸……我……可我控制不了自己啊。”
　　我点头只是为了逗逗小诺，看她难过，我怎会舍得。连忙又笑着赔罪：“老爸和你开玩笑呢，你看我今天的样子像是生气吗？”
　　“那你今天都不做爱。”小诺很认真。
　　我想了想，毫无保留地把真实情感告诉了小奴。
　　小诺听了有点吃惊，但随后又是暧昧一笑。
　　她本来是坐在我对面的，换了把椅子挪到我的身旁，挽住了我的胳膊。
　　朵。
　　“老爸，我越来越爱你了。”小诺咬着我耳朵说。
　　“那……别人呢？”提起爱这个字，我还是有点醋意。我喜欢看妻子和小诺被人肏，至于爱，我依然有一丝介意。
　　小诺听出了那股酸味，小嘴儿贴得我更近，压低声音说：“人家说过啊，爱上那个秦伟了。你也看出来了吧，他也还算好啊，至少没想对别的女人那样对我。难道你不喜欢再多一个人疼小诺吗？至于……叫他们那个，对秦伟有一点点真心吧，其他都是开玩笑嘛……只有老爸你是唯一，你是人家最亲的老公，最爱的老爸。以后不许小心眼儿了，好吗？大鸡巴老公爸爸，今晚我和妈妈哪里也不去，就陪你。今天，你必须干我们，把我们肏死好不好？”
　　小诺香甜热辣的口息喷在我的脸上，我又怒胀如铁了。她最后的一句话，让我忘记了一切，恨不得立刻将小诺拥入怀中，疯狂奸淫。
　　我和小诺回去了，进了房间，就是一场三人盘肠大战。我尽兴了，母女俩满足了。
　　快乐缠绵的一夜，就那么过去了。
　　但我好奇怪，怎么经过了整整一天一夜，那群男人都没把妻子和小诺叫走。难道那一夜他们耗费了太多精力，已经无力再战了吗？
　　是也不是，他们的确在休息，只是为了这个特殊的夜晚。
　　这已经是我们到达这个温泉酒店的第四天，这一天也是中秋佳节。
　　白日里，秋日的艳阳高照，碧空万里如洗，是一个大晴天。
　　妻子和小诺都是懒洋洋地不愿出门活动，我是很晚才知道的，原来她们也在积攒体力，同样是为了这个特殊的夜晚。
　　妻子告诉我，会所的人会邀请她们几个所谓的会所贵宾，在晚餐后出席一个酒会。
　　中秋月圆之夜，这个本该是一家人团员赏月的夜晚，我的娇妻与爱女要去和别的男人疯狂淫乱了，这将会是一个多么美妙的夜晚。
　　我笑着对妻子说：“你们开心就好了，我们一家人在一起，每天都是像过节一样的。”妻子回应给了我一个深深地热吻。
　　当日晚上，我们还是先到自助餐厅去了。
　　餐食很丰盛，但母女两个吃得都不多，而且都是心不在焉地样子，尤其是小诺，看上去还有点心事重重。
　　也许是因为她才加入这种淫乱，还不是非常适应吧。
　　我很懂母女两个的心情，吃了饭就陪着母女两个一起回去了。她们还要洗浴，还要换衣服，得费点功夫。
　　在客房中，母女两个轮流去洗澡。又是妻子进浴室的时候，小诺趁机和我交代了几句。
　　“晚上可能不回来了，你一个人睡吧……嗯……今天可能不方便再放手机了，那样好奇怪的，我怕会被他们怀疑。大不了，要是人家回来给你讲好了，一边给你干一边讲给你听。”
　　小诺确实为难，可这也没有办法。
　　没来得及再细说，妻子出来了。母女两个倒是没有如何的化妆，只是到小诺的房间中换了衣服，就离开了。
　　她们应该知道，妆容再精致，也会被打乱了。
　　母女两个刚出门，我忽然有了一个大胆的想法……

第89章 中秋夜宴
　　我要去偷窥，趁着妻子和小诺离开还没多久，急走几步跟上了她们。
　　这个时候天色已经全黑了，但景区中还有不少游客在赏月，我的出现并不突兀。
　　母女俩不徐不快地走着，我在后面不紧不慢地跟着。
　　走了一阵，人流渐渐少了。
　　等到快到了山庄的另一端，一个单独的院落出现了。
　　我躲在暗处，看着母女两个按响了小月亮门上的门铃。
　　很快，门开了，小磊把母女俩迎了进去。
　　我看看四下无人，壮着胆子到了门前，发现那大门严丝合缝，一点空隙都没有，想要从这里偷窥到里面的情形是不可能的。
　　不过围着小院的院墙，大概有三米高，对于我来说，想要爬上墙头也不是不可能。
　　但在这个明月高照的中秋之夜，我恐怕一露头就会被发现了，所以从正面爬上墙头不是明智之举。
　　于是我绕着那个小院随意转了一圈，正好被我发现了机会。
　　小院的后面是一片泥土地，杂草丛生，显然人迹罕至。
　　我四下踅摸了一下，发现在草丛中有一块水泥墩子，大概有一米多高，离着院墙还有些距离，要是推过去，应该还可以。
　　我废了不少劲，把水泥墩推倒了墙边，借助水泥墩的高度，扒住了墙头。
　　我的身体虽然没有秦伟那些人健壮，但多年来保持锻炼，也能吃力地爬上墙头。
　　那里正好是院落中小平房的背面，和院墙还有一个小过道，里面堆了不少废旧的桌椅板凳，看上去杂乱不堪。
　　我灵机一动，何不干脆跳进院子里呢？
　　直视妻子和小诺被人群奸群淫的诱惑无比强烈，我冒着被发现的风险，手扒墙头翻入了院中。
　　也许是老天太眷顾我，在房子的两侧是两排花圃，里面种着半人高的矮树，这里本来就黑压压的，我若是趴在矮树后面，应该不会被人发现。
　　我钻进花圃，匍匐着爬到了前面的墙角，偷眼看去，就见那小院之中的一片青砖空场上，只有那几个男人在，妻子和小诺她们那几个美女，全都没有出现。
　　几个男人都穿着酒店的浴袍，围坐在一张摆满了各色精致菜肴和果品的圆桌前。
　　他们做得很分散，还有四张空椅子，想来是给美女们留的位置吧。
　　就在这张圆桌的旁边，还有几张巨大的野餐垫连接在一起，铺成一片。
　　不远处，周可凡正在摆弄着一台架设好的摄像机，镜头正对着那张巨大的圆桌。
　　他调试好之后，并没有久留，向老秦打了招呼，就从大门离开了。
　　妻子和小诺呢，她们应该是在房中吧。这会儿，她们在干什么？
　　正想着，那五个男人的目光齐刷刷转向房门口，是那几位美人出现了。
　　我随着那群男人的目光一起转过去，第一个看到的是款款走出房门的蕙蕙。
　　这个青春靓丽的风骚女郎，身上穿了一件蓝白格的短袖休闲衬衣，领口的扣子稍系了一刻，露出大片胸前雪肌。
　　衬衣的下摆在腰间打了一个结，纤细的腰肢和小巧的香脐都暴露在外。
　　她的下身穿着一条牛仔超短裙，两条白花花的大腿上裹着直到大腿根的黑色蕾丝花边网袜，脚上穿得是一双细高跟的褐色细带凉鞋。
　　蕙蕙之后，依芸跟了出来。
　　性感淫荡的美丽少妇一身OL女郎装束，浅灰色的贴身小西服下，配了一条同色紧窄的包臀短裙。
　　只不过，在依芸的西服上装之内，再也没有任何衣物，两片衣襟下，一对丰满的肉球各露出半边，堪堪把乳头掩住了。
　　她的腿上，是一条D数极低的肉色长丝，在月光下闪烁着微微的丝晕。
　　蕙蕙的脚上，同样穿着细高跟皮鞋，那尖细的鞋跟足有五厘米高。
　　这两个美女虽然性感妩媚，但却都不能引起我的关注。我迫不及待地想要知道，我的妻子，我的小诺，会是以什么样的装扮出现。
　　妻子现身了，我的呼吸为之一窒。我见过林柔的万种风情，这时依旧被她那身高贵而艳媚的穿着迷住了。
　　妻子将她的乌发绾成了一个发髻盘在脑后，那张艳美却又不失端雅的脸蛋完全显现出来。
　　也许是时间关系，她没来得及化妆。
　　但即便素面朝天，这个成熟的女人也是那么光彩照人，美不胜收。
　　在妻子丰腴妖娆的性感娇躯上，是一件点缀着牡丹纹饰的大红色旗袍。
　　将她那浮凸有致的傲人身材勾勒的曲线毕露，妩媚动人。
　　旗袍的下摆很短，将将能遮掩住妻子又圆又挺的丰满屁股。
　　可是这样短小的裙摆还是有一道长长的开叉，一直延伸到了妻子的腰际。
　　透过那道开叉看去，并不能发现内裤的边缘。
　　这只能说明，在这间旗袍之下，妻子是真空的。
　　其实从妻子的上半身也能看得出来，那件贴体裁剪的旗袍下，妻子浑圆美乳抖动幅度很大，一看就知道里面没有内衣。
　　而且，我似乎觉得，妻子身上这件旗袍似乎小了一号，让她硕乳丰臀的轮廓尤其明显。
　　妻子也穿了丝袜高跟。
　　她的丝袜也是那种极为轻柔透亮的分体式长丝，而且竟然是极为少见的淡淡紫色。
　　这种颜色的丝袜，情趣的意味很浓了。
　　包裹住妻子修长美腿，配上一双酒红色的细高跟尖头亮面皮鞋，让妻子显得淫靡而妖媚。
　　我正沉迷于妻子的艳色，就见小诺跟在妻子出来了。
　　小诺的这身装扮，我早就见过了，她穿得是平素很喜欢的少女风JK水手服。
　　不过在今天这个特殊的夜晚，小诺的风格略有不同。
　　她把黑亮长直秀发梳成了可爱的双马尾，柔顺垂在身上那件雪白的短袖衬衣后面。
　　那件衬衣很普通，既不透也不露，领口下还系着一条红色的领结，只能显出小诺修长的天鹅颈。
　　但是这件衬衣和妻子身上的旗袍一样，似乎也小了一号，让小诺那对儿傲人的少女乳房有种裂衣欲出的势头。
　　尤其是胸口的那两个凸点，明明白白地展露在那里。
　　毫无疑问，那下面是真空的。
　　JK水手服搭配着一条藏蓝色的百褶短裙，短到了一阵疯吹过，小诺雪白俏挺的屁股也会暴露出来，光洁淡毛的柔嫩小穴也能显现出来。
　　在这个给男人们随意乱奸乱肏的夜晚，那些内裤与内衣，当然都是累赘。
　　可腿上的丝袜是必不可少的。小诺也穿了丝袜，两条才过膝头的淡粉色少女风丝袜，缠绕在了小诺匀称结实的小腿上，与白嫩的大腿交映成辉。
　　在穿着这种水手服的时候，小诺通常会配上一双平底圆头的黑色皮鞋。
　　可是在这个夜晚，小诺的一双美足上，是两只布满闪烁亮片的银色高跟鞋，在月光下闪烁放光。
　　鞋跟和其他女人们的高跟鞋一样尖细，将小诺颀长的身体托举得愈发亭亭玉立。
　　我已经是个步入中年的男人，却因小诺了解过那些动漫中的少女。
　　小诺这副装扮，简直要比她收藏的那些卡通漫画中的美少女更显得楚楚动人。
　　然而那浮隐浮现的下体春色，还有一对儿快将衬衣撑破的骄傲乳房，又让美少女散发出一股魅惑的气息。
　　清纯与淫媚形成的巨大反差，令人一见便血脉喷张，为之神魂颠倒。
　　我看得痴了，那群男人们也都看得痴了。他们一个个的肉棒把裤裆高高顶了起来，盯着四个美人露出了贪婪的目光。
　　四个美女从房中走出，并没有上前，而是肩并着肩站成了一排，尽情向男人们展示着她们动人心弦的身体。
　　“主人们，小母狗们都换好衣服了，允许我们服侍主人们吗？”第一个开口的是蕙蕙，她眼波流动，媚态横生。
　　听到她的话，我心里一沉，怎么是小母狗们？这句话也包括了妻子和小诺么？妻子若是自称小母狗，我一点也不惊奇，但小诺缺不应该啊。
　　小诺也没有反驳，脸上带着羞涩神情，似笑非笑地垂首不语。
　　秦伟扫视一遍四个美女，笑着说：“都来吧。”
　　“是，主人。”蕙蕙应了一声，又是她第一个抬起了纤足。
　　四个美人几乎是肩并着肩走向了男人们，她们似乎预先已经分派好了，一个个的坐在了男人们身旁的空位上。
　　小诺默不作声地坐在了秦伟和老秦父子两人的中间，妻子在秦伟的另一边坐下了。
　　依芸和妻子中间隔了一个大熊，身边挨着小磊。
　　小磊和老张之间没有女人，蕙蕙则是一侧伴着她的干爹老秦，另一边挨着老张。
　　几个美女一入席，男人们就躁动了。
　　一只只大手，纷纷摸向了身旁的美女。
　　小诺今天出奇的温顺，她像一只小猫儿一样贴近了秦伟，那双水汪汪的明亮大眼睛带着一丝不甘，望着秦伟说：“我们说好，只有今天可以，以后人家可不给你们这么玩？”
　　他们要怎么玩？结合小诺离开之前对我说的话，我感到这一定不会是一个寻常的淫乱聚会。
　　秦伟端着小诺尖俏的下颌，在她的樱唇上啄了一口，笑呵呵地说：“知道了，我也没强迫你是不是？”
　　小诺腼腆地笑了笑，忽然她轻启朱唇，调皮地叫了一声：“主人爸爸，今晚好好玩你的小母狗吧。”
　　我的头轰的一下大了，原来小诺也加入了这种主奴游戏。
　　她那一声“主人爸爸”，叫得是那么的甜。
　　她自称做小母狗的时候，又显得那么天真可爱。
　　就连妻子听了，都忍俊不禁了。
　　老秦听了这一声，立刻忍耐不住了，把小诺从秦伟的怀里拉了过去。一手揽着小诺的纤腰，一手按住了她的酥胸。
　　“乖小诺，也叫我一声啊。”老秦毫不客气地揉上了小诺的乳房。
　　“你好烦啊……”小诺媚眼如丝地白了老秦一眼，但却丝毫不介意他那双下流的大手在身上揩油。
　　她忽地又眼波流转，羞羞怯怯、断断续续地说道：“都说了，你是小爸爸。今天呢……小爸爸，也可以和……和你的儿子哥哥，一起玩……玩小母狗……”
　　“哈哈哈哈，小骚货！真他妈的可爱！”老秦用力把小诺拥紧，大嘴一张，两片肥厚的嘴唇罩住了小诺的樱桃小口，通吻了起来。
　　身材纤弱的小诺娇躯一震，晶亮双眸中闪过一丝慌乱，但很快就和老秦热吻在了一起。
　　小诺已经做好投入这场淫戏的准备。
　　那边妻子看着小诺和老秦热吻，促狭地笑了，风情万种，美艳动人。
　　秦伟没去打搅舌吻在一起的两个人，转头对妻子说：“柔柔，咱们也开始吧。”
　　妻子笑眯眯地把红唇凑了过去，就要献上香吻。秦伟却道：“这么骚，是不是这几天没肏够你们几个小骚货。先调节一下气氛啊。”
　　他说话时，小磊和大熊都在对依芸上下其手，一个人的手伸进了裙子里，另一个人的手在贴身小西服下的赤裸酥胸上摸索着。
　　小慧也被老张抱住了，先是抚摸光溜溜的大腿，伸嘴要和小慧亲嘴儿的时候，小慧侧头避开了。
　　她端起桌上的酒杯，嘻嘻笑着说：“是啊，伟哥说得没错，这么好的日子，大家先喝一杯好不好。”
　　众人纷纷应和，老秦也把小诺放开了。
　　每个人身前都有一个斟慢了红色酒液的高脚水晶杯，一桌男女共同举杯。
　　秦伟大声说道：“今天过节，正好大家也都聚齐了，咱么也过一个团圆节。来，大家干杯。”
　　男男女女共饮过第一杯酒之后，小慧提议道：“好啦，酒喝过了。主人们都没吃饭呢，小母狗们先伺候主人们吃饭好不好？等一会儿主人们吃饱了，有了力气，狠狠干死小母狗们。”
　　她的话让所有男人都哈哈大笑，这一场淫欲盛宴也正式开始了。
　　一群男人只需要张开嘴巴，就有美女们喂上美食。而男人们空闲出来的色手，则全都在四个打扮各异，却一样妩媚诱人的美女身上游走。
　　依芸的衣襟开得最大，她一面夹起一箸箸美食往小磊嘴里送，一面把身子贴过去，任由小磊的手伸进西服衣襟，揉摸她的乳房。
　　蕙蕙身处老张和老秦两人之间，看她的意思本来是想去缠住她的干爹的。
　　可是老秦只顾着和小诺亲热，把她这个干女儿忽略了，于是蕙蕙也不计较，整个人投向了老张的怀抱。
　　她喂食老张方法更加诱人，总是用红唇衔一口菜肴，嘴对嘴地喂入老张口中。有时喂完了，就去衔下一口食物，有时干脆就贴在一起热吻一记。
　　妻子被大熊惦记好久了，早就被不由分说地拉近了大熊宽厚的胸膛。
　　那个巨熊一样的男人，熊掌隔着妻子的旗袍，把妻子的丰硕美乳揉搓成了各种形状。
　　与此同时，有样学样地要妻子像慧慧一样，用红润香唇喂给他菜肴。
　　妻子照做，第一口喂过去，就和大熊舌吻在了一起。
　　那时大熊的手伸向了妻子的下身，在妻子被淡紫色轻柔丝袜包裹的大腿上贪婪的抚摸着。
　　他的手越来越向上，终于越过了淡紫长丝的蕾丝边缘，探入了妻子的裙底。
　　熊掌在妻子的短小裙摆下鼓动，妻子慢慢分开了两条丝腿，把她的肥美肉穴交给了大熊把玩。
　　两人的舌吻结束之后，妻子轻轻娇喘，面色也变得绯红。大熊淫笑道：“柔姐，接着喂啊。”
　　“嗯……”妻子点了点头，夹起了一只虾仁，就要往自己的小嘴里送，还想用嘴巴喂给大熊。
　　大熊眉飞色舞地说：“柔姐，都那么湿了，给我添点佐料吧？”
　　大熊虽然没有说得很明白，但妻子也会意了。她媚眼如丝地白了大熊一眼，就伸出两只纤纤玉指拈住了虾尾。
　　在那一刻，我也明白妻子要做什么了。她果然把虾仁送向了旗袍短裙之下，在里面停留了一会儿才拿出来。
　　大熊已经张开了血盆大口，就等着那沾满了妻子淫水的美食进入他的嘴巴。
　　妻子把虾仁送进去，大熊连着妻子的手指一起吸住了。
　　吮了好一会儿，才肯放开。
　　“真不错啊。沾了柔姐的骚水，更香了。”
　　大熊的话，惹得满堂哄笑。老张和小磊纷纷要求蕙蕙、依芸两个美女照做。
　　而小诺却白了她妈妈一眼，仿佛怪她妈妈太过骚浪了。妻子还给小诺一个略带羞赧的笑容，可这时小诺已经看不到了。
　　自从淫宴一开始，小诺就被秦伟和老秦这对父子夹在了中间。
　　秦伟对小诺还好，偶尔要求小诺喂食他一口食物。
　　而那老秦，一直死死地搂着小诺的纤腰，从粉色丝腿，到百褶裙下，里里外外把小诺的下体摸了一个遍。
　　等着强要小诺用樱桃小嘴儿喂给他美食的时候，他的大手攀上了小诺裂衣欲出的挺拔酥胸，又是捏弄，又是抓揉。
　　小诺真的是融合进了这淫乱的气氛之中，对于老秦的骚扰侵袭再不抵触反抗，要她做什么就去做什么。
　　只是她咬着一块嫩肉送入老秦的大嘴之后，没让他来得及亲住小嘴儿，就灵巧地躲开了。

第90章 酒不醉人人自醉
　　美丽的少女娇声笑着，仰入了秦伟的怀抱。
　　秦伟顺势接住，让小诺梳着双马尾辫的小脑瓜枕在了他的臂弯里。
　　随后，他的大手也按住了小诺鼓胀胀的胸脯。
　　小诺皱了皱小瑶鼻，轻啐道：“讨厌，你也一来就摸人家的奶奶。”
　　秦伟扶起小诺的身体，在她的樱唇上亲了一口，笑着说道：“都是爸爸，你给你小爸爸摸，大爸爸就不让摸啦？”
　　“你！”小诺气得又要发作，秦伟刮了一下她的鼻头，笑着说：“咱们说好了的，今天你得乖乖听话。”
　　小诺小声嘀咕了一句，立刻变得温顺了，任由秦伟揉摸一对丰满的乳房。
　　那边的老秦也发出了怪笑：“就是嘛，不过今天小诺确实听话。”
　　他边说边把小诺的高跟丝袜美腿抬到了大肥腿上，老手不客气地顺着粉色丝袜钻进了小诺的JK裙下。
　　看这个老混蛋的动作，他已不是在把玩小诺的嫩穴，而是把手指插进了小诺的腔道中，来回抽插了。
　　“嗯……嗯……”小诺娇吟，美丽痴媚和秦伟对视。秦伟吻了吻小诺的脸蛋，戏谑道：“爸爸还饿着呢，你打算怎么伺候爸爸吃饭？”
　　就是在这时，大熊吞下了占满妻子淫水的虾肉。小诺看到之后，美眸一转，问道：“你也要吗？”
　　秦伟笑笑，没有应答小诺，转而吆喝老秦道：“老东西，你先放开小诺，别没完没了的。”
　　“干嘛？玩玩屄怎么了？”无论老秦如何不情愿，小诺还是被秦伟抢走了。可他也没再抱住小诺，摆布着小诺作出了一个羞人的姿势。
　　“坏蛋，你到底想干嘛？”
　　小诺尽管不依，也没有反抗挣扎。
　　她高跟丝足被抬到了宽大的椅子上，两条粉色丝袜玉腿敞开，JK裙被掀到了腰间。
　　小诺的下体果然是真空的，粉嘟嘟的小嫩屄已然被老秦逗弄湿了，晶莹剔透秀色可餐。
　　“不用我们小诺喂，爸爸自己吃。”
　　秦伟夹起一箸菜，放到小诺的香胯之间，好一阵摩擦刮挑，才把食物吃了下去。
　　一边大嚼，一边淫笑着大呼美味。
　　老秦也不甘示弱，夹着各种美食，蘸足了小诺的淫汁爱液才会吃进嘴里。
　　小诺的玉胯，被两个男人你一筷我一筷，涂抹上了一层愈发晶亮的油脂，和着她的爱液，更加闪亮。
　　她坐在椅子上，不安地扭动着小屁股。因为是第一个在众人面前露出小穴，小诺的俏脸红得像是熟透的苹果。
　　换了这种新奇淫荡的进餐方式，其他男人纷纷效仿。
　　妻子的双腿也抬到了以上，大大开着，让大熊用食物逗弄她的肥美肉屄。
　　依芸的裙子紧窄了些，卷到腰际，同样方便小磊蘸食淫水。
　　唯独是蕙蕙，她穿了一条紧窄的牛仔短裤，要想让男人蘸食她的淫水唯有完全脱下，否则即便褪到膝头，也无法将双腿打开。
　　她选择了另一种方式，将短裤褪到大腿间，翻身跪在椅子上，翘起雪白屁股，把两股之间夹着的湿润花瓣挤了出来。
　　就这样，男人们全都是夹一箸菜，立刻去逗弄美人们湿乎乎的小穴，吃得不亦乐乎。
　　有时，他们干脆不去夹菜，就用筷子头翻搅着一片片被油脂和淫水浸湿的阴唇，将美女们挑逗得娇喘连连、呻吟不断。
　　无论下体受到什么样的侵扰，四个美女都不曾闪避，任由男人们戏弄把玩。
　　那五个男人，吃着吃着，也都不只去蘸食身边美女的淫液，一个个离开了椅子，从桌上夹起美食，随意找一个美女的小穴去蘸淫水。
　　再后来，男人们也都不用筷子，直接手抓着美食在美女们的小穴上揉来揉去，接着并不自己吃下，放到美女的小嘴儿里，就着淫水和香唾，要美女们喂食。
　　往往在喂食过程中，还要揉着小穴，吻着小嘴儿。
　　就在一次老张大嘴痛吻小诺樱唇，大手把玩小诺嫩穴之时，小诺忽然娇躯剧颤，发出了绵长哼啼，随后，她那闪烁油脂光芒的娇嫩小穴涌出汩汩清澈爱液，竟然被男人们玩弄到了高潮。
　　大熊第一个发现小诺泄身，放开了他正骚扰的依芸，一头扎入了小诺的胯下，大叫道：“这可是好东西，直接喝多好啊！”
　　说完他就甩出了肥厚的舌头，大肆舔弄起小诺淫汁淋漓的娇嫩美屄。
　　小诺花枝乱颤，薄薄的衬衣下美乳跌宕，好容易推开吻着她小嘴的老张，就叫了起来：“大熊，不要，好酸啊……嗯……啊……还要……还要流……”
　　这边小诺迷离地呻吟着，妻子仿佛有感应一般，也骚声叫了起来：“来了……嗯……到了……嘶……啊……来了……”
　　在妻子光洁无毛的美肉屄中，赫然夹着一根青翠的瓜条。
　　那根瓜条只露了一小段在外面，随着妻子两片肥腻阴唇的蠕动，上下震荡。
　　汩汩淫水从妻子的肉屄中涌出，顺着瓜条滴落下来。
　　老秦蹲在妻子的身下，仰着肥脸，张大嘴巴，将妻子的爱液纳入口中。
　　看着两朵先后到达高潮的美艳母女娇花，我的心中五味杂陈。
　　妻子就不用说了，小诺也全身心的投入了这场饮宴。
　　从他们的对话中可以听出，小诺好像只答应了这一次，可是以后呢？
　　我无法预料。
　　于小诺，与妻子，也许都是幸福而快乐的吧。
　　但对于我……
　　似乎也是无法拒绝的诱惑。
　　两个潮韵连连的母女在涌出爱液的同时，美眸又对视住了，妻子和小诺脸上同时绽出了快美迷醉的微笑，一切尽在不言之中。
　　老秦喝下了妻子的爱液，就把大嘴贴近了妻子的小穴，牙齿衔住瓜条的末尾，上下左右晃动着，将瓜条咬了出来。
　　老东西没有独享被淫液滋润透的瓜条，叼在嘴巴里凑上了妻子的红唇。
　　妻子娇吟一声“干爹”，便咬住了瓜条的另一端，两人的嘴巴同食一根瓜条，越来越近，最终吻在了一起。
　　这个时候，小诺的红唇又被小磊占据了。
　　其余两个少妇也纷纷被玩弄到了高潮，片刻的亲吻爱抚后，蕙蕙吊在秦伟的身上，骚浪地招呼众人：“主人们都吃好了？要不喝点酒，助助兴啊？”
　　这么半天了，男人们都在蘸食几个美女淫液用餐，没怎么喝酒。蕙蕙提出喝酒，定然又会是另一种淫戏。
　　第一轮饮酒倒也没有什么稀奇，不过是四名美女轮流坐到五个男人的怀中口口相喂，之后便任由品尝小嘴儿。
　　接连转了了几轮之后，勾着小磊脖颈的蕙蕙又有了主意。
　　她妖媚的看着场上的所有人，嘴角微微上翘，浪荡地说道：“主人们，小母狗伺候你们那么半天，是不是赏小母狗点儿酒啊？”
　　老秦这会儿正在小磊旁边，伸手探入蕙蕙的蓝白格衬衣里面，捏弄着她的乳房，问道：“小骚狗，又有什么花样儿啊？”
　　蕙蕙娇声说：“干爹，人家想喝鸡巴酒了……赏不赏给小母狗喝啊？”
　　小诺重回到了秦伟的怀抱，但高跟纤足还在被老秦抱着。她一脸不解，抬头望向秦伟。秦伟没有解释，只是说：“一会儿爸爸喂你喝。”
　　不等老秦点头，蕙蕙从小磊的身上滑了下来，扑到了老秦的身下，将小诺的丝腿推开，掀起了老秦身上的浴袍。
　　饮宴持续到现在，没个男人都将浴袍顶起了一个大鼓包。
　　老秦的肉棒坚挺如铁，翘撅撅地抖动着。
　　蕙蕙一面撸动老男人的大鸡巴，一边回手抓了一个酒杯过来。
　　老秦四仰八叉的端坐在哪里，也不说话，笑呵呵地看着身下的骚浪少妇。
　　蕙蕙的小嘴儿打开了，红唇裹住了老秦的大龟头。
　　同时，那杯暗红色的酒液缓缓倾倒了出来，洒在了老秦的鸡巴上，她的桃腮一鼓一缩，将淋漓酒汁，吮吸到了小嘴儿里面。
　　这就是她口中所说的“鸡巴酒”。
　　依芸和妻子两人也分别跪在两个男人的面前，和蕙蕙一样掀起男人的浴袍，把红酒倾洒在男人坚挺肉棒上，吮吸舔舐。
　　小诺也不会落下，她钻到秦伟的两腿之间，双手抱住秦伟那条粗长硬挺的大鸡巴，做个鬼脸，顽皮地吻了一口大龟头，撒着娇说：“你自己倒，要不人家不给你吃。”
　　秦伟捏了一把小诺绯红的脸蛋，说：“你这小母狗当的，还得爸爸伺候你。”
　　小诺次这一口洁白银牙，在秦伟的龟头上咬了一口，不满地说道：“小母狗要咬人的，小心咬掉你的臭鸡巴。”
　　秦伟无奈地笑了笑，一手抓着酒杯，将酒液倾洒在肉棒上。另一手，按着小诺的小脑瓜，把坚挺肉棒塞进了娇艳红唇之中。
　　妻子在大熊巨粗的鸡巴上饮下了一杯红酒，便换到了老张身下。
　　小诺和秦伟撒完娇之后，接替了她妈妈的位置，到了大熊两腿之间。
　　这一次，是她自己洒下了酒液。
　　她吞吐大熊的肉棒虽然认真卖力，但远不如在含着秦伟鸡巴时那样痴醉沉迷。
　　全身心服侍男人们的美女换了一条又一条肉棒，就着一个个壮硕的大龟头，饮下了一杯又一杯红酒。
　　除了秦伟，小诺只有在吮吸小磊的鸡巴时，才第二次没有自己倒酒。
　　不过那是小磊自己不让小诺动手的。
　　小诺对待小磊也比对其他人更加细腻，她的双手不住爱抚着小磊的肉棒和卵蛋，或轻搔、或套弄，极尽温柔。
　　在这喂食“鸡巴酒”的过程之中，那些醇香的暗红酒液并不能都进入美女们的小嘴儿里面，有不少都倾洒在了他们的衣衫上。
　　依芸与蕙蕙的衣服相对厚些还好，其身上那件仿旗袍短裙，在被酒液浸湿之后，完全贴在了身上，让她的玲珑曲线更加浮凸有致，魅惑迷人。
　　而小诺身上是一件纯白色的轻柔衬衣，同样被酒液打湿，不禁裹在了身上，还变得清透如蝉翼，将里面美乳娇肉全都暴露出来。
　　又是一杯酒液刚刚洒尽，美女们又要起身轮换到另一个男人的身下了。刚刚含过老秦鸡巴的小诺才站起来，就被老秦一把推倒，按在了圆桌上。
　　“操！忍不了了，快让爸爸肏肏！爸爸的鸡巴快要硬爆了。”
　　老秦从小诺的身后将她的短裙掀了上去，雪白娇挺的屁股高高翘起。
　　老秦抱住小诺香臀，把肉棒顶在了小诺湿漉漉的小穴上。
　　“啊……嗯……不要……不要第一个被干啊……”小诺双手撑着桌面，慌乱地微微挣扎。
　　她并不是拒绝男人的奸淫，只是因为第一个被插入而有些羞涩。
　　“来吧，早晚得让爸爸肏，你个小骚货都湿透了！”黑粗爆挺的大鸡巴猛然一送，毫无阻力地穿透嫩屄，狠狠地肏入小诺的身体深处。
　　“啊……嗯……好粗……好大……”随着这次猛烈的撞击，小诺趴伏在桌上，绯红面靥倏然扬起，双马尾长辫纷乱飘舞，纤瘦的背脊和浑圆高隆的雪臀，形成了一条优美的曲线。
　　满场的男女都把目光聚集在了小诺身上。
　　妻子离着小诺最近，她红着脸蛋，大口大口的喘息着，丰满胸脯起伏剧烈。
　　小手伸到了秦伟的胯间，仿佛情不自禁一般握住粗大鸡巴轻柔地套弄着，口中痴痴地呢喃道：“伟……主人……要肏小母狗吗？”
　　秦伟忽然转身，端着妻子丰腴的身体坐到了圆桌上，又粗又长、又黑又挺的巨大肉棒不由分说，疯狂地冲撞进入了妻子肉屄里头。
　　妻子双手撑在身后，那被旗袍紧贴住的两枚豪乳抛动，两条红丝美腿倏然弹起，缠住了秦伟的腰身，酒红色细高跟鞋勾着秦伟的臀部，雪白微隆的小腹挺起，泥泞不堪的光洁美屄送上。
　　痴腻迷乱地呻吟着说：“老公……主人老公……肏我……肏你的小母狗……嗯……”
　　依然被撞击得浑身哆嗦的小诺看到妈妈在身边也被肏进了小穴，就没那么羞涩了。
　　她阖上了迷离的星眸，娇娇喘息着，尽情享受肉棒抽搐小嫩屄的快乐。
　　同一张圆桌旁的三男两女，也组合成了两对儿，蕙蕙和小诺一样的姿势，趴在桌上让小磊肏入了骚屄。
　　而大熊要去插依芸的屁眼时，依芸说：“你干人家前面吧，后面我留给老张……老张，和大熊一起肏人家好不好？”
　　一张圆桌旁边，每一名美女身体中，都有男人的粗大鸡巴在狠力冲撞。
　　蕙蕙的骚叫，依芸的浪啼，还有母女娇花声音相似的娇喘媚吟，无不显示出她们有多快乐。
　　小诺被身后的老秦肏干的前扑后继，那一双踩着亮银色细高跟鞋的纤美小脚丫，一时踮起，一时落下，两条粉色丝袜美腿不住抖动，雪白的屁股在大力撞击下，荡出层层炫白肉波。
　　美嫩的娇红少女小穴里，淫水止不住的从蜜唇边缘溢出，顺着丝袜美腿滑落下去。
　　她的衣衫被老秦暴力扯开，但还有红色领结牵住领口。敞开的缝隙将一对儿饱满坚实的乳房露出，真的好像是美乳将衬衣撑爆了一般。
　　衬衣下老秦的大手胡乱揉摸一会儿两只雪白乳房，接着还是掐住小诺蛮腰，在她身后疯狂输出。
　　小诺的玉乳凌空悬吊着，甩动、摇摆、晃晃荡荡。
　　妻子的旗袍斜襟也被打开了，但只能露出一遍肥硕豪乳。
　　就这一边白花花的浑圆大奶，让秦伟又揉又摸，又亲又舔。
　　秦伟也从未忘记重力轰击妻子肉厚多汁、柔绵肥嫩的美屄。
　　那条粗大的肉棒肏得很慢，但每一次都是用了最大的力气，在妻子的肉穴中冲撞。
　　妻子坐在圆桌上，一手勾着秦伟的脖颈，一手扶着秦伟的肩头，丝腿依然缠绕秦伟的腰间，高跟小脚丫也将秦伟勾得更紧。
　　每当大鸡巴狠狠冲杀妻子的小穴时，妻子的身体就会猛烈震颤震。
　　丰厚熟美的红唇也会发出令人神魂颠倒的娇吟：“肏我……好爽……”
　　“呼呼……”秦伟重喘着，每每直捣黄龙，就会问出一个令我兴奋的问题：“谁在肏你？”
　　“是主人……主人的大鸡巴在肏小母狗的骚屄……”妻子漆黑的眼眸睁得大大的，春情弥漫，热情似火。
　　“叫老公！”秦伟把妻子的肥硕大奶攥成了一团，雪白的乳肉从他指缝间挤了出来。
　　“嗯……嗯……主人老公……肏小母狗！”
　　“叫爸爸！”
　　“啊……嗯……主人爸爸，老公爸爸……嗯……肏人家的母狗骚屄……”
　　被逼问一句，妻子会乖乖地答出全部，还有她看着秦伟的深情，令我觉得她对秦伟的迷恋更胜于我。
　　然而，我已经被眼前的淫靡场景迷失了心智，只觉得这一幕令我感受到前所未有的巨大兴奋。
　　给我带来这种美妙快乐的当然不仅是妻子，还有我那眉目清甜可人、性格精灵古怪、冰雪聪明、蕙质兰心的小诺。
　　她离着她的妈妈很近，正被一个黑胖丑陋老男人疯狂奸淫。
　　我的小诺被那个老丑男人肏得欲死欲仙、干得如痴如醉、奸得神魂颠倒。

第91章 美少女变身
　　从后面肏弄小诺的老秦动作迅猛，完全令人无法想象这是一个上了年纪的老人。
　　他的肥肚腩把小诺的雪白屁股撞得“啪啪”巨响，他的大鸡巴在小诺的小嫩屄中飞快驰骋。
　　他干得气喘吁吁，但也还在喘息之间逼问着小诺。
　　“小骚货，小母狗，爸爸肏得怎么样，肏得好不好？”
　　“嗯……啊……啊……嗯……小爸爸……嗯……你是小爸爸……”小诺虽然嘴硬，但眼儿迷得痴了，面靥红得透了。
　　修长的玉颈，和那对儿快速甩动的白嫩乳房也染上了一层红晕。
　　她的小香舌经常会吐在红唇之外，大口喘息。此时的小诺，真的好似一条被干得忘乎所以的……
　　小母狗……
　　我不愿这样说我的小诺，可她就是如此。我明白，小诺是快乐的。既然她快乐，被男人干成什么样，又有什么关系呢。
　　“我肏！我肏！我肏死你个小骚货。快叫！”
　　老秦愈发狂暴奸弄小诺嫩屄，刚刚还和这老混蛋顶罪的小诺立刻服输，期期艾艾地呻吟着说：“嗯……嗯……爸爸……都是爸爸……都……啊……爸爸……肏人家……屄屄坏了，肏到最里面了……嗯……哼啊……”
　　老秦并不因此而满意，狠奸一会儿，又叫道：“小母狗舒服不舒服？爸爸肏得好不好？”
　　“嘶……啊……舒……舒服啊……啊……屄屄好美的……”
　　“这就对了！”老东西抓住了小诺的两条藕臂，让她的小屁股向后翘着，上半身挺立起来。
　　“过来，小母狗和老公爸爸亲个嘴儿来。”
　　老秦的肥脸凑了过去，贴上了小诺细嫩玉滑的脸蛋。
　　小诺根本没有反驳，迷离地点了点头，偏过头去，甩出香舌，和老秦舌吻上了。
　　将这两人悠长淫乱舌吻打断的，正是旁边秦伟调教妻子的一声声喝问。
　　“大坏蛋，你又欺负我妈妈！”
　　小诺都已经自顾不暇了，却还习惯性的替她妈妈打抱不平。
　　秦伟边肏林柔，边转过头去，坏笑着说：“今天不但欺负你妈，还要欺负你。”
　　妻子不买小诺的好，反而将小诺出卖了。她连连娇喘了几大口，讨好一样地问秦伟：“老公爸爸……嗯……你……你要肏小诺吗？”
　　“去！给老东西插一会儿。”秦伟心动了，捏着妻子挺立的乳尖发出了命令。
　　大肉棒从湿淋淋的小穴里拔了出来，林柔软手软脚的从桌子上趴了下来。
　　那旗袍的后襟看上去湿了老大一片，有她泌出的淫水，也有在餐桌上沾染的菜汁。
　　林柔摸了一把，还没到老秦身旁就解开了还剩下不多的几枚扣子，把旗袍褪了下来。
　　她晃动着一对儿肥白浑圆的硕大豪乳，走到疯狂交合的小诺和老秦身边，柔腻地说道：“干爹，要不要肏一会儿柔柔的小骚屄啊？”
　　“肏！肏！都肏！都他妈要肏！”老秦的脸上满是汗珠，咬牙切齿地还在猛奸小诺的嫩屄，又肏了一会儿，才放慢速度，把肉棒抽了出来。
　　小诺脱离老秦的掌控，几乎要瘫软在地，还好林柔把她扶住了。
　　“小诺，我们换换。”妻子说着伸手来开了小诺的蝴蝶结。“衣服脱了吧，都脏了。”
　　小诺趴伏在桌上给老秦肏的时候，雪白衬衣就染上了污迹，看上去更加显眼。
　　小诺仿佛被老秦干昏了，懵懂懂地让她妈妈把身上的衣裙脱了下来。
　　“去吧，小母狗给你大爸爸干去……”妻子笑嘻嘻地拍了一下小诺光溜溜的屁股，这才把小诺唤醒，她对她妈妈做了给鬼脸，呲着小银牙说：“你不也是小母狗，还最骚……”话还没说完，小诺就被跟过来的秦伟拉进了怀里，妻子也被等不及地老秦抱住了赤裸娇躯。
　　“小骚货，今天怎么这么骚？”秦伟摩挲着小诺他老爹肏得泥泞不堪的嫩屄。
　　“干爹，人家的小骚屄想你的大鸡巴了。”妻子挺着小腹，用被老秦儿子肏得淫水横流的肉屄，摩擦着老秦的大腿。
　　小诺眨巴着迷离的媚眼，娇气地说：“还不是你要人家这样的……”秦伟低头，吻了吻小诺的嘴唇，淫笑着说：“真乖，那就当一天小母狗，骚个够，想不想给爸爸肏？”
　　满身是汗的老秦一屁股坐在了椅子上，掏摸着妻子的肉屄，满脸肥肉都带着笑色：“肏完小的，再肏大的，也不错，过来，自己骑上来。”
　　老秦套弄着他水唧唧的大鸡巴。
　　“被你爸爸肏得没力气了，你在上边好不好？”
　　小诺也坐在了椅上，双腿分开，把红彤彤、湿答答的美嫩屄屄露了出来。
　　她坐的位置，正是老秦旁边最近的一把椅子。
　　父子两个和母女娇花交换做爱对象的时候，那边的三男两女也已经完成了一次交换。
　　素来喜欢走后门的大熊插进了蕙蕙的屁眼里，而老张肏进了蕙蕙小穴，小磊一人独享了依芸的骚屄。
　　那两个少妇也都脱得光溜溜的了，只剩下丝袜高跟，尽情浪叫着，让给男人们乱奸狂插。
　　秦伟老秦两父子一眼都没看那边的几个人，注意力全都集中在了我的娇妻与爱女身上。
　　妻子没有按照老秦的吩咐立刻骑上沾满了小诺淫水的大鸡巴，她跪伏下去，将红唇张到最大，缓缓吞入老秦的粗大鸡巴，一直到尽根没入才又慢慢的吐了出来。
　　在龟头上轻舔一下，妻子像一条雪白的大蛇，扭动丰腴娇躯，在老秦肥滚滚的身体上蜿蜒而上。
　　她的丁香小舌扫过老秦的肥肉，将滴滴汗渍纳入口中。
　　她的殷红乳尖在老秦肥体上摩擦，她的肥白硕乳在老秦身体上滚动，缓慢爬到老秦的身上，双腿分开，滴着淫露的小穴对准了老秦的爆挺鸡巴。
　　肥嫩嫩的唇肉挨磨油亮亮的龟头，妻子娇颤着，把红艳香唇对准了男人的肥厚嘴唇，“干爹，要肏进小母狗的骚屄了……”
　　妻子雪臀风骚晃荡，慢慢下压，粗挺的肉棒无需手扶就被滑腻肉屄套了进去。
　　“嗯……哈……”妻子娇喘着，美艳五官稍有扭曲，又白又圆的屁股一沉，把整条肉棒吞没了。
　　老秦双手抓住妻子的丰乳，淫笑着说道：“柔柔，你可和当年一样的骚啊。这屄，还是那么好肏！”
　　妻子呵着气，魅惑地说道：“干爹喜欢肏就好了……”说着，她晃动起了丰臀，让老男人的大鸡巴在她的蜜穴中来回抽插。
　　小诺将边上两人淫态都看到了眼里，不屑地撇着嘴巴说：“我妈好骚啊……”
　　“你也学学你妈，骚给爸爸看看……”这会儿秦伟还没把肉棒送入小诺的屄屄里头，他一手撑着小诺的丝腿，一手扶着鸡巴轻拍小诺的粉嫩小穴，发出粘乎乎的水渍声。
　　小诺媚然笑笑，轻声说：“要怎么骚？求爸爸肏小母狗的小骚屄好不好？”
　　秦伟精神为之一振，大声说道：“再叫一遍，快点，再叫一遍。”
　　小诺把粉腿分得更开，纤足举得更高，细细的鞋跟直指天空皓月。“坏蛋爸爸，肏人家小骚屄的坏蛋爸爸，你来肏小母狗的小骚屄好不好？”
　　“噗呲！”坚挺的黑长大鸡巴灌入了小诺的美穴，小诺指向天空的尖细鞋跟一震乱颤，丝腿在皎白月光下闪出了微微淡粉丝芒。
　　“好爸爸，好厉害，肏死小母狗了……嗯……爸爸……干人家，小诺要你的大鸡巴……”小诺并不是在学她的妈妈，他是由衷的发出了淫浪的呻吟。
　　她媚眼中那狂热的光芒，仿佛在诉说，她是多么喜欢在这淫乱的环境中，被他的另一个爸爸奸淫肏弄。
　　在小诺身旁，妻子对老秦的称呼也改变了，她飞快的颠耸着雪白屁股，两只大奶左右摇摆、上下翻飞，娇艳欲滴的红唇中不出发出淫乱诱人的呻吟。
　　“爸爸肏我……干爹爸爸……干爹老公……老公爸爸……大鸡巴要把人家肏死了……嗯……哼……你的大鸡巴……肏烂小母狗的骚屄了……哈……哦……嘶……”
　　但小诺却已无法估计她妈妈在别的男人身上有多骚浪淫荡，她只顾着享受秦伟在她的少女娇躯上大起大落，狂抽猛送。
　　秦伟奸得愈狠，小诺就呻吟得越娇媚。秦伟肏得越急，小诺就啼叫得愈淫浪。
　　“爸爸……嗯……大鸡巴好爸爸……肏得小诺屄屄坏了……嗯……小诺的小骚屄……啊……是……哦……是小母狗……小骚屄，爱死……爸爸的大鸡巴了……嗯……肏人家……人家做你的小母狗……用力肏人家……”
　　母女两个，四片红唇，一样的媚吟浪叫，放出淫语绵绵。
　　母女两个，四枚雪乳，一样的摇晃波荡，掀起乳浪滚滚。
　　母女两个，四条玉腿，一样的颤抖震动，炫出丝晕闪闪。
　　最迷人的是母女娇花的两副香胯，一个光洁无毛，肉厚肥美，一个缨毛稀淡，粉润娇嫩。
　　两个绝美的肉穴，都是爱液涟涟，蜜露潺潺，浪汁汹涌，淫水澎湃。
　　秦伟的大鸡巴肏入小诺的嫩屄，“咕叽、咕叽、咕叽……”
　　老秦的大鸡巴肏入妻子的肉屄，“噗呲、噗呲、噗呲……”
　　父子两个的肉棒都被母女娇花的丰沛汁液，刷上了一层浓稠的白浆。
　　在妻子和小诺先后到达高潮之后，那父子二人又一次交换。
　　这一次，妻子和小诺四条藕臂交缠一起，各自翘起雪白屁股，让父子两个从后面奸弄母女俩的小穴。
　　从那以后，这对父子仿佛尝到了这种轮流交换奸淫母女双花的乐趣，每肏不久，就绕着缠在一起的母女俩乱奸狂肏两人的美屄嫩穴。
　　母女俩在翘着屁股给男人随便抽插的时候，有时舌吻，有时相互揉摸乳房。更多的时候，是脸贴着脸，一起呻吟，一起娇喘，一起浪啼。
　　又是一次交换，老秦抱住小诺屁股的时候，把肉棒抵在了小诺的稚嫩后庭上。
　　已经玩得疯狂的老男人，嘴角抽动，低吼道：“小诺，来，让爸爸肏肏屁眼！”
　　“嗯……哼……爸爸肏……随便肏……骚屄屁眼，都给两个爸爸肏……”迷离到极处的小诺不假思索就允许老秦的侵犯她的后庭嫩菊。
　　把雪白屁股翘得和小诺一样高的妻子，也回眸迷乱地看着秦伟说：“老公爸爸，你也插……人家的屁股啊……骚母狗的骚屄和骚屁股都是爸爸们的……”
　　这次的后庭挞伐，夹得父子两个全都喷发了。母女俩的两朵后庭美菊，流淌出父子两个白花花的浓稠精液。
　　妻子和小诺顾不上清理，双双软倒在了椅子上。
　　娇喘了好一会儿，小诺才有气无力地说：“妈妈，要被他们干死了……”
　　“这才到哪儿啊？”
　　蕙蕙身上也只有丝袜高跟了，乳尖和阴蒂的金环在月光下闪闪发亮。
　　她风骚的摇曳这两个奶子，淫荡地晃动这屁股，走到了母女俩身旁，小穴和屁眼都有白花花的精液涌出。
　　蕙蕙弯下身子，吻了一口妻子的小嘴儿，又和小诺亲了跟嘴儿，浪媚地说道：“柔姐小诺，今天主人们都吃了药的，要玩通宵的。说不定真得把咱们肏死，你们准备好了吗？”
　　“啊？这帮混蛋。”小诺瞪大了眼睛，似乎对此并不知情。
　　妻子倒是很淡然，柔声安抚小诺说：“没事儿，妈妈以前试过，没关系的。”
　　蕙蕙笑着说：“还是柔姐厉害，不过为了小诺，咱们今天多休息一会儿好了。要不要先玩个游戏助助兴？”
　　“什么啊？”
　　小诺经过温泉一夜，应该知道又会是那种淫乱的性游戏。
　　看她的神色，似乎有些畏惧，但是似乎也有些好奇。
　　在一旁偷窥的我，心里却是好奇与兴奋占据了上风。
　　我已经情愿看到，我的娇妻与爱女再淫乱游戏中的浪媚模样。
　　有时候，我觉得那比看着这对母女娇花被男人们群奸群肏更要吸引人。
　　“好有意思的游戏呢？”蕙蕙卖着关子，把目光瞟向敞胸露怀，小穴留着精液的依芸：“依芸姐……你还好吗？我们准备一下啊。”
　　在众人的注视下，蕙蕙和依芸从餐桌下面拉出了两个运动用的大提包。蕙蕙将一个提包的拉链拉开，将里面的东西一股脑全都倒在了野餐垫上。
　　“有玩具了！”
　　一根根巨大的电动阴茎，一个个小巧的电动跳蛋，还有皮鞭、手铐、眼罩、狗链等等等情趣用品。
　　最是显眼的，是那一条条五颜六色的狗尾，每一条毛茸茸的狗尾上，都连接着一个闪闪发光的锥形铁球。
　　而依芸却把他手中的提包交给了老张，“我不会弄，你们装吧。”
　　老张接过提报后，从里面拿出了一个不到一米高的电动机器。
　　看那外形，我大概分辨出来，这个可能就是传说中的“炮机”。
　　果然，老张从去那堆情趣用品里面捡了一条最大的电动阴茎，插在机器上的一条管子里，然后眉飞色舞地说：“嘿嘿，你们谁想试试来？”
　　说完，他就将电动阴茎和机器的开关全打开了。
　　巨大地“嗡嗡”声中，扭曲盘旋的假阴茎剧烈震动，看上去就令人生畏。
　　我不禁忧心，若是那样的巨物插入妻子或小诺的身体里，会不会真得将我的娇妻与爱女屄屄插爆。
　　小诺也是满脸的畏惧，对妻子说道：“妈妈，不会要我们用这个吧。”
　　“放心小诺，不一定的。”
　　蕙蕙替妻子向小诺解释。
　　她蹲下身子，找出了四根连着项圈的狗链，拎在手里，向另外三女晃了晃。
　　“来吧小母狗们，让主人们遛遛我们吧。”
　　蕙蕙是第一个将皮制狗项圈套在脖子上的，接着依芸也拿了一条狗项圈拴在了脖子上。
　　小诺第一次见识这种游戏，还是妻子带着她一起到了野餐垫上，亲手为小诺戴上了狗项圈。
　　等妻子也戴好之后，蕙蕙又说道：“光戴项圈可不像小母狗，咱们小母狗还要有尾巴呢。来呀，自己挑。”
　　蕙蕙腿上裹着黑色长丝，她率先挑了一条黑色狗尾，然后微微翘起屁股，将狗尾后端的闪亮锥状物塞进了娇嫩的屁眼里。
　　原来，那竟然是一个个肛塞。
　　妻子选了红色狗尾配合她的红色丝袜。依芸的美腿上是和裸色无异的肉色丝袜，她看了看，拿了一条白色的狗尾塞进了屁股。
　　小诺又是最后一个，她明知肯定要选，但还是有点害羞，望着剩下的几根狗尾犹豫了起来。
　　“要不……还是粉的吧？妈妈帮你塞。”妻子替小诺做出了决定，小诺没有反对，把雪白的小翘臀对象了她妈妈。
　　即便小诺的后庭已经被开垦过，即便妻子将肛塞送入小诺嫩嫩屁眼的动作无比轻柔，但小诺还是微微蹙了一下小眉头。
　　一切就绪之后，四个装扮成小母狗的美女齐齐跪趴到了地上，将四个雪白的屁股对向了男人们。
　　插着红、粉、黑、白四条狗尾的美人菊蕊，全都溢出了白浊精液，顺着雪白的臀股，流落到了沾染着淫液的各色丝袜上。
　　四条狗尾下，一个个被肏得通红的小穴淫水未干，在皎白月光的照射下，显得晶莹剔透，无比淫靡。

第92章 小母狗找香肠
　　并成一排的四个雪白香臀，忽然同时晃动，插入屁眼的狗尾摇摇曳曳，四个美人燕语莺啼，骚淫浪媚地说：“请主人们遛小母狗！”
　　老秦因为不想耗费体力，没有参加这一场带着浓烈调教意味的“遛狗”游戏。
　　四个男人各牵一条狗链，拉着四个美女犬在不大的庭院中乱转。
　　秦伟自然是拉住拴着小诺的狗链，他明显对小诺体贴，不像那几个人一样，牵着三个少妇要没要求摇屁股，要没要求学狗叫，是不是还要停下来为他们舔几口肉棒。
　　秦伟和小诺一直没离开野餐垫太远，遛了一两圈就停了下来，只是没让小诺起身。
　　“小诺，好玩吗？”秦伟问道。
　　“好玩个屁！哪有你们这样的。”小诺不满地抱怨。
　　“不这样怎么样？”秦伟面对小诺坐在了野餐垫上，两腿打开，复苏的大肉棒在小诺面前一翘一翘的。“难道非得肏你的小骚屄才算好玩？”
　　“你混蛋……”小诺话说一半，顿住了，转而道：“反正只有一次，下次你再把人家当小母狗，我就咬掉你的臭鸡巴！”
　　说着，小诺真得伸长雪颈，轻咬了一下秦伟的大龟头。
　　“哎呦！”秦伟假装疼痛，叫了一声。
　　“哈哈，讨厌。”
　　尽管屈辱地扮作了小母狗，小诺笑得还是那么开心甜美。
　　在欢笑的时候，她的雪肌抖动，插入娇嫩屁眼里面的粉色狗尾摇摇晃晃，显得无比妖媚。
　　秦伟伸手握住小诺悬在身下的雪乳，一边捻着坚硬乳尖，一边说：“一会儿还有的玩，你可别掉链子。”
　　“什么啊？你们都不说。是不是又是特别损的办法折磨我们？”小诺很自然地抬起一只小手，握住秦伟的鸡巴轻轻套弄。
　　秦伟神秘一笑，说：“我告诉你啊，你这样可算犯规的。小母狗不能用手，只能用嘴。”
　　“打死你！”小诺重重地扭了一下大肉棒。
　　秦伟呲牙咧嘴地吸了口气，却没为难小诺，他嬉皮笑脸地说：“这不是爸爸疼你吗？提醒你一下。”
　　“你们都是大坏蛋……”小诺正抱怨，老秦拎着一个空杯子走到了小诺的身后。“行啦，都过来吧。开始了！”
　　老秦的大肥手抚上了小诺湿漉漉的小穴，粗粝的手指将蜜唇翻起，把玩着里面娇红色的嫩肉。
　　“啊……”小诺娇吟着回头望向老秦，老秦挤眉弄眼地说：“小母狗宝贝儿，这会儿爸爸带你玩点儿有意思的。”
　　秦伟皱着眉头说道：“你行么老东西？会吗？”
　　“操！还不是老子教会你的！你个小王八蛋今天不许和老子挣！”老秦大声呵斥着秦伟。
　　小诺娇喘着，急急地问道：“到底要干什么啊？”
　　“把咱们玩儿喷呗……”蕙蕙趴到了小诺的身旁，雪白屁股翘得老高。
　　“嗯……一会儿喷的时候，要抬起一条腿的，就像小母狗撒尿一样。”依芸趴到了小诺的另一侧，白嫩香臀同样高高翘起。
　　大熊最后一个牵着妻子到了蕙蕙的旁边，他手里夹着三个空高脚水晶杯，将其中的两个递给了老张和小磊。
　　四个男人或蹲或跪在了四女的身后，齐齐露出了淫邪的笑容。
　　每个人都是没有过多地挑逗，全都伸出了两根手指，稍微蜷缩着插入了美女们的小穴。
　　一阵翻搅抠挖后，四个今晚都曾到达过高潮的美女全部发出了媚浪的呻吟，小穴里也传出了清晰“咕叽咕叽”水渍声。
　　剧烈地快感带动雪臀摇摆晃荡，一条条毛茸茸的狗尾在风中翩翩起舞。
　　最边上，妻子的肥美肉屄被大熊抠挖得肉唇抽搐，淫水像是一条小溪从美屄中淋漓洒落。
　　小诺的嫩嫩屄屄应该是第一次被老秦如此钻挑，别看老秦年纪不小，手速一点不亚于旁边的男人，他两个手指飞快地在小诺蜜唇中穿梭冲刺，把小诺的两片娇柔花瓣奸淫地不住翻卷，蜜液如潮，流淌成了一条水线。
　　妻子被大熊玩得浑身哆嗦，一对儿挂在身下的肥白大奶激烈抖动，两个红红的乳头晃出了一片虚影，模糊不清。
　　小诺被老秦弄得玉体巨震，一会儿扬起螓首，高亢呻吟，一会儿把头埋在秦伟腿间，绯红俏脸贴着火烫的大鸡巴，迷离哀吟。
　　另外两个美女也是颤抖连连、娇喘连连、淫语连连。
　　淫乱的喊叫声，呻吟声，和四个美女下体发出的魅惑水声混在了一起，练成了一片，抑扬顿挫、此起彼伏。
　　性经验最少的小诺毫无意外地，被经验最老到的老秦第一个指奸出了高潮。
　　她并没有记起将一条高跟丝腿太高，小母狗撒尿一样喷射爱液。
　　她只是俏脸压低，贴住秦伟的大鸡巴。
　　雪白傲挺的玉臀拱到最高，迷人的娇红小穴四十五度角朝向月空，猛烈激射出清亮水箭。
　　“滋……”像一股喷泉，爱液凌空画出一道弧形水线，淋在了老秦的秃头上。
　　老秦连忙用手中的空杯去接小诺的淫水，一直灌满了，小诺还喷射。
　　这时候，老秦才想起要小诺拌出小母狗撒尿的姿势，他扶起了小诺的一条粉色丝袜美腿。
　　敞开的美嫩屄屄，娇娇红艳花瓣还在抽动，浪汁爱液还在喷射。
　　我那清纯甜美的小诺，化身成了一条风骚淫荡的小母狗。
　　小诺喷完了，人瘫软在了秦伟身上，但是玉腿还被老秦举着。
　　她红艳艳的花瓣一章一歙，抽出痉挛。
　　她的美腿抖动颤栗，闪出丝晕。
　　她的纤细脚踝被老胖男人抓在手中，亮晶晶的银色高跟鞋在月光下一颤一颤的，闪闪发光。
　　小诺潮吹之后不久，另外三女接连淫潮喷涌。无一例外，每个男人都满满接了一杯。
　　小诺虽然倒地瘫软不起，连连抽出娇喘，可也看到了男人们古怪的行为，她急促的喘息着，断断续续地问道：“妈妈，他们……嗯……嗯……要……要干什么啊？”
　　妻子的境况比小诺好不了哪儿去，也是酥胸起伏，娇喘咻咻。“他们……是……玩……玩那个游戏……”
　　“什么呀？”
　　秦伟拉起小诺，让她依偎在怀里，轻抚着她的裸背说：“没什么大不了的，其实就是让你们给我们舔舔鸡巴……”
　　“哼！说得，说得简单……”依芸哼了一声，说：“猜不对，还不是要罚我们？”
　　“猜什么啊？”小诺应该是几个女人里面唯一一个蒙在鼓里的。
　　“没有啊，也不会很严重。”
　　蕙蕙是几个女人里面恢复得最快的，她虽然也在喘息，但是说话的语调要平静很多：“小母狗找香肠嘛。主人们的大鸡巴上蘸了我们的骚水儿，我们一个个去闻闻，猜对了就可以痛痛快快地吃我们的大香肠。要是错了呢……”蕙蕙的瞄了一眼那台炮机。
　　小诺立刻不干了，她提起粉拳，在秦伟的胸口重重捶了一下，恨恨地说：“哪有你们这么玩儿的？我不要！”
　　秦伟竟然没有发火，温声细语地劝导小诺说：“玩玩而已，大家经常这么玩。”
　　他刚说完，妻子竟然也帮着秦伟说道：“小诺，试试嘛，又不会很难受，上次你不是也看妈妈用过了。再说不一定被罚。”
　　“我……”小诺还要再争辩，秦伟说：“那这样，今天小诺第一次玩，万一错了，不用炮机。换个方式，你看怎么样？”
　　“哟，伟总就是向着小诺妹妹啊。”
　　蕙蕙不无嫉妒地说。
　　依芸也说道：“是啊，伟哥都没这么疼过我们。不过也别说，毕竟柔姐和小诺都是伟哥给开苞的，当然照顾啊。”
　　小诺羞红了脸，狠狠地剜了秦伟一眼。秦伟吻了吻小诺的脸蛋，“没事儿，爸爸在，不会欺负小诺的。”
　　四个美女恢复之后，又翘着雪白的屁股，竖着身后的狗尾，趴伏在了野餐垫上。四个男人在她们身后，默默地分配盛满淫水的高脚水晶杯。
　　小诺是被老秦弄到潮吹的，所以老秦接过了大熊手里妻子那杯淫液，肉棒在里面蘸了一下，就拿了出来。
　　秦伟要走了小诺那一杯，他把粗长坚硬的大鸡巴插到了杯底，肉棒在里面跑了好一会儿，才拿了出来。
　　老张、小磊两个分别蘸了依芸和蕙蕙的淫水，大熊犯坏，根本没有蘸淫水，就把杯子都推开了。
　　一切就绪之后，秦伟招呼道：“来吧，美女们，都过来吧。”
　　在美女们出发之前，蕙蕙特地重复了一次规则：“小诺，你第一次玩，姐姐和你说啊。一会儿可以闻，可以舔，可以用脸蹭，但是不能动手，也不能不能含到嘴巴里。到时候别一看到主人的大鸡巴，就迫不及待地想吃呀。”
　　“我才没有！”小诺大声反驳，排在队伍的中间，一起爬向了站成一排的男人们。
　　匍匐的过程中，修长的四肢支撑起一具具美丽诱人的娇躯，八枚或大或小、或挺或软的丰满乳房在身下晃动。
　　四个雪白的屁股左摇右晃，臀浪翻涌，带得臀瓣之间红黑粉白四色狗尾摇曳甩动。
　　美女们与腿上的光洁丝袜微晕闪烁，丝足上的细高跟鞋亮亮晶晶。
　　美女们身上的光彩是那么魅惑迷人，可是她们却都扮演成了卑微的小母狗，耻辱地爬到了五个男人的身下，带着媚笑仰望一条条竖起的坚挺大鸡巴。
　　妻子是排在四个美女中第一个的，按照男人们站的顺序，她先来到了秦伟身下。
　　带着红晕的迷人脸蛋扬了起来，和秦伟做了一个延伸的交流，妻子那娇俏的小瑶鼻凑近了秦伟直挺挺、翘撅撅、青筋暴跳、黑长粗挺的硕大肉棒。
　　妻子醒了醒鼻子，仔细嗅着肉棒上的气息，然后伸出香舌，在那上面轻轻卷了一口，就望着秦伟笑着摇了摇头，然后爬到了老秦的身下。
　　还是一样的动作，也是闻了一下，舔了一口，再抬头看向一脸淫笑的老秦。
　　这时在妻子的旁边，蕙蕙正吐着香舌，在秦伟的大龟头上轻轻扫动着。
　　妻子在老秦身下迟疑了一下，却未能分辨出出她自己的体液，又爬到了旁边大熊的胯下。
　　蕙蕙则跟着妻子轮到了老秦的身前。
　　我突然看明白了，她们根本是无法通过气息辨别自己体液的，妻子和蕙蕙都是察言观色，来判断男人肉棒上是不是自己的淫水。
　　很不幸，妻子错过了她的爱液。
　　而小诺这时也进入了队列之中，她正专心致志地嗅吻着秦伟的肉棒。
　　俏挺的小琼鼻鼻尖已经碰到了颤颤巍巍的大龟头，红艳艳的香舌还时不时地舔一口马眼。
　　小诺没有妻子和蕙蕙那么丰富的经验，她根本不懂得去看秦伟一眼。
　　可是……
　　秦伟竟然在向小诺眨眼，他明白这是在放水。
　　这样一个看到小诺被炮机轰击小嫩屄的机会，他竟然不想得到。
　　他还是那个高高在上夺走了我妻子处女之身，又将她拉入深渊，迷恋上群交的那个玩世不恭的秦伟吗？
　　忽然，我似乎明白了秦伟的用心，他一定是在迷惑小诺，要小诺以为他在欺骗她，从而做出错误的选择。
　　一定是这样的。
　　幸而小诺没有没有看他，只是一味嗅舔肉棒。
　　妻子又离开了大熊，淫荡的摇着屁股爬到了老张身下，蕙蕙也开始扫舔大熊的鸡巴了。
　　小诺还没离开秦伟的肉棒，那边的老秦等不及了，吆喝道：“小诺，快点儿，过来给爸爸舔舔啊。”
　　小诺这才扬起了俏脸，目光中满是疑惑，而秦伟皱着眉头，用一种责备的目光盯着小诺。小诺好似没有看到一样，扁着小嘴，爬开了。
　　老秦的肉棒上是妻子的爱液，小诺还是又嗅又舔，同样那么仔细认真。这一次，她在老秦的肉棒上没有耽搁太久，便离开了。
　　妻子舔过一根又一根挺立的肉棒，一直到了小磊身下，也没有作出任何肯定的反应。
　　蕙蕙也是一样，舔完所有肉棒之后，趴在了妻子的身旁。
　　小诺第三个，一根又一根地嗅着，一口又一口地舔着。同样舔过了小磊之后，好像没有做出决定。
　　最后一个依芸也完事了，秦伟大声说：“小母狗们，都想好了没有？猜对了赏你们大香肠吃，猜错了也有香肠，不过是下面的小嘴儿吃。”
　　对于四个美女，其实都是一样要取悦这些男人，不同的是，那个旋转起来速度飞快，力量巨大的炮机，会把这些美女折磨得欲生欲死。
　　秦伟的目光扫过四个美女之后，落在了小诺的身上，他换了一种温和的强调说：“让小诺先选吧……小诺，想好了……别选错了……”
　　小诺疑惑地神情忽然消失，径直爬到了秦伟身下，张开红红的小嘴巴，大口吞落了秦伟的粗挺肉棒。
　　她衔着秦伟的鸡巴，目光向上挑去，柔情似水地看着那个男人。
　　“我靠，第一次就对了，小诺可以啊。”大熊怪叫了起来。
　　依芸说：“这次明明是伟哥犯规，暗示小诺了！”
　　秦伟呵斥依云说：“少废话，快选，不然直接让炮机肏烂你的屄。”对依芸，秦伟一点儿也不客气。
　　小诺对旁人的议论置若罔闻，她将目光收回，红唇缓缓推动，一直将秦伟粗长的大鸡巴含到了尽根没入小嘴儿，绯红的娇靥贴上秦伟健壮的小腹才慢慢地吐了出来。
　　就在嘴唇裹着大龟头温柔嘬吸的时候，小诺媚眼上飘，目光流转间尽是含情脉脉。
　　秦伟也再不搭理其他人，扶住了小诺的脑瓜，挺动肉棒，把她的小嘴儿当作小穴，缓缓地奸肏着。
　　这时妻子和另外两个少妇，蕙蕙满心欢喜地爬到了老秦的胯下，小嘴儿拱着老秦的大鸡巴，风骚淫荡地说：“干爹，小母狗的水儿在主人爸爸的大鸡巴上对吗？”
　　说着，蕙蕙张开了了嘴巴，将老秦的鸡巴吃了进去。
　　她错了，意味着妻子也会犯错。
　　妻子犹豫了一下，到了小磊身下，朱艳丰唇轻启叼住了小磊红彤彤的肉棒。
　　依芸还有选择正确的机会，她看了看老张，迟疑着爬了过去，张开嘴巴就要去吃老张的鸡巴。
　　可是就在小嘴儿触碰到大龟头之前，她改变了主意，吮吸住了大熊粗粗的肉棒。
　　尘埃已经落定，除了小诺之外，没有一人正确。这意味着，三个少妇都要接受炮机爆肏小穴的惩罚。
　　答案公布之后，蕙蕙依芸两个少妇纷纷抱怨不公平。
　　秦伟却不管，一边肏着小诺的小嘴儿，一边反问道：“小母狗有说话的资格吗？排队等着挨肏去！柔柔，你第一个！”
　　“嗯！”妻子当然不会介意秦伟对小诺放水，她温顺的爬到了炮机前，调转身体用白花花肥嫩嫩的丰满香臀对着炮机。
　　大熊走了过去，拍了妻子的屁股一巴掌，震得妻子雪臀浪涌。
　　“可惜啦，柔姐这么漂亮的屄要给炮机肏。不过咱们柔姐最喜欢劲儿大的吧，上回让炮机肏的都抽抽儿了。哈哈哈哈……”
　　大熊一面下流地调笑着妻子，一面将炮机的高度调整到正对妻子小穴。
　　开关已经打开，马达声轰鸣，又粗又长的电动阴茎也调到了最大档位，剧烈地扭曲着发出“嗡嗡声”。

第93章 仙子与妖精
　　我那美艳动人的妻子趴伏在地，高高翘起雪白丰满的屁股，插在娇嫩屁眼中那条摇晃的红色狗尾下，湿答答的美肉屄对准了嗡嗡震荡的巨大电动阴茎。
　　脸上带着媚笑，风骚淫浪地摇摆着白腻腻的大屁股，让电动阴茎一点一点，旋转着进入了她蜜穴之中。
　　“啊……嗯……哦……哦……”妻子被那巨大的电动阴茎插得娇喘吁吁，小嘴都张成了O形，贝齿在红唇中不停舞弄。
　　可她还是尽力地将雪臀向后送去，终于把巨大的电动阴茎吞入了淫水潺潺的肉屄之中。
　　电机震荡的声音还是那么巨大，只是有了妻子美肉的阻隔，电动阴茎嗡嗡旋转的声音小了许多，不过依旧清晰可闻。
　　伴随着机器的震荡，在湿腻腔道中巨大电动阴茎的作用下。
　　妻子身后艳红色狗尾乱摇乱甩，雪白的丰满娇臀上下起落，白腻的性感胴体左右扭曲。
　　她的浑身美肉都在剧烈震颤，肉波涟涟，炫目耀眼。
　　尤其是妻子身下的两只丰乳，无规则地颠颤抖动，画出淫糜的弧线，晃得人心神不宁，口干舌燥。
　　“嘶……啊……嗯……好强……这是……档位太……太高了……骚屄……嗯……受不了……子宫……啊……被插到子宫了……”
　　即便妻子已经被那么巨大的电动阴茎奸弄得哀吟连连，浪啼不止了，她性感丰润的红唇也没有被放过。
　　刚摆弄过炮机的大熊听着肉棒走到了妻子的身前，挺着大肉棒喂到了妻子嘴边。
　　妻子目色迷离，盯了一眼那条一抖一抖的狰狞粗大肉棒，想也没想就仰头衔住了硕大的龟头。
　　在含入时，妻子并没有动手，真得如同一条趴伏在地的小母狗，只会用嘴去叼。
　　但是妻子已经被强力震动的炮机奸得无法自持了，叼住龟头裹吸几口，就要放出来浪啼几声。
　　但呻吟过后，不需要大熊再吩咐，就双手撑地，仰着头，叼住龟头大口吮吸。
　　这时，秦伟坐在了地上，抱着小诺的头，有时让她吮吸肉棒，有时亲吻她的小嘴儿。
　　小诺吮吸秦伟肉棒也没那么认真了，时常是套弄着秦伟的大鸡巴和他对话。
　　“你们到底要让我妈妈怎么样啊？”
　　小诺握住粗大肉棒，贴在她的娇挺乳房上，用红嫩的小乳头按摩着大龟头。
　　秦伟抓着小诺的另一个乳房，手指搓弄她的乳尖，漫不经心地说：“还能怎么样？让你妈妈爽呗。”
　　“坏死了你们。”小诺说完又去舔弄秦伟的肉棒了。不过她的小脸是侧着的，饶有兴趣地看着她妈妈被炮机奸弄。
　　边上也都坐在了野餐垫上，一人压着蕙蕙的头，一人按着依芸的裸背，让两个少妇和小诺同样的姿势吃吮他俩的肉棒。
　　老秦拖着榔槺的身体，绕到了小诺的身后，又开始把玩小诺的美穴。
　　小诺娇吟了一声，不再看她妈妈，转头斜了一眼老秦，哼哼唧唧地晃动起了雪白的小屁股。
　　那炮机的威力巨大，电动阴茎在妻子的肉屄中肆虐不久，妻子就高潮了。
　　比之被男人们插到高潮，妻子的这一次高潮更加强烈。
　　蜜穴中的淫水狂涌不止，两片肥腻蜜唇急速抽搐。
　　她才一到达巅峰，就扑倒在了大熊的脚下，气若游丝地娇喘不停。
　　大熊蹲下身子，拍了拍妻子的屁股，戏谑地说道：“柔姐，这就不行啦。是不是刚喷完，体力还没恢复啊？要不等等再插一次？”
　　“嗯，嗯……不，不要了……太厉害了……”
　　“哈哈哈，下一个是谁？”大熊拉动妻子脖颈上的锁链，妻子勉力用四肢支撑起身体，被牵走了。
　　“我来！我来！好久没玩了。”
　　蕙蕙不但不惧怕这种威力巨大的惩罚方式，反而兴奋地高叫。
　　她爬到了炮机前，和妻子摆出一样的体位，一面让电动阴茎进入身体，一面骚声骚气地呼唤老秦：“干爹，小母狗要一边挨肏，一边吃干爹的大鸡巴。”
　　老秦犹豫了一下，才缓缓起身，到了蕙蕙身边，让她把肉棒含住了。
　　蕙蕙同样被炮机插得浑身瘫软，接下来的依芸也是同样。但其实，这两个少妇还都没有妻子坚持得更久就到了高潮。
　　这场游戏之后，四个美人都还都带着狗项圈，但却没再趴伏在地上装作小母狗，将后庭中的狗尾拔了出来，纷纷偎进男人的怀抱中品着美酒，任亲任摸。
　　一群男女嬉闹了片刻，蕙蕙和依芸两个骚浪的少妇还是不肯放过小诺。
　　蕙蕙率先发难说，“不对啊！伟哥，你刚才放水小诺的事儿，可不能就这么算了。小诺，要不要试一下，好爽的。你看我们，都被插得稀里哗啦的流。你也得来一次！”
　　“是啊，小诺，玩会儿吧，大家都玩了呢。试一次也没什么的，你妈妈不也挺喜欢的。”依芸也随声附和。
　　小诺吓得花容失色，连忙摇头，“我不要，我又没猜错。”
　　“那是作弊。”
　　两女和小诺争辩的时候，大熊、老张两个也开始不依不饶的起哄：“伟哥，你可不能不公平。”
　　“就是嘛，伟哥别护着小诺了，得一视同仁呀！”
　　“你们没完啦？”秦伟一手揽着小诺，一手挥舞喝止众人。随后，他贴近小诺的耳朵，压低声音耳语了几句。
　　我并不能听到他对小诺说了什么，但却见小诺红着脸和秦伟翻脸了：“我不要，你别想！”
　　秦伟说：“来吧，有什么不好意思的。上次只看见视频了，我想看现场的。那么多人你都不怕，你还怕我们几个。”
　　小诺有什么视频让秦伟看到了？我心中一阵疑惑。就听小诺又说道：“你讨厌啊，早知道不给你看了。”
　　这视频竟然还是小诺主动给秦伟看的。我更加想不明白了。
　　秦伟带着几分讨好意味，继续央求：“就一次，我这里东西都有。而且都准备了，全新的。”
　　“你……”小诺气鼓鼓地瞪着秦伟。
　　“你等着啊！”秦伟不等小诺再说，起身进了屋，很快又出来了。看到他手里拿的东西，我似乎有点明白了。
　　那是一把琵琶，还有一条白绿相间的轻纱。
　　那是小诺在出国游学的表演中的装备，我这才知道，那次让我引以为傲的表演，并不只有我这一个爸爸欣赏到了。
　　还有秦伟，这个被小诺叫做主人爸爸的男人同样看到了这次精彩绝伦的表演。
　　他现在想要小诺做的，不言而喻……
　　小诺也看到了秦伟手中的物品，两道黛眉团团紧蹙。
　　其他人不明就里，但也猜到了几分。
　　尤其是老张和小磊，都知道小诺在大厦中学习琵琶弹奏，全都鼓励小诺。
　　最令我吃惊地还是妻子，她居然温声劝道：“小诺，你就弹一个，让大家听听吧。”
　　“那……那好吧。”妻子的劝导比其他人都管用，小诺腼腆地点了点头。
　　她从秦伟手中结果了那团轻纱后，取下了修长天鹅颈上的项圈。
　　当着众人的面把轻纱穿在了身上。
　　果然是汉服的式样，只是太轻太柔的纱质面料让小诺的美乳和香胯都暴露在月光之下。
　　那份朦胧，那份妩媚，让小诺化作了月下仙子，美奂绝伦。
　　在这中式庭院的优美环境中，小诺怀抱琵琶坐在椅上，将半幅娇颜遮挡，真有一种“犹抱琵琶半遮面”的诗情画意。
　　只是她怀中琵琶遮挡的并不止半幅娇颜，还有她隐在轻纱下的一边美乳。
　　那浮隐浮现的半边有人娇躯，给小诺增添了无限的魅惑。
　　围观的是肉棒高高翘起的裸男，是胯下泥泞不堪艳妇。
　　在迷离夜色下，在朦胧月光下，此情此景显得无比妖淫。
　　纤纤玉指玉指飞舞，将琴弦拨动，缥缈乐声传遍小小庭院。若天籁，似仙音，那群男男女女都陶醉在了悠扬的乐曲声中。
　　在这优美的琵琶曲伴奏下，已经有人相拥在一起，吻到了一处。
　　或许是受乐声感染，拥吻爱抚的男女再没了那种狂暴淫乱的意味，反而显得轻柔温和。
　　秦伟一直盯着小诺，并没有和任何女人亲昵。
　　老秦搂着妻子，爱抚她的一对美乳，但他把两片肥厚嘴唇伸过去要和妻子亲嘴儿的时候，妻子推开他，脱离了怀抱。
　　妻子站了起来，含春美眸中露出迷离痴色，望着我们的爱女。
　　她踩着红色高跟鞋的两只红丝玉足迈开，高耸丰满浑圆雪臀荡出令人神魂颠倒的波浪，颠颤着两只颤颤巍巍的豪乳，走向了小诺。
　　小诺的琴音乱了，那双水汪汪的翦水秋瞳和她的妈妈对视在一起，也是那么痴迷妩媚。
　　妻子走到在小诺身边，低头望着她，脸上绽出了娇媚如花的笑容。小诺素指还在弹奏，但也扬起了头，笑吟吟地看着妻子。
　　妻子俯身，红唇压下。小诺仰头，吐出香舌。眉眼肖似的母女娇花，痴痴地吻在了一起，柔唇厮磨，香舌痴缠，难解难分。
　　妻子的手伸向了小诺的胸前，隔着轻纱温柔抚摸那一对儿饱满的少女乳房。
　　小诺的弹奏停止了，琵琶被丢在了一旁，藕臂缠住了她妈妈的脖颈。
　　痴痴蜜吻中，母女两个都发出了甜腻的哼鸣。
　　不知不觉间，小诺站了起来，身上那件轻纱被妻子剥落，堆到了脚下。
　　母女俩痴缠在一起，娇躯扭动，四只乳房彼此挨磨。两双素手纷纷伸到了对方的香胯之间，相互掏摸着淫湿的蜜穴。
　　好不容易，母女双花的嘴唇分开了。
　　妻子笑眯眯地问道：“喜欢吗？”
　　小诺点头：“喜欢。”
　　我有种感觉，妻子问得并不是小诺是否喜欢这种母女间的淫戏，而是询问小诺是否喜欢这种淫糜的气氛，淫乱的场景。
　　“又湿透了。”妻子从小诺腿间拿出的手指亮晶晶的，沾满了爱液。
　　小诺羞羞一笑，忽然张开樱唇含住了妻子的手指，细细地吮吸着。妻子也妩媚的笑了，拉起小诺抠摸她小穴的手，吸住了玉指。
　　母女娇花舔舐淫液的时候，共同把绯红娇艳的脸蛋偏向了一侧，两双美眸放出了同样妩媚如丝的目光。
　　在她俩几步之遥的地方，秦伟和老秦这对父子并排等在那里。
　　母女两个分开了，手牵着手共同跨出了一步。那对父子迎上，一个人一个，抱两个母女娇花拥入了怀中。
　　“干爹……”妻子娇吟一声，丰乳贴在老秦肥厚的胸脯上，一面套弄着老秦粗大的肉棒，一面献上红唇任由亲吻。
　　“坏爸爸……”小诺甜甜笑着，踮起脚尖和秦伟吻住了。她的美乳摩擦着秦伟的胸膛，小手撸弄这秦伟的坚挺大鸡巴。
　　湿腻的舌吻持续片刻，两母女同时离开了两个男人的嘴巴，彼此间轻吻一口，才转回男人身上，两条香舌扫过两个男人的脖颈，蜿蜒滑下。
　　妻子吮吸着肥胖老秦的乳头，小诺舔舐着秦伟健壮的胸肌。
　　母女两个都是偏侧着俏脸，脸上带着一丝媚笑，目中含着浓浓春情，相互对视。
　　就这样相互望着，分别舔着男人的身体，一对母女娇花的四只美乳贴紧连个男人的身体，缓慢而淫媚的继续下滑。
　　终于，两母女跪倒在了两个男人的身下，各自抬起一只小手，扶住了男人的大腿。
　　而她俩的另一只小手却都伸到身旁男人的两腿之间，妻子爱抚上了秦伟的肉棒，小诺也扶住了老秦的鸡巴。
　　妻子套弄几下秦伟那条坚挺粗长的大鸡巴，亲手喂给了小诺。眼看着小诺含了进去，妻子才在小诺手中吞下了老秦的黑丑爆硬肉棒。
　　母女俩螓首同起同落，四片红唇同进同退，香甜可口将两条大肉棒吃吮得同样油光水滑，同时发出了令人血脉喷张的甜美娇哼。
　　吃着吮着，母女又在同时放开了两条大肉棒，相互媚笑着凑到一起，又是一记热吻。
　　香吻过后，妻子扭动腰肢，玉颈抻长，挤到了小诺那边。
　　小诺会意，扶着秦伟的大肉棒送到了她妈妈的红唇中。
　　不一会儿，妻子吐出秦伟的鸡巴，小手摇了摇老秦的肉棒，小诺也便探着身子，在妈妈的手里吮吸起了老秦的肉棒。
　　我分明看出，这已经不是母女俩和男人的淫戏了。这是母女两个相互之间的旖旎，那些男人对我的娇妻与爱女来说，只不过她俩调情的工具。
　　老秦已经看呆，喃喃地说道：“今天这俩骚货怎么？小诺是完全玩开了？”
　　秦伟却是明了，他扶着小诺的头，说道：“小诺，我今天好像发现个问题，是我玩你了？还是你把我给玩了？”
　　“人家小骚屄都给你肏了呢……”小诺吐出老秦的鸡巴，转头仰望着秦伟，绯红脸蛋还贴在老秦的肉棒上。
　　她的灵美双眸中媚光闪烁，脸上那股娇媚神色令人痴狂。
　　顿了一下，她红唇轻启，酥嗲憨甜地叫了一声：“主人爸爸……”说完，小诺的雪颈再度转动，用还是那么魅惑，但又带着一丝狡黠的目光看着老秦，又说道：“还有你啊，小爸爸……”
　　那两个男人的目光都直了。我也一样，懵糟糟地看着小诺。我从来也不敢相信，我那清纯甜美的小诺，竟然可以如此妩媚，如此妖娆。
　　这一刻，小诺不再是那月下的仙子。而是一个蛊惑人间的妖精，魅惑人心的尤物。
　　秦伟父子俩的目光更直，同时向小诺伸出了手，都想把她压在胯下，尽情奸淫小诺的娇艳红唇。
　　小诺“嘻嘻”一笑，灵巧地从两人中间钻了过去，白嫩小手牵着两个人男人爆挺的粗黑大肉棒，让父子俩面对面站住了。
　　“大爸爸、小爸爸，两个好兄弟握握手吧。”
　　精灵古怪的小诺顽皮地笑着，把两条肉棒拉近，两颗紫黑色的浑圆光亮硕大龟头贴在了一起。
　　小手摇晃着，让龟头相互摩擦。
　　于此同时，小诺的香舌吐了出来，左右飞旋，来回扫舔着两个大龟头。
　　她美眸上挑，用一种无法形容的挑逗眼神地看着两个男人。
　　那种诱惑，足以倾倒世间。
　　妻子也迷茫了，傻呆呆看着小诺。直到小诺提醒她：“妈妈，一起嘛，小诺要和妈妈一起。”
　　妻子无奈地笑了笑，红唇凑过去，和小诺一起开始舔弄两个人男人的肉棒。
　　与其说是母女俩在为男人服务，倒不如说是妻子和小诺在相互痴缠。
　　她俩的小手各有一只分别扶着两个男人的肉棒，另外一只却是从美乳到小穴，相互揉摸，彼此爱抚。
　　她俩的两条香舌在男人肉棒上停留的时间，远比彼此逗弄的时间要少。
　　时不时，更要来一次深吻。
　　母女两这样的亲热叫两个人男人忍受不住了，就在一次热吻之后，秦伟弯下了身子，吻住了小诺的小嘴儿。老秦也低头和妻子舌吻起来。
　　不一会儿，父子俩和母女俩交换了亲吻的对象，小诺跪在地上，仰着绯面，水汪汪的大眼睛中能凝出春露，迷媚地看着肥丑的老秦，主动把小香舌吐出唇外，任凭他吮吸舌尖上的芳露。
　　野餐垫上，另外三男两女也搂抱成了一团，相互爱抚亲吻，一样的混乱不堪。

第94章 母与女
　　酒红与亮银，两双细高跟鞋将红粉双丝四条玉立托举起来，让母女双花的娇躯显得更加挺拔。
　　妻子丰满的屁股贴着小诺娇嫩的粉臀，两片白璧无瑕背脊在微微地颤栗中不时轻碰。
　　小诺的两条乌黑的马尾长辫抛动，侧着脸说：“妈妈……小诺终于和你一样了……”
　　妻子微微笑着，也将俏脸偏转些许，柔声说：“小诺一直和妈妈一样。”
　　母女两个说完，都把头回转过去。妻子望着秦伟，挺送小腹，把泥泞不堪的光洁美屄送上，痴腻地说：“老公，肏你的小母狗……”
　　小诺看着老秦，美乳轻晃，摩擦着老秦的胸腹，戏谑地笑着说：“小爸爸，肏人家的小骚屄吧。”
　　一双母女娇花各有一条丝腿被男人抬了起来，揽在臂弯中，两条粗大的鸡巴同时抵住了两个湿漉漉的美屄。
　　“唧……”两声水响交叠在一起，父子俩的两条肉棒插入了母女娇花的两个肉穴之中。
　　妻子和小诺都被撞得向后送臀，两枚白嫩的屁股重重撞在了一起，顿时翻起两道臀浪。
　　小诺的淡粉丝腿，和妻子的大红丝腿，也被这阵媚波带得丝芒闪烁。
　　“啊……好粗……”妻子藕臂舒展，揽住了秦伟的脖颈。
　　“嗯……好大……”小诺素手轻扬，扶上了老秦的肩头。
　　甜腻娇喘声中，母女俩的酥胸起伏剧烈，四座颤巍巍的雪峰顶端，两双红艳乳尖摩擦着身前男人的胸膛。
　　随着情欲带来的颤抖，母女娇花的美背厮磨挨碰。
　　妻子媚吟如醉，娇喘咻咻地说：“小诺，我们，啊……一起被肏了……”
　　小诺香息绵绵，嗲吟若痴地说：“妈妈，他们的鸡巴，都好舒服……”
　　“嗯……嗯……小诺……喜欢……喜欢被肏了吧？想妈妈一样……被好多人肏……”妻子被秦伟缓慢地抽插弄得浑身都在颤抖，上半身扭动的幅度加大，两个雪白的大奶子完全贴附在男人胸膛上，压得扁扁的。
　　她颠颤着支撑住身体的那条红丝美腿，让没有一根毛发的肉屄裹住粗大的鸡巴，尽力配合，让男人顺畅肏弄。
　　“是啊……要好多人肏小诺……爸爸们都来肏小诺……嗯……小爸爸……啊……用力肏人家……”小诺的乳房起伏程度越发加大，两个硬挺挺的小乳头在老秦的肥厚胸脯上来回刮磨。
　　她搭在男人臂弯中的粉丝玉腿晃晃悠悠，银色的高跟鞋闪闪发光。
　　缨毛还是淡淡的粉红色小嫩屄箍着黝黑的大肉棒，娇挺的屁股一耸一耸的，迎合这男人的奸肏。
　　秦伟一面干着妻子，一面问道：“你们两个，今天……怎么都这么骚了。柔柔，你真把小诺教出来了……我操！柔柔，你的屄，这多年了，还是那么好肏！”
　　“啪啪啪啪……”秦伟健壮的小腹加快速度撞击妻子的阴阜，肉棒在肉屄中穿梭频率提高了。
　　“嗯……嗯……那大爸爸以后对妈妈……啊……嘶……小爸爸，你……啊……”小诺要对秦伟说什么，可是她的小穴也被老秦提升速度后的大鸡巴肏得蜜唇翻进卷出，话未能说完，就迷乱地把光洁小腹挺得更高，让粗大肉棒尽情在蜜穴中进进出出。
　　“小骚货，今天终于听话一回，告诉爸爸，爸爸的鸡巴肏得爽不爽。”老秦的肥屁股飞快涌动，肉棒猛烈奸淫小诺的蜜洞。
　　“啊啊……嗯……嗯……”小诺被肏得上气不接下气，还是妻子接过了话：“干爹，你……你轻点肏小诺啊……”
　　“又肏不坏，你问小诺想要重的还是轻的？”
　　秦伟很少会替他那个混蛋老爹说话，这次却在奸弄妻子美屄之时一反常态。
　　因为体位的原因，他的肉棒并不能尽根没入妻子的小穴。
　　妻子“咿咿呀呀”地浪啼，不停挺动小腹，每一次都更高更快，让男人的大肉棒更急更猛地奸入美肉屄中。
　　并妖冶地啼叫着说：“小母狗也要重的，插深点，肏人家，肏死人家的小骚屄……老公……主人……好大……用力，大鸡巴肏爆小母狗的骚屄！”
　　小诺对带肥丑老秦是同样的妖媚，嫩嫩的小穴挺起，尽可能地让大肉棒插得更深。
　　她也和她妈妈一样风骚妩媚地对老秦展开了诱惑，娇嗲嗲地呻吟着说：“小爸爸……嗯……你啊……啊……你要干死人家了，小爸爸的大鸡巴……嘶……啊……用力肏人家的小骚屄，把小骚屄插坏，插爆……嗯……嗯……啊……”
　　随着浪语一起涌出的，是母女俩小穴中的汩汩淫水，顺着各自那条立志的大腿一路滑落，流到了红粉双丝上。
　　无论妻子还是小诺，美肉屄到丝袜之间那短短一段雪白大腿的内侧，已经完全被淫水模糊。
　　在月色下，显得晶亮晶亮。
　　她俩都是各有一条玉腿在被男人抱起，搭在臂弯中，不停地替他摇晃。
　　剩下那只高跟纤足和丝袜美腿也在一波波地快感中，连连颤抖，不住哆嗦。
　　细细的高跟鞋鞋跟轻点着地面，发出“嗒嗒嗒”的轻响。
　　渐渐地，两个母女都无法用单足支撑住身体了。
　　小诺抱住老秦肥胖的身体，螓首枕着他的肩膀，上半身贴在了老秦的胸脯上，椒乳扁圆，无力起身。
　　妻子还是勾着秦伟的脖颈，但身体却已经向后倾倒，螓首枕着小诺的裸背，乳房抛动幅度愈大。
　　难以力持的母女娇花，终于纷纷告饶，一个曼吟道：“老公……嗯……不行了……站不住了……啊……嗯……”另一个娇啼说：“小爸爸，腿……好酸……嗯……不要……不要了……”
　　正在被大熊和小磊奸弄前后双穴的蕙蕙发出了邀请，“干爹、伟哥，带着……小诺和柔姐来呀……嗯……小母狗们……啊……一起，给主人们……肏，才……有意思……”
　　双手撑在大熊肩头，耸着屁股给老张奸弄浪屄的依芸也娇喘着说：“是啊……嗯……一起呀……啊……嗯……”
　　“要不要过去？”
　　秦伟的胳膊越过妻子的香肩，放到了小诺的脸上摩挲着。
　　小诺剧烈喘息着，轻声说：“都……都可以……”说完，她含住了秦伟的手指，温柔吮吸。
　　两条沾满了淫液的水淋淋大鸡巴抽离了母女娇花的小穴。
　　在父子俩的搀扶下，软手软脚的妻子和小诺踏上了野餐垫。
　　片刻拥吻爱抚后，妻子和小诺交换着吮吸干净了两个男人肉棒上的淫液，便顺势趴伏了下去。
　　两个雪白的香臀后面，秦伟和老秦交换了做爱的对象。
　　老秦抱住了妻子的屁股，秦伟的大鸡巴顶住了小诺的嫩穴。
　　便如刚刚妻子吞没电动阴茎一样，母女娇花以同样的动作，淫媚地摇晃着雪臀，让滴着爱露的美肉屄缓缓吞没了两条粗大的肉棒。
　　“啊……”妻子敞快地淫叫了一声，回眸迷离地看着老秦，也不等那条大肉棒抽动，便风骚地颠动肥白屁股，让那条坚挺地老肉棒在肉屄中进进出出。
　　“嗯……”小诺甜腻地娇吟了一声，转头娇媚的望着秦伟，轻轻摇了摇娇挺玉臀，便不再动了。她甜甜地撒着娇说：“爸爸，我要你肏我……”
　　秦伟轻轻掴了小诺的屁股一巴掌，笑着说：“小骚货，越来越骚了。”
　　说罢，那健壮的腰臀挺动，粗挺的大鸡巴好似打桩机一般，疯狂飞快地在小诺的美屄中捣送。
　　那娇嫩阴唇，在激烈的肏干中剧烈的翻卷。
　　滚滚淫汁从蜜穴口边缘汩汩溢出，在小诺的雪股上留下了一大片湿痕。
　　小诺承不住着疾猛地肏干，大口喘息着，纵情呻吟着，每一声浪啼都是那么甜嗲痴媚。
　　妻子虽然是靠着她的丰臀耸挺，让肉棒在体内抽插，但肉棒进出的速度也只比小诺那边稍慢。她同样叫得又媚又浪，小穴里的蜜汁涌又急又多。
　　同样是被抱着屁股给老张狠肏浪屄的依芸，俏脸差不多和妻子正对，两人距离也不远。
　　相互痴媚地望了望，便相互勾住脖颈，热吻了起来。
　　而老张也把手伸到了妻子的身下，揉摸起她狂甩的雪白大奶。
　　妻子不再摇晃屁股，把主动权交给了老秦。
　　老秦一面爆奸妻子的小穴，一面把小诺的上半身托举起来，弯着身子趴在小诺的胸口，啃噬一对儿娇挺的美乳。
　　小诺的跪在地上，藕臂缠抱住了老秦的半秃脑袋，纤腰被秦伟搂着。小屁股飞快耸动，迎合大肉棒的抽插。
　　而这时，那交叠在一起大玩三明治的两男一女之中，在最上面的小磊把肉棒从蕙蕙的小穴中拔了出来，只留下大熊还在下面奸肏蕙蕙的屁眼。
　　小磊挺着湿漉漉的大鸡巴，走到了小诺的身边，低下头去吻了小诺的樱唇，小诺不但欣然迎上，还握住了小磊的肉棒，温缓的套弄着。
　　不一会儿功夫，小诺离开了小磊的嘴巴，微微低头将他的肉棒含住了。
　　尽管另一条大肉棒在体内驰骋，小诺总要放开肉棒娇喘呻吟，但没多会儿，也将小磊肉棒上的淫液一扫而净了。
　　秦伟干着干着，忽然气喘吁吁地问道：“小诺，要不要换人？给小磊肏会儿？”
　　我见过这么多次奸弄小诺和妻子，知道他远没到射精的时候。可是他竟然主动提出要把小诺给人，实在令我意想不到。
　　小诺也握着小磊的鸡巴奇怪地问道：“干……干嘛？你……不要……嗯……肏……肏人家了？啊……嗯……”
　　“知道，你喜欢小磊……我……也喜欢，看你被干……小磊，来……换你……”秦伟加紧抽送了几下，就把肉棒拔了出来。
　　小诺猛然转身，扑倒秦伟怀中，在他脸上连连亲吻，热情似火地说道：“好爸爸，您真好……你和小磊一起干人家啊。让小磊肏屄屄，你插人家屁屁呀。”
　　秦伟的大方和善解人建议，换来了小诺的回报，主动将菊穴献给了她。
　　这一刻，我心头又升起醋意。
　　但同时，我也有种自惭形秽的感觉。
　　和小诺的这个爸爸比，我好像真的不懂她们母女更想要什么。
　　秦伟乐呵呵地接受了小诺这个建议，于小磊和大熊一起干蕙蕙不同。这一次，小磊躺倒在了垫子上。
　　小诺脸上带着幸福地甜笑，迈开两条粉丝美腿，跨过小磊的身体，被撞击得微微发红的小屁股摇摆着落了下去。
　　被小磊那条红彤彤的大肉棒触碰到屄屄时，小诺轻颤了一下，但随即就将小穴压了下去。
　　也许是里面太湿滑了，那条大鸡巴一下子就钻进了小诺的腔道之中，挤出了一股淫水。
　　小诺俯下身，把两枚乳房压在小磊身上，两只玉嫩的修长小手伸到身体后面，将两片细滑臀瓣掰开，露出里面稚嫩的鲜红色小屁眼。
　　“爸爸，来啊，插屁屁了……”说完，小诺便不再理秦伟，小嘴儿贴上小磊的嘴唇上，和他舌吻在了一起。
　　秦伟骑上小诺的屁股，湿漉漉的大肉棒成四十五度角向下挺动，戳在了小诺的菊蕊上。
　　他渐渐家里，大龟头将那一道道诱人的菊纹撑开，缓慢而温柔地将龟头送进了小诺的娇嫩屁眼。
　　“唔……嗯……”小诺似乎有些受不住，撑起身子回望秦伟。
　　秦伟不在加力，握住小诺的一只乳房，边揉边问：“还行吗？受得了吗？”
　　对待小诺，秦伟变得越来越怜香惜玉。
　　“插啊……又不是没插过……”小诺轻晃着小脑瓜，眼中媚波如浪，娇吟妩媚如丝：“喜欢……嗯……喜欢两根鸡巴……喜欢……嗯……喜欢爸爸肏人家小屁眼……”
　　小诺的媚态诱惑得秦伟忘乎所以，猛然将肉棒挺送，狠狠地贯入了小诺的谷道之中。
　　“啊……好……好……好……”小诺五官微拧，一连说了三个好字，才能把后面的话说完：“好舒服……屄屄……屁屁……都舒服……”
　　“哈哈……小诺也迷上给人肏屁眼了，一会儿也让你大熊哥肏肏吧……”大熊眼馋地看着小诺箍住大肉棒的小屁眼，愈发狂暴地奸淫着蕙蕙的肛门。
　　两条大粗腿，把蕙蕙的屁股顶得起伏跌宕，粗肥的大肉棒把蕙蕙的屁眼嫩肉插得翻进卷出。
　　小诺虽是满脸痴醉地享受着前后双插带来的巨大快感，可听到大熊的话，也是一阵慌乱，她大口娇喘了一阵后，哀求秦伟说：“爸爸……嗯……不要……不要大熊肏屁屁……他……太粗了……”
　　“不给他们插，就让爸爸插……”秦伟咬牙切齿，奋力奸弄小诺菊穴：“小诺愿意给谁，才给谁……”
　　“哈哈哈哈……不给肏屁眼，肏屄行不？”大熊被拒绝了，但并不气馁，继续调笑着小诺。
　　小诺哼哼唧唧地，没有再回应大熊，只是仿佛梦呓一样轻吟：“动啊……爸爸、小磊肏人家的小屁屁，肏人家的小屄屄……人家想要……”
　　听着小诺甜美的娇吟，老秦、老张也都盯上了真被双插两穴的她，纷纷把肉棒从妻子和依芸的小穴里抽离，向上一挑，抵在了屁眼上。
　　“干爹，要插屁股么？”妻子的屁股又摇晃起来，带着抵住菊蕊的大肉棒一起转动。
　　“插啊！肏哪儿都行，快点儿肏我……”依芸快被老张干得迷糊了，大白屁股乱耸，只想让老张的鸡巴刚快再进入体内。
　　于是，两条淫水淋漓的大肉棒纷纷插入了妻子和依芸的屁眼里。
　　这边，秦伟和小磊已经上下夹住小诺动了起来。
　　小诺第一次3P就是和这两人在一起，第一次被痛插双穴也是由这两人完成。
　　所以三人对这种性戏一点也不陌生，插在小屁眼和小嫩屄中的两条粗大鸡巴一抽一送，一进一出，秦伟和小磊配合的默契相当。
　　小诺在两人中间，提臀送穴，让两条肉棒尽情奸弄，越来越欢畅迷离。
　　小诺经常摇摆螓首，来回和两个男人舌吻，也总会拉着两个男人的手，揉摸她的乳房。
　　有时候小嘴儿空闲了，那时而高亢，时而低抑，时而婉转，时而尖锐的呻吟，会让人听了酥入骨髓。
　　就在小诺纵情娇叫的同时，那三个同样享受肛交之美的少妇也正发出诱人的娇吟。
　　刚刚被双奸过的蕙蕙，上半身躺在了大熊的身上，让他抱着乳房，屁股坐在大熊的小腹上，两腿大大分开，高高举起。
　　她的小穴还流着淫水，屁眼里的大鸡巴飞速进出。
　　依芸整个身体趴在了野餐垫上，让身上的老张像做俯卧撑一样奸弄她的屁股。
　　只有妻子，还是四肢着地，将雪白娇躯撑起，身下浑硕乳房乱晃，身后丰满雪臀乱耸，任由老秦抱着她的大白屁股狂奸猛肏她的娇嫩屁眼。
　　习惯了被奸肏肛门的妻子，同样能在肛交中获得巨大快感，被插了屁眼不久，就浑身激抖，小穴中涌出了潮液。
　　那时她的两条红丝小腿以浑圆膝头为支点翘了起来，酒红色高跟美足悬在半空，细细的鞋跟晃呀晃，晃得人眼花缭乱、意乱情迷，口干舌燥。

第95章 乱
　　“伟哥，能换换吗？”
　　奸弄了小诺的美嫩屄屄一会儿后，小磊发出了交换洞孔的请求。
　　秀发纷乱如丝的小诺已经被插得上气不接下气了，她喘息着轻啐了小磊一口，眉目传情地说：“坏……坏啊你……也要插人家屁屁……”
　　秦伟拍了拍小诺的屁股，问道：“给小磊吗？”
　　“嗯……”小诺犹豫了一下，轻轻点了点头，又接着说：“那……你还干人家前面……”
　　“小骚货。”秦伟笑着把大肉棒，从小诺的身体中抽离出来。
　　小诺的屁股已经被秦伟粗大的鸡巴插出了一个圆洞，里面嫩肉娇红，鲜嫩诱人。
　　没了力气的小诺撒着娇，被两个男人合力翻了个身，这一次，她如同蕙蕙一般，双腿分开，敞露着淫水横流的小嫩屄，用屁眼套入了小磊的鸡巴。
　　当小诺的雪臀与小磊肚腹贴紧之后，秦伟也挺动肉棒要翻身上马了。
　　就在这时，老张陪着笑到了秦伟身边，“伟总，要不咱们也换换，让我也长长小诺的小骚屄。”
　　刚刚小诺还说要秦伟肏弄她的前面，老张忽然横插一杠。
　　我以为无论秦伟和小诺都不会同意，却没想，秦伟揉了揉小诺的小穴，问道：“要吗？只要咱们小诺喜欢，爸爸无所谓。”
　　“嗯……嗯……”小诺娇喘着，犹疑目光落到了老张那条黑黝黝的大肉棒上，她不置可否地说：“你们啊……都好讨厌……都要干人家……”
　　“小骚货。”秦伟捏了一把小诺不住蠕动出淫水的细腻花瓣，闪身给老张让出了位置。
　　老张乐颠颠地趴到了小诺的身上，就在他扶着肉棒往小诺的蜜穴中送的时候，小诺的丝腿盘了起来，勾住了老张的腰臀。
　　待两条鸡巴全都进入了小诺的身体，小诺的媚眼飘向了在旁观战的秦伟，小香舌在唇边扫舔了一圈。
　　秦伟立刻会意，嘿嘿笑着，把肉棒送到了小诺的嘴边。他问道：“小诺，你今天怎么了？三个洞一起开啊？”
　　“你们不是总这么干我妈妈么？”
　　小诺好像理所当然一样，说完这一句，就张口含住了秦伟的肉棒。
　　与此同时，她的雪臀也在两个男人中间开始摇摆，让插在屁眼和小穴中的大鸡巴在双穴中蠕动。
　　小诺的话吸引了正干着妻子的老秦，他奸弄妻子菊穴大肉棒都放缓了速度。
　　妻子很懂事的晃了晃屁股，让大肉棒从屁眼中脱离出来，趴伏在地上转了个身。
　　她依旧像一条小母狗一样，趴在地上舔了几口老秦的大鸡巴，柔声问道：“干爹还要接着肏小母狗的屁眼吗？”
　　“嘿嘿，小骚母狗，等干爹一会儿再来肏你！”说完，老秦一骨碌从地上爬了起来，几步走到了小诺的身边，拉起了她的另一只小手。
　　这时，小磊正在起落双腿，小腹飞快地顶耸小诺的屁股，红彤彤的大鸡巴在小诺的娇嫩屁眼中猛进快出。
　　老张把头埋在小诺的胸口，一面吃吮着小诺的乳头，一面拱着屁股，让肉棒在小诺的嫩嫩屄屄中轻快地抽动。
　　小诺被这两根肉棒奸弄得欲死欲仙，但两片红唇不离不弃，包裹着秦伟的大鸡巴。
　　只是小诺已经无力吮吸，她只能随着身体的起落跌宕，让秦伟的肉棒在口中抽插。
　　琼鼻中，甜哼腻喘，连绵不绝。
　　当小诺的手有被一条塞进一条肉棒后，她顿了一下，然后立刻放开了秦伟的鸡巴，转头偏向了老秦一侧。
　　小诺甚至都没有抬眼去看老秦，就把香舌吐出来了，但她同样无暇舔舐老秦的光亮龟头，随着身体的波荡，让小香舌的舌尖起起落落，来回扫弄着老秦的龟头。
　　她被老张大肉棒的小嫩穴依旧汁水充沛，舔弄着男人肉棒的红唇边上也垂落了一道口涎。
　　很快，在小诺身下奸弄屁眼的小磊放缓了抽插的速度，她身上的老张又开始大起大落。
　　而这时，小诺再度将红到脖颈的俏脸偏转到了秦伟的胯下，舌尖来回扫弄起他的龟头。
　　另一边，握着老秦的大肉棒的小手，依然来回套弄，把老秦的肉棒撸得又挺又直。
　　上下被两条肉棒轮流肏着，左右轮流舔吮这两根鸡巴。不多时，就在小诺的头顶，又有一个肥大的屁股悬了下来。
　　大熊也离开蕙蕙到了这边，小诺被五个男人的五条大肉棒包围了。
　　已经近乎昏沉的小诺对大熊那条粗硕无鹏的大肉棒同样对待，伸长于茎，吸住了龟头。
　　大熊的两只手，伸到了小诺的胸前，蒲扇一样的熊掌将小诺的美乳完全盖住，来回揉搓着。
　　他问秦伟道：“伟总，你让他们俩歇会儿，换换人吧。”
　　“你……问小诺……我不管……”秦伟握着小诺的小手，大鸡巴在细嫩的掌心中来回摩擦。
　　“让哥哥干会儿吧。快忍不住了……”大熊又去求小诺。
　　“嗯……嗯……我……啊……人家……不知道……啊……快……快死了……你们……都……要把……人家……干死了……肏死了……人家……嗯……不知道……”小诺声声娇吟，已经陷入极度迷离的境界，意识都混乱了。
　　老秦也不再满足与只享受小诺的玉手和红唇，向老张小磊发出了命令。
　　他的话要比大熊有用，老张、小磊纷纷恋恋不舍地将肉棒从小诺的身体中拔了出来。
　　而我那被肏得昏昏沉沉的小诺，此时还是懵糟糟的，她竟然迷迷糊糊地问道：“干嘛？怎么……嗯……不干人家了？”
　　大熊笑嘻嘻地把小诺抱紧了怀里，吻了一口她流着口涎的小嘴儿，说：“换人了，大鸡巴有的是……”
　　“哦。”小诺眨着水汽蒙蒙的大眼睛，修长睫毛朴素闪动，迷迷茫茫地问道：“那……你们谁插屄屄，谁插屁屁啊？”
　　这句话一定是在小诺迷昏头脑之后才会问出的，否则她又怎么会允许大熊那么粗的肉棒进入后庭。
　　但就这是这一问，让大熊看到了希望，他连忙抱着小诺又吻又揉，央求道：“小诺，让哥插几下屁眼，你都被人肏开了，不怕的。你要是觉得疼，我立刻拔出去还不行。”
　　此时小诺终于意识到说错话了，慌张的摇着头说：“不行，不行，你插前面，后面不给……”
　　“试试，就试一下！”大熊不由分说，已将粗硕大肉棒挤入了小诺的臀缝之间，抵在了被插出圆洞的娇嫩屁眼上。
　　秦伟皱起眉头，呵斥大熊说：“你他妈别闹，小诺不愿……”可没想他的话没说完，小诺就颤巍巍地说到：“那……那你轻一点，疼了就得拔出去……”
　　“知道，知道……伟哥，小诺可同意了！”大熊喜上眉梢，扶着大肉棒就往小诺的后庭里面挤。
　　老秦笑骂道：“操你个小王八蛋。老子今天还没干小诺的屁眼呢。”
　　“秦叔，你等等……我操！真他妈紧！小诺，还行吗？”
　　“嗯……嗯……好粗……真的好粗……”小诺的黛眉皱着，雪白的屁股并没有躲闪大熊的插入，微微颤抖，轻轻晃动，任由大熊的粗大肉棒没入了菊蕊之中。
　　大熊抱着小诺的屁股仰倒了，老秦挺着鸡巴送进了小诺的屄屄之中。
　　体位摆好了，小诺仰视另外三个不肯离开的男人，好像有点不好意思。
　　“你们……嗯……干嘛还都……围着啊……去干她们啊……”
　　“行了，今天小诺可是主角呢，好好享受一下吧。”
　　蕙蕙迈着风骚的步子走了过来。
　　她坐在小诺身边，一手按在了小诺的乳房上，另一手牵着小诺的素手放到了老张的肉棒上。
　　“对啊，我们都被他们这么干过。五根，正好满了。”
　　依芸到了小诺的另一侧，也是一手揉小诺的胸，另一手拉着小诺的手，放到了小磊的鸡巴上。
　　“小诺，不怕。刚才不是也试过了，挺好玩吧。”
　　妻子在蕙蕙身旁，她把手伸到了小诺的蜜胯中间，就在老秦的大鸡巴上方，伸出一根春葱纤指，点住了小诺的阴蒂。
　　“啊！妈妈……”小诺剧颤，但却只呻吟了一声，小嘴儿就被秦伟的肉棒堵住了。
　　老秦的鸡巴先动了，把小诺的美屄肏得“咕叽叽”水响不断。
　　在小诺身下，大熊的肉棒只是偶尔才会挺送一次，但每一次都会插得小诺浑身哆嗦。
　　无论是老秦的奸弄，还是大熊的肏干，都会让小诺的阴蒂在她妈妈的指尖下蠕动，那敏感的小肉蒂遭到刺激，更会引发小诺浑身都荡出一阵肉波。
　　但是小诺的一双美乳却不会摇颤，依芸和蕙蕙把那两只美峰抓住，尖尖的指甲来回刮磨这小诺挺拔的娇嫩乳蕾。
　　小诺一直在哼啼，似是痛苦，似是欢畅，但总带着一丝甜媚。
　　相信若不是秦伟的肉棒堵住了小嘴儿，小诺一定会放声浪啼。
　　然而就在这全方位的刺激和挑逗下，快感不断的小诺也并没有忘了用一双玉手套弄老张和小磊的鸡巴。
　　吮吸了秦伟的肉棒一会儿，蕙蕙抱着小诺的螓首，离开了秦伟的鸡巴。
　　她把嘴唇凑过去，和小诺热吻一记，将小诺的螓首推倒了老张的胯下。
　　小诺去含老张的大肉棒了，她的小手下意识地穿过胸前，握住了秦伟的鸡巴。
　　不一会儿，夹在大熊和老秦身边的小诺，被依芸拉走，去吃老张的鸡巴。
　　趁着这空挡，小诺终于得以开口呻吟：“嗯……啊……嘶……好多……好大……好多大鸡巴……干死人家了……屄屄舒服……啊……屁股……屁眼……也……好……”
　　“呼呼……”大熊托举小诺的雪臀，让她在身上起落。“屁股怎么样？哥哥肏得爽不爽？”
　　“嗯……屁眼……屁眼也爽……大熊……你……啊……好粗啊！”
　　小诺娇娇呻吟，忘乎所以。
　　她的雪臀被大熊推举上去，娇嫩屁眼里面离开大熊肉棒，小穴却被老秦的鸡巴深深插入。
　　“还怕哥的鸡巴粗吗？”
　　老秦的肥大屁股一挺，肉棒狠狠砸下，肥肚腩撞击在小诺的阴阜上。
　　小诺的一双丝腿，夹着老秦的肥腰，陡然踢得笔直，银色高跟鞋乱颤。
　　她的小屁股又跌坐回大熊健壮小腹，老秦的鸡巴抽出，大型粗大的鸡巴猛地贯入后庭。
　　“不……不怕……肏我……嗯……肏人家屁股……嗯……小爸爸……肏人家的屄……”小诺着魔一般浪啼，两条马尾长辫甩动，纷乱发丝飘舞飞扬。
　　连遭几次重疾之后，小诺努力稳定下身体，探着身子含住了小磊的鸡巴，尽管再无力吮吸裹咂，也用红唇包裹，让肉棒在小嘴儿中进进出出。
　　这时小诺的两只玉手已经同时挪动了，握着秦伟肉棒的小手放到了老张的鸡巴上套弄。本来抓着小磊鸡巴的小手，撸动起了秦伟的大鸡巴。
　　就在小诺又一次含吮秦伟肉棒，套弄老张这小磊鸡巴之时。
　　妻子正在和蕙蕙热吻，而她俩的四枚乳房，也被老秦来回抓揉抚摸。
　　在小诺身下的大熊，去抠挖依芸的小穴了。
　　依芸承受不住那侵袭，身子软倒在了小诺的身上，香舌舞动，胡乱地撩拨着小诺的乳尖。
　　而她抚摸小诺乳房的手，接替了小诺的工作，把玩起小磊的鸡巴。
　　混乱成一片的五男四女，奸着肏着、揉着摸着、亲着吻着，场面淫乱不堪。
　　小诺不止会去吮吸三个男人的肉棒，也总会轮流和三个少妇激情舌吻，时不时的，妻子和依芸还会挺起胸膛让小诺舔舐她们的乳头。
　　或是拉着小诺的手，放在她们的胯下，摩擦美屄。
　　有时，小诺去吃老张或小磊男人的鸡巴时，会碰到妻子或依芸正在吃他俩的肉棒，于是变成了两女共享一条肉棒，尽情舔弄吮吸。
　　还有时，妻子和依芸跨越过老张和小磊，一起去舔秦伟的鸡巴，小诺也会欢叫着凑上去，一同舔吻。
　　蕙蕙因为隔着妻子，难以触及那三个男人的肉棒，便在一旁为双奸小诺的老秦和大熊助兴。
　　搔搔老秦的卵，揉揉大熊的蛋，最让小诺受不了的，是她取代妻子，大力揉搓小诺的肉蒂，把小诺弄得骚叫连连，浪声不止，连男人的肉棒也顾不上舔了。
　　每个男人都馋小诺的身体，都不会满足于只肏弄过一个洞孔。老秦提出要和大熊交换位置时，两人一拍即合。
　　身体完全瘫软的小诺几乎无力完成翻身的动作，还是那老张和小磊帮着小诺在两个男人之间调换了体位。
　　小诺的小穴将大熊的鸡巴吞没之前，秦伟托住了小诺柔软纤细的腰肢，他俯下身子，一边爱抚小诺光滑如玉的裸背，一边关切地柔声在小诺耳边问道：“还行吗？不行就歇会儿。”
　　小诺给了秦伟一个感激的眼神，重重地吻了他一口，随即也不说话，“嘤嘤嘤”地叫着，把俏挺的小屁股放落，泽国一片的娇嫩小穴吞入了大熊高挺的肉棒。
　　骑在大熊宽阔的胯间，小诺两股分得更开。她那艳红色的小屁眼被大熊肏过之后，圆洞更大了。被老秦插入的时候，丝毫不减费力。
　　身下的男人挺，身上的男人送，两条肉棒带来了双倍的快乐，持续的双倍快乐让小诺再也无法顾及其他男人的鸡巴。
　　她瘫软在大熊身上，娇喘吁吁，身体好似脱力一般无法动弹，只有雪白的屁股被两人来回挺送，一上一下的震颤出炫目光彩。
　　但此时，小诺的呻吟也不再高亢清晰，变作了一种略带沙哑，略带痛苦的低声嘶吼。
　　没过多久，就见小诺突然撑着大熊的胸把上半身挺立起来，她的两个膨胀肿大的美乳甩起，在胸前乱颤。
　　那双诱人的美乳，把男人们的目光都吸引过去了。
　　但我却注意到，小诺满面通红，尤其是双腮上的两道红晕，宛若新升朝霞，尤其浓重。
　　而小诺的双眸，变得空空洞洞，呆呆痴痴。
　　她忽然一动不动，除了雪臀和胯间被撞击的“啪啪”作响，上下起伏外，身体一动不动僵硬地伏在那里，就连颤抖战栗也消失不见。
　　无论男女都发现了小诺的变化，一个个全都注视着小诺。
　　老秦的鸡巴抽到一半，龟头停在菊穴口，不动了。
　　大熊的肉棒深插在蜜穴里，卵蛋贴着小诺的耻骨，停住了。
　　“呃……”一声痛苦呻吟从雪白喉咙中发了出来，小诺漆黑深邃的眸子开始渐渐上翻。
　　“嗯……”一声粗重哼啼从小巧琼鼻中发了出来，小诺雪白泛红的身体开始激烈抖动。
　　“啊……嗯……啊……呃……”小诺的呻吟低抑、绵长，小诺的喘息粗重、深沉。
　　小诺忽然巨震，雪臀一阵剧烈到无以复加的抽搐，让两条肉棒都从前后双穴中滑了出来。
　　剧烈震荡中，小诺两条纤细的藕臂无法撑住身体，上半身重重地跌倒在了大熊的身上。
　　然而，这时她的雪臀翘得更高了，美背和香臀画出了一道魅惑诱人的弧线，娇艳的小屁眼，和娇红充血的小嫩屄四十五度角朝向了天空明月。
　　小诺的玉臀在抖动，小诺的美屄在抽动。那诱人至极，艳色无双的嫩嫩花瓣开合蠕动，一张一翕仿佛嗷嗷待哺的小嘴儿。
　　突然，花瓣疾速痉挛，美嫩蜜唇中猛地射出一股水箭，划出一条弧线，在月色下晶莹闪烁。
　　“啊……”小诺又发出了一声长吟，那甜美的呻吟有若天籁，再无一丝痛苦。无论谁，都能听得出，小诺是多么的快乐舒畅。
　　小穴还在喷，喷得没完没了，无休无止。小诺还在呻吟，美妙诱惑，动人心弦。
　　没有人在这个时候打扰小诺，都让她尽情地宣泄，尽情地奔流。
　　等小诺彻底释放之后，秦伟没有让任何人再碰她，抱着小诺慵软不堪的娇躯，到了一旁。
　　秦伟再也没有触碰小诺任何敏感部位，按摩她的美背，轻抚她的心口。
　　看着这一幕，我心里又开始发酸了。这个时候，是小诺最需要抚慰的时候，秦伟这个混蛋，取代了我。
　　那边的四个男人和三个少妇又混乱的交奸在一起了，秦伟还是抱着昏沉沉的小诺，没有加入。
　　好一阵之后，小诺那微闭的双眸打开了，她偎在秦伟的怀中，迷离而痴醉地说：“爸爸，谢谢你……”
　　半开的眼睑中，放出了一道痴痴目光，那是望向了何方？
　　难道……是我的藏身之处么？

第96章 夫前再犯
　　我回到房间时已时深夜，躺倒在床上，依旧无法入睡。
　　只要合上眼睛，眼前就是一片和男人们纠缠在一起的雪白肉体。
　　在小诺到达了极致的高潮之后，那群男人们又把目标转移到妻子。
　　如同小诺一样，林柔的每一个洞孔也都被大肉棒填满了，小手里还握着两根粗挺的大鸡巴。
　　但在五个男人合力轮奸妻子之后，秦伟就没有再和其他男人一起去奸弄另外两个少妇，他一手一个揽着妻子，拥着小诺，爱抚缠绵，宛若一家人。
　　那时，我的心又被深深刺痛，因为妻子和小诺恢复过来之后，对秦伟送上了最柔情似水的侍奉。
　　她们轮流把四枚雪乳喂入秦伟口中，两个淫水淋漓的美屄同时摩擦着秦伟的大腿。
　　不仅如此，一双母女娇花一人一口吮咂他的肉棒。
　　那四个男人是在依芸声嘶力竭的浪啼中发射的，而秦伟把浓精喷射在了小诺的小嘴儿里。
　　小诺那副红唇，刚刚离开秦伟那黝黑粗大的鸡巴，林柔的朱唇便吻了上去。
　　一泡浓精在母女两个的檀口中反复回转，混了芬芳口水，才被分食进母女俩雪白的肚皮。
　　我看得好嫉妒，但也觉得好刺激，好兴奋。
　　那之后，秦伟拥着我的娇妻爱女说：“小诺，和爸爸在一起爽吧？你妈妈以前就喜欢这样，以后爸爸天天让你这么爽。”
　　小诺眼儿痴媚地白了他一眼，娇娇地说：“坏死你了，以后天天给别人干，不给你干了。”
　　秦伟哈哈大笑，说：“你舒服就行，爸爸看着就爽。”
　　回想起这一幕时，我一直被自己撸动的肉棒再也无法坚持了，任由精液飚射。
　　秦伟的话何尝不是我的心情，我看着妻子和小诺被人奸弄，被人肏干，我一样的爽。
　　爽到极致的亢奋，可是作为人夫人父，我不能亲眼看着我的娇妻与爱女被人肏的时候，自己在一旁兴奋。
　　比如刚才，我的鸡巴硬到要爆炸了，也不敢有丝毫动作。
　　我简直嫉妒死了秦伟，为什么他这个真奸夫、假爸爸就可以带给妻子和小诺想要的幸福，而我却只能作为一个旁观者。
　　我好想有一天也能像他一样，带着我的娇妻与爱女去享受她们想要的人生，享受我想要的人生。
　　可是那只是一个虚无缥缈的愿望，我知道，我永远不可能，也没有勇气。
　　我只能一次又一次撸动肉棒，回忆母女俩进入从淫宴、到后来和另外两个少妇或者翘着屁股、或是敞开双腿，被五个男人轮流肏干。
　　直到四个美女都被肏得瘫软在地，男人们把她们抱紧屋里去了，我看不到了，才心有不甘地离开。
　　一整夜，我都没有睡着。
　　一整夜，妻子和小诺都没有回来。
　　我相信在房间里，又会是一轮又一轮淫乱相奸。
　　我期盼这妻子和小诺回归，但是也情愿她们尽情享受。
　　矛盾的我，越来越迷茫。
　　在看到妻子和小诺时，已经是第二日的上午了。
　　母女俩的身体都已清洗得干干净净，她俩看上去很疲惫，但却面带红润，不见一丝憔悴。
　　尤其是小诺，莫名之中，我觉得她和妻子更像了。
　　那是妻子身上的一股气质，是一种由内而外的媚，如今也体现在了小诺身上。
　　母女俩都只是草草交代了几句，便倒头睡去了。
　　我凝视着沉睡的母女俩好久好久，没有怨气，只有更加深沉的爱。
　　我一丝也不愿打搅母女俩的休息，轻手轻脚地离开了她俩安睡的卧室，一个人到了小诺的房里躺下了。
　　一夜未眠的我同样很快就睡去了，在迷迷糊糊的时候，我感觉一个温暖的肉体钻进了我的怀中。
　　“大坏蛋，我知道你昨天躲哪里了。看爽了没有？”
　　小诺的声音在我耳边响起，温暖的小手伸进了我的裤裆，握住了我的鸡巴。
　　昨晚射过了那么多次，在小诺触碰到我的时候，我竟然又坚挺如铁。
　　“这么硬？昨晚没自己撸吗？”
　　小诺说着，翻身起到了我的身体上，她把我的内裤拨开，把肉棒拉了出来，就要往小穴里面送。
　　我急忙制止了小诺，捂住了她光溜溜的小嫩屄。
　　“今天休息一下吧。”
　　小诺楞了一下，带着一点委屈地说：“人家就知道，你看了会生气。”
　　我说：“没生气啊，真是怕小诺太累了。”
　　小诺眨着眼睛说：“真的吗？昨天我和妈妈那个样子，你看了也不生气。”
　　我说：“当然没有了，你和你妈妈玩得开心了就好。”
　　“那……我叫他爸爸，你也不生气？”小诺盯着我眼睛，小心翼翼地问道。
　　我沉吟了一下，终于还是把实话说了出来：“那个……小诺，爸爸必须得承认，看到你和妈妈那么和他们玩，有点吃醋……不过……爸爸不能那么带你们玩，你们自己找乐趣，爸爸看着也是很……很欣慰的……”我有点语无伦次，但该说的意思，我想我已经表达清楚了。
　　小诺听了我的话十分惊讶，呆了好久，突然重重地吻上了我的嘴巴。
　　小诺将小舌头吐了进来，送给我一个悠长湿腻的舌吻。
　　半晌之后，才说：“爸爸，你会给我和妈妈快乐的……晚上，我们一起做爱。”
　　白天就在休息和等待中度过了，说句心里话，我很期待这个夜晚。
　　一想到昨夜，我就想起妻子和小诺又湿又热的小穴。
　　我喜欢看着母女俩给人奸，被人肏，但同样迷恋我那娇妻与爱女的诱人胴体。
　　但事与愿违，在这个温泉度假酒店的最后一个夜晚，并不属于我们一家三口。
　　小诺在晚餐前消失了一会儿，等她回来找到我，对我说：“爸爸，你还记得那天妈？”
　　“哪天？”
　　小诺神秘地笑了笑，说：“就是你被绑到椅子上那天啊……”
　　“啊？”
　　我怎么可能忘了那一晚，那就是小诺的初夜。
　　我被绑在禁锢椅上，眼睁睁地看着妻子帮助他的奸夫，把小诺的处女之身夺走了。
　　小诺为什么会提到那天？
　　我似乎有点明白，但却不敢肯定。
　　“所以呢，今天晚上你还要睡一下。”
　　小诺一边说，一边把那种我见过的药丸塞塞到了我手里。
　　“我们约好了，在你边上做。”小诺的口吻并不像是在和我商量，只是通知我而已。
　　“都有谁？”我捏着药丸，已经默许。
　　“就秦伟一个，别人我不会让他来的。”
　　期待变成了煎熬，煎熬中又有渴盼。
　　我不知道在这个酒店中的最后一个夜晚将会是如何狂乱而又淫糜，但我知道，我已能坦然看着娇妻与爱女和别人做爱。
　　夜幕终于降临了，而妻子似乎还不知道小诺今晚的安排。
　　林柔拉着我做爱的时候，我推脱说困了，想好好睡觉便倒在床上装睡了。
　　我很想肏妻子和小诺，但是相对于看着她们给别人奸，我的欲望似乎并不那么强烈了。
　　尤其，这一晚将会是她俩在我身边给人肏干。
　　“你爸爸怎么了？”妻子很不安，等我一动不动之后，她小声向小诺询问。
　　“我找秦伟要了一片上次你给爸爸吃的药，我偷偷放到他的水里了。”
　　“小诺！”妻子不满地说：“你怎么又给你爸爸下药，那不能总吃的。”
　　听妻子的话，她还是很心疼我的。
　　小诺满不在乎地说：“什么叫又啊，上次是你好不好？这次换我就不行啦？好啦，就一次，一会儿你的野男人过来。”
　　“唉……越来越疯，下次不许了。”
　　妻子只能接受这个事实，她走到床边，在我脸上轻轻一吻，“老公，对不起，我把小诺带坏了。等回到家里，我们加倍补偿你。”
　　就在我装睡不久之后，小诺通知秦伟把他叫了过来。奸夫与母女娇花的性戏就在我的身边发生，与上次不同的是，这一次，我的距离更近了。
　　母女两个在我身边，和另外一个男人相拥舌吻，他们宽衣解带，嬉闹调笑。
　　我眼看三人身上的衣衫一件一件飞走，眼看着秦伟的大手攀上了妻子的乳房，眼看着秦伟的嘴巴捉住了小诺的乳尖。
　　他们离我太近了，我反而感觉到这一切好像变得不真实了。
　　我看到妻子那细白润滑的乳肉在秦伟的把玩下，一点一点缓缓地悠悠膨胀。
　　我看到小诺那娇艳粉红的蓓蕾上细小的颗粒在秦伟的都弄下，一颗一颗慢慢地竖起。
　　我看到秦伟那粗大黝黑的肉棒在妻子和小诺的爱抚下，一分一毫地渐渐翘起。
　　目睹这一切，我却没有醋意，但也没有兴奋，在我心中是一种无比奇妙地惊叹。
　　我从另一个角度，欣赏到了妻子和小诺的美。
　　母女娇花美不胜收的面孔好似鬼斧神工，娇媚动人的身体仿若冰雕玉琢。
　　在情欲的作用下，妻子和小诺娇颜生春，绯红如霞。
　　她们眼中迷离的春色是那么样的迷人，相信任何男人看到那种目光都会神魂颠倒。
　　她们扭动的娇躯是那么样的魅惑，相信任何男人为之意乱情迷。
　　秦伟左拥右抱，畅享着我的娇妻与爱女。我的娇妻爱女被这个先后夺走她俩处女身体的男人抚弄得娇喘连连，呻吟阵阵。
　　妻子发出的每一声浪啼，小诺发出的每一声媚吟，都会让人心潮澎湃、血脉喷张。
　　震撼我的心灵，挑动我的欲望。
　　我的情欲被妻子与小诺的声音震醒了，我几乎想将眼睛瞪到最大，欣赏眼前发生的一切。
　　可是，我不敢。我只能躲在被中，眯着眼睛，看着我的娇妻与爱女同奸夫一起欢乐，一起淫乱。
　　当三人拥着吻着，身体缓缓坐下。
　　床垫承受住一男两女的重量，猛然往下一沉。
　　我的心也仿佛随着大床的震动剧烈震颤了一下，我忽然有种无比强烈的欲望，想要加入其中。
　　脑海中又有两股强烈的力量在碰撞。
　　一个告诉我：“加入他们！要什么脸面，要什么尊严，快乐才是最重要的！”
　　另一个告诉我：“你如果加入进去，就会被秦伟嘲笑，你还要一点脸面么？”
　　激烈地天人交战之时，小诺忽然说道：“秦爸爸，我和妈妈要在亲爸爸面前给你肏了哦。喜欢吗？”
　　小诺望了我一眼，目光中充满了戏谑与狡黠。等他再看向秦伟的时候，却是深情款款，含情脉脉。
　　我震惊了，我的心被小诺这截然不同的两种目光刺得剧痛。
　　秦爸爸与亲爸爸，只有一字之差，甚至音调都是那么相近。
　　可是小诺在她的秦爸爸面前，已经把我这个亲爸爸当成了他们调情的道具。
　　为什么这短短的几天里，小诺竟然有如此大的变化。
　　我突然极度悔恨，觉得不该来这里。
　　可是……
　　只是不来这里聚会，小诺就不会有这样的转变吗？
　　秦伟完全赢了，他夺走了小诺和妻子的身体，也夺走了母女两个的心。
　　我该暴起阻止他们么？
　　我……还是没有勇气……
　　妻子好像还没有像小诺一样完全忽略我，她娇声漫语地说：“小诺，不要提你爸爸了，我们开始吧……”妻子也看了我一眼，眼神中还有畏怯。
　　随后她看着秦伟说道：“满意了吧？又当着我老公肏我们了。”
　　秦伟这会儿正埋头在妻子的胸前，品咂她那一对儿喷香肥美的乳房。
　　他心不在焉，含含糊糊地说：“怎么是我？是你家小诺的主意，要我过来干你们……”
　　我这才知道，原来这一次是小诺主动邀请秦伟来的。
　　她是为了满足我变态的欲望吗？
　　还是另有原因？
　　当小诺用那种眼神看过我之后，我不敢确定了。
　　小诺嘻嘻着笑说：“怎么啦？还怪人家么？不喜欢你可以走啊，反正你不干还有人干我和妈妈。”
　　我当然明白小诺说的有人是谁，秦伟却一定不会想到那个人就是躺在床上的我。
　　他放开妻子的美乳，猛然抱住了小诺，把她推倒在床上，身体就压了上去。
　　“小骚货？你还敢勾引谁去？是不是一根鸡巴不够，还想像昨天一样？”秦伟把手伸到了小诺的两腿之间，大力揉着她的嫩嫩小穴。
　　“嗯……啊……讨厌啊！坏蛋，不给你干了……人家还有别的爸爸呢……”小诺在秦伟身下发出甜腻娇吟，一语双关的话却让秦伟误会了。
　　“你还真是和你妈妈一样，是不是被老东西肏爽了，也不讨厌他了？”秦伟的手指插进了小诺的屄屄里，开始搅动。
　　妻子当然明白小诺话里有话，她不愿意继续这个话题，凑上前抓着小诺的两个乳房边揉边说：“你们才好几天啊，怎么又开始斗嘴了。”
　　小诺娇喘着说：“都给他扮过小母狗了，还不许和他斗斗嘴啊？啊……秦爸爸……别抠那里……”
　　小诺的屄屄里已经有了水响。
　　秦伟不但不听，反而变本加厉地越来越猛，两根手指疾速捣送小诺的没嫩屄屄，搅得里面水声大作，“咕叽咕叽”响个不停。
　　“怎么不能抠？昨天不是喷得挺爽吗？今天再让你喷爽了……”
　　“啊……啊……”小诺放声娇吟着，但是拒绝地态度十分坚决，“你，放开……再这样……不和你玩了……你……走……”
　　秦伟从来不敢强迫小诺，她既然不愿意，也停了手，皱着眉头问道：“小诺，今天怎么了？感觉你怪怪的？”
　　小诺捂住了小穴，愤愤地说：“才对你好点儿，你又变成大混蛋了。你再这样，就和你爸爸一起回家肏你妈妈去吧。我和我妈妈才不给你干。”
　　秦伟无奈地笑了，“你个小骚货，我和你说过这事儿，你就用来挤兑我是吧？”
　　小诺嘿嘿坏笑了一下，把秦伟推开，转身扑到了她妈妈怀里。
　　“妈妈，大坏蛋和你说过没有。他和他爸爸一起肏过他妈妈的，还有别人加入呢。”
　　妻子听了小诺的话愣住了，闪烁的目光在不经意间投向了我。
　　我也好奇怪，小诺为什么莫名其妙地提起这件事来？
　　我相信以秦伟父子俩的淫性绝对做得出来这种事情，既然他们可以,那么……
　　想到这里，一个念头突然闪过了我的大脑，难道小诺是说给我听的？
　　被揭穿了隐私，秦伟果然不悦，抬起手来，狠狠地打了小诺的光溜溜的雪白屁股一巴掌。
　　掌击声无比清脆，却不曾引起小诺的反抗。
　　小诺甚至将身体弓起，把白嫩嫩的挺翘香臀翘了起来。
　　她轻轻摇了摇雪白屁股，媚波回转看着秦伟，娇滴滴地说：“爸爸，你家小母狗错了，你用大鸡鸡惩罚你家小母狗好不好？”
　　秦伟撇撇嘴，挺着大肉棒凑向了小诺的屁股。他一手抓着小诺的蛮腰，一手扶住肉棒用力甩在了小诺的翘臀上，又是一声脆响。
　　“啊！”小诺竟然叫得更加妖媚了，她委委屈屈地说：“人家又不是挤兑你，人家是问……”
　　“问什么？”秦伟抱住小诺的屁股，粗大坚挺的黝黑肉棒一挺，送入了小诺湿滑的美嫩屄屄里头。

第97章 心扉
　　小诺连忙惊叫：“你……你怎么……怎么插进来了？”
　　“怎么不能插？小母狗的小骚屄，不就是给人肏的吗？”
　　秦伟干得很慢，但却非常用力。
　　那条粗长坚挺的大肉棒每次闯入小诺的嫩嫩屄屄里，都会把小诺的雪白娇躯撞得激烈震荡。
　　妻子扶着小诺的藕臂，抿嘴偷笑着说：“活该，还不是你自己找的。”
　　“不……不是……我是想问……要是……嗯……妈妈，我……我是你和秦伟生……生的……秦爸爸……就是……你要是人家亲爸爸……你还要肏人家吗？”
　　小诺时而银牙紧咬，时而红唇大开，吃力地把话说完了。
　　秦伟的手指深深陷入了小诺的娇白臀肉之中，愈发大力地奸肏着她的蜜穴。“当然要肏！肯定要肏！我连我亲妈都肏了，就别说你了！”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……你就是大……大混蛋！”
　　小诺突然又娇吟出秦伟最不喜欢听的话。
　　秦伟果然在意，抬手在小诺的屁股上打了一巴掌。
　　但看得出来，他并没有用力。
　　“又叫我这个，我要你叫什么来着？”
　　“嗯……坏爸爸……不许打人家屁股……”小诺立刻改口了，高翘着香喷喷的雪白粉臀，任由秦伟大力奸肏她的小穴。
　　“人家想知道……你……嗯……嗯啊……你要真是人家的……的爸爸，那你会不会……让别人……肏我和妈妈？”
　　“会！当然会！只要……你们……你们喜欢……”秦伟开始发力，幅度和频率陡然提升。
　　“嗯……嗯……那……爸爸……我和妈妈……被人肏……你，嗯……爸爸也要一起，一起肏我们吗？爸爸……啊……呃……”
　　小诺断断续续一口一个爸爸的叫着秦伟，让我完全傻住了。本来我心里无比酸楚，但不知为何，我突然想到……
　　小诺……并不是在问秦伟。
　　小诺是在问我！
　　想到这里，我突然有了一种极度不安的感觉，那是一种令我无比恐惧的预感。这种预感让我背脊发寒，但又有一股燥热的火力直冲下腹。
　　我的肉棒硬到了前所未有的程度。
　　“肏！一起肏！”秦伟暴喝一声，粗黑的大鸡巴开始疯狂耸动，小腹猛烈撞击小诺的香臀。
　　可就在这时，小诺用力向前一扑，让插在蜜穴中的肉棒脱离出来。
　　她迅速回转过身体，用一种极度亢奋的目光看着秦伟，那种目光甚至可以用狂热来形容！
　　与此同时，小诺诱人的红唇微微上翘，泛起一丝令人难以捉摸的微笑。
　　小诺娇喘着，傲挺的胸脯剧烈起伏，纷乱的发丝下娇靥绯红。
　　我、妻子、秦伟，三个人的目光都定在了小诺的脸上。
　　我想在这一时刻，妻子和秦伟都已经有了和我一样的预感，会有不同寻常的事情即将发生。
　　房间里的空气凝结了，一时间寂静得令人感到紧张。
　　小诺忽然深深吸了一口气，从床上爬了起来，委身进入了秦伟的怀抱。
　　她的小手握住了秦伟的肉棒，温柔轻缓地套弄着。
　　她铺满红霞的俏丽脸蛋贴近了秦伟那张俊朗的脸。
　　小诺的丁香小舌吐了出来，在秦伟的腮帮上温柔轻缓的舔舐了一下。
　　随后，她幽幽地、缓缓地说道：“秦爸爸，你知道吗？我已经爱上你了，可是我更喜欢和妈妈一起被你插，被你肏。你肏人家的小骚屄，还有肏人家屁屁，人家都好喜欢的。而且人家也喜欢看你肏我妈妈啊，你把妈妈肏得那么开心，人家也开心的……但你一定不知道，人家最喜欢的什么？”
　　我们都没想到，小诺竟然在个时候对秦伟表白了。
　　而她的问题也让所有人都无法回答。
　　小诺冰雪聪明，但也古灵精怪。
　　谁都不可能猜到她的小脑瓜里会想些什么。
　　就见小诺微微一笑，雪肤贴着秦伟的身体滑落下去，喷香的小嘴儿对着那条一树擎天的大鸡巴，伸出香舌舔了一口。
　　“爱死爸爸的大鸡巴，可是只有一条啊。肏了屄屄就不能肏屁屁，肏妈妈的时候又不能肏人家。要是爸爸有两条大鸡巴就好了……”小诺轻抚秦伟的肉棒，爱不释手，温柔细致。
　　她美眸上瞟，眼中妩媚夹杂着戏谑与狡黠。
　　我更紧张了，妻子也目不转睛地看着小诺。
　　她的神情好古怪，似乎十分惶恐，但似乎又十分纠结，可是就在这纠结与惶恐之中，仿佛还有一丝期待。
　　小诺看了一眼她的妈妈，又接着说：“其实人家自从被干过之后，就一直有个梦想。那就是有一天，能被爸爸们一起……”小诺突然顿住，猛地又一转身，将我裹在身上的被子掀开了！
　　“小诺！”妻子惊呼了一声，就僵住了。
　　而我在那一瞬间，完全不知所措，大脑一片空白。
　　我预感的事情到底是发生了，我根本不知该如何面对。
　　我的身上只有一条内裤，内裤下，肉棒坚挺爆硬。
　　一个吃了药昏迷过去的人，怎么可能有这种反应？
　　一切全都被拆穿了！在猝不及防间，被我的小诺完全拆穿了！
　　当一只小手拨开我的内裤，握住了我坚挺的肉棒时，我才被惊得回过神来。剧烈颤抖着制止小诺：“不……不要！别！别这样！”
　　我知道我的声音有多么恐惧，有多么无助。
　　可这一切全都晚了，小诺既然决心将一切公之于众，又怎会罢手。
　　她完全不理会我的感受，一面握住我的肉棒快速套弄，一面很认真很坚决地说：“已经这样了，爸爸，你还怕什么？”
　　巨大的耻辱感让我不能忍受小诺这种行为，我低吼一声：“小诺！”
　　就在这时，久不吱声的秦伟突然结结巴巴地开口了：“那个……许……许哥……你们是不是……”
　　“行了，都不许打架。我来说……”小诺含羞一笑，慢慢坐直身体，一手一个同时握住了我和秦伟两个人的肉棒。
　　小诺的镇定让我燥乱的心境稍微平复了一些，我只能红着脸，极具不安地听着小诺娓娓道来，等待会有任何可能的命运。
　　小诺并没有让我太难堪，轻描淡写地将过往一些事情讲了出来。
　　但是我那喜欢看着妻女被人淫弄变态的欲望，还有我们一家三口在家中淫乱的真相也全都被她说得明明白白。
　　“我有两个爸爸，两个爸爸都疼我，我一直知道。就算大混蛋爸爸也是，我早就知道你这个大混蛋随时有机会强奸我，可你没有。秦爸爸，我谢谢你。”
　　小诺把事情说完，苦涩的笑了一下，抬眼看着秦伟，吐了吐舌头。
　　接着她又把目光转向我：“爸爸，人家的处女不是给你的，其实对你，对我，还有对妈妈都不重要，重要的是，最后我们一家人亲亲爱爱的在一起了。”
　　小诺说这里忽然停下了，左右看看我和秦伟，才接着又说道：“我早就对爸爸说过，我最爱的是爸爸。但今天，我也对秦爸爸说了，我也爱你。你们两个啊，其实都是一路人。就是一个胆子大，一个胆子小。秦爸爸以前肏过他的妈妈。爸爸，你呢，和我做爱了，又有什么关系？既然都这样了，大家为什么不一起开开心心的？你们一个是亲爸爸，一个是秦爸爸，人家的小屄屄、还有屁屁喜欢每个人的鸡巴。妈妈，你呢？”
　　小诺最后把目光转投向了她妈妈。
　　就见我那一直低垂着螓首，不敢看任何一个人的美艳娇妻，缓缓将头抬了起来。
　　目色幽幽，深情款款地看着我，半晌才说道：“老公，对不起……这些日子，我大概知道你喜欢什么，可我却从来没想过揭穿这一天。我好怕会失去你，因为无论什么时候，我最爱的都是你……”
　　小诺同样也把目光投向了我，也在深情表白着：“人家不是说了，大混蛋秦爸爸只会排在第二位。人家最爱的，永远是爸爸……”
　　“我……”看着我那娇妻与爱女真挚无比的目光，我的完全心软化了。既然木已成舟，我何尝不该面对现实。
　　小诺嫣然一笑，娇滴滴地说：“既然这样，两个爸爸都表个态吧。”
　　秦伟挤了挤眼睛，尴尬地说道：“许哥，其实……我和小诺……我其实挺疼小诺的……既然她俩喜欢……”
　　“好啦，你也别遮遮掩掩了。”
　　小诺打断了秦伟，撅着小嘴儿说：“我和妈妈一个是大骚货，一个是小骚货，既然你们都疼我，就……”小诺又狡猾地笑了，“两个爸爸，两个老公，用你们的大鸡巴肏大骚货和小骚货身上所有的洞吧。”
　　从认认真真地深情告白，到娇憨可爱地妩媚挑逗，小诺在瞬息之间判若两人。
　　我忽然觉得，我们三个成年人的情商，远远不及我那外表甜纯美丽，头脑精灵聪慧，内心狂野开放的女儿。
　　我不知道是该欢喜还是该忧愁，我只知道，我屈服了，屈服在小诺诱人的魅力下。
　　秦伟也一样，在这场无比尴尬的性爱中，他再也不能作为主导者，他和我一样，完全听从小诺的摆布。
　　在小诺一本正经又媚态百出的命令下，我和秦伟羞臊的面对面站在了床上。
　　小诺跪在了我们两个人的中间，一手牵住一条肉棒，左一口右一口地舔弄吮吸着。
　　“哧溜……哧溜……哧溜……”小诺的香舌舔得好痴迷。
　　从卵蛋到肉棒，无微不至地细腻照顾周全。
　　她每舔几口，就会将两片红唇张到最大，把肉棒深深纳入小嘴儿，让肉棒尽根而没。
　　每一次深喉之后，她便要转头去含吮舔吸秦伟的肉棒，同样的痴迷深情。
　　与此同时，她的小手会极尽温柔地爱抚着我的鸡巴。
　　“滋滋……咂咂……木啊……嗯……哼……啊……嗯……”小诺发出的娇喘前所未有的甜腻娇媚，“嗯……啊……好爸爸……亲爸爸……秦爸爸……嗯……都要插人家……都要肏人家，嘶……滋滋……咂咂……妈妈，你也来呀，快点啊……”
　　妻子在一旁，一直瞪大眼睛看着眼前不可思议地一幕，受到小诺的召唤，缓缓起身，走到了我的身旁。
　　“老公，你还会和我在一起吗？”
　　妻子还是有些畏怯，第一次尝到四人行滋味的我无比亢奋，用一个吻回应了她。
　　妻子的香舌用力挤进了我的口中，无限温柔地与我的舌头痴缠。
　　我能从那一吻中感受到妻子地喜悦与欢乐。
　　下身是被小诺百般温柔地吮吸爱抚，上面和妻子万千柔情地唇舌厮磨。
　　我情不自禁地抬起了手，捉住妻子的一枚肥美大奶，贪婪地抚摸着。
　　当我的手从一枚乳房上游走到了另一枚乳房上时，却发现那里已经被占领了。
　　我不用想便知道，是秦伟的手在作怪。
　　我忍不住看了秦伟一眼，他讪讪地笑了，说：“许哥，都这样了，那就一起吧。”
　　妻子也无比羞涩，将秦伟的手推开了。她小声说：“今晚，我只和你……”
　　我犹豫了一下，轻声地对妻子说：“老婆，你知道，我不介意的……”这句话出口，我顿时觉得有种无比轻松地感觉，一直压在心头那块大石消失得无影无踪。
　　妻子楞了一下，那双娇艳欲滴的红唇立刻又贴了上来，近乎疯狂地吻住了我的嘴。
　　这些年来，我已经享受过无数次妻子高潮的吻技，但却从没有一次经受过妻子如此狂乱的吻。
　　她不再细腻，不再温柔，只是用那条香舌钻进我的口中，用力地、毫无章法的拨挑着我的舌头。
　　当我把舌尖送入妻子的小嘴儿时，她又大口大口地吮吸着我的口水，仿佛怎么吃也吃不够。
　　“哈啊……”小诺开心地笑了，她用力拉拽我的肉棒，让我和对面那个奸夫秦伟越来越近，两条肉棒终于在小诺的小嘴儿中汇合了。
　　龟头贴着龟头，香舌在两个龟头上快速上下舔舐。“两个爸爸要乖乖的，以后永远不打架，我们永远快快乐乐的。”
　　说完，小诺将我和秦伟的两条肉棒推了起来，一左一右贴在了她火烫的香腮上，一张俏脸满是痴醉和幸福的神情。
　　这时，妻子也离开了我的嘴巴，羞羞一笑，转头和秦伟吻在了一起。
　　只不过，她与秦伟的吻，在我面前会含蓄很多。
　　看着妻子与秦伟热吻，已经大半释然的我握住了妻子的一枚肥白乳房，而她的另一只美肉落入了秦伟的手中。
　　从这一刻起，我彻底默许了这次四人的乱爱。夺走我娇妻与爱女处女之身，带她俩进入淫乱圈子的秦伟和我一起，轮流和我的娇妻舌吻。
　　我们各握着妻子的一枚乳房，毫无顾忌的揉搓抚弄。
　　不一会儿，我和秦伟同时趴伏到了妻子胸前，脸挨着脸，两张嘴巴哥含住了一枚从未变得如此硬的殷红乳头，忘情地吮吸，恣意地拨挑。
　　“啊……嗯……”妻子的娇吟又娇又媚，剧烈的娇喘让她丰满的酥胸大幅起落，推着我和秦伟的头一起一伏。
　　在我耳边，秦伟吮咂妻子椒乳的声音无比清晰。
　　刺激得我心神荡漾，我用余光偷瞄一眼大口吮吸妻子另一枚乳尖的那张嘴巴，看着妻子白皙的乳肉被一次次嘬起弹动，娇艳的头被舌头撩拨到东倒西歪。
　　心中已然没了半分酸楚，只有无尽的惊叹与亢奋。
　　“妈妈……嗯……你也来呀……和人家一起……”听着小诺在我和秦伟身下的发出声音，也是痴媚迷离，可想她也是动情如斯。
　　在小诺的呼唤下，妻子的娇躯也滑落下去，和小诺脸对脸跪在我和秦伟的身下。
　　小诺摆动手中的两条坚挺肉棒，对着她妈妈说：“要哪个？”
　　妻子柔柔一笑，抬起眼来，媚眼如丝地看了看我和秦伟，随即吐出香舌横扫，带着点点湿润的舌尖略过了我和秦伟两人的龟头。
　　那一刻我和秦伟都颤抖一下，妻子给我和他带来了同样酥麻快乐。
　　小诺对着妻子会心一笑，她不再问她妈妈要哪条肉棒，而是又将两个龟头对在一起。
　　母女两人的螓首贴近，只用灵巧嫩舌，共同在两条粗挺的大鸡巴上左右横扫，抚慰着两条坚挺大鸡巴上的每一寸肌肤，有时还会用温暖细滑的素手托住卵蛋，还是用灵舌搔弄卵蛋上褶皱的皮肤。
　　不过在最后，我的肉棒还是进入了一个温暖的口腔，相信秦伟的鸡巴也被含吮住了。
　　但那时我正仰面朝天，禁闭着双眼，只顾享受胯下的温柔舔吮，甚至不在乎身下是我的娇妻又或爱女正在吮吸着我硬到爆炸的肉棒。
　　当然也不会在乎，是谁含住了秦伟的鸡巴。
　　但我知道，妻子和小诺来回交换过好几次，有时还会两张小嘴儿，共同吮吸同一个人的肉棒。
　　有一次香唇离开了我的鸡巴许久许久，我睁眼看到，原来母女二人并未去同舔秦伟的鸡巴，而是无比激情地舌吻在了一起。
　　看到这一幕，我再也不能忍受了，而秦伟也一样，在与我们一家三口的淫乱狂欢中，变得双目血红、气喘如牛。

第98章 墨绿花开
　　尽管我不愿打破母女娇花痴痴热吻的美好画面，但我的情欲已经如火如荼地在体内迸发了。
　　我实在忍受不住，向妻子伸出了手。
　　秦伟没有动，他很知趣地等我先选。
　　但是小诺却阻止了我，她握着我的肉棒，抬眼妩媚地望着我，小嘴儿对着我龟头，呵着火辣的热息，痴痴地说：“爸爸先干我吧，今天大混蛋爸爸都插过我了，现在轮到爸爸了。”
　　小诺突然又不叫秦爸爸了，改做“大混蛋爸爸”，那一定是为了照顾我的情绪。
　　我们都没有点破，也没有说话，重重的喘息着，一个拉住小诺，一个扶起妻子，亲吻片刻后，便同时把一双母女娇花压在了身下。
　　完全是一样的体位，妻子八爪鱼一样缠绕住秦伟的身体，小诺修长的四肢也把我紧紧地圈住了。
　　我扶着我的鸡巴，在小诺水流成河地美嫩屄屄上来回研磨了几下，接着那股极致的湿滑，稍稍用力就挤入了紧致温暖的少女嫩穴之中。
　　“啊……爸爸……”小诺被我肏得发出了一声娇吟。与此同时，妻子也闷闷地哼了一声。
　　我偏侧过头看去，秦伟粗黑坚挺的大鸡巴已经尽根没入了妻子美肉屄中。那红润的蜜唇唇肉，将粗大肉棒箍住，不住有爱液涌出。
　　“你也是大混蛋了……嗯……肏人家，还看别人……”小诺在我身下嘟起了小嘴儿，她那张将甜美清纯与妩媚诱惑融合到完美无缺的娇靥上，带着万种风情，叫人为之神魂颠倒。
　　而我的娇妻，在我身边，在夺走她处女之身的初恋情人身下，在她的婚后奸夫身下，美艳绝伦的面孔上显出了小儿女般娇羞神韵。
　　我当然知道，媚骨风流的妻子是因为在我的面前被人肏弄，才觉得羞涩的。
　　但就是这样一双绝色母女娇花，两张肖似的脸庞上，在同一张床上，在不同男人的身下，虽然显出了异样风情，却都可以称为又纯又欲，令人血脉喷张欲罢不能。
　　在这淫乱气息浓郁的大床上，我几乎无法控制地耸动身体，让我坚挺的肉棒在小诺的湿润嫩屄中抽送起来。
　　但我的速度不快，和刚刚秦伟肏干小诺时一样，缓慢而有力，仿佛想把我的整个身体挤入小诺的绝美胴体中去。
　　每次缓缓的抽离，小诺都会激烈颤抖，而我大力冲撞，又会让小诺娇躯巨震。
　　她那双明眸蒙着浓浓的水雾，时常凝望着我，但也常常停留在身边正在交合的一对儿男女身上。
　　在旁边，妻子的呻吟声不大，和与我做爱时相比，要收敛矜持很多。
　　我用余光扫去，发现秦伟也只是小幅度的抽送着，与他平素肏干妻子的样子完全不同。
　　小诺在我身下的呻吟却会放开很多，她纵情地娇吟着，说出的每一句话都会拨动我的心弦。
　　“爸爸……嗯……和别的……男人，一起……肏我和妈妈……嗯……好不好？你喜欢吗？”
　　“呼……呼……”我用重喘息回应了小诺，只是我的肉棒加快了肏弄蜜穴的速度，小诺的腔道里面还是那么紧致窄小，但是在大量淫水的润滑，抽插起来毫不费劲。
　　“坏爸爸……我知道……嗯……啊……你想看妈妈……你看啊……人家也……也喜欢看呢……”
　　我刚刚怕被小诺数落，只敢用余光偷窥妻子和秦伟，这会儿得到了允许，才放开地转过了头。
　　就见秦伟在妻子身上起伏的频率也加剧了，那条黑长的大鸡巴，每次从妻子的小穴中抽出，都会带起大片淫水，磨成白浆挂在他的肉棒上。
　　当他的肉棒再度送入妻子的美肉屄里，白浆又会推倒她的肉棒根部，化成了浓浓的一层白浆。
　　妻子在他的反复抽插中，两枚豪乳晃得令人眼花缭乱，心神不宁。
　　我愈发不宁，便愈发大肆地肏干身下的小诺。小诺的呻吟更加魅惑，更加淫媚了。也许是她带动了妻子，让妻子的呻吟也在一点点地放开。
　　“老公，好舒服……嗯……这样……真好啊……真好……”
　　我分不出妻子口中的“老公”是在叫谁，可无论是叫我还是秦伟，都能激起我更大的欲望，我快速地晃动腰身，把我的爱女肏得娇喘吁吁，淫叫连连。
　　“爸爸……嗯……老公……肏死人家了……嗯……好美……和……啊……和两个爸爸一起做爱……被……啊……和你们两个肏……嗯……要被肏死了……”
　　小诺呻吟稍停，那边妻子的娇吟又起。
　　“啊……嗯……肏到子宫了……你们……都……老公……人家爱你……也爱……爱做爱……你们都肏我和小诺……干死两个骚货……哼……嗯……”
　　这时，秦伟正勇猛地在妻子身上大起大落，妻子的两只纤美脚丫再也勾不住他的腰臀，八字朝天，来回踢踏，来回晃荡。
　　我无心与秦伟比较，只是在这热烈的气氛中，和他一样，每次都是把肉棒抽到最外，然后很刺入小诺的腔道深处。
　　小诺的也无法缠住我了，一双雪足从我的屁股上滑落，粉腿打在了我的臂弯中，摇摇荡荡，一晃一晃。
　　看着我的肉棒在小诺的嫩屄中进进出出，看着妻子的美屄将秦伟的鸡巴吞吞吐吐。
　　我们两男人，一起一落，一挺一伏，交替着在一双母女娇花身上尽情驰骋。
　　那一双美丽母女娇花，也在我和秦伟身下，娇啼着到达了高潮。
　　“爸爸……要干妈妈么？”小诺高潮之后，搂着我的身体柔声问道。
　　我气喘吁吁地回答：“小诺……你说……要不要换？”
　　小诺妩媚娇笑着说：“爸爸也试试嘛，换换更刺激的。”
　　于是在小诺的要求下，秦伟起身放开了妻子，他的肉棒从妻子的小穴中抽离那一瞬间，妻子的美屄里头，又放出了一股淫水。
　　秦伟那条黑粗的大鸡巴上更是水淋淋的，甚至有妻子的浪汁滴滴落下。
　　妻子竟然被他肏得流了那么多，即便是我偷窥妻子参与淫乱那几次，也没见她流出过如此多的爱液。
　　但也别说妻子，当我的肉棒从小诺的嫩嫩屄屄中拔出，小诺被我肏得变成粉红色的蜜唇中同样爱液淋漓，我的肉棒上同样裹满了白浆，还有蜜汁滴落。
　　妻子和小诺都已经浑身酸软，慵懒地倒在床上不愿动弹，我和秦伟两个人便默默无声地错了位置。
　　眼看着秦伟伏到了小诺身上，我才把妻子压在了身下。
　　妻子迷离的美眸中还含着弄弄羞臊，她那两片湿润的红唇轻启，低声问道：“老公，你会不会生……喜欢吗?”
　　我想妻子是想问我会不会生气，但是她把“气”字生硬吞下，换了另一个问题。
　　我把手伸到了妻子的蜜胯下，轻轻抚弄着她被另一个男人肏的充血红肿，淫水横流的光洁美屄，轻轻地摇了摇头。
　　不是我不想和妻子说话，是这么半天了，我一直如鲠在喉，不知说什么好。
　　那不是耻辱感，而是羞愧，毕竟我们一家三口和另外一个男人在一起淫乱，让我这个一家之主实在难以为情。
　　小诺这时接过了她妈妈的话，嘻嘻笑着说：“要是不喜欢，哪会那么狠得干人家小屄屄呀？”
　　我会想起刚才疯狂地肏干小诺，也不免有些忧心，忍不住关切问道：“小诺，你没事吧？”
　　“你说呢？”小诺给了我一个娇媚的白眼，让我更下不来台了。
　　秦伟忽然替我解围说道：“小诺，你别逗许哥了。你什么样，谁还不知道。”
　　这一下让小诺又对秦伟发起脾气，她大声说：“哎，大混蛋！我怎么样了？你不把话说清，今天别在碰我……不对，以后都不许你碰！”
　　小诺说完突然又转头向我开火了，“还有你，许平，你也不是好东西。这才多久啊，你们两个就穿一条裤子啦？你们俩，马上都给我消失，再也不要搭理你们。”
　　我甚至不明白，怎么这就把我捎带上了。
　　正感到无辜，却突然领悟了小诺的用心。
　　小诺根本不是发脾气，她是借机又把我和秦伟往一个战壕里推。
　　无论小诺是不是刻意为之，但她娇蛮可爱的吵闹，总会让人烦闷的心情舒畅开来。
　　再这样气氛中，我越来越觉得放松，越来越觉得没有那么难为情了。
　　秦伟被小诺数落一顿，也是哑口无言，不敢惹小诺。不知为何，他竟然朝着我这边看了一眼，而我也正看着他。
　　眼对着眼，很尴尬的笑了一下。
　　秦伟突然猛地按住小诺，恶声说：“小骚货，你别以为有你爸爸撑腰我就不敢对付你了。乖，告诉你爸爸，你那小骚屄怕不怕肏？”
　　秦伟这么说小诺，我很不喜欢。
　　但是小诺却老实了，她眨巴着明亮的大眼睛，娇滴滴地说：“爸爸，我错了，人家不怕的。你越狠，人家越喜欢。不过只有你哦，某个大混蛋就不行……”
　　“又叫我大混蛋？”秦伟自然不满。
　　小诺针锋相对：“我点名道姓了吗？是有些人找骂好不好！”
　　这种情形，两人仍然能够斗口，绝对会冲散任何人心头的阴霾，何况这时我已经完全能够接受这种淫乱，只是还有一点放不开而已。
　　我虽然还是不知该说什么，但是神色已经缓和了很多。
　　妻子似乎看出来了，她勾着我的脖颈，在我耳边你呢喃着说：“老公，是我不好，拉小诺做这种事情的。你怪我不怪？”
　　我爸目光从小诺和秦伟身上收回，正视着妻子说：“柔，刚不是说了，我不介意，而且……喜欢的。”
　　“嗯……”妻子甜蜜的笑了，我缠得更紧，又问道：“后悔找我这么一个骚货了吗？”
　　我吻了吻妻子的小嘴儿，露出一丝微笑，摇了摇头。但我似乎还觉得不够，又说道：“幸亏我们是一家人，永远不会后悔……”
　　就在这时，一个不和谐的声音打断了我和妻子：“我去，又撒狗粮啊！”
　　这当然是小诺，我和妻子同时望向我们骚骚的美丽爱女，就见小诺坏笑着勾住了秦伟的脖颈，嗲声嗲气地说：“大混蛋爸爸，我们也撒狗粮给他们看。”
　　秦伟竟然没敢接小诺的话，板着脸说：“你可别把许哥气到了，他要把我轰走了，我可亏大了。”
　　因为这句话，小诺真的生气了，所以即便是秦伟把她两条粉腿扛起来，肉棒插入小穴的时候，小诺依然是气鼓鼓的。
　　但是她甜腻的呻吟把她出卖了。
　　在秦伟身下，她还是那么的痴媚迷离，总会挺起不见一丝赘肉的雪白小腹，用湿淋淋的美嫩小穴迎合粗壮肉棒的抽插。
　　而我和妻子在一起，没有立刻开始疯狂的交合，我只是把坚挺的鸡巴插入了妻子的小穴，就那么泡在里面对她述说我的心路历程。
　　虽然没有抽插，但妻子的肥美肉屄里头，仍然有淋漓淫水涌出。
　　她对我说：“老公，你知道吗？以前我要你干别的女人，其实心里也是想看……还有后来小诺大了，我想小诺做爱，也想看你和小诺做爱……你说得没错，我们是一家人，天生的一家人……”
　　妻子表白之后，我心甚激荡，肉棒在美屄里头抽动一下，问道：“那你还喜欢被我肏吗？”
　　妻子娇躯震颤，痴迷地回答：“喜欢，无论什么时候都喜欢被老公肏……人家是骚货，可是，骚货也最爱被老公肏……”
　　妻子那几声“骚货”激起了我的欲望，我连连抽动几下，把妻子肏得浑身美肉抖动。
　　感受着那火热的肉体在我怀抱中扭曲，感受着肥油一样的湿滑美穴包裹着我的肉棒，我的欲望膨胀，咬着牙，一边抽送一边说道：“肏死你这骚货……不管你给谁肏……回家都得……给我肏……”
　　“嗯……嗯……嗯……”妻子娇喘愈烈，丰满的雪白屁股在床上扭动，泥泞不堪的肉屄夹裹着我的肉棒来回盘旋，她将一双小手扶在我的肩头上，修长的手指抓着我的肩膀，尖尖的指甲陷入我的肉中。
　　无限迷离，无限痴媚地说：“给人肏完，回家就给老公肏！”
　　她的话让我想起那夹着精液回家的迷人腔道，我更加疯狂，鸡巴狠倒几下妻子的美屄，撞得她的小腹“啪啪”巨响。
　　“骚货老婆，你知道……你老公……喜欢什么……”
　　这是我第一次和妻子最直接地表达心中的愿望，说出来之后，竟有种发泄出来的快意。
　　妻子的回答也没叫我失望。
　　她梦呓一样地呢喃着：“让别的男人……嗯……灌满……灌满了骚屄……回来，给老公……插……”
　　她的话音未落，另一旁也响起了甜腻的呻吟：“人家也是……嗯……回家里……嗯……给爸爸肏……秦伟……大混蛋爸爸……秦爸爸……你一会儿……嗯……射人家里面……人家……要……给爸爸肏……啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　小诺的呻吟突然提速，我往旁边一看，就见秦伟把小诺的娇躯压成了对弯，大鸡巴正像打桩机一样，迅猛飞快地捣送着小诺的嫩穴。
　　他边插边低吼，“我操！我操！我射你里面，全射进去……呼……呼……许哥……”
　　连续狂暴的抽插之后，秦伟竟然在叫我。我不知道他想说什么，放缓了肏干妻子的节奏，竖起耳朵聆听这。
　　就见秦伟又一阵喘息之后，咬牙切齿地说道：“许哥，你射完柔柔……给我……我……我也喜欢……呼……嗬……”
　　小诺说得没错，我和秦伟的性格是那么相近，他也喜欢被人射过的小穴。
　　“嗯啊……你们……射……射我和妈妈……都射里面……然后……换啊……都干我和妈妈……”小诺又接过了话。
　　妻子在这越来越淫乱的气氛中收起了羞赧，娇喘着说：“是……啊……嘶……我们一起……你们……射我和小诺的骚屄……秦伟……你射小诺……给我老公肏……啊……”
　　此时的我，也完全融入了淫糜狂乱的疯狂群交中，爆奸妻子的肉屄，毫无顾忌地说：“对，就要这样……嗯……射越多，老公越喜欢，小诺……小诺也是……呼……嗬……呃……”
　　淫语与浪啼，重呼与娇喘，肉棒肏干美屄的“叽叽”水声，肉体撞击的“啪啪”巨响，在整个房间中此起彼伏，连绵不绝。
　　传入每一个人的耳中，穿入每一个人的大脑，让每一个人都被这混乱淫糜的气氛所感染，愈发亢奋，愈发疯狂。
　　我的能力还是稍逊秦伟一筹，在他射入小诺之前，戳在妻子的美屄之中喷发了。
　　但秦伟也没比我好多少，他一面全神贯注地爆肏小诺的嫩屄，一面气喘如牛地说：“许哥……等……等等……我也……快了……一会儿……我们换……”
　　之后不久，秦伟在小诺的蜜穴中一泄如注。肉棒拔出来的时候，我看到小诺嫩嫩娇穴中流淌出得精液，下体又有了感觉，只是一时还不能恢复。
　　两朵被干得昏痴的母女娇花，只是稍微歇息了片刻，就拖着疲惫的娇躯呼唤了位置，妻子到了秦伟胯下，握住他的肉棒温柔含吮。
　　小诺也回到了我的身边，扶起了我的鸡巴，倾情舔吸。
　　没用多大功夫，我和秦伟都再度勃起。将肉棒插入了母女两个流淌着对方浓浓精液的小穴里面。
　　不过这一次，两母女不顾身体娇软，也都选择女上位。
　　妻子骑着我的肉棒，小诺跨坐在秦伟的腰间，两个雪白的屁股颠簸着，四枚娇媚的乳房抛动着，尽情骑纵，尽情放浪。
　　然而，母女两个却都难以发出娇吟，她们侧转着身体，藕臂交缠，热火朝天地吻在了一起。
　　在这一晚，我和秦伟不停交换做爱的对象，母女俩高潮了一次又一次，弄得整张大床都尽是水迹。
　　我和秦伟射了一次又一次，妻子和小诺的小穴都纷纷被灌入了我们两个人的精液，混杂在一起，难分彼此。
　　与以往妻子夹着精液回家给我干不同，这一次还有着另一个男人的体温，让我觉得剧烈地亢奋。
　　到最后，妻子和小诺都被我们肏得脱了力，但在我们最后一次射精时，还是硬强支撑起身体，要我们把已经稀薄的精液射在了她俩的绯红面靥上。
　　母女娇花的俏脸遍布精痕，两条香舌相互舔舐对方脸上的精斑。
　　在我们面前，妻子和小诺紧紧相拥，四片红唇热烈贴合，将口中的精液分食了下去。
　　这天的晚上，秦伟抱着我的妻子，在我们房间里的大床上睡去了。我拥着小诺，也入眠了。
　　憨甜一觉醒来的时候，床上只剩下了我们一家三口。我们并没有太多的交流，只是相互看着，微微一笑，尽在不言之中。

第99章 娇妻与爱女
　　佳节过去了，之后的一周，我们在家中几乎每晚都要做爱。
　　到了周末，妻子和小诺都没有出门，但是却有点坐立不安。
　　我看了出来，询问道：“是有人要做客吗？”
　　妻子点了点头。
　　我说：“把我从国外带回来的红酒打开吧。”
　　下午的时候秦伟来了，带着大包小包一大堆礼物进了我的家门。他看到我，还是有点不好意思，我看到他也同样有些尴尬。
　　我把秦伟留在家中用晚餐。这一餐，在非常安静舒适的气氛中进行。
　　我和秦伟两个男人都没有骚扰妻子和小诺，只是推杯换盏，聊了许多。
　　我说起我在这个家里，最害怕的是小诺时，秦伟呵呵笑了，和我碰了一下杯。
　　他告诉我，他对小诺也是又疼又怕。
　　我曾听秦伟提起过，他完全有机会借着小诺被玩弄到迷离之际，半推半就地对小诺用强。
　　但是他一直没有，忍耐到了小诺顺从，才夺走了小诺的处女之身。
　　对于这件事，我仍然有些介怀。但那也是我的选择，我好像没有理由埋怨任何人。
　　一餐过后，秦伟在我家小坐不久，就提出要告辞了。
　　我犹豫了一下，生平中第一次对一个男人发出了留宿的邀请。
　　这当然不止是简单要秦伟在我家过夜，更是我第一次主动献上我的妻女。
　　秦伟稍稍愣了一下，便立刻答应了。
　　小诺笑了，笑得又甜又狡猾。
　　她眨着亮晶晶的大眼睛对她妈妈说：“妈妈，今晚你陪我睡哦，让他们两个一起睡好了。哎，许平，还有那个大混蛋，你们可要好好聊通宵哦。”
　　一家人都被小诺逗得笑了。可谁想，到了入睡的时候，小诺真的把我和秦伟拒之门外，拉着她的妈妈进了闺房。
　　无论我还是秦伟，永远搞不清这个精灵古怪的小丫头会弄出什么花样。在门口无奈苦笑时，一条信息发到了秦伟的手机上。
　　“你是大混蛋，又不是大傻蛋！我爸老实，你可不老实！”
　　秦伟把信息给我看了之后，我们一起推开了小诺的房门。
　　就仿佛那次我第一次和小诺做爱，昏暗的灯光下，母女两个脱得光溜溜的，相拥在一起，美腿缠着美腿，乳房贴住乳房，两双藕臂纠缠着对方的雪颈，四片红唇厮磨挨蹭，吻得又痴又腻。
　　没有人理会我和秦伟，我们两个就在床边脱光了衣服，各挺着坚硬的鸡巴爬上了床。很有默契地，我抱住了小诺，秦伟拥住了妻子。
　　两朵母女娇花的嘴唇分开了，纷纷在我和秦伟怀中调转身体，送上了热情似火的香吻。
　　在热吻中，小诺抬起玉腿勾住了我的大腿，她的小嫩穴贴在了我肌肤上，柔软而又湿腻。
　　我忍不住了，将小诺的美腿抬高，把坚硬的肉棒缓缓插了进去。
　　就在小诺发出一声甜嗲媚吟时，妻子也娇声呻吟了起来，秦伟同样把肉棒肏入了妻子的美肉屄中。
　　由于是面对面的侧体位交合，我和秦伟抽送的速度都不快，力量也不十分猛烈，但即便如此也发出了“啪啪啪”地肉体撞击声。
　　那并不是我们和两母女肉体撞击的声音，是母女俩对在一起的一双娇臀相互碰撞所至。
　　这一晚的第一场欢爱，不算激烈，而且虽然是四人乱交，也有一种似水柔情蕴含其中。
　　我的肉棒在小诺紧致火热的蜜穴中穿插抽送，隔不久就会感受到一次细嫩的肉壁一阵抽搐。
　　半之而来的，是一股暖流淋洒在我的龟头上。
　　小诺很容易高潮，可是高潮了却没有那种迷离至极的神色。
　　她会轻吻我的脸颊，痴痴腻腻地娇吟着说：“爸爸，爱你……你和秦爸爸，人家都爱……嗯……喜欢你们，啊……都……都能把人家肏得那么美……”
　　被我干着，小诺也会提到秦伟。
　　妻子也是一样，被秦伟的大鸡巴插得痴痴媚媚，却轻吟着说：“老公……嗯……这样……好舒服……嗯……人家也想要你……要你的大鸡巴……肏人家……嘶……啊……你们……都好……都好……”
　　“妈妈……人家也是呢……今晚都要，都想要……人家还想要你……妈妈，人家要在你怀里……要你抱着……给爸爸插屄屄……嘶……啊……”
　　这一晚第一次调换体位，是小诺提出的。她和她妈妈同时在我和秦伟之间调转了一个身体。
　　雪白光嫩的屁股送给了我和秦伟，一双母女娇花便不再理会床上的两个男人。妻子望着小诺，目光痴痴。小诺看着她妈妈，深情款款。
　　母女娇花的四条雪白胳膊相互缠住了对方的天鹅雪颈，两对儿白嫩傲挺的乳房靠在一起，四只鲜艳娇丽的乳头彼此痴缠逗弄一番，便挤压在了一起，挤得紧紧的，压得扁扁的。
　　母女俩潮红一片的脸蛋越靠越近，就在四片娇艳欲滴的红唇立时要贴在一起时，两母女心有灵犀地通常将鲜嫩香舌吐出，轻轻一卷，柔柔一挑，勾带起了对方口中的一丝香津。
　　母女俩脸上都显出迷醉的微笑，没有一句言语交流，又是同时将雪臀向后耸了耸。
　　我和秦伟都会意了，我抬起了小诺的健美玉腿，秦伟推开了妻子的丰腴美腿。
　　两母女的香胯都是那么泥泞不堪，温软柔嫩的花瓣轻轻抽动。我扶着大肉棒肏入小诺的嫩美屄屄时时，妻子的小穴里也发出“叽”地一声水响。
　　同时被再次插入小穴，小诺和妻子都只是稍微震颤了一下。
　　她们还是相互凝望着，仿佛这世间没有任何事能够干扰这对母女娇花。
　　那不是母女间的亲情，也不是狂热的欲火，而是一个情人看着她的致爱时，才会有的目光。
　　“啪”、“啪”，我和秦伟各自撞击小诺和妻子的香臀，发出了两声轻响。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　小诺和妻子被我和秦伟插得插得各发出了一声甜美娇吟。她俩的娇喘仍然剧烈，口中的甜腻娇息相互喷吐在对方的香甜小嘴儿里。
　　我和秦伟逐渐加快速度，肉棒一次次在两朵母女娇花的温暖小穴中进进出出，母女俩绝美诱人的胴体也逐渐颤抖了起来。
　　炫目的白色肉波荡漾起来，那两双紧紧相贴的乳房也愈发激烈的晃动起来，相互挨磨，彼此擦动。
　　妻子和小诺仿佛更痴媚了，主动晃动起身体，却不是为了迎合我和秦伟的抽插，而是用她们美得令人心醉的雪白娇躯相互抚慰。
　　在这同时，两朵母女娇花的樱唇也终于贴在了一起，湿腻地舌吻着。
　　妻子和小诺都无法发出娇吟，只是用琼鼻放出甜美地哼鸣，更诱人的是，那两张湿吻在一起的小嘴里，总会传出令人心神荡漾的细密吻声。
　　“滋滋咂咂……”听这种声音，想到是一双绝色母女在蜜吻，就会让人心潮澎湃。
　　所以，无论我还是秦伟都加快了抽插的速度。
　　我们两个人的手也不再满足于只是扶住小诺和妻子的纤腰与美腿。
　　两只大手插入母女贴得死死的胸膛之间，我握着小诺的美乳，来回揉搓时，总不免要和秦伟抓弄妻子丰满乳房的大手触碰。
　　两母女被我们的骚扰分开了嘴唇，娇喘几口后，妻子媚笑着说：“你两个爸爸玩咱们的胸呢……”
　　“好像他们不过瘾啊……床太小了……”小诺娇笑着回应她妈妈。
　　这个精灵古怪的清甜小美女总是有很多办法，在她的主导下，我和秦伟完成了这一晚的第一次交换。
　　妻子和小诺面对面跪坐在了床上，两人相互扶着对方的香肩，两张火热绯红的俏丽脸蛋相贴，上半身向前倾斜，雪白浑圆的屁股往后翘起，让我和秦伟从后面把肉棒插进了小穴里。
　　只不过，这次我肏了妻子，而小诺被秦伟插入了。
　　妻子的和小诺的胸膛分得不是很远，在挺送抽插的过程中，两具雪白肉体颤抖，母女娇花的两对儿美乳上下抛甩，乳尖总有机会摩擦在一起。
　　但等我和秦伟去抓揉抚摸时，空间要比挤在床上大了许多。
　　我不但可以尽情把玩妻子的乳房，也经常捏住小诺的乳尖逗弄一番。秦伟也是，摸过了小诺的嫰乳，也回来玩妻子的大奶。
　　尴尬时刻时有发生，我们也会同时摸到一只乳房上。
　　开始还好，后来者立刻退让。
　　但有一次，我在抓弄小诺的美乳时，秦伟也把手伸了过来，这一次他没有退避，而是和我一起把玩小诺的乳房，一个捏弄乳肉，一个逗弄乳尖。
　　小诺扭动娇躯想抗议，可却只能发出“唔唔”叫声，她和妻子有在热吻，吻得天昏地暗，痴痴醉醉。
　　好不容易，一双母女花的嘴巴分开了，小诺转头去找秦伟算账，可谁想，小嘴儿又被秦伟的大嘴堵住了。
　　妻子看着对面热吻的小诺和秦伟，娇喘几口，回过螓首痴腻地呻吟着说：“老公，你好厉害，嗯……肏得好美……”说完，她迷媚地眯着美眸，修长睫毛闪动，鼻翼轻扇，娇艳红唇送到了我的口边，和我热吻一记。
　　在我和秦伟射精之前，我们四人之间的欢爱一直都没有那么激烈。
　　缠缠绵绵，温温柔柔，处于一种轻柔地状态下，我和秦伟纷纷射入了母女俩的小穴里面。
　　妻子和小诺照例交换位置吮吸我和秦伟射过精的肉棒，但等第二次勃起时，小诺又有了主意。
　　“秦爸爸，你知道人家屁屁的第一次给了谁吗？”
　　秦伟笑着说：“那还用猜？给你亲爸爸了呗。”
　　小诺羞羞一笑，拉住了我和秦伟两条勃起的肉棒，转而面对妻子说：“柔柔姐姐，小三儿打算借你两个老公用用，可以吗？”
　　她的弯弯上翘的浓密睫毛扑簌抖动，明亮又清澈的美眸中闪着纯真的光芒。
　　那副小女儿家撒娇式的可爱模样，会让任何人无法拒绝小诺的请求。
　　我已经明白了小诺的意图，妻子也和秦伟也都看清了。
　　妻子笑着说：“小骚货，我就知道你早晚要这样。拿去拿去，都给你了。”
　　“谢谢妈妈！”
　　小诺伸长雪颈，甜美的脸蛋凑到妻子脸上，重重地吻了一大口。
　　接着她左顾右盼，对我和秦伟说：“人家一直想嘛……两个爸爸，两根鸡鸡……谁前谁后，你们自己决定好了……”
　　秦伟比我要开放太多，他没犹豫地就说道：“许哥要是喜欢射过的，那就许哥在前面？我在后面。”
　　对于小诺，其实插入哪个洞孔都是我的最爱，但因为今天她被秦伟先射过了，我那有些变态的欲望让更加迷恋小诺的小穴。
　　所以，这个提议很符合我的心愿，没有纠结就答应了。
　　小诺这会儿单盯住了秦伟，撅着小嘴儿一脸严肃地警告他：“大混蛋爸爸，你可别因为没给人家开屁屁就想报复，要是把我弄疼，罚你在边上干看着我们三个玩。”
　　其实我并不相信秦伟会对小诺施暴，如果他想，早就可以了。小诺也不过是习惯了秦伟斗口，总是会和他小小地做个对。
　　秦伟也不甘示弱，拍了一下小诺的屁股，吆喝道：“懂事儿点，骑许哥身上去。”
　　“哼！”小诺朝秦伟做了个鬼脸，伸出一双玉手，两根纤纤玉指点着我的胸膛，用力一戳，就让我借势仰躺在了床上。
　　小诺妩媚地朝我笑了笑，将两条美腿分开，摇晃着雪白娇挺的屁股缓缓坐向了我一柱擎天的肉棒。
　　那里面还有秦伟射入的精液，滴滴答答地落在了我的小腹上。
　　当小诺的嫩嫩美屄触碰到我的龟头时，她娇躯微颤，伸手扶住了我的鸡巴，对准穴口，娇臀沉降。
　　我的肉棒借助精液的润滑，直插入了小诺温暖的腔道中。
　　小诺伏了下来，两枚椒乳压住了我的胸膛，雪白的屁股翘了起来。
　　直到这时，我才意识到，即将发生的并不是一次寻常的性爱。
　　我要和另一个男人，一起奸肏我的爱女的前后双穴。
　　我从未有过如此经历，即便上次也只是和秦伟一起交替插入我的娇妻与爱女的私处而已。
　　现在我要和给我娇妻与爱女开过苞的那个男人，真真实实的一起共享我的爱女了。
　　我突然感觉如在梦中，但这一切却又真实的发生了。
　　我不知道我是否喜欢这样淫乱，但至少我没有抗拒，似乎只是随波逐流，随着大家一起做一件毫无感觉的事情。
　　肉棒插入小诺的屄屄，没有抽动也没有盘旋，只是静静地泡在里面，抵着小诺的花蕊。
　　小诺在娇喘，深情而迷媚地看着我，她吻了一下我的嘴，问道：“爸爸，第一次吧？别紧张，这样很刺激的……是说对男生也刺激的……”
　　到现在为止，我并没有感受到任何刺激。
　　但我心中却在担忧，小诺是否会吃得消这样的前后双入。
　　我见过小诺被双插，但作为真正的父亲，我还是会有这样的担心，不愿小诺承受任何痛苦。
　　“小诺……你不会太难受吧？”问出这句话时，秦伟正撸动他的肉棒骑上小诺的屁股。只要小诺说一句话，我会立刻终止这种游戏。
　　可小诺没有理我，回头对秦伟嘟嘟囔囔地抱怨说：“还是我爸爸好，你就从来没问过。就知道干我。”
　　秦伟把肉棒抵住了小诺的菊蕊。“我说大小姐，自大遇见你，我都怂成什么样了？别老一天到晚怼我了行吗？你要不乐意，咱们接着一对一。”
　　“别……”小诺立刻反悔，小声嘀咕一句：“插吧……”然后她又对我说：“爸爸，其实人家喜欢的，女孩子也会很舒服……”说完小诺轻咬住了下唇，仿佛有一些忍耐的意味。
　　想来，我插入小诺的蜜穴后，秦伟在进入菊蕊，会让小诺感到一丝不适。
　　秦伟扶着肉棒，健壮的身形压了下去，他一边插，一边对我说：“许哥，小诺和柔柔都挺喜欢这么玩的……就是……小诺太紧……开始有点儿……费劲……”
　　小诺的屁眼是我开苞的，我也数次享受过那里面的火热与窄小。
　　我十分清楚，每次和小诺肛交挤入时是多么艰难。
　　现在两条鸡巴都在小诺的前后洞孔中，相互挤压两个前后双穴，艰难程度可想而知。
　　但我也知道，小诺和她妈妈一样对于肛交不但不会觉得痛苦，反而在抽送起来之后会有快感。
　　然而经受双插的小诺却并不是在整条肉棒全部进入后庭之后，才有快乐的感觉。
　　在秦伟进入小诺的后庭时，我因为秦伟那条巨物一点点穿入小诺的肛洞，感受到了一丝异样的刺激。
　　前后双穴只隔了薄薄的一层柔软肉壁，我在濡湿温暖的蜜穴中，都能感受到秦伟粗大肉茎推动薄薄肉壁，分分毫毫挤入小诺的屁眼里面。
　　而小诺，那张微微扭曲的甜美脸蛋上也包含了痛苦与快乐，两种截然相反的神情。
　　她的眼神凄美而迷媚，她的小瑶鼻微微皱起，伴随着美妙甜腻的哼啼，喷出火热芬芳的鼻息。
　　她时不时轻轻咬住下唇，显出一个可以迷倒世间所有男人的咬唇杀。
　　当红红的唇瓣从两排珍珠碎银一样的贝齿间溜出，那娇嫩显眼的香舌在檀口中轻轻晃荡，放出的娇美呻吟又是那么的令人神魂颠倒。
　　小诺下体蠕动肉壁，上身挨磨我胸膛的玉乳，还有那楚楚动人的神情，叫我无法控制情欲，只想疯狂地肏干小诺夹着男人精液的温暖美穴。
　　我忍不住了，轻轻挺耸了一下肉棒。
　　小诺立刻团簇黛眉，发出了一声带着丝丝痛苦的呻吟。
　　我赶快收摄心神，心中强烈自责，怎么能让小诺受了委屈。
　　可是小诺丝毫没有介意，立刻又露出甜媚的微笑，她的红唇磨着我的脸膛说：“爸爸，好舒服的……嗯……等他进来……你们一起……”说着，小诺微微转头，催促秦伟说：“秦爸爸……你快点呀……”
　　“来了！”秦伟掐着小诺的蛮腰，猛然压下身形。我只觉身上又添了几分重量，秦伟的小腹已经紧紧地贴在了小诺雪白的屁股上。
　　小诺的小穴更加紧窄了，几乎与我肏干她的屁眼时没有两样。
　　隔着那层柔软薄薄肉壁，我又能感觉到另一根坚挺肉棒的存在。
　　这让我更加清晰地意识到，我是在和另一个男人，一起、同时肏了我的小诺。
　　那种淫乱的刺激陡然间冲昏了我的大脑，我也慌乱地不知所措了，不知道在这时该如何与秦伟一起同奸小诺的双穴。
　　“能动了吗？”秦伟在小诺身后晃动身体，插在小诺屁眼里面的大鸡巴带动嫩薄肉屄蠕动，夹裹得我的肉棒勃然跳动，刺激着小诺敏感的小穴。
　　“嗯……啊……”小诺仿佛在一瞬之间变得更加痴媚了。
　　她没有回答秦伟的话，大口的娇喘着，迷离地说：“真好……两个……嗯……两个爸爸一起……嘶……”小诺好像很享受地模样，深深吸了一口气，深情地和我对视着说：“爸爸，你先动……肏人家屄屄……嗯……你动完了，再让……再让秦爸爸动……”
　　小诺指挥着我，要我的肉棒在她滑溜溜、湿腻腻、暖呼呼的至紧至嫩小穴里抽插了一回。
　　接着，就是秦伟把肉棒从小诺鼓捣中抽开，在回插入小诺的屁眼里头。
　　无论是我的坚挺鸡巴肏弄小诺的嫩嫩屄屄，还是秦伟的鸡巴抽插肏干小诺的屁眼，我的肉棒都会感受到全方位的刺激。
　　在小诺的指挥下，我和秦伟轮换着在小诺的屄屄和屁眼里抽插了几次。这时小诺已经迷离地只会娇喘呻吟，难以安排我们两人谁抽谁送了。
　　而我，竟然和秦伟达成了默契，他的鸡巴抽送一次，我的肉棒抽插一回。你来我往，一人一次，一人一个来回，谁也不会多，谁也不会少。
　　这样的前后奸淫只持续了不久，就让小诺经受不住，她一面大口地娇喘着一面媚声嗲啼。
　　“嗯……爸爸……秦爸爸……你们啊……干……干死……肏死……小诺了……嘶……啊……嗯……”
　　小诺雪白动人的肉体，甜美悦耳的呻吟，让我和秦伟欲罢不能，不约而同地同时加快了抽插的速度。
　　我的鸡巴每次都是快速大力挺送，深深地狠狠地肏入小诺湿滑的小嫩屄中。
　　那时，我的小腹会把小诺的身体顶起，让她的娇臀撞上秦伟的小腹。
　　抽送一次后，我又能隔着那层肉壁感觉到秦伟的肉棒快速提升到了菊穴口，然后再狠狠的穿插回来。
　　这时，小诺的娇躯被压下，微隆的阴阜再度和我的小腹交叠在一起。
　　我的小腹已经完全湿了，有秦伟射在小诺嫩屄中的精液，被我的鸡巴挤压了出来，但是我知道，那更多的是小诺源源不断流淌出来的爱液。
　　小诺在我和秦伟的夹击中，雪白肉体起起落落，跌跌宕宕。很快就连一个字都吐不出来了，只会发出似是痛苦又似欢淫的痴媚呻吟。
　　妻子本来是在一边看着我和秦伟双奸小诺，她的眼神也愈发春意昂然了，终于忍不住，趴伏在床上，把头谈过去和小诺痴吻在了一起。
　　在妻子身下，那一对儿晃晃荡荡的雪白美乳令我痴馋，把手伸过去颠着妻子的丰满乳房，揉搓了起来。
　　在妻子身后，秦伟的大手盘上了她的性感美臀。
　　我看到，他把手指插入了妻子屁眼里面。
　　一张床上的四个人，混乱的连接在了一起，我和秦伟两个男人也越发勇猛。
　　我们已经乱了章法，不再是一人抽送一次，而是你来我往，你抽我送，在同时以不同的方式刺激着小诺的屁眼与阴道。
　　小诺脸上那股痴媚神气越发浓，或者说，那是一股极具浓重的痴醉之色。
　　忽然，她不知又怎么有了力气，猛地推开了和她舌吻的妻子。
　　双手将娇躯撑起，雪白屁股用力向后顶耸，在我身上像一头小雌虎一样，呲着小银牙，咬牙切齿地说：“爸……爸爸……嗯……拔……拔出去……嗯……快……受不了了……要来了……快呀！”
　　小诺全身都在激烈的颤抖，说道最后既像哀求，又像低吼。我不明所以，刚忙将插在小诺嫩嫩屄屄里面的鸡巴抽离了。
　　就在我的肉棒离开小诺湿漉漉花瓣的一瞬间，小诺全身剧颤，接着就听“滋”地一声水响，一股激烈的温暖水流冲击到了我的龟头上。
　　我愣了一下，瞬间明白，小诺是被我和秦伟肏得潮喷了……或者，肏尿了……
　　在小诺身后的秦伟也惊异地露出喜色，他的大手绕到了小诺的胸前，揉摸着小诺的两个乳房说：“小诺宝贝儿，两个爸爸肏你，是不是爽透了？”
　　小诺根本无法回应，还在娇吟着喷射爱液。
　　我看到秦伟在小诺胸前活动的大手，不禁羡慕起来，也抬手握住了小诺的另一枚乳房揉搓着。
　　小诺喷完了，身体却还在抽动颤抖，只是她的两只美乳被秦伟抱着，被我托举着，还不至于软倒。
　　“真好……嗯……两个爸爸……都……都肏人家……真好……嗯……两个……都好……嗯……”梦呓一样的呻吟从美得如梦似幻的清纯妩媚少女口中传出，叫人心神激荡，如痴如醉。
　　小诺已经高潮得如此酥软了，我没射的再把肉棒插回小诺的小穴里面继续奸弄。
　　放开了她的乳房，把她抱入怀中温柔地亲吻小诺的额头发鬓。
　　秦伟也在这时把肉棒从小诺的屁眼里面拔了出来，弯着腰，轻吻小诺的光滑裸背。
　　小诺恢复了片刻，先是向我送上了痴痴的香吻，随后又转过头去和秦伟热吻了小会儿。
　　两人分开后，秦伟抚摸着小诺的屄屄问道：“还要不要了？让许哥肏会儿屁眼，我插你前面。”
　　小诺虚弱地摇了摇头，把目光瞟向了她的妈妈。我和秦伟同时读懂，放开了小诺，前后把妻子夹在了中间。
　　这一次，秦伟躺到了床上，肉棒一撅朝天。妻子骑上去，小穴夹着我射入的精液将他的大鸡巴讨了进去。
　　在两人准备好后，我抱住了妻子雪白的大屁股，刚要扶着肉棒插到妻子的娇红鲜嫩的屁眼里，小诺偎入了我的怀中。
　　“小诺来帮爸爸了……”她的小手握住了我的鸡巴，帮着我挤进了妻子的屁眼。
　　妻子比小诺的战力要强很多，在被我和秦伟双插屁眼和美肉屄时，还能应付自如。
　　有时她俯身和秦伟舌吻，又是又侧头和我湿吻。
　　但和妻子亲吻最多的，还是在一旁的小诺。
　　妻子的丰臀上挺下送，时常不用我和秦伟动，就可以让两条肉棒在屁眼和小穴中抽来插去。
　　不过这只是一开始，不大功夫她也变得如同小诺一般的迷乱痴媚了。
　　令我意外的是，妻子竟然也在这次双插之中畅快的潮喷了。她的呻吟也小诺十分相近，“两个老公……真好……”
　　妻子潮喷不久之后，我和秦伟先后射精。
　　我先喷发在了妻子的后庭菊道之中。
　　等秦伟要射的时候，小诺在妻子身旁翘起了白嫩嫩的小屁股，要秦伟把精液射进了她的小屁眼里。
　　这一次之后，我们必须再换房间了。小诺的床太小，而且被母女娇花的浪液完全打湿了。
　　在我和妻子卧室里的大床上，我们相互调笑，相互嬉闹，尽情做爱。
　　我和秦伟的肉棒总会在射过之后，又被母女俩的玉手纤足，还有美乳红唇挑逗得再次铁硬。
　　然后随意插入一个洞孔，尽情抽插。
　　最令人亢奋的那次，是母女两个头脚颠置地抱在在一起，妻子红唇对着小诺的屄屄，小诺的檀口贴近妻子的美穴。
　　我和秦伟一人一端，尽情插入任何一个洞孔。
　　不限美屄，还有屁眼和小嘴儿……
　　有一次，淘气的小诺拉住了着我和秦伟坚挺的肉棒，用龟头相互撞击，美其名曰“拼刺刀”。
　　那时，我已经完全能够接受和秦伟这种变态的接触了。
　　这一晚的淫乱交合，小诺总会有各种精灵古怪的主意，狡猾地笑着要我和秦伟这两个“爸爸”配合她。
　　当然，妻子也不例外，小诺要做什么，她也是从来都不会拒绝。

第100章 尾声
　　那一晚之后，秦伟成了我家的常客。做爱时的主导者，也一直是小诺。
　　我和秦伟怎么说呢？好像是朋友，又似乎没有达到朋友那种关系。但不可否认的是，我们都一样疼小诺。
　　在我和秦伟之间有个从来没有说开的约定，那就是能和我一起共享娇妻爱女的，只有秦伟一人。
　　如果妻子和小诺想要享受更多的快乐，他们会到秦伟的地方去，我则通过各种手段在家中欣赏。
　　小诺曾经不止一次提到过，有两个爸爸疼她，她是世界上最幸福的女孩子。
　　很快，又到了一年岁末。
　　不出意外的，大年三十的年夜饭上，我们家中多了一个人。
　　秦伟在我家连住了两天，之后休息了两天，我们一家又去他家里“拜访”了。
　　又是连续激情的一天一夜，在狂欢之后。妻子缠着我的身体，小诺把玉体横陈在了我和秦伟之间。
　　母女娇花脸上都带着满足的潮韵，眉宇间都透出了幸福的神情。小诺说：“要是永远都这样就好了……”
　　就在那一次，小诺做出了一个决定。
　　她要享受人生，不想参加高考。
　　等到高三毕业时，就出国留学。
　　这样之后的一年里，她都可以无忧无虑地开心度过。
　　我和妻子都同意了。
　　秦伟更说小诺在国外的花销，要由他来承担。
　　我家的条件当然不需要外人来帮忙，可这也能看出来，秦伟对小诺有多么宠爱。
　　不久之后，语言完全没有障碍的小诺拿到了一所美国名校的Offer。
　　而与此同时，我和妻子也开始办理美国移民了。
　　不过无论如何，我们要和小诺分别一段时间了。
　　在小诺临行前的几天，她一直一个人陪在秦伟身边。我大概知道，秦伟并没有找人来干小诺，两人度过了几天二人世界。
　　最后一晚，我们一家和秦伟又聚在了一起，疯狂做爱到了不得不出发。
　　小诺离开之后，没有了血缘关系的羁绊，我也开始了我的淫妻生活。
　　经常兴奋地坐在一旁，一面套弄着我的肉棒，一面看着一群男人轮奸我的妻子。
　　哦，也不是都这样……
　　有的时候我也会加入，还有的时候会和别的男人一起肏弄依芸或者蕙蕙。
　　有几次，在我干依芸的时候，她的老公就在我旁边肏弄林柔。
　　但如果蕙蕙出现，小周只可能在一旁拍照留念。
　　转眼三年过去，小诺已经在一所美国名校中就读大三。
　　妻子也在这一年顺利拿到了美国绿卡。
　　但我，因为国内还有工作，只能两头跑。
　　秦伟那个混蛋要比我幸福多了，他把生意甩手给了国内的经理人……
　　就是小磊，自己则靠着十年签证，一年中会有半年泡在我家里。
　　这个大混蛋也在找机会移民，那样的话，他就能整年的享用我的娇妻与爱女了。
　　我已经和这个混蛋提过好几次了，让他也找个老婆结婚，因为我也想试试干他老婆的机会。可这个混蛋说，他这辈子都不可能结婚。
　　那一天，我和秦伟都在美国的家中，正吃饭的时候。有人给秦伟发过来一条消息，秦伟拿出手机一看，面色顿时变得凝重了。
　　这个玩世不恭的大混蛋从来没有过这种表情，我忍不住探头看了一眼。
　　就见他的手机上明白白地出现了两行文字：“你知道这是谁吗？这十几年来，你管过她吗？”
　　文字上方，是一张妙龄少女的照片。
　　少女的容貌是那么清纯动人，但在她的眉宇之间，我仿佛看到了秦伟的影子……

第101章 后记
　　以上是墨绿花开的全本，其实早就完成了，因为一些状况，这次就一次全发出来吧。
　　无论喜不喜欢，反正就是这个样子了。
　　前些日子在发文的过程中争议很多。
　　但无论如何，都要感谢那些一直支持的朋友，尤其是一开始就对我特别支持的朋友。
　　文章在结尾流了个悬念，有可能继续，也有可能什么都没有了，看情况吧。
　　本文最初的名字就叫《墨绿花开》没有后面几个字，但是我在发文的时候突发奇想，想要把这篇文章做成一个系列。
　　目前是“娇妻与爱女”，现在还有手头上还有好几个开局，没有继续写下去。
　　分类的话，大概有母子和公媳两类。
　　按照我个人的喜好，还是绿 乱题材，也是犹豫要不要继续。
　　好了，就到这里。
　　再见吧……
　　********************
　　突然想在嘚瑟几句，回复在下面吧。
　　自从发文以来，一直有人说妻子堕落的太快，小诺堕落的太慢，男主太怂。
　　从人性的角度讲，我觉得男主的没毛病。
　　对于妻子，他本身就一条舔狗，说白了就是妻子不要他，他才闪人出国的。
　　而且他了解妻子的过去，心理承受能力本身就是很强的。
　　对于小诺，血亲禁忌，一直是摇摆不定，应该也没有大问题。
　　妻子，就是大家都记不住名字的那个角色，这里重复一遍，姓林，是网文中非常常见的姓，叫林柔。
　　我个人认为，林柔也没有太大毛病。
　　很多人说过，出轨只有0次和无数次，因为这是心瘾，戒不掉。
　　就像毒瘾一样，本来戒掉了，遇到以前的毒友，立刻会复吸。
　　林柔本身就是被开发过的，所以她的重蹈覆辙应该是必然。
　　最有问题的是小诺，大概大家评价最高的角色。
　　一个高中女生，玩得这么开，真特么的是瘸子的屁股，斜了门了。
　　不过这是小说，只能这样了。
　　用了一个体质遗传的低智商理由。
　　对于进度，小黄文也得流悬念，其实无外乎几种。
　　一是探寻真相，好好一老婆，怎么就被别人拐跑了？本文应该是不适合的。而且第一人称的视角，无法保证大量的肉戏出现。
　　再来就是支线剧情，不断出现新人，不断有新的黄毛加入，来维持剧情发展。否则就是女主和一个黄毛啪啪啪，是会审美疲劳的。
　　我用了取巧的办法，就是不断攻略女主，一直是大荤戏，而不实质出现肉戏。
　　但是为了避免太挨骂，弄了个妻子的绝色维持肉戏（好像害死挨了不少骂）。
　　当然，这个妻子也是引导者，必不可少的。
　　最后再综合说说这个一家子吧，嗯……
　　看贴吧的评价是一家子变态。
　　好吧，纯爱党一刀一个牛头人……
　　爱说啥说啥吧。
　　反正这是绿文，也就这德行了。
　　不过从绿的角度将，大家看的恋母、恋女、绿母、绿女文大抵都是男性的角度出发的。
　　那么作为母亲，林柔有没有可能也有恋女、绿女的情结呢？
　　反之，小诺会不会恋母又恋父，还有绿母的情结呢？
　　话题再回归到小诺身上，一直是她被谁破，是一个大问题。
　　但是其实在这个时代重要吗？
　　我想最重要的还是谁获得了掌控权吧。
　　私底下，我一直和交流的朋友说过，最终的大赢家是小诺。
　　她本身也算是个小浪女了吧，身体对她来说应该不重要。
　　她一直想要的只是一个仪式，也就是交给男主。
　　和秦伟这条大色狼斗智斗勇的过程中，肉体是交出了，但是最终，掌控权，是在她手里的。
　　以上就是就是我想要写的。
　　—— 完 ——

第二卷 同人续写（作者：erosfall）

第1章 其实人是突然变老的
　　********************
　　花了两三天时间看完了，很是喜欢，但是看完之后几天总觉得意犹未尽，感觉这书没有对于淫妻的深度开发。
　　一开始看到30%的性致勃勃，明明林柔在保安那被轮奸回来后就说已经被操开了，预想之中应该是往淫堕的方向写（主要是我喜欢看这个，嘿嘿），以为要将母女二人调教成精桶或肉便器那种，但是后来没有向这个方向发展。
　　当然不是说狐狸大大写得不好。
　　其实正是因为真正的喜欢，才会有续写的心思。
　　我续写得比原文玩得大，嘿嘿。
　　石头狐狸大大如果看到了请见谅哈。
　　还有，这个是续写，所以很多人物设定基本和原文一样，或者略有改动，大家还是尽量先看原文。
　　另外，我在读书时是个学渣，800字的作文经常像便秘一样憋不出来。
　　曾经还有一次写的作文被语文老师拿来当反面教材在课堂上读出来，让全班同学来嘲笑我。
　　唉，总之，目的就是我想说：文笔不好，大家轻喷，有什么错误请指出，谢谢。
　　********************
　　我看着手上的apple watch，时间显示是21点36分，突然愣住了。21点是晚上几点来着？我怎么反应不过来了？
　　这时感觉龟头被一股大力吸吮，低头一看，女儿小诺正瞪着大大的眼睛看着我，意思很明显：做爱呢！
　　分心干嘛？
　　同时她不满意的哼哼两声，小巧灵活的舌头在我龟头上打着圈，把我正发散的思维拉了回来。
　　我不好意思的笑了笑，摸了摸女儿的头顶，然后手往下一滑揽住她的后脑开始抽插。
　　当龟头突破小诺的喉咙，进入了一个温暖紧窄的空间时，那箍住龟头的酸爽刺激得我大腿一抖差点射了。
　　小诺也被这一抖顶到了喉头干呕一声，我却毫不在意的操弄着着她的嘴穴，因为很久之前小诺就发出宣言：“我要超越妈妈成为更淫荡的小母狗！”并且她说到做到，在平时努力锻炼性技，没事就吞个20厘米长，10厘米粗的假鸡巴练习深喉技巧，所以现在这种突入喉头软肉的情况对她来说轻轻松松。
　　我兴致也逐渐上来，拿起丢在床边的遥控器，按下了最上面的5档按键，小诺顿时屁股一阵抖动，带着插在菊蕊的狗尾巴左右晃动，而插在小穴的电动阴茎被她紧致的小穴一夹滑出来少许，喷出一些淫液和之前射进去的白色精液。
　　小诺呜呜两声，吐出肉棒说道：“嗯～爸爸，啊～别开那么快～嗯～我没法～吃你棒棒了。”
　　我却不管她的求饶，捏着她小巧的下巴再次把肉棒捅进嘴里，说道：“认真舔，现在不是让你爽的时候。还有，往后退，把腿劈开。”然后操着小诺嘴穴前进，推着小诺退后。
　　小诺身后，秦伟正用后入式插着我爱妻的小穴，配合著插进爱妻菊穴的正激烈振动的电动阴茎刺激得爱妻反弓着身体颤动个不停。
　　秦伟见小诺退到他身边后，用左腿抵住小诺劈开的左腿，秦伟顺手抓住小诺穴中的电动阴茎，一边奸操一边对趴在身前的林柔说：“你把她的腿再掰开点。”
　　“啊～好！嗯哈～”林柔呜咽一声，一边挺动腰肢承受秦伟的插送，一边用左手抓着小诺的右腿一使劲，直接掰成了190度。
　　小诺呜呜叫着，却没有吐出我的肉棒，继续努力做着深喉。
　　秦伟看着小诺开到5档的电动阴茎，嘿嘿一笑，猛插着林柔的淫穴说道：“小诺都5档了，你当妈的也不能落后。”然后把插在林柔菊蕊里的电动阴茎也调到了5档，同时还拿着小诺淫穴中的电动阴茎开始抽插。
　　顿时母女二人口中呻吟不断，林柔左手抓着小诺的腿不敢松，把上身扑到床上，两只大奶子压成了扁平状。
　　右手抻到跨下用手指捻着阴蒂，淫叫道：“啊啊啊～好爽，好大，小穴好满，要化了～屁眼也要化了，主人使劲操我，我快到了～啊啊啊”。
　　秦伟用右手拍着林柔的屁股：“把淫穴给我夹紧！”一边挺动后腰，撞得啪啪作响，带动着林柔的淫水飞溅。
　　我看到爱妻被操到失神，双眼逐渐翻白，娇躯抖个不停，夹在乳头上的铃铛清脆作响，自己也坚持不住了，说声“我要射了”，便把肉棒往小诺嘴里一捅，今天的第二发炽热的精液喷涌而出，灌进了小诺的食道，接着把肉棒拨出来，将剩余的精液射到了小诺脸上。
　　小诺把脸贴在我的龟头上，用手轻轻撸着肉棒，看着我因射精而陶醉的样子，待我射完成后，微笑着说：“爸爸好厉害，精液把小诺脸都铺满了。”然后将肉棒含进嘴里，把肉棒中剩余的精液都吸出来吞进肚里。
　　这时秦伟和林柔也开始高潮了，林柔挺着纤腰，小嘴微张呻吟道：“到了……嗯，好大，好深～嗯嗯嗯……嘤嘤嘤……”哆嗦着泄出大量淫水，带着我之前射进去的精液，喷了秦伟下身一身，秦伟抓着林柔的腰猛烈的撞击了几下，感受肉棒被妻子的媚肉紧紧箍住，顿时精关一开，龟头弹跳着将滚烫的精液射进了妻子小穴深处。
　　秦伟伏在妻子背上休息了一会，一把拍在林柔的屁股上，骂道：“小母狗，主人都没射谁允许你先泄的？赶快来给我舔干净！还不如你女儿厉害。”
　　我的爱妻赶快转身过来，道歉“主人鸡巴太大了，小母狗被插得受不了。”含住秦伟的肉棒仔细清理。
　　待爱妻清理完成后，秦伟伸手把她菊穴中的电动阴茎拨了出来，又拨出了小诺菊穴的狗尾，而替换狗尾的变成了开成5档的电动阴茎。
　　小诺前后双穴都插着一个5档电动阴茎，顿时爽得不要不要的，“啊啊啊～秦爸爸不要，啊～太刺激了我受不了了！”双手往下正准备去抓下体的电动阴茎，我嘿嘿一笑：“这才哪到哪，让你多爽爽”。
　　我伸手抓着小诺的双手，把她翻成正面向上，小诺吃惊的看了我一眼，见我满眼戏谑，马上又开口求秦伟：“啊哈～秦爸爸～亲爸爸～嗯嗯嗯～不要双穴～呜呜呜～我不行了！档位太……太高了……骚屄……嗯……受不了……子宫麻了……啊……屁屁也麻了…饶我，饶～啊啊啊～！”话没说完，又是一阵高潮袭来，推着小诺达到巅峰。
　　秦伟这时也明白我的意思，淫笑道：“小诺，这么玩才舒服！”手脚并用按住小诺颤抖的双腿，同时将小诺双穴的电动阴茎推得更里面。
　　又对摊在床边回味高潮余韵的林柔说：“柔柔，把你的乳夹夹她奶子上去。”小诺才从高峰回落，身体正处于高潮后的敏感期，一听眼睛瞪得更大，哀求的望向母亲，疯狂的摇头：“妈妈～啊哈，不要，我会晕的，不～啊啊啊”。
　　我的爱妻却挣扎着爬起来，温柔的笑道：“知道你今天没爽透，这最后一下让你爽翻天，快点谢谢妈妈。”说完咬着嘴唇将双乳上的乳夹取了下来，乳夹上铃铛“叮叮”轻响，吸引着所有人的视线。
　　随后妻子将夹子夹到小诺两只早已充血挺立的奶头上。
　　“呜啊～～太刺激了～～不要……不要！”小诺剧烈的呼吸着，高潮快感又在体内慢慢堆积。
　　爱妻将夹子夹好后却没有退开，而是俯身到小诺腿间，用双唇含住那颗已经红肿的春豆用力吸吮，并用舌头来回扫动。
　　小诺想挣扎，手脚被我和秦伟压住，只能将身体像在岸上的鱼一样上下挺动，承受着奶头，阴蒂还有前后双穴的剧烈刺激，嘴里“啊啊啊～呜呜呜，不要，来了，又来了！～喀～～喀～～～喀”连叫几声，嘴巴微张，爽得舌头都伸出一截，下体高潮如洪水泄地，把堵在小穴和菊蕊的电动阴茎直接喷了出来，淫水喷了秦伟和林柔一身一脸。
　　随后小诺猛的吸了一口气，双眼向上一翻，彻底晕了过去。
　　妻子微笑看着爽晕过去的女儿，把我射到女儿脸上的精液慢慢舔到嘴里吞下。
　　把女儿放到床上用被子盖好，然后对我和秦伟说：“你们休息会吧，我去洗澡，我洗完了再叫她起来洗”，站起来扭着雪白的屁股走进了一旁的厕所。
　　我和秦伟也穿上睡衣，拿了瓶红酒一起到阳台上去吹风休息。
　　慢慢喝着红酒，我说：“最近操得有点频繁，我感觉好像上了年纪似的，这几天只能射2、3次，再多鸡巴就开始疼了，必须休息一晚才有精力。刚才看时间，我看到21点愣是没有反应过来是晚上9点，自从我小时候学会看时间以来，一直都是看24小时制的，唉！看样子是变老了啊！”

第2章 回国
　　秦伟坐到阳台的椅子上问：“许哥多今年多大了？”
　　我回答：“41了，比小柔大3岁，她现在也38了，小诺今年20。”
　　（这里备注一下，原文模糊了年份概念，但是我想把剧情写得比较符合情理，尽量与现实时间对应。所以重新设定了一下所有的时间和人物的年纪，不会太影响观看。）
　　秦伟说道：“三十如狼四十如虎，其实我也发现近来柔柔没有玩尽兴，以前～呃～。”
　　“没事，我们不是早都说开了，小柔她算性瘾症吧，天生就这样，我们只是要保证她玩得尽兴，不受伤害就好。”我摇摇手表示秦伟有啥想法就说，都一起操老婆和女儿了，还有啥不好意思的。
　　秦伟沉默了一下，拿起酒杯和我碰杯，喝了一口红酒然后说道：“以前觉得美国这边比较开放，我们在一起没什么名声问题。但是现在美国这边枪支d药问题，还不如国内安全。你说呢？我们再搬回去？”
　　我想了想说：“我也觉得回去更好，那我们就回去。再就是小柔这母狗回去了才好放出去玩，在这边黑帮多也不放心出去。要是在外面被人绑架卖掉我们去哪找人？在这边一直不敢出去，在家老是那么几个人，她虽然不说，其实我也知道她有点腻了。”
　　秦伟摇晃着手里的酒杯，回头看着洗完澡款款走来的林柔，一把把她拉到怀里，伸头在她颈项中深吸一口她的体香，再把手摸进睡衣揉着丰满的胸脯对她说：“柔柔，我和许哥想回去，你觉得呢？”
　　妻子拍了一巴掌作怪的手背道：“都行，你们安排，我现在没工作，每天除了吃睡就是干，想出去做个保养也比国内麻烦。小诺也是才毕业，去哪找工作都可以，或者不找也行，你们两个爸爸养着呗。这事我听你们的。”妻子说完看向我，想看我的意思。
　　我也说道：“现在主要是安全问题，所以我想回去更好，另外回去了还可以安排你多出去玩。”
　　妻子听到这个明显眼睛一亮，我就知道她已经动心了。我看向秦伟，“啊伟你那边有安排吗？”
　　秦伟说，“我回去还有个原因是我以前的～另一条母狗和她生的女儿，小柔别瞪我，那是你和许哥结婚后我才收的（联动原文末尾收到的信息）。我想把她也收进我们的群体，而且我现在也想和她结婚，不管怎么说她帮我养了十多年女儿，我也很感动。还有我怎么都算个外人，算算都是许哥你吃亏，但是有她就不一样了，以后我们两家人就合成一家人了。”
　　林柔听到这，向我瞟了一眼，那意思是你又多个母狗了，高兴不？我没好气的哼了一声，也不想想现在她被N个人插遍3洞我是赚是亏。
　　妻子也感觉自己貌似犯错了，起身坐我怀里，亲了亲我脸颊表示歉意，抓起我的左手摩挲着我无名指上的结婚戒指，回头问秦伟：“那你肯定她会答应？”
　　秦伟自信笑道：“肯定啊，从她隔了这么多年把女儿养大，还要找我的情况来看，她还是没有忘记我的。而且她也有瘾，要让她上船很简单的事。也不看看我是谁。”
　　“瘾？什么瘾？”妻子一下子八卦之魂就上来了。声音不知不觉都高了一个调。
　　“啊，妈妈，爸爸，干爹，你们聊什么呢？谁吸D了吗？”原来是小诺也醒了，洗完澡来找我们，一边擦着湿漉漉的头发一边问道，一侧身便坐到秦伟腿上，仔细的擦着头发。
　　秦伟：“怎么又成干爹了？”
　　女儿向他一吐舌头：“大混蛋，天天干我，又是我爸爸，不是干爹吗？”
　　秦伟举手投降：“好吧，随你叫。我是说我以前收的一条小母狗也有瘾。”
　　“什么瘾？快说快说！”好吧。看来女儿也很八卦。
　　“呃，算是异食癖。你猜猜是什么？”秦伟也卖起关子逗小诺。
　　“哼，不知道，爱说不说”。小诺不上当
　　秦伟对小诺也没办法，赶紧公布答案：“就是喜欢吞精。”
　　小诺扁扁嘴，说道：“切，就这啊，吞精我和妈妈哪次少吃了？”
　　秦伟摇摇头：“不一样的，她是能把精液当饭吃那种，天天都要吃。最喜欢饿着肚子群P，让大家都射她嘴里。她说她吞精会产生一种幸福感，和普通女人吞精为了情趣完全不一样。”
　　妻子也若有所思，小声道：“我还从来没有饿着肚子吃精吃到饱，这得找多少人啊？”我悄悄伸手到妻子的睡衣里面一摸，果然湿了，不由微微一笑，果然是个骚货。
　　秦伟笑道：“看情况，有些长期没有性生活的男人存货较多，差不多要20个人。”
　　小诺听了吐吐舌头，“20个？人都被操傻了吧？”说是这么说，就是眼睛亮晶晶的一看就想试试。
　　秦伟眼睛一转，笑道：“嘿嘿，好玩就是这里了。嗯，我想到回国后第一个娱乐节目怎么安排了，先卖个关子。现在大家早点休息吧，早点弄完手续早点回国。”
　　我也没啥意见，放下酒杯和大家一起回房睡觉了。
　　原本计划两周就回国，结果各种手续搞完，拖到差不多一个月才回来。
　　坐了20个小时的飞机，大家都精疲力尽，到了家里倒头就睡，足足睡够了一天，大家精神也恢复了过来。
　　秦伟说他去安排活动让我们安心等待，我们在家又倒了两天时差。
　　第三天上午回来说已经安排好了，准备明天晚上去玩。
　　小诺问他玩什么他也不说，就是保密。
　　要求妻子和女儿午饭后就不能吃东西了，只能喝水。
　　到了晚上，秦伟拿出一瓶“聚乙二醇电解质散”分别稀释进两瓶纯净水中，让妻子和女儿喝完。
　　“这个是清肠胃的药，你们现在喝一次，明天再喝一次就行了”。
　　秦伟简单的说了下效果。
　　就和大家坐一起看电视。
　　不到半小时，药效就起作用了，妻子和女儿捂着肚子跑厕所里。
　　还好家里有2个厕所，不然还得打起来。
　　我趁她们上厕所的时候悄悄问秦伟，“明天怎么安排的？”
　　秦伟嘿嘿笑答：“小诺不是想试试精液吃到饱什么感觉吗？我先用药把她们肠胃清空，他们到明天晚上肯定就饿得不行了，所以她们会拼尽全力努力榨汁。为了这点吃的会自己贡献出3个洞让大家玩，嘿嘿嘿。”
　　我一听，觉得真有你小子的，还能这么玩。问：“那这药不会影响身体嘛？”
　　秦伟答道：“是对肠道有一些影响，但是不大，不能常用，最好隔半年吃一次，再说本来也是心血来潮玩一次而已。”
　　“哦，那就行。”我听到不影响身体就放心了，又好奇问道：“你以前玩那个母狗是怎么玩的？”
　　秦伟背靠沙发望着天花板回忆道：“那几次玩得都比明天的计划玩得大，毕竟当时没把那母狗当人。恩，点子也是我想的，她喜欢吞精，我就把她先饿了3天，同样清了肠胃。再拖到老张的工地旁弄了个单独的活动板房让她住3天，期间我让老张（在这里设定原文的老张有个包工头兄弟，手上一堆精壮小伙）安排些小伙子，期间她就伺候这些小伙子，吃的就只有这些小伙子的鸡巴。我就知道你有兴趣，我拷贝了录像，你要看不？”说完他从裤兜里掏出个U盘递给我。
　　“那肯定得见识见识！”我非常想好奇这种吞精兽是什么样的，接了U盘就迫不及待去书房的电脑看视频。
　　秦伟则留在客厅等小柔小诺出来让她们早点休息。
　　给明天的活动留出精神。
　　电脑上打开U盘，我就看到里面唯一一个名字叫“白”的文件夹，想来就是秦伟说的人了，应该是姓白，不知道叫什么了。
　　进一步打开，里面又有很多文件夹，包括“xx年xx月xx日单位调教”、“xx年xx月xx日3小时强制高潮”、“xx年xx月xx日商场露出”等标题，从中我找到了一个名称为“2006年10月3日工地慰问”的文件夹，点进去打开了视频。
　　视频是双机位交叉录制，可以看见是在一个板房中，一个机位对准了门口，一个机位对准里面的厕所。
　　在两个机位中间，一个女人一丝不挂的趴在地上，皮肤雪白，丰满的乳球从背面露出一个侧边，腰肢盈盈一握，衬托着屁股显示出一个完美的心形，只看这腰臀比就有让人产生冲动的欲望。
　　女人脖子上有一个皮项圈，标示着母狗的身份。
　　板房靠里面有一架铁制的床，床上铺着凉席，凉席上只有一床叠好的空调被和一个枕头。
　　视频中的秦伟摆弄完监控设备，拍拍女人的头说：“小母狗我都安排好了哈，这三天你就呆这里，怎么玩你自己知道，每天记得去厕所冲洗一下，这十月的天气还是很热，免得你臭了。后天晚上我来接你，当然你如果坚持不住可以说，我提前来。”
　　女人此时抬起头，通过监控也看到了她的样貌。
　　只见她并未化妆，容貌却非常漂亮。
　　眉毛细长，一双桃花眼，右眼下长着一颗小小泪痣把女人衬托得更加妩媚，鹅蛋脸，嘴巴小小的，有些发白，估计是饿的。
　　只听女人答道：“是，谢谢主人。”声音轻脆，非常好听。
　　秦伟见布置的差不多了，便转身离开，说道：“还有记得少高潮保持体力，不然你可能坚持不了那么久。呵呵，后天见。”然后顺手把板房的门关上，室内的光线顿时暗了下来。

第3章 吞精兽
　　秦伟看样子是出去叫人了。女人起来坐到了床上发呆，偶尔从肚子里面传来的“咕咕”声显示着她的饥饿。
　　听秦伟之前描述是饿了三天，想想也知道她现在非常虚弱。
　　正当我等得不耐烦准备拖进度条时，板房的门一下子打开了，女人抬起头看向门口。
　　只见门口陆续进来三个男人，都是光着上身，看样子刚从工地下来。
　　其中一个矮个民工应该之前就操过女人，淫笑着向女人打招呼：“哈哈，美女你又来玩了啊？嘿嘿，这次玩几天？”
　　“三天，”女人脸上飞起红霞，不知道是兴奋还是害羞，目光盯着三人的档部目不转睛，还暗暗吞咽了下口水。
　　可能是在想这三天唯一的食物来源就是此处，生理上的饥饿已经有点让她像只狩猎中的母狼一样跃跃欲试。
　　等矮个民工走到床边把裤子脱了后，女人也不多话，直接爬了过去抱着男人的大腿，一口含住男人的龟头就开始疯狂舔舐起来，矮个民工被女人大胆的举动惊了一下，稳了稳心神后才开始摸着女人的脑袋享受起来。
　　女人口中的肉棒在她熟练的舔弄中变长变大，直接顶在了她的喉咙处，女人吸了一口气，一手轻轻按摩着男人的蛋蛋，一手握住肉棒根部晃着脑袋前前后后开始专心侍奉。
　　灵巧湿润的舌头不停在龟头上打圈，一会顺时针，一会逆时针，一会将肉棒吞入喉中用喉头软肉按摩龟头，一会又用双唇裹紧肉棒吞吞吐吐。
　　男人享受了会儿，发现一起进来的二人没动，想来这两个都是新人有点局促，矮个男开口道：“没事，别不好意思。这就是只母狗，别把她当人看。咝，舔得真好。”说完又一巴掌拍到女人脸上道：“把屁股翘起来，让兄弟伙干你骚B。”
　　“嗯……嗯”，女人口中不停，慢慢把屁股翘起，轻轻摇晃等待插入，对她来说每一根肉棒都是今天的粮食，现在已经饿得不行了，得赶快把这三个男人的精液榨出来填肚子。
　　一个板寸发型的民工走到女人身后，右手一边撸着自己鸡巴，左手伸到女人腿间去摸女人小穴，用两根手指弯曲着插进里面抠挖，不一会就见小穴已微微湿润，便托起肉棒慢慢“滋”一声插进温暖的小穴中，按着女人的纤腰开始慢慢抽插。
　　剩下的一个男人就站在他们侧边，抓住女人的一个乳房慢慢揉捏，乳房在他的手里变化出各种形状，让女人腾出右手给他套弄肉棒。
　　正在给矮个子深喉的女人突然把口里的肉棒吐出来，对身后的男人说道：“大哥不用这么温柔，使劲插我就行。”身后的板寸头一听，不可思议的望向前面的矮个子，矮个男一边将肉棒插回女人嘴里一边笑道：“都说了不用把她当人，你怎么玩舒服怎么玩，这就是条母狗，你温柔了她还不高兴，对吧？”
　　女人没有回答，只是嗯了一声，却用实际行动表示了自己的态度。
　　她抱住面前的男人大腿，让男人的肉棒全部捅进喉咙中，一边努力抬着屁股，配合著身后的男人奸操的节奏，完全将自己变成供男人们泄欲的肉便器，努力榨取着两根肉棒中的精华。
　　女人白色的胴体被两个黝黑的男人夹在中间肆意操弄，十分淫靡。
　　“恩……唔……啊……恩……”。
　　女人嘴穴被堵，只能断断续续的呻吟着。
　　不到10分钟，矮个男就被女人高超的深喉口技带到了射精边沿，只见他牙齿紧咬，可能不想在两个“后辈”面前丢脸早射，红着脸努力抗拒着来自肉棒的快感。
　　结果又坚持了没2分钟，只觉腰点一麻，快感从脊椎冲向肉棒。
　　用尽力气将肉棒塞进女人食道内，把女人的喉咙插出一个鼓包，矮个男双手掐住女人的脖子一边射精一边低吼：“哦～哦～射了，射死你个小母狗，给我接着。”
　　一下～～两下～～三下，女人脖子被掐没法呼吸，却憋着气等着矮个男射了七八下将肉棒退了出来，才深吸了几口气，将肉棒遗留在尿道中的精液吸出吞下，又转头将第三个男人的肉棒含进嘴里开始吞吐。
　　这时身后的男人也因画面太刺激，一个心神失守，肉棒变得更粗更大，明显要开始射精。
　　女人感觉到了身后的变化，赶快吐出嘴里的肉棒原地一个转身，刚将板寸男的肉棒吃进嘴里，肉棒就直接开始喷射了。
　　女人用嘴唇包住龟头，一滴不剩的将所有精液都卷入腹中。
　　连吃两发精液的女人脸上红扑扑的，眼中水光荡漾，虽然两发精液并不饱腹，但是至少有点东西打底，腹中饥饿安抚少许，却又想要更多。
　　回首望向第三个男的道：“大哥想插哪呢？”
　　这时坐床边休息的矮个男提议：“阿东你插她屁眼吧，她三个洞都能用的。”
　　“好！”这个叫阿东民工也不纠结，先沾了下小穴中的淫水便举着肉棒顶在了女人的菊蕊上，女人调整了一下姿势，将自己的屁股对准肉棒慢慢向后一坐，肉棒便插进了紧致的菊穴中。
　　“操～真紧！”
　　“啊～好大！”
　　男女同时发出了满足的呻吟声，叫阿东的男人或者没有试过肛交，全神贯注的盯着龟头把女人肛门四周的褶皱撑开，娇红颜色的肛肉和黑色丑陋的肉棒对比是那么分明，原本属于排泄器官的肛穴被自己的肉棒一进一出地奸操带来的感观刺激让他全身颤抖。
　　体会着肛门括约肌360度箍住肉棒的快感，让阿东浑身爽利，抱着女人的腰肢一下一下有力的耸动着屁股奸操女人的肛穴。
　　“啊……屁眼好爽……嗯……嗯，大哥……你等会射我嘴里好不好？啊……我要吃你的精液……”，女人一边承受着插弄，一边给阿东说道。
　　“这个插过屁眼的你还吃？”阿东很吃惊女人的开发程度。
　　“没事……嗯……轻点……我，我洗过的……干净的……哈……”女人晃动的腰肢，让自己光洁的屁股撞向身后，努力榨精：“嗯，要吃！”
　　阿东之前没有遇到过此种尤物，通过肉棒能感觉到菊穴中越来越湿滑，紧凑的肛肠中充满了柔润的液体，另抽送更加通畅，女人的菊穴强烈收缩，比之一般的阴道裹得更紧。
　　阿东被女人的一阵淫词浪语勾得马上精关失守，把肉棒从女人的肛穴里抽出来马上插进女人嘴里开始喷射。
　　女人在吞下了阿东的精液后，又看向一边休息的矮个男和板寸头，期待再来一次。
　　矮个男这时也休息好了，挺着再次雄起的肉棒到女人面前，问道：“已经射了三发到你嘴里了，你还要吃？”
　　女人抓着矮个男的肉棒解释道：“我三天没吃东西了，这次来这里，只有精液吃，你们行行好射我嘴里。”
　　“我草，这女的这么会玩吗？”板寸头也休息好了，吃惊道。
　　“嘿嘿，我之前就玩过，就是这样！”矮个男笑道，看了看表说：“一组只有半小时时间，我们就一起上了吧。再射一次就差不多了。来，小骚货我们玩三洞齐开。”说完躺在了床上，肉棒向天耸立。
　　女人乖乖答应一声，起来跨坐到矮个男身上，两片丰弹臀瓣下沉，贝齿咬着嘴唇，小穴对准肉棒往下一坐，肉棒尽根没入淫穴中，然后撑着矮个男的胸膛，回头给板寸头说道：“大哥插我后面吧。”
　　板寸头也淫笑着走到女人身后，把龟头抵在娇嫩的屁眼上，一点一点深入，撑开菊花上的褶皱，最后也是尽根没入。
　　下身撞到女人屁股上，撞出一片肉浪。
　　女人双穴全被堵住，紧致的双穴温暖地包裹两根不速之客，仅仅隔着一层薄薄的肉膜相互挤压着，虽是薄薄的肉膜，却是女人快乐源泉的开关。
　　不一会就女人就开始扭动腰肢。
　　“大鸡巴…嗯…大鸡巴…好厉害…操得人家…啊…好厉害…好美…操人家的屄屄，屁眼也要…嗯…啊…嗯…”
　　矮个男搓抓着女人高挺圆润的双乳向上挺动着，板寸头抓着女人的纤腰也开始配合著奸操，双穴因空间被挤占将两人的肉棒箍得更紧，女人一边承受着冲击一边给阿东道：“好满，啊啊…阿东，你过来，我给你啊…舔，嗯…啊，轻点，好深。”
　　阿东才射精，还没恢复过来，不过也走过去，把萎靡的肉棒塞在女人嘴里让她吸吮，女人嘴巴被堵着，只能发出“唔唔唔……嗯嗯嗯”的娇哼。
　　她的身体在双穴齐开的奸操中情欲高涨，雪白的皮肤慢慢泛红，似乎忘记了之前秦伟让她不要随便高潮的交待，娇躯不住抖动，不一会而便到达了第一次高潮，淫水浪液喷涌，随着肉棒的抽动一点一点的流了出来，闪动着淫糜的光芒，沾湿了矮个男下身。
　　而正抽送肉棒的两个男人被女人高潮时缩紧的双穴紧紧夹住，强烈的快感让他们腰点一麻，两根肉棒开始变大变硬。
　　女人才泄完，来不及体会下高潮的余韵，感到双腿间两个肉棒的颤抖，带着哭腔道：“呜呜呜……不要射里面……啊啊啊，射我嘴里啊……呜呜，我饿。”
　　矮个男却不理会女人的祈求，快射精了谁管她那么多，大力奸操着女人才高潮过的敏感肉腔，没几下就抵着花心开始喷射。
　　“啊，这骚B真紧，都射给你了，接着！”
　　板寸头见矮个不管女人死活，也横下心来，狠狠抽插几下，将滚烫的精液射进了女人菊穴中。
　　“呜……射里面了，呜，我要精液！”女人一边承受着两个男人的喷射，一边呻吟道，委屈的眼泪也跟着流了下来。
　　“饿就吃这根，我也有精液，给我舔舒服了我就射你嘴里，不然我就射地上。”阿东被这淫荡的气氛刺激出了暴虐的心态，挺着已经充血的肉棒毫不留情的捅进女人嘴里疯狂插弄，一点也不怜香惜玉，女人的眼泪滴到火热的肉棒上，又顺着肉棒吃进嘴里。
　　女人也没办法，只能专心伺候嘴里的肉棒，每次都吞得很深，只剩下短短的一小段露在嘴巴外面后，红唇才捋着黑黑的肉棒慢慢将粗大鸡巴释放出来，等着都露出半个龟头了，小嘴儿又会再次把肉棒深深纳入口中。
　　果然喜欢吞精的人口交技术也是一流，在高超的口技表现下，几分钟后终于榨出阿东的精液，阿东低吼着射出第二发精液，女人连忙含头龟头，一滴不漏地吞下腹中。
　　三人玩完后就穿好裤子说说笑笑的走了，房间里安静了下来。
　　女人把手伸到腿间，扣出射在淫穴和菊穴的精液往嘴里送，画面淫靡之及，之后又趴在凉席上伸着舌头舔取之前滴在凉席上的白浊。
　　配合著女人满足的神情让人体会到不同于射精的另一种快感。
　　视频看到这里，时间才过去30多分钟。
　　由于专心看视频，我这老腰有些僵硬，换了个舒服的姿势，将视频的播放倍数调到了X8，走马观花简单看看后面的剧情。
　　接下来又是3个男人进室，围着女人一阵奸操，女人因为刚才高潮丢失了些体力，又回到饥肠辘辘的状态，看到新进来的男人，只能继续努力持奉，用自己的劳动换取特别的报酬——第二轮的灌精。
　　第三轮、第四轮、第五轮、第六轮、第七轮、第八轮！！！
　　第一天陆陆续续，有8轮民工到这个房间淫乐。
　　有些民工癖好正常，匆匆忙忙干完就走。
　　有的却故意戏弄女人，其中一组3人全都射到了女人肛门里，女人只有在结束后打开因高潮而颤抖的双腿，将精液扣出来吞掉。
　　还有些民工有些性虐习惯，对着女人边操边打边咬，女人却只能一边呼痛一边用身体尽力侍奉。
　　仿佛这个屋子的时间被设定成了循环播放，女人就在“饥饿>吃精>高潮>消耗体力>饥饿>吃精>高潮”这样的循环中承受着民工们的玩弄，每次的插入对她来说都意味着食物的获取，每次都如雌兽觅食一样竭尽全力。
　　8轮，24个人，每人基本射2次，一次大约10毫升精液，差不多480毫升精液，一瓶矿泉水的容量为500毫升。
　　而女人一天的收获，就是这么一个瓶子的液体，还不如外面收费最低的站街妓女。
　　但是又和妓女不一样，一天的淫乱下来，让女人整个人的气质从刚开始的妩媚变成了现在的妖艳，就像是一种用精液浇灌出来的罂粟花，散发着独特的诱惑气息，岂是外面的站街妓女这种庸俗货色能比拟的？
　　云泥之别！
　　我又不得不佩服秦伟的设计，他让女人这样保持饥饿，使得女人对每次的性交都全力以赴争取快速获得那少量的精液。
　　而来亵玩女人的民工们属于城市中的底层人员，长期离家没有性生活，平时在城市中都是遭受白眼和嫌弃，突然遇到这样漂亮的女人一般都非常自卑，但是饥饿的女人哪会管这些，主动求欢，毫无廉耻的骚母狗模样让所有进屋的人都满意而归。
　　真是厉害！
　　我一边感叹一边把视频进度条拖到了最后。
　　三天过后，女人精神萎靡，确实被玩得不行了。
　　视频中她侧卧在床上闭眼休息。
　　屁股和两个乳房被打得红肿，膝盖也磨破了，身上还有些啃咬的痕迹。
　　这时秦伟进屋，反手锁上了门，笑问道：“小母狗这三天玩得怎样？满足了吗？”
　　听到声响，女人睁眼看向秦伟露出微笑：“谢谢主人，我精液吃得好饱，好满足！”
　　我这才明白这个饱是心理的“饱”。
　　想来也是，除非是收集起精液让女人一次喝完，不然光靠性交每次射那么一点怎么可能吃得饱？
　　真相是，她不仅喜欢吞精，还喜欢被轮奸，只是找了个喜欢吞精的借口罢了。
　　看完视频我对这个女人也兴趣大涨，听秦伟说回来要找她结婚，以后要带来和大家一起生活，看样子以后的生活更加精彩。

第4章 捉迷藏
　　出了书房，已经过了一个小时，秦伟已把妻子和女儿劝去早早睡觉，为明天的活动做准备。我看看没什么事也洗澡睡觉去了。
　　第二天中午，秦伟又让妻女喝下药水，将妻女的肠道完全清理干净。秦伟又赶着她们去睡觉，说晚上是玩通宵的，多睡会养好精神。
　　到了晚上9点，秦伟叫上全家人，由我开车，秦伟坐副驾，妻女坐在后排，驱车往郊区方向开去。
　　车上，小诺再次问起秦伟：“秦爸爸，你晚上是怎么安排的啊？我和妈妈已经一天半没有吃东西了，肚子都被药水清空了，好饿的！”
　　秦伟回头答道：“爸爸带你们去做个比赛，怎么，有兴趣不？”
　　“什么比赛？怎么比？”
　　“嘿！游戏的名字叫《采蘑菇的小姑娘》。我带你们去一个地方，里面会有很多男人躲起来，你们的任务就是找到这些男的然后让他们操，射的精液就是你们的食物，上次聊天你们不是想精液吃到饱吗？就如你们所愿。”
　　说到此时，“咕～～～”的一声从后排传来，车里安静了一下，然后爆发出一阵欢乐的笑声。
　　声音来源的林柔红着脸捂着小腹道：“人家是真饿了嘛！”
　　小诺在后座笑得打滚：“妈妈你真是配合秦爸爸，哈哈哈！”
　　等大家笑完了，秦伟继续道：“比赛看谁最后收集的次数得多就算赢，输的人有惩罚哦！”
　　“什么惩罚哇？”小诺毕竟年轻，胜负欲很强，仔细询问游戏规则：“赢了没奖励？”
　　“赢了就是看着输的人被操。来把这尾巴插上。”秦伟边说边从副驾的抽屉里拿出两条肛塞狗尾，一红一黄。
　　“哼，坏人。”小诺嘴上不依不饶，手却把尾巴接了过来，向妻子问道：“妈妈你要什么颜色的？”
　　“随便啦，小诺你选吧。”妻子总是这样让着女儿。
　　小诺眼珠一转：“那还是你喜欢的红色吧，来，妈妈把屁股转过来，我给你塞上，嚯嚯嚯！”
　　妻子对女儿无比宠溺，听话的转过身去，她今晚穿了一件黑色吊带旗袍，下摆只到大腿，此时女儿把裙角往上一掀，就露出了雪白的屁股和中间娇红稚嫩的小小菊花，原来里面没有穿内衣内裤。
　　妻子放松肌肉让女儿将红色狗尾给她塞进肛门。
　　然后又接过女儿递过来的黄色狗尾。
　　女儿穿的是一套上白下蓝的JK服，里面也是真空，将狗尾递给妻子后，小屁股一翘，把齐B小短裙无法遮住的可爱嫩菊展露了出来，摇着屁股等妻子帮她插上狗尾。
　　妻子贴心的先将狗尾顶端的肛塞舔湿后再轻柔的塞进女儿菊穴。
　　塞好狗尾的女儿一拍秦伟的座椅靠背，道：“塞好啦，然后呢？”
　　秦伟又拿出两只记号笔道：“来，一人一根，现在你们可以在对方身上写些字，具体写什么自己发挥。”
　　女儿接过笔，十分兴奋，“哈哈，妈妈，我要在你腿上写个惨字！啊呸，串台了。我要在你身上写个淫字。”说完，就趴在妻子胸脯前，在妻子的一个乳房上写上“淫”，一个乳房上写上“荡”。
　　在小腹处写了“暴力狂奸”，还画了个箭头指向小穴。
　　又让妻子转过来，在屁股上写着“最爱肛交”。
　　写完后挺着一对丰满娇挺的乳房让妈妈写字。
　　妻子拿着笔思考了一下，在女儿乳房上写上“母狗”二字，在小腹处写上“无套中出”画个箭头指向小穴，又在屁股上写上“免费试用”画个箭头指向菊穴。
　　此时车已经开到目的地，一个坐落在郊区的酒店，酒店用高高的围墙修了一圈，只有大门一个出口。门口站着好久不见的老张。
　　老张看到我们的车，向我们招了招手。我把车驶进大门停在了他身边，大门便缓缓关闭。
　　老张走到副驾窗边，秦伟摇下车窗，老张向我们点头问好，说道：“这个酒店除了来参加活动的人，其他已经清空了。监控也关掉了，大家放心玩。”说完又拿出一叠档案交给秦伟：“按你说的，一共30个人，全部都体检了，没有传染病什么的。”
　　秦伟接过档案随便翻看了一下，对老张说道：“行，你办事我放心。那开始吧，我们进去。”转头对我说：“许哥，直接把车开进前面那个建筑里面。”
　　车子开进了酒店的接待大堂，我们4人从车上下来等老张。
　　秦伟笑嘻嘻的扒开妻子和女儿的衣服看她们身上写的淫语，突然想起什么问道：“记号笔呢？”
　　妻子回答：“我们衣服没兜，扔在车后座了？”
　　秦伟打开后座车门，将两只记号笔拿出来道：“嘿嘿，待会你们被射了就让别人在身上写1，不然最后我怎么计分看谁赢谁输？”接着又露出淫邪的笑容，“现在嘛，把笔插到小逼里夹着，别掉了哦。”
　　小诺把记号笔接过来道“大坏蛋你可真会玩”。然后咬着嘴唇慢慢把笔塞进了小穴中，妻子也同样将笔塞好。
　　说话间老张也从另外的通道走到了大堂，看我们站这等他，先是色眯眯的盯着妻子和女儿看了好几眼，才让我们跟着他走到一个餐厅外，餐厅是那种平时供人做婚宴的大厅，前面有个高台，高台下此时已经坐了黑压压一群人，高矮胖瘦都有。
　　老张走到高台上，向台下的众人说道：“今天来是给大家送福利的，相信大家都知道了。现在我再就下纪律哈，第一，你们不许拍照。第二，不许伤害别人身体。第三，遵守游戏规则。听到了吗？”
　　“知道了，张哥。”
　　“要得要事，你说了算。”台下五花八门的回答着。
　　老张等大家再次安静下来后道：“那么，请伟哥上来说下游戏规则。”说完走下高台坐到台下一张空桌边。
　　秦伟跟着走进大厅，登上高台说道：“今天我们玩个捉迷藏的游戏。现在我说下游戏规则。等会大家先离开躲好，我们有两位美女来找你们，你们被找到后可以在她们身上来一发。”
　　听到这里，台下立马炸锅了。 “哇！这是千里送吗？”
　　“被找到了就来一发，这么简单？”
　　“那我还躲什么，直接站这让她们找呗！”
　　“安静，安静！”秦伟双手下压让大家闭嘴：“不要吵，听完规则。不想玩的现在就可以走。”
　　顿时全场就安静了下来。秦伟接着道：“被找到的人，在美女那射一发就必须离场。没有被找到的，可以留下来玩后半夜。明白吗？”
　　我听到这里，就知道秦伟设计这游戏的深意了。
　　被找到而离场的男人们能操上一次美女不会亏，算安慰奖。
　　而留下来的人肯定可以玩更hi，大家肯定都想留到最后。
　　同时在来的时候秦伟给妻女说输的人会有惩罚，估计就是让留下的人们来惩罚她们输的那个。
　　他不仅要让妻女被玩，还要通过游戏竞争让妻女习惯主动，最终变成看见鸡巴就发骚的浪货。
　　一个游戏让所有人都必须尽力，谁都不愿放水，这心思真他妈缜密。
　　秦伟的声音继续传来“捉迷藏的时间为3个小时。为了让你们有动力留到最后，有请我们两位女菩萨上来和大家见面。”
　　“好！”台下的色狼们顿时鼓掌欢迎。
　　妻子听着叫她们了，望着我的眼神亮晶晶的：“老公，我和小诺进去了。”说着向我送上香吻。
　　我和妻子舌吻了一会，两人唇齿交缠，心灵互通。
　　小诺也吃醋了凑过来向我索吻，一碗水要端平，我低头捧着爱女的脸颊，深情的吻了会儿。
　　才放手她们让她们进去。
　　当她们手牵手走进大厅的那一刻，整个大厅突然就安静了下来，都被妻女的美貌镇住了。
　　只见一个美貌女人牵着一个青春靓丽的女孩缓步从厅门走进。
　　美貌女人看不出多少年纪，只能从气质感觉大约是30多岁已经熟透的年纪，头发用一根精致的银簪盘在头上，身上穿着一件黑色吊带旗袍，腿上搭配着黑色过膝丝袜，行走间屁股后的红色狗尾左右摆动。
　　而青春靓丽的女孩梳着双马尾，长发一左一右垂致腰间，边走边晃，晃得所有的人心中痒痒，心中都想起这样一句话——双马尾是最好的方向盘。
　　女孩穿着流行的JK服，衣服纯白，裙子天蓝色，经过裁剪特别的短，堪堪遮住腿间的神秘地带，但是屁股后面的黄色狗尾因无物遮档异常明显。
　　妻子是大学时的校花，五官非常精致，现在30多岁正是成熟美艳的年纪，经历过多次淫妻活动让她非常大方的站在秦伟旁边接受大家有若实质的视奸目光。
　　而沿着大腿慢慢下滑的神秘液体显示着她此时的心情。
　　女儿却是第一次这样站在台上让人用赤裸裸的淫欲目光审视，显得得有些害羞。
　　脸颊绯红，一手牵着母亲另一只手悄悄向下拉裙角，显得特别可爱。
　　台下众人都在小声嘀咕，隐隐听到声音传过来。
　　“大的好性感”，“这奶子好大”，“小的好嫩，我想操死她”，“母女花啊，能玩一次短命十年也愿意”，“这素质放外面花钱都买不到”。
　　我趁大家目光都聚焦在她们母女身上时也走进大厅坐到了老张旁边。一起看着秦伟继续解释规则。
　　“大家都看到了，这两位是母女花，你们上辈子积德才可以遇见一次她们。你们的任务很简单，躲好了别让她们找到。3小时后没被找到就能留下玩下半场，如果被找到的了，可以使用她们身上任一一个洞，这是给你们的退场补偿，但是，只能射她们嘴里。”
　　说着将手探入妻子腿间，抽出已经湿淋淋的马克笔，向大家展示一下，又直接塞了回去，插得妻子“啊”的一声娇呤，带起台下一片淫笑。
　　秦伟指着妻子小穴道，“射完了就用笔在她身上写个1，算1分。我最后计数，看谁得的分多。记得把笔塞回去，屁眼的狗尾也一样，前后两个洞都得拿东西塞着。”说完秦伟看看手表道：“今天的活动10点30开始，凌晨1点30结果，你们还有15分钟躲藏时间。大家行动起来吧。赶快赶快！”
　　台下的汉子们听到此话顿时一哄而散，各自去找隐秘的地方躲藏。
　　秦伟又给妻子和女儿说道：“记住输的有惩罚哦，嘿嘿。”说完就走下台坐到我和老张这桌。
　　老张从桌下拿出两台dv机，给了一台给我道：“你想跟谁录？”
　　我接过来想了想，让台子上的妻女自己选择。她们商量了一下，小诺道：“爸爸你跟着我拍吧。我第一次玩有点紧张。”
　　“好吧，那老张你跟拍林柔。”我回答道，让妻子和老张一起。
　　秦伟则表示要在大厅休息，今天白天为活动忙了一天他要小憩一会，下半场再一起玩。

第5章 采蘑菇的小姑娘
　　到了10点半，游戏正式开始。我拿着手里的DV机跟着小诺从大厅往外走，老张跟着林柔走另一个门。
　　小诺对这游戏感觉十分新奇，看我跟在她后面拍摄，有了安全感，走路一蹦一蹦像个小孩子，插在菊穴的黄色狗尾左右甩动，俏皮中又带着淫荡。
　　我们都没来过这，都是随意挑个方向随意边走边找人。
　　当走到酒店的洗手间时，小诺停了，手指点着下巴若有所思，然后眼珠一转，径自走向了男洗手间。
　　小诺打开了男洗手间的大门，自言自语说道：“唉呀，小母狗夜间乱闯男厕，这究竟是道德的扭曲，还是人性的沦丧。嘿嘿，有人吗？”说着轻轻推开了第一个隔间的门。
　　第一个……空的，第二个……空的，一直走到最后一个，一推，门没动，从里反锁了。里面有人！
　　小诺轻轻敲着隔间门，问道：“里面有人吗？我是小红帽，在找大灰狼。”
　　但是里面还是没有动静，小诺等了会儿，直接从门下面的空隙钻了进去。“哈！果然躲在这里！”
　　我举着DV走到相邻的隔间，踩在马桶盖上将DV机伸过隔断，从上往下拍着里面的情况。
　　画面中一个男人蹲在马桶上，吃惊的看着从地上钻进去的小诺，小诺望向男人，笑道：“恭喜你，被淘汰了。嘻嘻，淘汰之前请领取你的安慰奖。”
　　说完，小诺一个高抬腿，将小脚撑在了墙上，露出小短裙无法遮挡的小穴，小穴中插着记号笔，被两片花瓣紧紧夹，没有一丝缝隙，显示出小穴的紧蹙，吸引着男人的目光。
　　小诺用手指捏住露出小穴的记号笔一端轻轻抽插，声音无比魅惑，指着小腹上写的“无套中出”：“你是想领这个，嗯……还是这个？”说完又转身，屁股上的“免费试用”，以及插在菊穴的尾巴给男人看得血脉偾张，骂了声“骚货！”伸手将小诺小穴中的记号笔一把抽出，记号笔反射着水光转而插进小诺嘴里。
　　小诺被按在坐便器上仰躺，一抬头看见拿着DV正在拍摄这淫靡画面的我，含着马克笔的小嘴向上翘起，笑着向我眨了眨眼。
　　意思是：你女儿又被操了，你喜欢吗？
　　男人却没有注意到我，低着头把自己肉棒掏出来后，龟头磨了几下蜜唇，蘸足了淫水，“噗呲”一声，向前一顶，插进了女儿紧致的淫穴。
　　女儿“喔”的呻吟一声，双腿紧紧夹住男人的腰，双手左右撑住墙壁维持平衡，整个身体被男人一下一下顶得来回起伏，“嗯嗯哦哦”不停的淫叫。
　　但是眼睛却一直看着我，满眼的爱意流淌。
　　我也默默的看着女儿的双眼，两个人视线交汇，眼中只有彼此。
　　男人粗暴的扯开女儿的JK上衣，崩飞了几个扣子，一把抓住女儿乳房，两指捏住女儿嫣红的奶头研磨。
　　“啊，轻点……嗯嗯……疼！”小诺含着记号笔口齿不清的呻吟着。
　　回答她的是男人一把掌扇在她白嫩的乳房上道：“乖乖挨操”。接着又是一连串“啪啪啪”男人奸操女儿小穴的撞击声。
　　几分钟后，男人放开抓捏女儿乳房的大手，又“啵”的一声把小诺菊穴中的肛塞扯了出来扔地地上，挺着黑色的肉棒插进了小诺的菊蕊中。
　　小诺被粗暴的行为刺激得全身一颤，“啊”，口中含着的记号笔掉到了胸前，被挺立的乳房接往。
　　男人注意到眼前的记号笔，抻手拿过来又插进小诺淫水四溅的小穴中，继续抓着小诺的乳房大力抽送着菊穴。
　　小诺嘴巴没有东西堵着，随着男人的奸操，大口的娇喘着，嘴里不停淫叫：“啊……大鸡巴……屁屁被塞满啦……嗯……嗯……小诺……喜欢……喜欢被操，喜欢鸡巴插，嗯……嗯……啊…前面后面都喜欢…”即使小诺的娇躯被操得不停晃动，她的目光却依旧和我对视，娇憨甜美的浪叫传进我的耳朵，流进我的心里，向我诉说着她的感受，仿佛在奸操她的人是我。
　　没过一会，男人便到了极限，女儿赶紧从马桶下来，跪在地上用嘴含着男人的龟头，脑袋前后摆动着，吞吐着，将肉棒上的淫水吃进口中，接着，男人插在女儿嘴里的肉棒开始喷发，射在了小诺的檀口之中。
　　由于射得太快，小诺未能完全吃下，一缕白浆从她红润嘴角滑落，她用手接住从尖尖下巴掉落的几滴精液，待把嘴里的肉棒清理完后，又将手上的精液吸到嘴中。
　　然后站起来，从小穴中掏出记号笔，示意男人在她身上画1。
　　男人喘息了一会，接过笔，在女儿肚脐上方写下了今天的第一笔，盖好笔帽又塞进女儿小穴中。
　　女儿捡起地上的狗尾重新塞好，打开锁着的隔间门走了出来，我也赶紧从隔间出来继续拍摄。
　　当镜头对准女儿时，女儿媚眼如丝的看着我，对着镜头张开了小嘴，里面的精液还未咽下，红艳艳的舌头在白花花的精液中来回搅拌，给人强烈的视觉冲击。
　　随后她小嘴一闭，“咕嘟”一声将精液吞进肚中。
　　笑嘻嘻道：“快点快点，我们去找下一个，这点不够吃呢，我肚子饿好久了。”
　　我微笑着跟在女儿后面，感觉到她的欢乐，也心情愉悦。
　　走出洗手间，我们继续向前。女儿轻哼着“采蘑菇的小姑娘，其实是只小母狗，四处寻找大鸡巴，吃了精液笑哈哈。”……
　　什么乱七八糟的歌词，我在心理吐槽。
　　走了一会，我们走到了一个落地窗前，外面是漆黑的夜空，由于是郊外也没什么灯光。
　　小诺沿着地毯继续走了两步，然后停住猛的转身，没了扣子的上衣飞扬起来，粉红的奶头若隐若现。只见小诺走到窗帘前，伸手一摸。
　　“哈哈，这里有个。出来吧。”
　　一个光头哥懊恼的走了出来。“你怎么发现的？”
　　“晚上不应该把窗帘关上吗？这窗帘还是拉开的我觉得不对劲就看看呗。”女儿答道。
　　“好吧，我认输。”光头非常懊恼，同时用眼神示意另一边的窗帘。
　　女儿立刻会意，走到另一边的窗帘一掀，里面也藏了个人，大约1米9的身高很有压迫感。
　　“唉，你们这一边一个，买一送一啊！恭喜你们，被淘汰了。”
　　大个子对光头很不爽，指责道：“我个子大，其他地方不好藏才躲这里，你干嘛跟我学？”
　　光头也不好意思：“呃，我刚才紧张了，看你躲这里所以干脆也躲这边。我的错，要不多先来？”说完指着小诺向大个子送去个你懂的眼神。
　　小诺想到和妈妈的比赛，可不想把时间耽搁在吵架上，安慰道：“好啦，别生气了，有气撒我身上。”说完就把小手向大个子的跨下摸去，隔着裤子轻轻揉捏尚未勃起的肉棒。
　　大个子见小诺这样主动，把手沿着敞开的衣服抓着小诺的乳房一圈一圈揉搓，不一会儿肉棒便挺立起来，把裤子顶起一个小帐篷。
　　热身已经做好，小诺转过身背对着男人道：“哥哥，小母狗想要了，快点插进来吧。”
　　大个子满足了小诺的祈求，把裤子拉链拉开，硕大的鸡巴从里面弹射出来，啪的打在小诺挺翘的屁股上。
　　大个子向下看了一眼，视线却被小诺的短裙阻隔，不耐烦的把短裙向下一拉，露出雪白的屁股，黄色的狗尾，还有被狗尾肛塞撑成o形的稚嫩菊蕊。
　　由于身高的关系，大个男直接选择了小诺的菊蕊。黄色的狗尾被黑色的肉棒替换，o形的菊蕊被粗大的肉棒撑成了O形。
　　“啊，进来了……插我，操我的骚屁眼。”小诺舒爽的直哼哼，继承了妈妈体质，对肛交也会有快感。
　　大个子把小诺按到落地窗上，“啪啪啪”的操弄着女儿温暖紧致的肛肉。小诺整个上身贴在玻璃上，只能看到外面漆黑的夜空和满天繁星。
　　“啊……屁眼好爽，大鸡巴操得好爽……嗯嗯……哥哥好厉害。操我……呀……操烂骚屁眼。”
　　旁边的光头哥看得肉棒都快爆炸了，向大个子商量道：“兄弟，你看我这等得太难受了，一起操她行不？”
　　大个子拍着小诺的屁股问道：“骚货，你自己说，行不行？”
　　“嗯……啊……什么？哦，可以，插母狗的嘴巴，恩……啊……随便玩。母狗要吃精液，吃……嗯……吃到饱。”
　　亢奋情欲的催动下，光头把小诺扯过来，按着她的头向自己的鸡巴压了下去。
　　小诺看着由远及近的肉棒，啊呜一口含进嘴里，时而小舌头灵活的在龟头绕着圈圈，时而整根吞吐，爽得光头男阴囊都在哆嗦。
　　干着小诺的大个子没有理会他们的动作，埋头自顾自的抱着小诺的雪白的屁股奸操她的菊穴。
　　几分钟后，两个男人干累了，就找了个角度站稳不动，让大个子用手按着小诺细腰窄背来回运动套弄肉棒，小诺退后时屁股撞到大个子腿上，啪的一声肉棒深入菊蕊中，屁股泛起一圈肉浪，嘴里的肉棒退到了龟头；小诺前进时，泛红的小脸直接撞到光头的阴毛上，肉棒“ 咕叽”一声插入喉头，菊穴中的肉棒刚好退出大半只留龟头嵌在菊蕊中。
　　前后的晃动中，小诺犹如完美的飞机杯，将两个男人的肉棒裹得舒爽非常。
　　这样往返间，小诺也小小的高潮了一次，双腿微微抖动，淫水顺着插在小穴的记号笔一滴一滴落向地面，在地上汇聚起了一滩水洼。
　　为了快速榨出精液，小诺一直都在媚眼如丝的给光头放电，光头在小诺诱惑的眼神中溃败，双腿一哆嗦，就感觉一股电流闷雷一样滚过大脑皮层。
　　“噗嗤，噗嗤…”地在小诺的嘴中射出了精液。小诺在等光头射完后，马上闭上嘴巴，将精液含在口中却不咽下。闷哼着继续承受大个子奸操。
　　又过了几分钟，大个子也到达顶峰，小诺转身用抓住大个子的肉棒套弄，又用手指着自己的小嘴表示射到嘴里，大个子如她所愿将龟头插到女儿嘴里开始喷射，小诺屏住呼吸，等大个子射完精液，从小穴中抽出记号笔，让他们留下记号。
　　大个子接过笔，在小诺肚子上划下1，再转交给光头写。
　　完成记分后，小诺将笔插回小穴，塞好狗尾，又将掉在腿弯的短裙提到腰间，她向我勾了勾手指，等我把镜头靠近后，再次张开她诱人的樱桃小口展示刚才的战利品。
　　因为口里含的是两个人的量，精液完全淹没了下排贝齿和舌头，只有翘起的舌尖像一头红色的海豚在白色的海洋中游弋，在波浪中上下起舞。
　　小诺吞下精液，向我比了个V笑道：“一次两份，我厉害吧。继续出发，我可不想输给妈妈。”
　　接下来，小诺又陆陆续续找出8个人来，小诺在每个人快射精时都请求对方射进她的嘴里，试问又有谁不会满足一个可爱的女孩子这样淫靡的要求呢？
　　每次收集到精液后，小诺都会炫耀似的向镜头张开嘴展示嘴里的精液，然后现场表演吞精，展示出强烈的表现欲。
　　等到1点半结束时，小诺吃到10发精液，拍了拍光洁平坦的小腹，表示肚子已经饱了。
　　“时间快到了，爸爸我有10分哦，你猜我和妈妈谁赢了呢？”
　　“我跟着你拍摄呢，你妈那边什么情况我哪知道，等会看吧。”
　　对啊，妻子那边又是什么情况呢？

第6章 出师不利的林柔
　　活动开始后，林柔与小诺选择了相反的方向，从大厅的后门出去。
　　沿着走廊一路向前，不一会便走到了酒店员工的更衣室，进去转了转，里面却没有人，这里不适合藏人。
　　没有玩过躲迷藏的林柔在这方面没有什么经验，兜兜转转过去了快20分钟，才在后厨的库房中找到第一个目标。
　　被找到的是个小年轻，看样子刚大学毕业不久，对于被淘汰了没有预想的难过，反而是惊喜的盯着出现在眼前的林柔。
　　其实年轻人早在大厅时就被成熟典雅气质的林柔吸引了，林柔穿着的黑色旗袍加上黑色丝袜，对年轻人来说更是爆击效果。
　　此刻林柔出现在他眼前，让年轻人如在梦境。
　　“你～～如果没准备好，我等会再来？”
　　因为前面耽搁了时间，林柔有点怕输给小诺，所以打算节约时间，先让目前这个发呆的年轻人调整一下，她出去找到下一个目标完整后再回来。
　　但她没想到，急切之间却说错话了，让年轻人解读成了轻视。
　　瞬间，年轻人眼中爆发出了强烈的愤怒，男人哪能被别人说不行？“我准备好了，现在就干死你！”
　　林柔被年轻人一把拉到里面，脸朝下按在库房的一张桌子上。
　　年轻人掀起旗袍的下摆，抽出小穴中的记号笔，将肉棒在穴口磨硬后，耗不留情的一杆进洞。
　　“啊……轻点，”年轻人虽然粗暴，但林柔身经百战，之前夹着记号笔就已经湿润非常，肉棒进入后不一会儿就被操入状态，受到刺激的小穴阵阵收缩，把那狰狞的肉棒就涂上了一层水光。
　　后入的姿势让那肉棒能够更加深入。
　　年轻人大力挺动肉棒，狠抽猛插起来，粗长的肉棒回回尽底，狠狠的抵触着不断颤抖的花心。
　　林柔慢慢被操出了感觉，美目蒙上一层水雾。
　　缕缕淫水从肉棒与蜜穴间的缝隙中流出，顺着两条混圆的大腿，一直流到了她的黑色丝袜上。
　　房间响起了林柔无法压抑的嘤咛声：
　　“嗯…弟弟，啊…你，嗯…你的鸡巴…啊……好大。”
　　听到这样的夸奖，年轻人更加兴奋，“大你还要走？”边说边耸动得更加有力。伴随而来的，还有桌子被巨大的冲击顶的晃动的吱呀声。
　　“吱呀……吱呀……”，“嗯……用力……啊，顶到里面了。”
　　配上林柔的叫床声，简直就是一出完美的绝世乐章。
　　由于姿势的原因，林柔的一对美乳，也是被狠狠地压在了桌面上，饱满的乳肉，被压成一团肉饼，随着身后大力的顶撞而晃动着。
　　充血的奶头顶着旗袍，在桌面上来回摩擦，让林柔快感快速的在体内累积着。
　　林柔没想到，自己从回国以来，因为倒时差和准备活动的原因，已经一周时间没有做爱了，身体其实已经十分敏感。
　　再加上秦伟一直以来的开发，早就是容易高潮的体质。
　　现在落到了这个年轻人手里，承受着年轻人猛烈的奸操，不一会儿就哆哆嗦嗦的泄出了第一份阴精。
　　“不好！”高潮后的林柔第一时间想到了这个问题，游戏才刚开始，一发精液都没收集到，自己倒先泄了一次。
　　“啊，弟弟……你啊……停会……嗯嗯……让我……休息一下”，高潮后求饶的林柔，楚楚可怜的样子反而更刺激了年轻人的凶性。
　　他本身性经验也不多，不知道女人高潮后的短时间内阴道敏感度会大大提升，还以为此刻这个女人是口是心非，嘴上不要心里要。
　　年轻人将林柔翻了个面，仗着年轻体力好，不管不顾的抓着林柔柔软的奶子，发现了写在林柔小腹处写的“暴力狂奸”四字，更加卖力操弄着她的异常敏感的小穴，还用手指不停在充血突起的阴蒂之上揉捏、爱抚着。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”肉棒、爱液、淫穴所结合的挤压声，不断在两人的下体之间传诵。
　　“啊啊啊……不要这样，停下来，我已经丢了……停。啊啊啊……啊不……啊哈，啊哈……”
　　高潮后无法得到一丝歇息的林柔被插的全身酸软无力，手臂无力的推着年轻人的胸膛，因高潮而泛红的身体随着奸操的动作无力的摇动。
　　“哈……哈……哈……哈……”不一会儿林柔的喘息又开始急促起来，自红润的香唇中不断吐出芬芳的气息，修长的秀颈下冒出一层细细的香汗。
　　林柔这一次高潮即将来临前，那仿佛高潮预热前的快感，像被点燃引线的炸药般，足足燃烧了两分钟，直至引燃至尽头，才在林柔体内豁然爆发。
　　“啊啊啊……不行了……啊啊……停……让我……让我……休息……求求你……啊啊求……丢了……呜……又丢了……”一股奇异的快感由体内深处迅速滋生，瞬间向身体四周扩散，冲击着林柔美艳肉体中所有的快感神经，将林柔的大脑冲得一片空白。
　　身后的年轻人也被林柔高潮时紧缩蠕动的肉腔套弄到了顶点，“啵”的一声将已经开始颤抖的肉棒扯了出来，被堵的小穴随着肉棒的拉扯流出了晶莹的爱液。
　　年轻人爬上桌子抓着林柔的脑袋，将龟头插进林柔因高潮失神而微张的小嘴便开始了喷射。
　　林柔昏昏沉沉的感觉到嘴里多了个肉棒，多年被调教出来的肌肉记忆，让她自然而然的含住龟头，全盘接受着肉棒喷射而出的精液。
　　迷迷糊糊的吞下口中精液，林柔又在桌上躺了一会，等年轻人在她胸前写上1后，摇摇晃晃的站起来走出库房继续进行游戏。
　　可惜，林柔效率就比小诺低太多了，小诺是头脑聪明，善于利用反向思维找到人，而林柔就是老老实实一间房一间房的找，拼尽全力只找出了7个人，在游戏结束前，总计得到8分。
　　林柔敏感的身体让她在和每个男人做爱中都高潮了至少一次，体力在高潮中不断流失导致更加饥饿。
　　到了后面走路慢慢悠悠，更是拖慢了速度，还好林柔非常耐操，状态还行。

第7章 嗟来之食
　　到了凌晨1点半，就听到秦伟拿着大喇叭吼出的声音：“喂！喂！大家注意，上半场的游戏结束，被淘汰的请尽快离场，没被找出来的人都到大厅来集合。我们开始下半场游戏。”
　　我和小诺一起走进大厅。
　　秦伟已经小憩醒来，正坐在大厅中间等所有人集合。
　　等了片刻，林柔和老张，以及没有被淘汰的人都集合到了大厅，我数了一下，还剩12个人。
　　秦伟让妻子和女儿站在一起，数着她们身上的计分，最后公布结果：“大母狗共计8分，小母狗共计10分。小母狗获胜！”
　　“YEAH！”小诺赢了非常高兴，大家都鼓掌表示恭喜。
　　秦伟待现场安静后，安排小诺到我这边来休息。
　　然后向妻子问道：“现在，大母狗输了，请问你知道你为什么输吗？”
　　“因为肚子饿了。”妻子答道。
　　“没吃东西吗？”
　　“我今天没吃东西，所以没力气了。”
　　“那，这里有些面包你要不呢？”说着，秦伟从餐桌下拿出两片手撕面包，举在妻子面前，妻子以为秦伟发了善心，连连点头表示要吃，诱人的舌头舔着红唇，肚子发出的饥饿信号更加强烈。
　　秦伟去奸笑着道：“面包有了，是不是要抹点酱料才可以吃呢？”
　　妻子都快被秦伟玩出花了，哪不还不知道秦伟的意思，顿时红着脸道：“嗯，需要点精液当酱料，不然太干了吃不下。”
　　“哈哈哈，”秦伟对于妻子的配合非常满意，指着大厅中间的一个餐桌道：“很好，那就脱了衣服躺上去。我给你准备酱料。”
　　听了秦伟的安排，面对12名陌生人炽热得仿佛要将她连皮带骨吞掉的目光，妻子虽然有些害羞，手却听话地开始解身上旗袍的钮扣。
　　等脱掉衣服后，雪白的36D大奶在灯光照射下白得发光，纤细的腰身和笔直的黑丝长腿也是十分吸睛。
　　待躺上餐桌时，全身就只有一双黑色的丝袜，这是秦伟特地让她别脱的，丝袜更能增加情趣。
　　看到这里，我又感慨了一下，饥饿导致妻子放弃了羞耻，等着她的，是今天更加彻底的堕落。
　　小诺看到这，却趴在我耳朵边道：“爸爸，我也想吃点东西。”
　　我看向女儿：“嗯，吃什么？我没带吃的啊。”
　　“嗯，带了的，我想吃，爸爸的肉棒，和里面的精液。”说完便跪到我的腿间像小时候一样撒娇道：“爸爸，小诺诺肚子饿饿，想吃爸爸的牛奶了。”
　　听到女儿的乞求，我的性趣也一下子起来了，刚才看了这么久别人干女儿，其实我早就想释放一下了。
　　只是准备先看完秦伟处罚妻子是什么个章程。
　　女儿帮我脱下裤子，她握着我半硬的肉棒，抬起头媚眼如丝地望着我，小嘴儿对着我龟头，呵着火辣的热息，抓住肉棒就开始舔弄起来。
　　我享受女儿的口舌服务，目光又看向了场地中间。
　　妻子已经躺到了餐桌上，秦伟将一片面包放到了她的肚子上，之前女儿写的“暴力狂奸”还在小腹清晰可见。
　　秦伟脱下裤子，举着肉棒套弄起来，待肉棒充分充血后，将在场所有人都惊到了，实在是又粗又长，杀气腾腾，肉棒上的青筋缭绕，狰狞凶悍。
　　秦伟看到大家吃惊的目光，十分得意。
　　扶着让人羡慕的鸡巴，慢慢的一寸一寸捅进妻子的蜜穴道：“柔母狗，今天这比赛你输的概率很大知道不？”
　　“啊，好涨，为……为什么啊？”
　　秦伟一边抽插，一边抓着上下晃动的奶子道：“你也不想想，你本来体力就没小诺好，还这么容易高潮。你不输才奇怪了。”
　　“啊哈，好大。啊啊啊……原来是啊，这样……主人怎么安排母狗，嗯哈，都愿意。”妻子对秦伟可以说已经身心臣服，一点反抗念头都没。
　　挺动腰肢配合秦伟的奸操。
　　蜜穴中的淫水不要钱的一样不断涌出，在桌面积出一滩水印。
　　“哼，知道你骚，但是你得更骚，无底线的骚！”秦伟终于说出了他调教妻子的最终目的。我也非常期待，最终形态的妻子，是个什么样的呢？
　　我看到这肉棒又是一阵跳动，差点射了出来。
　　小诺感觉到我肉棒的异样，回头看了眼妈妈，对我悄悄道：“爸爸你真变态，别人这么玩你老婆你还更兴奋了。”
　　我没答理女儿的调侃，按下女儿的头，继续看着秦伟那边。
　　秦伟粗长的肉棒尽根没入妻子峦叠嶂、湿腻娇滑的火热洞孔中抽插着，插得妻子脖子青筋爆起，不断淫叫：“主人……嗯……老公……操我……用力……操死我……骚屄……主人的大鸡巴！啊！”
　　妻子被粗大鸡巴撑爆的小穴中，一股股的淫水涌得没完没了，顺着她的会阴流到了娇红色屁眼上，染湿了她的菊蕊。
　　“嗯……啊……好舒服，插到……最深了……子宫……被操到了。”
　　狂操猛干了10多分钟后，秦伟没有忍耐升腾的射精欲望，猛的将肉棒从妻子紧缩的蜜穴中抽出，对着放在妻子小腹上的面包片开始喷射。
　　白花花的精液只在上面喷射了一些，其他的都向前飞溅喷射在了妻子的肚子和胸脯上。
　　妻子被秦伟抽出肉棒的动作带出沉重的闷哼声，接着小腹一鼓一缩，被奸的红肿充血的两片蜜唇一张一翕，抽动几下后，一股强劲的清流从小穴的洞孔中喷射而出！
　　直接喷射出2，3米远，打在了远处的座椅靠背上。
　　“哇”围观的人们发出了惊叹声，潮吹可不是所有女人都会的，而能有幸看到潮吹的男人更是少之又少，今天可算是涨了眼界了。
　　妻子喘息了会，见秦伟已经射了，正准备去拿面包片的时，被秦伟一巴掌把手打开。
　　“面包上没铺满酱料，不许吃！”
　　“主人，小母狗很饿了，能不能吃一点？呜呜呜。”
　　“不行，酱料太少了，必须铺满才能吃。至于哪有酱料，自己去讨。”
　　来了，我心里想到：再一次放弃羞耻感，慢慢堕落。
　　林柔也明白秦伟的安排，现在留下12个男人不是只让他们看活春宫的。计划就在这等着呢！
　　要知道，私下向一两个人求欢和当众向10多个人求欢的心理压力是不一样的。今天开始，妻子又向深渊滑下去一步。
　　妻子咬了下嘴唇，腹中的饥火催促着她，加上对秦伟的习惯性顺从，让她放下了最后的矜持，向12个男人邀请道：“各位兄弟们，行行好，柔母狗需要你们的精液。请射在这片面包上。谢谢。”
　　求别人轮奸自己，还得谢谢，这贱得没边了。想到这里，我插在小诺嘴里的肉棒又大了一圈，太刺激了。
　　小诺又惊奇的看了我一眼，见我还是不搭理她，干脆吐出肉棒，背对我将肉棒插进已经湿润的小穴，摇着小屁股进入看戏模式。
　　只见秦伟如同一个将军一样，随意指着围观的男人道：“你，第一个。你，第二个。……你第12个。行了，上吧，先一个一个来，干死这母狗。”
　　说完，又在妻子耳边说道：“我知道越多大鸡巴围着你，你越高兴。这次是我回国给你精心设计的，好好享受”。
　　说完拍了拍妻子因高潮而绯红的小脸，向我们这边走了过来。
　　身后传来妻子的声音：“是，谢谢主人。”
　　走到女儿面前，将才在妻子蜜穴中插过的肉棒塞到女儿嘴里，“乖诺诺，把你妈的淫水儿舔干净。”
　　小诺张嘴接住伸过来的肉棒，一边舔一边问道：“你确定妈妈没问题？人有点多哦。”说完还细心的吸出尿道中残留的精液。
　　“没事，这么多年了，你妈是越来越耐操了，其实我和你爸已经有点满足不了她了。”
　　“好吧，不要伤害妈妈就行。”小诺放心了。继续看妻子淫戏的表演。
　　这时安排的第一个人已经开始奸操妻子了。
　　一号男人在围观时，肉棒已经涨得发痛了，待到了妻子身前，直接开始进行大幅度的高速活塞运动。
　　感受着妻子潮吹后紧窄膣道的抽搐收缩， 爽得发出一阵低吼。
　　妻子的雪颈也染上了一抹红晕，被奸操的她伸长了脖子，发出一连串淫叫“啊……嗯……好舒服……嗯……屄屄……嗯……继续……母狗还要。”同时又是娇躯一颤，达到了高潮。
　　等一号男人在面包片上射精后，二号男人已经迫不及待的冲了过来。
　　妻子再次高潮的小穴实在太过敏感，尤其是高潮之后，连忙向二号男人道：“母狗的屁眼也可以用，大哥你操母狗的屁眼吧，求求你操屁眼。你放心，不脏，洗过的。”
　　二号男人对此请求欣然应允，时间还早，可以慢慢品尝这个尤物。二话不说直接将黑色丑陋的肉棒插进妻子娇柔的小巧屁眼中。
　　习惯了被奸操肛门的妻子，同样能在肛交中获得巨大快感，“嗯……啊……嗯嗯……屁眼也被操爆了……你们……啊……”被插了屁眼不久，就浑身激抖，小穴中又涌出了潮液。
　　而我，也被小诺紧致的小穴刺激到了射精的边沿，按女儿的意思，射进了她张开的小嘴中。
　　待清理完后，小诺就被憋得难受的老张拉到一边玩弄起来。
　　我无暇管小诺，继续看妻子的情况。很快，二号男人射了，然后是三号、四号、五号、六号、七号，骚屄和菊穴被不同的肉棒轮换操弄。
　　插进体内的肉棒一个接一个，纷至沓来；妻子也是高潮一浪接一浪，永不停歇。
　　待到第七号男人射精时，妻子肚子上的面包片，终于被涂满了“酱料”。
　　秦伟走过去叫停了淫戏，看着妻子身下被淫水阴精浸染湿透的桌布，以及地上的一滩水迹，拿出瓶功能饮料让妻子喝下补充水分，不然妻子估计会泄脱水。
　　等妻子喝完饮料，秦伟用手指捏起被精液涂满的面包片，放到了旁边的盘子中，再拿出另一片面包，放到妻子被奸淫得不断抽搐的小腹中，向着等候在一旁的第八号男人招手道：“继续！”八号男已经等了半天了，上来已经迫不及待，直接拿着肉棒便宜捅进了妻子小穴中。
　　“呜～～主人～～面包”妻子看着被端走的盘子，看着上面的面包向，伸手秦伟哀求，“让我先吃一片，啊！又进来了，嗯……停一下……我不行了……主人，求求你，好热……不要……啊啊！”
　　秦伟眼中闪着诡异的光芒，说道：“那片面包涂上酱料了就给你吃，你好好”工作“，把他们的精液都夹出来！”
　　妻子看秦伟仍然没有放过她的意思，只能顺从主人的意思，夹紧多次高潮的已经十分敏感的肉壁，承受男人们的大轮奸。
　　终于，在第二轮的第三号男人射精时，妻子肚子上第二片面包已涂酱完成。
　　秦伟将两片面包摆到盘子上，放在妻子的头旁边，让妻子换成了跪趴的姿势，又把她的双手拉到背后用手铐铐上，一把将妻子脸朝下按到了布满精液的面包片上，邪笑道：“现在可以吃了，但是不许用手。给我像母狗一样的吃，知道吗？”然后又对众人说：“现在，可以射在穴里了。大家加油，灌满她。”
　　“是，啊……主人……母狗知道了。”说完，鲜红的舌头伸出双唇，一点一点舔食面包上沾着的白蚀。
　　之前男人们添加“酱料”时溅射到妻子雪白胸脯的精液，随着妻子跪趴的姿势，受着地心引力，慢慢顺着垂下来的布袋奶，汇聚到了奶头上，一滴一滴，随着晃动，洒落到餐桌上。
　　眼前就是面包，妻子的眼睛死死盯着盘中的食物，张开颤抖的嘴唇，刚咬住了一片面包，结果身后被大力一撞。
　　“啊……哈”，娇吟出声的妻子牙齿一松，嘴里的面包又“啪哒”掉了回去。
　　接着，我就看到了“饿狗扑食”这个成语生动形象的演示。
　　昨天到现在，妻子一直都没有吃东西，而从10点半到现在，妻子只是吞了少量精液，其他什么都没吃。
　　许是饿极了，已经不管身后是奸操的小穴还是菊蕊，她只管一扑一扑的向前拱着，嘴里吃着面包。
　　闷哼着承受身后不知道第几个男人狂暴的冲击，不知不觉又高潮了一次。
　　男人们在奸操她的时候故意不让她好好吃，总是抓着她的铐在背后的双手向后拉扯方便奸操得更深，实际上她很难顺利的将一口面包吃进肚中。
　　只有等到男人们射完精换人的空隙，她直接将脸埋在面包片中啃咬，吞食，漂亮的脸蛋、光洁的额头和额前飘落的一缕青丝粘满精液与面包屑也毫不在乎。
　　之前，妻子只是个知性美丽的、淫荡开放的、有性瘾性的女人。
　　而此刻，她变成了一条真正的————母狗。
　　我知道，秦伟成功了。妻子从现在开始已经放弃了一部分“人”特有的属性。
　　我审问自己内心，不是应该感到心痛吗？为什么，我感觉到的是，一些说不清道不明的东西，从我四肢和身体，正在慢慢向我的肉棒汇聚？
　　我突然也想操妻子了，站起来准备过去加入对妻子的轮奸队伍中，却被秦伟一把拉住。
　　回头看去，小诺不知何时已经侍奉完老张，此时正在秦伟身下被奸操菊穴，已经被操得一抖一抖翻着白眼快要高潮了。
　　只听秦伟道：“许哥你别急，还有老张，等会我让他们体会一下柔柔的最终形态。非常爽的。”话刚说完，只听小诺“呜……啊”叫了几声，被操出高潮倒在了地毯上。

第8章 双重高潮，无间地狱
　　听从秦伟的安排，我安静下来继续观看，秦伟后续还有什么东西给我们体会的？
　　妻子此时吃完了第一片面包，张着红艳艳的嘴唇，向第二片面包发起攻击。
　　阻止她进攻的，是背后正在奸操他的男人，每当她向前将要咬到面包时，就被向后一拉，肉棒深入小穴发出“啪”的一声，奸出她“啊”的一声淫叫，却离面包远了一点点。
　　她继续努力，再次向前扑去，终于这次叼到了面包，赶紧咬下一块，闷声承受着身后的冲击，囫囵咀嚼两下和着精液吞下。
　　被奸操的敏感小穴突然一阵哆嗦，泄出一股阴精。
　　喘息片刻，接着又是第二口、第三口。
　　每个奸操妻子的男人都被眼前骚得没边的妻子刺激得都精关大开，没怎么操弄几下就“噗嗤，噗嗤…”射在妻子体内，基本没人能坚持5分钟。
　　等第三轮最后一个人在妻子菊穴中射出精液时，她也终于用舌头把盘子舔得干干净净，同时到达了今天第N次高潮，全身痉挛着头一歪昏死了过去，身下一片泥泞，不知道喷了多少淫水，刚才喝的那点饮料估计都喷光了。
　　秦伟过去翻开妻子的眼皮看了看，瞳孔都已经在放大了，看来真的是爽到了极点，活活干晕了。
　　秦伟解开一直背铐着的妻子，对我和老张说：“嗯，爽昏了，到时间了。许哥，老张，你们过来，操她的骚屄和屁眼。尝试一下新体验。”
　　“还操？会不会操死了啊？”老张有担心。
　　“不会，我是在国外学的，双重高潮，你们来试试。”秦伟说完，安排我和老张将昏厥的妻子抱起来，让老张将肉棒插到妻子菊蕊中，我从正面操入妻子小穴。
　　将姿势摆好，我和老张便开始慢慢抽插起来，同进同出。两个人的肉棒通过妻子肉腔和肠道间薄薄的一层糜肉能互相感觉到对方的火热和坚硬。
　　等我和老张配合耸动的节奏顺畅起来后，秦伟又道：“老张抓着母狗的奶头，许哥，你捏着母狗的阴蒂，使劲快速搓捏。不要停！快！”
　　我和老张按秦伟的指挥疯狂刺激着妻子的奶头和阴蒂。
　　此时，妻子被刺激得身体轻微颤动，接着眼皮缓缓张开，看着前方，眼神涣散没有聚焦。
　　接着，妻子身体开始由颤动变成抖动，由抖动变成挺动，挺动变成摇动，力气之大，我和老张两个男人都抱不住。
　　同时，高潮随着我和老张剧烈的刺激滚滚而来，淫水和着阴精，犹如开匝泄洪一下滚滚而下，嘴巴大张，发出让人心悸的嘶吼声：“啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………”
　　看到妻子醒过来，一个男人兴致又来了，冒冒失失的跑过来道：“叫什么叫，看我把她的嘴堵住。”
　　却被秦伟一把推开：“小心她把你鸡巴咬下来，你先别来！”
　　等妻子嘶吼完了，马上就是嘴巴一闭，发出“咔嚓”一声牙齿咬合的撞击声音。吓得刚才的男人跨下一紧。
　　我在近距离看到，妻子现在身体没有抖动了，现在却是牙齿紧咬，嘴里发出“呜呜呜”的无意识呻吟，脖子上的青筋突起，全身仿佛都在使劲。
　　双手、双腿猛的把我圈住，然后收紧。
　　我被她抱在胸前，动弹不得。
　　接着，我就感觉到插在她小穴中的肉棒一紧，小穴的肌肉从四面八方开始向内挤压，力度之强从未有过，而且，不停的收缩，收缩，收缩，没有停止的迹象。
　　慢慢的，我操弄着妻子淫穴的肉棒不能动弹分毫，只能被她已经痉挛的小穴紧紧裹住，里面的肌肉一圈一圈如果海浪一样的颤动着，花芯也像个榨汁机一样吸吮我的肉棒。
　　阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴精打在我的龟头上，瞬间就让我腰眼一麻，直接一股热精射了出来，这才不到3分钟！
　　与此同时，我也听到老张的闷哼声，他也被妻子力道奇大的紧缩肛肉夹得射了精。
　　当我射精之后，本来应该疲软的肉棒却在依然紧致颤动的小穴继续坚挺着。
　　原来是妻子的小穴将肉棒锁得太紧，血液充血到肉棒后根本没法回流，导致肉棒一直硬着，继续接受妻子小穴四面八方不断的按压和吸吮。
　　我不可思议的看向老张，老张眼中也满是震惊，突然老张一抖，“吼”的一声射出了第二发精液。
　　我体会着妻子小穴那比平时还强10倍不止的紧致程度，一动都不敢动，默默做着深呼吸，生怕又来一个秒射。
　　但是在这种状态下我和老张2V1都不是妻子的对手，4分钟后，我也颤抖着射出第二股精液。
　　老张就更惨，已经射第3次了，双腿已经射得弯曲了下来，实在太刺激了。
　　还好，妻子的这种高潮紧缩的状态持续了不到10分钟。
　　正当我和老张开始慌张的时候，感觉肉棒上一轻，原先的挤压感消失大半，终于我们的鸡巴能逃出生天。
　　老张最不堪，鸡巴一抽出来直接跪地上了，7、8分钟之内连射3次，连个贤者时间都没有，仿佛身体被掏空，这下子真有点顶不住。
　　我也不行了，勉强用力把高潮到灵魂出窍的妻子放回桌子上。才迈着八字步走回座位，没办法，鸡巴可能肿了。
　　老张也是拐着回来，秦伟嘿嘿笑着走到我们旁边道：“怎么样，爽吧？”
　　老张被妻子刚才的状态震惊到了现在，问道：“她这是怎么回事？”
　　“嘿嘿，她昏厥之前就在高潮。我让你们干她时猛烈刺激，让她的身体达到新的高潮强制唤醒大脑，大脑却又处于之前的一次高潮状态还没缓解。两个高潮叠加，就是这样了。下次有准备了再这么玩一次，你仔细体会下把脑子都射出来的快感。”
　　“我已经体会到了，”老张说：“只是刚才吓到了，以为鸡巴会被夹断。”

第9章 母慈女孝
　　小诺没理会我们的聊天，很担心妈妈被干坏了，伸长脖子望着妈妈那边。不过此时妻子已被人们围了起来阻隔了小诺的视线。
　　小诺焦急的向秦伟道：“秦爸爸，他们还要干妈妈多久啊，你看妈妈都没动静了。”
　　“玩到7点吧，然后去酒店楼上休息。”秦伟看了看时间：“现在已经5点多了，快了。”
　　小诺一听，还要让妈妈再被操1个多小时，生怕妈妈真被操坏了，连忙求情道：“别啊，妈妈都累坏了，你都不心疼妈妈让她休息一下。”
　　我看到，秦伟脸上又泛起了诡异的笑容，只听他说：“我心疼她也不能中止游戏啊，不然人家12个人怎么同意。不过嘛，游戏规则又没说不能有人分担。”
　　小诺听秦伟这样说，立即就明白秦伟的意思了。毫不犹豫的站起来道：“那我上去了。哼！知道你不安好心，回头找你算账。”
　　秦伟无所谓的耸耸肩，道：“上去了就是母狗了哦，你没看见刚才你妈妈玩得多开心。来，脱光了爬过去求他们操你。”
　　小诺都想不搭理秦伟了，二话不说掉衣裙，慢慢爬向妻子所在的餐桌。
　　到了餐桌时，第4轮轮奸已经开始了，妻子的蜜穴已经被一个男人占据着操弄。
　　刚才冒冒失失想操妻子嘴穴的男人正小心翼翼用手指伸进妻子红唇中，拨弄着妻子湿滑柔软的舌头试探，生怕妻子还会咬人。
　　他见妻子只是吸吮，这才大喜过望的道：“骚货，刚才差点咬我鸡巴，还好我运气好。看我现在不干死你！”说完就把自己早已充血的肉棒插进妻子口中。
　　妻子还在迷糊状态，只有微微起伏的胸口显示她还活着。被人奸操时也只能在吐气时带出一点微弱的气音。
　　小诺见妈妈这个样子，心疼坏了。向正在操弄妻子的两个道：“大母狗不行了，各们大哥们行行好放过她吧，小母狗也，也能操。”
　　“哈哈哈，还有这种好事。操完妈妈操女儿？”在场还没占据妻子肉洞位置的几个人简直喜出望外：“你妈的洞不够用了，你来帮她吗？”
　　女儿被众多陌生人盯着，脸蛋和耳朵都因害羞而变得得通红，但又生怕他们不选自己还要操妈妈，咬着红唇思想斗争了会。
　　突然认命似的闭上双眼，转过身，把雪白的屁股朝向众人，颤抖着双手抓住自己两瓣臀瓣，轻轻一掰，便露出了粉红色的菊花和小穴，格外诱人。
　　“请玩弄我淫荡的肉穴，骚逼和屁眼都可以。”小诺声音也在颤抖，羞得不行。
　　轮空的男人们立马围到女儿身边来了，七嘴八舌道：“哇！这穴还是粉色的呃！我第一次见。”
　　“这才是极品，哪像你带我找的那些烂货，都黑了。”
　　“这胸也不小啊，有C吧。”
　　“骚货和大奶子更配哦，嘿嘿嘿”
　　“妈妈骚，女儿也骚，这母女无敌了啊！”
　　又有男人咦了一声，伸出手指在小诺被强行分开的肉唇上一抹，只见手指上沾着一滴晶莹的液体。
　　“哇！这是什么？”
　　“小母狗发情了啊。”
　　“哈哈哈哈”众人大笑。
　　头埋已经在胸口的小诺看不到是什么表情，但是整个脖颈和后背都开始泛红。有闷闷的声音传来：“小母狗请各位哥哥止痒。”
　　有男人已经忍不住了，走到小诺身边，把她拉起来问道：“小母狗哪里痒呢？哥哥帮你止痒。”
　　“骚逼和屁眼都痒，还，还有，嘴巴，也想吃鸡巴。”小诺为了给母亲减轻压力，决定直接三穴齐开。
　　“哇，三洞齐开啊。这比她妈还骚啊！”
　　“极品啊！”
　　“她都这么说了，大家一起上，干死她。”
　　小诺继续加了把火，又向众人展示了一个舞蹈动作的竖劈腿，一条腿站立，一条腿举在头顶。
　　看得众位色狼把眼睛凸了出来，这火点得也不怕先把自己烧死。
　　“小母狗已经，准备好了，请大家……请大家，操我。”话音未落，两根肉棒已经贯穿小诺的身体。
　　“啊，轻点”。突然的涨满感觉让小诺不太适应。
　　又有男人走过来道：“不是想吃鸡巴吗？这里有一根，快吃。”
　　小诺连忙把头伸了过去，含住龟头开始舔吸，红色的舌头缠绕在红色的龟头上，显得淫靡非常。
　　由于体位的原因，小诺只能将举起的一条腿放下，却又将操弄双穴的两根肉棒夹得更紧。
　　“真紧啊！”在小诺正面的男人感叹道：“小女生就是紧。”
　　一边在操弄妻子小穴的男人却道：“大母狗的也紧，比前面几轮操她的时候紧。奇了怪了。”
　　“哦？是吗？我来试试她的菊花。”又有一个闲着的人见小诺已经没空了，转头选择操妻子。
　　“真的呃，我确定菊花也比之前的时候紧了。爽啊。这是肿了吧。”
　　原本一动不动的妻子被双穴插入后，突然嘤咛一声，长吸一口气，似乎快要醒来。
　　却把正在操弄嘴穴的冒失男人吓得把肉棒退了出来，看来是已经有了心理阴影。
　　引起大家一嘲笑，冒失男觉得自己的尊严受到了挑战，又捏着妻子的下巴，将肉棒深深插入，一把死死抓住妻子的大奶揉捏着撒气。
　　小诺见又有人过去操妈妈，急忙吐出嘴里的肉棒道：“操，啊哈……操我啊，别过去。嗯…嗯。”
　　“小母狗和妈妈抢鸡巴啊？哈哈。”众人哄笑。
　　母女两人，每人在伺候3人，可惜还有6人在休息，等着状态恢复。不过不耽搁他们的言语调笑：“那你说你要多少根肉棒才够呢？”
　　之前操了妈妈三轮，这会儿肯定愿意再操几次女儿。
　　母女花都来了，只玩一个不是傻吗？
　　只是男人们并不说明，故意引诱小诺自己说出他们心中所想。
　　“嗯……顶到了……小母狗，啊……小母狗要全部。”
　　“哈哈，这女儿比妈妈还骚啊。”
　　“要全部也可以，你得努力让我们射出来啊，要是那边操你妈的人先射，我就去操你妈了哈。”
　　“不……要，啊哈……就操我……让……妈妈休息。啊啊啊！”小
　　诺被操得身体一直颤抖，挺拨的双乳不住轻晃，雪白的皮肤映一层诱人的酥红。即便如此，还在想为妈妈减轻负担。
　　“这女儿没白养，那你给我夹紧了，让我射了就能换人来操你，不然还得操你妈。”在小诺身后奸操菊穴的人一把掌拍到她屁股上说道。
　　“啊疼……嗯嗯……干我，射给我。”小诺扭着纤腰，使出全力缩紧双穴裹住体肉两根火热的肉棒，让肉棒获得最舒服的服务，柔嫩的小穴操得发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。
　　又将手上套弄的肉棒含进嘴里吮吸舔弄，尽力服侍着每一根肉棒。
　　“呜……呜呜……”小诺被前后夹击，发出阵阵悲鸣，湿润的舌头绕着口中的龟头飞快绕圈，箍着鸡巴的红唇有香涎从嘴角垂落。
　　“好紧，射了。”身后操干小诺菊穴的男人一阵哆嗦，滚烫的精液射进了小诺菊穴深处。
　　小诺为了母亲已经放下羞耻，待身后的男人将射精变软的肉棒一抽出来，马上向还在等待的众人说道：“小母狗的屁屁……嗯…啊，已经空了，快点来…填满。”
　　“小母黎很努力啊，我满足你。”又有一根肉棒堵住了菊穴，“真嫩啊”，后面的男人感叹道。
　　“别站着操了，去桌子上搞她。”被小诺一直舔着肉棒的人建议，光舔已经不能满足他了，他想插小诺的深喉。
　　于是4个人用一种奇怪的方式移到了桌子上，小诺背靠着男人仰躺下来，修长笔直的双腿环往身前男人的腰，头向后仰，伸长脖子，方便插她口穴的男人一枪到底奸淫她的喉咙。
　　三穴被堵的小诺已经无法正常说话，只能随着男人们的抽插发出“呜…呜…呜…”的悲鸣，窒息的感觉让她双眼翻白，一边缩紧下身双穴刺激不停进出的肉棒，一边勤劳的用舌头刺激口穴中的肉棒。
　　没有一点享受性爱的意思，全是为了一个目的——榨精，只有在自己身上射的人够多，母亲那边的人才会少。
　　用力紧缩的前后肉穴，虽然让两个男人舒爽非常，但是也让女儿自己的快感也迅速提升，本来就是极致敏感的体质，还夹这么紧，抽插的肉棒来回研磨她充血的肉壁，很快就带来了一次高潮。
　　“呜…呜…呜…”小诺高潮的呻吟声被肉棒堵在喉咙中，嫩嫩小屄屄中，“唧唧唧唧”地水响连成了一片，小诺身上每一寸肌肤都在剧烈的震颤。
　　白皙匀称的小腿肚摇颤个不停。
　　她大腿外侧的嫩肉，荡出粼粼波光。
　　她的大腿内侧，显出一个浅浅的腿窝，一收一缩地，滑过一道接一道的肉波。
　　淫水带着精液向下流去，粘到了操弄菊穴的肉棒上，又随着操弄进入到自己身体中，成为肛交的润滑剂。
　　既是如此，高潮中的小诺也没有吐出口中肉棒，对她来说，榨精才是第一位的。
　　很快，插在小穴中的肉棒射精了，换了一根插了进来；
　　很快，插在口穴中的肉棒射精了，换了一根插了进来；
　　很快，插在菊穴中的肉棒射精了，换了一根插了进来。
　　不知道换了多少根，小诺没法计数，因为自己也因强烈的刺激来了不知几次高潮，大脑有段时间已经爽到失神断片了。
　　小穴中的精液流了出来，混着菊穴的精液，在身上汇聚成了一片小水洼。
　　红唇中的精液，因仰躺的姿势，沿着脸颊流过眼角，形成了一种奇怪的“泪痕”。
　　但是没人关心小诺的感受。
　　对男人们来说，桌子上的两具肉体都是有生以来见过的最上好的泄欲工具！
　　很大可能，以后也再不会遇到，必须争分夺秒好好享受。
　　待小诺回过神来的时候，一只眼睛已经糊满了精液，眼前白花花一片，两个奶头也被人又抓又捏弄得生疼。
　　现在小诺已经换成了跪趴的姿势，身后的男人拉着她漂亮的双马尾，像骑马一样的操着她。
　　粗大的肉棒一下一下暴力地轰砸进了小诺美嫩的屄屄深处。
　　她被迫仰起的头，看到了已经醒过来的妈妈也被人摆着同样的姿势操弄着，她俩正面对面承受着身后的冲击。
　　“啊……妈妈……你还……啊……还好吧。”
　　“嗯…妈妈没事…乖诺诺，嗯哼…来妈妈这里。”
　　两个雪白的肉体慢慢向对方靠近。小诺痴痴的向前爬着，妻子也是随着操弄菊穴的节奏向前一点一点挪动。
　　明明都在一个餐桌上，却仿佛经过了千山万水，终于，两个人的额头贴到了一起。当额头分开时，沾在额头的精液被拉出了淫靡的丝线。
　　“啊哈…妈妈…要，亲亲”，然后，四片火热的嘴唇碰到了一起。
　　“母女加百合啊！”周围又是一片吸气惊叹的声音。
　　母女二人对此不理不睬，互相将舌头探入对方口中，吸取对方嘴里混合著精液的香津。
　　又分开来伸出两条香舌相互舔舐对方脸上的精液，在众人面前，母女二人四片红唇热烈贴合，将口中的精液分食了下去。
　　吻得天昏地暗，如痴如醉。
　　即便插在体内奸操着的肉棒射了，她们都没管，母女娇花脸上都带着满足的潮韵，互相望着对方的眼睛，眉宇间都透出了幸福的神情，两人的手十指相扣，却又敞开身体，任男人们随意进出，谁被操出高潮，另一个人就吻谁她的颤抖的嘴唇，把高潮的呻吟声堵在嘴中。
　　作为母女，她们有个共同的爱好——喜欢看对方被操得欲仙欲死的样子。
　　直到秦伟宣布这次活动正式结束。我看了看时间，已经到了早上7点，天已大亮，远处有公鸡的叫声传来。
　　这些来参加游戏的男人们纷纷穿好衣服，边走边讨论着刚才的精彩情节。
　　又有人表示今天射了5次，存货被清空了，有人附和，有人说射了6次，后面都没啥东西射出来，只是光抽抽。
　　所有人都在感叹不虚此行，又向老张讨好，下次还有这种好事一定要找自己云云。

第10章 秦伟的未婚妻
　　等老张带着众人走了，我着抱妻子，秦伟抱着女儿去酒店楼上的住宿楼层洗澡休息。
　　电梯中，妻子软绵绵的把头靠在我的胸头闭眼休息。
　　女儿却在秦伟的怀抱中盯着秦伟，娇俏微颤的鼻翼里轻轻不时“哼”一声，表示对出秦伟刚才算计她的不满。
　　秦伟笑着道：“你哼啥，你不是也玩得挺爽的吗？”
　　“哼！”女儿实在没有力气说话，就哼一声。
　　“我们回来不就是要玩得开心嘛。你看又没出啥问题。”
　　“哼！”
　　说话间，电梯到了楼层。
　　出了电梯，秦伟一边开房间门，一边道：“别生气了，我错了好吧，没提前说我的安排。来，我给你洗澡当赔罪了好不？”
　　“哼！”
　　“洗完澡我给你好好按摩按摩好不？”
　　“哼！”随后，秦伟向我点了下头，关上了房间门。
　　我也打开了旁边的一间，抱着妻子进去。妻子此时轻声说道：“老公，人家穴穴里都是精液。刚才流出来好多。”
　　我瞬间懂她的意思了。每次妻子夹着别的男人的精液给我干时，我都会尤其兴奋。
　　“你，身体吃得消？”
　　“老公，我没问题的，我也想你射给我。”
　　我瞬间也不谈定了，一把将妻子扔到了床上，开始脱身上的衣裤。
　　当我把肉棒操入了妻子无比湿滑的小穴里，里面滑腻腻的感觉，让我极度兴奋。妻子这次没有高潮，却充满爱意的看着我伏在她身上耕耘。
　　狂暴地在妻子的小穴里头发泄之后，我的精液和别人的精液混合在了一起，妻子的小穴更加湿腻了，我许久都不愿拔出，享受着里面的火热和润滑。
　　妻子娇喘着，在我耳边说：“老公，我爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”
　　又和妻子温存了一会，我依依不舍的将肉棒从妻子小穴中抽离出来，抱着妻子去洗澡了。
　　水流冲洗着妻子美丽的裸体，身体表面的精液很快就冲洗干净了，但是小穴和菊穴中的精液却是仿佛一直都洗不干净似的，总有更深处的精液缓缓流出。
　　在酒店房间中休息了一天，晚上秦伟叫了外卖，大家一起在房间里面吃晚饭。有了热饭下肚，饿了两天多的妻女才活络了过来。
　　吃完了饭，大家坐在沙发上一起聊天，秦伟突然很郑重的向我们说道：“许哥，柔柔，小诺，我有件事想和你们商量。”
　　很少见秦伟这么正式，大家都非常好奇他要商量什么，于是都安静的听他说话。
　　“柔柔，以前你和许哥结婚后，我就没来纠缠你了。因为那段时间，我又收了条母狗，之前我说过的。现在回国了，我和她取得了联系，她给我生了个女儿，已经17岁了。我前些天联系她，想补偿给女儿一点钱当抚养费，就约她几天前见了一次面，了解了一下她的情况。”
　　说着，秦伟点了根烟，猛吸一口继续道：“以前在一起的时候，是发了狠往死里玩她的，她虽然也是体质特殊，当时也被玩怕了，所以后来就躲开我了。但是离开后发现怀上我的孩子，也就是这个女儿。她一个人把女儿生下来，独自抚养女儿长大，特别辛苦。”
　　“我当时还问她为什么不找个人嫁了，她说，身体已经被玩坏了，普通男人根本没法满足她。隔一段时间性欲上来，都是像D瘾发作一样，又不敢随便找男人解决，就买了炮机在家里操上自己半天。怕女儿看到，每次都偷偷摸摸。后来炮机还是被女儿发现了，问她为什么，她就想到了找我，给女儿解释有我这个爸爸。希望我回去，组成家庭。”
　　小诺听了，发表意见道：“那是好事啊，你们去结婚呗。”
　　秦伟苦笑道：“但是我也想和你们一起生活啊，我喜欢大家一起HAPPY的日子。现在大家一起住一个屋檐下，怎么说你们三个才是一家人，我算外人。所以我想了很久，有这个提议大家听听。”
　　我大约猜到他什么意思了，示意他继续说。
　　秦伟接着道：“我计划是和她结婚，然后我们两家搬到一起住，这样就平衡了。可以一起生活，出去玩也能一起。不知道你们的意思？”
　　我道：“这没问题啊，我之前就问过你什么时候结婚。”
　　小诺一把拍在我背上：“爸爸你学坏了，也喜欢玩别人老婆。”
　　秦伟倒是看得开：“老话不是说，淫人妻女者，妻女被人淫。我出来玩这么多年，总是要还债的。而且，我想先让她认许哥为主人，再和她结婚。”
　　大家听到这里都惊呆了。“你怎么有这个想法？”我问道。
　　“公平问题。我如果结婚了，是两个家庭了，两个家庭要生活在一起，肯定得尽可能的公平，大家心里才会顺畅。许哥你不想把别人的老婆拖出去调教吗？不是自己的老婆不心疼的。”
　　听到这里，我不由自主的看了一眼妻子。回想秦伟对她的各种调教，确实不心疼。
　　妻子见我的神情，一下子就脸红了，心里有些愧疚，把靠在我手臂的身体贴得更紧了。
　　小诺倒是高兴了：“调教啊，让我来行不行？我还没玩过呢。”
　　我不由的气结：“你个小孩子家家想这些干嘛？”
　　小诺不服：“你的不就是我的吗？有什么问题？”
　　说实在的，我其实是同意的。
　　我再喜欢淫妻，老是把妻子女儿给别人玩，心里怎么都有点不平衡。
　　在一年前劝他结婚时，就是想干他老婆赚回来。
　　现在又有这个机会。
　　我也不矫情了，点头道：“我也不说假话了，我确实在心里同意你的提议，只是你老婆那边接受不。”
　　秦伟道：“她就更简单了，进入我们这个圈子，她的性瘾问题才好解决。”
　　我道： “那好吧，什么时候安排时间大家见个面吧。”
　　“等我和她去老家把家长见了再定吧，差不多1周的样子。”
　　“好吧，你那边先忙完，这事不急。那现在先休息了。明天回家。”
　　一夜无话，妻子和女儿都累了，需要睡觉恢复体力和精神，好好睡了一觉。第二天，我驾车带着大家回城到了家里。
　　秦伟就在临行前又分配了个任务，让妻女两个注册好推铁账号，每周都必须发3条以上视频吸引流量，为以后活动筛选人员，但是又提醒，不能以任何形势收钱，因为收了钱，以后的活动性质就变了。
　　我们都表示同意。

第11章 电话直播
　　生活又安静了一段时间。我这次回国，工作重心又转回国内。接手新工作和与新同事们的磨合让我很是忙了一段时间。
　　而妻女则是白天出去逛街，吃喝，游玩，健身，保养。晚上回来和我大被同眠，不一定会做爱，但是会亲亲摸摸，交流感情，生活非常温馨。
　　我也会在工作的闲暇之余，看看她们的围脖和推铁，基本上都是两个画风。
　　围脖中她们穿着或性感、或妩媚、或清纯、或端庄、或阳光、或运动，嘻嘻哈哈感情很好如同姐妹一样。一起分享生活中的点点滴滴。
　　推铁上就是各种室外露出自慰到高潮；跳蛋逛街边走边流淫水，亮晶晶的水痕在大腿上特别明显；在超市里用淫穴夹带偷东西，一人放风拍摄，一人作案，有次妻子夹了瓶可乐出来，让女儿甘拜下风。
　　为了方便活动，她们很久以来就习惯了不穿内衣内裤，随时准备肉棒的插入，月经期也是用卫生棉条，小穴用不了就用菊穴。
　　这一天，我又在推铁上刷到一个才更新的短视频：柔柔和小诺不知道在哪个封闭的空间中，两人双双跪在地上，小诺套弄着一根肉棒正对着妈妈娇艳明媚的素颜喷射着，然后又转向了自己青春洋溢的脸蛋接受精液的洗礼，待肉棒喷射完后，互相舔食对方脸上的精液。
　　视频还配了个简介，“路遇一帅哥，送一场艳遇”。
　　晚上回家吃饭时，我问小诺这视频是怎么回事，小诺道：“我和妈妈逛街的时候看到一帅哥，一看就湿了的那种帅。就和妈妈上去勾引，本来是想和他来一炮的，结果还没舔几分钟他就射了，哈哈。太差劲了。”
　　我心想，你也不看看你和你妈是个什么水平的美女，不化妆比别人化妆还漂亮，这技术也是顶流，还两个一起上，别人第一次遇见肯定表现差。
　　“后来呢？”我问道。
　　妻子边笑边道：“小诺说人家射太快，是个早泄。那帅哥不服气说马上去开房，要草死她。两个人差点吵起来，我怕起冲突，就把小诺拉走了。”说完咯咯咯地笑起来。
　　我也无奈苦笑摇头，小诺这放飞自我的性格。嘱咐妻子以后和女儿出去逛街还是要注意人身安全，少和别人起冲突。
　　小诺边吃饭边刷推铁，突然把手机给妻子看，妻子一看就脸红了。
　　我好奇探头看了一眼，原来是她们发的这条视频火了，很多转发点赞，还有私信不停的发来，有要联系方式的，有说淫女我这有肉棒这类口花花的，还有的直接把她们日常的照片射上精液的。
　　小诺边吃饭边道：“秦爸爸说吸引流量，这可不少了吧。妈妈你猜他是什么意思？”
　　妻子吞下口中的饭粒道：“就是在这些粉丝里面找人搞活动呗，看他到时候又想出什么鬼点子吧，反正是我们受累。”
　　小诺去笑嘻嘻的贴过去：“妈妈你不是也喜欢嘛，喜欢的事情，怎么能说累呢？”接着又道：“今天小磊联系我了，让我找时间去做SPA，哪天我们过去嘛？”
　　妻子道：“都可以啊，我们没啥事，你和他说呗。”
　　“那好，就明天吧，我回国了还没见过他呢，我吃完饭就和他说。”
　　“嗯。”
　　吃完晚饭，妻子去洗碗了，我坐在沙发上翻着推铁上她们这条视频的评论区，全是各种色狼的一致好评。
　　男人在某些事面前性格总是出奇的一致，彬彬有礼，世界和谐。
　　小诺给小磊打完电话贴了过来，道：“爸爸，明天我和妈妈去做SPA哦，你要不要一起去？”
　　我无奈道：“明天公司还有重要工作，这段时间我都很忙，可能没办法陪你们了。等稳定了时间就会多的。”
　　小诺道：“那你看监控吧，嘻嘻。”
　　我轻拍一下她的小脑瓜子道：“我上班的地方人来人往的，能看监控？”
　　小诺一吐舌头：“那，我到时候给你打电话直播吧。怎么样，女儿我够意思吧。”
　　“嗯嗯，你真是我的乖乖。”我夸赞女儿道。
　　晚上，妻子和女儿又勾引着我射了两次，等妻子帮我清理完成后，我便眼皮打架沉沉睡去，妻女则是继续玩电动玩具，也不知道玩到几点。
　　第二天，忙碌了大半天，终于在下午把事情做得差不多了。正在想妻子和小诺的时候，电话就响了起来，我拿起电话一看，果然是女儿打来了。
　　“喂，爸啊…爸爸… 你现在方便说话吗？”小诺的声音从听筒传来，我一听就是正在做爱时打的，赶快把耳机拿起来带上，电话锁屏揣进兜里。
　　“嗯，我有空，你说。”我假装看着文件，心思全集中在耳机上。
　　“嘻嘻…小磊哥你变大了…啊…坏…人。”小诺说了一句，又哼着说：“爸爸，我现在就给你电话直播，你听这声音。”
　　耳机中“啪啪啪啪”肉体撞击的声音就变大起来，还有被拉远的小诺的哼哼声。这时耳机中传来小磊的声音：“许哥，你好啊。好久不见。”
　　“好久不见，”我一边回答一边尴尬，你这拜见岳父吗？
　　女儿却不在意，在电话说说道：“爸爸，我给你说，嗯哼…慢点。那个大熊，他现在更厉害了。啊哈……我都不敢……让他操了。”
　　我眼前又浮显起大熊那8、9厘米粗的鸡巴，比我的大整整一圈，“嗯，怎么了？”
　　“嗯…嘶…那…你让妈妈说。”小诺卖了个关子，接着是手机传来啪的一声，像是手机扔到了妻子那边。
　　还有女儿的声音传来：“妈妈，爸爸…的电话，你快…接一下。”
　　电话中传来“叽叽叽叽”的水声，还有妻子“嗯嗯啊啊”的呻吟声，但是妻子还是没理我。我好奇是什么情况：“喂？”
　　电话又传来女儿“妈妈接电话”的声音，妻子才“嗯哼”答应了声，然后听妻子说：“大熊，你停…停下。我说不了话了。”
　　“我又没堵你嘴，你说呗。”大熊的声音传来。“嘿，你打个电话骚逼也缩这么紧。”
　　“嗯…老公…哈，好酸，你找我…吗？”
　　“小诺让我和你说话，大熊怎么了。”我在办公室坐着，还不能说出关键词。只能装做普通电话聊天。
　　“呃…啊…啊…好粗。那个老公，那个大熊，他…啊…不行了…来了…丢了…啊啊啊。”
　　啪的一声响亮的打屁股声音传来。“谁不行了？”大熊的声音有些凶恶。
　　“嗯…受不了了…啊，让我休息下。”
　　“你不是说我不行了吗，我不休息。”
　　“别动了…好酸…啊啊啊”，妻子在求饶，但是传来的“啪啪啪”的声音显示大熊并未管妻子的死活。
　　我在脑海中又想像起妻子这样被操到高潮还得不到休息的诱人模样，下体的肉棒也充血顶起帐篷起来，赶快用办公桌档住。
　　又等了一会，妻子貌似想起还在我这个老公等着。哼叽了一会，才道：“老公…大熊他…在鸡巴上入珠了…啊啊啊，好爽。”
　　怪不得，大熊本来粗大的鸡巴再入个珠，怪不得会操得妻子话都说不了。
　　大熊非常喜欢妻子边被操边打电话的样子，说道：“说得不准确，仔细给许哥形容下。”
　　“嗯哼…就是…啊慢点，上下左右，都有…嘶”。
　　入4颗珠子，厉害啊！我在心理想。
　　“还是不准确，继续说。”大熊又道。
　　“啪…啪…啪…”的撞击声一直在响，节奏稳定。
　　“呜呜呜…不要干了，我又来了…啊啊啊。”妻子的声音又颤抖起来。
　　大熊这才几分钟又把小柔操到高潮了，入珠这么厉害吗？
　　电话中声音安静了下来，只有远处小诺和小磊的啪啪声。
　　又过了两分钟，就听大熊道：“休息好了嘛。我们换个姿势再来。”
　　“嗯，”妻子的声音传来：“老公，你在听吗？”
　　“我在”，我回答道。
　　“啊…好粗，嗯，老公，大熊他哈…嘶…入珠了…12颗珠子。慢点…受不了了。”
　　靠，12颗，就是上下左右各3颗，怪不得妻子说受不了。
　　大熊那大肉棒子，会把阴道壁的褶皱都撑平，然后无论什么体位，珠子都会刺激到阴道G点，随便操两下就会高潮，G点高潮。
　　果然，电话中传来“叽”、“啪”、“叽”、“啪”的水声和撞击声，以及妻子“嗯哼，好大”的叫床声。
　　过了会儿，又听大熊说：“你这骚货的水儿都流成河了，里边真他妈滑啊！夹得我真爽，我要射了，接往。”
　　被内射的妻子也发出了娇呤：“啊，好烫…哈嗯…啊…好爽。”
　　过了会儿，声音安静了下来，估计他们正在休息。我这边又有同事找我谈工作，就挂断了电话。
　　晚上回家时，妻子和女儿已经在家。
　　等洗完澡躺上床后，妻子和女儿一左一右躺到了我的身边，女儿在我右耳边悄悄道：“爸爸，今天小磊哥射在我的小屄屄和屁眼里了哦，我还没洗。你摸摸。”
　　我的手被女儿牵往她那细嫩鲜美的小花瓣处，我的指间果然感觉到了滑腻的触感，妻女都知道我的性癖，专门给我留着的。
　　我的肉棒瞬间就立了起来，女儿的小手摸到了我的变化，嘻嘻笑道：“爸爸，要不要边插我边听我说今天的事情？”
　　“好啊，我要操得你说不出来话。”我肉棒被小诺刺激得已经硬到发痛了，像是吃了最强烈的春药一样，猛然翻身将女儿压在了身下。
　　妻子在旁边把头支起来，另一个手也伸到身下开始自慰，准备欣赏我操女儿的表演。
　　待我将肉棒插进女儿紧致的小穴时，立刻感觉到了不一样的湿滑，那是小磊留在女儿体内的东西。
　　女儿道：“哈，爸爸，嗯……插进来了，屄屄好舒服，爸爸你慢点插，听我讲。嗯……今天，我和妈妈去找小磊，先是做了SPA，保养了一下……嗯。后来大熊就来了，小磊哥让我看大熊的鸡巴，我说又不是没见过……嗯。结果一回头，就把我吓一跳，大熊那鸡巴，本来就大……哈，又入了珠，看着就像一个狼牙棒一样……哼……嗯。大熊说要操我，我害怕就死活没让，让小磊哥把我穴穴占住，嘻嘻，大熊就只能操妈妈……嗯，说下次一定要操我。妈妈被大熊操得水水直喷……嗯……哼，把床单都喷湿了。大熊说，妈妈是他见过最能喷水的女人……嗯哈。他操别人……嗯……啊，都没操妈妈来得爽……呜嗯。哼……别……慢一点呀。啊……坏爸爸，你的鸡巴好硬，听到人家干你老婆，你就这么硬啊……啊。射了，快射进来，射里面……都……嗯……啊！好烫。”
　　女儿紧致的小穴，混合著别人的精液，再加上言语的刺激，每一项都让我让快感如潮，很快就缴械了。
　　我趴在女儿身上休息，女儿也抱着我，修长的双腿盘在我腰上，让我压着她。射精后的肉棒泡在女儿温暖的小穴中，非常舒服。
　　我将视线转到妻子身上，将手指插进妻子湿热的小穴中，里面已经充满了妻子刚才自慰出来的淫水，还有混合著大熊的精液。
　　妻子将一条白嫩的大腿抬了起来，方便我探索得更深，任由两根手指在中间一会儿盘旋，一会儿抽插，在美屄中来回挑逗。
　　我问道：“老婆你今天舒服了吗？”
　　妻子腻声对我说：“他射了2次，把我操到高潮有9次吧。”
　　女儿又道：“什么感觉呢？你说说，我都没敢让他操。”
　　妻子想了想道：“他以前只是大，就能把阴道撑得满满的。现在再加上珠子，每次抽插都让我心里发痒，水水就不停往外喷。那些珠子刮得我难受，就想扭腰换下位置，但是换了这里，刮那里也痒，无论如何都躲不掉，只能挨草。草着草着，就没处躲了，然后就开始泄身了。小诺你下次试试就知道了。”
　　我听着听着，肉棒又硬了起来，女儿第一时间感觉到，推了推我说：“妈妈还等着呢，快去。”
　　我让妻子跪趴下来，摆出后入的姿势，抱着妻子翘着的雪白大屁股，一棒插入妻子淫水横流的美屄中，又附身在妻子光滑的美背上，两手抓着她倒垂的大奶开始抽插。
　　女儿学着刚才妈妈看戏的样子支起头，一边将她嫩屄中的精液淫水挖出来送进嘴里一边道：“后来我就给你打电话了，小磊哥和大熊看到我们打电话，操得更凶了。大熊说，妈妈在接你电话时，骚逼都缩紧了一圈，夹得他好爽。后来你挂了电话，他又让妈妈打10086找客服聊天。没说三句，客服小姐姐听出来了妈妈在做爱，被妈妈逗得快哭了，求着妈妈挂电话。大熊还不让，让妈妈夹到他射出来为止才挂的电话。”
　　这些人都会玩啊。
　　小诺讲完了，就把头凑了过来和妻子接吻，将嘴里的精液淫水渡给妻子吃。
　　等两个人唇舌交缠了一会，小诺又慢慢滑到妻子跨下，一会舔弄妻子的豆豆；一会又用嘴贴着我和妻子交合的地方，吸取我抽插妻子美屄带出来的淫水和精液，“滋滋，咂咂……”吃得啧啧有声。
　　“嗯，舒服，嗯……你们两个啊……对，老公抓人家奶子，啊……小诺使劲儿嘬妈妈的豆豆……嘶……啊……”
　　妻子很快迷离了。
　　不一会儿，妻子便浑身剧颤，牙齿碰撞，哆嗦个不停。
　　她娇声叫唤：“啊……不行，太深了……会……嗯……小诺……轻一点啊……老公，好舒服……嗯……真好。”
　　妻子在我和小诺的围攻下，到达了最快美、最巅峰、最激烈的高潮。我也将第二发精液，射进了妻子的小穴中。
　　射完精，我从妻子背上翻到床上喘息着回味高潮的余韵。
　　小诺又拿起床头的手机，打开摄像头开始录像，先对着我还未疲软的肉棒来了个特写，上面布满了淫水和精液，然后说道：“妈妈快来。”等妻子也将头伸过去，便一左一右伸长舌头砥柱肉棒，一口一口将秽物卷进嘴里。
　　吮吸嘬咂，把肉棒清理干净后，小诺摆弄着手机，将刚才的视频发到了推铁上，看来又会大涨一波粉。
　　妻子对我温柔的道：“老公你先睡吧，我和小诺去洗澡还有吹头。”
　　“好的，”我也实在疲累，很快就进入了梦乡。

第12章 爱巢
　　大约又了一周，秦伟带着未婚妻和女儿回来了。我和柔柔小诺在外面的高档酒店给他们举行了隆重的接风宴。
　　包间中，等上菜期间，秦伟向大家正式介绍道：“这位是我的妻子，白晓月，这是我的女儿，秦思。”
　　说完又给她们介绍我们一家：“思思，这是你许平叔叔，这是你林柔阿姨，许诺姐姐。许诺姐姐只比你大3岁。你们好好相处，我们以后就一起生活了，当亲姐妹处好不好？”
　　秦思乖巧的道：“许叔叔，林阿姨，许诺姐姐。”
　　小诺见有和她同龄的姐妹，非常高兴，立即坐到秦思身边，拉着她叽叽喳喳说着小女生的悄悄话去了。
　　而我在仔细端详着白晓月的样貌。
　　她眉毛细长，一双桃花眼，右眼下长着一颗小小泪痣，显得很妩媚，鹅蛋脸，樱桃小口，确实非常漂亮，胸有C，其他因为坐着看不出来。
　　秦思才17，并未长开，不过也是柳叶眉，卧蚕眼，鼻梁挺翘，脸蛋还有点婴儿肥，可见也是个美人胚子，胸还未发育，就B的样子。
　　白晓月见我这样盯着她，有些害羞的偏过头去。
　　秦伟见状，低低的说了声：“事情我已经和她说了，她也同意。思思不知道妈妈的事情，以后慢慢来。”
　　“嗯，好。”我听如此，非常高兴，心中所愿实现不远。举起酒杯道：“大家现在见面，等你们结婚后，我们就是一家人了。大家干一杯。”
　　“干杯！”在坐六人的酒杯都碰到了一起。以后我们的生活，也会在一起了。
　　一边吃饭，我和秦伟也将以后的事情也商量好了 。
　　为了方便以后生活，我们合资买一个300-400平米的大房子大家往在一起。
　　具体房子就由秦伟他带着林柔、许诺去找，我和白晓月都有工作，秦思读高三，没那么多时间。
　　计划安顿好后，秦伟和白晓月就举行婚礼。
　　秦伟通过他的SPA会所，认识的人还真不少，过了没有一月，就通过朋友找了三处都不错的房子。
　　由林柔作主，在某小区定下一套别墅，作为我们的爱巢。
　　这套别墅单独一户，一共三层带地下车库，前后都有小院。重点是已经装修完成，可以直接拎包入住。
　　别墅一层是客厅、饭厅、厨房、洗衣房、卫生间。
　　二层有两个卧室，一个运动间，一个书房，一个卫生间。
　　我们就让小诺和思思一人住一间卧室了。
　　其实也就是给思思住，小诺经常偷摸上来和我或者秦伟睡。
　　第三层我和秦伟一人占了一间卧室，一个书房主要用来剪辑视频。
　　还剩一个最大的房间，秦伟又找上老张，对个房间进行了重新设计，装成了Sex Room，里面各种性爱器具一应具全，里面有单独的卫生间，还有灌肠工具，以后玩菊穴也方便。
　　Sex Room装上了8个高清长焦监控，能放拉近镜头放大画面，让没有在场的人也能实时的全方位观赏节目，账号密码发给我们几个熟人且必须是固定设备使用。
　　我有幸作为第一个观众，观看了秦伟、老张、大熊对林柔，小诺，白晓月的Sex Room成果验收。
　　这天，我开会的时候就收到了秦伟一个消息：“SR”。等到会议结束，我找了个僻静的地方，迫不及待的打开手机登录账号，查看家里情况。
　　一条红色的绳子从天花板的挂勾垂下，下面吊着白晓月。
　　只见她双手绑到一起，抓着上面的绳子保持直立，两条绸布上端绑在天花板的挂勾上，下端绑在白晓月小腿上，将她的一双腿分开劈成180度，整个人像个“丄”字的样子挂在绳子上，露出无毛的小穴。
　　而小穴下方，矗立着一个炮机正“咔嚓”“咔嚓”的向上伸缩，穿过她完全敞开的两瓣肉唇，无情的奸操着淫水阵阵的小穴，淫水顺着炮机上的假鸡巴流到了地上，已经有一滩液体，也不知道挂在那有多久了。
　　“插爆了……屄屄插爆了！”白晓月由于没有支点，一边转圈一边被炮机抽插，炮机360度无死角的刺激着她小穴的每一个敏感点。
　　“啊……顶到里面了……”由于太爽，白晓月轻微下滑了一点，运动着的假鸡巴直接撞到了子宫口，顶得她马上双手使劲将自己提高了一点点。
　　转了许多圈的白晓月刚慢下来，一只大手伸了过来，在她腿上一推，她又开始转起圈来。
　　“不要……嗯……啊啊啊……受……受不了……哼……嗯……我……不……不要了……”白晓月连声呻吟，那炮机的威力巨大，蜜穴中的淫水狂涌不止：“主人，求求你，嗯……啊放，放我下来。”
　　秦伟在她旁边，正和老张一前一后奸操着跪趴的妻子。
　　只听秦伟道：“说了让你在上面呆一个小时就放下来，不许求饶，还有改口叫老公。两件事情一件都没做到。哼哼，现在受罚吧。”说完，将炮机的功率开到了最大。
　　“咔嚓咔嚓，”机器的震荡节奏快了一倍，假鸡巴已经飞出了残影。
　　湿腻腔道在假鸡巴的快速摩擦下水如泉涌，带动着淫水四处飞溅，白腻的性感胴体左右扭曲却无法逃脱。
　　她的浑身美肉都在剧烈震颤，胸前肉波涟涟，乳头上夹着两个银色铃铛，炫目耀眼。
　　“嘶……啊……嗯……好快……档位太……太高了……骚屄……嗯……受不了……子宫……啊……被插到子宫了……”开到最强功率的炮机，让白晓月根本吊不住绳子，只能慢慢滑向炮机，假鸡巴轰击在柔嫩的子宫上，插出了不知道第几次高潮。
　　老张在旁边插着妻子的口穴，一边淫笑的给白晓月出坏点子：“你把子宫口放开，让假鸡巴插进去，会更爽的。”
　　“不要……嗯……啊啊啊，子宫……会插坏的，呜呜呜。”白晓月避无可避，这样的设计让她高潮后休息的时间都没有，趁着又有点力气将自己拉高了一点，让子宫逃离假鸡巴的撞击。
　　但是秦伟和老张没有管她死活的意思，只是在旁边合力奸操着妻子。
　　妻子见白晓月这个惨样，似乎被吓到了，夹紧美屄套弄秦伟坚挺的大鸡巴，身体前后摆动，红润的朱唇被老张粗黑的肉棒塞满，拼命似地深喉吞吐，“咕叽咕叽”的声音不停的传来。
　　艳红的乳头同样夹着个铃铛，“叮铃叮铃”回响在房内。
　　墙角的一张水床上，小诺被大熊压在了下面，入珠的“狼牙棒”飞快的在小诺的嫩屄中进出着，水花飞溅，发出“啪啪啪”巨响。
　　大片淫水被带了出来，磨成白浆挂在入珠肉棒上，当他的肉棒再度进入小诺的嫩屄中时，白浆又会推到肉棒根部。
　　“嗯，啊，嗯，啊……”小诺的呻吟短快急促，八爪鱼似的缠住了大熊的身体，星眸中闪出了迷离之色。
　　大熊伸出他蒲扇般的大手将小诺的头抬起，让她看着那条“狼牙棒”在小穴中飞快穿梭，迷醉地发出了阵阵的浪啼：“好粗……嗯……不要……啊……太酸了……嗯……啊……珠子……受不了了……嗯……好爽啊……”
　　我将镜头角度调整了一下，准备看看大熊的入珠肉棒是个什么样的，转动的摄像头正好被抬头享受的大熊看到。
　　大熊笑着向摄像头道：“是许哥吧，哈哈。你现在没空，让你看看小诺的骚逼解解馋先。”
　　说完，将粗大的肉棒从小穴中“啵”的一声扯出来，带出一股淫水飞溅。
　　接着将已经有些迷糊的女儿翻过身，摆出后入姿势，屁股朝向摄像头，挺着入珠的硕大肉棒，一点一点慢慢插进女儿的嫩屄中。
　　每插进一段入珠的肉棒，女儿的娇躯就颤抖了一下，待到三颤之后，入珠肉棒已经尽根没入嫩屄之中，顶得小诺仰起头，发出了一声舒爽至极的“啊…………”，仿佛从灵魂中发出的呻吟。
　　大熊开始抽插，抽出来的时候很慢，插进去却是猛然一顶，女儿在这有力的奸操中毫无招架之力，只能被动的扭着腰肢，避免小穴中的媚肉被珠子重复剐蹭到同一个位置。
　　扭动的腰肢带却着嫩屄把大熊研磨得舒爽非常，不再讲什么节奏，“啪啪啪”的大开大合奸操起来。
　　但是不论小诺这细腰再怎么扭，当所有的媚肉都被摩擦得火热时，她就已经失去抗拒的能力，上身趴在水床上，将胸脯压成一个肉饼。
　　如同之前妻子形容的一样，躲无可躲的时候，就只能臣服。
　　最后小诺就开始泄身了，那紧致的蜜穴，不停地蠕动，黏稠稠、湿哒哒的爱液，沿着大熊的入珠巨棒，像是决堤的洪水般，汹涌的泄出不少来。
　　这绝对是小诺泄身出水最多的一次。
　　“小诺，怎么样，爽不爽？”
　　“啊……爽，好爽。”
　　“大熊哥的鸡巴大不大？”
　　“大……好大。”
　　“要不要大熊哥干你？”
　　“要……不要……不要了，呜呜呜，太大了……屄屄受不了了……啊……好酸。”
　　“那我还没射怎么办？”
　　“不要，不要。”小诺已经无力思考对策，只能哀求。
　　“让我操屁眼怎么样？”
　　“屁眼……不行，啊……会撑坏的。”
　　“那我继续操小穴吧。”
　　“小穴……啊，也不行了，要化了……嗯哈，屄屄化了。”
　　“到底小穴还是屁眼，你得选一个。”大熊一巴掌甩在小诺的屁股上，留下一个巨大的掌印。
　　“啊……那个……嗯哈……”
　　“啪”，“快选！”大熊又是一巴掌。
　　“呜呜呜……屁眼，插屁眼。”
　　“嘿嘿，如你所愿。你大熊哥操屁眼才是最拿手的，爽死你”说完，大熊高兴的将入珠肉棒从嫩屄中抽了出来，如同鹅蛋大小的龟头低在女儿美丽的菊花上。

第13章 小诺的开发
　　大熊将那入珠的粗大肉棒，放在了小诺的翘臀之后，那紫红色的充血龟头，此刻正对着她的后庭，那种菊花被肉棒碰触的传来的滚热触感，也是让小诺紧张不安。
　　小诺其实也喜欢肛交，只是今天被大熊的入珠肉棒插怕了，双手抓着身下的床单，贝齿咬着红唇。
　　伴随着这份紧张不安，只见下一秒钟，大熊两只手缓缓抚摸着女儿的柳腰，下一秒钟，“噗嗤”一声，粗大的肉棒一下子撑开了小巧的菊花，龟头就像是进入女儿的蜜穴当中一样，一下子陷了进去，伞状龟头的沟壑处，整个进入到了女儿的菊花当中。
　　“啊！”
　　饶是有了心理准备，这一秒钟小诺的眉头还是蹙了起来。
　　一声痛呼，从红唇当中发出。
　　瞬间的痛感，甚至让小诺又再次感受到了如同破身一般的刺痛感，那身体当中，强硬进来的硬物，撑开了自己的后庭，仿佛撕裂了自己的体肉，就好像是真的有个狼牙棒，贯入自己的身躯一般，瞬间的痛感让她闷哼出声。
　　“啊，轻点……疼……”
　　小诺蹙着眉，疯狂地吸着凉气。
　　大熊见状，也是第一时间停下了自己的肉棒，转而抱着小诺的柳腰，等待她适应。
　　“你放松些，现在肛门别夹。”
　　小诺求饶道：“大熊哥，等……等一会儿……再插！”
　　大熊也怕把小诺插坏了，双手继续抚摸着小诺的翘臀，用自己的大手，摩挲着她光洁的后背，安抚着女儿紧张的神经。
　　两人保持着后入的姿势，谁也没有说话，直到好一会儿之后，小诺才缓缓地开口道：
　　“你……你动吧！”
　　“那我……动了？要是疼的话，你和我说。”
　　大熊缓慢向前，他感受到的，正是小诺后庭当中，那种层层肉壁，包裹着自己龟头，阵阵吸纳的感觉。
　　那火热粗长的棒身，随着腰部的推送，开始一点一点的，持续进入到了小诺的后庭当中！
　　那紧致的后庭，一点点的随着大熊龟头的前进，慢慢挤开。
　　肉壁的充实感，还有那种……后庭紧致的庭肉带来的阻塞感，都让大熊舒爽的无以复加。
　　肉棒一寸寸的攻城略地带来的感觉，远远甩开了那种一下子猛地进入，然后又一下子猛地抽出的时候所带来的快感。
　　而身下的小诺，依旧是蹙着眉头，咬着银牙，体会着那种身体一寸寸被强硬挤开的涨满快感。
　　紧致的嫩肉，层层包裹着肉棒，伴随着肉棒的静止，一下下的颤栗抽搐着。
　　感受着小诺的后庭层层包裹着自己的肉棒，大熊深吸一口气，双手把着小诺的柳腰，缓缓地开始了抽送，那已经整根进去的肉棒，这一秒钟，开始了往外抽送，进去的缓慢，出来的也不快，粗大的入珠肉棒，一寸寸的向外拉扯着。
　　伴随着肉棒的扯出，珠子刮着那紧致的庭肉，也跟着外翻，蠕动的肠肉，更是如一只只依依不舍的女子玉手一般，抚摸着大熊的入珠肉棒，随着肉棒的扯出，轻轻地抚摸着。
　　在大熊那一次次的进出当中，似乎这种痛楚也开始以肉眼可见的速度减缓，渐渐地，小诺感受到，以前肛交的快感回来了，口中不自觉的嘤咛出声！
　　只见她诱人的红唇，随着大熊肉棒在自己后庭当中的为所欲为，张合之际，吐出了一声声不大不小的嘤咛声。
　　“嗯……”
　　声音一如往常，清脆且悠长，而随着小诺诱人的叫床声再次在耳畔响起。
　　等待小诺适应巨物的大熊，此时此刻才真真正正的放下心来一样，那粗长的肉棒，逐渐的开始加快了速度，同时，他看着身下雌伏的小诺，开口道：
　　“小诺，现在不疼了吗？”
　　“现在……嗯……不疼了……就是……就是涨得心慌！”
　　“那是因为你后面太紧了……”
　　大熊咧着嘴，觉得小诺这般的可爱。而听到大熊如此说的小诺，也是红着脸颊，本来就喜欢肛交的她，犹豫了几秒，随即语不惊人死不休。
　　“那……你……多操几下，操松了……就……就好了！”
　　“哦？”
　　大熊闻言，满脸的欣喜，心中也不由得暗叹一声，小诺……真是一个尤物！恨不得让人在她身上……精尽人亡的尤物！
　　“小诺喜欢操屁眼吗？”
　　“嗯……喜欢。”
　　“哈哈，你大熊哥也喜欢。”听到如此淫语，大熊双手继续把着小诺的柳腰，并且叮嘱小诺调整好姿势，随即，那进进出出的肉棒，再次加快了速度，粗大的棒身在后庭当中，疯狂地进出了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　每一次狂风鄹雨般的顶撞，都引起了两人皮肤相撞得啪啪声，且随着大熊入珠肉棒的加速，小诺的整个身子，不由自主的向前前倾着，下垂着的两颗乳球，也是跟着前后摇晃着。
　　猛烈地撞击，不单单让小诺的一对椒乳前后摇晃着，更是让她整个跪趴在床上的身躯，也跟着前后晃动着。
　　身后的大熊，一次次大力的顶撞着，每一次，都将自己的入珠肉棒狠狠地撞进女儿的后庭当中。
　　激烈的快感，一次胜过一次，撞击的力道，也让小诺身姿风雨飘摇，好几次差点儿支撑不住，软趴在床上。
　　大熊那粗大的肉棒，一次次的进出之下，依旧是能够清楚地感知到自己小诺后庭的紧致，那一圈圈的庭肉，牢牢地包裹着自己的肉棒，进出之间，都能够感受到那无处不在的吸附感和阻塞感，便是那龟头即将离开后庭之际，紧致的后庭当中，都有一股无形的吸力，死死地挽留着。
　　这紧致的后庭，让大熊深深地叹息着，这是天生的肉便器，肉穴水又多又紧，人又经操又淫荡。
　　伴随着肉棒的进出，他的脑门上，也是清晰无比的浮现了数颗汗珠，环抱着自己女儿腰肢的双手，也是更加的用力。
　　抽送之余，大熊清楚地发现，小诺那原本白嫩的屁股，此刻却是随着自己的撞击，变得粉红无比，上面残留的痕迹，仿佛是在宣告着，这场战斗的胶着和激烈。
　　“啊……好爽……”
　　伴随着大熊逐渐加快的抽送，小诺的淫穴也不断流出涓涓细流，顺着大腿流向膝弯，果然和妈妈一样，奸操菊穴也有快感。
　　那火热的棒身，却是从始至终都没有丝毫的停歇，依旧不间断的在小诺的后庭当中进出着。
　　速度越来越快不说，也越来越深入，顶撞的力道，甚至让小诺的身子，在床上都往前滑行了一截。
　　那粗大的肉棒，配合著那如山一样的身体，不停的冲击着小诺的后庭，火热的肉棒在身体当中前后贯穿的感觉，无法用任何言语来形容。
　　随着世间的推移，大熊的喘息声，也渐渐地加重，那在小诺身体当中进进出出的巨物肉棒，也是开始有了反应，火热且粗长的棒身，进出之间，开始了颤栗。
　　伴随着肉棒的颤栗，一股酥麻的感觉，也是顺着大熊的脊椎爬了上来。
　　“小诺……”
　　大熊喘着粗气：“我……要来了！”
　　“啊，小母狗也要来了，嗯哈，使劲……屁眼要化了。”
　　“啪啪啪啪”大熊开始冲刺。
　　“哼嗯嗯嗯……”小诺也临近高潮，小手伸到腿间搓弄着那颗红肿的淫靡红豆。
　　“吼～射了！”大熊正在耸动的身体突然停止，将入珠肉棒塞到小诺菊穴深入不断的抽搐。
　　小诺也在强烈的刺激下，“嗷……”的一声，蜜唇剧烈颤动，小穴洞孔骤然扩大，一股清亮的水箭从女儿的嫩屄中喷射而出，冲刷在大熊吊在女儿小穴外的肉蛋上，爽得大熊又多射了几股精液出来。
　　两人身体一动不动，享受着高潮的快感在身体中扩散。大熊巨大的身躯压在女儿雪白的身体上，就像一头大狗熊成功捕食到一只小白兔。
　　正当我担心女儿别被压坏了时，大熊缓缓起身，将已经缩小的肉棒“啵”的一声从女儿的菊穴中拨出，入珠的“狼牙棒”依旧狰狞，棒身上的精液一滴一滴落在女儿的雪臀上。
　　小诺的菊穴已经被操得大开，空洞洞的能看到里面的红艳艳的肛肉和白花花的精液。
　　被那么粗的鸡巴抽插了那么久，她好像已经没法让它完全合拢了，从镜头能看到仍然张着的两指来宽的口子里，淫水和精液混成的浓稠白沫随着肛肉的蠕动，一股股地往外冒。
　　大熊站在床上，看见秦伟和老张已经在妻子身上射精，此时妻子正在给他们清理。
　　大熊突发奇想，向妻子道：“柔母狗你过来。帮我也舔干净。”
　　待妻子走过去，大熊一抬起大脚，踩在了小诺红潮未退的裸背上，向妻子展示那根才把女儿操服的巨大肉棒。
　　女儿被踩得“嗯呜”一声，却仍是一动未动。
　　由于身高的关系，妻子跪在床上，依然要伸着修长的脖颈，伸出香舌去含弄清理刚才进出过女儿嫩穴和菊穴的巨大肉棒。
　　大熊看着跨下清理肉棒的妈妈，又看看脚下已经被操服的女儿，一种豪迈之情油然而生。
　　老张笑嘻嘻的拿出手机，挨着妻子旁边，选好角度，将这个画面拍了下来，道：“大熊你这个画面太威武了，等会我发你。太帅了，也就你这大个子配合著她们母女才能拍出这个感觉。”
　　秦伟则去把白晓月从绳子上解了下来，白晓月下地后都站不稳了，只能跪坐在地上。
　　秦伟指挥着她把滴落在地板上的精液一点一点舔进她的小嘴中，又让她追到妻子和女儿跨下，吸出她们淫穴和菊穴中残留的精液。
　　淫戏完毕，男人们开始收拾屋子，女人们则去洗澡。而我在关闭监控的瞬间，看到了收拾摆放在Sex Room墙边的4台炮机。
　　买这么多炮机干嘛？我有点奇怪。

第14章 母狗认主
　　晚上从单位回来，老张和大熊已经走了，妻子和白晓月在厨房做饭，秦伟正抱着小诺揉着她的奶子看电视。
　　见我回家，女儿从秦伟身上跳起来，接过我手上的公文包放好后，一下子跳到我身上，双手圈着我的脖子，双腿盘着我的腰道：“爸爸，你回来啦。今天诺诺的屁屁被操开花了。你看到没？”
　　“嗯，看到了，现在好了没？还疼不疼”
　　“嘿嘿，没有，你摸摸。”
　　我将手从女儿的裙子里面伸进去，用指轻触了一下女儿的菊花，娇嫩的菊花缩了一缩。
　　小诺在我耳边道：“爸爸，你摸摸我的菊花是不是被操松了啊。操松了怎么办啊。”
　　我听得食指大动，手指轻微一使劲，便探进了一处温暖紧窄的空间之中。
　　感觉到四周的肛肉紧紧咬合著我的手指，我轻笑道：“貌似还没有操松。以后还可以多操操。”
　　小诺继续轻声呢喃：“爸爸，今天看女儿被操这么惨，你心疼不啊？”
　　操不坏就不心疼，我在心理想到，不过嘴上却说：“心疼啊，你看爸爸的鸡巴都心疼肿了。”
　　说着，抱着小诺坐到了客厅的沙发上。
　　小诺从我身上下来，趴在我身边，拉开我的裤子拉链道：“那诺诺帮爸爸消肿，口水消肿效果很好的。”
　　说完“啊呜”一声将我已经坚硬的肉棒吃进嘴中，小脑袋一上一下，用红唇包裹住牙齿开始套弄起来。
　　我将插在女儿菊穴的手指加到了2根，在里面缓慢盘旋，慢慢的用手指触觉里面嫩嫩的肛肉，感受着括约肌一缩一缩的夹着我的手指，享受着女儿的口穴侍奉。
　　旁边的秦伟见小诺的小屁股向着他，裙子被我撩到了腰上，粉嫩的小穴也是隐约可见，也是抻出两根手指插下淫穴慢慢玩弄里面的美肉。
　　正当我们三人玩得兴起的时候，门锁一阵响动。不好！思思放学回来了。
　　“爸爸、妈妈、我回来了。”思思进门的瞬间。
　　秦伟就迎了上去，挡住了她的视线，给我和小诺争取点时间。
　　顺便还把手背到身后，弹了弹手指上沾染的女儿的爱液。
　　女儿本来想把我的肉棒塞回裤子中，但是正硬着呢，怎么塞得回去？
　　只见她以迅雷不及掩耳盗铃的速度，爬起来一屁股将我的肉棒坐到已经被扣得淫水致致的小穴内，将裙子辅开，挡住交合的位置。
　　“思思，回来啦。妈妈在厨房做饭呢，你去休息下。等会吃饭。”秦伟一边帮思思拿着书包，一边说话，想把她先打发走。
　　“咦，许叔叔，诺诺姐姐。你们也在啊。”思思见我们俩在沙发上一动不动，奇怪的看了我们两眼。
　　“嗯，思思。回来啦？”我装作工作回家很累的样子，把头靠在沙发背靠上装死。
　　小诺向秦思道：“思思，今天学习忙不？”
　　秦思道：“不忙，我成绩还好。现在高三了又都是在复习，知识点我都会了，感觉没什么难度。”转头看电视正在放新闻连播，便道：“老师说我们要多看时政新闻，高考会有考题，爸爸我看完新闻连播再回房哈。”
　　听到这，我感觉到女儿的小穴明显一紧，爽得我差点屁股向上顶了起来。我用了莫大的毅力才忍住。
　　秦伟连忙坐在沙发中间，帮着打掩护。
　　女儿悄悄用手在我腿上敲三下，意思是：怎么办？
　　我也无语了，用手在秦思看不到的角度轻轻拍拍女儿的屁股：凉拌。
　　坐了一会，女儿就开始作妖了，我感觉到插在她体内的肉棒，被她体内的肌肉一箍一箍的按摩着。
　　这妮子，在夹腿，就在着思思的旁边，距离不超过2米。
　　我的肉棒瞬间又大了一圈。
　　就这样，小诺小穴一缩，就夹得我肉棒一挺，我一挺，懒屄就一缩。
　　就这样一缩一挺间，我感觉到女儿身份一阵轻微的抖动，接着龟头感觉到被一股淫水冲击。
　　小诺高潮了。
　　唉，这小淫女。
　　还好，这时白晓月从厨房出来了，见到思思回家了，赶快招呼她去洗手准备吃饭。
　　我和小诺才得以脱身，小诺见思思走进了厕所，赶快从我身上下来。
　　等我站起来，抓着我的肉棒将上面的淫水阴精干净，解开我的皮带才将肉棒塞回裤子里。
　　我把皮带扣好后，裤子也整理了一下，看不出来问题。就和小诺走到餐厅等着开饭。
　　吃了简单的家常晚饭。思思去自己的书房学习功课，女人们去洗碗，秦伟和我坐在客厅沙发聊天。
　　“许哥，今天晚上让晓月认主吧，后面我就好安排结婚的事情了。”秦伟对我说。
　　我一听心里就乐开了花，没想到自己还有机会收条母狗，当然是用老婆换的。回答他道：“好的，晓月那边知道吧？”
　　“嗯，已经说了，等会叫她她就明白。”秦伟接着道：“许哥，晓月她从怀了思思后到现在，就没找过男人。我和她再见后也没有动她，只是用的炮机。这是我的诚意。”
　　我明白了他的意思，他是真的希望我不要有芥蒂，想大家永远不分开。
　　也是，我和他的性癖相近，难得找的老婆也大胆开放，这样的家庭，再找一个比中亿元大奖都难。
　　我也感动的道：“阿伟，你心意我知道了。我也这么说一句，以前的疙瘩，我都放下了，以后大家当亲兄弟一样，一起生活。”
　　秦伟感动的和我来了个拥抱，互相拍着背，这是属于男人的默契。
　　“咦，你们两个大男人抱一起干嘛？”小诺的声音传了过来。
　　“我们商量，待会所有人去上面。”秦伟嘿嘿笑着。
　　瞬间所有人都懂了。
　　小诺也嘿嘿的笑，抱着妈妈说悄悄话。
　　妻子看向我，笑得很温柔，那表情告诉我，她真的爱我，不在乎我是否有其他女人（原文第一章结尾）。
　　白晓月则是满脸娇羞。
　　到了晚上10点，5人齐聚在Sex Room中，认主仪式开始。我、秦伟、白晓月是当事人，妻子和女儿则用手机拍摄作见证。
　　认主仪式的流程还是秦伟搞的，先让白晓月去旁边的厕所洗澡，里里外外都洗得干干净净。
　　据他所说，主要通过仪式走个流程，强化白晓月的认主意识。
　　镜头下，白晓月全身赤裸，一丝不挂，包括首饰都取了下来，唯一穿戴的东西，就是脖子上的一个狗项圈，通过一条绳子让我牵着。
　　此时，我坐在一个椅子上，白晓月跪在我身前，地上放着一张A4打印纸，她正在镜头的拍摄下，逐条读出母狗的契约：
　　“我的名字叫白晓月，年纪37岁，身高165厘米，三围是88、61、90，育有一女秦思，17岁。
　　从今天开始，我白晓月，遵许平为主人，从此成为主人的母狗。
　　具体条款如下：
　　1、母狗时刻记住绝对服从主人，母狗将身体完全交给主人，由主人进行支配和控制。
　　2、母狗没有任何人格和尊严，不允许有任何的羞耻感。
　　3、母狗在调教时必须赤身裸体，一丝不挂，除非主人有穿衣的要求。
　　4、母狗不允许有任何的秘密，有任何事情都要向主人报告。
　　5、母狗如果没有完成主人的调教或指定任务时，必须受到惩罚。
　　6、母狗的生殖器和肛门要彻底的洗净，以备主人的检查和使用，或者指定人员使用和玩弄。
　　7、无论在何时何地和何种环境下，母狗都将努力满足主人的各种要求，臣服于主人并让他快乐，母狗愿意把自己和自己的一切交付给主人，完全由主人所支配。
　　8、母狗将按主人的意志在肌肤上留下主人永恒的标志，无论是纹身、打环还是烙印，母狗都乐意接受。
　　9、母狗必须积极配合主人取得女儿秦思的初夜，并将女儿也调教成母狗献给主人。”
　　念完条约，白晓月在契约上印上了唇印和阴唇印。并将条约双手送到我的手上。我接过条约，又重新看了一遍，满意的收到兜里。
　　旁边妻子和小诺在鼓掌，看来她们是真的不在意思收条母狗。或许，她们也希望以此来补偿一下我。
　　秦伟而是显得非常欣慰，放下心中大石的感觉。
　　仪式结束，秦伟把我和白晓月留在Sex Room，而他带着妻子和女儿去了他的房间。
　　我突然有种上当的感觉，他用一个老婆换我老婆和女儿啊。操，得在白晓月身上收利息回来了。
　　我居高临下的看着跪在眼前的白晓月，道：“先帮我脱衣服。”
　　“是，主人。”白晓月表现得很柔顺。
　　待我也脱光后，我问道：“你从怀了思思就没有和男人上过床了？”
　　“是的，主人，我18年没有让男人插进来过。平时都是用的电动阴茎或者炮机。”
　　“嗯，好，先给我口交一会。”
　　“是，主人。”白晓月立刻跪走两步，到我跨下含住尚未勃起的肉棒开始舔吸。嗯，口活还不错。
　　“我要深喉。鸡巴全吞进去。”我进一步偿试她的技术。可惜，可能很多年没碰男人，没有练习过深喉，肉棒插到她喉咙处她便有呕吐反射。
　　“第一个任务，每天练习深喉，我每天检查效果。没有成效会进行惩罚。小诺那应该有练习工具，你明天问问。”
　　“是，主人。”
　　“去那边性爱椅坐好，我要操你。”
　　“是。”
　　等白晓月爬到性爱椅坐好后，打开双腿放到两边的架子上，把无毛的小穴向我展示。
　　我走过去直接将肉棒插进了她干涩的小穴中，肉棒上只有她的一些口水，只能提供少量的润滑效果。
　　但是这就是我需要的，我要让她感觉到疼，这才算是我取得她这18年以来的第一次。
　　我一边奸操一边继续问她：“你以前玩炮机一般玩多久？”
　　“啊……嗯，自己玩一般半个小时左右。”
　　“喜欢玩肛交吗？肛交有快感没？”
　　“没快感，啊……主人想玩……嗯，就随便玩。”
　　不如妻子女儿敏感啊，她们可是操菊穴也能高潮的，看来还是有差距。
　　“你喜欢吃精液？”
　　“嗯……是的，母狗喜欢吃。”
　　我一把抓着她的奶子，捏着她的奶头慢慢操着。
　　操了一会，我感觉到她的淫水开始分泌，立即将肉棒抽了出来。
　　“啊……嗯……嗯？”慢慢被操出感觉的她有点疑惑。
　　“谁让你爽了？给我舔干净”，说完我就把肉棒又塞进她嘴里。
　　“唔……”“滋滋，咂咂……”
　　看到白晓月现出媚态的眼神，我突然想到，如果是妻子女儿的话，我肯定会让她们先舒服。
　　而对于白晓月，我就不愿意先让她爽，心里的暴虐就不知道为啥冒了出来。
　　真的如果秦伟之前说的，不是自己老婆不心疼？
　　“妈的深喉也玩不了，你说你有啥好玩的？”被她舔了一会，我才抱着她的头想多插进去一点，她就被刺激得“呕”了一下，我不想被吐一身，只能将肉棒抽出来，扫兴。
　　“对不起主人，母狗明天就开始练习。”白晓月赶忙跪地上道歉。
　　“操，屁股转过来，我要干你骚逼。”我真的有点生气了。
　　待白晓月转过来后，我按着她的腰肢，也不润滑直接一杆进洞，没有水的小穴摩擦力很大，加上把她干疼了，她的腔肉紧紧的包裹着我的鸡巴。
　　这才有点爽快感，我按着她开始奸操，也不管她什么感觉，只管自己舒服。
　　“哼……唔……啊”她明显是比较疼，但不敢叫疼，只能哼哼。
　　干了十多分钟，我的快感上来了。白晓月的小穴也渐渐的湿润起来，淫水沾满了我的肉棒。
　　又操了一会，正感觉脊椎发麻想射的时候，突然想起一个主意，立马把肉棒抽了出来，快速套弄，然后“噗呲噗呲”的边走边射，将精液洒了地上一大片。
　　白晓月莫名其妙的看着我，不知道我什么意思。
　　待我射完，将肉棒插进她嘴里让她清理干净后。我从器材柜里找出最大号的一个电动阴茎，插进她已经充分湿润的小穴中。
　　“来，3分钟内把地上的精液都舔干净。多一滴我就让你被炮机操1分钟。”说完打开电动阴茎的最高功率，拿起手机开始计时。
　　“啊啊啊啊……”白晓月被电动阴茎震出了一串无法抑制的呻吟声，雪白的屁股不停颤动，双手抓握成拳。
　　等了30秒没见她动，我提醒道：“已经过去半分钟了。”
　　白晓月如梦初醒，撅起屁股，脑袋贴在地上，一点一点吸取我洒在屋中的点点精液。
　　“呜呜……啊啊……泄了。”电动阴茎的刺激太强，又过了一分钟，白晓月就哆嗦着来了一次高潮。才吸到口里的一些精液又掉回地上。
　　“还有1分钟。”我冷漠的声音发出。白晓月来不及休息，又赶快爬动着四处寻找。
　　不过由于射出来的精液本来量就不大，我见在她快舔完时，我提前了30秒道：“时间到。”
　　“啊啊……主人……咯，对不起，小母狗……嗯啊，不够努力。”
　　“嗯，态度还行。你先把地上的精液舔完，差多少一滴一滴数出来。”
　　“是，主……啊主人。”白晓月高潮过的蜜穴被电动阴茎这样刺激，看样子又快高潮了。
　　“1……呜”，“2”，“3”～～～～～“17”，“报告主人，是17。啊啊……”报完数，白晓月又被刺激着高潮了一次。
　　我将她小穴中的电动阴茎取了出来，让她先舔干净上面的淫水和阴精。然后道：“凑个整，20分钟。”
　　说完我去拿了台炮机过来，插好电源，把开关一开，巨大地“嗡嗡”声中，炮机上扭曲盘旋的假阴茎剧烈震动，看上去就令人生畏。
　　准备好炮机，我先把开关关了，“过来吧。”
　　“是，”白晓月温顺的爬到了炮机前，调转身体用白花花肥嫩嫩的丰满香臀对着炮机。
　　我将高度调整了下，让她自己慢慢后退，用小穴将假鸡巴的龟头吞入。
　　然后打开了开关，马达声轰鸣，又粗又长的电动阴茎也调到了最大档位，剧烈地扭曲着发出“嗡嗡声”。
　　白晓月趴伏在地，高高翘起雪白丰满的屁股，插在娇嫩屁眼中那条摇晃的红色狗尾下，湿答答的美肉屄对准了嗡嗡震荡的巨大电动阴茎。
　　脸上带着媚笑，风骚淫浪地摇摆着白腻腻的大屁股，让电动阴茎一点一点，旋转着进入了她蜜穴之中。
　　“啊……嗯……哦……哦……”她被那巨大的电动阴茎插得娇喘吁吁，小嘴都张成了O形，贝齿在红唇中不停舞弄。
　　可她还是尽力地将雪臀向后送去，终于把巨大的电动阴茎吞入了淫水潺潺的肉屄之中。
　　电机震荡的声音还是那么巨大，只是有了白晓月小穴的阻隔，电动阴茎嗡嗡旋转的声音小了许多，不过依旧清晰可闻。
　　伴随着机器的震荡，在湿腻腔道中巨大电动阴茎的作用下。
　　雪白的丰满娇臀上下起落，白腻的性感胴体左右扭曲。
　　她的浑身美肉都在剧烈震颤，肉波涟涟，炫目耀眼。
　　尤其是身下的两只丰乳，无规则地颠颤抖动，画出淫糜的弧线，晃得人心神不宁，口干舌燥。
　　“嘶……啊……嗯……好强……这是……档位太……太高了……骚屄……嗯……受不了……子宫……啊……被插到子宫了……”
　　“你慢慢享受，20分钟后我来看你。不许从炮机下来，敢下来，哼哼。”

第15章 偷窥无罪
　　从Sex Room出来，我去倒了一杯水喝。回头走到秦伟的卧室门口，果然妻子和女儿都在里面。
　　此刻秦伟正压在妻子的身上大力操干，妻子双腿向天翘起，搭在秦伟肩膀上。
　　小诺坐在妻子脸上，让妻子舔着嫩屄，一边呻吟一边和秦伟接吻。
　　三个人混在一起，形成了一个三角形，互相抚慰。
　　我在门口欣赏了会儿，没打扰他们，看看时间差不多了，就回到了SexRoom。
　　房中，白晓月正在承受炮机的无情轰击，她雪白的皮肤已经粉红，不知高潮了几次，地上已有一滩水迹。
　　我坐在旁边欣赏了一会她被操得不要不要的丰富表情，身下淫水飞油，脸上也是眼泪横飞，爽得全身肌肉都在颤动。
　　等到20分钟时间到了，我却调侃白蓝月道：“20分钟到了，是现在就停，还是插到泄了再停？”
　　“啊……主人，我……要高潮，”快感已经在白晓月身体聚集，白晓月想也不想的选择了高潮。
　　“呵呵，很淫荡嘛。那再高潮两次吧，不然满足不了你。”
　　“呜呜……是……啊……”
　　再次过了十多分钟，白晓月又高潮了两次。我看她确实不行了，就收起炮机，“今天的调教结束，你去洗澡，还有这地板等会擦干净。”
　　交待完成，我就回到自己的房间，已经快12点了，明天还要上班，得准备睡觉了。
　　正当我睡得迷迷糊糊时，身边多了个温暖的身体，不用想也是妻子过来了。
　　我顺手抱着妻子问道：“小诺下去了？”
　　“嗯，不然思思容易发现。”妻子回答。
　　“就这点麻烦，我还想抱小诺睡呢。”
　　“那你加油咯。把思思搞定呗。”
　　我实在困了，也不知道妻子后面说了啥，沉入梦乡。
　　之后的日子中，白天大家都各忙各的。晚上回家后，大家就等着思思去学习，然后一起到Sex Room玩乐。
　　我目前在着重调教白晓月，她现在除了淫穴好用。
　　口穴在让小诺带着练习深喉，目前还有点成效。
　　而菊穴不如妻子和小诺敏感，不会操出高潮，这可不行。
　　我的想法是通过条件反射强行建立高潮链接，办法就是在她双穴都插上电动阴茎，同时开起，但到了高潮时，拿出小穴中的电动阴茎，只开菊穴中的。
　　这样让她能在菊穴的刺激下高潮出来，一直到训练到只通过刺激菊穴就能成功高潮。
　　秦伟听了，表示这个办法应该可以，于是我们就开始调教偿试。
　　由于白晓月每天也要上班，所以对她是时间紧任务重，毕竟还是要她休息睡觉的，不可能调教个通宵。
　　所以她每天的固定节目是先向小诺学习深喉技巧。
　　小诺也好为人师，拿着深喉口塞，教她呼吸技巧，然后将口塞扣到她的后脑上，等她适应后，慢慢调整口塞的长度粗度，最终会是最大最粗的那根。
　　然后就是高潮条件反射的训练，先是菊穴插上电动阴茎，而小穴要么是我和秦伟奸操；要么是开着的电动阴茎刺激，在临近高潮时，都会空出她的小穴，让她自己体会菊穴中的振动去到达顶点，如果到不了高峰，又会重复上面的过程，总之就是让她高潮时小穴得空着。
　　刚开始白晓月极不适应，一旦在高潮前空出小穴，她就会从顶点滑落，连着三天都没到达高潮，菊穴倒是都被震麻了。
　　最后求而不得的性欲折磨得她在我们面前嚎啕大哭，求我们让她先高潮一次，被我和秦伟异口同声的拒绝了，只能通过菊穴高潮，不然就憋着。
　　终于在第四天时，强烈对高潮的需求欲望，让她在菊穴的电动阴茎震动下到达了顶峰，向大家表演了一次潮吹，涕泗横流，尿液也在高潮的带动下喷了一地。
　　我成功的将白晓月菊穴开发了出来，成就感顿时爆棚，体会了一把当“秦伟”的感觉。
　　与此同时，小诺也在接受调教，秦伟说她的问题是不像妻子那样经操，小诺只要高潮个7、8次人就完全软了。
　　以后搞活动，多人大轮奸时怎么玩？
　　人家也不想操她如同操个尸体吧。
　　于是小诺每天的任务就是在炮机上强制高潮，淫穴或菊穴可以自己选，但是必须被炮机轰击出10次高潮才会休息，小诺在炮机上挥洒着汗水、泪水和淫水，每天结束时也是累得瘫倒在地，还得让我或秦伟偷偷摸摸抱回二楼卧室。
　　两个母狗都不得空，剩下来的妻子就成了我和秦伟的泄欲工作，妻子性能力在各方面都接近了满分，不需要再额外进行什么调教或者训练。
　　这天，小诺又古灵精怪的要求我射到她的小穴里，她要录个视频。女儿这种要求我当爸爸的肯定得满足。
　　于是我在水床上操小诺，妻子在一边帮着训练白晓月，一边让秦伟奸操。
　　等我哼哧哼哧的在女儿紧致嫩穴中射出来后，女儿一把抓起床头准备的假鸡巴将精液堵在了里面，然后清理起我的肉棒来。
　　小诺清理完肉棒后，就跳起来说，我去拿手机和裙子，你们帮我拍个视频发推铁上。
　　怪不得，估计又要玩花活了，小诺的点子很多。
　　只见她夹着假鸡巴光溜溜的开门跑了出去，我就坐在床上这边看看秦伟奸操妻子，那边看看白晓月的菊穴高潮训练。
　　不一会，小诺就拿着手机和一个性感的半透明短裙进门了，将手机给我道：“爸爸，你帮我录。”
　　说完将短裙套在了身上，嗯，全身就只有这件短裙。
　　小诺的酥胸又白又大，上面两点粉色乳晕和奶头看起来非常可爱。
　　半透明的短裙仅仅刚遮住小屁股，小穴中夹着的假鸡巴若隐若现。
　　我也将手机放在一个稳定器上，对准小若开始拍摄。
　　小诺将音乐播放了出来，是最近很火的《Back to me》，也就是网友说的笛子舞。
　　当音乐响起，小诺跟着音乐舞动身体，纤细的腰肢跟着音乐扭动，修长的双腿随着音乐踩着节奏，雪白的胸脯上粉红的奶头上下跳动。
　　她像美丽的蝴蝶般飞舞，像婀娜多姿的柳条样扭动，美的让人陶醉，这些美景都被我记录到了手机之中。
　　接着，音乐的副歌部分到来，BGM中响起了笛子声，小诺在此时，将手伸到腿间，捏住插在小穴的假鸡巴抽了出来，小穴的精液被她的动作带出一些飞溅到地上。
　　她配合著音乐，将假鸡巴凑到嘴上做出吹笛子的动作，然后是更淫靡的伸出舌头在假鸡巴的龟头上打转。
　　随着音乐做了几个动作，她又将假鸡巴上的精液一点一点舔光，看向镜头的眼中充满了魅惑。
　　音乐快结束时，她又随着节奏一边扭动身体，一边将假鸡巴一点一点插回小穴中，最后，假鸡巴又隐藏到了小穴中，被短裙档住。
　　而小穴原来留存的精液此时已经流到了大腿内侧，反射着晶莹的光芒仍然徐徐向下滑动着。
　　待表演结束，秦伟、白晓月和妻子都在鼓掌。我也将手机还给小诺让她看效果。
　　而我们不知道的是，在虚掩着的房门背后，一双震惊的正盯着里面的一切。
　　今天，秦思在复习英语时被一道题目难住了，想了半天也拿不准，于是拿着练习册开门准备去隔壁问问小诺姐姐，小诺姐姐留过学的，应该会做。
　　秦思打开房门，余光发现3楼的楼梯处人影一闪。
　　去旁边小诺的卧室一看，里面没人。
　　正奇怪时，突然想起妈妈之前特别交待的，晚上不许上三楼的要求，顿时好奇心大盛，那刚才的人影是不是小诺？
　　她上三楼干嘛。
　　秦思鬼鬼祟祟的悄悄走上三楼，就听到了一阵音乐声传来，悄悄凑到门缝一看，里面的场景顿时让她的大脑都停止了思考。
　　只见妈妈像狗一样趴在地上，被绳子栓着脖子，绳子另一头挂在一个奇怪的椅子上。雪白的屁股高高翘起，不知道怎么的全身都在颤抖。
　　林柔阿姨也趴在地上，爸爸却在用比自己手腕还粗大的肉棒奸操林柔阿姨的……肛门！并且林柔阿姨的穴穴里面还插着一个不知道什么东西。
　　而许平叔叔，正光着身子，拿着手机对着许诺姐姐录像。
　　视线移到了许诺姐姐那边，她只穿了条短裙，正跟着音乐跳舞，当副歌节奏响起时，她居然从小穴里面抽出了那么大一根！
　　原来林阿姨小穴里面也是这个东西。
　　秦思还看到，许诺姐姐在舔假鸡巴上面可疑的白色液体，吞进肚中。她也跟着吞咽了一下口水。
　　后来，她又看到，舞蹈结束，许诺姐姐将手机放到一边，和爸爸滚到了床上，让爸爸的大肉棒，插进姐姐的肛门之中。
　　爸爸说道：“我的小母狗这舞跳得太好看了，真有才华，看爸爸好好奖励你。”而小诺姐姐大声叫着：“嗯哈，秦爸爸，使劲，啊……屁眼好爽。”
　　她又看到，许平叔叔将林柔阿姨牵到一个有杆子的机器旁边，不知按了什么开关，机器就在林柔阿姨的小穴中来回抽插，林柔阿姨也在呻吟：“嗯……好强……炮机……好爽……太快了……骚屄……子宫……受不了了。”原来那个机器叫炮机。
　　然后许平叔叔将已经勃起的肉棒，捅进了妈妈的嘴里，还抱着妈妈的头不断挺腰，妈妈只能“呜……呜”的承受。
　　不知不觉间，她双腿间也湿润了。
　　这一晚，秦思看到了很多，待听到里面说去洗澡准备睡觉时。
　　她连忙连滚带爬的跑回了自己的卧室，心跳得就跟敲鼓一样，脸颊绯红，气喘吁吁。
　　脑海中重复闪现着刚才看到的一切，久久难以入睡。
　　却忘了，练习册不知什么时候落在了刚才偷窥的房间门口。
　　我们今天的调教完成，大家都在收拾战场。小诺要去二楼睡觉，就没让她帮忙，让她先行离开。
　　小诺拉开房门，就看到了地上摆着的一本练习册，还有练习册旁边的神秘液体。
　　她蹲下来，先是将练习册捡起来翻了翻，又看了下那滩神秘液体，突然伸出如葱手指沾了一点放进嘴里。
　　品尝了一下，脸上露出了意味深长的笑容。
　　想了会儿，一个计划在心中扩散，用裙子将液体抹净，扭着小屁股去洗澡睡觉了。
　　第二天是周末，平时秦思一般都是早早起来晨读，今天却睡到了9点多才出门，顶着个黑眼圈。
　　林柔、小诺、白晓月在运动室做完健身，出来看到秦思起床，互相打了个招呼。
　　白晓月道：“思思，你起来了啊。周末睡个懒觉挺好的，学习别太累，你看你这黑眼圈。厨房有牛奶和面包，你去吃吧。”
　　小诺看到秦思的黑眼圈，脸上的笑容更强烈了，拖着秦思到了厨房，帮她加热早点，一副姐姐关心妹妹的样子。
　　早点加热后，两人坐在餐桌旁，秦思一边心不在焉的啃着面包，一边偷偷瞧着小诺，小诺则专心致志的玩手机。
　　此时，我和秦伟从外面买菜回来，小诺顺手将手机往餐桌上一放，嘴里喊道：“爸爸，秦叔叔，你们买的什么菜哇，我看看有没有我喜欢的。”说完就登登登的跑来了。
　　秦思吃面包的动作马上就停住了，眼睛落到小诺的手机上，又偷瞄了小诺一眼，发现小诺没有注意这边。
　　赶快将手机拿起来放到自己这边，还用餐巾纸盒档住手机。
　　手机没有锁屏，界面正停在推铁的主页，最上面的就是昨天晚上拍的跳舞视频，上面的配文：精液笛子舞，大家喜欢吗？
　　下面显示评价999+。
　　秦思觉得心都快跳出来了，赶快喝了一口牛奶。再用颤抖的手指一点一点向下滑，她看到了更多的内容。

第16章 七天创世（上）
　　一个主题为炮机训练的视频，小诺背后的炮机正“咔次咔次”的抽插着小诺的小穴。配文：炮机强制高潮训练一小时。
　　一个主题为野外露出的图片，小诺应该是在一个公园里，背景是一大群早起锻炼的老爷爷老奶奶，也有不少跑步的中年人和年轻人。
　　而小诺则背靠一颗大树，拉开一件风衣的衣襟，里面什么都没有，显示出雪白的身体，粉色的奶头和一线天的无毛小穴特别吸引眼球。
　　配文：公园露出，谁能抓到我就让谁嘿嘿嘿。
　　秦思非常紧张，抬头看了下我们三人，小诺正帮我和秦伟提着买回来的菜和水果往厨房走。
　　她感觉到自己的心如擂鼓，脸上烧得厉害，手也在颤抖。
　　突然，秦思猛的把剩下的牛奶一口气灌进肚里，抓起手机就跑到自己的卧室，关上门靠在门上，喘息了一会，继续看小诺的手机。
　　小诺帮我和秦伟将东西拿到厨房后，就说有事就跑了。到了餐厅，小诺没看到秦思的人，只有没吃完的面包和一个空碗，她的手机却不见了。
　　小诺嘴角弯起一个弧度，如果一只成功偷到鸡的狐狸，背着双手，脚步轻快的一步一步走上二楼，到了秦思的门外，静静的听着里面的动静。
　　不一会，她就听到了秦思无法抑制的呼吸声。
　　“咚咚咚”敲门声把秦思吓了一大跳，“啊！谁，谁啊？”
　　“是我，你小诺姐姐。你开下门。”
　　“小，小诺姐姐，我，我现在不方便。”
　　“没事，我有事给你说。快开门。”
　　不得已，秦思开了门，把手机藏在身后，弱弱的问：“小诺姐姐，有什么事吗？”
　　小诺直接挤进门里，反手把门关上，调笑的看着秦思的眼睛道：“没事，就是问问。思思你，看到我的手机没。”
　　“没，没，没有。”秦思不太会撒谎，话都说不清楚了，一眼就能看出来。
　　小诺一直盯着秦思，把她的脸盯得通红，躲开目光。“哦，那这是什么？”小诺趁秦思目光闪躲时，一把抢过秦思藏背在身后的手机。
　　“呜，小诺姐姐，我不是要偷你手机。”秦思一下就慌了，眼泪都流出来了。
　　“我知道，我知道，”小诺抱着秦思边拍边哄，“你不是偷手机，你是想看我手机上的东西是吧？”
　　秦思没办法回答，哪个答案对她来说都无法说出口。
　　小诺大方的说：“这没啥，就是看看姐姐手机嘛。来姐姐房间，给你看看手机上没有的。”
　　不由分说的拖着秦思到了她的房间。
　　进室后，小诺关上房门，将秦思按到电脑桌的座位上，打开电脑道：“手机上太小了，毛都看不清楚。来看电脑，屏幕大看得清。”然后点开了一个取名为“露出”的文件夹。
　　打开了第一张图，将秦思的手指放到键盘的“→”上：“来，我叫你按，你再按哈。”
　　“我们来看看第一张，哦，这个是我去年和你林阿姨在外面吃饭时候照的，你看我的胸形漂亮吗？”图片是在饭馆，小诺拉开衣服向镜头展示出雪白的胸脯，C罩杯的奶子非常上镜。
　　“漂，漂亮。”秦思还是在哆嗦，不知道是兴奋还是害怕。
　　“你看看我的奶头是什么颜色的？”小诺将脸靠近秦思的右耳边，向里吹了一口气道。
　　秦思又颤抖了一下，回答道：“粉红色。”
　　“还有你猜猜，我从餐厅偷了一把勺子出来，藏在哪带出来的？”小诺舔着秦思的耳垂问道。
　　秦思身上起了一层鸡皮疙瘩。“不，不知道。”
　　小诺慢慢将手向下，伸到秦思的双腿之间，猛的一按。“啊！”秦思双腿紧紧夹着小诺的手。
　　“是藏在小穴里偷出来的。”小诺也不将手抽出来，继续轻轻按着秦思的小穴口，道：“来，看看下一张。”
　　“嗯，这一张，是在商场里，玩跳蛋，要求是必须走在扶梯上才能高潮。”图片中，小诺正在电动扶梯上，双腿微弯，有透明液体从包裹着身体的大衣中滴落。
　　小诺一边说，一边从后面轻轻抱着秦思，左手顺势落在她的左胸上。
　　“你猜，有没有人看到我把淫水喷到扶梯上呢？”而小诺的手指，已经能感觉到温度在上升。
　　秦思已经不抖了，但是开始脸红气喘。“没有的吧？”
　　“有的，有一个。”小诺左手揉着秦思的胸，右手按着她的小穴，接着道：“不过是个女人。如果是男人的话，我就得去封口了。你知道怎么封口吗？”
　　“不，不知道。”秦思又害怕了，是杀人吗。也不奇怪，她这会思维都混乱了，以为是杀人灭口。
　　“封口就是，把男的带到厕所，让他操一炮。”
　　秦思很震惊，怎么随便就能让人操？
　　“你是不是很热？来我帮你把衣服脱了吧”。小诺开始逐渐深入。
　　秦思脑子现在根本就不够用了，迷迷糊糊的就配合著将睡衣脱掉，上半身就只有个胸罩了，小诺偷偷看了一眼，差不多有B+吧，还有发展的空间。
　　“来下一张。”小诺边说，边偷偷将手伸进胸罩中，抓住两只可爱的小兔子，轻轻揉捏。
　　“这个，是我遇到了一特别帅的帅哥，把他拖到厕所让他口爆。但是他说他喜欢颜射，我就让他射脸上了。”图片中，小诺满脸精液，一脸享受的样子。
　　“你猜猜，我脸上的精液最后去哪了？”
　　“洗掉了？”秦思此时已经平静下来，只是脸颊绯红。
　　“no，no，no。”小诺此时的手指已经开始揉捏着的乳头了，乳头已经开始变硬。
　　小诺脸上的笑容更加灿烂，“我当着那个帅哥的面，把脸上的精液，一点一点刮到嘴里吃掉了。”
　　“啊！”秦思一声惊呼，不知道是因为小诺吃精液，还是乳头被捏。
　　“来，我们把胸罩也去了吧，这样凉快。”小诺继续如果恶魔一样引诱着秦思。
　　“嗯。”
　　“很好，下一张。”
　　“这是我被操爽了的照片，先是插小穴高潮了3次，然后操屁眼也高潮了2次。”小诺舔着秦思优美的颈项，道：“你看我是不是都翻白眼了。”
　　“啊……是的。”
　　“这叫阿黑颜。”小诺揉捏秦思胸口的力道开始加大：“操爽了就是这样。你猜猜是谁把我操成这样的？还有你看，我嘴里精液也是他射的。”
　　“啊……你……你男朋友？”秦思身体又颤抖起来，不过不是因为害怕，她感觉身体里面有什么东西要出来了。
　　“我没有男朋友。”小诺将头转到秦思左边，舔着左边的耳朵道：“不过这个人你认识，还很熟。你再想想。”
　　秦思突然想起昨天晚上看到爸爸将小诺姐姐按到水床上的画面。不会是！！！！！！！！！
　　小诺看到她突然变得震惊的眼神，笑道：“你猜到了。他就是～～～～～～～你爸爸！”
　　接着，双手使劲一捏，同时伸过头吻在了秦思的嘴唇上，重重一吸，将她柔软湿滑的舌头吸进嘴里。
　　“呜……呜……呜……”秦思全身都在颤抖。她这样的雏，被小诺玩弄于股掌之间，只靠揉胸加语言刺激，就带到了高潮。
　　“哈，哈，哈。”秦思大口大口的喘着气，第一次高潮让她身体异常敏感。只感觉到下体有一股液体奔流而出，打湿了内裤。
　　小诺等秦思不喘气了，把她拉起来道：“已经湿了吧，想不想去换内裤？”
　　秦思脸又红了，“想，想换。”
　　“那你猜猜，我现在有没有穿内裤？”
　　“有…………没穿？”秦思的脑子终于回到线上，猜到了正确答案。
　　“哈哈，猜对了。知道为什么吗？因为可以让我的两个爸爸随时随地操我。”小诺这次没有让秦思猜答案，直接说了出来。“快去换内裤吧。”
　　“两个爸爸”，学习很好的秦思抓住了关键词，冲击得她的大脑又是一阵空白。
　　她犹如行尸走肉一样回到自己卧室，机械的脱下裤子，换上新的内裤。
　　都没注意到小诺也是全程跟着她，看着她脱光，看着她穿上新内裤。
　　现在她全身就只有一件粉色小内裤，站那里发呆，不知道在想什么。
　　小诺见她现在不能再受刺激了。就说：“好了，现在你需要休息。快去床上睡一觉吧。我陪着你。”
　　“嗯。”秦思听话的躺上床。闭上了眼睛。
　　小诺帮她盖上被子，轻轻抚摸她的头，不一会儿，秦思就睡着了。
　　小诺看着秦思沉睡的容颜沉思，第一步已经成功了。晚上实行第二步。
　　想到这，起身，下楼，给白晓月和林柔道：“白姨，妈妈，思思说想睡觉，中午饭不要叫她。她睡好了自己起来吃。”
　　“哦，是不是昨天学习累到了啊，那让她好好休息吧。”白晓月道：“我给她留点饭，起床了直接微波炉叮一下就行。”
　　整个下午，小诺都没有再去找秦思。
　　到了晚上，秦思终于出来一起吃晚饭，不过大家坐一起吃饭时，她的眼神不停的往我和小诺脸上瞟。
　　看得我莫名其妙，我脸上有花？
　　吃完了饭，小诺牵起秦思就往外走。“我和思思出去转转消食，就在小区走走。”
　　走到外面，看着周围没有人。秦思终于忍不住了，道：“小诺姐姐，你和许叔叔，是亲生的？”
　　“是啊，是亲生的，你没看我眼睛和嘴巴就像他吗？还有，我们做过亲子鉴定的。确定就是。”
　　“那，那。”
　　“我就是爱爸爸啊，不想离开他。而且爸爸也爱我，机缘巧合，就这样咯。”
　　“那我爸爸。”
　　“你爸爸也是我爸爸，嘻嘻，你猜猜，我的处女是谁拿走的？”
　　“你！他！”秦思又被震惊了一次，还好，震啊震的，就习惯了。
　　“嗯，就是你想的那样。所以你爸爸才会和我们生活在一起，其实我们都搬到漂亮国去了，因为有你和白姨，我们又决定搬回来。但是虽然说搬回来，我们是不可能分开的，所以这一点，你得接受。对了，所有的事情，白姨都清楚。”
　　秦思沉默了，她不知道该说什么。小小年纪的她，听都没听过这种事情，而现在，发生在她的身上。
　　在小区走了一圈，到家门口时，小诺又向秦思道：“晚上别睡太早，我带你看戏。”
　　进了家，小诺给我说，大姨妈好像快来了，晚上就不和我们一起玩了。我点头表示知道，让她好好休息。
　　夜晚降临，月亮升到高空时。我、妻子、秦伟、白晓月又齐聚Sex Room。
　　还是老流程，先让白晓月自己去洗干净里外，包括灌肠，然后进行深喉调教，由于今天小诺没来，我就自己上手，给白晓月挑了件比昨天更长的深喉口塞，让她含在嘴里，再把口塞的带子绕到脑袋后面绑好。
　　然后又给她双穴都插上电动阴茎，继续进行菊穴高潮训练。
　　而一边的妻子已经给秦伟口交上了，当秦伟粗大坚挺的肉棒整根的在妻子的喉咙中进出时。
　　我也抓着白晓月的头发将她的脸提起来，道：“看到没，你要练到这个程度。”
　　而小诺的卧室内，秦思坐在小诺的电脑前，小诺紧贴着她坐在她身后。电脑上监控直播着Sex Room的画面。
　　“哇，你看到没，我妈妈真厉害，你爸爸那么粗那么长的肉棒，能尽根捅进去。是不是都捅到胃了啊。”
　　秦思看得不自觉的吞了口口水。
　　小诺从桌子下拿出一条初级深喉口塞，在秦思的眼前晃了晃，“看到没，白姨嘴里就是这个，不过比这个更长。这个只能压到舌根。来张嘴，我帮你带上。”
　　“我，我，唔！”秦思的反对都没说出口，就被小诺直接塞上了口塞。
　　“你看，你们母女是不是都一样了。”小诺一边说，一边又将手伸进了秦思的睡衣中。
　　不过这次，秦思不知道为什么，没有穿胸罩，小诺的双手直接抓到了两个柔软的乳房。
　　“哇，秦爸爸的鸡巴抽出来了，真的好粗好长啊。你看看，比我手臂都粗。”小诺向秦思晃了晃自己的手臂，确实没秦伟的肉棒粗。
　　“你说，秦爸爸的鸡巴如果插到我的小穴里，会不会把我操死啊？”
　　“唔， 唔。”秦思嘴巴被堵，手也不知道应该放哪，只能抓着桌沿。
　　“哦，忘了你有口塞，不过没关系，你听我说就行。”小诺继续揉着秦思的乳房。
　　“秦爸爸把鸡巴插进妈妈小穴了，你听我妈妈叫得多淫荡。”小诺进一步舔着秦思的耳垂，道：“叫得越淫荡，就是她越爽。快看，爸爸要让妈妈口交了。马上妈妈就没法叫了。”
　　音响中妻子“主人肉棒好大……啊……骚逼好爽……”的话语被我的肉棒堵在了口中，只有“哧溜……滋咂……”的声音传来。
　　秦思无法闭合的口中，口水终于满了出来，顺着唇角向下滴。耳边又传来小诺的低语：“你的小穴是不是觉得有点空啊，我给你揉揉好不好？”
　　接着，她就感觉到正在揉胸的左手向下一滑，挤开睡裤的缩紧带伸到了小穴外面，隔着内裤轻轻搓肉穴缝隙。
　　“来，左手抓住自己的奶子，别让它空着，跟我的动作一起捏。”
　　“呜……哈”秦思听话的把左手放在自己左乳上，跟着小诺右手的节奏揉捏。
　　“快看屏幕，秦爸爸要用电动阴茎插妈妈屁眼了。你知道吗，我和我妈妈插屁眼也会高潮哦。你上午那个喷水的感觉就是高潮，不过插穴比光揉奶子揉出来的要爽多了。5分和2分的感觉吧。”
　　“三个鸡巴分别插进嘴里，小穴，屁眼就叫三穴齐开，或者三通。三通插进来，会让感觉身体被装满了，会非常舒服。来，右手摸自己右奶子。自己揉吧。”
　　秦思的感觉已经被挑起来了，自己揉着乳房，小诺手指已经拨开内裤，从边沿轻轻伸进蜜穴中挑逗着。
　　“唔……哈……唔”，秦思的喘息急促起来。
　　“妈妈快高潮了，你看她身体开始扭动，屁股还自己抬起来方便秦爸爸插。多配合。”
　　很快，妻子的高潮到了，她在我和秦伟的中间开始颤抖，呻吟。
　　“妈妈高潮完了，现在他们换姿势了，现在这个叫双插。”
　　音箱又传来妻子的淫叫“嗯……哼……好满……好舒服……屁眼……好爽……嗯……人家……骚屄也好爽……主人，老公……小母狗肉屄都好爽……啊……啊……”
　　秦思看着电脑屏幕，妻子的淫叫刺激着她的神经，这时耳边又传来小诺的声音：“思思，想要高潮吗？我们去床上好不，姐姐给你高潮。”
　　“唔……嗯”。秦思乖乖的跟着小诺站起来，让小诺脱下睡裤，全身只有一条粉色内裤。然后缓缓倒在了床上。
　　“思思，现在，手指捏住你的奶头，用手指搓。”
　　“唔……哈……唔”。秦思快感正在堆积，双眼无神的望着天花板的灯光。
　　迷迷糊糊中，感觉到自己的内裤被一根手指拨到一边，一阵湿滑的触感从阴唇传来，她拼命扭动着身体。
　　小诺伸出舌头，在娇嫩的阴唇上一顿狂舔。
　　“唔！”秦思猜到了那是什么。
　　她能感受到深埋于自己腿间的脑袋，甚至能够清晰的感受到她的鼻尖、嘴唇热烈的吻在自己的私处。
　　那条湿滑的舌头舔在肉缝之中，更是像一根利箭一般，狠狠的刺穿她的防线，双腿忍不住打着哆嗦。
　　滔天的情欲蔓延，躺于床榻之上的她娇喘连连，媚眼如丝，浑身散发着令人沉醉的爱欲之气，随着那条舌头的更加深入，齿间挤出的娇喘淫荡无比。
　　“唔～！”
　　随着一声娇呼，她的下体宛如洪水般泛滥，竟是在情欲的冲击下到达了一次春潮。
　　小诺将滚滚流出的蜜液尽数吞入口中。起身解开秦思头上的口塞，一口吻了上去，将嘴里的蜜液渡了一半过去。
　　“咕～～啊！”秦思吞下小诺渡过来的蜜液，不停的喘息着。
　　小诺起身把电脑关掉，灯也掉了，在黑暗中道：“思思，我们今天一起睡哈。”
　　今天，是秦思发现秘密的第一天。

第17章 七日创世（中）
　　一大早，小诺就醒了过来，看着床另一边仍在熟睡的秦思，盘算着后面的计划。
　　今天是第二天，周末这两天太重要了，必须把秦思的认知定下来。
　　不然她回到学校转移了心思就不好操作了。
　　想到这，小诺起身，来到电脑前，整理起来一些视频和图片，里面视频居多，主要是小诺外出勾引帅哥，或者做福利的录像，基本都是1V1、1V2的。
　　而那些太过开放和大轮奸的画面目前不适合给秦思看。
　　此时，秦思也起床了，坐起身迷糊了会，看到电脑前的小诺，脸上突然一红。
　　“小诺姐姐。”
　　“嗯？起床了啊，你去洗漱吧，我这有点事要忙。”
　　“哦，好。”
　　“洗完了帮我把早餐拿上来。”小诺的语气中带上了命令的口吻。
　　“好的。”秦思完全没有注意到这个，非常顺从便答应了。
　　过了一会儿，秦思端着一个盘子进门来，盘子上有鸡蛋和面包，还有一杯牛奶。
　　小诺接过食物，让秦思坐在电脑前，指着一个文件夹道：“你今天的工作，把这个文件夹里的东西都看完。”说完喝了一口牛奶，捏着秦思的下巴，就吻了上去，将两片花瓣一般的嘴唇含在嘴里轻轻吮吸着，带着牛奶味的舌头灵活在她嘴里左右搅动，挑逗着她的欲火。
　　吻了会儿，秦思已经星眸半闭，气喘吁吁。
　　小诺用手轻轻拍了拍秦思的小脸，把她拍醒，指着电脑让她观看。
　　并在她耳边道：“你自己慢慢看，必须摸着自己看哦。”说完就出了房间，带上了门。
　　回到餐厅小诺吃完早餐，洗了盘子放回厨柜。然后走到二楼运动房开始健身，房间里妻子和白晓月已经在了。
　　中午吃饭时，秦思脸红红的出来，吃饭时一声不吭。小诺却不放过她，吃完饭跟着她，在她耳边问道：“上午高潮了几次？”
　　秦思的耳朵都羞红了，吭哧吭哧说不出话来，小诺却说：“这有什么好害羞的。你看我、我妈妈、白姨，哪个害羞了。被操的时候叫得多大声。现在你只给我一个人说，上午高潮了几次？”
　　秦思被鼓舞了，便道：“三次。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“别嗯，舒服不舒服？”
　　“舒服。”
　　“下午还要吗？”
　　“嗯～，要。”
　　“哈哈，好乖。还要姐姐帮你舔吗？”
　　“……”这下秦思又不好意思了，顿了一会，才声如蚊蚋道：“要。”
　　“嗯，很乖。舔舒服还是自己摸舒服？”
　　“那个，舔舒服。”
　　“那姐姐也有个要求，姐姐想看看你的处女膜，好不好？”
　　“……好。”
　　进了房间，小诺一把将秦思推在了床上。
　　秦思仰躺在床上，双手握成拳放在胸口，不知道在想什么。
　　待小诺脱她裤子时，却非常配合的抬起小屁股方便小诺将裤子拉下。
　　不一会儿，秦思下身就被小诺剥光了，只见秦思下体白白净净，娇嫩无比，没有一丝杂毛，两瓣肥肥嫩嫩的蚌肉紧紧闭合，中间形成一条绝妙的粉红色沟壑线条，最顶端隐约有一粒被嫩肉包裹着，羞涩的没有抬头的蚌珠，正随着秦思紧张的呼吸微微颤动。
　　“哇，思思你的穴穴真漂亮。我尝尝是什么味道。”说完就附口上去，含住蚌珠开始舔弄。
　　“嗯，不……啊”
　　秦思脸颊滚烫，发出抗拒的呻吟声。
　　此刻，她娇软的臀部被小诺压着，感受到一条火热的舌头还拼命的往里钻，仿佛要钻到她的识海深处，在里面掀起滔天巨浪一般，带给她无比强烈的冲击感。
　　小诺舌头一下一下的舔弄她花穴，温热的舌头与娇嫩的肌肤厮磨，化作一阵接着一阵的情欲浪潮将她淹没。
　　“我……不行了。”
　　秦思全身都在颤抖，两片雪白臀瓣紧紧绷起，小诺的脸被迫顶开，柔软的桃臀复归原状，但她的舌头却不服输的死死往内钻，疯狂的撩拨舔弄数下后，一声天籁般的呻吟响起。
　　“啊……”
　　秦思的思维被浪潮冲毁，到达了欲望的顶峰，无法忍耐的娇吟带着一丝颤抖，回荡在房间中。白嫩的私处泥泞火热，期间芬芳的花蜜不断流出。
　　小诺爬到秦思身边，附在她耳边道：“思思，舒服嘛？让姐姐看看你的处女膜好不？”
　　“嗯？……嗯”。秦思完全无法抵抗，略一纠结就同意了。
　　小诺又抓着她的双手，慢慢带到双腿间，诱惑道：“姐姐看不到，你把穴穴掰开好不？”
　　“嗯，好”。
　　颤抖的双手按住了左右粉唇，蜜液还在闪烁着光芒，十分诱人。
　　接着双手微一用力，粉唇受力分开，露出了一个粉红肉洞，洞口不远处，一道粉红色的屏障横阻在前，上面细小的毛细血管微微可见。
　　“真美，你别动，让我照一张给你看。”
　　“嗯”。秦思已经不太会思考了。小诺说什么，她都照做。
　　待小诺拿来手机，还特意打开闪光灯。“咔嚓”一声，将画面定格，保存到手机中，接着拿给秦思看：“你看，你的处女膜，好漂亮的形状。”
　　“……”
　　“好了，你继续看电脑上没看完的视频哈。这是今天的作业。”小诺将秦思又拉到电脑前，指着电脑吩咐道。说完就回到床上，准备睡个午觉。
　　躺在床上，快睡着时，耳边传来轻微的“嗯、哈、呜”的声音，小诺嘴角泛起一个微笑，美美的睡着了。
　　一觉睡到下午5点，小诺醒来，起床一看，秦思也趴在电脑桌前睡着了，视频进度条已经到底，已经看完了。
　　她一只手放在桌面上枕着头，另一只手还留在腿间，屁股下一滩水迹，也不知道高潮了多少次。
　　这也有当小淫女的潜质啊，小诺更开心了。全家都淫荡，才是一家人。
　　推了推秦思，把她弄醒，过多的高潮让她有点腿软。
　　扶着她去冲了个澡，期间不免又亲亲摸摸，不过这下小诺没有过多刺激秦思，今天的计划完美完成，不用画蛇添足。
　　第三天，秦思放学后，先在自己卧室做作业，小诺就在自己卧室等。
　　这可苦了小诺了，放以前已经上三楼一起玩了，现在却只有在卧室看直播。盯着我和秦伟的肉棒流口水，上下都流的那种。
　　快到小诺快忍不住上楼找我们时，门口响起了“咚咚咚”的敲门声。
　　“进来，门没锁。”
　　“小诺姐姐”。秦思进门后喊了一声。
　　“思思快过来，姐姐抱抱。”小诺抱着秦思，她身高有168，刚好比秦思高半个头。
　　小诺先在秦思的嘴唇上亲了一口，问道：“给姐姐说说，今天在学校有没有想。”
　　“嗯，有。”
　　“想了几次呢？”
　　“下，下课的时候就在想。”
　　“那次数有点多哦，你这个小淫女，上课的时候不许想知道吗？”
　　“嗯，知道。”
　　“姐姐刚才在看你爸爸操我妈妈，你看现在还在操”。小诺将秦思的脸转向屏幕，此时秦伟正在奸操妻子菊穴，小穴用一根电动阴茎堵着。
　　听着林阿姨传来的“鸡巴好大……操得好深……骚屄好爽”的声音，秦思的脸蛋又开始红了起来。
　　小诺吹着她的耳朵道：“我刚才等你，看你爸爸操我妈妈，看得小穴都湿了，你要不要帮我舔舔呢？”
　　“我，我不会。”
　　“没事，我教你。过来。”小诺躺在床上，从枕头下摸出一个电动阴茎。
　　见秦思眼睛不停往上瞟，笑道：“这是我用的，你还是处女呢，用不了这个。”
　　“哦，哦。”秦思连忙点头，她也怕小诺把这么大一根插进她的小穴里。
　　“来，帮我舔舔。”小诺直接劈了个叉，将双腿分开，看得秦思瞪大了眼睛。
　　“没事，我学过舞蹈的嘛，这是基本功。你爸爸也喜欢让我这样劈叉然后操我的。”
　　秦思看着小诺的粉穴，觉得也很漂亮，里面已经有晶莹的露珠涌出，应该是刚才看直播凝结出的成果。
　　秦思舔了舔嘴唇，学着前两次小诺舔她时的动作，先是含着小诺的豆豆，舌头抵着豆尖开始舔弄。
　　“啊……好舒服，舌头动快点，甩起来，不要害羞。”小诺指挥着，教秦思方法：“插两根手指到我的小穴里，转圈，轻轻的扣挖。嘶，别用指甲。”
　　“唔，嗯。”秦思嘴上不停，手上也跟着小诺指挥而行。
　　“啊……哈……思思真厉害。哈”过了会，感觉到插进小穴中的手指动作慢了下来，估计是累了。
　　小诺将手上的电动阴茎递给秦思：“来，把这个插进姐姐淫穴里。”
　　“啊，好。”秦思接过电动阴茎，沉甸甸的压手，做工精细，上面的青筋纹路栩栩如生，只是颜色和真家伙不一样。一时不由看呆了。
　　“思思，快插。”小诺等了会没见动静。又催促道。
　　“哦。”秦思回过神，将龟头轻轻插进小穴，然后轻轻一推，便整根没入穴中。
　　“思思，接那个3档键。”
　　“哦。”
　　电动阴茎开始了振动，秦思看到小诺的身体也跟着振动。小诺适应了一下，又道：“来，继续舔姐姐的豆豆，舔累了就用手指捏。”
　　秦思便将脑袋附了上去，将那颗已经红肿冒出个小头的豆豆吸进嘴里，开始舔弄。
　　通过嘴唇和舌头，她能感觉到插在小诺穴中的电动阴茎的振动。
　　这个振动通过小诺的皮肤，传到了秦思的嘴唇上，又从嘴唇，传递到大脑，大脑又发出信号，沿着脊椎，悄悄向下。
　　秦思夹了夹腿，感觉自己也湿了。
　　过了一会，小诺又道：“思思，啊……按4档。啊……哈……小穴好爽。啊……嗯……哦……哦。5档，开5档。”
　　5档开启，小诺全身颤抖起来，紧窄的小穴咬着肉棒，阻止不了肉棒震动带来的快感。“啊，来了，小母狗丢了……好爽。啊……”
　　小诺张着双腿在床上躺了2、3分钟，便爬了起来。这么一次高潮对她淫荡的体质来说，这只能算开胃菜。
　　旁边的秦思却是已经脸颊通红，眼中仿佛要凝出水来。
　　小诺看了秦思一会，笑着道：“思思也想高潮了吧？来，姐姐给你个小玩具，适合你玩的。”
　　说完，又变戏法似的从枕头下掏出个无线跳蛋。
　　“我教你怎么用。”说完就让秦思站起来，一条腿踩在床上，将蜜穴张开。
　　一滴蜜水挂在粉嫩的肉唇上快要下落，小诺想也不想的伸出舌头把它舔进嘴里。
　　“啊……”秦思被舔得呻吟了一声。
　　小诺也不管她，直接将跳蛋塞进湿润的小穴口，正好抵住处女膜，再将秦思的内裤拉上，兜住跳蛋免得它滑落。
　　接着将秦思又按到电脑前，问道：“思思，今天想看直播，还是姐姐以前的录像呢。”
　　“这个。”秦思突然纠结起来了，其实她都想看。
　　但是小诺只是在逗她，得按小诺的计划走呢，哪能让秦思自己选。
　　只见小诺又点开一个视频，这是之前秦伟、小磊、妻子和小诺一起的4P淫戏。
　　与此同时，将跳蛋的遥控器上按下“低”模式。
　　“呜……啊”，第一次体验跳蛋的秦思无法抑制的呻吟出声。
　　小诺将遥控器放到她前面的桌子上，指着“高中低”三个按钮道：“现在我按的是低，你慢慢看视频，等会想换中或者高就自己按哈。我上去玩玩。拜拜”
　　说完关上门，跑到三楼，在我们四人奇怪的眼神中，一把把我的肉棒从她亲妈的嘴里夺了出来，翘着小屁股道：“爸爸快插你女儿骚穴，女儿想爸爸的大肉棒了。”
　　妻子正被前后双插插得爽呢，被小诺的动作整懵了，见女儿发骚，也不管后面秦伟正在奸操，一把掌扇了过去：“出息了啊……啊……抢妈妈……哼的肉棒。”
　　我一边将肉棒慢慢塞进女儿嫩穴，一边问道：“你不是说快来月经了吗？这不像来的样子啊。”
　　“嗯哼……爽啊。哦，前两天感觉错了。”女儿随便打个敷衍，我也没管那么多，按着她的细腰就抽插起来。
　　“啊哈……屄屄真舒服。啊……爸爸，等会射我嘴里。哼……嗯……，秦爸爸的也是。”
　　“哈哈，你这小淫女，一来就抢你妈的肉棒。现在还要抢你白姨的精液。”秦伟听着女儿的奇怪要求也笑了。
　　这些天精液都是给白晓月清理的，得慢慢把她的习惯重新养成。
　　“嗯……哈，快点插。哼……我就是想吃了。等……等会哈……射给我。爸爸，屁眼也要插，快用假鸡巴插。”
　　女儿这三天没被插，这么骚的了吗？不过越骚我越喜欢，听她的话，拿起一个电动阴茎直接插进她的菊穴，然后开成3档。
　　“哈……哈……哼……嗯。好爽。哈……”女儿开始渐入佳境。
　　我之前就在妻子嘴里插了很久，这会女儿的骚浪让我也快射了，不管女儿的感受了，直接将电动阴茎开到5档，抱着她的腰肢加速挺动。
　　小诺叫道：“好舒服……啊！插爆了……屄屄爆了！”蜜穴里面的肉褶疯狂的收缩着，夹着我的肉棒哆哆嗦嗦很快到达高潮。
　　女儿来不及休息，从我肉棒上下来，马上回过头含住肉棒吞吐，一边用柔荑抚摸着我的蛋蛋，很快就勾出了我的精液。
　　等我射完后，她这才将插在菊穴的电动阴茎取出来关掉。又跪在秦伟旁边，示意等会射她嘴里，
　　这小淫女，不知道又玩什么花样。我笑了笑，又转过头去调教白晓月。
　　白晓月被电动阴茎插了20多分钟，也到了高潮边沿。我见状直接把她小穴中的电动阴茎抽了出来，只将留在菊穴的电动阴茎开到了最大。
　　“啊……快了……啊，屁眼好麻。”白晓月开始淫叫。我就看着她的状态，见她现在没有快感滑落的样子，就耐心等待她的高潮。
　　此时秦伟也走了过来，捏着白晓月的嘴，将肉棒塞了进去：“老婆，帮我清理一下。这小诺，含着我的精液就跑了。”
　　小诺登登登的跑到一楼，找了个水杯，将口里的精液都吐到时候。再倒满水。舔了舔嘴唇上遗留的精液。走回卧室。
　　卧室里，视频还在继续，秦思已经被视频和跳蛋刺激得“啊……哦……咦”的呻吟不断。
　　小诺走了过去，看了一眼遥控器，已经开到中了。微微一笑，又捏着秦思的下巴吻了过去。
　　带着精液味道的吻，让秦思有点奇怪这是什么。
　　两人嘴唇相贴，柔软湿滑的两条舌头彼此追逐、纠缠着，小诺将口中精液混着唾液都一点一点渡给秦思吞下。
　　长吻之后，小诺笑着对秦思道：“觉得这味道怎样？”
　　“嗯……啊，有点腥。”
　　“能不能接受呢？”
　　“还……还行。”
　　“嘿嘿，那就好，知道那是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“我爸爸和你爸爸精液的，才射出来的。”
　　“啊！……啊……咯。”好嘛，又在刺激下高潮了。小诺感觉秦思太容易高潮了吧，特别是通过言语挑逗。
　　待秦思从高潮回落。小诺关掉跳蛋，道：“刚才只有一点点。剩下的全在这。”又指了指水杯，道：“我兑了水，秦思小淫女，记得喝完哦。”
　　“啊？好，好的”。秦思看着杯子里的液体，像是牛奶兑了些水。
　　其实秦思心里没有多抗拒，电脑上播放的视频中，小诺和林柔阿姨都是直接吞吃精液，还一脸享受的样子。导致她对吞食精液也不反感。
　　接过水杯，秦思犹犹豫豫的喝了一点，感觉有点腥味，其他倒没什么。
　　“还想要玩玩跳蛋吗？”小诺拿起桌面上的遥控器，向着秦思摇了摇。
　　“我，我。”秦思有点支支吾吾。
　　“那就是还想了，以后想要直接说，不用害羞的。”
　　“哦，我，我还想要。”
　　“呵呵，小淫女。”
　　“嗞～～～”
　　“啊……”
　　又让秦思高潮了两次，喝完杯子中的精液兑水，才放她去洗澡睡觉。

第18章 七日创世（下）
　　第四天，我正在单位工作， 突然收到女儿发的一个消息：“老爸，给你开开眼。”后面附带了一张图片——一张小穴的照片，里面的处女膜清晰可见。
　　这个是照的谁？我略一思考，只能秦思了。女儿什么时候能和秦思照这么私密的照片了？
　　我是有将秦思弄到手的想法，不过是以后啊，这白晓月还在调教中呢，没那精力和时间弄秦思。
　　我将电话打了过去：“喂，乖乖，这是秦思的照片吗？你这和秦思什么情况？”
　　“哈哈，爸爸，我就是想给你说，我想送你这个东西。”
　　“怎么这么想？”
　　“因为，因为。最应该把这个东西给你的妈妈，被别人拿走了。我是你的女儿，我全身上下都是你的，也被别人拿了。当我知道秦思还是处女时，我就在计划这个了。”
　　听到这，我才知道小诺的执念这么深：“小诺，我其实不在意这个的。你们都是我的家人，我们在一起生活，互相陪伴互相扶持。”
　　“但是，我心里一直过不去，这是我的心结。而且从长远看，秦思还是我们家的，我只是将以后的事情提前了一些。爸爸你就放心啦，我会安排好的。还有这两天也要配合我，好不好嘛？”
　　“好好好，你是我小情人，你高兴就好。”听了小诺的话，我也觉得她的话有些道理，本来我的家庭就特殊，算得太细就过不下去了。
　　晚上，小诺又冲到Sex Room，要了一发精液就跑掉了。
　　这些天，大家都知道了她在搞事情，不过也放任她自己发挥，家里总是这样躲着秦思也不是个办法，让秦思入局大家才能更好玩。
　　卧室，这次小诺只兑了半杯水端了进去让秦思喝。
　　打开了一个更加精彩的母女两人对四个的视频。
　　给秦思塞上跳蛋，让她一边自摸一边观看，小诺刚在她的旁边不停的用“小淫女”、“小母狗”言语刺激，弄得秦思高潮连连。
　　第五天晚上。大家才开始没半小时，小诺就又进来，要求秦伟射到了她的小穴里，收货后拿着一根假鸡巴堵上小穴，夹着精液跑了。
　　回到卧室，秦思正在电脑前看录像。
　　双手摸着自己小巧而挺翘的两团酥胸用力揉捏着，娇嫩的乳房在她的手中不断变化出各种形状。
　　塞在小穴的跳蛋已经开到了“高”，椅子下已经有一滩水迹，看来高潮过一两次了。
　　小诺凑过去，在秦思耳旁轻轻道：“思思，今天的录像好看吗？”
　　“好，好看……啊。”
　　“有几个人在操我啊？”
　　“三个。”
　　“知道这三个人是谁找来的吗？”
　　“不知……道。”
　　“是你爸爸找来的哦，”小诺又舔着秦思的耳垂道：“你说他狠不狠，让三个男人轮奸我。你看，这些男人是不是要把我操死的样子，三穴齐开啊。”
　　“呜……啊……姐姐。”听着小诺的言语，仿佛那三个人操的是秦思自己一样。直接高潮了。
　　“呵呵，小淫女。”
　　待秦思喘息微微缓和后。小诺将跳蛋调到低，又道：“今天，你爸爸又干坏事了。”
　　“啊，什么事？”
　　“他刚才又把我操了，还射到我小穴里。证据我还保存着，你说怎么办？”小诺引导着秦思将手摸到自己小穴处，一根假鸡巴堵住了洞口。
　　“喏，就在里面。”
　　“……”秦思不知道怎么回答，只能装鹌鹑。
　　“你，要不要帮你爸爸毁灭证据呢？”
　　秦思听到这个，立即睁大眼睛看着小诺。
　　小诺用手指拨动着秦思的红润嘴唇，脸上带着娇笑，道：“你吃进肚子里，就毁灭证据了呀。”
　　秦思的脸更红了，都快滴血了。小诺见她没反对，又加紧问道：“好不好，毁灭证据？”
　　秦思不好意思说话，闭上眼睛点头。
　　“来”，见秦思同意，小诺拉着她到了床边。往床上一躺，打开双腿道：“你来吧，思思。”
　　秦思伏到小诺腿间，抓住假鸡巴往外一抽，里面乳白色的精液就慢慢的向外流出，秦思连忙将脑袋凑了上去，张嘴吸吮流出的精液，以及小诺的淫水。
　　“啊……思思你舔得我好舒服。嗯，又流出来了，快舔掉。”小诺指挥着秦思，一边淫叫，一边用疯狂揉动自己的阴核。
　　秦思开始还在舔着精液和淫水，最后来就只有小诺的淫水了。
　　“思思，把舌头伸到小穴里去，嗯哼……用舌头插姐姐。啊……好爽。”
　　小诺难耐的扭动的玉腿，发出阵阵噬魂的呻吟。
　　秦思很听话，小诺能够无比真切的感受到一条舌尖正用力往自己的身体深处钻去，宛如一道火热的电流，直直的击在身体最敏感的花心处，接着阵阵快感蔓延，直叫她娇躯颤抖，双腿止不住的打颤。
　　小诺情欲到达顶峰，一股淫水喷涌而出，喷了秦思一头一脸。
　　待小诺回个神来，秦思正在抽纸巾准备擦脸。小诺把她拉过来，道歉道：“思思，姐姐喷你脸上了，不好意思啊，来姐姐帮你舔掉好不好？”
　　秦思倒是害羞了：“没，没事姐姐，我之前不是也喷在你脸上过吗？”
　　“嗯，其实这是喜欢你的表现，你不要介意就好。我们今晚一起睡吧，你明天还要上课。”
　　“好的。姐姐。”
　　第六天，秦思又早早做完作业，来到小诺卧室。
　　小诺早已等着她，看着秦思进门，小诺嘴角向上扬起，笑容掩饰不住。
　　她已经知道，秦思快上勾了。
　　将秦思抱到胸前，抬起秦思小巧的下巴，精准捕捉住了那朱红柔软的唇瓣，将湿润的舌头探进了秦思的口腔深处去。
　　灵活的舌头在秦思的口中肆意扫弄着，甚至伸长舌头，在秦思口腔中模仿起交欢的动作来。
　　“嗯……哼…………嗯…………哼”
　　在小诺的高超吻技下，秦思甚至有些喘不过气来，那微微挺立的双峰因被吻得娇喘吁吁而跟随着身体扭动。
　　等两人的红唇分开时，秦思脸上染着重重的桃红，小嘴像是涂了蜜一样，嘴角处流残留着混合两个人津液的水渍。
　　“思思，今天要不要看姐姐和林姨被轮奸的录像？”
　　“嗯。”
　　“嗯是想看吗？”
　　“是的。”
　　“嘻嘻，你也是个小淫女啊，这么喜欢看姐姐被操吗？”
　　“我，我……”
　　“在姐姐面前要诚实，还要听话，知道吗？”
　　“嗯。我喜欢。”
　　“你明天上学的时候，塞着跳蛋去好不好？”
　　“我，我，好的。”
　　“真乖，来，姐姐给你把跳蛋装好。”
　　准备好后，小诺先将跳蛋开到“低”，再将录像打开。
　　录像是她专门剪辑的去年在酒店，她和妻子被12个人轮奸时的视频。
　　视频从秦伟奸操妻子开始，小诺如往常一样，坐到秦思身后，一边揉捏秦思的胸脯，一边给她讲解当时的情况。
　　当看到爸爸把林阿姨操出潮吹时，秦思也双腿一夹，到达了今天的第一次高潮。
　　小诺等她稍稍恢复，将跳蛋开到了“中”。
　　腿间的“嗡嗡”声并未引起秦思的注意，因为她看到了林阿姨像被12个人轮奸的场面，以及喷向面包上那一股一股的精液，仿佛是喷到了她的身上。
　　此时秦思小腹也是一热，一股热流向下冲出。
　　到达第二次高潮。
　　当她看到林阿姨像母狗一样一边被操，一边用嘴去咬面包片时。
　　小诺的声音在她的耳边响起：“你看我妈妈像不像条母狗呢？这样的场景，是你爸爸设计的哦。”秦思顿时又达到了第三次顶峰。
　　接着，视频中小诺出场，母女两个都被12个男人围住时。
　　小诺将跳蛋调到了“高”，秦思被刺激得夹紧双腿却又无法避开，快感从秦思小穴一路往上，占领了子宫，占领脊椎，占领了大脑。
　　小诺扶着她的头，正对屏幕，道：“来，看看姐姐和阿姨是怎样被12个人轮奸的，这是那晚你爸爸设计的最后玩法。”
　　“呜～～姐姐，对不起。”
　　“嘻嘻，不用抱歉。其实我和妈妈也很喜欢。不过小淫女，你一边道歉一边高潮是什么意思呢？”
　　“对，啊……不起。……呜呜”
　　“这么喜欢高潮，那就看着视频高潮吧！小淫女！视频没完，高潮就不许停。”
　　“哈……啊…………嗯…………哈”。
　　秦思一边呻吟，一边高潮。等视频放完，已经是泄得全身无力。
　　第七天，秦思今天与以前都有所不同。在她的小穴口被小诺塞了个静音跳蛋，调的是最低档，抖着双腿去学校上学去了。
　　待晚上回家，内裤已经湿得可以拧出水来。一天下来高潮下来，秦思思维已经有点模糊了。
　　小诺问她塞着跳蛋上课的感觉怎样。秦思隔了半天才小声道，很舒服。
　　听到这个回答哦，小诺高兴的抱着秦思道：“哈哈，看来我们都是一家人，我也喜欢这种感觉，特别是有可能被别人发现的那种刺激。”
　　来到电脑前，换上了新的跳蛋。小诺向秦思道：“你不奇怪吗？之前的很多视频都是秦爸爸的设计。你妈妈是什么情况？”
　　“啊，不知道。”
　　“来，跳蛋开起，我给你看。”
　　“嗞～～～”，“嗯……”。
　　视频开始播放，是白晓月向我认主的录像。
　　秦思看着自己的母亲向我嗑头，宣读母狗誓言，并且真的像母狗一样在地上舔食精液时，被画面刺激到了不知道今天的第几次高潮。
　　小诺却没有放过她，修长的手指不停的在秦思的阴核上揉搓，在她耳边道：“思思，你看，你爸爸是轮奸犯，还把你妈妈送出来当母狗，告诉我，作为他们女儿的你，是什么？”
　　才从高潮跌落的秦思听到这样的话语，配合著小穴口疯狂振动的跳蛋，立即又被刺激到了新的高潮，一边颤抖一边哀嚎：“我也是母狗。啊…………”
　　“是谁的母狗？”
　　“啊……姐姐的，姐姐的……母狗，啊……”
　　搞定！小诺在心里大声欢呼。
　　休息了几分钟，秦思已经完全向小诺臣服。
　　小诺一边给自己脱衣服，一边脱秦思的衣服，等两人都赤裸相对时，拿出项圈和绳子，给秦思穿戴上，道：“走，我们去见见你的爸爸妈妈，告诉他们，其实你也是一样的淫荡。”
　　“是，姐姐。”
　　“咚咚咚”，敲门声响起，我们都很奇怪。谁在敲门？
　　同时，门已从外面打开，只见一具雪白的身体，慢慢从门外的黑暗处爬了进来，跟着走进来的，是同样赤裸的小诺。
　　小诺见我们都看着她，她高兴的晃了晃手上的绳子道：“大家好啊。介绍一下，我新收的母狗。”同时在秦思的小屁股上踢了一脚：“来和大家打个招呼。”
　　“主人们好，我是母狗秦思。”秦思抬起绯红的小脸，向大家说道。
　　“哈哈”，秦伟被震惊了一下，他以为我会对秦思下手，没想到却是小诺，他笑道：“小诺，你都是爸爸我的小母狗呢，你还收母狗？”
　　小诺骄傲的一抬头：“我可没认主啊，哼！再说各论各的，又不影响。”
　　秦伟将肉棒从妻子的嘴里抽出来，走到秦思前面，蹲下身来，摸着秦思的小脑袋道：“思思，你现在能加入我们这个真正的大家庭，爸爸很高兴。”
　　小诺见秦伟挺立的大肉棒正在秦思脸面晃荡，又踢了秦思一脚：“母狗守则第一条，鸡巴靠近哪个洞，哪个洞就得主动张开接纳。现在，去给你爸舔肉棒。”
　　“啊？哦”秦思还不知道怎么面对父母呢。被小诺踢了一脚，先是一惊，又是脸上一红，却是迟迟没有动作。
　　秦伟又挑起了调教的心思，看秦思没动，就握着肉棒，一下一下拍着自己新生女儿的脸道：“在家，没有爸爸妈妈，只有母狗，知道吗？你现在第一件是，就是放下心里的羞耻。来，张嘴。”说完，就捏开女儿的小嘴，将那巨大的龟头插了进去。
　　“牙齿收起来，用舌头舔！”
　　一边的女儿给秦伟道：“秦爸爸，思母狗的处女我得拿来送给我爸爸哦，你不能抢哈。”
　　秦伟早就猜到小诺的意思了，心里有所准备，马上点头同意，表示没什么问题。
　　小诺走到我和林柔身边，看着我抽插妻子的肉穴，向我邀功道：“爸爸，我厉害吧，弄了头小母狗过来。”
　　我也笑道：“嗯，真厉害，你比爸爸厉害。爸爸都没头绪怎么上手呢。”
　　妻子也在一边道：“小诺这么……啊，聪明，肯定手到擒来。”
　　“那爸爸，你奖励下你的小母狗吧，这几天没怎么让爸爸插，小母狗都馋疯啦。”小诺边说，边把那粉红的小奶头往我嘴里塞。
　　“好。”我一口就含住了女儿的奶头，手也抓住另一只乳房，女儿年轻的身体真有弹性。
　　啃了一会，我让女儿趴到妻子怀里，两人面对面抱着，我好插她。
　　小诺今天非常高兴，一下跪趴在妻子怀里，“妈妈，亲亲。”就和妻子舌吻起来，四片红唇紧贴，两条舌头如同蛇一样扭曲缠绕。
　　一边和妻子热吻，小诺一边将双腿跪起，小屁股翘得高高的等我插入。
　　我也没让她久等，拿着粘满妻子淫水的肉棒，先在小诺的穴口磨了磨，让她有准备后就“嗞”一声就插了进去，直插花心，得好好安慰一下我的大功臣。
　　“呜！”小诺被我这一杆到底插到全身一颤，刚想抬头淫叫，却被妻子按着脑袋继续亲吻。
　　女儿的呻吟声被堵在喉咙处，只能“呜呜嗯嗯”闷头呻吟。
　　小诺被我们夫妻联手，一人亲吻揉胸，一人操穴拍臀，小诺夹在中间欲仙欲死，很快就双足紧绷，浑身颤抖，迎来高潮。
　　女儿高潮后，我将她放到了一边，又迫不及待插进了妻子湿润温暖的身体中。

第19章 秦思还债
　　女儿在旁边看着我和妻子的交媾，伸手摸着妻子丰满的胸脯，捏出各种形状。
　　女儿道：“爸爸，我发现，思思有很强的M属性，而且还特别容易高潮。我觉得可以多开发一下。”
　　我边在妻子身上耕耘，一边道：“哦，你有什么想法嘛？”
　　“我想的是，你去外面找个地方破她的身子，开发她的上限，可以尽快接受我们的调教。”
　　“好的，那我考虑下具体操作。那思思不是挺惨的，至少3个人都会对她调教。”
　　“没事爸爸，到时候我观察下她的状态就OK啦。”
　　“嗯，小诺快帮你妈妈，她快高潮了。”
　　“妈妈我来啦。”小诺欢呼一声，就一口咬住曾经哺育自己的乳房吸吮舔咂。
　　我按着妻子的细腰加速抽插，妻子淫声浪语叫出口中：“嗯！嗯！啊！啊！老公鸡巴好啊……操我，用力操我……柔柔爽死了……操烂人家的屄……嗯……好硬，老公射我里面！”她激烈地颤抖着在我的跨下到达了高潮，肥肥嫩嫩的美肉小穴汁液汹涌。
　　我也到达极限，将肉棒尽根沉入肉穴，抵住花心喷射出来。
　　射精后，我将肉棒塞进妻子嘴中清理，女儿则乖巧的将头伸到妻子腿间舔舐肉穴中慢慢流出来的精液和淫水。
　　另外一边秦伟也略微调教了一下秦思的口技舌功，但是没有插她的嘴穴——现在还没开发好呢。
　　只是将秦思带到白晓月旁边，让亲生女儿在旁边观看母亲的口交技术，现场教学。
　　此后几天，家里终于没有了秘密，大家在家就非常放松了，经常是全裸，只有特殊情况，比如运动时需要穿运动背心，或者做饭时需要穿围裙，女人们才会穿一些必要的衣物。
　　秦思还是处于害羞阶段，但是小诺只允许她穿个小内裤，胸罩就基本告别了。
　　由于大家的解放，已经不需要躲去Sex Room啪啪啪，所以家里所有场地都是我们的战场，有时候大家都跑到秦思的房间中现在直播，看得秦思小脸红红，小内裤的水痕染了一大片。
　　小诺趁机就会在秦思耳边蛊惑：“小母狗，看我们玩得开心吧？只要让我爸爸给你开了苞，你就可以一起玩了哦。还有你爸爸的那个大肉棒，看到没，又粗又长，你看把我妈妈干成什么样了。想想，如果干你的话，你绝对会爽得晕过去的。还有你爸爸会找很多很多的人轮奸你，让你整天整天的高潮，吃饭都没时间，要么边吃饭边被干，要么直接吃精液。”
　　“嘤……不要……呜……啊”。
　　秦思本来就在自慰摸豆豆，又小诺一阵语言刺激，直接到了高潮。
　　小诺一边看着一边嘲笑：“小淫女，这也太不经事了。”
　　不过，开苞的事情确实该尽快了。
　　马上秦伟的婚礼就要举行，秦伟那边的朋友都会过来，到时候肯定是个大淫P，都忙不过来，秦思被谁悄悄拖去强奸开苞了都不好说。
　　还是自己弄上手先吧。
　　不过怎么处理开苞这事，才能达到小诺说的效果呢？
　　我坐在办公室想了几天，没想出什么办法，就给小诺发消息询问对策。
　　小诺半天都没回复，正当我收拾好东西准备回家时，小诺给我发消息了：老爸，我想到主意了。
　　明天周末，我们带秦思去他们学校开苞。
　　嗯，这果然是个好主意，学校是个公开场合，虽然周末没人，但是对于秦思来说是她熟习而严肃的地方。
　　在那个地方给她开苞，破坏她的底线，效果肯定比在家好。
　　还是小诺有想法。
　　第二天周六，天气凉爽，我和小诺带着秦思，到了她们学校。小诺已经计划好了，我们在天台上开苞，小诺帮着望风。
　　上了天台，秦思就被小诺剥光了，我拿出一条狗链栓在了秦思脖子上的项圈上，慢慢牵着她向前走，秦思在后面跟着爬行，天台的水泥地面硌得她的手腿生疼，却是不敢呼痛。
　　小诺则在最后用手机拍摄。。
　　走到了一个可以看到篮球场的位置，下面的球场上还有些学生在打球，嗯，这个位置不错。
　　我停了下来，对秦思道：“小母狗，就在这开始吧。先口交。”
　　“啊，不要，主人我们去教室好不好？”秦思小手微微颤抖，显示出心中的不安，显然在天台这么开方的地方她还很不适应。
　　我却不管她的请求，直接将裤腰带解开，往下拖直到裤子下落到膝盖。
　　裤子脱落后，就能看到藏在内裤底下的肉棒好像被猎物唤醒的野兽一样，慢慢变大，撑的内裤紧绷起来，顶起了一个帐篷。
　　“不许用手，用嘴！”小诺在旁边指挥道。她要让秦思进一步堕落：“把手背到背后。”
　　“啊，是，小主人。”秦思见我和小诺都没同意她的请求，只能咬着红唇，娥眉微蹙。思考这个增添了一点难度的命令。
　　她臻首凑近我腰侧，先是小心翼翼利用贝齿叼主了内裤裤头，往下下拉了三四厘米，随后如法炮制，换到另一侧用嘴叼住裤头下拉。
　　两个来回后，内裤松垮胯滑落膝盖处。
　　带着腾腾的热气，粗壮硕大的肉棒就这样暴露在空气中，没了内裤的枷锁，肉棒昂首挺立，紫红色的龟头狰狞，在秦思红润的小嘴面前，显得耀武扬威。
　　“主人，小母狗想吃您的鸡……鸡。”秦思漂亮的脸色红扑扑的，低声细若蚊蝇。
　　之前几周，她都是让小诺调教的，面对的都是假鸡巴，可如今实践起来，少女的羞耻心令她面红耳赤。
　　小诺倒是挺满意秦思的表现的，不愧她花费了这么多心思调教她，如今到了享用时刻，我对于女儿的心意，自然心安理得摘取成果。
　　鼻息之间尽是男性生殖器散发的气味，和以往的道具截然不同，秦思显得有些紧张，微微屏住呼吸，秦思稍微朝上瞅了一眼，见我正盯着自己，脸色顿时又娇艳了许多。
　　秦思这幅少女娇羞的一面，我也不急不慌，慢慢欣赏。
　　“等下，我拍照记录一下，维持这个表情动作不要动。”旁边小诺觉得这个画面不错，出言道：“把头抬高点，看镜头，对。再把舌头伸出，伸长—点，舌头摊开，托着龟头，就这样，保持不动。”小诺看着拍摄画面指导着秦思，直到秦思摆出一个令她满意的姿势，才咔咔抓拍了几张。
　　“嘻嘻，又是可以上传到推铁的好照片。”
　　小诺这一打岔，反而令秦思羞涩少了一些。只见她伸出湿滑的舌头，在龟头表面试探性的舔了一下，随后观察我的表情。
　　见我脸色微松，她仿佛得到了鼓励，红润的小嘴微长，一条粉嫩的舌头探出洞来，舌尖落在龟头光滑的表面游移了一圈。
　　随后舌身微卷，包裹着龟头部分，沿着舌尖的痕迹，螓首摆动，双手乖乖的背到身后，全靠头部运动。
　　秦思试验了一下，发现并没有自己想象的那么难，有这几周的训练经验在，她显得放心大胆了一些。
　　她红润的小嘴宛如鹅肠小道一寸一寸吞下了我的肉棒，按着训练时的经验，娇嫩滑腻的舌头先是在棒身游走，然后绕着冠状沟打转，不多时就将我的肉棒舔了个大半。
　　直到龟头抵住她的喉咙眼。
　　再也吞不进去。
　　她漂亮的脸蛋红润依旧，两侧微微鼓起，如同一个贪吃的小松鼠，香舌宛如灵蛇出洞，不停的围绕着棒身游移，舔弄着肉棒。
　　我感觉身体酥酥麻麻的，一阵阵快感从肉棒传来，全身犹如被电击一般酥爽，头皮发麻。
　　“吧唧……吧唧…………”
　　空旷的天台上，不时传来嘴唇吸吮肉棒发出的吸溜之声。
　　我惬意的倚靠在天台围栏边，感受着肉棒在秦思嘴里翻江倒海，兴风作浪。
　　秦思控制着喉咙眼的腔道蠕动按摩着我的龟头，这种高难度技术一般需要经过长时间练习的成果。而她短时间能练到这个效果，果然很有天赋。
　　口交持续了七八分钟后，我感觉腰眼一麻，随着秦思的舌头舔砥在马眼处，我顿时全身一个哆嗦，一道道喷射的白色液体倾巢而出，宛如一颗颗子弹喷射入秦思喉咙深处。
　　预感我要射了，秦思吐出了一截棒身，留存出空间容纳精液。
　　连续喷射了八九秒，她嘴被精液填满，一道白色粘液从她嘴角缓缓滑落，配合著她精致漂亮的脸蛋，显得淫靡至极。
　　“呼……”我爽的吸了一口气，喷射的快感是整段口交的高潮，那种感觉令人心醉沉迷，缓了几秒才回过神来。
　　吐出一口气，把依然显得坚硬的肉棒从秦思嘴里拔了出来。
　　秦思不敢私自吞下主人的精液，这方面也是有守则的。
　　“舌头伸出来，让主人检查一下精液。”小诺对微鼓着嘴的秦思吩咐着。
　　“嗯～”秦思模糊不清的嗯了一声，怕精液流出，螓首微微昂起，随后缓缓的张开嘴巴。这一幕显得配合著秦思的俏脸，显得淫荡下贱至极。
　　小诺将秦思嘴里的精液拍摄好后，满意的点点头，命令道：“吞下去吧。”
　　秦思缓缓把精液吞入腹中，随后又用舌头自己扫着口腔四周，把白色液体一扫卷入嘴中。
　　随后张开嘴巴让我检查是否吞干净了，等我检查完后，这一道程序才走完。
　　“好了，可以站起来了。”小诺又指挥道。
　　秦思这时才站起来，跪了10多分钟，膝盖已经有点发红。
　　小诺又体贴的将螓首靠过来，帮我清理掉肉棒尿道中残留的精液，一边吃一边道：“平时爸爸的精液都是我的，今天可便宜你了。你自己先摸着，摸湿了方便我爸爸给你开苞。”说得秦思小脸又是一红。
　　小诺清理完后却没有停止，依然继续用口舌帮我恢复战力，小诺的口活就比秦思技术更好了，不一会儿，我的肉棒就再度挺立起来。
　　等见我兴致又起后，小诺放开肉棒，示意我来主导开苞。
　　“趴栏杆那，主人今天要给你开苞。”
　　面对天台这种荒凉的环境，特别楼下球场都是学生的身影，尽管这么高对方应该看不到，可她内心还是非常抵触的。
　　她跪在我胯下，仰望着我，急的都快哭了，哀求道：“主人…………小母狗是第一次，回家好不好，能不能不在这里？”说完又向小诺道：“求你了，小主人，求你了！或者去酒店好吗？”
　　边哀求着，她眼角渐渐泛起泪光，这毕竟是她的第一次，人生也只有一次第一次，她不希望结束在这种地方。
　　秦思哭的梨花带雨，我见犹怜，其实我已经心软了，看向小诺。
　　但是小诺却有她的目的，道：“小母狗，你没有讨价还价的资格。就是这里，就是现在，知道吗？去，抓着栏杆，摆好姿势！”同时向我使了个眼色，要我直接上。
　　“嗯。”秦思轻嗯了一声，紧咬着银牙，准备迎接少女人生中破瓜之痛。
　　我深深吸了一口气，挺腰抬臀朝着少女粉嫩的蜜穴靠了进去。
　　狰狞的龟头猛的刺入两瓣花唇缝隙之中，两瓣粉嫩的花唇被龟头粗暴的挤来两侧，以势如破竹之势，插入细小的洞口，朝着深处步步迈进。
　　紧致的蜜穴迎来了她的主人，秦思层层温热湿润的肉腔紧紧束缚住来势汹汹的蛟头，柔软的肉壁蠕动动尽全力阻止着这侵入的不速之客，可依然被凶恶的龟头层层破开障碍，宛如开辟了一条隧道一般，步步逼进深处。
　　一层薄膜瞬息之间被龟头撞破，一缕血迹贱出沾在了龟头表面，巨大的力道赋予了龟头无穷的力量，深深刺入了少女花蕊上，直到被柔软的蕊肉包裹减速，才堪堪停止。
　　我插在秦思的小穴中没有动，但是还是爽得我倒吸了一口气，紧，太紧了，不愧是处女的蜜穴。
　　能感受到肉棒被秦思蜜质肉腔里的褶皱和质肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。
　　那温热湿润的肉腔宛如在按摩一般，蠕动缠绕紧紧束缚着肉棒。一缕缕处子血迹从秦思蜜穴缓缓溢出，宣誓着自己的纯洁。
　　秦思疼的闷哼一声，精致无暇的五官微微扭曲，脸色蓦然一白，破瓜之痛让她大脑刹那间一片空白。
　　我双手抓着秦思的双乳不停揉捏刺激，缓解她的疼痛。等了一会，见秦思似乎适应了—些，我语气柔和地问：“好一点了么？”
　　“嗯……好些了，主人你动吧，谢主人怜惜。”秦思以往清脆的声音此刻显得柔弱无比。
　　她缓了一会，感觉下体痛感渐渐减弱，尽管还有些疼痛，她觉得自己应该能承受。
　　对于我这么体谅她，她也是没想到的，此刻对我内心多了一丝感激。
　　我感受着秦思嫩穴柔软湿润的肉腔环环缠绕禁锢着鸡巴，此刻他也跃跃欲试了，试探着缓缓抽动退出一截肉棒。
　　少女粉嫩的肉壁蠕动随着肉棒的撤退朝外翻着。
　　我的动作，触动秦思下体的痛感，不过并不强烈，她微微蹙起眉头，柔荑紧紧攥着栏杆，准备迎接后面的冲击。
　　我感觉差不多了，一个挺腰，啪的一声，胯部紧紧贴着秦思翘臀。
　　龟头重重撞入嫩穴深处的花蕊，秦思不受控制小嘴发出清脆的哀鸣。
　　我眉头舒展，神色愉悦，浅尝少女滋味，此刻心底的馋虫彻底上瘾，迫不及待。
　　静和动完全是两种天地之别的滋味，秦思嫩屄的淫肉如同海绵般被肉棒蹂躏，带来更上一层的快感。
　　“啪，啪，啪，”我腰部发力，胯部不停撞在秦思翘臀，与少女柔软充满弹性的臀部如齿轮般完美贴合在一起，秦思挺翘的屁股提供了良好的弹性，让我抽插更加的顺畅，反作用力提供少许的加速，一抽一插之间宛如紧锣密鼓的机器运作，顺滑无比，天作之合。
　　“主人……嗯哼……主人……慢点……慢点……小母狗……受不了……嗯哼……”
　　我剧烈的抽插，令刚开苞的秦思有些吃不消。
　　此刻她双颊绯红，秀发摇曳，轻咬着银牙，断断续续的伸吟着，宛如被箭射中的鸟儿，发出阵阵哀鸣之声。
　　她雪白晶莹的少女酮体泛起嫣红，随着我胯部的前后晃动撞击的颤抖不已。
　　扶着栏杆的玉手，更是紧紧攥住，白皙的小手上青筋暴露。
　　我神色陶醉，吭哧吭哧猛肉着秦思，眼睛微微泛红，双手扶着秦思翘臀两侧，手指大张，用力蹂躏着她臀肉，手指微微陷入柔软的美臀中。
　　“啪……啪……啪……”清脆的肉体碰撞声，宛如巴掌声清脆响亮，缭绕在这宛如寂静无人的天台中。
　　秦思紧闭着嘴巴，不希望发出那声声令人羞涩的伸吟声，可控制不住身体的本能反应，一声声似愉悦的伸吟不由自主发出。
　　而下体的嫩民更如同一个叛徒，粉嫩的两瓣花唇恍如鲍鱼呼吸般微微开合闭拢，肉棒撞入嫩员深处，两瓣阴唇扩张最大，宛如一个红润的小嘴张大了嘴巴拼尽全力容纳着巨物，紧紧贴着前冲后刺的棒身，柔软的阴唇泛着晶莹的水光，为侵入小嘴的肉棒提供了润滑，使其抽插的更顺畅，更深入。
　　“小母狗，你说楼下的同学有没有暗恋你的？他们知不知道你在楼上天台人开苞了啊？”小诺在一边言语戏弄。
　　“唔嗯……小母狗……哼……不清楚……应该……有吧！”秦思霞飞双颊，双眼迷离，红润的脸蛋娇艳欲滴。
　　“那，要不要现在找那些同学来操你玩？”小诺说出让秦思不可置信的一句话，下得秦思飞快摇头。
　　“不……啊……不要，不要……嗯。”乌黑的秀发飞舞，摇曳生姿，她小嘴微张，发出一声声诱人的呻吟，不忘了回答小诺的问题。
　　柔软饱满的少女娇乳手感自不用多说，柔软的仿佛是一团水做的，我大手大力抓捏揉搓着，五指深深陷入雪白的乳肉中，随着揉搓，不停变换着各种形状。
　　我大拇指和食指夹着粉嫩的少女乳头细细研磨着，胯部维持着不快不慢的速度缓缓抽插着秦思的嫩屄，阵阵快感从下体直冲脑门。
　　我一脸享受，畅快淋漓。
　　秦思赤裸的酮体香汗淋漓，白皙的皮肤开始泛起潮红，美丽小屄里也接连不断的传出“叽叽叽”地水声。
　　我现在的节奏很好，随着感受着下体再一次被惯穿，火热的肉棒发烫，炙烤着嫩质的软肉，她就随着抽插节奏，轻轻伸吟。
　　“嗯……哈……嘶……插得好深……到花心了，到子宫了，好长……好美哦……舒服啊……到……到里面了，要尿了，停一下……啊，停！”
　　听到这里，我反而抽插得更厉害了，我趴伏在秦思的背上，大手揉着她的乳房。
　　屁股一拱一拱的，狂操着的嫩屄。
　　不一会儿，秦思就到达高潮，我也在她紧致肉壁的蠕动中，射了出来。
　　秦思彻底瘫软在了天台围栏上，抽搐着喘息着，娇慵无力，气若游丝。身体不停的向下滑溜，还好我扶着她的腰，不然就直接掉地上了。
　　休息了会儿，秦思才有力气站直，只是腿间的疼痛让她双眉紧蹙。
　　小诺上去抱着秦思，在她嘴唇上亲了一口，道：“这下扯平啦，当年你爸爸开了我的苞，现在我爸爸开了你的，哈哈。以后跟姐姐混，姐姐会好好照顾你的。”
　　“是，姐姐。”秦思眼中闪烁着泪花，不知是对已经失去的处女的悲伤，还是终于融入这个大家庭的欣喜。

第20章 婚礼（上）
　　时光慢慢流走，过了一个多月，终于到了秦伟婚礼的好日子。
　　之前大家一起开了个会，最终确定人员安排如下：伴娘是小诺，伴郎小磊。
　　妻子负责随时补妆。
　　老张，大熊负责帮忙接待客人。
　　我来担任婚礼的策划和主持人。
　　秦思马上要高考了，大家先忍忍，高考后再去玩她。
　　提前三天，秦伟和白晓月将正常的婚礼流程就过了一遍，和其他普通的婚礼基本都一样。
　　但是，呵呵，总得有些其他的特别节目不是吗？
　　而婚礼的当事人两人就被我们瞒住了，给他们一点祝福，是我们作为朋友的最大贺礼！
　　2023年05月06日，
　　宜：结婚、出行、搬家、合婚订婚、搬新房、动土、安葬。
　　忌：祈福、斋醮。
　　新娘子被安排在了我之前的老屋，早上8点，秦伟将前来接走他的新娘，去酒店举行婚礼。
　　而现在，当手表时钟跳成00：00，显示现在已经到了6号——新婚大喜之日。
　　门外，这茫茫夜色中，却有几名不想睡觉的色狼，看着手表，一见0点的到来，立马兴奋的打开了房门，进入了屋中。
　　客户和卧室的灯都开着，将房间照得大亮，卧室里只有白晓月一人，她娘家的亲戚都被支开去酒店休息了，早上才会来。
　　陪同的小诺和秦思也知道待会会发生什么事情，提前离开。
　　门口的穿衣镜中，显出五个人的身影——我、小磊、老张、大熊，还有老秦。
　　大熊手上拿着DV机，作为肉棒最粗的一个，最开始就商量好了，让他最后上，不然他把穴都捅松了谁都没得玩。
　　走进卧室，只见白晓月坐在床边，头上顶着像征纯洁的白色头纱，穿着低胸婚纱，m形的婚纱刚好遮住两个奶头，却显示出了深深的乳沟。
　　白色的婚纱裙摆拖到了地上，显得这个新娘子非常漂亮端庄。
　　我之前安排小诺给白晓月灌肠洗了菊穴，方便我的调教计划实施。
　　离开时，小诺给她带了一个黑色眼罩，遵守“结婚头一天新郎新娘两人不能见面这个习俗”，当然更不能让她看到我们这五个采花贼的样子了。
　　白晓月听到声响，非常紧张，双手紧握，忍不住问道：“是谁来了？”
　　我们却都没有回答，因为之前就安排好了，给她来点惊喜，直接玩强奸。第一个上她的，就是小磊。
　　我和老张一人一左一右，猛地将白晓月按倒在床上，小磊先将她的婚纱裙摆拆开，原来这个是定做款，裙摆看似像个蓬蓬裙一样很大一圈，却是可以拆卸的。
　　拆完后，婚纱就成了一个短裙款式，另有情趣。
　　我和老张同时将她的双腿掰开，小磊一把撕掉了内裤。白晓月的桃源蜜洞就展露了出来，洞口没有杂毛，只有鲜红的蜜穴唇瓣微微抖动。
　　小磊年轻，拿着手在肉棒上推理了几下，就很快硬了起来，觉得今天的阴茎勃起的速度超快，连自己都吓一跳，不但涨的比平时更大，翘起的角度也达到最高，用龟头对准白晓月小穴口，略微调整一下角度，咬着牙慢慢将肉棒插进她干涩的肉穴中。
　　白晓月痛的眼罩边淌出泪水。
　　“啊！……是谁？好痛，呜呜呜。拿出去……啊！”她想左右摇摆身体，躲开小磊插进她身体的肉棒，却被我和老张死死按住，动弹不得，只能使劲摇着头，表示抗议。
　　小磊硬将鸡巴往里头塞，好不容易才将肉棒完全刺进去，先享受一下白晓月蜜穴的滋味，享受那又热又紧的感觉，蜜穴将鸡巴紧紧的吞没进去，在那里一吸一夹，爽得他嗤牙裂嘴的好不痛快。
　　适应了一会，小磊才开始做活塞运动，挥动他的武器在她小穴内捣来捣去，边干边欣赏白晓月的神态，手也不忘去玩她的乳房。
　　白晓月被干的时候模样真是迷人，蹙着眉头忍受着小磊的奸操，眼罩下面的挺翘琼鼻慢慢冒出细汗，微张着的小嘴一边呼痛一边询问：“啊……你们是谁，是阿伟吗？呜……疼，主人？是你吗？啊……轻点。求求你……啊，太深了。”
　　没有人回答她，只有小磊哼哧哼哧操穴时的喘气声，就是要给她营造出有人进屋强奸的感觉。
　　她不知道是谁，非常紧张。
　　之前调教了两个多月让她已经非常敏感，紧崩的身体在小磊闷头猛插的动作下终于湿润起来。
　　“嗯……别插了……啊，你们走开。不要了……不要……好深……啊。”
　　白晓月皱着眉头，隐约能看出她的绝望，但是这绝望的表情没有持续多久。
　　小磊的每一次插入，都重重撞击在小媛的子宫口，柔软的宫颈就这样被一次次地操弄着，疯狂地分泌出液体。
　　随着阴道越来越润滑，小磊的插入也变得无比顺畅。
　　于此同时，白晓月自身也发生着变化。
　　她的小穴变得愈来愈紧缩，而且随着子宫被撞击，阴道壁也像一双手一样一缩一缩地，好像在拧着毛巾。
　　她紧缩的眉头无可抑制地舒展了。
　　快感实在太强烈，早已压过了之前的疼痛感。
　　小磊健硕的身躯直接趴在她身上，双手上下抚摸，丝毫不给小媛喘息的机会。
　　他攻击着小媛所有的性感点，还试着向她的耳朵吹气。
　　快感很快袭来，白晓月的脚弓和秀美的长腿随即绷了起来。“啊啊啊……啊……不要……啊啊啊”
　　很快，白晓月达到了第一次高潮，只见她身子紧绷起来，仰起脖子，咬住嘴唇，喉咙里响起了诱人的声音。
　　见白晓月已经高潮，我和老张也放开了她，坐在床边看戏。
　　小磊已经是满头大汗，但并没有因此停止抽插，反而越来越快。
　　白晓月此时已经有点失去理智了。
　　她咬着嘴唇，满脸通红，把呻吟都含在咽喉间，化成了更为有诱惑力的恩恩声。
　　白皙的肌肤开始泛红。
　　她的两只娇小的小脚，此刻搭在小磊的腿上，身体不由自主地盘上了他的身体。
　　小磊的撞击肉穴的声音，在室内回响，伴随着激荡的抽插声，香艳无比。
　　两个人的交合处已经是一片白浆，将白晓月的整个下体覆盖。
　　白晓月的阴道这样润滑，令他的灵魂都几乎脱壳而出。
　　他越来越快，越来越快，这时只听小磊突然一声大喊：“我要射了！”
　　白晓月惊慌失措，顿时从高潮的快感中苏醒过来，推着他说：“不要！不要射在里面……啊啊啊”
　　小磊又不作声了，只管冲刺着。
　　他使劲抽插这最后几下，白晓月感受到他的肉棒膨胀了起来，而由于阴道变得敏感，它似乎大了好几倍。
　　最后时刻。
　　他屁股一缩一缩，支起身子，一副松了一口气的样子。
　　而白晓月脖颈绷直，像是要尽量将自己的身体扯开似的，小小的舌尖伸出了夸张地张开的口腔，微微颤抖。
　　一声哀鸣从从白晓月喉间响起，听着很吓人，不是平时能发出来的声音“啊…………泄了”。
　　这样十几秒之后，她才再次软瘫下来。
　　身子像筛糠一样一阵阵的抽搐，结束了第二次高潮。
　　小磊从白晓月身上下来，略一休息，就和老张换了位置。老张挺着早已挺立的肉棒，走到了正中，给我和小磊打了个翻面的手势。
　　我和小磊配送着将白晓月摆成了后入的姿势，又将白晓月吓着了，高潮后的身体没有多大力气，我和小磊非常轻松的就把她压住。
　　老张见姿势已经摆好，扶着白晓月的屁股调整了一下高度，也就着小磊的精液，直接插入。
　　“啊……停一下，呜呜呜，让我休息一下。你们是谁……嗯哈……好深，停一下。”
　　老张的插入就像一颗深水炸弹，直接坠入的白晓月身体深处，炸起一片水花。
　　她大声地叫起床来，没两下抽插就伏倒在床上，任老张在身后肆虐。
　　老张挥动大鸡八如同撞钟，每次抽插的幅度都格外之大，身体敲击在白晓月臀部的声音，像是打板子一样。
　　他扶着白晓月的髋部，恨不得每一次抽插都捅到深处，再拉回到阴道口，然后全速夯进去。
　　白晓月被插得声音都凌乱了，原来连缀的“啊……啊……啊”逐渐变成了含混不清的乱语。
　　她紧紧抓住床单，把那床单揪得像漩涡一样，两只小脚丫绷直了脚背向后翘着，整个身体的重心沉在胸部，就使得老张的插入更加得心应手。
　　他可以借着重力，把插入贯彻得更加凶狠。
　　抽插了五分钟左右，白晓月就又高潮了，从我这里，分明看到她尿道口喷出了些许液体。
　　但老张太投入，反而错过了这绝美的镜头。
　　她瘫在床上，沉湎在高潮后的余韵里，可是老张却不放过她，努力抬起她的下体，继续抽插。
　　“不……要……太……太深了……呜……轻点啦……求求……你……嗯……慢一…点……哦……啊……哦啊……不……不行……弄得……嗯……弄得……我……不行……了…坚持……不了……了……了……哦……让我……求求……啊……啊……哦……让我……呜……呜……休息……休息……休息……一下……”
　　小磊不答话，老张的闷头奸操，终于让白晓月放弃询问是谁，只能低声呻吟求饶。
　　白晓月上半身趴在床头，双手紧紧抓着床单，屁股却翘得高高的，承受着老张的后入。
　　大约奸操了7、8分钟，老张按着身下的白晓月细腰，忽然加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……啊……慢一点……突然……啊……嗯嗯……唔……啊……啊……不要……射，啊……”白晓月禁不住快感的冲击，叫起床来。
　　老张开始大幅度地抽插，每一下都重重抵在宫颈上，几乎要将宫口突破，像攻城锤一样不停地敲打。
　　白晓月的花心早已泛滥，淫水混着精液，顺着交合处大量地流出。
　　老张也到了极限，只觉腰眼一麻，肉棒向前，顶住花心开始喷射。
　　“啊……呼……啊……呼。”高潮过4、5次的白晓月，体力有点不济。
　　我将她又翻成仰面向上，只见她胸脯强烈的起伏着，雪白的乳肉不停颤抖，带着高潮的余韵。
　　“呜呜呜……你们可以走了嘛？呜……”承受了两次射精的白晓月，缓过神来后，哭求着我们离开。生怕是陌生人对她不利。
　　我和老张又换了位置，伸手揉了把白晓月还在随呼吸晃动的奶子，开口道：“小母狗，别害怕，是我。”
　　白晓月一听到我的声音，悬着的心终于掉回了肚子里，顺着声音就扑到我怀里，哭道：“主人，呜呜呜，是你啊！我刚才吓死了！哇～～～～～”
　　我抱着她，轻轻安抚了几分钟，等她平静下来，在她耳边道：“主人刚才看你不只被吓到了，还被操出高潮了呢！告诉主人，泄了几次？”
　　白晓月脸上升起红云，低声说道：“主人，母狗泄了4次。”
　　“被强奸也能泄，看来主人的训练很成功了。刚才是主人给你送的新婚祝福，你喜欢吗？”
　　白晓月刚才抱着我，感觉到了我的火热坚挺，柔顺的伸手摸向我腿间，柔声道：“母狗喜欢，谢谢主人。主人你还没玩母狗吧？”
　　我夸奖的摸了摸她的头，然后往下一推，道：“嗯，小母狗表现得很好，我现在也要送祝福给你了。把腿分开。”
　　白晓月又躺回了床上，向我分开了双腿，看着她仍然向外流淌着精液和淫水的小穴，我也十分亢奋，挺着已硬得发痛的肉棒，“噗滋”一声就插到温暖滑腻的肉穴中，肉穴从四面八方紧紧箍着我的肉棒，夹得我舒爽非常。
　　白晓月刚才被吓惨了，现在知道是我这个主人在操她，心神放松下来，用上了十二分精力来伺候我。
　　纤细却有力的腰肢不停扭动，通过扭动来让淫穴来来回回全方位按摩我插进去的肉棒，还主手拉着我的手去抓她的奶子，奶头早已悄然挺立，渴望着有人爱抚、揉捏、搓磨。
　　“啊！主人……屄屄，对……啊……插进去……洞洞好舒服……水水流好多……嗯……哼嗯……奶头酥了……主人捏我奶头。”
　　白晓月娇喘愈烈，丰满的雪白屁股在床上扭动，泥泞不堪的肉屄夹裹着我的肉棒来回盘旋。
　　奸操淫穴的快感让我更加疯狂，鸡巴狠倒几下她的美屄，撞得她的小腹“啪啪”巨响。
　　“骚货，主人要射了，接住。”
　　“嗯……射人家里面……人家……要……给主人操……啊啊啊……嗯嗯嗯……”白晓月也发出了甜腻的呻吟，和我一同到达了高潮。
　　我射完后，向等在一边的老秦使了个眼色，下一阶段剧情上演。
　　只见老秦走到卧室门口，深吸一口气，暴呵道：“你们在干嘛？晓月，你和他们是怎么回事。”
　　老秦这吼声中气十足，同时充满了愤怒和惊讶。演技可以啊。我配合著道：“秦叔叔，你，你怎么来了？我和晓月她……”
　　“啊，公公，我，我们。”白晓月才从高潮的快乐高峰下来，听出来是公公来了，被吓懵了，哆哆嗦嗦不知道该怎么办。
　　我趁机在白晓月耳朵边悄悄道：“勾引他，把他拉下水。”
　　白晓月这时六神无主，听了我的建议，白晓月点了点头，立即下床，向着刚才声音来源的方向爬了过去，一边爬一边道：“公公，您听我解释，我和他们只是玩玩。”原先准备取下的眼罩，现在也成了一条遮羞布，不敢再取下来了。
　　老秦看着向他爬过去的儿媳，脸都快笑开花了，向着我比了个大拇指。又向白晓月喝道：“玩的什么？你们在干什么我看不出来？”
　　白晓月也急了，道：“公公，婆婆也过逝很久了，我可以让你玩，以后都可以一起玩。你不要说出去。”说完就去拨老秦的裤子，老秦非常配合的让她将裤子退下后，露出了一条粗大的肉棒。
　　白晓月见老秦没反应，直接决定将事情做实，张开红润的嘴唇，含住老秦那黑紫色的大龟头在用舌头乱扫。
　　老秦被舔得爽得飞起，肉棒在白晓月的嘴里飞快变大变硬，从龟头到蛋蛋，每个地方都细细的舔了一遍，不一会就被舔得油光水滑。
　　嘬吮了一会儿肉棒，白晓月感觉差不多了，就转过身，将屁股朝向老秦道：“公公，儿媳的骚逼好痒，请公公止痒。”
　　老秦脸都快笑烂了，儿媳在眼前这样摇尾乞怜求操，让他比大夏天吃了冰镇西瓜还爽。
　　伸出两根手指插到白晓月淫穴中摸了摸，道：“里面全是精液，还让我操这？”
　　白晓月立马懂了，道：“屁眼，屁眼也可以的，公公你插吧，我洗过的。很干净。”
　　“那还不错。”说着，老秦就将肉棒抵在了她娇红色的小小菊穴上，老秦吐了口口水到肉棒上，然后微一用劲，龟头就陷进了菊穴之中，然后啪的一声，整根插入。
　　看来最近的菊穴调教非常成功，这样的直接插入白晓月也能承受。
　　由于儿媳妇的菊花，太过紧窄，老秦的肉棒进出之间，分外的小心翼翼。
　　只见老秦那一双大手，从后面左右握着儿媳的臀瓣，然后那挺直的腰部，开始抽送着自己的肉棒，让自己粗长的肉棒，撞击儿媳的后庭。
　　火热粗长的棒身，一下下的撞击着白晓月的后庭，在她娇红的菊花当中，缓缓地进出着。
　　起初的速度还很慢，但到了现在，速度已经开始逐渐加快，而且那硕大的龟头，强硬的挤开紧窄的后庭的感觉，让四肢跪趴在床上的白晓月，再次嘤咛了起来，诱人的呻吟声，在房间里面响起。
　　伴随着，还有老秦与白晓月的肉体碰撞声，粗长的阴茎根部，两颗卵蛋伴随着撞击前后甩动，老秦的肉棒每一次的尽根没入，都会让他那小腹与儿媳的翘臀撞在一起，啪啪作响。
　　伴随着肉棒的顶撞，白晓月那一对雪白的椒乳，此时此刻，也是前后晃动着，在室内人们的眼中看来，说不出来的淫荡。
　　“嗯……啊……嗯哈，公公，使劲，啊……屁眼好爽。”
　　诱人的呻吟声，此起彼伏，当中掺杂着，还有老秦的踹息声。
　　此时此刻的两人，全都沉浸在了男欢女爱的快感当中，白晓月那一双纤纤玉手，握成拳撑在地上，身子伴随着老秦的撞击，朝着前方小幅度的挪移着，又慢慢挪到了床前。
　　老秦又活活的将白晓月“日”回了床上，白晓月上身趴在床上，双腿则垂在床外，将屁股露出来，方便老秦奸操。
　　二人彼此的喘息声，在空气中交织，最终，伴随着最后一次的进出，老秦一僵，在白晓月菊穴中开始射精。
　　白晓月不如妻女那样插菊穴就能高潮，现在只是淫穴微微湿润。看来还得继续调教。
　　老秦射完后，伏在白晓月身上，在她边旁轻声道：“我这边还带着个朋友，既然你想封口，是不是也要给他爽一把呢？”
　　“啊？是。公公，我，我可以的。”刚才的肛交没有让白晓月获得高潮，但是也调起了她的情欲，听到老秦的要求，也就顺水推舟答应了。
　　只是她没想到，她待会会遇到什么样的折磨。
　　大熊听到终于轮到他了，笑得见牙不见眼，将手中的DV机交给一边的老张，让他帮着拍摄。
　　从裤兜里拿出了一管凡士林，靠，这是早有准备要操屁眼的啊。
　　大熊一边给他那“狼牙棒”涂凡士林，一边阻止要起身的白晓月：“白姐你别动，就这个姿势。我喜欢操屁眼。”
　　说完，就将如同鹅蛋大小的龟头抵在白晓月沾着精液的菊花上，里面老秦射进去的精液也在随着肉穴的蠕动缓缓外流，正好作为滑润剂。
　　摆好姿势之后，“噗嗤”一声，那粗大的龟头，就刺入了白晓月的后庭当中。
　　“嗯，好粗……啊。”白晓月还没有意识到危险来临，只是觉得进入菊穴的龟头比一般人的大上一圈，正咬着贝齿，忍受着菊穴从未有过的肿胀感，随着龟头的突进，巨大肉棒带着入珠也随之进入了菊穴。
　　“咦……呃……啊。”肉棒上的珠子刮过肛肉，仿佛同时也刮过了白晓月的心尖。
　　只见她然僵硬地挺腰，肛穴强烈收缩，死命夹着大熊巨大的肉棒，爽得大熊龇牙咧嘴。
　　大熊不得不拍了拍白晓月的屁股。“放松点，别使劲，小心明天合不拢。”
　　白晓月这才从奇怪的感觉中缓过神来，立刻泣道：“啊……这是什么啊？不要动……呜呜呜……拨出去！”
　　大熊嘿嘿笑着：“好，我抽出来。”说着如白晓月所愿，将肉棒又缓缓抽出，珠子又往外刮一了遍肛肉，只留了个龟头卡在菊花处。
　　菊花的纹路被撑得平展，一抽一抽的吸着大熊的龟头。
　　“啊……不要，我受不了了。求求你，不要插了……”随着肉棒抽出，白晓月又哀嚎起来，从来没有试过这样粗大且入珠的肉棒，让她一时间都无法思考，只觉得灵魂都随着菊穴被抽离，双腿不停颤抖。
　　“我抽出来了。嘿嘿，准备好，我又要插了哈。”大熊话音一落，白晓月突然双脚一蹬想向前爬开逃走，却被大熊一把按在后腰处，动弹不得。
　　她现在上身趴在床上，双腿卡在床侧，屁股就成90度角露出来，无助的将自己最柔嫩的地方展现出来，身体没有办法移动或躲避，只能献出菊蕊被动接受大熊的亵玩。
　　大熊慢慢使劲，推着肉棒第二次插入。
　　白晓月带着眼罩，目不能视，刚才是被入珠大肉棒插懵了。
　　而现在，又感觉到大肉棒的进犯，白晓月双手抓紧床单，仰头呻吟，感觉着肉棒上的珠子一颗一颗，突破自己肛肉进入自己身体的奇怪感觉。
　　“啪”，大熊的身体再次撞到了白晓月的雪臀，标志着他的大肉棒再次尽根没入。
　　“啊……好酸。”白晓月的呻吟再次发出，不过已经没有多少痛苦的感觉。十颗脚趾尽数蜷缩而起，小脚无意识的弯曲着。
　　“骚货，放松屁眼。”大熊再次提醒，肉棒再次抽出时，上沾满了黏滑的油
　　光。看来已经适应了，
　　大熊运力操干起来。
　　白晓月趴伏着，后庭菊穴被他如此侵犯着，同样发出高亢的呻吟，只是很难判断，这呻吟中又有几分是痛楚，几分是快感。
　　白晓月放松腰腹肌肉，企图更加深入的吞吃这根肉棒。
　　她的呻吟声，肉体的拍打声，两种声音混在一起，彼此交替，起伏不断，竟很快构成了一首淫靡的二重奏，唱响在房间中。
　　“嗯……啊啊啊……主人……我好奇怪。”白晓月经过这数月的调教后，现在明显是享受过于痛楚，沉沦过于羞耻，也不知此时这一场性交已进行了多久，白晓月俏脸红晕满布，大半的思绪都慢慢被升腾的情欲占据。
　　她的脸上春意盎然，毕竟菊穴已经经过两个多月的准备，已逐渐适应了肛交，享受远远大于痛楚和羞涩。
　　大熊目不转晴地盯着，欣赏着白晓月优美的肩背，欣赏她完美的蜜桃臀身材，欣赏她的后庭被自己的“狼牙棒”贯穿的视觉效果，胯下不断的饱胀感一直在折磨着他。
　　大熊忽然加快了速度，他快要射精了，用力猛干起来。
　　飞速穿梭肛穴的入珠大肉棒，把女人的肛穴排泄快感同样催迫至极限，肛肉被带进带出，仿佛长在了肉棒上一样。
　　白晓月的呻吟声顿时变得更加响亮，整个卧室里都充斥着肉体响亮的拍打声，然后忽然间，一男一女同时发出高亢的怒吼！
　　滚烫的精液滚滚射入白晓月的菊穴当中。
　　“啊……好烫。”白晓月趴在床上，腰肢不停抽搐着。
　　突然，她的小穴也喷出一股水箭，直接获得了一次性高潮。
　　之前两个月的菊穴高潮反射已经成功，白晓月终于进化成一头完美的讹兽。
　　大熊一直等到肉棒软了下来再从白晓月的菊穴拨出，可以看到已经被撑得有些无法合拢，肛菊中的精液随着收缩一点一点溢了出来。
　　我让大熊扶着她去冲洗了一下，就让白晓月睡觉休息了。
　　5个人玩下来，虽然每人只射了一次，但是也已经快到凌晨2点了，8点就要开始接亲流程，大家都得休息一下。

第21章 婚礼（中）
　　匆匆回家后睡了大约5小时，我又起床陪同秦伟去接新娘子。妻子、小诺、秦思已经早早的过去准备了。
　　小诺还带去了两根电动阴茎，这次是遥控的。它们将呆在白晓月的双穴中，直到晚上洞房时。
　　开车到了新娘家门口，放完鞭炮。
　　秦伟就敲门要接媳妇，里面小诺和秦思就问各种问题刁难秦伟。
　　拖了快半小时，秦伟塞了一大堆红包，终于进到了新娘子的房间。
　　白晓月就在房间的床中坐着，重新穿好了婚纱，当然是蓬蓬裙那样的。一看到我们进来，脸就红了。一会看看秦伟，一会又看看我。
　　我向小诺投去询问目光，小诺看我一眼就懂了，向我比了个V。
　　真是我的乖女儿。
　　我将手伸进裤兜，在遥控器上按了一下，就见白晓月身体微微一抖，轻轻咬了下嘴唇。
　　此时，大家闹起来，开始到处找新娘的婚鞋。
　　进来的伴郎们都是自己人，立马到处翻找，还不时在房间里的几个女人身上吃豆腐，捏捏胸摸摸腿，就当调情了。
　　不一会儿找到婚鞋，秦伟带着白晓月到客厅，给到场的新娘父母敬茶，并改口叫爸妈，看到白晓月给父母磕头时习惯性的腰部往下沉，屁股向上翘，我就联想到插在她下体的两根电动阴茎，恨不得用遥控器直接调到最高，不过想想还是忍住了。
　　待新娘父母答应后将红包给新人。
　　大家就簇拥着两位新人出门了。
　　当然出门还要开着车在城里转一个大圈，不是直接到婚庆酒店。出门才9点多，11点半前到酒店就行，所以，婚车上就又是一出好戏。
　　秦伟开车，白晓月坐副驾，小磊，老张就直接钻到后坐，至于大熊？
　　他个子太大，在小车里面根本活动不开，只能懊恼的坐后面的越野车去了，现在的车河路震没有他的份。
　　等车发动跑起来后，贴着黑色车膜的车窗升起，将车里车外隔成了两个空间。
　　白晓月被拖到了后排，老张大手很快就占领了她的胸脯，而小磊则熟练的解着她的纱裙。
　　秦伟见此，笑道：“你们还是真不客气啊！”
　　老张嘿嘿笑：“玩过很多次别人的老婆了，第一玩你的老婆，忍不住啊。”
　　秦伟答道：“你们也是遇到我了哦，便宜你们了。今天全听许哥安排。”
　　小磊将纱裙解下来后，白晓月又成了短裙样式，穿着连裤白丝网袜，兜着小穴和菊穴里里插着的电动阴茎，还在微微震动。
　　裆部已经被淫水浸润，因为是白丝非常明显。
　　“白姐，你的这腿真美，大腿有肉，小腿纤细。等会丝袜别脱了，就这么操，很漂亮的。”小磊一边摸着丝袜美腿，一边在后座上按了个按钮，后座的靠背就自动放下，变成了一个简易的床。
　　老张已经将裤子拉连拉开，将自己的肉棒掏了出来，放在白晓月嘴边道：“白姐，快给我吹吹。”
　　白晓月横了他一眼，道：“有这么急吗？”
　　小磊帮老张回答了：“白姐，许哥给你安排了任务，我帮你打电话。”说完就掏出手机，给我打来电话，并开了免提。
　　“喂，主人，今天有什么指示吗？”白晓月问道。
　　我回答道：“今天的游戏就一个——精厕，必须在小逼里收集200毫升精液，晚上拿量杯来测量，完成任务了，才能和秦伟圆房。知道了吗？”
　　“啊……是的主人，母狗遵命。”
　　老张不待电话挂断，就将肉棒插到白晓月的嘴里：“白姐帮我舔硬，我们得加油啊，200毫升这个量可不少，我和小磊可提供不了这么多，你还得想想办法。”
　　“呜……嗯。老公，怎么办……哧溜”
　　秦伟也不知道了，思考了会，道：“目前人员不够啊，而且许哥的任务是说收集齐了才可以圆房，所以还不能算上我。”
　　“可以少点不，我和张哥尽量多射点。”小磊说道，同时将白晓月丝袜扒到大腿上，将两个肉穴露了出来，取下小穴的电动阴茎，替换上了自己的真肉棒。
　　和老张一前一后的奸操着白晓月。
　　秦伟却道：“不行的，这明显是柔柔给许哥出的主意，她是报复我以前调教她的情节呢。以前我们一起玩柔柔是什么样的你们又不是不知道。唉，我以前欠的债啊。”
　　秦伟摇着头叹气。不知道想到了些什么，突然道：“老婆，你中午问问柔柔吧，她出的问题应该有什么想法的。唉，老婆今天要辛苦你了。”
　　“嗯……哈，知道了……呜。”白晓月话没说完，嘴就被堵上了。
　　秦伟一边开车，一边看着后视镜中的淫戏（危险驾驶，不要学！这里是剧情需要），自己肉棒也是硬得发痛，不时在等红绿灯时伸去揉揉鸡巴。
　　但是按游戏规则，自己得等到晚上，完成了任务才能操自己的老婆，还有得等。
　　车在外面绕到了11点半准备中午婚礼时才到婚庆酒店门口。
　　小磊和老张已在白晓月的小穴中射了6发，再用电动阴茎堵住。
　　不过不知道中间又漏了多少，反正大腿内侧的精液看着量也不少，很多都是之前射进去了，后面小磊、老张奸操穴时肉棒又带了出来。
　　忙了一上午收获却很少，这可不是办法啊，白晓月有点着急了。
　　白晓月从车上下来时，口红已经花了，脸颊上显露着高潮之后的潮红，不知道在游车河的时候高潮了几次，婚纱又挂上了蓬蓬裙看不出来腿间的样子，只是下车的时候有点腿软。
　　妻子接着她去化妆室。白晓月悄悄对林柔道：“林姐，我这任务不好完成啊。基本上都漏出来了，怎么办？”
　　妻子给白晓月涂口红，笑着道：“我这有个办法，你可以试试。”
　　“什么办法？姐姐你快说。”
　　“有点难度哦，你得有心理准备。”
　　“好姐姐，你说嘛，有难度我也要努力完成，还想和秦伟圆房呢。”
　　妻子见阴谋得逞，笑得狡黠：“你看这个。”说着拿出手机，上面有一张图片，一根黑色的大肉棒，不对，应该是长肉棒，旁边放着根直尺，目测大约25厘米。
　　“这人是推铁的网友自己发的图，他说他是中非混血，小时候被遗弃了，是本地的一个老婆婆捡到养大的，除了肤色比普通人黑一些，其他和我们差不多，不同的就是这鸡巴非常长吧。而我的办法就是，阴道是存不了那么多精液的，唯一的办法，就是……”妻子说着，特意停了停，盯着白晓月的眼睛，闪着奇异的光芒道：“开宫！”
　　“啊！”白晓月大吃一惊，“可以吗？会不会很痛？”
　　“应该不会，他也不是第一次了。他以前也和其他女人玩过，没什么问题的。而且据他说，还会很爽的。”妻子对白晓月说：“他前些天说非常喜欢我和小诺，想和我们约一下。所以我就要了些他的基本情况。今天遇到你这任务，就让你先了，你觉得呢？”
　　“我，我。”白晓月纠结了一会，听到妻子说的任务，又想起刚才秦伟说的没完成任务的处罚，银牙一咬，道：“姐姐，你帮我联系他吧。今天我豁出去了。”
　　“好的，我问他今天有空没。嘻嘻。正好可以请他喝喜酒。”妻子一副奸计得惩的样子，拿着手机拨出了电话。
　　12点08分开始。
　　我站在台上，按流程进行着婚宴，引导着秦伟和白晓月倒香槟塔，拜见高堂等事宜。
　　到了最后环节，我对他们道：“请新婚夫妇面对站立，现在开始交换戒指。”
　　“白晓月小姐，你是否愿意秦伟先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他夫唱妇随直至生命尽头？”
　　“我愿意。”白晓月轻道，双腿却微微夹紧，因为我已经将电动阴茎的震动速度调到了中。
　　我又转向秦伟：“秦伟先生，你是否愿意白晓月小姐成为你的妻子，与她缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她不离不弃直至生命尽头？”
　　“我愿意。”秦伟望着白晓月，也是非常激动。到现在他也有自己的家庭了，一种温馨的感觉萦绕心头。
　　我继续道：“请新郎新娘交换戒指。”
　　神圣的《婚礼进行曲》响起，伴郎小磊和伴娘小诺递上了婚戒。
　　新郎新娘互换了戒指，我最后道：“现在，新郎可以亲吻新娘了。”同时，将动阴茎的震动速度调到了高。
　　“呜。”白晓月经被阴道和菊穴里传来快感刺激得站立不住了，立刻扑进了秦伟的怀抱，和秦伟热烈的亲吻，口中呻吟不断，一直到白晓月到了一次高潮，两人才缓缓分开。
　　白晓月向我传来了个求饶的眼神，我才将遥控器按到低。
　　在宾客们热烈的掌声中，我大声宣布：“礼成！秦伟先生和白晓月小姐现在已结成正式夫妻，谢谢大家给他们的祝福。现在，请开席！”
　　接下来，我带着秦伟夫妻到席间匆匆吃了些东西，他们就忙着带上秦思，和双方父母去挨桌敬酒。
　　这时我才发现我们这桌多了一个人，五官挺ZG人，但是皮肤很黑，头发也是卷曲的，一看就是中非的混血儿。
　　妻子向我们介绍道：“这是阿欧，网名RO，我的网友，现在是我们的新朋友了。”说完还我眨眨眼，你懂的。
　　“你好你好，”阿欧同我握手问好：“我是柔姐和小诺的粉丝，她们真是又漂亮又性感。”正宗的普通话，非常拉好感，确实是土生土长的ZG人。
　　“你好，”我向他道：“以后就一起聚会，来我介绍一下，这是老张、大熊、小磊。我妻子林柔，我女儿许诺。你应该认识了。还有些其他的朋友，到时候再介绍。”
　　“你们好，你们好。”阿欧很高兴，进入了我们这个圈，可能是他之前做梦都不敢想的事情吧。
　　吃过宴席，大家就去二楼的休闲厅搓麻将或打牌。而我们这一桌，却聚集到了酒店的宾馆之中。今天的“开宫”大戏开场，大家都来凑个热闹。
　　宾馆是普通的双人间，里面众人齐聚。
　　我、秦伟、老张、小磊、大熊坐在一张床上观摩。
　　白晓月坐在另一张床上，妻子和女儿坐在一边的沙发上窃窃私语，而阿欧却是先去卫生间洗澡去了。
　　过了一会，阿欧就羞羞答答的出来了，第一次被这么多人围观裸体，他也害羞。
　　我向看秦伟，示意他来主导这里的安排。
　　虽然已经是一家人，我也不能把他当小弟处理。
　　秦伟也感觉到我的善意，向我点了下头，道：“柔柔，你去帮阿欧舔硬。小诺，你去帮你白姨舔湿。”
　　妻子和女儿同时站起身，向自己的目标走了过去。
　　阿欧见妻子这样款款走来，脸立刻就红了，妻子用手握住他虽未勃起肉棒，笑着对他温柔的说：“小欧，没事，到这个圈子来，就不用紧张了，大家都是为了快乐的。”说着，将螓首靠到阿欧耳边悄悄道：“不用把我们当人玩的。在外面我是你姐姐，这种情况，我们就是母狗。”
　　接着用满含秋波的双眼，盯着阿欧的眼睛，缓缓跪了下去。握着肉棒的手开始慢慢撸动，还调笑道：“大肉棒，快起床吃肉啦。”
　　阿欧的黑肉棒是真的长，没勃起的时候就有10多厘米，在妻子熟练的技术下，迅速充血抬头。
　　妻子也配合的一口含住阿欧的乌黑龟头，用灵巧的舌头在龟头是上打圈，双手也是一前一后握住肉棒开始套弄。
　　不一会儿，阿欧的肉棒就已经完全勃起了。
　　我目测了一下，确实大约有25厘米左右的样子，而且也有5、6厘米粗，只是太长了对比下来看起来细，其实比普通人还要粗一些。
　　离得近了，发现阿欧也没什么体味。
　　妻子满眼喜欢，眉梢眼角俱是媚色，樱唇微启，迷醉般伸出娇红色的舌头在先端棱角舔了圈，又用舌尖去舔弄顶端的竖眼。
　　细心温柔地以舌头舔舐一会后，嘴唇吮吸起来，喉头不住颤动，一口一口吞了下去。不一会儿，肉棒就被舔得亮晶晶的，津液涂满了整个棒身。
　　妻子笑盈盈地望着阿欧，香腮晕红，用指尖扶着肉棒，张开红唇，用樱桃小口含住黑色龟头，然后一点一点地含了进去，待龟头顶到喉咙，喉头一吮，口壁缩起，阿欧浑身一颤，这是什么感觉？
　　神仙也不过如此吧。
　　只是肉棒太长，只有一半多进到妻子口中，其他的露在外面，让妻子的小手握住套弄。
　　阿欧目视娇妻如此淫荡妩媚，肉棒突突只跳，这时任她为自己服务，抚摸她的肩头，只觉下身越发蓬勃，在她吞吐下受用不尽。
　　妻子将肉棒含弄吹舔了一阵，一手套弄着肉棒，一手挠动肉袋，小嘴含住龟头，头部也稍稍前后摆动，龟头在鲜红的小嘴进进出出，口水不时从她嘴角流出。
　　十指挑拂，舌齿并用，套弄得阿欧飘飘欲仙。
　　小诺那边也靠近白晓月，对她道：“白姨，今天诺诺给你服务了哦。祝你新婚快乐。”
　　白晓月有些不好意思，平时都是我命令她给妻子和女儿舔，今天女儿要给她舔显得有些局促，小诺大方的道：“白姨，你放松些啦，以后都是一家人了，互相舔舔是很正常的事。”
　　说完小诺就将白晓月推倒在床上，除去了她的裙子，只穿着婚纱的上衣和头纱。
　　小诺捉住了两只脚踝，向上推起，将白晓月的双腿摆出个M形，将身体最私密的部位完全展露给她，任小诺一览无余。
　　“真漂亮，”小诺抽出小穴中的电动阴茎，发现小穴中缓缓流出的精液，笑道：“啊！白姨你偷吃啊。秦爸爸，你看这里有证据。”
　　秦伟微微一笑，却不介意，示意她继续。
　　说笑完，她的脸凑到了洞口，灼热的鼻息喷在肉瓣上，热气仿佛一直吹进被电动阴茎撑开尚未合拢的腔道深处，让整条腔壁都微微抽搐，那是一种直达心底的痒。
　　小诺一口含住了白晓月的肉瓣，用舌头拨弄，先是用舌头从下到上沿着肉缝上向舔舐，来来回回舔了好多次，将流出的精液一点一点吃进嘴里。
　　再用嘴唇轻轻撕扯肉瓣，小诺的嘴唇很有技巧，肉瓣牵连着豆豆都被刺激到了。
　　“啊……”白晓月舒服的呻吟了一声，呼吸逐渐加重。
　　大量淫液不受控制地飞快分泌，带着深处的精液不断涌出洞口。
　　一股股粘稠的热流，经过了严丝合缝牢牢卡住屁眼的电动阴茎，又顺着屁股沟，从两球臀瓣之间流到了床上。
　　白晓月轻轻挺腰，摇摆高悬在上的屁股。用豆豆和肉瓣去找小诺的嘴，找她的舌头，索求更强烈的刺激。
　　“可以了。”妻子道。
　　“可以了。”女儿道。
　　听到彼此的声音，她们相视一笑。妻子牵着阿欧的肉棒，带到白晓月身前，道：“今天的新娘子哦，还没同房就便宜你了。快去！”

第22章 婚礼（下）
　　阿欧低声对妻子说了句谢谢。走到白晓月身前，探手一摸，发现白晓月的小穴已经非常湿润了，看来小诺的工作完成得很好。
　　阿欧感受着爱液的滑顺，曲指向屄内慢慢的探入。
　　此时的白晓月因刺激而微微挺着腰，不由自主配合著阿欧手指的动作。
　　阿欧的欲火早被妻子挑起，看到白晓月也准备好了，挺着硬梆梆的25厘米肉棒，压在白晓月的身上，寻到屄口的位置后，一挺腰就将肉棒插入半截。
　　白晓月觉得屄里的搔痒感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵胀满，小穴内更有一股暖流不自主的涌出。
　　白晓月轻轻摇摆下身，让美屄磨着肉棒，更加舒服的吞吃肉棒。
　　随着下体的磨蹭也让白晓月一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　一阵舒畅的感觉令阿欧也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入白晓月的嫩屄里。
　　阴道里虽然有一些湿润，仍然十分的紧逼。
　　阿欧连忙一鼓作气的将肉棒直插到底，却仍有10厘米左右露在外面，之后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的穴肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，白晓月的秘道终于开始迎合起阿欧越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，白晓月“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。
　　白晓月觉得嫩屄里的肉棒在进入之时正好撞着花心的痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
　　每次阿欧的大肉棒抽送的时候都会发出“卟滋”的声音。
　　“好厉害……嗯……啊……操死我了……骚屄……嗯……被你插爆了……啊……顶到子宫了……哦……呃……”白晓月被顶到了子宫，快感如同涟漪，一路向上，开始发起浪来。
　　晶莹洁白的双乳在阿欧用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　白晓月娇嫩的小穴还迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　阿欧的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的抽插才能真正满足美丽的白晓月。
　　于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在白晓月的体内肆虐，巨大的肉棒一下一下撞击着白晓月柔软的花心。
　　如此操弄了一阵之后，阿欧一只手揽住俏白晓月那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，头上的头纱划过一条美丽的弧线，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　白晓月则不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白腰肢，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的肉棒，火热滚烫、敏感万分的花心黏膜嫩肉盘绕、缠卷着侵入嫩屄的龟头。
　　白晓月娇羞火热地回应着阿欧肉棒的抽插，羞赧地迎合著肉棒对她花心的顶触，一波又一波黏滑浓稠的淫水玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流向她雪白如玉的大腿。
　　随着他越来越重地在白晓月窄小的小穴内抽动、顶入，白晓月那娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　阿欧越来越沉重的抽插，也将白晓月那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……插到子宫了……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“哦……啊……次次都……那么深……”愈来愈强烈的快感不停的从嫩屄直冲脑际，白晓月把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，阿欧知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。
　　如果说刚刚阿欧还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵花心深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和白晓月的呻吟声响彻室内。
　　只见白晓月随着阿欧的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得阿欧更加的狂暴就这样的，阿欧在白晓月的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得白晓月几近疯狂，口中不停的淫叫着：“嗯……嗯……嘶……插得好深……到花心了，到子宫了，别这么操……好酸……好啊……”
　　白晓月整颗头不停的左右摇摆，带动头纱如同白云般四散飞扬，白晓月娇躯奋力的迎合阿欧的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　白晓月完全不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　阿欧已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，对白晓月道：“姐姐，我要操子宫了哦，快放松让我操进去。”
　　“啊……好深，不，不要，不要进去……”白晓月正在享受一波波的高潮不断地推送着她攀上顶峰的快感，听到此话，下意识的害怕起来。
　　阿欧却笑起来：“不进去也行，你不高潮我就不进去。你到了高潮我就可以顺势帮你开宫了。”
　　“呜……不要……不……啊……子宫又啊……撞到了。”
　　两人就这样疯狂的交合著，约么过了一会儿时间，白晓月终于忍受不住那股绝顶高潮，只见白晓月突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　阿欧见时机到了，只见他一提下身，将肉棒向白晓月那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，花心大开淫液横流的子宫口被他这一下又狠又猛地一顶，花心嫩肉不知怎的向周围一松，那又粗又长的肉棒深深地冲进了体内的另一处空间。
　　“啊……进来了……呜啊……顶到心口了。”白晓月眼泪从眼角滑落，不知道是爽的还是痛的。
　　高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软软地瘫了下来。
　　而从我们的角度，原先插入白晓月时，只有肚脐下方有突起，这下直接捅到了肚脐上方。像把她整个人都捅穿了似的。
　　“哇，好厉害！”小诺原来还坐在沙发上的，不知道什么时候已经走到了床边，看着白晓月肚子上的鼓包目瞪口呆。
　　好奇的伸出手指，在上面按了按，却又按得白晓月一阵颤抖。
　　“啊……不要摸，让……我休息啊……一下。”白晓月此刻全身都敏感，不断求饶。
　　阿欧整个棒身全根尽没，正龇牙咧嘴的享受着白晓月阴道的抽搐按摩加子宫口强烈的真空吸力。
　　见小诺过来，道：“小诺，你等会，还没完呢。现在子宫口第一破开，要多操一会才可以完全操开，然后射进去就能存精了。”
　　两人都休息了下，渐渐适应了这种感觉，阿欧又开始奸操了起来。
　　每次抽出，龟头的棱角刮过子宫口，带着子宫向下一震，然后脱离子宫口的咬合，整根肉棒只留龟头到小穴口。
　　再一杆进洞，龟头向前突进，撞开想要闭合的子宫口，又插进子宫。
　　在这抽插之间，白晓月已无法思考，只觉得自己的五脏六腑都随着这一抽一插上下翻飞，一阵酥麻的感觉从下体直涌上大脑。
　　她无意识地扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将白晓月推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　“啊……子宫……完了……啊……漏了……呜……飞了……我要飞了。”
　　阿欧一边全力插着白晓月，一边向我道：“许哥，我快射了，你看谁下一个继续操，不能让她子宫闭上。”
　　这么狠？我心里想着，向四周问道：“谁来？”
　　我本来是想叫小磊的，他的肉棒是除了秦伟最长的，但是小磊却表示上午才射了3次，还是要休息一下，让我先来。
　　我见其他人没动，也不客气了，向妻子招了招手。
　　妻子贤惠的走到我身前，帮我解开皮带，跪下来含住肉棒吸吮，舔弄。
　　肉棒在妻子熟练的口技下迅速肿胀起来。
　　不一会儿，阿欧就被花心包裹着龟头传来猛烈的吸力吸得控制不住自己的精液，像喷泉一样涌了出来，射进白晓月的花心深处。
　　“啊……进来了……好满……好多……啊……好爽。”白晓月被射得是一个小高潮，娇躯轻颤。
　　阿欧伏在白晓月雪白娇躯休息了一下，待肉棒软了后再拨了出来。果然如他所说，开宫后精液都存在了子宫中，流出来的很少。
　　我也有些迫不及待了，想试试子宫奸的感觉，肉棒在妻子嘴里跳了几跳。
　　妻子白了我一眼，将肉棒吐了出来，说声“猴急”，就放开了我。
　　我走到白晓月身前，白晓月见是我要奸操她，她向我甜甜的一笑，这几个月的调教让她已经身心皆服。
　　主动探手过来，握着我的肉棒引导到自己的蜜穴洞口，道：“请主人品尝母狗的子宫。”
　　我在她说完话的瞬间，就直接将肉棒推进了蜜穴中，一路顶开渐渐合拢的温热肉壁，龟头来到一处环形洞口，知道了这是正在闭合的子宫口，也不废话，继续一挺腰，龟头粗暴的破开子宫，突入到一个新的空间中。
　　果然感觉不一样，子宫受到刺激，迫使子宫口不断收缩，像只小嘴一样咬着我的龟头，随着白晓月的呼吸不停吸吮。真是爽。
　　“啊……主人，操母狗的子宫。”白晓月似乎非常喜欢这子宫奸的快感，还在催促我快点抽插。
　　我便开始一边抽插一边看着白晓月鲜媚绝伦欲仙欲死的模样，心里暗道：“人生际遇真是难说，现在能玩玩子宫奸，以前是想都没想过这种玩法。”又不由心里奇怪，向阿欧问道：“阿欧，一般来说阴道不是有延展性的吗？你的鸡巴长能捅开子宫可以理解。为什么现在我也可以了？”
　　阿欧摸了摸脑袋，道：“呃，我也不太懂，大约是开了子宫后，子宫口受力就会开合，而不会被顶着向后退了吧。”
　　也是。我也不去深究那么多道理了，埋头奸操着白晓月的小穴，体会着子宫口一下一下咬着龟头吸吮的爽快感觉。
　　“啊……好舒服……啊……顶到……肚子里啦……啊……不……行了……”突然，白晓月嫩穴子宫都抽搐进来，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……主人……使劲插我……呜”
　　我知道这正是白晓月高潮的前奏，毫不惜香怜玉的双手抓紧白晓月波浪般晃动的丰满乳峰，将白晓月一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　我的肉棒登时又粗大了两分，低喝一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，每次抽插都会穿过白晓月娇嫩的花心，刮着她的宫口来回拉锯。
　　不多时，感觉到白晓月的子宫传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的淫水从子宫浇出，直浇在我的龟头上。
　　我丝毫不停顿的全力冲刺了一会，终于压不住狂涌的精意，猛的又是一插，将龟头插进子宫中，精液喷射而出，和阿欧的混到了一起。
　　白晓月就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体捅穿了，抱着我的身体，承受着我的喷射，腰躯动情地拨动迎合著。
　　汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。
　　待我将肉棒抽了出来，大熊就又补上空位，他今天上午可是没吃到肉，现在正馋着呢。
　　“嘿嘿，白姐，昨天把你屁眼干爽了，今天你再试试我操你骚逼。”大熊喜滋滋的搓着肉棒，向白晓月说道。
　　白晓月奇怪的看了下大熊挺着的“狼牙棒”，一下子就联想到了凌晨的事情，原来最后奸操自己的是眼前的大熊。
　　不由有些害怕，突然向秦伟抻手过去：“老公，我害怕。”
　　秦伟也过去握着白晓月的手鼓励道：“没事的，之前阿欧和许哥都射过两次了，你可以适应的。完成了任务，晚上我们就可以圆房了。”
　　大熊将姿势摆好，便握着肉棒向前插入白晓月湿润的小穴中，由于之前已经高潮过很多次，白晓月还能适应大熊的粗大，只是上面的入珠让白晓月无法招架。
　　随着大熊的抽插，白晓月半闭着眼，玉手紧紧握着自己的老公，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
　　口中则不断地哼着叫道：“啊……老公……我……好痒……珠子……磨得我……好痒。”似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，白晓月下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大阳具的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　那纤细的腰肢，一会左扭，待一片肉穴媚肉被珠子磨得火热，又向右扭，将蜜穴中另一片肉穴媚肉交给珠子折磨，待到挨不住时，又只得左扭。
　　这样左右扭动，间隔时间却越来越短，腰肢已经快扭成麻花了。
　　不多会儿，“来了……啊……”花心又被快速的撞开，一口一口咬着大熊的龟头，让大熊也爽得飞起。
　　白晓月弯起柳腰，迷离的双眼，喘息着又来了一次高潮。
　　一股股热流喷出，在羊肠小道般的阴阜内流传冲击着大熊那粗大紫红色狰狞的龟头，不少阴精还钻入了肉棒的马眼里，酥酥麻麻的感觉让大熊大力抽搐着白晓月的小骚逼，让白晓月前后不停的摇晃，那红红乳尖摇摇晃晃，前前后后，乳头在空中划起道道丽影。
　　“来了，全部射给你……”大熊话未说完，精液从粗大的“狼牙棒”中直冲而出，冲击着白晓月的花心，炎热的让阴道尽情的收缩，牢牢的把精液给吞噬掉。
　　强力的喷射使得白晓月不只子宫，连整个身子都颤了起来，花心口仿佛是张小嘴，把他射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　接下来，是已经准备好的小磊，还有老张，所有人都品尝了白晓月子宫的滋味。
　　这子宫奸也确实厉害，白晓月因子宫口的刺激高潮来得快，男人们也由于子宫口的强力咬吸射得比平时快。
　　一轮男人射完，又是第二轮，直到小磊这，小磊和老张才拒绝道今天已经射了4次了，他们还想留点存货晚上玩妻子和小诺。
　　不过经过今天的奸操，白晓月的子宫口已完全操软了，以后随便捅捅就可以操开的了。
　　白晓月也是虚脱了，上午被干了6炮，下午又是8炮，其中还有阿欧和大熊这两个天赋异禀的人，能抗下来已是之前的炮机强制高潮训练出来的结果。
　　最后秦伟将扔到床边的电动阴茎插回白晓月小穴中，堵住了已经快漫出子宫口的精液。
　　晚上的晚宴，白晓月是坐在凳子上依偎着秦伟迎接宾客的，下午的无限高潮让她双腿已经脱力，站不了多久。
　　不过好在只是请客人进餐厅吃饭，不会有其他事情。
　　我和妻子，小诺，秦思帮着迎送宾客到了9点，终于忙完婚宴的所有事情，大家终于回到了家里。

第23章 秦思出任务
　　家中餐厅，我、秦伟、妻子、小诺、秦思、大熊、老张、老秦、小磊围坐在餐厅的桌子边，饭桌上摆着一个大大的蛋糕。
　　而新娘子白晓月跪在地上，叉开双腿，将电动阴茎取出后，努力的收缩着小穴。
　　小穴前摆着一只量杯，今天射入穴中的精液一股一股的滴入其中。
　　50毫升～80毫升～90毫升～110毫升。
　　“怎么办呢？还差90毫升呢。”我笑道：“月母狗，你今天有点偷懒啊？”
　　“月母狗没完成任务，请主人处罚。”
　　“那应该怎么办呢？”我今天计划的却不只是白晓月，转向秦思道：“思母狗，你妈妈不努力，就得靠你来擦她的屁股了。”
　　秦思听到我叫她思母狗，就知道我在打她的主意了。
　　她的俏脸飞起一朵红云，想了想，走到妈妈身边，跪下来向着我道：“主人，思母狗愿意帮妈妈完成任务，请主人吩咐。”
　　白晓月感激的道：“思思，你……可以不帮的。”
　　秦思一语双关的说：“妈妈，我是你的女儿啊。”
　　“那就好，”我笑着站起来，从冰箱里面拿出盒避孕套，“啪”的一声扔到了秦思面前。“去外面收集10发精液，用套子装好了带回来。”
　　又指挥着小诺：“小诺你带着你妹妹去吧，就在小区里找人，别跑出去了。”
　　“好嘞。”小诺笑嘻嘻的拉起秦思，带上套子就去楼上做准备了。
　　老秦左右看了看，目前貌似没啥事情了，就淫笑着道：“现在没事了，我们等思思回来也有些时间，不如我们先玩玩？”看来这老秦还是想着扒灰，秦伟取个老婆倒是先便宜他老爹了。
　　我看了秦伟一眼，秦伟耸了耸肩，表示心里已经有这准备了，就向老秦点了点头。
　　老秦见我同意，立刻淫笑着走到白晓月身前：“嘿嘿，儿媳妇，来，帮爸爸舔舔鸡巴先。”老秦挺着不输儿子的大鸡巴，凑到了白晓月眼前。
　　白晓月抬眼望了望眼前的丑陋巨物，看了秦伟一眼，然后张开嘴巴衔住了那紫红色的龟头。
　　老张的性趣也起来了，站起身到老秦身边，让白晓月用手帮他撸。
　　这边大熊动作却慢了，看着忙不过来的白晓月，摸了摸锃亮的光头，回来拉起妻子道：“柔母狗，来一起玩吧。你姐妹忙不过来了，你也得帮帮忙。”
　　“啊！”妻子还没反应过来呢，就被身高体壮的大熊一把拉到白晓旁边一起跪着了，才回过神，眼前就多了一根“狼牙棒”。
　　“来，好好舔。”大熊挺着大肉棒喂到了妻子嘴边。
　　“呜……呜。”妻子盯着那条一抖一抖的狰狞粗大肉棒，想也没想就仰头衔住了硕大的龟头。
　　我看妻子这配合的样子，就知道她已经发骚了。
　　也是，一整天都看着别人操白晓月，她这欲女能等到现在，也就是看着今天是白晓月结婚，不想在今天抢男人，但是忍得却是很辛苦。
　　我心疼妻子，想着还是安慰安慰一下自己老婆。走到她身后，自己把肉棒掏了出来，上下套弄等硬了后，轻点着妻子那娇艳的牝户。
　　妻子摇了摇屁股，表示可以插了，我便腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄的通道中。
　　“嗯……呜”，妻子摇着屁股，阴道四面八方夹着我的肉棒，让我也舒爽非常。
　　此时，小诺和秦思也准备好了下楼来，只见小诺是一身风衣，这造型就知道里面什么也没穿。
　　秦思则是穿上了小诺的伴娘装，不过因为个子比小诺娇小一些，本来是露肩的衣服穿在她身上就成了露胸，堪堪挂在奶子上方，不至于露点。
　　下身穿了个白纱短裙，裙子下摆刚好遮住小屁股。
　　双腿穿着白色丝袜，配合著披肩的黑长直头发，看起来像是个清纯的小姑娘。
　　小诺牵着秦思出来，看到我们已经开干，就向我说道：“爸爸，妈妈我们出去了。”
　　“嗯，好的，你们早点回来哈，有事情打我们电话。”我一边操着妻子一边道。
　　妻子嘴里含着大肉棒，也不回话，向着小诺摆了摆手。
　　小诺带着秦思出门，端着门口放喜糖的盘子，里面有糖、瓜子、花生和烟。
　　离开别墅区，来到了小区的电梯楼。
　　小诺帮秦思出了个点子——以送喜糖的名义，一家一家的找人。
　　如果家里有女主人，就说是结婚了送喜糖。
　　如果只有男人，嘿嘿，就让秦思去要一点“新婚祝福”。
　　进了电梯，小诺念叨着：“现在是5月，就从5楼开始吧。思思，等会你看我眼色行事。”
　　“叮”的一声，电梯提示到了5楼。两人出了电梯，来到了501号。
　　小诺上前按响了门铃，不一会儿，门就打开了，只见开门的是个5、6岁的小男孩子，里面还有声音传来：“宝宝，是谁啊？”
　　小男孩回头道：“妈妈，是两个漂亮姐姐。姐姐，你们有什么事吗？”
　　小诺将盘子里的糖抓了几颗递给小男孩，拍着他的头道：“小朋友，这位姐姐的妈妈今天结婚了，所以请你吃喜糖。”
　　“哦，谢谢姐姐。祝，祝，祝姐姐新年快乐。”
　　“咯咯，是新婚快乐。好啦，我们要走了，拜拜。”
　　“嗯，姐姐拜拜。”
　　待门关上，小诺和秦思相视一笑，秦思的紧张感也因为这个可爱的小孩子缓解了不少。
　　又来到了502，换秦思敲门，待房门打开，是个女人。同样以结婚请吃糖的借口糊弄了过去。
　　换下一家，503房门打开，这次是一个180多斤的胖子，胖子一开门，就被低胸婚纱白丝袜造型的秦思吸引住了，眼睛都快瞪出来。
　　小诺从房门往里张望了一下，看来这胖子是独居，便拉着秦思进了屋，关上房门道：“嘿！胖子，今天你走运了，这位美女来送福利了，你要不要？”
　　“福利姬吗？”胖子貌似也听过之类的传说，一下子就高兴了起来。“嘿嘿，还有这种好事。你们是出任务？”
　　“那你别管了，想怎么玩？先说好，得带套。”
　　“好，好，带套，带套。”胖子搓着手，受宠若惊，“我们去卧室吧。”
　　秦思红着脸，被胖子一把拉到了卧室。进去后，胖子正手忙脚乱的收拾着床上乱扔的衣服、被子。还有几团可疑的纸团。
　　待胖子收拾完整，秦思弱弱的道：“你，你坐床上去，我先帮你吹硬。”
　　“好，呵呵，好的。”胖子坐到了床边，裤子却高兴得忘记脱了。
　　秦思让胖子站起来，帮他把裤子脱下后再坐下，顿时一股汗味和着精液的味道扑面而来，思秦皱了皱眉，吸了一口气，蹲在了胖子身下，螓首低垂，檀口张开，将胖子的肉棒含入了口中。
　　“呼……”胖子深吸了一口气，双腿的肥肉剧烈颤抖。双手撑在行军床上，几乎要软倒了。“真爽。”
　　秦思红唇包裹着那条乌黑短粗的坚挺肉棒，“滋滋咂咂”地吞吐吮吸。包皮里面的污垢、精斑被她一点一点吃进了嘴里。
　　不一会儿，胖子的肉棒就被舔得充血坚挺。胖子双手也耐不住寂寞，从秦思的低胸开口伸了进去，抓住了一对白色的兔子。
　　“哇，你没穿胸罩啊！”胖子又发现了新大陆，惊叹道。
　　又口了会儿，胖子受不了了，额角青筋暴跳，两个鼻孔喷吐重息，咬牙切齿地说：“美女，来，让哥哥操，让哥哥操你的屄。”
　　小诺赶快将套子从风衣口袋里面拿了一个出来，交给了秦思，秦思将包装撕开，把套子含到嘴里，对着胖子耸立的肉棒，用舌头和口腔一点一点的将套子套到了肉棒上。
　　“厉害啊！”胖子见已经戴好了套子，一把将蹲在地的上秦思拉起来，按到床上，就去掀秦思的裙子。
　　“啊……”秦思娇吟一声，双手撑在床上，感觉到屁股上一凉，接着小穴口就被一根炽热的肉棒顶住了。
　　“骚货，胸罩不穿，内裤也不穿。”胖子太兴奋了，从来没见过这样漂亮的美人，还这么骚的。
　　再也受不了这美妙肉体的诱惑，向前一挺身，粗粗的大鸡巴猛地进入了秦思的身体中。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　肉棒保持着高频率在小穴中坐着活塞运动，挤出了一股一股的淫水，避孕套上也沾染了一层白色浆汁。
　　插了会儿，胖子的肉欲稍稍得到缓解，又将秦思翻转过来让她躺在床上，抓着两条白丝美腿缠在自己腰上，看着秦思漂亮的脸蛋，继续开始奸操秦思的小穴。
　　欣赏着美女被自己干得眉头轻蹙，失声娇吟的模样。
　　干了会儿，胖子又将秦思的衣服向下一拉，便露出了两个雪白的乳房，还有已经硬着的奶头，胖子抓住一只挺拔奶子，继续奸操。
　　“舒服……舒服呀……夹得真紧。”
　　“嗯……啊……慢点……嗯……”
　　胖子大口大口牛喘着，身上的肥肉也在颤抖，插了不一会儿，低声地呼喊：“不行了，嗯……要射了……嗯……射了……美女，我要射了！”
　　精液喷射进了套子里，暖暖的温度通过橡胶，在秦思湿润的小穴中扩散。
　　胖子一阵哆嗦后，缓缓压到了秦思的身上，秦思感觉身上仿佛压了座山，仿佛自己被胖子慢慢压进了床里，压出了缺氧的无力感。
　　喘息一阵后，胖子才站起身，小诺上前将他肉棒上的避孕套撸了下来，然后在胖子吃惊的目光中，解开风衣，露出里面真空的身体。
　　也不算真空，小诺的大腿上还带着一只腿环。
　　小诺将右腿抬起，踩在了床沿，将装有精液的套子系在了腿环上。
　　看见胖子闪着淫光的视线，她大方的又将风衣向两边拉开了些，露出两个傲然耸立的雪白大奶，粉红的奶头，盈盈一握的腰肢，光洁无毛的小穴，笔直修长的双腿。
　　胖子吞了一口口水，原本疲软的肉棒又在慢慢挺立。
　　小诺看着向她敬礼的肉棒，咯咯一笑，道：“今天可不行了，我们得走啦。”
　　说完扣上风衣扣子，遮住了腿环和上面的避孕套。
　　又拉起床上的秦思，帮她整理了一下衣服，走到门口打开房门，拿着刚才放在门口柜子上的喜糖盘子，回头道：“嘻嘻，拜拜。”
　　胖子傻傻的看着已经关上的房门，又低头看了看自己挺立的肉棒，握了握手掌，怀念着刚才抓奶子的触感，不由得呆了。
　　出了门，小诺问秦思道：“思思，你刚才高潮没有？”
　　秦思脸又红了，摇了摇头，道：“刚才太紧张了，到后面才有点感觉。那胖子就射了。”
　　小诺一把揽住秦思的肩膀，笑道：“你这么漂亮，人家射得快也正常。走，去下一家。”
　　站在504门口外，敲门等了几分钟，还是没人开门，看来这家没人。
　　“上6楼吧，从楼梯走。”
　　楼梯间，上了几步楼梯，小诺提议给秦思拍几张照片，秦思也没反对。
　　按照小诺的要求，拍了些露出小穴或屁股的照片，搭配着白丝美腿，发到推铁上。
　　敲开601房门，是个大妈，送了点糖果瓜子。闪人。
　　继续到602，房门打开，开门的是个50多的大伯，看着人挺精神的。
　　这次小诺让秦思开口，秦思在门口害羞了一会，才小声道：“伯伯，我们可以进去喝点水吗？”
　　大伯让开门口，放小诺和秦思进门，还有点奇怪小诺的打扮，这已经是5月了，还穿个风衣不怕热吗。
　　待两人进了门，大伯端来两个杯子，秦思接了，望了一眼小诺，看小诺没有开口的意思，便向大伯问道：“伯伯你一个人在家吗？阿姨呢？”
　　“哦，”大伯明显对这个问题有点奇怪，但还是回答：“你阿姨已经生病过世了。”
　　“啊，对不起对不起。”秦思没想到是这样，突然觉得很抱歉。
　　大伯却很洒脱的笑了笑，“没事，都快10年了，我也过了伤心的阶段了。现在孩子也大了，在外地工作，我一人过得很轻松。”
　　可能大伯平时没什么人聊天，有人陪他说几句，他显得很高兴。
　　秦思见聊得差不多了，脸渐渐泛红，轻声道：“那伯伯，你平时有性生活没啊？”
　　“啊！啊？”大伯仿佛是听错了般，有点呆滞。
　　秦思咬了咬嘴唇，喝了一口水，再将杯子放到桌子上，抬手脱掉了上衣，将那雪白娇嫩的躯体展露出来。
　　秦思将双手背在身后，衬托着两个雪白的乳房更加突出，一步一步靠近大伯，逼得大伯连连后退，一直退到墙边。
　　大伯急道：“你，你，你比我儿子都小，不能这样啊！”
　　小诺一听，大伯这样说，就明显是心动了，只是不好意思释放心中恶魔，就笑道：“伯伯，她今年18啦，算成年了。你放心玩吧，没问题的。”
　　大伯看了眼小诺，又看了一眼秦思，被秦思雪白的身体和粉红的奶头晃花了眼，双手紧握，一副天人交战的样子。
　　小诺看看时间，觉得不应该拖太久，才完成1个任务，回去太晚就不好了，便加了个码，道：“你看她不够的话，加上我行不行？”说着解开自己的风衣，露出了天使般完美的身体。
　　当大伯看到小诺风衣内一丝不挂的裸体，目光聚焦到腿环上挂着的一个避孕套时，眼睛突然就红了。
　　怪不得穿风衣，原来是里面什么都没穿！
　　那避孕套里面的精液表明，他不是这两个女孩第一个服务的人！
　　大伯低吼一声，一把抓着秦思雪白挺翘的奶子，低头一口咬住了另一个，开始啃咬起来。
　　“啊！轻点……”秦思被突然的动作吓了一跳。
　　果然，背叛是因为筹码不够啊。
　　小诺轻轻笑了笑，将风衣脱掉，拿出两个套子别在腿环上， 踩着猫步一点一点靠近大伯。
　　然后弯腰，一把就将大伯的家居裤拉到了腿弯。
　　还有个灰色内裤档住了大伯的肉棒，不过已经能看到顶起来的帐篷了。小诺吸了吸鼻子，没有什么异味，看来大伯是个爱干净的人。
　　小诺又伸出小手，将内裤拨了下来，一根充血的紫红色肉棒就显露了出来，大小中规中距。
　　张嘴将龟头吞入口中，不停的吸吮，刺激着大伯抬头靠墙享受。
　　秦思也蹲了下来，配合著姐姐的动作，一左一右的伸出香舌，舔着眼前的肉棒。
　　“啊……哈……哈……”大伯看着跨下两个脑袋，大口喘着气，感觉着肉棒上传来的两条柔软舌头的舔弄，觉得所有的快感都集中到了这个肉棒上。
　　不由自主的伸出双手，一左一右按着两个小脑袋，无意识的轻轻的抚摸着。
　　见肉棒已经准备充分了，小诺用肩膀轻轻撞了下秦思，秦思会意，走到沙发的贵妃位边，又将短裙脱掉，只穿着白色丝袜，躺在上面，打开双腿，露出了粉红的小穴。
　　小诺则牵着大伯的肉棒，将他带到秦思身前，又迅速的将套子给大伯戴上，然后将龟头抵在了秦思的小穴口，大伯顺势一顶，肉棒便插入了已经湿润的小穴的。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　两人同时呻吟出声。紫红的龟头插进小穴，被小穴紧紧勒住，几乎动弹不得。这细腻的屄肉夹着肉棒，让人觉得十分的刺激。
　　大伯缓缓抽动肉棒，秦思随着肉棒的进出急促的喘着气。肉棒不停的顶入，越干越深，终于整根粗长的棒身全部插入
　　“啊……啊啊……好爽……啊啊……伯伯……啊啊……呜……啊……下面……下面好胀……啊啊……”
　　秦思的小穴分泌出大量的淫水，随着肉棒的进出不停被带出来，洒得沙发上湿了一片。
　　大伯不停的抽插，只觉得这丫头的小穴儿温热多汁，阴道细腻的嫩肉摩擦得自己的鸡巴十分舒服。
　　一手抓着秦思秀挺的玉乳，捏成各种形状，一手抓上了小诺的丰盈的乳房，轻轻捏着奶头，发现奶头已经悄悄变硬。
　　猛干了数百下，大伯控制不住了，低吼一声，肉棒用力的插进小穴深处，不停的脉动，炽热的阳精噗噗的不断喷发。
　　“啊……好……好烫……呜呜……来了……啊，泄了……”秦思也被滚热的浓精带出了一波高潮。
　　待射完精，大伯将还不算完全软下来的肉棒从小穴里抽出来。
　　“哇，好多。”小诺发现避孕套前端堆积了好多白花花的精液，“大伯你这憋了多久啊？”
　　“呃～我基本上一两个月才自己打一次手枪释放一下。”大伯有点不好意思了，坐在沙发上尴尬的笑着。
　　“没事，多了才好。嘻嘻。”小诺取下套子，又挂到了自己腿环上。低头含着大伯的肉棒继续舔弄，不一会儿，肉棒活力满满的挺立起来。
　　“这次可以干你吗？”大伯看了眼还躺在贵妃位上喘气的秦思，将目标转到了小诺身上。
　　小诺嘻嘻笑道：“伯伯，我今天大姨妈来了哦，你不介意的话，操后面吧。”说着拉着大伯的手，去摸了下插在小穴中的卫生棉条。
　　“你放心啦，我后面洗过的。”
　　大伯却脸红了，道：“我还没干过后面，你不会痛吧？”
　　“没事啦，我给你戴上套子。”小诺取下第二个避孕套，帮大伯带好。然后趴在仍然躺在贵妃位的秦思身上道：“来吧。”
　　大伯用拇指在小诺的菊花处揉了一下，见小诺确实不抗拒。便将龟头硬挤入那粉红色的小巧屁眼里，然后慢慢整根都捅进菊穴中。
　　“喔，好紧……啊……夹得好厉害……”与小诺这样如同天使般的美女肛交，无论是生理还是心理的满足度都是顶级的。
　　只觉得肛道如同有生命般，又热又紧，把他的鸡巴包裹得严严实实，带来无与伦比的刺激感，根本就停不下来。
　　“嗯……你快动起来吧……哈，好胀。”小诺不满大伯只是插入，想要寻求更多的快感。
　　大伯此时开始了抽插，胯部不停撞击着小诺丰满的圆臀，发出啪啪啪的响声，配合著女孩那销魂蚀骨的娇声淫叫，散发出浓烈的淫靡味道。
　　“啊啊……后面……好热……啊啊……又……好爽……啊啊……”
　　秦思此时已从高潮余韵中恢复过来，看着眼前被操得眼神迷离的小诺姐姐，不知怎的，就将双唇凑了上去，吻住了小诺还在呻吟的樱唇。
　　“呜……呜。”两人口舌交缠，忘情的深吻。
　　大伯第一次见两个美女舌吻，大感刺激。
　　伸出双手，一手朝上，抓住了小诺的如吊钟的乳房，一手朝下，抓着秦思的玉乳，伏在小诺的背上大力奸操着她的菊穴。
　　啪啪啪的干了几分钟，却是终于到了高峰，他猛干几下，低吼道：“啊，射了！射了！”然后马眼一痒，大量的精液便猛烈射出。
　　过了一阵，大伯才把肉棒抽了出来，小诺的菊穴随之合拢，显示出异于常人的紧致。
　　这样的奸操还不至于让小诺高潮，只是小穴已经湿润起来，淫水刚流出一点就被卫生棉条无情的吸收了。
　　小诺将大伯肉棒上的套子取下，熟练的别在了腿环上，穿上风衣，拿着水杯喝着水，等秦思穿好衣服裙子后，向大伯挥手再见。
　　大伯不知道在想些什么，感叹道：“现在的女孩子，唉！”
　　出了602，秦思悄悄向小诺问道：“姐姐，我刚才高潮了一次，为什么感觉更想要了呢？”
　　小诺展眉一笑，道：“这就是出任务的后果了啊，越做任务越想要，等最后就……”
　　秦思抿了抿嘴，不再说话，转身敲响603的房门。
　　603打开，开门的是个带着厚厚眼镜的高中生，高高瘦瘦有点小帅。秦思笑靥如花的和他搭讪了两句，就拉着小诺进了房间。
　　不知怎的，秦思面对着这个比自己小一些的弟弟，她就反而不害羞了，倒像成了个女流氓。
　　到了客户厅坐下，就调侃着高中生：“同学哪个学校的？”
　　“就是附近的XX中学，读高二。”
　　“哦，高二学习压力还不大啊。我今年高三，马上高考了，压力好大的。”
　　“学姐你快解脱啦，我还早呢。”
　　同龄人就是有话题，很快就聊起来了。又聊了会学校的事情，秦思话风一转，道：“学姐今天出来就是缓解一下压力的，学弟你要帮忙吗？”
　　高中生对美女的抵抗力很差，立马献殷勤道：“学姐你说吧，有什么要求我一定帮你。”
　　“呵呵，那就好，我现在想做爱缓解一下压力，你能帮我吗？”
　　高中生一下就脸红了，秦思没等他有反应，就蹲下身，去解高中生的皮带。
　　高中生愣了一下，立刻抓着裤子想抵抗，小诺帮着说了一句：“校花级的美女哦，错过这村就没这店了，以后你和同学吹牛都没话题。”
　　听到这话，高中生就反抗了，任由秦思将他的裤子蜕到腿上，肉棒一跳一跳的呈现在秦思眼前。
　　秦思面露笑容，伸手握住棒身，不让它晃得太厉害，然后大力地套动着鸡巴，马眼迅速堆积起透明液体，那是因兴奋而分泌的前列腺液。
　　17岁的男孩子性欲正处于旺盛时期，从这前列腺液的流出量来看，可见一斑。
　　秦思将螓首停在肉棒前，对着肉棒说：“快，把前列腺液滴在学姐舌头上，学姐就让你操。”她这么一逗，鸡巴顿时一胀，更多的透明液体流出，已经形成了一条细线垂了下来。
　　秦思依言，伸出粉红的香舌，接住滴落的透明液体，如品香茗的在嘴里咂咂了两下。
　　她干脆就张开小口把鸡巴含了进去，用舌尖在龟头上勾逗着，在马眼上舐着、逗着，尝着那股男子特有的美味，又侧过脸来，伸舌舐着那龟头的冠状沟，来回数次，直到整个龟头都油亮油亮的才罢口。
　　另一只手在他的睾丸上不停地抚摸、揉捏着。
　　见差不多了，秦思一边撸着肉棒，一边问道：“学弟现在要干姐姐吗？”高中生连连头点。
　　秦思将他推到一个椅子上坐着，自己双腿分开，将龟头抵在小穴口慢慢蹭着，调笑道：“你要蹭蹭，还是要进去？”
　　高中生已是箭在弦上，哪还能忍，连忙道：“我要进去！”也不管秦思了，双手抓着她的纤腰，向下一拉，龟头便进入了一个湿润紧致的美妙所在。
　　秦思被插得“啊”的一声仰头呻吟，秀发飞扬。
　　高中生也被小穴夹得快感连连，闷哼一声，扶着柳腰的双手都在颤抖。
　　适应了一会，秦思开始上下颠簸着身体，湿淋淋的小穴吞吐着粗大的肉棒。“啊……好爽……”
　　高中生看着在自己眼前上下晃动的胸脯，突然觉得这衣服太碍眼，便伸出手一把将衣服拉下，露出两只雪白的兔子，兔子的红眼睛正盯着他。
　　高中生口咬住眼前跳动的小兔子，开始舔吸啃咬。
　　“呜……别咬……哈。”秦思被胸前的疼痛刺激得清醒了些，突然想起了什么，回头向小诺道：“啊……姐姐……轻点，套子，没带套……呜。”
　　“哈哈，小淫女，你这才想起来啊，我就想看看你会不会爽到忘记带套被内射呢！”小诺笑嘻嘻的，拿出一个避孕套，拆开来走到两人身边道：“来，小学弟你停一下，姐姐帮你把套子带上，不然你学姐怀孕了就不好了咯。”
　　“哦，好的。”高中生也怕闹出人命，听话的停下来，小诺一巴掌拍在秦思的屁股上，道：“小淫女，站起来。你坐人家鸡巴上我怎么带？”
　　“呜……姐姐……讨厌。”秦思被一巴掌拍得淫水又是冒了一股出来，坐在挺立的肉棒上又喘息了会，才慢慢站了起来。
　　湿淋淋的肉棒逐渐显现，上面已经被淫水完全浸润，当龟头脱离小穴的一瞬，又有股被堵在小穴中的淫水流出，顺着分开的紧实大腿流下，将大腿上的白色丝袜染出一片水渍。
　　待小诺将套子戴好，高中生就迫不及待的扶着秦思的细腰向下一压，肉棒又“噗滋”一声插到小穴中。
　　“呀……”秦思扶着高中生的肩头，被插的充实感受让她又舒爽的呻吟着，但是肉棒上多了个套子，没有刚才剑及履及的快感强烈。
　　身体中的空虚感吞噬着她，秦思开始扭腰，小穴敏感的嫩肉磨着肉棒，但又被套子抵消了一些快感。
　　“呜……快插我……我要。”
　　受不了了，秦思开始自己抬臀，坐在高中生的腿上用女上位，雪白的屁股颠簸着，两枚娇媚的乳房抛动着，尽情骑纵，尽情放浪。
　　之后不久，高中生便宜在秦思的蜜穴中一泄如注。
　　“啊！等等……我还没到……等……呜……”秦思还差一点点到高潮，脸蛋红红的，眼睛水蒙蒙的都快哭出来了。
　　夹在小穴中的肉棒慢慢缩小，小穴却像贪吃的小孩子一样咬着人家不放。
　　小诺推了推秦思，秦思才不情不愿的从肉棒上下来。
　　小诺收好套子，别在腿环上，这是收集到的第4个战利品。
　　小诺又帮秦思拉上衣服，遮住被高中生啃得有些红肿的奶头，拉着她便出了门。
　　秦思一出门，就带着哭腔道：“姐姐，我还没高潮，我想泄出来。”
　　小诺安慰道：“忍忍啦，我们快下一个。”
　　来到604，小诺敲门，秦思却在那边偷偷摸小穴，腿上白丝的淫水浸润痕迹都到腿弯了。
　　门“卡拉”一声打开，是个黑瘦的男人开了门。
　　秦思见是男的，直接冲进房子里转了一圈，里面没有女人，只有另一矮个子男人不知所以的从卧室探出头来看是什么情况。
　　“你们这是？”黑瘦男人见是两个女孩子，也便放松了戒备，向看起来比较正常的小诺。
　　小诺嘻嘻笑道：“小母狗发情了，你们要玩玩不？不要钱的。但得带套。”又向秦思道：“小母狗，脱衣服让人家验验货。”
　　秦思已被情欲冲昏了头脑，直接将衣服和裙子脱了下来，露出年轻充满活力的身体。
　　手指还在小穴中扣挖着，眼含秋波的望着黑瘦男人，希望他来操自己。
　　“这不好吧。”黑瘦男人被震惊了，这是什么个情况？
　　矮个子却道：“我知道，这是网上说的做任务呢。这种美女随便操的。套子有吗？我来。”矮个子一边说一边脱裤子，“这美女好年轻啊，真嫩，哥，你在外面想找这种小姐都很难的。”
　　秦思却已经对把她对比妓女的言语不上心了，看到矮个子脱完裤子露出来的肉棒，便跪到他身前去舔他的肉棒，抱住了矮个子的屁股，仰着螓首，卖力的吞吐着那条坚挺的鸡巴。
　　不一会儿舔硬了，矮个子将肉棒带上了套子，让秦思扶着客厅的茶几，从后面插进了小穴中，或许是免费送上门的原因，他是不要命的埋头猛干。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声响彻房间。
　　感觉到肉棒在小穴中飞快穿梭，秦思迷醉地发出了阵阵的浪啼：“好粗……嗯……不要……啊……轻点……嗯……啊……嗯……用力，太粗了……受不了了……嗯……好爽啊……”
　　黑瘦男人见弟弟已经干上了，也是心动了，又看了眼小诺，便大着胆子走到秦思面前，站秦思跪叭在茶几上，掏出肉棒让秦思含住吞吐舔舐，不一会儿就被吃吮的水光淋漓，在昏黄的灯光下散发着光芒。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　“啪啪啪”，肉棒保持着高频率在秦思小穴中坐着活塞运动，挤出了一股一股的淫水，避孕套上也沾染了一层白色浆汁。
　　矮个子伏低了身体，撅着屁股抽送不断。
　　操干得秦思那一双丝袜美腿不断颤抖。
　　情欲高涨的两人布满了大量汗水，两人的汗水粘腻在一起，已经不分彼此了。
　　但也就是过了没几分钟，矮个子突然不动了，紧接着连连打了几个机灵，他射了。
　　“啊……我还要……哥哥，快操我。”秦思见身后的矮个子射了，立马向黑瘦男人发出邀请，真如一条欲求不满的母狗一般。
　　“嘿，你转过来。我操你。”黑瘦男人指挥道。
　　“嗯，好。”秦思在茶几上转了180度，将还在流淌着淫水的小穴靠向了挺立的肉棒。
　　黑瘦男人看到转过来的雪白屁股，还有粉红色发着晶莹水光的小穴，不由伸手抚摸着这迷人的肉体。
　　“硬了就插进来啊？”清纯美少女的脸上飞起红云，清澈的双眸中弥散了雾气，再次向不知姓名的男人发出邀请。
　　“我来了。”黑瘦男人也不客气提枪上马，套上避孕套，捅进了秦思的蜜穴之中。
　　秦思轻咬一下下小嘴的唇皮，承受着肉棒的插入，无意识地放出一个魅惑的咬唇杀。
　　将已经射了的矮个子看得眼前一亮，只见他将肉棒上的避孕套取了下来，正想扔到垃圾桶，却被小诺接了过去。
　　矮个子没管小诺解开风衣别套子的动作，他的目光被秦思魅惑的表情吸引住了，将还沾着精液的肉棒凑到了秦思嘴边，“来给我舔干净。”
　　“呜。”秦思含住了龟头，稍稍用力嘬吸，舔舐着肉棒和精液。
　　操干着秦思的黑瘦男人却看到了小诺真空的身体，和腿环上5个装着精液的避孕套战果。不由倒吸了一口冷气，更加卖力的奸操着秦思的嫩穴。
　　“哼……嗯……爽啊……大鸡巴用力……操人家的小骚屄……操爆人家的骚屄屄……不行……来了……啊。”秦思被操得快高潮了，松开口中含着的肉棒，淫水横流、淫声不断、淫叫不停。
　　“骚逼……快接好，我也射了。”两人同时到达到高潮。
　　一切寂静了，只有喘息声在房中响起。
　　第6份精液套子到手，小诺站在一边等待秦思回神。
　　“嗯，姐姐，我们收集多少了？”秦思在茶几上趴了5、6分钟后，向小诺问道。
　　小诺回答道：“6个了，还要继续吗？”
　　秦思一边起身，道：“要的。这么回去，不好交待。”
　　矮个子一听来兴趣了：“你们还要搞？那我们继续啊！”
　　小诺看向秦思：“你的意见呢？”
　　秦思略略思考了会，点了点头。
　　黑瘦男人也高兴起来，这么个大美女送上门，才玩一次怎么够。两个男人将秦思带到卧室，让她躺在床上。
　　黑瘦男人将才射过的肉棒塞在秦思嘴里让她舔弄，矮个子的肉棒早已硬挺，正准备插入依旧湿润的小穴时，被小诺阻止让他带套。
　　矮个子带好套子，粗大的肉棒送进了秦思湿漉漉的小穴里头，她主动地把一双白丝美腿盘在了矮个子的腰上，随着抽插小脚也一晃一晃的。
　　黑瘦男人的肉棒也在秦思的嘴中慢慢勃起，他盯着站在门口的小诺道：“美女，你也过来玩下呗。”
　　小诺摇了摇头，“今天主角是她，我不来。”
　　“那可惜了，你身材我刚才看着也很好啊。”黑瘦男人有些可惜，不过眼前也有美女可以玩，也不是很难过，便专心插着秦思的小嘴。
　　“呜……呜……呜……”秦思被前后夹击，发出阵阵悲鸣，窒息的感觉让她双眼翻白，箍着鸡巴的红唇被奸得香涎不断垂落。
　　抽插了7、8分钟，矮个子握住了秦思的一枚嫰乳，使劲喘着气说：“不行了……嗯……要射了……射了……”同时死命狠捅几下，顶着子宫口开始射精。
　　“啊～～～～～”秦思被矮个子捅得吐出嘴里的肉棒，一声长吟，娇媚婉转的销魂浪吟声就从她口中传出，窄小的宫口猛然间收缩，浓烈的淫水从里向外喷射而出，将整个子宫都润湿，她的脑中更是一片空白，只感阵阵眩晕，任由体内一股股的淫液喷洒，带得她身子一抽一抽地颤抖着。
　　“呼～呼～呼。”矮个子气喘如牛，这两次干得太凶，体力也是消耗很大。
　　黑瘦男人见矮个子已射，接替了他的位置，挺着肉棒插进了秦思那高潮后因快感一抽一抽的蜜穴中。
　　“啊……你等等……啊……啊，不……让我休息……就一会……啊啊啊，好酸……不要动……啊……”高潮刚刚落下的秦思阴道内极为敏感，在黑瘦男人的抽下下，整个身体都酸麻起来。
　　但这种酸麻只维持了一会，在黑瘦男人卖力的抽插下，快感再次在秦思的纤细的肉体中渐渐滋生。
　　十分钟后，“嗯哼……嗯哼……嗯……嗯嗯嗯……”当快感积累的某个界限，秦思一双丝袜玉腿剧烈的痉挛起来，秦思迎来了她今天的第四次高潮。
　　黑瘦男人也在秦思紧缩的小穴中达到了高潮，射出了第二次精液。
　　小诺上前收走了两人的避孕套，将它们别在腿环上时，已经总共有8个装着白花花精液的套子了，在腿环上围了一大圈，很是壮观。
　　矮个子看了一会春宫，又看上了小诺的美貌与身段，提议道：“今天要不然你们就别走了，我请你们吃宵夜，我们再耍一晚上吧。”
　　小诺道：“不行，我们得走了。”
　　“为啥啊？”男人不理解，“反正还要玩，我们不一样吗？”
　　小诺却坚定的道：“玩多了你们就想占有，心态就不一样了。所以，不行！”说完拉着秦思，帮她穿好衣服裙子。
　　不再理会两个男人的挽留，出门走向楼梯。
　　秦思依旧走在前面，这次高潮泄得很爽，让她双腿走起来有些颤抖。
　　小诺在后面慢慢跟着，看着淫水湿痕又渐渐向下蔓延，已经流到小腿了，抿嘴娇笑了一下。
　　来到701门口，小诺敲门。
　　等了会儿，却没有声响。
　　换到702，开门的又是女的，往里一看，人家一家三口正在看电视，小诺赶快发了些喜糖。
　　又来到703，开门的倒是个男的，不过是个颤颤巍巍的老大爷，小诺怕人家老人家心脏不好，拉着秦思又来到704，开门的是个阿姨，小诺乖乖的叫着阿姨将喜糖发了，又拖着秦思上8楼。
　　小诺连敲一层的门都没单个男人在家，觉得运气不好，让秦思去敲801的门。结果，秦思果然运气爆棚。
　　801的房门打开，开门的是一个身高近2米，光着上身的肌肉猛男，秦思个子才160，仰着头看着肌肉猛男倒吸了一口冷气，一时间不知道说什么话。
　　这人样子也和阿诺有几分相似，让秦思脑海中不由想起终结者T800。
　　“请问有什么事吗？”T800一边问，还一边举着哑铃，向两位美女展示他的胧二头肌。
　　“你等等。”秦思有些害怕了，拉着小诺到一边，悄悄道：“这个个头太大了，要被操死的。”
　　小诺道：“我倒没觉得有什么，又不是个个都是大熊，而且你要知道，大熊已经预定了高考后就操你哦，嘻嘻。”
　　秦思纠结了会，看了看T800的肌肉，又有些为难的看了看小诺，还是没下定决心。
　　小诺却悄悄道：“这种肌肉猛男很少见哦，你确定不试试？估计可以轻轻松松抱起来操那种，需要体力和身高的，一般的男人都很难做到。”
　　秦思听得眼中一亮，小淫女的本质暴露无疑，但是又害羞起来，用手指轻轻戳着小诺，想让姐姐开口。
　　小诺轻轻叹了口气，拉着秦思对T800道：“我们进屋说吧。”说完就进屋，仔细看了一下，这肌肉猛男确实是一个人住，还好。
　　T800跟着进了屋，再次问道：“请问有什么事吗？”
　　小诺神秘的一笑，道：“帅哥，这个美女想和你约一炮，你要不要玩玩？”说完指着脸上羞红的秦思。
　　T800貌似也经常约美女的，毫不意外，哈哈一笑道：“那感情好啊，我今天真走运。”两只眼睛却色眯眯的上下打量着秦思。
　　慢慢靠了过去。
　　秦思双手互握，感觉到男人靠近，耳边传来男人的声音：“我可以吻你吗？”秦思飞快的瞟了一眼T800，感觉他的长相挺符合自己审美的，就轻轻点了点头。
　　T800一把抱住秦思深吻起来，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，秦思呵气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让T800非常着迷。
　　T800才运动完，身上的汗液带着荷尔蒙的味道，让秦思呼吸急促。
　　男人的吻技高超，他亲吻着秦思小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了秦思的皓齿，而后一吸，就将秦思小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的允吸起来。
　　而秦思也渐渐迷失在T800高超的吻技下，开始动情了。
　　两人亲吻了一会，T800就顺势将一只手滑上了她的一双玉乳揉捏起来。
　　秦思的乳房不及小诺的大，但胜在够挺翘饱满，柔软富弹性，恰好能够被T800的大手掌握。
　　吻了一会，T800打横一个公主抱，将秦思抱着走向卧室，然后放到了床上，脱着秦思的衣服和裙子，看着没有穿内衣内裤的裸体，又是眼前一亮，配合着这双白丝美腿，真的是个尤物。
　　T800已掌握了主动，他一只手揉搓秦思的乳房，另一只手朝着她身下探了过去。
　　“嗯……”秦思轻轻一哼，已然被一只大手摸到了她两腿之间最宝贵的部位。
　　“嘿嘿。”T800咧嘴一笑，原来秦思两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿的爱液沾了他满手。
　　秦思的白丝腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品，T800此时只恨自己少生了两只手，顾此失彼，不能同时将秦思全身上下摸个遍。
　　“哈……哈……嗯……”秦思朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。
　　显然T800的性经验非常丰富，他不断的挑逗着秦思身上各处敏感点，手指在其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦，不一会，就将秦思挑逗的娇喘起来。
　　见秦思已完全动情，T800将挑逗秦思下体的手抽了回来，一丝爱液与T800的手指连成了一条透明的细线，T800将沾着爱液的手指伸秦思嘴里，秦思来者不拒，直接含着手指舔了个干净，那滋味仿佛喝了琼浆玉液。
　　秦思已完全将自己放开了，前戏到此为止，T800粗壮的双臂秦思两腿一分，而后露出自己早已绷直的阴茎，朝着秦思阴道伸了过去。
　　“先等等……”秦思娇喘着道：“带套子。”说着接过了小诺递过来的避孕套。
　　T800也不反对，挺着肉棒等秦思帮他带好。还好，通用尺寸的避孕套能勉强带上，不像大熊那样得用特大号的。
　　带好套子后，T800就将秦思拉到自己身下，龟头低住了蜜穴口，来回蹭着。
　　秦思刚想说话，只见T800一用力，那滚烫的龟头已经强行顶入她润滑的阴道。
　　“啊！”阴茎进入的那一刻，秦思感觉下体猛的一涨，紧接着一阵快感传来，身体一下子变的充实，仿佛整个世界被塞满。
　　前戏已经准备充足，男人感受着胯间传来的强烈刺激，忍不住闷哼出声。
　　猛烈的刺激让秦思大张着嘴，不停的呻吟着：“啊……嗯……轻点动……鸡巴……有点大……让我……啊……适应一下。”
　　T800也被秦思一声声的浪叫刺激的热血沸腾，不过还是很怜香惜玉，粗大的鸡巴缓缓的抽插着她的小穴。
　　不一会儿，粗大的鸡巴一进一出将小穴的嫩肉都带得翻进翻出，淫水如同洪水一样流出。
　　秦思只感到小穴又充实又胀满，早先开始的疼痛感、撕裂感已经全都被好久没有尝过的滋味替代掉，刺激得她不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……用力……好爽……好……大鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……小穴……爽死了……”
　　秦思完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，丰满结实的屁股用力的往上挺动。
　　T800也发出低声嘶吼：“啊……好紧的小穴……夹得我……的鸡巴……好爽……骚逼……”
　　如此抽插了会儿，T800直起上身，双手托起秦思的屁股，鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力地抽送，如同天雷引动地火一般，将秦思弄得舒爽无匹，又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　接着“嘤咛”一声，就到了一个小高潮。
　　T800停止了动作，看着身下秦思长长的秀发披散在床单上，香汗淋漓、娇喘急促，眼神迷离，娇躯泛红的美妙模样，特别赏心悦目。
　　秦思高潮后的淫水从小穴口一刻都不停不断地往外流着，秦思的屁股、屁眼全都湿透了，不仅如此，溅出的淫水将T800的大腿也都打湿。
　　又等了会，等秦思回过神来，向T800说道：“你，可以抱着我做吗？我想试试。”
　　T800列着大嘴笑道：“那肯定可以，你想怎么玩就怎么玩。”说着楼着秦思的双腿腿弯，让她抱着自己的颈项，站直了身体。
　　重力使得秦思下落，原来插在小穴中的肉棒直接低住了花心。
　　“嗯……啊。”又是一声动情呻吟，婉转承欢。
　　T800低下头，又和秦思来了个深吻，等两人唇分后，他便在卧室和客厅间来回踱步，插在小穴中的肉棒也随着步伐进进出出。
　　秦思能清楚地感觉到，那硕大的龟头，在每一步走出时，阴道中的嫩肉被刺激的更加骚痒颤抖，她被动的不断地抬起、落下屁股，自己痒得不行的小穴肉壁，被粗大的棒身撑紧，淫水顺着棒身源源不断地溢流，顺着屁股滴到了地上。
　　感觉到秦思小穴已经湿润到不行，T800停了下来，站在客厅中，开始用屁股向上拱，使自己的大肉棒次次捅入秦思的小穴里，每往上一拱，T800的大龟头都着着实实地在她的花心处一撞，搅得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇。
　　“啊……不要……撞……花心……好酸……大鸡巴……撞得好酸……啊……哈……别。”秦思的身子在T800的鸡巴上，弹起、落下，弹起、落下。
　　她的呼叫，也越来越狂乱。
　　到最后，秦思浑然忘我地疯狂上下起伏，神智不清的胡言乱语，谁也不知道她说的是什么，只能从那一声声浪吟中体会着她到底享受着多大的快乐。
　　T800更大力地挺动自己的屁股来配合她的起落，使得两个人性器之间的碰撞发出了更加激烈的“啪啪”声，每一次结结实实地落下，都使得秦思那已经被撑得不能再开的小穴将T800全根粗大的鸡巴整根吞入。
　　“啪！”一声特别响的声音响起。
　　原来T800在上一次上挺屁股的时候使出了全部的力气，将秦思整个人都顶得向上飘起，而他本人又迅速将鸡巴向外抽，速度之快不过两秒左右，导致鸡巴差一点就整根脱离了小穴。
　　“啊！不要！”秦思在那一刹那就意识到接下来迎接自己的是什么，口中惊呼，可是身体的下落已经止不住。
　　T800嘴角上扬，在秦思下落时，又是狠狠挺腰一撞。
　　“啪”又是一声极响的碰撞。
　　“啊……”
　　秦思的下落，T800的上冲，两相加速带来了巨大的冲击，龟头在阴道中迅速穿过，没有任何阻滞一下又一下，如撞钟般撞击着敏感的花心。
　　“啊……啊……啊……”在那一瞬间秦思只觉得像窒息了似的，闷叫出一声，整个人都被顶得飘了起来，不是肉体上的飘，而是连灵魂都飘了起来一样，别的任何声音都再也发不出来。
　　她强烈感受到T800肉棒笔直地贯穿并撑满自己从未曾如此被扩张开来的小穴里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉。
　　但是秦思毛骨悚然的是，她感觉到插在小穴中的肉棒在颤抖、在变大、在变硬。
　　随着最后几下大力的上冲，T800马眼一麻，精液随之喷出。
　　“啊……飞了……飞了……”秦思被最后几下也撞出了高潮，小穴夹着正在喷射的肉棒，泄出了一大股阴精，只觉真的被顶得灵魂离体，不知道飘到哪去了。
　　秦思再也没有力气挺起上身，粉白的身体软软地向前倾倒在T800的胸口。双手软软的搭下，无意识地哼哼着，像串在肉棒上的一样。
　　T800将并未完全软下来的鸡巴从小穴里抽出来。
　　甫一抽出，刚才被鸡巴堵着的淫水就流了出来，滴滴答答洒到了地板上。轻轻的将秦思放到客厅的沙发上，让她休息一会。
　　小诺走到T800面前，道：“套子给我吧。”
　　T800却调笑道：“那你得帮我清理一下嘛。”
　　小诺千娇百媚的赏了他一个白眼，蹲在他跨下，取下避孕套，螓首靠过去，张开那娇艳欲滴的红唇，含住了T800酱紫色的浑圆龟头。
　　“哧溜……滋咂……”小诺温柔地吮吸着他的大肉棒，不一会儿就清理干净。再将避孕套别在了腿环上。
　　T800看着腿环上那一大串装着精液的套子，赞道：“厉害啊！美女留个联系方式呗。”说着拿出两个杯子，倒上水递给小诺和秦思，让她们喝水休息会。
　　小诺看着还在神游的秦思，想了想，笑着对T800道：“下次遇见了再说吧。”
　　又休息了10多分钟，秦思终于过神来了，向着T800甜甜一笑，去卧室找回衣服穿好，和小诺手挽手的走出了801。
　　出了房门，秦思摸着小腹向小诺道：“姐姐，刚才操得太凶了，感觉里面都被操疼了。怎么办？”
　　“里面顶着疼，那是被顶到子宫了。别怕，疼才舒服，你以后就会喜欢上了。”小诺笑着道：“那还差1个任务，唉，我来吧。你是姐姐的小母狗，姐姐疼你。”
　　“嘻嘻，姐姐你真好。”秦思在小诺嘴上吻了一下。“今天完成任务，爸爸妈妈就正式结婚了，我们就是一家人了。真高兴。”
　　两人一边聊一边继续敲门，802、803都有女主人在场。到了804门口，敲门后，里面传来一个男人的声音：“等一下。”
　　等了两三分钟，房门才打开，却是一个坐在轮椅上的人。年纪也不大，大约30多岁。
　　（之前猎奇看了个残疾人的小电影。又搜索了下国外国内都有向残疾人提供免费性服务的案例，我还是很佩服这种人的，所以就加一个这样的剧情吧。）
　　小诺和秦思震惊的互望了一眼，眼神中都透露着三个字“怎么办？”
　　残疾人见二女不说话，好奇问道：“你们找谁？是不是找错人了？”
　　小诺定了定神，回答道：“我们来送点喜糖，可以进去吗？”
　　残疾人见是两个娇滴滴的女生，便带着她们进了屋。
　　进了房间，小诺将手上的盘子放到了客厅的茶几上。场面有点冷场，小诺便开口道：“我叫小诺，这是思思，请问你贵姓？”
　　“免贵，姓任。呵呵”
　　“任哥，你好。我想问问你的腿？”
　　“哦，小时候出车祸导致的。”任哥也不扭捏，拍了拍腿，可以看到大腿还在，膝盖以下却已经没有了。
　　小诺咬了下嘴唇，道：“任哥，我们是残联做生活关怀的，可以帮忙解决一些生理问题，请问你需要吗？”
　　“啊？这。”任哥脸也红了，他还没听过有这种事情。
　　小诺瞟到墙上的挂钟，时间已经是11点40了。不想拖延时间，开始解风衣扣子。不一会，一个完美的娇躯就显露出来。
　　美丽的青春少女一步一步向任哥走去。双腮带着红晕，饱满的乳房上，两个乳尖是粉红色。小诺的柳腰轻轻摇摆，香脐下无毛的嫩穴浮隐浮现。
　　任哥看着靠近的美妙胴体，手都不知道往哪放了。
　　小诺却大方的走到他面前，拉着他的手放到自己尖挺的酥胸。
　　任哥炽热的目光落在自己的胸脯、小腹、小穴上。
　　小诺还转了个圈，腿环上的避孕套也飞扬了起来。
　　看到任哥的视线落在腿环上，小诺笑着撒了谎道：“这是之前的工作，收集起来只是我的个人爱好。”
　　任哥却是相信了，心里也没有顾虑，急切道：“那我们开始吧，我好久没做了。”
　　小诺微微一笑，配上漂亮的小脸让任哥一阵心摇意动，小诺帮着他脱裤子也十分配合，三两下就把任哥下身拨光了，露出了长着旺盛阴毛的下体，腿部确实是和刚才猜想的一样，从膝盖处截的肢。
　　小诺轻轻摸着他膝盖的断口处，轻声问道：“是不是很痛啊？”
　　任哥也有点触动，回答道：“痛其实还好，只是很难接受这个事实。”
　　小诺吐出舌头，轻轻舔舐着断口处，任哥看着小诺的动作，感觉到已经愈合的伤口传来的奇异感觉，眼框不由一红。
　　秦思看到小诺的动作，沉吟不语，想上来又有些怕。小诺余光瞟到了秦思的犹豫，向她说道：“来嘛，一起好不。”
　　秦思纠结了会，还是默默走了上来，占据了另一条腿，和小诺一样吐出小香舌舔着。
　　慢慢的，两个人动作同步，两条滑腻的舌头一点一点从膝盖处向上游走， 打着圈划向了大腿根部。
　　任哥看着两个可爱的小脑袋在自己跨下汇聚，感觉到血身的血液仿佛都向那里涌去。神经的触感也随着两条小舌头流走。
　　最终，小诺和秦思一人含住一个卵蛋舔弄着，而卵蛋上的肉棒早已是坚挺火热。
　　小诺用手握着这根坚挺的大肉棒，拿着最后一个避孕套，套了上去。然后小声对秦思道：“可以了，剩下的我来吧。”
　　重新站起来，小诺转身背对着任哥，掰开股瓣，露出小巧的小菊花，向他说道：“用后面可以吗？我今天有月经。”
　　任哥用手摸了摸菊穴口，道：“都行，快来吧。”
　　“嗯，好。”小诺摇晃着小屁股，将龟头对准了菊蕊入，然后轻轻向后一坐，龟头便进入了一入湿热紧致的地方。
　　任哥瞪大眼睛，呆呆的看着那铁棍般的鸡巴一点一点的挤入小诺的肛菊里头。小诺主动往后推送着雪臀，让肉棒完全插入。
　　“啊……屁眼……好胀……啊……好粗……哈。”
　　小诺双手撑着双腿，用屁股一下一下向后撞着，显得有些吃力，主要是这个体位不好用劲。
　　秦思看到了，便上去伸出双手，握着小诺的双臂方便她借力。
　　果然小诺后面的动作就顺畅多了，小屁眼夹着插进去的肉棒，屁股一甩一甩的运动着。
　　任哥也不满足于现在的频率，双手抱着小诺的屁股，让那可爱的菊蕊一下一下吞吃着自己的肉棒，动作由慢到快，由轻到重。
　　小诺菊穴当中的褶皱，层层紧缩，阵阵蠕动，每一次扫过任哥的棒身，都像是有无数双小手，在坚硬的棒身之上按摩一般。
　　更像是无数双手指，牢牢地箍住棒身，前后套弄，那种感觉，无法用言语来明说。
　　肉棒在紧窄高热的肛道中快速抽插着，强有力的连续干了几十下。
　　身经百战的小诺才刚刚热身，而任哥却已经坚持不住了，菊穴中的那根大肉棒猛的一跳，竟在此时爆发，大量炽热的精液不断的喷射而出。
　　“哈……哈。”射精的任哥大口喘着气。
　　小诺将避孕套收起，用舌头为男人的肉棒舔扫清理。
　　不过等清理完成后，小诺发现那本来射完精半软的肉棒居然渐渐的硬挺了起来，把她的口腔又塞得满满的。
　　“唉，看他这么可怜，再来一次吧。”小诺心里想着，不好就此离开，又将大肉棒吞入嘴内，咿咿嗯嗯的吸吮起来。
　　只见小诺的螓首快速起伏，簌簌有声的快速吞吐肉棒，不时还把掉下来的发丝撩起到耳朵后面，显得熟练无比。
　　“好厉害，啊……喔喔……射了”，过了没几分钟，任哥就低吼着把精液全部射进小诺的小嘴里。
　　小诺尽力把螓首靠上去，任由那粗壮的阳物在自己口腔里膨胀、跳动、喷发，琼鼻不停的发出呜呜的声音。
　　直到连续射出十几波精液的鸡巴终于停止了剧烈跳动，还细心的用舌头围着龟头不停舔扫，把剩余的精液都舔掉，直到肉棒完全平息开始变软，才从嘴里吐出来，然后咕噜一声，将嘴里的精液吞进了肚中。
　　任哥此刻有些呆滞，觉得此刻就是在做春梦，梦里有个天使般的女孩帮自己发泄出积存多年的欲望。
　　小诺看他还在发呆，朝着任哥吹了口气，少女口中特有的香气，混着精液的腥味传来，犹如天使和魔鬼的混合，让任哥一个激灵魂魄归位。
　　小诺靠在任哥耳边悄悄道：“我得走啦，大鸡巴哥哥，你如果有需要可以打我电话哦，电话是13XXXXXX。”
　　穿好风衣，小诺带着秦思出门。
　　“终于完全任务啦，我们回去吧。”秦思很高兴，拉着小诺坐电梯下楼，向家里走去。
　　回到家里，小诺发现妈妈被老秦和大熊夹成三明治的在奸操。而其他人已经坐在旁边一边休息一边看戏。
　　“爸爸，妈妈，我们回来啦。”小诺向我们打招呼。将腿环上的避孕套解下来放到秦思手里，让她带给白晓月。
　　正在奸操妻子小穴的老秦听到小诺秦思回来了，就转头在小诺和秦思身上来回扫瞄，目露淫光，这家伙连亲孙女都惦记。
　　操干妻子的动作却更加狂野，不知道是在想像什么龌龊事情。
　　而在妻子身后奸操菊穴的大熊却没理小诺，他正快到了关键时刻，抱着妻子雪白的屁股飞快抽插着。
　　同时他的呼吸越来越急促，随着最后一声低吼，“射了，柔母狗接着。”胯部死死的顶着她的臀瓣，身体开始颤抖着，阴囊开始急速的收缩，大熊终于射精了，阴茎插在妻子菊穴深处，向着里面注入浓浓的精液。
　　看到大熊射了，老秦也不留力，大力抓着妻子雪白的奶子，奸操妻子小穴的动作越来越快，力度也越来越大，看样子是要射精了。
　　大约两分钟后，老秦抽送的速度开始变慢，最后胯部使出最大的力气和幅度撞击着妻子的大腿，让妻子的大腿掀起一阵阵肉浪，撞击的频率大约是两秒钟一次，他的手抓着妻子的奶子，手指开始收紧，把奶肉抓的紧紧。
　　最后几下抽插，肉棒快速收缩，大龟头喷射出一股股精液，他在射精的同时还在保持着大力缓慢的抽送，把射出的精液一股股的推进妻子的淫穴之中。
　　“啊……泄了……干爹，被你操死了……啊……”妻子也被射到了高潮，她此时闭着眼睛，四肢也颤抖着，她的身体有规律的颤抖着，随着老秦的射精频率而颤抖。
　　老秦起身，手掌松开了抓着的乳房，我这才看到妻子的乳房被抓出了红色的掌印。
　　老秦把肉棒放到妻子嘴里让她清理，然后坐到了一边的凳子上。
　　我见大家都闲下了，就站起来道：“晚上最后一个项目了哈。来，月母狗，看看你女儿帮你收集的精液够了没。”
　　白晓月将套子里的精液一个一个的挤进了量杯中，乳白色的精液一点一点向上涨，等挤完最后一个套子，刻度来到了205毫升，终于是达标了。
　　最后，男人们分到了正常的一块蛋糕，而4个母狗，则只有4份剃除了奶油的蛋糕放到了她们面前，白晓月将量杯中的精液均匀的倒在了每份蛋糕上。
　　大家纷纷举起酒杯，“干杯！”庆祝从此刻开始，大家终于成了一家人。
　　我从此多了个兄弟，女儿，还有条专属母狗，妻子也多了个姐妹和女儿，小诺也多了妹妹、妈妈和爸爸。
　　这是一个特别的关系复杂的家庭，虽然血缘上没有多少联系，但是我们互相了解、互相坦诚、互相包容、互相慰藉，还能，互相满足对方心里隐藏最深却又难以启齿的欲望。
　　看说着母狗们吃完精液蛋糕，老秦、老张、大熊、小磊就离开了。
　　秦伟搂着白晓月去楼上洞房，他还不知道从凌晨0点开始，老婆就被轮了一遍，只以为是从早上看着老婆被各种人奸操，早已欲火难耐，一边上楼就一边接吻脱衣服，到了卧房两个就已经全身赤裸，秦伟趁着白晓月小穴中未流尽的精液当润滑，直接提枪就干，去尝试大家之前体会过的子宫奸。
　　白晓月对自己老公也是曲意逢迎，算算从凌晨开始，今天被射了20多次，小穴已经被干得红肿，但是为了自己的老公快乐，还是敞开双腿，让秦伟肆意玩弄。
　　经过这几小时的恢复，本来合拢的子宫口，也因秦伟粗长的肉棒轻松顶开，让自己的老公也体会一下子宫奸的快感。
　　我们四人都站在门口，玩起保留节目“听房”，听着白晓月引诱秦伟再次给她开宫的诱惑，看着秦伟在白晓月身上驰骋，他们两人一起共赴巫山同时到达高潮。
　　最后，小诺鼓励秦思也上去，用小嘴清理掉爸爸肉棒和妈妈小穴的精液淫水，然后像小时候一样，躺在爸爸妈妈的怀抱中间安然入睡。
　　我也一手搂着妻子，一手搂着女儿，到卧室中睡觉去了。
　　忙了一天，又是当主持人，又操了几次新娘子，还给妻子来了两发，我也累着了。
　　进入梦乡之前，迷迷糊糊想到，二楼的卧室就快用不上了，嘿嘿，真好。

第24章 平常的生活
　　还有一个多月，秦思就要高考了，秦伟已经和她商量好了，就考本地的大学，以后周末了可以回家。
　　这天吃饭时，大家也问了秦思的意见，秦思想了下说以她的水平考本地大学很简单，不需要家里人一起HAPPY时避着她，她希望和我们一起享受快乐。
　　并且晚上多释放下欲望，白天上课还能更加集中精力，只要不是玩得她起不来床就行。
　　所以晚上的Sex Room就出现了一个非常壮观的画面，一排4个母狗趴在地上，身后4台炮机奸操小穴的“咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓”声此起彼伏；4个漂亮的蜜桃臀被插得不停颤抖；4对大小不一，却同样美若凝脂的酥胸不停晃动，上面还夹着4对乳夹，乳夹上的铃铛配合著各种淫声浪语，组成了一条赏心悦目、悦耳动听的风景线。
　　我和秦伟站在她们身后，欣赏着被插得淫水飞溅的4个屁股，以及红黄白黑的4条尾巴，突然心有所感，叹道：“阿伟，如果我没有放弃一些东西，也看不到如此美景。突然觉得很值得。”
　　秦伟也是心有所感，点了点头，道：“对啊，我也感觉很满足了，人生在世也不过如此。”
　　我看着秦思菊穴中插着的狗尾道：“思思考完了你就给她菊花也开了吧。以后就12个洞了，不靠炮机我们得累得精尽人亡，我的这老腰哦，有点吃不消了啊。”
　　“嗯，我也是这样计划的。”
　　那边小诺打断我们的聊天，道：“秦爸爸……啊，好久没……传推铁啦……你……拿我哈……手机拍一下。”
　　“好嘞。”秦伟屁颠屁颠的就去拿手机录像了。待秦伟拿到手机开始录像，我让开了空间，镜框中只拍摄她们4个。
　　不一会儿，最敏感的秦思就开始高潮了，大股淫水，随着高潮喷涌而出，却被假鸡巴堵在小穴中，又随着抽插像压水井一样一股一股喷射出来。
　　“啊……许爸爸，我可以了……要睡觉了。”高潮完的秦思翘着屁股向前爬着，脱离了炮机的范围。
　　我关掉她的炮机，待秦思休息一会，就抱着她去她的卧室。
　　这小妮子也是个有主意的，先洗漱完再玩炮机，高潮4、5次后就让我或者秦伟抱去睡觉。
　　趁着高潮后的疲惫感进入梦乡，秒睡！
　　一觉直接到天亮，然后容光焕发的去上学。
　　剩下的三个母狗却没那么轻松，必须接受炮机强制高潮训练后才能休息，白晓月炮机上的假鸡巴也是特别加长的，得保持开宫状态，久了不操子宫口又要缩回去。
　　在品尝了白晓月的开宫小穴后，秦伟就很快将目光转移到妻子和小诺身上。
　　某个普通的星期四，我、白晓月和秦思上班的上班，上学的上学。秦伟却带了个人回来。
　　“叮当”的门铃声响起，家门口里来了个客人——阿欧。
　　当看到阿欧的那一刻，妻子和小诺心里就明白了。互望了一眼，同时心中一荡。
　　这些天白晓月开宫后的变化她们也看到了，比起以前，开宫后更容易高潮，夹得男人们的肉棒也更爽。
　　我和秦伟也图新鲜经常操白晓月，倒是有点冷落了她们，导致她们也早就想体验一下是什么感觉。
　　暗示了几次后，秦伟就察言观色先将阿欧约到家里来了。
　　Sex Room中，秦伟一手拿着DV机录像，一手牵着一丝不挂妻子和小诺两人。
　　待阿欧脱完衣服，秦伟在妻子和小诺雪白的屁股上一人来了一脚：“去，给阿欧舔鸡巴。”
　　阿欧浑身赤裸，站在房中，妻子女儿带着母狗项圈跪在他胯下，一左一右的抱着他两腿，俏脸埋在他下体处，咻咻的吸吮着。
　　让人惊骇的便是那男人胯下那根乌黑色的肉棒，竟是难以想象的粗壮长硕，如同标枪般，充满着慑人的魄力。
　　两女一左一右的把螓首相对，四片红润的唇瓣张开，含住阿欧肉棒的左右两侧，在嘴唇之间，两条湿滑的舌头抵着阿欧的超长黑色肉棒来回扫动，从根部扫到龟头，再从龟头扫回根部，来来回回舔着，爽得阿欧“嘶嘶”的吸着冷气，跨下肉棒挺立如金刚怒立。
　　红唇、晧齿、黑棒，颜色分明又淫靡。
　　阿欧看着自己胯下的两个美人，作为母女，相貌相似却又有不同。
　　他激动得两眼放光，两个如花似玉的脸蛋中间一根高高竖起的大肉棒耸立在那里，妻子和小诺一人一边的用舌头舔弄着，上面占满了她们口水，这简直是神仙般的享受。
　　舔了一会，妻子美目带着丝丝的妩媚眼神看着阿欧，微启樱唇，将刚才未照顾到的乌黑龟头含进口中，开始舔弄吮吸，小诺继续在一侧来回滑动舔弄。
　　过了一段时间，妻子又将龟头放开，交给小诺含住吮吸，自己在另一侧舔弄肉棒。
　　左右舔弄后，母女两人又玩起了深喉比赛，看谁能吞得多。
　　妻子先来，一点一点，吞掉了17厘米，让龟头在喉咙口接受了一会按摩后，再换成小诺。
　　没想到小诺比妻子还要厉害些，她吞掉了20厘米，青出于蓝而胜于蓝啊。
　　妻子认输，将肉棒交给小诺做深喉，自己弯腰到阿欧跨下去含阿欧的卵蛋。
　　阿欧感觉到龟头在小诺的喉咙处，口腔和舌头构成了湿热的囚笼，蠕动着玩弄整根棒身。
　　卵蛋也被妻子的温暖的口腔含住了一个，另一个被柔软的小手轻轻揉搓。
　　“呼……啊！柔姐，小诺，你们太厉害了。呼……呼。”光靠这口舌服务，阿欧就有点忍不住了，一边做着深呼吸一边道。
　　小诺听到了，却更加兴奋，眼看阿欧快射了，决定先来个下马威。
　　只见她慢慢站了起来，弯下腰，将口腔和食道摆成一条直线，摆出了最适合往脖子深处插的体位。
　　原本优美如天鹅般的脖颈，现在被肉棒插得粗了一圈，小诺开始前后晃动着身体，吞吐这根黑色肉棒，龟头穿过喉咙时，脖子也随之突起，龟头退到口腔时，脖子又恢复了原来的纤细柔美。
　　一进一出间的对比，造成了强烈的视觉效果。
　　很快，小诺感觉到了肉棒的跳动，又进出了几次之后，深吸一口气，让那超长的肉棒在穿过了小嘴，穿过了喉咙，穿过了食道。
　　然后，小诺抓着戴在脖子上项圈的两个勾环向左右一拉，项圈顿时缩小了一圈，紧紧勒住了她漂亮的脖颈，也通过脖颈勒住了插在食道中的肉棒。
　　动弹不得！但又紧致非常！
　　“我操！啊……射了……啊！”阿欧没想到，深喉还有这么一招“雪上加霜”！
　　快感雷霆一样劈入阿欧的脑海，他握紧拳头，在不知是甜美还是痛苦的目眩感中，他甚至能从肉棒上感觉到，颈动脉的跳动，然后紧绷着黝黑的身躯，射了。
　　他不知道自己射了多少出去，但肉棒传达过来的射精快感起码有一分多钟之久。 他爽到差点连口水都流出了嘴角。
　　阿欧很确定，配合著跨下含着卵蛋的妻子所赐，他射完之后根本收不住，仿佛又多流了点什么进小诺的食道中，她来者不拒，很自然地全部吞咽下去，那食道中吞咽反应的收缩，又给龟头带来了一阵额外的酸麻。
　　“好了！休息……休息一下。我不行了。”阿欧直接求饶，在射完精之后的那么几秒内，他不知怎的想起了传说中吸人阳气的女鬼。
　　小诺待他射完，松开了拉着的项圈勾环，缓缓向后退开，贴心的舌头在吐出肉棒的同时，就把上面附着的所有都仔细打扫干净，而花瓣一样嫣红柔软的嘴唇也在此时裹紧，给他抿到只留下一层薄薄的口水。
　　“小诺，你真厉害！”阿欧这一刻，是真的心悦臣服。
　　小诺给他回了个大大的笑脸，缓缓做着深呼吸，这一招要憋气两三分钟，没点技术会先把自己给憋坏了。
　　秦伟给DV机按了个暂停，站起来，接了三杯水递给三人，让他们慢慢休息。
　　过了十多分钟。秦伟道：“休息好了吗？阿欧，今天来是想请你帮这两只母狗开宫的。你可别偷懒，有什么要求就提。”
　　阿欧一听，高兴的问道：“那感情好，我，我可以用那个吗？”说着指向了从天花板吊下来的绳子。
　　秦伟指挥道：“那小诺上去吧。柔母狗我安排到后面再来。”
　　小诺听秦伟有计划，也就乖乖坐到吊绳下方，让秦伟绑好手脚，再用滑轮向下一拉，整个人就被吊了起来，双手绑在一起举在头顶，双腿大开，好在为了方便奸操，在她屁股下面也加了根绳子方便她借力。
　　不至于整个人的重量都压在手和腿上。
　　待调整好高度，秦伟就用手指插进小诺的小穴中扣挖着，帮助她快速湿润起来。妻子也再次跪到阿欧跨下去吮吸那些还未勃起的肉棒。
　　不一会儿，两人便准备好了。
　　阿欧作恶，让妻子用嘴托着他的超长肉棒去捅女儿的小穴，殊不知妻子早就习惯了这种淫戏，媚如如丝的配合著他。
　　阿欧的肉棒低住小诺已经湿润的小穴，指尖在阴蒂上按、揉、捏、捻，数种动作一个不落全都用了上去，将小诺更加弄得浑身般颤抖不止，直到小诺挨不住，道：“阿欧哥哥，快点插小母狗的屄屄吧。好痒。”
　　阿欧嘿嘿一笑，握住鸡巴对准了穴口，臀部用力使劲往里一插，顶在小诺那湿腻腻的穴口上的龟头就插了进去，鸡巴也插进去了半根。
　　他这一下力气可是不小，冲得小诺就向后荡开了。
　　“啊！”小诺像坐秋千一样，向后荡了一下，退到小穴咬到龟头的位置时，又荡回来，噗嗤一声插了回去，小诺只觉两腿间一阵胀痛，穴中的空虚瞬间就被填满。
　　“哈，这个太省力了。”阿欧笑道，就那么原地不动，手用轻轻推着小诺，挺着肉棒奸操门户大开的小穴。
　　小诺也像荡秋千一样晃晃悠悠，来来回回。
　　秦伟在一边让妻子帮他做着深喉，一边笑道：“你是会玩的，我还没想到这么玩。看来这样操逼很轻松省劲啊。”
　　挂在绳子上的小诺没有多少着力点，只能尽力夹紧小穴，维持着那点平衡感。
　　热湿滑的穴肉和穴壁包住肉棒，小穴就像是张开的嘴一样一刻不停地吞吐着那根巨棒，其内嫩红的穴肉也在这吞吐间若隐若现，淫水从小穴下面不停地滴落，一滴滴落在地板上，两片小阴唇被干得翻进翻出。
　　“嗯……嗯……哼……哈……嗯……啊。”小诺的呻吟声不断发出。
　　阿欧渐渐加重了力道，两只大手也抓住了小诺的两个奶子，当成支点干着小诺。
　　坚挺的鸡巴犹如一根火热的铁棍，不停地冲刷着她柔嫩的穴肉，他的冲击连绵不断而又沉猛有力，将自己的娇躯一次次地充满、抛飞、空虚、回落、充满。
　　满溢的淫水随着肉棒的进出流淌，一部份顺着她光滑的腿根滴到地上，一部分随着撞击飞溅到两人的大腿上。
　　阿欧偶尔插得重了，顶着子宫口将她推出去，她无法躲避，只能痛呼一声“插到子宫了”。
　　这种无助感与顺从感，让她却忍不住想要沉迷进去、深陷进去乃至沉沦进去。
　　吊在半空的小诺只能夹紧肉棒，让肉棒在她嫩穴中反复地抽插着，带给她的兴奋和快感是无法言表的。
　　渐渐的，阿欧不再留力，伸手扶住小诺的腰肢，每一次奸操，都是重重向下一送，让龟头如攻城锤一样，一下一下的撞在子宫上，再顶着小诺荡出去，小诺来来回回晃荡着，咿咿呀呀的呻吟着承受阿欧的撞击。
　　“嗯……唔……不要……不要那么深……嗯哼……”小诺娇哼着，她已经感觉到肉棒每一次都顶到了自己阴道底部的子宫口，再往里的话就是子宫了，阿欧的鸡巴是那么的长，跟他做爱，不可避免的就是“开宫”。
　　阿欧也感觉到了龟头顶到了阴道底部的软肉，不过他很有分寸，顶到了宫口就退出去，其实只要他狠狠劲猛力一戳，龟头就能顶开宫口，只是现在还不是时候，他就像猫在戏耍抓到的老鼠一样，很有耐心，并不着急。
　　这一下又一下的抽插，也让小诺觉得自己的心好像都要从嘴里被顶出来似的，美妙的感觉连番出现，她一波快感还没过去，另一波快感就又袭了过来，这一波接着一波的快感让她说不出的快乐，她刚开始还怕子宫被顶到，可是现在却想每次都让肉棒撞到子宫，来缓解子宫中渗出的麻痒。
　　听到小诺的喘气越来越急，穴中嫩肉包裹鸡巴的力道也明显更紧了，突然小诺娇呼道：“啊……我要来了……来了……啊……来了……”
　　小穴深处喷出股股热流来，尽数打在阿欧的龟头上，腰部一动，往后微微抽出来一些，然后猛地往前顶了进去，与此同时，抓着小诺腰肢的手也猛的拉住小诺的身体向后一扯，给他一个更强的冲劲，好让鸡巴再插深一些。
　　那么粗长的肉棒就这样捅开宫口直接插进了子宫里，开宫的痛苦虽然有些，但更多的却是满足、畅快、欢乐，这一下带来的快感远不是用语言可以描述的。
　　太爽了！
　　太舒服了！！
　　太充实了！！！
　　小诺的内心在呐喊，口中带着哭腔说道：“大鸡巴……好爽……我受不了了……子宫……进来了……”阿欧看着满目媚态的小诺说道：“小诺，爽不爽，是不是这样操你？嘿嘿”
　　说着他把鸡巴拔出来一些，让龟头退出子宫，然后使劲往前一顶，将鸡巴再次完全插到她的子宫当中。
　　“啊！对，好棒……快……就是这样……好舒服……快啊……”
　　小诺的美臀悬在空中，两条纤细的小腿大大的敞开着，阿欧把鸡巴退出来，然后又使劲地插进去，一下下地插着她满是淫水的小穴，一下下地贯穿她的阴道，同样也一下下的插进她的子宫。
　　小诺丝毫感觉不到龟头冲破子宫口的痛楚，现在的她，满心满身、满穴满魂，都只有这硕大的鸡巴带来的快感与欢乐。
　　在鸡巴的抽动下，阴道里本就源源不断的淫水变得更加充盈，鸡巴的每一次拔出都能带出一堆淫水，或流或溅，四下飞舞。
　　新鲜温润的淫水，带着关珊雪的体温，有的顺着她的穴口流出，流过肛门，然后又荡着秋千洒到地上。
　　阿欧的肉棒飞快地不停在小诺的嫩穴里抽动着，总是会尽根插入、贯穿阴道和宫口，他大口呼吸着，刚才那种高频率的抽插冲刺对他而言也是一种挑战，但更多的是一种成就感和满足感。
　　小诺穴中嫩肉从四面八方裹挟着鸡巴和龟头，全方位地刺激龟头上敏感的神经，这要是换了一般的男人，这种情况下的小穴，不说数十下，也不说十数下，恐怕只要数下就不得不交枪投降了。
　　阿欧奸操着小诺的子宫，却不愿意现在就射，给旁边的秦伟说：“伟哥，来，你来接着操，已经开宫了。我去帮柔姐开宫。”
　　秦伟举着DV机，走了过来，悄悄对阿欧说道：“柔母狗别这么温柔了，给她来点狠的。”
　　阿欧一听，两眼充满了问号，秦伟见阿欧没明白，便补充道：“母狗不需要快感，要征服。”说完，挺着肉棒插进了小诺的肉穴中，小诺年轻的肉穴又紧又滑，秦伟一路挺进，将龟头插到了小诺还未合拢的子宫之中。
　　插进去秦伟才体会到小诺子宫和白晓月的区别，白晓月可能是生过孩子的原因，子宫口捅开了非常软，像深藏在穴中的一圈嫩肉，有龟头入侵时，四面八方围着龟头挤压，让人享尽温柔。
　　而小诺的子宫口却像在里面有个橡皮筋一样箍着龟头，软中带些硬，每次抽插都能感觉到仿佛又突破了一层肉圈，刮着龟头和棒身，带来更大的刺激。
　　“啊……秦爸爸，你操到……哈……诺诺的……心里了。”小诺第一次体验这种冲进子宫的性交，没有办法来配合，只能紧攥着拳头，张着檀口大口呼吸着，让眼前男人快速有力的冲刺，一次又一次地冲击自己的子宫。
　　阿欧听了秦伟的吩咐，若有所思的点点头，思考间，阿欧的肉棒略微有点软下来，用手上下撸动着恢复状态。
　　妻子刚才看小诺开宫被操得欲仙欲死的样子，早就已经自摸得湿透了，看见阿欧靠近，连忙趴在地上，将屁股高高翘起，让阿欧插入得非常轻松。
　　随着肉棒插入，妻子便感觉到这根肉棒的与众不同，她还是第一次被25厘米的肉棒插，只觉得肉棒轻轻松松便插到了子宫口，捅得子宫一缩一缩的向后避让。
　　刚开始阿欧只插入了一半，还未抵着妻子的子宫，他把自己的肉棒拔出了大约一公分的距离，之后再慢慢的插回去，但是插回去的时候是两公分，插入两公分后，阿欧再次把肉棒轻轻的抽出一公分，之后再次把肉棒慢慢插回去，插入两公分。
　　这样一点一点深入，让肉穴慢慢适应着肉棒的抽插。
　　“呼……啊……捅到了……呼……啊……轻点……呼。”每当阿欧把肉棒拔出的时候，妻子都会因为阴道的短暂空虚而呼出一口气，当阿欧的肉棒更加深入的插回来的时候，妻子都会发出一声轻吟。
　　操得子宫退到一个不能再退的位置后，阿欧低头看了下自己的肉棒，还有大约5、6公分在外面，阿欧没有再插入，而是摆着屁股，让龟头低着子宫口慢慢地磨着。
　　“啊……阿欧，快插我……别磨了，好痒。”子宫口被磨得痒痒的弄得妻子不断挺动自己的腰肢屁股，小穴之中又痒又麻又难受，希望阿欧多操几下，让龟头撞一撞子宫口解痒。
　　阿欧听见妻子的软语乞求，做恶般的收腰挺腹抽插了两下，又将龟头抵着子宫口研磨。
　　“不要，好痒……求求你……啊……操我。”
　　“啪。”阿欧抬起屁股操了一下，又继续磨着。
　　“呜……痒，操我……骚逼”
　　阿欧见小穴中涌出的淫液一直不停的流淌着，知道妻子已经完全堕入性欲沉轮之中，他决定玩一次特别的开宫，这是他之前就设想的方法，只是一直没有机会尝试。
　　只见阿欧将双腿挤在妻子叉开的双腿间，让妻子双腿完全敞开，肉棒插在妻子穴中。
　　又将双臂从背后穿过妻子肋下，沿着双乳外侧，再用双手反扣住妻子的香肩，这个姿势就完全锁死了妻子，让她的身体无法逃脱。
　　接着，阿欧扭着屁股，挺着坚持的肉棒就钻着妻子的子宫口。
　　“啊……不要！”妻子刚开始还在奇怪为什么阿欧用这种锁着自己，让她没法动弹。
　　现在感觉到抵着子宫口的肉棒像钻头一样往里钻时，就知道阿欧是打算强行破宫，顿时吓得脸色发白，一边讨饶一边想挣脱阿欧的束缚。
　　“啊……好酸……不要……疼……求求你……啊……好痒。”妻子无法形容这是什么样的感觉，各种感觉通过子宫口传到了她的心中，让她只能无意识的呜咽着，说着自己身体真实的感觉，希望阿欧可以吊下留情。
　　但是阿欧却是坚定的用龟头钻着花心，渐渐的，花心实在着不住这么酸痒疼麻的刺激，悄悄的让开了一个小口，而阿欧的龟头就得寸进尺的占据了这个口子，然后顶着、钻着、磨着将这个口子扩大开来。
　　可以看到，露在外面的肉棒一点一点消失在了妻子喷着淫水的小穴之中。
　　“啊……”随着阿欧的顶刺，妻子发出了一声娇吟，这声娇吟已经有三分痛楚、三分颤抖、四分舒爽，红唇微张，吐出了一口呻吟。
　　秦伟在一边操着小诺，听到妻子这声音，早就熟习妻子身体的他马上笑道：“哈哈，柔母狗已经来感觉了，阿欧你不用管她的感觉了，她很经操的。”
　　小诺此时也呻吟着道：“啊……妈妈……开宫……啊……好舒服……小屄屄……好舒服……喔……好棒。”
　　秦伟笑着用手按着小诺的小腹，大拇指伸出按着小诺已经肿胀的娇嫩阴核，不停地挑逗。小诺小穴中不停地流出清澈的淫液。
　　秦伟道：“小诺，爸爸插得你还不够啊，你还有精力和妈妈说话。”说着开始大力快速的抽插起来。
　　“……呀……”一阵阵酸麻无比的滋味使小诺说不出话来，被绳子吊起的两条手臂在空中挥舞，像是要抓住什么一样，口中不停地娇吟着，穴中泌出的淫水却更多了。
　　这边妻子已经感觉到25厘米长的大肉棒插入到了阴道尽头，龟头进入了她的子宫，强烈的刺激感传遍了全身，插得她脸上满是舒爽和震撼，红唇已经张成O型，忘了呻吟只能倒吸着凉气。
　　阿欧是最喜欢妻子这样的美貌优雅的熟女，此时已经爽翻了，大肉棒被妻子紧密的阴道肉壁紧紧的包裹着摩擦，炽热感和紧密感以及叫床的愉悦感在催化着他的身心，不断的回响在他的欲海之中，掀起一阵阵快感，阿欧越发有劲，屁股摆动得极其急促，胯部撞击越来越快，每一次抽插他的阴茎都会深入妻子的子宫，两颗卵蛋撞着妻子的圆臀，发出啪啪声响。
　　“哼……好爽……哈……好奇怪……好难受……啊。”妻子现在已经被开宫的感觉搞混乱了，她的头高高仰起，美目紧闭。
　　什么穴口、阴道，什么宫口、子宫，此刻的她觉得这些都已经是一体的，是贯通的，鸡巴在从穴口通往子宫的道路上是畅通无阻的，每一次的奸操都让鸡巴深插进去，每一次都让整个龟头插进子宫，她仿佛感觉到龟头要从子宫继续向上插，从嘴里插出来一样。
　　“啊……操死我……了……啊……”迷乱的高潮里小诺的娇吟婉转如莺啼，当她敏感至极的子宫被秦伟的大内棒这样凶猛地摧残之际，她的脑海已然一片空白，一声竭斯底里狂喊后骤然失声，她的身体不受控制的痉挛着，饥渴的肉穴和子宫也不受控制地拼命收缩，追随着本能紧锁住秦伟的大肉棒，阴精爱液像失禁漏尿般，止不住的一阵阵狂泄！
　　秦伟射精的快感越来越强烈，鸡巴也越来越胀大，忽然他用力向前一顶，破开宫口，鸡巴剧烈颤抖了起来，他更加用力地把小诺的美臀向下压，口中吼道：“我要射了……射满你的子宫！”
　　小诺被浓烈滚烫的精液射的浑身颤抖，高潮也在这一刹那同时来临，她口中也声嘶力竭地浪吟起来：“进来了……爸爸……诺诺被……啊……操坏了……屄屄坏了……呜啊。”
　　两人的精液与淫水在子宫中激烈混合著，真个是棋逢对手，将遇良才，这边有一股精液进去，那边就有一股淫液出来，只是两者都被秦伟的大鸡巴死死堵在了里面，只好在子宫中混合起来，最终只能都留在子宫里。
　　直到射精结束、高潮也完结了，秦伟把鸡巴从小穴里抽出来。
　　穴口没有立刻闭合，而是被鸡巴撑开了一个圆洞，正在缓缓合拢，肉眼可见里面的嫩肉跳动着，在宫口还没有闭合时从子宫中流出的混合液此刻也从她的穴口源源不断地流出来，十分的粘稠，像是拉丝一样落在了地板上。
　　但是对小诺的调教并未结束，秦伟将小诺从绳子上解了下来，拖着仍在痉挛的小诺来到炮机边，拿出一根超长的假鸡巴用炮机扩展着小诺的子宫。
　　“啊……爸爸……不要插了……嗯……哈……难受。”妻子被插得已经失神了，恍恍惚惚之间听到爸爸两字，也跟着喊着爸爸求饶。
　　阿欧听到妻子被操得叫爸爸，更加兴奋。
　　龟头深深的扎进了妻子蜜穴的最深处，感觉着龟头突然陷入了一团柔韧且极具弹性的嫩肉里，然后又突破到一处新空间。
　　蜜穴分泌出大量淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后顺着股沟流到地上，才被抽插几下她就达到了一次高潮。
　　阿欧体会着肉棒被妻子阴道收缩吸允的快感，特别是龟头顶住的嫩肉里涌出一股一股烫人的热液，浇的他不敢乱动分毫，视线中妻子的被操得连连摇头，秀发飞扬，让那根将她阴道撑开的粗长肉棒连连跳动，尖端滚烫的龟头每次跳动都会刮蹭到紧紧将它裹住的宫颈媚肉。
　　“呼……”高潮过后妻子像是失去所有力量一般，上身无力的倒下砸在地垫上，口吐幽兰呼出一丝香气，脸红扑扑的，羞赧的咬着晶莹的唇瓣儿，眼神迷离，肉体升华到精神的销魂快感，就如同吸毒，明知有害却忍不住沉浸在罂粟编制的欲望大网内，根本挣脱不开。
　　“我要开始了。”见平时端庄优雅的美妇人在自己身下达到高潮，阿欧心里升起了极度满足的感觉，感受够了妻子阴道的火热和紧凑，他慢慢的把自己的胯部向后抬高，他粗长肉棒一点点的被抽出阿欧的阴道，妻子娇滴滴的呻吟一声，卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿紧凑的肉壁马上顺着龟头退出的方向扯动，娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般顺宫颈涌出，随着俩人胯部的分离，阿欧的肉棒终于重见天日，只见两人胯部之间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。
　　一时间让阿欧感觉肉屌不是泡在妻子的阴道里，而是一汪火山口的泉眼，差点爽的叫出声，而蹙眉呻吟的妻子，蜜穴内的肉壁居然开始自发性的蠕动绞缠，紧紧包夹着整根肉棒的肉壶一下子像是有了独立生命的软体动物，吮吸、挤压、收缩、蠕动个不停，彷佛要将鸡巴分解掉。
　　“嗯……”随着阿欧肉棒的一点点拔出，肉棒就仿佛是一个注射器，正在把她阴道里的爱液一点点的抽出，随着阿欧肉棒的抽出，与她阴道摩擦产生强烈的快感，一波波电流一般游荡在全身。
　　“爽……”阿欧大叫一声，双手抓住那吊钟似的两团肥白丰满的肉球，下身猛的挺动起来。
　　大肉棒像打桩机般一下下砸在妻子肥白丰隆的美臀上，阿欧的两颗硬的像铁蛋一般的睾丸有规律的击打着她的臀肉，激荡起一阵阵淫靡的“啪啪”声，撞击出一波波令人目眩的雪白臀浪。
　　“啊啊啊……啊……不要……不能……这么用力……啊……”在阿欧硕大肉棒的强横抽插下，妻子控制不住自己的身体，她那浓密的睫毛一阵阵的颤动，鲜红娇艳的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首左右不停摆动着，漆黑的长发垂落下来，白腻的肉体像海浪般抖动着，好像一个勾人精魄的海妖。
　　此时的性爱完全由阿欧操控着，妻子被动的享受着，阿欧不断往前挺送自己的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，阿欧的肉棒也不断的在妻子的蜜穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液，随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了“吧唧吧唧……”的声音。
　　如此操了几百下，阿欧浑身涌动着一种强烈的快感，他全身颤抖，“啪”的一声，他的腹部狠狠的抵在妻子的臀瓣上，肉棒深深的插入她紧窄的蜜穴，龟头捅进了子宫口，胯间那个大大的阴囊急促收缩，两个黑色的屁股蛋也颤抖起来，那根肉棒插入妻子阴道里面也不断的膨胀收缩，滚烫的精液不停的注入妻子的子宫里。
　　“啊……”与此同时，被阿欧精液一烫，妻子到达了有生以来最猛烈的一次高潮，她猛地扬起头部，把长发猛烈甩起，一双白嫩嫩的手死死的握成拳头，张开那两张性感红唇，从红唇中发出一声极为疯狂的淫叫，妻子浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把阿欧的大肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，然后花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的爱液，一道道的浇在大肉棒的顶端，爱液透过阴道口挤过阿欧粗长的肉棒，猛烈的喷射出来。
　　阿欧喘着粗气，将肉棒从妻子还在喷着淫水的小穴中抽了出来，来到妻子面前，让妻子给他做清理。
　　秦伟却又挺着已经充血肿胀的肉棒，来到了妻子身后……
　　当我下班回到家时，是秦伟和白晓月在做着晚饭，我奇怪的问妻子和小诺人跑哪去了，秦伟让我去Sex Room看看。
　　当我推开门，看到的是已经被炮机操得昏迷的小诺，还有仍然在撅着屁股喷着淫水的妻子，不知道她们这样被玩了多久。

第25章 清洁公司（上）
　　时间慢慢流淌，全家都在安心的等着秦思的高考。
　　大家心里都清楚，所有安排都是在秦思高考完后。
　　期间，秦伟和我也商量了一下他的计划，我听了也同意这样的安排，好久都没玩这么大的了，老婆女儿们肯定也喜欢。
　　并且抽了两三天时间，又将家里所有房间都装上了监控，可以看到所有房间的情况。
　　高考结束这天，我们一家人在外面酒店吃了顿大餐，庆祝秦思高考结束。
　　酒足饭饱后，秦伟就猴急的拉着白晓月和秦思回家去了，要给亲生女儿菊穴开苞。
　　现在时间还早，我就带着妻子女儿在外面逛街耍会，一边搂着妻子，一边牵着女儿，回头率超高。
　　三人说着些家长里短，非常温馨。
　　妻子路过衣店时还不忘给我和小诺买了一身新衣服，期间添置了些其他生活用品。
　　小诺去药店单独买了瓶什么锌片，她说看某尼姑庵论坛说可以增加每次射精的精液量，回去试试效果。
　　又给秦思休息了两天，让她菊穴恢复，秦伟和我就开始启动了这次性爱计划。
　　吃晚饭的时候，秦伟说道：“咳，思思毕业了，我和许哥计划了个大paryt，明天就开始了。计划是2天，前1天你们只管做饭就行，吊吊味口。后面1天就是随便玩咯。当然我和许哥会看着监控的，如果有什么危险我们也会干预。”
　　四女听了互相对视了一下，带了些娇羞，又有些欣喜。妻子问道：“老公，是大熊他们，还是请外面的？”
　　我回答道：“外面请的一个全屋清洁团队，就是短视频里面那种帮你把家里的卫生死角也清理得非常干净的那些。不过我们不给钱，代价是你们陪他们两天。”
　　小诺却问出了重点：“秦爸爸，有多少人呢？”
　　秦伟道：“呃，16个，本来没这么多的，有2、3个人是后面加的，估计是他们互相通气了。不过平均下来，你们一人应付4个也不算多。”
　　坐秦伟身边的白晓月道：“那么多人，我和柔姐做饭怕是做不过来啊，不算我们都两桌人了，思思和诺诺来帮忙都帮不过来。”
　　秦伟笑着道：“安啦，主要是做你们自己的。他们的会叫饭店送餐。”
　　妻子笑道：“你这次怎么安排别人来家里呢？以前不是都在外面吗？”
　　我帮秦伟回答道：“主要是男人集中些嘛，其他类似的职业只有工地了。你们又嫌人家全身臭汉不喜欢。家里有6个厕所够洗了。”
　　“哦，那就行。”妻子没什么问题了。
　　小诺却举手道：“我前些天买了些锌片，叫他们试试效果可以不？”
　　秦伟很感兴趣的答道：“是那个可以增加精液量的吗？我给那边说说，应该没问题。”
　　一切商量好后，吃完晚饭，我和秦伟和家人温存了一会。就去小区里另一间租的房子住下了，让她们准备明天的活动。
　　次日，一大早，妻子和白晓月就出门买菜了，这次得买够2天的量，后面就不会出门了。
　　我查了下监控，小诺和秦思还在二楼卧室抱一起睡大觉，一点都不紧张。
　　没等妻子和白晓月回家，做家庭清洁的团队先到了，给秦伟打了电话，秦伟用远程解锁帮他们开了门，让他们进去先做清洁。
　　男人们进去先是打量了一下家里的布局和设施，便热火朝天的开始打扫起来，别说，看他们搞清洁将原本沙发后面，转弯抹角等不容易打扫到的卫生死角弄得干净起来，还真是种享受。
　　过了快1小时，妻子和白晓月便宜回家了，手推车上有不少的菜蔬，还有一大袋桔子、西瓜，看样子还是给这些男人准备的，这待客之道也是可以了。
　　进了门双方都愣了一下，妻子和白晓月见家里这么多男人，脸便红了，有些拘谨的关上门往里走，男人们却是目不转晴的盯着两个美人，也不敢说话，生怕把她们吓跑了。
　　等两人进了厨房，男人们立刻交头接耳聊起来。
　　“这两个真漂亮啊。”
　　“是啊，这胸这腰这屁股，极品啊。”
　　“王老大，你是哪找的这样的好事。”
　　这时貌似是带头的王老大道：“我人联系我的，我哪有这样的资源。我就说这次不亏吧，大家赶快做工作，做完了就～嘿嘿嘿”
　　“嘿嘿嘿”，“哈哈哈”
　　“XX说这次不赚钱，他不来，等会我照个照片给他，看他后悔不。”
　　“哈哈，就是，这里有张全家福，照这个就行。哇，两个女儿也漂亮。”
　　“好啦，别聊天了，赶快做完，做不完没得玩哈。”最后王老大道，众人也更加努力的干活。
　　妻子和白晓月将早餐做好后，又招呼小诺和思思下楼吃饭。
　　待4个美女齐坐餐厅吃饭时，干活中的色狼们一边干着手里的活，一边打量着她们，品评着她们的容貌和身材，在心中挑选自己喜欢的美人。
　　我和秦伟喝着酒，看着监控，秦伟道：“先让他们看一天，吊吊味口，另外也可以和晓月她们聊聊天免得觉得尴尬。嘿嘿，明天就可以玩得开了，我也吩咐了晓月到时候配合。”
　　“还是你会玩啊，我就没想到找清洁团队。”我佩服道。
　　“嗨，许哥你平时还要上班，我却比较闲，肯定想得多。没啥啦，一家人，晓月、柔柔她们高兴就好。”
　　吃饭完早饭，休息了一阵，女人们就跑二楼做运动去了，穿着紧身的运动衣，露完美的身材和双腿，做瑜伽，跑步什么的，男人们也跟着上二楼清洁饱眼福，心里被撩拨得更加火热。
　　下午，当男人们清洁到3楼的Sex Room时，又沸腾了，这琳琅满目的性用品，简直颠覆了他们的三观，好多东西更是没见过的，所有人更加期待明天的活动了。
　　小诺和秦思锻炼完了，在一边休息，看着男人们下体顶着帐篷做工作的样子，嘻嘻哈哈的说着悄悄话，评论哪个帅，哪个身材好。
　　其实女的也好色，可能我们家的区别就是老婆女儿们把好色和对性爱的追求不再遮掩。
　　我们家400多平米，弄完个大扫除还是真的有些工作量，清洁团队工作到8点多才弄完。
　　吃了晚饭，依次洗了澡，就在一楼客厅打地铺或睡沙发，养精蓄锐准备到第二天。
　　第二天早上，四女起床洗澡、灌肠做准备。
　　等她们从楼上下来，已经准备齐全，勃子上都带着项圈，上面有“柔、月、诺、思”四个吊牌显示着她们的名字。
　　妻子穿着一身红色旗袍加红色丝袜，完美的身材加上红色元素特别吸人眼球，要知道穿红色如果形像气质不好立马就显得艳俗。
　　旗袍的开叉到了腰部，将雪白的大腿显露了出来，配合著红色丝袜显示出一种特别的媚惑。
　　白晓月选了一件白色连衣裙，衣服上点缀着其他浅色的花朵，称托着她白皙的皮肤，整个人就像朵小白花似的，让人想好好抱着她温存一翻。
　　小诺是一身的运动风，贴身的小背心加热裤，没有穿丝袜，像一个运动美少女一样。
　　她一直对她的腿型很有自信，所以一般不太喜欢穿丝袜，只有我或者秦伟有时候要她穿她也是非常配合的。
　　秦思则穿着高中的校服出来，看样子是有点修改，虽然什么都没露，但是一眼就能看出纤细的腰肢和紧实的大腿。
　　四女下楼后，笑嘻嘻的和打地铺的男人们打了个招呼，然后去餐厅吃早餐。
　　原本还是睡眼惺忪的男人们立马精神了，想起今天的活动，动作迅捷的收拾好地铺。
　　老婆女儿们不紧不慢的吃着早餐，王老大嘿嘿笑着凑了过来，道：“美女们，我们团队的清洁工作还可以吧？”
　　“嗯，挺好的，辛苦啦。”妻子点头表示很满意。
　　“那我们约定的这两天的事？”
　　“嘻嘻，现在已经算开始了哦。”小诺帮着做了回答。
　　“真的吗？那～～～”王老大听得双眼发亮，慢慢的将手搭在了妻子的肩膀上，见妻子仍然
　　慢条斯理的吃着面包，对他的动作并不抗拒，便大起胆子将手移向了妻子高耸的胸脯。妻子却大方的挺了挺胸，让他更方便的抓握把玩。
　　其他人看到妻子这么配合，立马将四女全都围起来了，作恶的大手不停在她们身躯上四处游走，让她们一边吃饭一边娇吟。
　　妻子为了保持身材，吃得很少，很快就吃完了。站起来对王老大道：“看你们这猴急的样子，咯咯，来四个人进屋吧。”
　　王老大立刻点头如捣蒜，屁颠屁颠的跟在妻子后面，向后面招手道：“再来三个兄弟。”也不管其他人怎么安排，跟着妻子到了她的卧室中去。
　　我立刻将镜头切到妻子的卧室，妻子在里面等着进来了4个男的，便将房间关上，笑着道：“你们脱衣服吧，昨天洗了澡没有？”
　　“洗过了洗过了。”几个男人一边脱一边回答。
　　等脱光之后，男人们便色眯眯的将妻子围住了，妻子的旗袍被掀了起来，露出菊穴中的肛塞和一根连结到小穴中的跳蛋电线。
　　“哇，你这刚才也带着的啊。”王老大很惊叹妻子这尺度。
　　“哈，那是，现在已经湿了哦～”妻子声音媚惑的回答。
　　监控前，我回头对秦伟道：“柔柔这跳蛋用得好啊，发情了就不害羞了。”
　　秦伟笑道：“嘿嘿，柔柔是玩得最明白的。”
　　监控中妻子已经被两人用三明治的方式夹在中间奸操着小穴和菊穴，双手还得一手一个抓着另外两的肉棒套弄。
　　餐厅，白晓月和小诺差不多同时吃完，便分别带着4个男人回卧室。
　　秦思磨磨蹭蹭吃到最后，被剩下的4个男人不耐烦的直接拖着她的手臂一路到客厅沙发上剥她的衣服。
　　秦思抗议：“我还没吃完呢。”
　　“别吃了，这里有根鸡巴你先吃着吧！”一个男人将早已硬挺的肉棒插到了她的嘴里。
　　“呜……”
　　等男人们七手八脚将秦思的衣服脱完，发现里面穿的居然是一套连体渔网紧身衣。
　　“没想到这么骚啊！”一个男人直接将渔网连同乳房一把握住，手指捏着乳头细细搓磨。
　　秦思被捏得不断呻吟，另一个男人又发现了新大陆。
　　“哇，有肛塞和跳蛋啊！哈哈，这么湿了。看我操死你。”
　　“这小美女还穿个XX中的校服，是校花吗？”
　　“肯定啦，这么漂亮的。”
　　“啊……轻点……疼。”身下性致高昂的男人直接通过渔网网洞将肉棒插进了秦思的小穴中，让她一阵娇呼。
　　“多插插就不疼啦。”插进秦思小穴的男人开始耸动着身体，粗大的肉棒摩擦着秦思的穴肉，慢慢带出一阵水光。
　　正在享受秦思嘴穴的男人又将肉棒插进去，道：“别偷懒了，赶快好好舔。”
　　“呜～～～”
　　秦伟将他电脑前的监控画面调到了白晓月和小诺那边。而白晓月和小诺那边也是一样，被男人们团团围住。
　　白晓月被人仰面向上放在床边，头搁在床沿让人插着深喉，双腿张开让另一个人操着小穴。
　　双手一左一右的各撸着一根肉棒。
　　菊穴也没有被放过，在期间插了根电动阴茎不停的震动着，貌似是开的最大档位，让她小腹不停的抽搐，爽得她双眼翻着白，口中呻吟不断。
　　小诺却是直接三穴齐开，被三个男人夹在中间，小穴和菊穴插着肉棒，因为经常练舞的原因，身体非常柔韧的向一边倾倒，方便第三个人插着嘴穴。
　　双穴同插的快感让小诺不停的扭腰挺臀配合著肉棒的抽送，无法发声的小嘴只能通过插着嘴穴的间隙发出“呜呜”的声音，娇媚又淫糜。
　　还剩下一个男人也没像其他人一样让小诺帮忙打飞机，而是坐在一边不慌不忙的慢慢撸着肉棒看戏，准备谁射了就替换下来。
　　妻子那边王老大已经射了，换下了一个人继续操着她的小穴，这个男人肉棒比王老大的长一些，很快就感觉到不一样的地方了。
　　“哇，柔母狗，你这小逼里感觉不一样呢？”男人看着妻子项圈上的柔字，叫着她的名字道。
　　“嗯……哈……是子宫……啊，开了宫的……哼，就这样……”
　　“我操，这子宫怎么玩的，快点让我试试。”另外的男人也是好奇。
　　旁边在休息的王老大却道：“子宫，刚才插的时候没什么特别感觉呢？”
　　妻子一边挨操一边道：“鸡巴长的……哈啊……才插得到。”
　　“哈哈哈，王老大你这不够长啊。”三人开始嘲笑，这也是男人和男人之间比较的常规项目了，不过以前都是吹牛，这次操穴就体现出来了。
　　“我操，他妈的。”王老大有点欲哭无泪，经常带着这群兄弟伙干活，没事了找找小姐什么的，现在才发现肉棒比别人的短一些。
　　“没事……哈……还可以操我后面……慢点嗯……嘴也行……啊，好烫。”说话间，操着妻子菊穴的男人已经射了。
　　众人将妻子放到床上，操着妻子小穴的男人让妻子摆成个母狗姿势趴着让他操，还剩下那个没操到穴的男人走到妻子面前，将肉棒塞进了妻子的嘴中。
　　时间来到11点，基本每个男人都至少射了一发，四女也被操到高潮两三次。
　　妻子和白晓月叫停了淫戏，两人腿间滴着精液一起下楼做午饭。
　　下楼的动静让小诺房间的男人们听到了，也将小诺拖到一楼客厅将小诺和秦思摆在一起奸操，小诺和秦思被10多人围着，爽得不要不要的。
　　不少男人都射过一次，所以也不太着急发泄欲望，慢慢转变到了玩女人方面来，王老大道：“我们争取每个女人身上都射一次，把她们都玩一遍。大家说是不是？”
　　“对！少玩一个都吃亏。哈哈”
　　“那我去厨房看看，刚才玩小美女了，大美女没玩着。”几个男人边说边走向了厨房。
　　厨房里，妻子和白晓月被要求全裸着，只穿上围裙做饭，两个美丽的家政妇形象非常吸引人，吸引来了几只野狗想将两人吃干抹净。
　　“柔母狗，把屁股翘起来。”一个男人站到妻子身后，扶着肉棒顶着妻子的小穴，待妻子稍微调整了下姿势，将屁股抬高了些，肉棒寻到角度破开小穴，深深的插入了媚肉之中。
　　“真紧，操。”男人肉棒被箍得很爽，发出了一声赞叹，耸动着屁股开始抽插。
　　“啊……慢点，我还要择菜。”妻子手上拿着一根莴笋，承受着身后的撞击，没办法，只能夹紧小穴，双肘自撑在洗菜池边，双手颤抖地择着菜。
　　胸前一双雪白的乳房倒垂着，乳头隔着围裙随着摇晃一下一下擦在水泥边沿，快感从小穴和乳头传来，妻子咬着嘴唇媚眼如丝地呻吟。
　　白晓月也一样，一边淘米一边让另一个男人抽着菊穴，因为是奸操菊穴，所以不像妻子那么需要伏低身体，做事情也比妻子方便一些。
　　只见她淘米，再将米洗好后放入电饭煲中，一边做一边用菊穴夹着肉棒在厨房中四处移动，别有情趣。
　　身后的男人双手从围裙两边伸进去抓着她的丰满娇挺的乳房，随着她的动作移动着，如果白晓月站定做事，他便晃动腰身，疾速猛烈地进攻白晓月的菊穴。
　　旁边没有操穴的一个男人看着两们美女被操得双腿发软，欲仙欲死却又得专心做饭的撩人模样，涌起了一股逼良家为娼的感觉，顺手从柜子里拿出个饭盆道：“兄弟们射在这个盆里，等会让她们下饭吃！”
　　“哈哈，好主意。不过我们这点不够，再拿个盆去处面弄点吧。”
　　“有你的，我去给他们说。”这人拿着盆到了客厅，给大伙一说，众人响应。
　　客厅中，小诺与秦思需要伺候的人有点多，于是三穴齐开，每人腿间都插着两根肉棒不停捣弄，三穴齐开的快感让阴道里流出的淫水更加的汹涌，它们在鸡巴的抽动下变成了一堆白沫，粘在饱满的大阴唇上，分外淫靡。
　　秦思经过几个小时的奸淫，已经高潮过6、7次了，体力也被消耗得七七八八，被三个男人夹在中间，大量被肉棒搅成白沫的淫水从小穴中源源不断的喷射而出，她四肢放松，全身无力，整个人瘫软趴在了一个男人身上，剩余不多的一些力气都用来夹紧双穴，让肉棒摩擦的快感持续传向大脑。
　　一张精致清丽的脸蛋绯红一片，高潮后的欢愉全都映照在她的粉颊中，满含着春意，更显娇艳欲滴，樱口也微微张着，口中含着一根肉棒，时不时的用小香舌舔弄几下，带着胸前坚挺的椒乳也波浪起伏。
　　小诺虽然也高潮了7、8次，但是状态还行，同样被三穴齐开，是用仰躺的姿态，摇动着纤细的腰肢，配合著双穴的抽插，嘴上也没闲着，吸、舔、含、嘬各种花样不停变化，嘴里还能一直发出诱人的呻吟声。
　　插着小诺小嘴的男人红着脸身体微微的颤抖，明显这些花招都让他颇为受用，手拖住小诺的头，然后耸腰在小诺的小嘴里抽插起来。
　　小诺感觉正在抽插小穴的肉棒力度再次渐渐的升到了最大，看来是快射了，小嘴紧紧地含着肉棒，压抑不住的快感通过小嘴呻吟出声。
　　“我要射了。”插着小诺肉穴的男人猛的抽出了肉棒，快速撸动几下，对着不锈钢盆便射出了许多白花花的精液。
　　与此同时，厨房中操着妻子的男人也射了，射在另一个不锈钢盆中，妻子不经意间瞥了一眼，惊叹道：“怎么射这么多。”
　　盆中的精液量明显比普通人射得多，大约多一倍的样子。
　　刚才射精的男人喘着气道：“不是吃了那个锌片嘛，好像就是这效果，嘿嘿。”（功效来自某尼姑庵论坛，大家别乱吃药。）
　　白晓月也停下了手中的活计，看着盆中的精液有点出神，而她身后的男人疯狂的最后冲刺随着抽插兴奋得鼓起来的娇嫩菊穴。
　　又过了一小时，时间到了12点，简单的饭菜已经做好了，就是三菜一汤，刚好够四个人吃。而男人们则点了外卖等餐。
　　饭桌前，妻子和白晓月胸前还有一条围裙稍微遮羞，而小诺和秦思却是全身赤裸，不过已经操了一上午，小诺倒不是非常害羞。
　　只有秦思还有些放不开，将胸口隐于桌下，躲避男人们的目光。
　　但吃饭也不可能安安静静的吃，男人们之前出的坏主间，王老大给妻子和女儿们出了个选择题。
　　“你们有两个选择，一个是吃精液伴饭，一个是边被操边吃。嘿嘿。”
　　“唉，你们这是多恶趣味。”小诺抗议道：“都被操了一上午了，留点时间好好吃饭不行啊？”
　　“那不行，不是说好了今天随我们玩嘛。说话算话啊。”
　　“唉，妈妈你说怎么办？”小诺不依，想让妻子主持公道。
　　妻子却不知想到什么，瞟了一眼头上的监控，仿佛通过监控看了一眼我和秦伟，接着跪在了凳子上，双手撑在桌面上，道：“我选边吃边干，小诺、思思你们被操一上午了，先吃饭吧。”
　　小诺听了，也不再反对，拿着一碗饭扣在了精液盆中，拿起筷子搅拌几下就开始吃了起来。
　　秦思倒是很纠结，虽然吞精也是常事，但是还是不太习惯这样拌饭吃。
　　白晓月倒是从心底想吃这淫靡之物，又看女儿神情迟疑，便向秦思道：“思思，要不我吃吧？”
　　秦思听到，便将桌面上的另一个不锈钢盆推给妈妈，自己也学着柔姨跪在凳子上，等待男人插入。
　　见妻子和秦思主动露出性器，围在餐厅的男人们顿时又沸腾了，天若不取必受其咎，一时间都在争着要插两女，最后是划拳决定。
　　我和秦伟也点了外卖，盯着监控吃饭，两人都没有说话，因为监控中餐桌的画面我们之前也没见过。
　　妻子和秦思跪在凳子上抬着屁股，让身后男人猛烈抽插，夹菜非常困难，经常被操到子宫忍不住呻吟出声，夹的菜掉在了桌子上，又得撅着肥臀重新夹菜。
　　白晓月和小诺一边吃饭，一边偷眼瞧着身边被干得呻吟不止的妻子和秦思，脸上都泛起红云，小穴中的淫水也是不停的流出，打湿了凳子，不过是坐着的没人注意。
　　不到十分钟，插着妻子小穴的男人便坚持不住了，低吼一声“我要射了”，却不射在妻子体内，而是抽出肉棒，大力套动着，龟头对着桌子上的菜喷出了一股股的精液，每道菜都喷上了一些，大多去喷进了汤里。
　　“嘿嘿，给你们加点菜。”那男人还厚颜无耻的说了一句，小诺听了翻了个大大的白眼。
　　妻子却是不得休息，又有个男人抓着肉棒扒开了她娇软棉弹的细滑臀肉，让娇红色稚嫩的小小菊穴露出了。
　　用手指捻了捻，就欺身而上，抱着妻子的屁股，硕大龟头顶住了娇嫩的屁眼。
　　“呃嗯……”又是一声娇吟，难以分清痛苦还是快乐。
　　那边奸操着秦思的男人也有学有样，快射的时候拨出肉棒，将精液射到了菜上。
　　小诺虽然说吞精也是习以为常，还是觉得食物和精液这混起来味道太怪了，加紧了吃饭的速度，免得等会精液比菜多。
　　而白晓月却是不懂不忙，秦伟看到了转头对我说：“晓月这样子，吞精的瘾又上来了。呵呵。”
　　我这才想起来她有这习惯，平时没注意都忘了，问道：“你怎么发现的？”
　　“你没发现吗，平时射她嘴里她都会细细品味一番才吞，如果是射到柔柔她们穴中的，她也会主动帮忙清理，不过平时一般就是我们两个射那点，不够她吃。现在她吃饭吃这么慢，明显是想等男人们多射点出来，嘿嘿。”
　　“还是你了解你老婆。”我佩服道。
　　监控中小诺已经三两口扒完了饭，又被其他男人按在餐桌上继续操着穴。
　　有着小诺的参加，男人们射精的速度快了不少，过了半个多小时，所有人都射了一轮，有些没来得及拨出肉穴就射了，大部分却都将精液射到了菜里，最多的就是汤中，绿色的菜汤上飘着一大片白色的精液，难以想像那个味道。
　　白晓月却主动的将菜汤喝了大半，看样子她是真的喜欢精液的味道。
　　期间男人们叫的外卖也到了，一大群人坐客厅吃饭。就时放过了妻子她们，让她们洗碗去和收拾桌子去了。

第26章 清洁公司（中）
　　吃完午饭，王老大和大家商量了一下，都休息一下，恢复一下精力。
　　很快客厅就响起了此起彼伏的鼾声，妻子带着小诺，白晓月带着秦思，到洗手间简单的冲洗了一下也回卧室睡觉去了。
　　男人们躺在地铺上，聊着天。
　　“老大，下午怎么玩？”
　　“唔，下午就玩点花样了，光操逼差点意思。”王老大回答道。
　　“那怎么玩呢？”
　　“三楼那些道具啊，拿来玩玩。大家想想玩法。我提议给她们搞个比赛怎么样？”有人心心念念不忘那些性玩具。
　　“好主意啊～！怎么玩大家都想想主意。”
　　过了大约一个半小时，到了2点多钟的时候，王老大又将四女喊了起来，开始玩下半场。
　　上午男人们都射过了，现在是玩兴大过了肉欲。
　　妻子女儿们来到客户，看着坐了一排的男人们色眯眯的盯着自己，心里泛起不好的预感。
　　“美女，下午我们玩点花怎么样？”王老大说道。
　　“无所谓啊，你们想怎么玩嘛。”妻子看看白晓月、小诺和秦思，见她们都没什么反对意见，便回答道。
　　“哈，那就好，我想让你们来一个比赛，有几个项目可以玩，嘿嘿。”
　　“嗯，怎么比？”小诺少女心思，逞强好胜，当即小嘴一撅， 道：“赢了如何，输了又如何？”
　　“呃，这个倒没想，先做比赛怎样？”
　　“好吧。现在开始？”
　　“嗯，现在开始，第一个项目，你们先把这个穿上吧。”王老大说着，拿出4套拘束装，帮着四女穿戴起来。
　　“唉，才把衣服穿好又要脱啊。”秦思脱着衣服吐槽道。
　　“本来就是玩的嘛。”白晓月帮着女儿穿戴拘束装，安慰她道。
　　不一会，四女就穿戴好了拘束装。
　　只见她们小臂和上臂捆在一起，小腿和大腿捆在一起，手肘和膝盖支撑着身体，为了保护关节，手肘和膝盖上有厚厚的海棉加皮垫做缓冲。
　　她们的身体趴伏着，项圈上的名字吊牌也垂下，展示着她们的名字，现在就真成了四条母狗了。
　　最惹眼的还是妻子，她的胸脯最大，穿上拘束装后，奶头刚刚触到地面上。
　　其实是白晓月，也是成熟丰腴的年纪，虽然不如妻子胸围大，但奶头离地也就一厘米左右。
　　小诺的胸又要小些，垂下来离地有3、4厘米。
　　秦思在四人中是最小，却也有将近C杯的胸脯垂下来离地还有近6、7厘米。
　　围着四女，男人们也饱着眼福。穿上拘束装后，她们的小穴和菊穴就完完全全地暴露了出来，或娇红、或粉红的嫩穴让人的眼睛舍不得移开。
　　“这个角度看，小诺的腰是最细的，不过她的大长腿折叠起来就没法欣赏了。”秦伟看着监控对我说道。
　　“柔柔这屁股好大，晓月也不错，只小一些，这腰这臀，从上面看去太有冲击感了。”
　　“嗯，思思也不差啊，本来就娇小。这样手腿折叠看上去就小了，小萝莉似的，现在就想操她。”我摸着硬挺肉棒回答。
　　“哈，先忍着吧，让她们先爽爽，明天我们才能回去呢。你看，柔柔流的水都拉丝了。”
　　妻子和白晓月被众人视奸着，同样非常兴奋，小穴淫水已经不停的涌出，慢慢拉着丝往地上滴。
　　王老大等四女穿好拘束装，便道：“第一个项目，母狗赛跑。从客厅爬到外面花园转一圈再回来。放心，我看过，贴着围墙爬，这个角度外面是看不到你们的。这个院子周长算算差不多150多米，不算长，你们爬快点也就10多分钟。”
　　白晓月道：“是比谁最快爬一圈回来吗？”
　　“是的，不过你们还得加上这个东西，不然太容易了。”只见王老大说着，从客厅的沙发上拿起两根电动阴茎，嘿嘿淫笑道：“昨天在三楼发现的好东西。我们加点难度，骚逼和菊花都插着这个，再看谁爬得快。哈哈哈！”
　　众人也大感有趣，开怀大笑，手也不停，在四女身上上下其手，揉奶抠逼，抓臀捏腿，不亦乐乎。
　　妻子和女儿四人则脸红似血，第一次玩此种淫戏，又是害羞又有些期待。
　　我也对秦伟：“我们还是保守了啊，之前都是用炮机玩她们，这个玩法倒是也不错。”
　　秦伟也点头赞同。
　　待众色狼将电动阴茎将四女的双穴都插好，又不免被吃了很多豆腐，四女小穴已经是淫水涟涟，做好了准备。
　　王老大将四女的电动阴茎全都打开，模式调到了最高，顿时振得四女淫声荡语不断，“震得太快啦”、“慢一点啊”、“呜呜……啊啊”的淫叫声响彻屋内。
　　“比赛开始啦，快爬！”王老大又依次在每人的雪臀上大力拍了一记，打得臀波肉浪好不快活。
　　秦思第一个被拍，连忙手脚并用，不对，是肘膝并用向客厅门爬去。
　　她是第一次参加这种多人活动，之前和小诺已经聊过很多，知道这种群交不可避免的会有比拼之类游戏，输的肯定会有惩罚，且是比较惨的那种。
　　所以一开始便全力爬行，不想落于人后。
　　但是却事与愿违，双穴中的电动阴茎强烈震动，她又为了爬得更快夹紧了双穴，结果就是才爬到门口，就被两根电动阴茎夹着淫穴和菊穴中的敏感嫩肉震出了一个小高潮。
　　她趴在门口，咿咿呀呀的泄了一地，小穴中的电动阴茎都被喷出来了半截。
　　旁边一个观战的男人帮她将电动阴茎塞回小穴，又拍了她的屁股一巴掌，道：“看，月母狗追上来了哦。”
　　第二个出发的就是白晓月，夹着震动不止的两根电动阴茎，爬到秦思身边道：“思思，你别爬太快，刺激太大反而会很快高潮泄出来的。”
　　秦思红着脸，低低的嗯了一声，休息了一阵，待高潮余韵过去，继续向前爬去。
　　却看到三个雪白的屁股，每个屁股上都插着两根电动阴茎，将小穴和菊穴撑得大开，地上也有几行水迹，发现自己已落在了最后。
　　原来秦思高潮之际，妻子和小诺已经超过她爬了出去，正沿着墙根，躲于阴影之中，慢慢的爬着。
　　现在四女的顺序是，妻子第一，小诺第二，白晓月第三，秦思最后。
　　刚爬出室外，妻子便暗叫一声糟糕，原来她的胸脯实在太大，刚才在室内奶头垂在木地板上，木地板光滑的触感并未让她有什么异样感觉，爬动时也没什么太大刺激。
　　现在却已经到了室外，却是水泥地面。
　　她勉强爬了10米左右，本来就被双穴的电动阴茎震动得性欲高涨，奶头早已坚硬充血，敏感之极，现在硬硬的奶头在粗糙的水泥地上拖行，顿时大感刺激，不由得双肘双膝使劲，抬高身躯避免奶头接触到地面。
　　结果一使劲，又发现会双穴紧夹两根电动阴茎，疯狂震动的电动阴茎通过双穴间的敏感嫩肉将快感一路向上传导，只觉大脑一空，直接来了一次绝顶高潮。
　　“呜……泄了……啊啊啊啊。”妻子呻吟着，小穴一阵禁脔，大量淫水涌出，和着小穴中的电动阴茎喷涌而出，打湿了一地。
　　“嘿嘿，这就丢啦？大美人，你的东西掉了，我帮你塞回去。”一个跟着她出来的男人嘲笑道，捡起滚在地面尤自跳动不休的电动阴茎，重新插进妻子仍在抖动喷水的娇红嫩穴中。
　　“呜啊……”妻子被这电动阴茎插得又是娇躯抖动，实在坚持不住，身体下伏，双乳压在了水泥地面上，又是磨得一阵急喘。
　　趁妻子高潮之机，小诺、白晓月又超过了她，只有秦思还跟在她身后，妻子调整了下状态，知道不能再抬高身体，只能让奶头在地面拖行，慢慢爬着。
　　又爬了20多米，排在第一的小诺却是一声低吟，被双穴的电动阴茎震出了一次高潮，淫水淅淅沥沥在水泥地上晕开。
　　被后面的白晓月追上成了第一名。
　　现在的顺序是白晓月第一，小诺第二，林柔第三，秦思第四。
　　爬到40多米的时候，白晓也陷入了妻子一样的问题，本来她爬着时，奶头是不会触级地面的，但是后面体力不支，身体不由得自行下降了些，奶头也就在地面拖行，双穴和两个奶头都受刺激，敏感的身体大感吃不消，蛾眉紧蹙，粉脸变形，高潮既临。
　　哆哆嗦嗦的泄出几股淫水，趴在地面上喘息。
　　小诺在此时，就超过了白晓月，到了第一位，她体力最好，只要不高潮，便是爬得最快，远远的将三人甩到了后面。
　　秦思跟在后面，虽然不像妻子和白晓月那样有奶头磨地的烦恼，但是她少经阵仗 ，实在是太容易高潮，几乎是爬个20米，就呜嗯一声，夹着两个电动阴茎小小的丢一次。
　　等爬出门到50米左右，就已经泄了两次。
　　气喘嘘嘘的坚持爬行，看得人怜爱之心顿生。
　　当小诺爬到100米的时候，已经是在院子中转了一大半个圈，离房门已经不远。
　　而后面的排序又有变化，第二是白晓月，第三秦思，第四林柔。
　　渐渐的，白晓月的体力差的问题就出现了。
　　她长期坐办公室不怎么运动的原因，而妻子不怎么上班，在家里天天跑步，做瑜伽。
　　在接近80米的地方被秦思反超。
　　最可笑的是，秦思在超过妈妈后，就原地泄了一滩淫水，像是向母亲宣战似的。
　　而妻子在最后慢慢爬着，已经放弃挣扎了，奶头在粗糙的水泥地磨着，刺激越来越明显，已经超了双穴震动着的电动阴茎带来的快感。
　　她几乎是爬个10米就颤抖着娇躯，夹有肉穴高潮一次，也只能在高潮间隙慢慢的向前爬着。
　　每爬几步，眼前就会出现一滩淫水，不知道是前面谁泄出来的。
　　爬着爬着，双穴和乳头带来的高潮快感再次降临，也管不了太多，直接将脸楚在一滩淫水里，自己也如母狗一般泄出淫水。
　　妻子爬到快100米的时候，前面传来喝彩的声音，抬头一看，原来是小诺已经到了终点，爬回了屋中。
　　秦思也离家不远了，大约只有10米的样子。
　　而前面不远的白晓月正好在高潮，蜜穴在抽搐中喷射出几股透明的液体，淫水在阳光下闪闪发光。
　　妻子深吸了几口气，将肉穴中升腾的快感压下，开始加速，争取不是最后一名，追赶着前面的白晓月，距离越来越短，爬了20多米，又忍不住高潮了一次，再次趴在原地休息片刻继续出发。
　　白晓月体力不支，爬得比妻子慢一些，全靠出发时就领先的距离保持着第三。
　　快爬到120米的时候，前面秦思也到家了，她转头发现，旁边林柔也超过了她，不由也聚集着最后的力气，奋起直追。
　　两人为了取得第三名，都夹着双穴不停震动的电动阴茎，你追我赶。
　　白晓月也是为了赢，又将身体支撑抬高，让奶头离开地面，避开了奶头拖地的刺激。
　　她们几乎是齐头并进，爬到了140米，离门口也是一步之遥。
　　此时，妻子还略微领先了几步，她已经是爬得气喘吁吁，香汗如雨，两瓣肥嫩阴唇依旧紧吸着体内的电动阴茎，菊穴也紧紧箍着另一个。
　　胸前的奶头被磨得发红，又粘满了灰。
　　脸上又是水，又是泥，特别凄惨。
　　“快到了……嗯嗯嗯……不要……啊啊啊……快到了……哦哦哦……坚持啊！”终点就在眼前，妻子强忍如山的快感，继续冲刺。
　　本来就敏感体质的她，双眼淫欲逐渐迷离，情欲似化成秋水，浓得几要滴于眼眶。
　　终于，在离门口还有两三米的地方，终是忍耐不住，随着她一声兴奋的浪啼，清澈的潮水自阴道中喷洒。
　　妻子，在强烈的高潮快感中，翻着白眼，潮喷了。
　　“嗯……嗯……我……嗯……受不了了……嗯……啊……啊……要……高啊……”
　　妻子双穴中的电动阴茎被穴中肌肉强力的紧缩和淫水喷射推了出来，当啷两声掉在地上，妻子也无暇理会，香汗满身抖得厉害，不住哆嗦，淫穴中喷出许多淫水。
　　白晓月见状，也是忍着快感，快爬几步，进了房门，就忍耐不住又高潮了，如母狗般肥臀微撅，将淫水连同电动阴茎一起喷到了门上，取得了第三名。
　　妻子则在地上休息了一阵，才慢慢爬进门口，本想最后拼力一博，结果却忘了自己敏感体质，无奈成了最后一名。
　　等妻子进屋后，四女休息了一会，均是趴在门口不远处休息恢复体力。
　　四女均是香汗淋漓，气喘吁吁，青丝贴在额上脸上，美丽的脸蛋上还沾得有些灰尘杂物，一副被玩坏的母狗模样。
　　众男人却没有解开她们的拘束装，坐在沙发上等几女休息十多分钟后，又开始了第二个比赛项目。
　　王老大拿出四串肛珠，淫笑着道：“第二个项目，这次我们玩拔河。”原来这肛珠是之前我和秦伟买回来给秦思开发菊穴的，当时是为了方便一起调教，所以给四女一人买了一串。
　　现在却被王老大拿来做这淫戏。
　　肛珠是从小到大5颗透明的玻璃珠串成，珠子小的直径只有2厘米，依次为3厘米、4厘米、5厘米，而最大的却有6厘米。
　　王老大将两串肛珠中间又用一根1米左右的绳子接起，成了大中小-小中大的一整条。
　　因为刚才是小诺和秦思取得的一二名，休息得也最久，于是安排两人先比。
　　王老大和另一个男人将两女屁股对屁股摆好，取出两穴中的电动阴茎，拿起肛珠，按从大到小的顺序往她们的菊穴中塞去。
　　秦思菊穴才开苞没多少天，吃进这6厘米肛珠还有些困难，低声求饶道：“大哥，你慢点，呜……在小穴沾点水水再塞吧。”说着双脸通红，害羞不已。
　　“好的，小美女，我帮你揉揉屁眼，你也放松些。”有幸得到此等好差事的男人眼中闪着淫光，被小美女这美妙身体吸引，一边轻轻按摩着美妙菊穴，一边用肛珠在秦思的小穴口来回旋转沾着小穴内淌出的淫水。
　　待沾足淫水后，再次将肛珠塞向菊穴。
　　透明的玻璃珠撑开秦思菊穴，里面鲜红的肛肉通过透明的璃珠反射出来，闪烁着淫靡的光芒。终于最大的一颗塞了进去，后面的就好塞了。
　　小诺那边就比秦思容易了，她菊穴也是久经阵仗，还被大熊的超大肉棒操过多次，吞吃这6厘米肛珠轻而易举，很快就让王老大将肛珠塞进了菊穴之中。
　　王老大一边塞一边道：“小美女你这菊穴也是个名器啊，又软，弹性又好，颜色也浅，真是又实用又好看。”
　　小诺被夸得有些脸红，道：“没有啦，我～我的不是～”一时间也不知道怎么答话。
　　聊天之际，秦思那边准备好了，王老大将两人摆成屁股相对，高举双手道：“注意啦，5个肛珠全被拖出来的算输。准备，1、2、3，开始。”喊完双手落下，在两人臀上重重一拍。
　　两女屁股被男人拍得生痛，不由同时向前一窜，两具娇躯之前的连接绳顿时绷一条直线。
　　两人菊穴肯定是夹不住连接线的，很快第一个2厘米肛门就被拖到了菊花口，将粉嫩的菊穴拖得向外突起。
　　小诺和秦思一样夹紧肛肉，让菊穴中敏感的括约肌死死咬着第一个肛珠，两人向相反方向爬行着，很快秦思的第一个肛珠就被拖了出来。
　　“啊……呜。”秦思被肛珠刮过菊穴的奇异感觉刺激的淫叫一声，赶快收缩菊穴，阻止第二个3厘米的肛珠破体而出。
　　但是秦思菊穴才被开发，勉强插几下还行，还没有学会怎么控制括约肌，很快3厘米的肛珠也被拖了出来。
　　小诺驱动着肘膝向前爬着，通过菊穴感觉到绳子传来的2次震动，知道是拖出了秦思的2个肛珠。
　　连夺2分之际，想一股作气赢下比赛，但没有控制好节奏，反被秦思用4厘米的肛珠卡在菊穴的机会，反向一用力将自己体内第一个2厘米肛珠拖了出来。
　　“啊……不要……”小诺的菊穴可是有性快感的，被肛珠刮过括约肌的感觉比秦思体会到的更爽，她快感袭身，小穴又湿润起来，娇躯一阵哆嗦，勉力夹往第二个肛珠，已经有一小半突了出来，可以看到鲜红肛肉。
　　可爱粉嫩的菊穴如果一张小嘴一样，咬着肛珠一抽一抽的，想将肛珠吞回。
　　秦思已经被肛珠卡在菊穴口的奇异感觉刺激得大脑一片空白，也不管什么节奏不节奏了。
　　只要有力气夹着屁眼，就不算不顾的向前爬着。
　　这一样简直是大力出奇迹，打得小诺节节败退，又拖出了小诺2颗肛珠。
　　可以看到，小诺体外有3颗玻璃珠，秦思却只有2个。
　　小诺在连输2球后，夹紧菊穴中的5厘米肛珠，趁着秦思换气之际，又拖出了秦思的一个肛珠。
　　男人们都在低呼着“加油”，给两人打气。像真在看参加一场拔河比赛似的。
　　现在两人都是夹着5厘米肛珠，目前算打了个平手，但是小诺却是心里知道，自己快夹不住了。
　　秦思是完全用菊穴卡住肛珠，不需要多少力气去夹紧肛肉。
　　小诺却是被肛珠向外拉的力道弄得快感连连，恍惚间后面像是有个男人在向外抽肉棒一样，习惯性的想放松菊穴方便之后的插入。
　　只是马上反应过来菊穴中的不是肉棒，又赶紧夹好菊穴口。
　　秦思继续用着她的大力出奇迹战法，闷头往前爬着，很快小诺5厘米的肛珠也被拖了出来，6厘米的肛珠卡在了菊穴口，这颗肛珠是最大的，带来的快感也最强。
　　在反复拉剧几次后，嘤的一声全身趴到地上，在地上抖动着高潮了，小穴和菊穴都因高潮高频率的抖动着。
　　秦思感觉到又有颗珠子被自己拔出，没有放过这个绝好的机会。
　　趁着小诺因高潮趴在地上，身体颤抖无法控制肌肉之机，夹紧菊穴奋力向前噔噔噔跪爬几大步。
　　在小诺不甘的淫叫声中，最后一颗琉璃珠也啵的一声一下蹦出她的肛门，只剩一个鲜血红的肉洞还在不停抽搐。
　　“哦～～～！”男人们被这淫戏刺激到了，为秦思获胜观呼着。
　　王老大帮秦思取出了菊穴中剩余的肛珠，让两人在一边休息。又将妻子和白晓月摆到了一起。
　　第二窜被接到一起的肛珠，一个一个消失在了妻子和白晓月的菊穴中，两人肛交经验都很充足，倒是没有秦思那种肛珠卡在菊穴的情况。
　　两女相拼，却是势均力敌。
　　两人都是熟透了的妇人，两人在床上互相配合、互相舔舐、互相满足都是常事，经常被我和秦伟指使着用双头龙互插，谁先泄了就只有炮机，赢的才会得到我和秦伟的肉棒奖励。
　　画面中，两女之间，已经有4颗闪闪发光的肛珠了，那是从她们菊穴中的肛珠。
　　前两个肛珠太小，实在不好夹。
　　两女都放弃了前面两个肛珠，将角力战场放在了4厘米这颗珠子上。
　　现在两女都紧夹菊穴，4厘米的肛珠卡在菊穴口，将肛肉都拉出一个突起。
　　林柔趴在地上，四肢着地的往前使着劲，像母狗一样。
　　想到母狗，林柔心中微微一荡，不知怎的走起了神。
　　老公和秦伟都在监控看着自己这个样子吧，这样手腿折叠，拘束起来如母狗般的样子，他们肯定喜欢。
　　下次也这么玩，就是这胸太大了，都拖到地上了，爬行不太方便。
　　胸前传来微微的刺痛感，应该是刚才在外面水泥地上磨破皮了，胸上现在还沾着灰也看不出来。
　　再加菊穴中肛珠的刺激让她气息微微紊乱，菊穴传来的快感让小穴又渐渐湿润起来。
　　那边白晓月却是没多少感觉，肉棒插菊穴她才有些快感，现在是肛珠，只是觉得胀得慌。
　　两人僵持了一会，白晓月又向前爬了一步，啵的一声将林柔菊穴中的肛珠拉了出来。
　　“呜……啊。”肛珠破开菊穴的快感让妻子娇吟出声，5厘米的肛珠又卡在了她的菊穴中，更加饱胀的快感让她娇躯颤抖，快感更甚。
　　最后，战斗以妻子的5颗肛珠被白晓月拖出而告终。
　　她们母女肛交也有快感，到后面肛珠越大，快感越明显，对比白晓月母女就比较吃亏，输也是情理之中。
　　王老大又留了几分钟让她们休息后，道：“哈哈，现在是两个输的比赛，来来来，我给你们准备。”说着又将妻子和女儿两人摆到一起，吩咐两个男人给她们塞起肛珠，让男人们也体验一下美女胴体的美妙。
　　不多时，两女也准备好了，王老大故技重施，用双手拍臀开始了这场比赛。
　　一开始，小诺就主动向前爬着，刚才输了一场让年轻气盛的女孩子有点难过，觉得是自己敏感的菊穴比起秦思未开发完全的小屁眼有点劣势才输的。
　　现在母亲的菊穴比自己还敏感，她就想，这次肯定能赢一场。
　　对于女儿的强势进攻，林柔只能先行防守，妻子先主动放弃了两个肛珠，菊穴紧紧夹着第三个肛珠，寸土不失。
　　相持了一会，然后反转攻势，小诺没夹住被拖出了前面两个小的肛珠。
　　攻防之势转换，妻子趁小诺被肛珠刮出快感身体不受控制之际，继续使劲很快就又拖出了两个，只剩最后一个肛珠卡在了小诺菊穴口，大大的撑着菊花，样子特别淫靡。
　　最大的肛珠小诺死死用菊穴咬住，妻子这边使劲了几次都没成功，反倒又被小诺拖出了一个肛珠。
　　她原本就全身细汗，现在运动量增加，更是香汗淋淋，汗珠慢慢在她雪白的皮肤上汇聚成滴，顺着如吊钟的奶子向下滑动，滑到了奶头上，汗水刺激奶头上被磨破的伤口，蛰得妻子痛得叫了一声：“啊，好疼。”
　　那边正在使劲的小诺听到妈妈的呼痛，以为自己伤到了妈妈，赶快一松菊穴，将最后一个珠子吐了出来，回头问道：“妈妈我弄疼你了吗？”
　　“不，不是。我这奶头被磨破皮了，汗水蛰着疼。”
　　王老大在一边道：“哈，那算诺母狗输了哦。嘿嘿，你们去洗一下吧，擦点药。”说着，将四女的拘束装取了下来。
　　妻子带着小诺，白晓月带着秦思去厕所互相帮忙清洗。
　　清水冲洗掉妻子身上的污垢，显示出原本雪白丰满的性感身体，只是左右乳头上有个小小的红印，那是在母狗赛跑时磨破的伤口，当时太兴奋了没什么感，现在才感到丝丝的疼痛。
　　冲洗完后，小诺用创口贴在她乳房上贴上两个X，看上去也挺好笑的。
　　休息了一阵，四女又来到客厅，等待着后面的项目。

第27章 清洁公司（下）
　　客厅中，又是一个新的阵仗，Sex Room中4个炮机被搬了下来，一排摆着挺有气势。
　　待四女站定，小诺发问道：“又有什么花样呢？你们这是想把我们玩死啊。”
　　“嘿嘿，玩不死玩不死，就是让我们这些土鳖开开眼界嘛。没见过你们这样的美女，还这么性感。”王老大陪着笑恭维着。
　　“玩可以，不能再让我们受伤了，好吧？”小诺可不吃这套，妈妈奶头上的创口贴让她很心疼，虽然只是小伤口。
　　“行行行，我之前没想到这点。还是柔姐奶子太大，啊～是身材太好了。对不起对不起。”王老大不停赔罪。
　　妻子见小诺训得差不多了，就打圆场，道：“好吧，我请你们来玩的，不是来伤害我们的，不过你们也不是故意的，就下不为例了。”
　　“好好好，是是是，下不为例。那～我们进行下一个项目吧？”
　　“好吧，怎么玩？你们这也挺有想法的。”
　　“嘿嘿嘿，玩炮机。”王老大一边说，一边让四女排到炮机前。
　　“第三场，比赛炮机操屁眼，但是是看谁水流得多。嘿嘿。”说着又拿出4个量杯。“谁最先用淫水装满这个就算赢，量最少的就输。”
　　在监控前看到这个比赛，秦伟对我笑道：“不用看了，柔柔第一，小诺第二，晓月第三，思思第四。”
　　我觉得也差不多，道：“第二第三不好说，晓月这几个月的屁眼高潮反射训练得也挺多了，看情况吧。”
　　“嗯，也是，那继续看。”
　　家中客厅，四女又被摆出了狗趴的姿势，四个壮实小伙挺着肉棒帮她们往菊穴中插假鸡巴，假鸡巴又连着一台炮机。
　　等准备好，王老大将四个量杯放到了她们的小穴下方，道：“来来来，我们看看谁最骚。用这个评测是最直观的。”
　　“大家准备好。”王老大走到插板边，倒数三声，按下开关，四台冰冷的炮机立刻无情的高速来回移动，连着假鸡巴飞成残影，插得四女淫叫连连。
　　不过1分钟，就可以见到一条粘稠的淫液从妻子小穴中缓缓流出，在空中拉出了一条透明丝线。果然最敏感的还是妻子。
　　而小诺和白晓月也是脸颊绯红，口中呻吟不断，小穴淫液慢慢渗出，可以看到已经湿润了。虽然出水不如妻子多，但是速度也不慢。
　　只有秦思被炮机插得哦哦啊啊的叫着，小穴却没什么动静，只是按以前被我和秦伟操菊穴的习惯叫床。
　　“思思这屁眼开发的还不够啊。”秦伟边说，眼珠子也滴溜溜的转着，估计是在想怎么开发女儿的菊穴。
　　“她本来屁眼开苞就没几天，你急啥，慢慢来吧。”我劝着秦伟，不要太急。
　　菊穴开发也得慢慢来，目前秦思的进度已经挺好了，至少抽插菊穴时非常配合，也不会伤着。
　　插菊穴没有性快感也只是体质问题，总不能所有女人都和妻子小诺一样吧？
　　“那抽个时间也给她做高潮反射训练吧。”秦伟想到最后，还是决定按我之前训练白晓月的方法来。
　　“随你，你女儿你来训练呗，反正高考完了有的是时间。我平时上班也没时间。”
　　“嗯，那我想想怎么弄。”
　　一边聊着，四女的比赛也完成了，王老大将四个量杯摆到一起，妻子的已经装满了，小诺的装了一大半，白晓月的也有一半，只有秦思量杯中只有浅浅的一层，是被炮机操到最后来了点快感流出的淫水。
　　王老大宣布着比赛结果：“柔母狗赢，思母狗输了，这个小项目我们也来点小惩罚吧。来来来，思母狗，将这杯淫水喝了，喝什么补什么知道不。”
　　秦思脸又红透了，眼神向妻子那边飘了过去，作为家里最小的一个，她其实也很佩服，平时互舔小穴也吃过柔姨、小诺姐姐还有妈妈的淫水，但是这样直接喝，还是有些害羞。
　　她颤巍巍的伸出小手，接过了一杯满满的淫水，端在眼前有点犹豫不决。
　　小诺却非常喜欢看到秦思这种为难的表情，催促道：“思思快点喝，补点水嘛，嘻嘻。我们还要准备下一个比赛呢。”说完还拍了一下秦思的屁股，悄悄瞪了一眼，表示必须喝。
　　平时调教秦思最多的人其实是小诺，而且心理上对淫水其实没多大抗拒，也就双眼一闭，拿起量杯一口气吨吨吨的喝了个精光。
　　“厉害。”众人一起鼓掌。王老大放四女去喝水补充水份，中场休息一会。
　　十分钟后，四女又聚齐。
　　王老大宣布了第四场比赛内容——画地为牢。
　　每人双穴插上电动阴茎，分别站在四个用记号笔画出的圈中，谁能坚持最久不出圈就算赢。
　　“这局是看你们的定力，哈哈，谁定力最好就赢。怎么样？”
　　“你这个设计很好啊，我还没有和姐妹女儿们比过呢。你这么说起我都想知道谁更厉害。”妻子也大大方方的表示这个主意很有创意。
　　“那大家就准备好吧，来四个兄弟，帮她们插好假鸡巴。”王老大招手，让之前就抢到名额的四个男人上前，帮四女插入电动阴茎，再用她们的内裤兜住，免得掉出来。
　　待四女站定，双腿间的电动阴茎就开动了起来。感觉到腿间的震动，四女都是齐齐的双腿一弯，差点跌倒，赶紧稳住身形。
　　“不要……哦……操的人家要疯了。”妻子敏感的双穴巨烈的颤抖着，没多久神志已经被快感冲垮，疯狂迷乱的叫喊着，拼命扭动着屁股，只有灵台的一丝清明，让她没有挪动脚步。
　　对她来说，虽然身体敏感，但是四女中最经操的，所以还能坚持站在圈中不出来。
　　“啊……好快……呜呜呜。”白晓月呜咽着，摇晃着蜜桃般的臀部，两个肉穴中震动电动阴茎带来的快感直冲下体，经过菊穴和阴道间肉膜的传递，在子宫中绽放开来，让她有种麻痹的快感。
　　双腿颤抖不停，仿佛风雨中的破屋随时都会倒下。
　　“哈……屁眼好爽……小屄也爽……哈”。
　　小诺双腿紧夹，站在圆圈中心。
　　腰肢不停的随着扭摆，C罩杯的巨乳不规则的晃了起来，看得旁边的男人们口水直流，鸡巴因为香香奶子的甩晃硬得跟铁棒子似的。
　　双穴中的电动阴茎快速的让她发情了，“呜啊……好麻。”
　　秦思身体呈现一层粉红色，腰肢无意识地摆动，屁股轻摇，全身微微颤抖，迷离的眼神和微张的小嘴轻吟。
　　还有股间，咬着电动阴茎的小穴和菊穴一抽一抽的，被撑开的膣道，粉嫩肉壁更是不停渗出黏液，已经流出来，沿着紧实的双腿缓缓向下流去。
　　四女就这样在各自的圈中站着被无情的电动阴茎玩弄着双穴，被操得媚眼如丝，娇呤轻喘，双奶轻颤，肥臀摇摆，淫水横流。
　　看得围观的男人们恨不得拿自己那坚硬如铁的肉棒替换下四女腿间的假鸡巴。
　　坚持了7、8分钟，四女在双穴中的刺激感中被操得原地转圈，却不敢向旁边踏出一步。
　　在经过一阵僵持后，白晓月因为被电动阴茎刺激得双腿一软，膝盖跪了下来，落点却是圈外。
　　她输了。
　　失败的失落感让白晓月全身发软，上半身伏在了地上，双手捂着脸，屁股高高翘起，胯间透明的液体淋漓而下。
　　“第四局，月母狗输啦！”王老大笑着宣布了比赛结果。
　　惯例的休息之后，王老大又宣布了第五局的比赛内容——沉默是金（沉默噬精）。
　　要求四女先挑4人口交，将精液含在嘴里不能吞下。
　　再找四人后入式插她们的小穴，谁最先坚持不住含不住口中精液算输。
　　最后，王老大总结道：“我要强调一下，之前四项比赛，刚好一人输了一次。所以这次谁输就是最终的输家，是有惩罚的哦。嘿嘿嘿。”
　　看了这么久的戏，男人们的档下鼓起一个大包，都快爆炸了。现在终于能吃到肉了，出来了四个喜欢口交的，让四女蹲在跨下为他们口交。
　　“啊……，这骚货真是太会吃鸡巴了。”插着妻子嘴穴的男人感叹着，“比之前老大带去找的口交皇后还厉害。”
　　“这个也不错啊，深喉做得太顺畅了，舒服。”让小诺口交的男人也在说着他的感觉。“这喉咙插进去像插逼一样，裹得我都想射了。”
　　白晓月现在深喉也和妻子差不多一个水平了，虽然不像小诺一样天赋异禀，却也能将前面男人的肉棒尽根吞入，舌尖舔舐到他的阴囊，在肉棒上的摩擦快感，让他迅速产生了射精的冲动。
　　秦思那边深喉还没练好，只能用手口并用，舌头灵巧的沿着男人的肉棒上上下下的舔弄了几个来回，连垂在下面的两个卵袋也没有漏掉。
　　两个小手不断套弄着肉棒，再将小嘴张到最大，把整个龟头含进了嘴里，一边舔吸一边撸着肉棒。
　　四女都在咿咿唔唔的专心舔着眼前的肉棒。
　　不过过了一会，妻子和小诺却放缓了节奏，让男人在接近射精的路上，却不让他们迅速射出。
　　男人也不反对，就在这欲射不射的快感中慢慢享受，舍不得太快结束。
　　旁边的白晓月却实心实意的努力侍奉着前眼的肉棒，很快就在男人的“射了”低吼中，被口爆了一嘴精液。
　　她含着口中精液，疑惑的看了看右边不慌不忙的林柔，又看了看左边含着肉棒向她俏皮眨眼的小诺，就明白了，她让男人射得太快，现在含着别人的精液等其他人都射了才可以下一步。
　　顿时被羞得满脸通红，十分尴尬。
　　等了五六分钟，终于秦思那边“呜嗯呜嗯”的呻吟声提示着她也被口爆了一嘴浓精。
　　与此同时，妻子与小诺也加快了吞吐肉棒的速度，1分钟不到，两个男人就先后射精，展示了她们二人高深的口交能力。
　　已经射过的男人到旁边休息，又上来四个裸男，将四女摆在中间，脑袋向里屁股向外。
　　四女互相看了看近在咫尺的俏颜，又看看大家紧闭的红唇，知道大家嘴里都含着一样的东西，有点羞意浮上脸庞。
　　秦思嘴角还有一丝白蚀缓缓下流，汇聚到精巧的下巴上，摇摇欲坠。
　　男人们在她们身后，接过了王老大贼笑嘻嘻又挤眉弄眼递过来的避孕套，大家都是很奇怪，玩了一个白天都是内射了，现在带套有什么意义？
　　拆开一看，好家伙，原来是狼牙带刺的大颗粒避孕套，联想到这个比赛的规定，都在嘿嘿淫笑，心里暗爽，等会一定把这几个母狗操翻。
　　男人们将肉棒撸硬，带上了狼牙套，带着一脸坏笑站在四女身后，按王老大的要求，抓着女人的手腕向后拉住，挺着肉棒慢慢刺进了她们的淫穴之中。
　　“哼……呜……呜～！”妻子一被肉棒插入，就感觉到了这次刺入身体中的肉棒的不同，强烈的快感刺激得她双腿一软，被身后男人抓着手腕拉住才稳住身形。
　　口中含着精液不能说话，却从面前其他三女的脸上看到了同样充满震惊和惊恐的表情，表示出她们也有同样的遭遇。
　　小诺口不能言，双手向后被人拉住，不能动也不能说话，一股无力的顺从感从心底升起，身体不知怎的也发起了热，只觉插到小穴中的强化套肉棒像个小刷子似的进进出出刮着肉壁，淫水也不要钱一样被肉棒带着往外涌，只感觉淫水已经流到脚裸上了。
　　小穴的刺激只比大熊的入珠肉棒差了一些，但是龟头上也有些颗粒突起，撞到子宫口更加觉得酥麻，与小穴里的冲击同时冲向大脑，让她的大脑陷入麻痹的边缘，几次都想张口呻吟，却又想起游戏规则强行闭紧双唇。
　　也不知道还能忍多久。
　　白晓月更为不堪，已经被强化操到翻着白眼了，因为她身后这个男人的肉棒够长，已经操开了子宫口，带着颗粒的强化大肉棒从小穴穴口一路向里，最终顶开宫口操进子宫。
　　“呜嗯……呜。”拨出冲进子宫里的肉棒，又狠狠的冲撞进去，反复的摩擦着那道肉环，每一次都清楚的感觉到仿佛有“嘭”的一声从龟头出爆发，彻底的摧垮女人肉体最后的防护。
　　白晓月已经坚持不住了，身体在开始剧烈的抽搐。
　　正当白晓月快忍受不住时，旁边的秦思却是“啊……受不了……嗯哈……这是什么啊……呜呜呜”的哭叫出声。
　　她敏感的小穴还是承受不了狼牙避孕套的刺激，口中终于含不住精液，檀口一张让精液流出红唇，大声呻吟着求饶。
　　“不要……啊……太刺激了……受不了了……啊嗷”。
　　眼泪、口水、淫水一同齐奔，秦思的双腿颤抖着，已崩溃的她无法继续承受这样剧烈的刺激，一阵求饶。
　　秦思一松口，其他女人也不会继续保持沉默。
　　房间里面顿时响起了各种淫词浪语，什么“大鸡巴操死我了”，“插到子宫了，啊……”，“太快了，好痒……”的叫床声，配合著下体啪啪的撞击声打破了之前的安静氛围。
　　身后的男人却是更加兴奋，让女人臣服跨下的这个机会，哪能这么轻轻松松放过。
　　他疯狂的冲刺起来，剧烈的快感如狂风暴雨一般席卷而来，秦思的理智被淹没了。
　　直到风平浪静之后，她才恢复了清醒，可是她的肉体却仍然沉浸在畅美舒爽的快感之中，一波波回荡在身体里的春潮，把大脑冲击得昏昏沉沉的。
　　她只能隐约回忆到，自己似乎在狼牙肉棒不间断的凶狠抽插之下高潮了两次或者三次，最后男人射精之时，变得更粗更硬的肉棒把她推上了一次刺激绝顶的巅峰。
　　当秦思慢慢回神的时候，其他几个男人也开始射精了。
　　最后王老大上来宣布：“思母狗，你在今天的比赛中输了。”王老大说着，眼睛眯起，似笑非笑的接着道：“所以，现在的惩罚就是，让我们在你身上将这盒套子用完。”他晃了晃手中狼牙避孕套的盒子，“这个是10个装的，已经用了4个，还剩6个。嘿嘿”
　　秦思看着王老大手里的狼牙套盒子，她想到了刚才被带着这个套子的肉棒抽插的感觉，大颗粒刮着阴道肉壁的感觉，仿佛灵魂都被抽了出来。
　　如果是再来6次，秦思心里升起了恐惧，不尤打了个寒颤。
　　“不，不要。用完6个，我会被操死的。”恐惧让秦思说话都有点结巴，一个套会让她高潮3次，6个套就差不多18次。
　　不知为什么，回味着刚才高潮的感觉，小穴却又开始湿润。
　　王老大却不管她的拒绝，拿出一个眼罩给秦思带上。
　　自己带上一个强化避孕套，再发给刚才没参加节目的男人5个，没有分到强化套的男人则去找其他三女去了。
　　王老大弯腰将秦思抱到身上，抄起她的双腿将小穴露出，挺着早已充血的肉棒慢慢插进已经湿润的小穴中。
　　又等另一个男人走到秦思身后，微凉的避孕套一点一点的挤开了菊花形的褶皱，在秦思的颤抖中侵入了紧窄的腔道，直肠壁在这种湿滑冰凉的触感下紧紧的收缩了起来。
　　不一会就用体温将这橡胶制品温暖了起来。
　　“嗯……呼……哈……”秦思一边深呼吸努力放松小穴的肛门的肌肉，努力适应着两根肉棒在体内的刺激感觉，准备等会的抽插。
　　宽大厚实的眼罩让秦思的眼前一片漆黑，失去了视觉让自己的触觉更加敏感，双穴传来的颗粒感让她不自觉的在大脑中描绘起它们的形态，更加刺激着她的性欲。
　　“会被这样带着强化套子的肉棒插死吧。”秦思在心中想着。
　　耳边响起了林姨、小诺姐姐和妈妈的呻吟声，那是她们已经开战的表示。
　　小穴中淫水开始流淌，但自己体内的两根肉棒还没有动，仿佛是想等她自己发起信号，她不由得轻轻的扭了一下腰。
　　王老大看出了少女的不奈，挺着肉棒开始抽插。
　　“啊啊啊……啊啊啊！”强烈的快感让秦思的哀号根本停不下来，虽然强化套上的尖刺是由非常柔软的软胶制成，但是却刺在更柔弱的肉壁黏膜上。
　　尽管不会造成身体上的伤害，可是给予秦思的暴烈刺激却不比真正的利刃差多少，唯一的分别只是这种刺激被归类在性欲快感的范畴之中。
　　避孕套上大颗粒的突起可怕之处则是体现在抽插的时候，插入时顺向的软刺被压在棒身上除了让棒身再度变粗加强扩张感之外，并不会对肉壁做成额外的刺激。
　　可是当肉棒从腔道深处抽出时，颗粒就会从棒身张开成为倒勾，形成一种像是要把阴道也连带抽出似的暴虐刺激。
　　而菊穴中的肉棒在抽出时，给肠道造出非常明显的排泄感觉，菊穴被不断强制重复着塞入又排出的模拟排泄运动，错乱的反差刺激让阴道同时倍增。
　　“啊……”高潮就这样突如其来的到来了，秦思连思考的时间都没有，下体高潮的快感就这样冲进了大脑，将她的思绪冲成一片空白。
　　她的身体不断颤抖着，好像掉在岸边的鱼一样扭动挣扎着，给插着她双穴的两根肉棒带来巨大的快感。
　　等秦思缓和下来，两个男人又开始运动起来，两根大肉棒在极速抽插中始终保持着同进同出。
　　两根大肉棒在交错的角度下不断隔着两穴中间的薄壁互相敲打，敏感薄壁受到夹击的同时更在两根大肉棒同调的极速抽插中不断承受双重拉扯，给秦思带来另一种从未尝试过的猛烈刺激。
　　秦思高声哀叫之中再次响起，夹杂着“不要……坏掉了……慢一点”的求饶声。
　　终于，在极速抽插一段时间之后，王老大的肉棒在少女抽搐着的膣穴里射了出来。
　　等王老大抽出肉棒，又有一个新的肉棒带着强化套刺入了还没有来得及合拢的小穴。
　　在男人们的围观之中，承受着两穴的狂抽猛插，少女的意识渐渐迷离。
　　但是双穴中的强化肉棒，却又让少女必需打醒精神，从口中响起各种呻吟，缓解自己被操得欲仙欲死的快感。
　　旁边的林柔、小诺、白晓月已经进入三穴齐开的状态，还有一个男人没抢到位置的人围着三女打圈，焦急的等着哪个先射了腾出位置。
　　白晓月关心女儿，一连被操，一边还要瞥眼看下秦思的状态。
　　我看着她这关心的眼神，感叹着真是可怜天下父母心。
　　啊呸，不对，秦伟在我旁边正津津有味的欣赏女儿被两个带着强化套男人操得欲仙欲死却又生不如死的样子。
　　眼中闪烁着光芒，手上搓着他那大肉棒，也不知道在想什么。
　　晚上8点多，当最后一个男人从妻子身上射精后，宣告今天这一场酣畅淋漓的多人运动已经结束。
　　一整天男人们至少射了6次，身体已经被掏空。
　　女人们的高潮次数更是无法统计。
　　最惨的是秦思已经被操晕了，正躺在沙发上昏睡着，身体偶尔抽搐一下表示她还活着。
　　等男人们将家中残局收拾干净离开后，我和秦伟也回到家中，简单做了些饭菜，和妻子女儿们聊了几句，她们便拖着疲惫的身体上床睡觉了。

第28章 结局
　　清洁公司的健壮男人，很是让家里饥渴的四女好好吃了一顿饱的。
　　但是我和秦伟又惊恐的发现，秦思经过上次的强化套秦思开发后，就像打通了任督二脉一样，缠着我和秦伟要个不停，我们两兄弟的工作量比起以前又多了一些。
　　好不容易熬到了大学开学，秦思这个小妖精终于走了。
　　我和秦伟都暗暗松了一口气，家里四个女人天天都要满足，有几次真的想躲进厕所不出来了。
　　国庆节前一天，我们四人坐在家里正在看电视，家里房门响起了敲门声，小诺一边跑一边道：“我去开门，应该是思思放假回来了。”
　　房门打开，果然是秦思的身影，开学前的军训生活让她晒得黑了一些，皮肤成了健康的小麦色。
　　等她进屋后我们才发现她身后还跟着两个高大的身影，她笑着向我们介绍道：“爸爸，妈妈，姐姐，他们是我的同学，这位叫杨超，这位叫王辉。他们国庆节不回家，来我们家玩几天。”说完还向我们眨了眨眼。
　　“叔叔好、阿姨好、姐姐好。”两个年轻人还有些腼腆，向大家打招呼。
　　“哦～～～”小诺立刻发出了意味深长的声音，和秦思来了个你懂的眼神。
　　我也马上懂了，嘿，大学里面那么多年轻小伙，秦思这是入了宝山了啊，我还一直没想到这里呢。看来以后的幸福生活也有着落了。
　　秦伟更是热情，给两个小伙子倒水，打听着他们的情况。
　　原来这两人一个是篮球队的，一个是足球队的。
　　听得我倒吸一口冷气，秦思这是准备将两个队全团拿下啊？
　　味口是真不小。
　　秦思却和小诺在边一说着悄悄话，我大约也听到一些，让小诺和她一起去当啦啦队员，比赛完了后就将队员带回家玩。
　　我回头对妻子道：“这两个丫头看来现在已经青出于蓝了，嘿嘿嘿。”
　　妻子也温柔的笑笑，看着小诺秦思兴奋的嘀嘀咕咕，道：“现在已经不需要我们操心了。她们也可以自己找朋友了。”
　　“是啊是啊，朋友多了还可以孝敬给你和晓月两个妈妈。”我坏笑着答道。
　　“讨厌～～！”
　　（续卷完）

