==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈是丝袜奴
👤 作者：我并不色
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：230990
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：性奴,丝袜,母子,绿母,NTR,虐心,虐主
🗿 肉量：26.71%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　今天是自己儿子杨伟高一考试的最后一天，睡得迷迷糊糊的赵音嫒在睡梦中起来的时候看了看表，发现已经是早上7点，赶紧梳洗打扮一般，将自己丰厚适中的小嘴涂上了薄薄的红色唇膏抿了抿，在雪白的脸颊上扑打着修容粉，轻轻用眼笔画了画眼线，涂上了淡淡的眼影，之后再穿上自己棕褐色连衣超短裙，肉丝裤袜，和六寸高跟鞋，在镜子前转了一圈，觉得满意了这才下楼。
　　今年已经32岁的赵音嫒无论从哪个方面来说都是一个标准的大美女，一头乌黑的柔软长发，标志的鹅蛋脸，淡淡的柳眉下一双大大的杏眼，扑闪扑闪的好像会说话一样，每次对男人眨巴一下都好似有着动人心魄的力量，配上高挺媚气的鼻梁，粉嫩的双腮以及光滑雪嫩，吹弹可破的肌肤，让赵音嫒每次走在路上都赢得了差不多百分百的回头率。

全文

第1章
　　今天是自己儿子杨伟高一考试的最后一天，睡得迷迷糊糊的赵音嫒在睡梦中起来的时候看了看表，发现已经是早上7点，赶紧梳洗打扮一般，将自己丰厚适中的小嘴涂上了薄薄的红色唇膏抿了抿，在雪白的脸颊上扑打着修容粉，轻轻用眼笔画了画眼线，涂上了淡淡的眼影，之后再穿上自己棕褐色连衣超短裙，肉丝裤袜，和六寸高跟鞋，在镜子前转了一圈，觉得满意了这才下楼。
　　今年已经32岁的赵音嫒无论从哪个方面来说都是一个标准的大美女，一头乌黑的柔软长发，标志的鹅蛋脸，淡淡的柳眉下一双大大的杏眼，扑闪扑闪的好像会说话一样，每次对男人眨巴一下都好似有着动人心魄的力量，配上高挺媚气的鼻梁，粉嫩的双腮以及光滑雪嫩，吹弹可破的肌肤，让赵音嫒每次走在路上都赢得了差不多百分百的回头率。
　　而犹如模特一样的，1米72的高挑身材，收拢的腰线也显得她的柔软的腰肢不堪一握，那对饱满的大奶子撑得T恤都鼓鼓的，好像被气吹起来一样，在纤腰的衬托下显得圆滚滚的，似乎随时都能从衣襟里滚出来似的。
　　看尺寸起码也有34D。
　　赵音嫒是重点师范附属中学的语文老师，因为这样的穿着被校长都叫过去说过是不是不太好，不过被大美女几句话就顶过来了，因为她教的班级一贯是成绩最好的，如果校长觉得自己做法有问题自己可以辞职，吓得小张赶紧挽留，今年是竞选优秀学校最关键一年，赵音嫒的班级有好几个能考上北大清华的苗子在，要是得罪了她撂挑子不干耽误了升学，自己想竞争教育局副局长的位置就没戏了，于公于私，现在校长都不敢得罪这位大美女教师，所以就有由着她去了。
　　迈着那双犹如羚羊一般的修长美腿匆匆出了卧室，赵音嫒的捋了一下自己的秀美的长发，今天说好了要自己做饭的，眼下还有不到30分钟时间，真不知道还来不来得及，不然的话就煎鸡蛋吐司吧？
　　赵音媛虽然现在完全是一副教育型，可是年轻的时候家里也是富贵出身，所以年轻的时候出国留过学，当时是去英国学习的是汉语言文学，出国学这种东西的一般都是家里有钱但是孩子不好好读书才会这样，在欧洲的时候认识了杨伟的父亲，才17岁就和杨伟父亲未婚先孕，结果赵音媛想和家里摊牌的时候杨伟的父亲意外的因为癌症去世，为了几年自己这个初恋男友，没有获得家里的同意下赵音媛居然自己生下了杨伟，而且不顾家里的反对，赵音媛宁愿自己抚养孩子长大。
　　自从生下杨伟之后，赵音媛一改之前在欧洲放荡不羁的生活，开始专心念书，回国之后重新念了一个很难考的师范类研究生，之后来到了某一线城市成为了一所重点高中的优秀教师，事业的成功也让家里重新审视了赵音媛，最近几年和家里缓和了不少，家里也出钱为赵音媛在所在的城市买了一处豪宅，加上事业成功赵音媛的收入不错，可以让她提供优渥的生活给自己的儿子杨伟，总算没有让自己的儿子吃苦，这让这位美女教师多少觉得可以慰藉孩子的父亲在天之灵，虽然只有短短几个月的恋情，但是赵音媛心里根本忘不掉自己这位初恋男友，哪怕后来很多人来给她介绍新的对象，即便条件再好也被赵音媛以要抚养孩子不利于孩子成长为有一口回绝。
　　赵音媛的儿子杨伟在母亲长期的呵护下，从小就被宠爱，家务活什么都不让他做，衣来伸手饭来张口，当然赵音媛在学习上对小伟教育很严厉，给他加了很大的压力，这样物质的溺爱和精神上的严苛，让杨伟从小就对自己这位美丽的母亲有了一种异样的感情， 对自己这位美丽母亲精神上的需求演变成了对母亲那极具诱惑力肉体上的渴望，尤其是到了最近一两年身体发育渐渐开始成熟的时候，那种青春期的性冲动往往第一个投影的对象就是自己的母亲，更何况还是赵音媛这样年轻漂亮的妈妈。
　　每次见到自己母亲那双修长的美腿和纤细的腰肢在自己面前摇曳的时候，杨伟在自己心底都会有一种莫名的冲动，希望能够好好的趴在赵音媛的秀长笔直的美腿上将她的玉腿舔个遍。
　　“妈妈，今天早上吃什么啊。”
　　杨伟今年又瘦又小，说是15岁，看起来也就13岁左右的样子，不过别看这样，很早他就学会上黄网看A片，所以对于女性的兴趣课是要比外表上显示的浓厚多了，经常性的想要偷看赵音媛洗澡，不过又有一次被赵音媛发现之后就给他好一顿呵斥，害的杨伟再也不敢了。
　　“对不起啊小伟，今天早上妈妈起来晚了，给你吃吐司煎蛋行吗？”
　　“好吧。”
　　坐在餐桌前，看着赵音媛晃荡着胸前那对饱满的大奶子，杨伟的那双眼睛一直顶在自己妈妈饱满的胸部上，口水都要流出来了，下意识地想要伸手去摸，结果被赵音媛一下子用雪白的小手打断呵斥道：“在这里玩什么，赶紧吃饭，一会好去上学啊。”
　　“妈妈…今天你会送我吗？”
　　“嗯，一会我送你去上学，今天你是高中考试最后一天，要好好考，知道吗？成绩不好可不行，对了，今天晚上我要去开个会，回来可能晚点，你如果不行等不及就自己点外卖吃吧，不要吃那些垃圾食品，对身体不好，还有不要喝太多可乐什么的…”
　　“我知道啦知道啦…”
　　妈妈又是一顿唠叨，让杨伟听得耳朵都长茧子了，不管自己长多大，感觉妈妈都把自己当做小孩子一样看待，从来没有说把自己当做大人一样。
　　吃完了饭，赵音媛开车带着杨伟一起去了学校，在路上杨威坐在副驾驶上，一个劲地用余光盯着赵音媛的大奶子看个不停，偶尔还能因为汽车的颠簸看到浑圆饱满的大奶子不住地上下晃动，馋的杨伟在一边抓耳挠腮的，想了又想，又看到赵音媛的肉丝美腿，想着偷偷用手摸过去，结果刚要碰到自己漂亮妈妈的紧绷肉丝腿肉就被赵音媛呵斥道：“干什么？坐车不要调皮。”
　　“没…没啊…我只是想要提提裤子…”
　　“小伟，每天要好好学习，别动那些歪脑筋，你以为我不知道你在想什么吗？小小年纪，家里那些黄盘黄书什么的以后少买回来，再这样看我不打你。”
　　赵音媛对儿子的教育非常严厉，毕竟这是自己最爱男人的遗腹子，在她看来只有好好把小伟教养成一个知书达理的好孩子才是对自己过往那段刻骨铭心的恋情最好的祭奠。
　　“我知道啦…”
　　看来妈妈是真的生气了，这让杨伟有些垂头丧气，平日里虽然妈妈在生活上对自己百依百顺，从来不亏待自己，可是在教育上对自己的要求非常严格，经常借口检查自己的屋子，一旦发现什么沾染色情的东西都要清除掉，明明妈妈才32岁，那样完美的身材和漂亮的脸蛋应该不缺男人的，可是杨伟却从来没有见过妈妈和那个男人约会过，难道妈妈是性冷淡吗？
　　还是说根本没有那方面的需求啊？
　　也许真的如此，所以妈妈才对自己看到H的那方面的东西反应这么强烈。
　　不仅在家里，在学校里妈妈也一贯是这样高傲冰冷的外貌示人，不仅是学生，连老师也都害怕她，放佛赵音媛是一个高贵的女王一般统治着整个学校。
　　连学生敢在自己面前说个黄色笑话，甚至眼神往自己诱人的肉体上多瞄几眼都会被赵音媛好好的教训一顿。
　　一路上不知道又训斥了杨伟多少次，甚至连坐姿这种小事也不肯放过，到了学校，赵音媛把车停好，叮嘱杨伟好好考试后，目送着自己的宝贝儿子进了教室才离开，回到了自己的教师办公室准备今天的考试

第2章
　　今天一整天都是考试，考完之后便放学，因为妈妈告诉过自己晚上有会议不能回来，所以杨伟自己坐出租车自己下午放学先回的家，到了家之后把书包一扔，杨伟没有着急吃东西什么的，而是悄悄地摸入到了自己妈妈的房间里，将妈妈的一个衣柜打开，这里是赵音媛专门收藏丝袜的地方。
　　杨伟看着里面琳琅满目的丝袜，里面有好多是世界上非常著名的品牌，比如最左手的超薄的1-5色号的肉丝袜，这种丝袜赵音媛手最多的是是奥地利的Wolford，是妈妈赵音媛最喜欢的肉丝袜，除了丝袜外还有内衣。
　　是世界最顶级的丝袜品牌，基础款一般在人民币200多一双，一般的款式都是300-500之间。
　　有无缝的那种丝袜是他们的最出名的，这个品牌的很多丝袜和内衣都是无接缝的。
　　同时他们家拥有世界最薄的丝袜。
　　杨伟曾经偷偷趁着妈妈不在家的时候捏过，感觉真的可以用手指顶入女人的私处口里似的。
　　一般来说赵音媛非常喜欢在夏天穿，超薄的透气感让大腿非常舒服，当然也可以让自己白嫩的腿肉若隐若现，杨伟自己也最喜欢看自己漂亮的妈妈穿这个丝袜，每次都忍不住借口去蹭，当然被高冷的赵音媛很容易就是识破她那点小心思，每次遇到杨伟这样的动作就呵斥不止。
　　除了这个品牌之外，杨伟继续用手抚摸了一些质地比较细密的半透明的肉丝袜， 这是法国的Gerbe牌丝袜，百年历史，材质和工艺一流，但是舒适度个人感觉不如Wolford，不过很贴近于肤色，非常隐形。
　　而且比较时尚，法国人比较浪漫。
　　价格大概在150-350之间有一条。
　　一般来说是外出出席比较正式的场合或者晚上的活动时候穿的，因为贴近肤色有光腿的效果，在夜晚的灯光下会让赵音媛那双玉腿显得更加性感迷人。
　　除了以上两个之外，杨伟继续第三是德国的Falke，舒适度一流，基本是最柔软舒适的，而且价格还不错，很适合日常使用。
　　贴身感最好。
　　价格是120-300之间。
　　一般来说赵音媛只喜欢在日常里穿的黑丝袜都是来自这个品牌。
　　以上所有的丝袜加上各色色号，差不多在赵音媛的衣柜里上百条丝袜，其中种类最多的当然是肉丝裤袜和黑丝裤袜，也有少量的白丝裤袜和粉丝裤袜，因为妈妈最喜欢的就是丝袜包裹下半身的那种安全感，所以裤袜也是买得最多的，当然其他的蕾丝长筒袜，吊带袜，中短袜，过膝袜也都有一些，很多也是为了搭配不同的裙子和连衣裙，开衫热裤这些穿的。
　　比如有一种20号色的深色黑丝裤袜，就是赵音媛最喜欢的在冬天屋内搭配着毛衣一起穿，舒适贴心，还有那种包裹的安全感，让下半身暖烘烘的。
　　杨伟先用手捏了捏这些裤袜，拿过来在自己的鼻子下嗅了嗅，可惜都带着洗衣粉的味道，一嗅就知道已经清洗好了，有些不满足的杨伟不满足这些，干脆又一头冲入了盥洗室，还真的从洗衣机里找出来了昨天晚上赵音媛才换下来不及洗的黑丝袜，拿过来在自己的鼻子下猛的吸了一下，带着自己漂亮妈妈强烈体香的脚香味钻入了自己的鼻子里，让杨伟差点打出了一个喷嚏，不过被他强行忍住了。
　　趁着妈妈没回来，杨伟赶紧扒下裤子，将妈妈昨天才换下还带着体香的丝袜直接缠绕再加之的肉棒上，站在原地开始用力的套弄自己的肉棒，满脑子幻想的都是自己如何在床上骑在自己的漂亮妈妈的黑丝美臀上用力侵犯顶撞她美臀的绝妙景象，一面用力撸动着包裹着妈妈丝袜的肉棒，一面还闭着眼睛念念有词的哼道：“妈妈…妈妈…我的几把…厉害吗…都进来了哦…”
　　杨伟脑内脑补着各种自己的肉棒怎么在赵音媛的黑丝美腿上抽打，挺动，来回的摩挲，怎么用自己的大肉棒在赵音媛的蜜穴口里频繁的进出，怎么玩弄着自己漂亮妈妈的那对饱满的大奶子，怎么趴在赵音媛的美背上，骑着她的纤腰，让自己的大肉棒有打桩机一样频繁的进出着自己妈妈的蜜穴口，干的赵音媛在自己的肉棒下频繁浪叫，这些画面频繁的交织在自己的脑内，到最后渐渐地化成一片乳白色，杨伟只觉得自己的下体一热，一股热热的浊流便喷射出来，直接射了裹着自己的肉棒的漂亮妈妈的黑丝袜上，让赵音媛的丝袜上四处都横流着自己新鲜射上去冒着热气的精液。
　　慢慢的这些精液渗透进入了赵音媛的丝袜里，渐渐地干涸，凝结黄白色的精液，点点滴滴的点缀在了赵音媛的丝袜上。
　　盥洗室里弥漫着一股刺鼻的腥臭味道，杨伟眯着眼睛仰头还沉迷在刚才的幻想之中，依旧接着最后的高潮用手撸动几下肉棒，一直等到自己的肉棒完全颓软了之后，才将妈妈的黑丝袜上慢慢的摘下来，再偷偷塞回了洗衣机内，等到妈妈回来大概直接就可以洗了绝对不会发现的。
　　杨伟用赵音媛的黑丝袜撸动了之后就恍恍惚惚的，满脑子都是自己漂亮妈妈往日里的婀娜身姿和媚气的容貌，尤其是那双漂亮的杏眼，即便在生气的时候看着自己也让他魂不守舍，每天和这么美艳高冷的妈妈生活在一起，杨伟感觉自己的心思都完全飘在自己妈妈身上了。
　　每天每夜，无时无刻不惦记着漂亮妈妈总带着独特诱人体香的那诱人的娇躯。
　　就在杨伟在床上浑浑噩噩的四仰八叉的躺着的时候，家里的门打开了，原来是赵音媛回来了，杨伟瞄了一眼表才发现都已经晚上八点多了，肚子也开始咕咕叫，不知道妈妈到底在学校开什么会，怎么这么晚才回来？
　　“小伟，你在家吗？”
　　“妈妈，我在…”
　　赵音媛进屋子里之后一阵窸窣的声响，应该是她脱衣更衣的声音，隔了好一阵忽然喊了一声杨伟，杨伟觉得奇怪便起身出去，结果发现赵音媛此时正拿着自己才被撸过的黑丝袜，漂亮的杏眼带着怒意盯着自己，杨伟感觉情况不妙，刚要找借口溜走，结果被赵音媛呵止住：“小伟，你说这是怎么回事？”
　　“妈妈…怎么了？”
　　“我的丝袜上怎么有这样的脏东西，是不是你又拿我的丝袜去撸了？”
　　“哎？没有啊…我不知道这种事情…”
　　“你这孩子，每天不学好，就只知道这些色情的东西，我平时都怎么教导你的？”
　　赵音媛那双漂亮的大眼睛一直盯着杨伟，让他佝偻着背，头压得低低的，大气都不敢喘一声，知道自己做错事也不敢和自己漂亮的妈妈分辨。
　　看到自己宝贝儿子已经不敢说话，赵音媛气鼓鼓的将自己的丝袜重新塞回了洗衣机，主动过来，语气稍微和缓的说道：“小伟，你现在年纪还小，不要脑子里总是想着种事情，还有，尤其对自己妈妈有这样的非分之想是不对的，要把主要的精力用在学习上，学生主要的任务是学习，知道吗？”
　　“妈妈， 我错了。”
　　听到杨伟这么说，赵音媛气也消了大半，看到自己儿子委屈可怜的表情也于心不忍，于是过来搂着杨伟，拍了拍他的脑袋说道：“小伟，今天妈妈去开会，说暑假的时候有一个重要的任务给妈妈，要我去山区农村支教2个月，开学之后才能回来，妈妈走之后这个暑假你可不能贪玩，要好好学习知道吗？生活的事情不用担心，我已经联系好家政会转门派一个保姆来照顾你的。”
　　本来能过躲到赵音媛的怀里嗅着自己漂亮妈妈软腻的体香，甚至还能用脸蹭几下妈妈的大奶子让杨伟无比幸福，可是忽然挺到赵音媛说她要去农村支教两个月一下子还想吃自己美熟女妈妈的杨伟一下子傻了，什么意思，难道说自己要在暑假里2个月都见不到妈妈了吗？

第3章
　　“妈妈，这是怎么回事，怎么突然要去支教啊。”
　　“这是教育系统扶贫任务，说多了你也不懂，我大概明天准备一下后天就要出发了，你在家要注意身体，不要吃那么多油炸食品，喝可乐什么的，知道吗？还有要按时睡觉，好好学习，不许上那些乱七八糟的网站了。”
　　“妈妈…我舍不得你去。”
　　“妈妈也舍不得小伟啊，但是乡下还有好多学生没有老师，妈妈是去帮助他们，小伟是个乖孩子，也喜欢帮助别人对吧？妈妈是去帮助他们，把身体奉献给乡村的孩子难道你不高兴吗？”
　　“我…妈妈…”
　　“小伟是一个明事理的孩子，会支持妈妈的对吗？”
　　赵音媛这样的说法让杨伟也没办反驳，只好勉强点点头，听到杨伟这样说找你元才算露出笑容，温柔的摸了摸杨伟的脑袋，说道：“小伟你晚上吃的什么啊？”
　　“我没吃饭…”
　　“不好好吃饭怎么行呢，你想吃什么，妈妈给你做。”
　　“我想吃妈妈的大奶子…”
　　“你这孩子又在胡说八道了，刚刚和你说要乖乖的不要看那些东西。我不在的时候好好学习，回来的时候我要先对你考试看你功课的。”
　　大概是自己要走了觉得有愧于杨伟，听到杨伟这一次胡说八道赵音媛到没有生气，只是轻轻拍打了一下自己儿子的头，随后去了厨房随便烧了几个菜，给杨伟吃了，在席间又叮嘱了杨伟好些话，就和一般的母亲一样，对自己的儿子唠唠叨叨的，在这一点上，30岁的母亲和60岁的母亲没什么区别。
　　晚上杨伟还想找机会和赵音媛一起睡，说是2个月见不到妈妈会想，赵音媛虽然心疼儿子，但是不想看到杨伟总是对自己这么撒娇，所以坚决制止，再说这孩子总是色眯眯的盯着自己。
　　赵音媛心里也清楚他有什么打算，虽然青春期有那种想法赵音媛并不吃惊，毕竟当初自己也有过这样的时候，但是她心里打定主意一定要把自己的儿子这样的习惯矫正过来，等到再成熟一些，自己这样严厉就会得到儿子的理解了吧。
　　在小学和初中时代赵音媛的确非常疼爱儿子，真的经常搂着自己的儿子睡觉，一直到13岁那年杨伟居然在自己怀里遗精，赵音媛才意识到问题的严重性，从那之后就开始有意疏远自己的儿子，她觉得是自己过分亲近杨伟给他树立不好的例子，从那以后故意对杨伟冷落了许多，虽然在生活上对自己的儿子依然无微不至的关怀，但是在接触上却非常注意两性区别，在内心里赵音媛是自责的，觉得自己以前对儿子过分亲近搅乱了他对性的认知。
　　第二天起床之后，赵音媛起床，今天要出去采购一些东西，做一些准备，还要去家政公司找保姆，只有一天时间，时间还挺紧的，所以大清早赵音媛就起床，赶紧穿了一身OL套装和黑丝裤袜，这样的比较正式的衣服出去，赵音媛对于自己的衣着一向有严格的要求，一旦确定要出去办正事，是从来不会用那些简单的打扮的。
　　作为自己的喜好，她很少穿牛仔裤这样的限制腿部活动的紧身裤子，她还是喜欢穿着丝袜这种既能包裹美腿又能凸显自己身体曲线的着物。
　　没想到杨伟也起来挺早的，赵音媛给杨伟简单弄了一份早餐之后自己就精心梳洗打扮起来，每次出门之前至少半小时到1小时打扮已经成了她的习惯了。
　　不过她没注意到趁着化妆的时候自己的儿子根本没吃早餐而是躲在门口偷窥她换衣服和化妆，这也是杨伟最大的爱好，尤其是自己漂亮妈妈穿丝袜的妩媚的穿丝袜的姿势。
　　赵音媛穿丝袜的时候没注意杨伟已经偷偷摸到门口，毫无防备的将自己一条的秀长玉腿垫在了床上，另外一条则笔直的站立支撑着自己的娇躯，再以自己白嫩的拇指为中心，将连裤袜自大腿处折至脚尖；再分别将两脚自脚尖处向大腿处轻轻往上拉。
　　为使穿著时得到最佳的服贴效果，大美女白嫩的脚掌平贴地面， 再轻轻拉上连裤袜，并确保腿部的每一个部位均完全服贴。
　　分别交叉着自己的美腿撅着美臀，让黑丝探入到了自己的小腿之后再以两手平均力道上拉至臀部，并确慢慢的用雪白的小手频繁的抚慰着自己浑圆凸翘的黑丝美臀，确认臀部的每一个部位亦完全服贴。
　　因为连裤袜柔软纤细，如稍不注意碰上粗糙、尖硬的东西，就会被刮破或抽丝，形成一道难看的裂痕，所以每次穿着时要保证向上力度不要太大，而且还要保持鞋子内层的平整避免抽丝破损的现象发生。
　　等到将丝袜完全穿好之后，赵音媛不经意之间看到了杨伟还在偷瞄自己，白了自己的一眼，主动地扭动着黑丝美腿走过来轻轻将门关上，之后才开始在屋内换衣服，只留下一阵阵窸窣的声响给门外的杨伟无限的遐想了。
　　等到赵音媛穿戴好之后才出来，嘱咐了一声杨伟好好看家不要乱跑后便出去，到了晚上才回来将一切都联系好，又叮嘱了杨伟好多事情，让杨伟都有些烦不胜烦，甚至按时刷牙这种的事情都要唠叨一遍，有的时候杨伟真的很不能直接捏住自己漂亮妈妈的大奶子让她闭嘴。
　　晚上杨伟再次要求和赵音媛一起睡，当然还是被自己的妈妈拒绝，赵音媛还告诉杨伟不要这么总是对自己撒娇，他都已经是高中生了，要学会独立生活，不能再像小学和初中那样撒娇了。
　　杨伟无奈，只能跑回自己的房间里干脆关起门来打游戏。
　　到了第二天一早，赵音媛五点就起床去赶火车，去往了一处大概几百公里之外的乡村。
　　临走的时候赵音媛还特别的去杨伟的房间看了看自己宝贝儿子，主动俯下身子亲吻了一下自己的睡梦中的儿子之后才起身离开。
　　而等到杨伟醒来的时候发现妈妈都已经走了四五个小时了。
　　“妈妈真是的…”
　　心里感叹最近2年妈妈有意疏远自己，杨伟也不知道自己到底做错了什么，是因为妈妈跟本不喜欢自己吗？
　　还是说妈妈在外面有别的男人了才不疼自己的？
　　不过这个想法一冒出来杨伟自己都觉得可笑，要知道这么多年了妈妈除了工作和其他男人连电话都不打，在学校里一副高冷的样子就不说了，在大街上不知道被多少男人搭讪过，全都被妈妈冷言冷语给拒绝掉，有的过分的还被高傲的赵音媛直接物理攻击过，妈妈为了防身和锻炼身材还练过瑜伽和空手道，身手也很不错。
　　接下来的暑假里，杨伟在保姆的伺候下每天打游戏，出去玩，当然考虑到回来之后妈妈还要问自己的功课，所以偶尔杨伟也要读读书，一开始和妈妈打电话聊天，妈妈还理会自己，可是渐渐地赵音媛不怎么接杨伟的电话，问的话就是借口说自己有事情，工作忙，
　　就这样暑假无聊单调的度过了一个月，转眼间就到了赵音媛回来的时候，杨伟也变得兴奋了起来，终于可以见到妈妈，不知道妈妈最近怎么样了，在农村呆了那么长时间大概会很想念自己吧？
　　从上午开始就等着自己的妈妈，一直到了中午的时候妈妈才赶回来，本来在手机里得知消息，据说赵音媛要下午才回来，杨伟还想去高铁站去接，但是赵音媛却不让，只说自己还要带一个客人回来，杨伟觉得奇怪，才从农村回来，能带什么客人啊？
　　今天也是保姆在家的最后一天，在家做好了一桌饭菜之后便离开了，到了晚上19点，果然开门的声音响起，妈妈回来了，等的不耐烦的杨伟赶紧起身，想去迎接自己的妈妈，结果却发现，妈妈穿着性感的包臀热裤肉丝高跟还有露脐露肩的小衫，这让杨伟一愣，这样的轻浮的打扮妈妈可是很少穿戴的，尤其还是去的农村支教回来，不过更让他感觉到惊讶的是，跟着妈妈一起出现在门口的，还有一个其貌不扬，穿着土气的矮胖少年…

第4章
　　“妈妈，你怎么才回来啊。”
　　杨伟惊讶的看着穿着潮气性感的妈妈站在自己的面前，感觉2个月不见自己的妈妈更加漂亮了，白腻的肌肤泛着玉华色，原本那双漂亮的杏眼微微含着春光，樱花瓣一样的小嘴带着浅浅的笑意，不知道是不是自己的错觉，杨伟总觉得自己妈妈屁股更翘了，奶子也更大了，这样显得腰肢也更加纤细，好像不堪一握，感觉妈妈好像焕然一新，原本就是在大街上回头率百分之百的大美女，现在感觉自己的妈妈简直和游戏CG制作出来的那些美女一样了，精致的让人简直不敢相信这是世俗凡人。
　　“小伟，我回来了。”
　　“妈妈，你身边的这是…”
　　比起赞叹自己妈妈的美貌，还有一件更让杨伟在意的就是站在漂亮妈妈身边那个穿着土气，身材矮小的少年，看到对方身上那股土腥味杨伟就不难猜到对方一定是农村来的，不过对方没有那种乡下人着那种怯生生的表情，虽然也有点不太适应这里，但似乎并不害怕自己，只是眼光中带着好奇的意味，也和自己看他一样在打量自己。
　　“啊，这是我从乡下带回来的学生，在暑假的时候教了他一个多月，感觉他学习不错，如果在乡下就把学习耽误了，思来想去觉得把他接到城里来上学，他叫王大根，和你一样都是高1学生，你们以后要好好相处，高中这三年大根都要生活在我们家了。”
　　听到漂亮妈妈的话杨伟一脸惊讶，怎么妈妈商量都不商量就把一个农村穷小子带到家里来了啊？
　　以前的妈妈虽然对自己严厉，可是生活上的事情可都是听自己的啊。
　　“小伟，来和大根打个招呼。”
　　“你好，俺叫王大根。”
　　妈妈见到杨伟还有些愣神，示意杨伟赶紧和王大根打个招呼，杨伟有些讨厌这个矮小土气的少年，但是听到妈妈这么说也没办法，只好随便抬抬手说了句你好，那边王大根挤出一丝微笑想要打个招呼，谁知道杨伟已经挂着脸子甩头就走，将王大根晒在了原地根本不理了。
　　“没事啦，小伟大概对你还不熟悉，你们以后在一起相处的时间长一点就好了。”
　　看到王大根悻悻的有些失落的样子，妈妈赶忙安慰他，告诉他不必在意，王大根也只能勉强的点点头。
　　家里的房间还有一间，所以就安排王大根住在那间空屋里，妈妈忙前忙后的帮忙王大根安排行李，杨伟透过门缝看着妈妈的样子，眼馋的不得已，尤其是漂亮妈妈穿着热裤撅着黑丝美臀，吊着自己那对饱满的大奶子在给王大根铺床的时候，口水都已经快流出来了，而王大根就在一边站着，那眼睛一个劲的在自己漂亮妈妈的大奶子上来回的游走，因为妈妈穿的低胸开衫，杨伟确信那个角度王大根绝对能看到妈妈们的奶肉，好啊，这个穷小子，到了自己家白吃白喝不说，还对妈妈心怀不轨，杨伟暗暗决定，明天得好好教训一下这个小混蛋。
　　这一晚上杨伟都没出来，晚饭还是妈妈特别端进房间去，好一阵和杨伟劝解，告诉他要好好对待这个孩子，要对他有爱和关怀。
　　杨伟只是表面答应，心里其实早就算好了，明天上学好好好教训一下这个王大根。
　　第二天是开学第一天，妈妈开车带着两个人一起去了学校，上车的时候妈妈特别让王大根坐在了副驾驶，而让杨伟做在了后排，这让杨伟恨得更是牙根痒痒，眼看着王大根的眼神一直往自己漂亮妈妈的那双修长的黑丝美腿上喵，都要恨疯了他了，要知道今天妈妈穿的可是他最喜欢的OL套装和黑丝裤袜高跟鞋，如果没有王大根的话是自己才能坐在副驾驶上，那一饱眼福的人就是自己而非是王大根了。
　　到了学校，妈妈带着王大根径直去了学校教务处，看着自己漂亮妈妈笔直的黑丝美腿和才勉强到自己身材高挑的妈妈的翘臀和纤细腰肢的边缘的王大根跟在后面，杨伟恨得咬牙切齿，心里已经做好了打算，等着一会给王大根好看。
　　今天是开学第一天，所以第一节课是开学典礼和班会，在礼堂结束了开学典礼之后回来要开班会的时候，妈妈带着王大根到了杨伟的班级，告诉大家两个消息，第一个是从这学期开始，自己要担任这个班级的班主任。
　　妈妈刚说完这句话，全班的男生几乎都欢呼起来了，虽然妈妈非常严厉，但是有这样一个喜欢穿养颜黑丝的世界级大美女做自己的班主任，接下来的一年这简直就是天堂啊，哪怕被她呵斥怒视对自己来说也是一个享受了。
　　妈妈不理会那些男生，紧接着宣布第二个消息，这个班级要转来一个新同学，是从乡下来的，名字叫做王大根，希望大家多多照顾这个新同学。
　　“大家好，我叫王大根。”
　　班级里的学生都窃窃私语，都在议论着这个看起来又穷又脏又矮的小子是从哪里来的，有的女生还故意露出嘲笑的笑容，捂着自己的鼻子，似乎在暗示着王大根身上有怪味，而其他男生着带着不怀好意的笑容，有的甚至很大声的说出来“哪里来的穷小子”“名字土里土气的”，不过被妈妈的美目稍微一瞪又压低了声音，不敢在那么猖狂了。
　　“那么，你们谁愿意和王大根同桌？”
　　听到妈妈这句话，男女生一起摇头，谁也不愿意和王大根一个座位，这让王大根站在讲台前十分尴尬，妈妈见状干脆直接说道：“小伟，就让王大根坐在你旁边吧。”
　　“哎？怎么是我啊，妈妈我不要…”
　　“少废话，就让王大根和你一座。”
　　没想到妈妈根本不给杨伟讨价还价的空间，直接就让王大根走过去和杨伟坐在了一起，气的杨伟胸中发闷，王大根坐在了杨伟身边和她打招呼杨伟都当没看见，翻了个白眼自己拿出书本自己看。
　　王大根因为是第一天到的学校，根本还没来得及领课本，所以第一天上课没有书看，妈妈虽然让杨伟和王大根一起看书，可是趁着妈妈不注意的时候杨伟就把书夺走，根本不和他分享，到最后王大根这一节课都没什么书可看了。
　　接下来的几节课都差不多，下课的时候就把王大根晒在一边根本没人理他，上课了杨伟也不给王大根看书，中午吃饭的时候也不理会王大根，不过妈妈在中午的时候特别来找王大根带他去教师专用食堂吃饭，看的杨伟别提多生气了，以前妈妈经常会带着杨伟去，可是今天王大根一来妈妈就把自己撇在一边，这让杨伟对王大根更加痛恨了。
　　今天是第一天上课，所以下午的课很快的就结束了，妈妈因为要在学校继续开教务会议，所以先让杨伟带着王大根回去，还特别嘱咐要让杨伟好好对待王大根，路上带着他吃点什么东西也行，第一天反正也没什么功课，不着急回家学习，等着晚上自己回去给他们做饭给他们统一补课就行。
　　正好这是一个机会，所以杨伟没有多废话就答应下来了，不过他没有带着王大根回家，而是到了学校的后庭。
　　“那个…赵老师不是让俺们一起回家吗？怎么到这里来了？”
　　“我先带你到学校到处转转啊，你才来到学校对着四周不熟悉吧？正好我带你熟悉熟悉这里。”
　　听到杨伟的话也有道理，王大根也没就没吭声，可是心里觉得奇怪，既然是带着自己熟悉学校，那起码要多少介绍一下学校吧，可是对方只是闷头带着走，而且越走越偏，很快的就到了一个人都没有，还处在教学楼死角的地方，王大根正觉得奇怪的时候，杨伟已经回头，冷冷的对王大根说道：“你既然到我家了，以后记住要听我的话，还有，以后不许随便看我妈妈，知道吗？”
　　“哎？这是什么意思？”
　　“没什么意思，就是告诉你小心点，在我家夹着尾巴做人知道吗？”
　　没想到杨伟对自己这个态度，王大根哼了一声，转身就想离开，杨伟看到王大根对自己不屑一顾的态度，气的从后面直接按住了王大根的肩膀，王大根有些恼火回过头想要推开杨伟，谁知道力气差的太多，反过来被杨伟推到在地。
　　“哎呦…你居然欺负我，俺回家告诉赵老师去…”
　　“你小子…以为我不知道你今天早上色眯眯的看着妈妈吗？我打死你。”
　　看到王大根揉着脑袋想要爬起来还要去向妈妈告状，杨伟干脆一不做二不休，直接扑上去，骑在了王大根的身上扬起拳头就打，王大根一开始还挣扎几下，但是力气和对方差的太多，很快地就被杨伟打倒在地，打的根本招架不住，很快就带着哭腔求饶了：“别打了…求求你…别打了，被老师看见也不好吧…”
　　“就打你，说，以后不许再色眯眯的盯着妈妈。”
　　“俺没色眯眯的啊。”
　　“你还狡辩。”

第5章
　　看到王大根还不承认，骑在对方身上的杨伟继续给了王大根几个打耳光，打的王大根眼冒金星，头晕目眩，趴在地上再也动弹不得了。
　　“臭小子，现在知道我的厉害了吧，告诉你，以后别对我妈妈动坏心眼，知道吗？”
　　“俺…俺知道了…”
　　虽然杨伟也不高，但是比起王大根总归是要高大一些，制服他也不是什么难事，很快的王大根挣扎了一会实在没力气，被杨伟打的只能忍不住求饶认输，杨伟得意看了看被自己骑在身下服软的农村小子，带着轻蔑的口气说道：“以后在我家，什么事都给我注意点，夹着尾巴做人，别以为妈妈对你关照就真的把我家当你家了，知道吗？”
　　“俺知道了…快点放了俺吧。”
　　“想让我放了你，也行啊，喊我一声爹。”
　　“哎？你说什么？”
　　“喊我一声爹啊，难道你聋了听不到吗？”
　　王大根惊讶的扭着头看着杨伟，确定对方不是真的开玩笑，一股羞愤的表情涌上自己的带有少许菜色的脸颊上，不管怎么说，杨伟的这要求也实在太过分了。
　　“怎么了，不叫？好啊，那我就接着打你，打到你叫为止。”
　　看到王大根不肯叫，杨伟气焰嚣张的有狠狠锤了一下他的后脑勺，又要开始打，这次王大根被打怕了，只能无奈的求饶道：“别打了，别打了，俺叫就是了…爹…”
　　“哈哈哈…乖儿子，以后知道孝敬你爹就好，今天这里发生的事回去之后该怎么和妈妈说知道了吗？”
　　“这里没有发生什么事…”
　　“想不到你还挺聪明的嘛。”
　　没想到这个王大根岁俺是农村来的，这方面却挺开窍的，这次杨伟终于满意了王大根的答复，站起身来，拍拍身上的土，大摇大摆的离开，而王大根抹抹眼泪，也不敢喊疼，只能赶紧爬起来跟在后面，受气包一样的默默的跟着杨伟，生怕跟丢了就回不去家了。
　　虽然就想着干脆就这么把王大根扔在外面，但是毕竟妈妈交代过晚上要回家给他们两个做饭，就这么故意把王大根丢在外面回来妈妈要是知道了肯定护士衡器，所以杨伟想了想还是将他带回去，反正今天一顿打已经将王大根制服了，以后就当自己的小弟使唤也不错。
　　一路无话，到了家之后没多久妈妈也会来了，妈妈询问两个人想吃什么，王大根说想吃炒鸡蛋和红烧肉，而杨伟说想吃炒藕片和油爆嫩笋，结果妈妈还是做了王大根爱吃的，根本不理会杨伟，气的杨伟在饭桌上又是不满的摔摔打打，又被妈妈好一顿呵斥，告诉他不要任性。
　　晚上吃过饭之后杨伟和王大根被一起留下来补习，妈妈拿出小圆桌，在杨伟的房间里，让王大根和杨伟坐在自己的旁边，最近工作比较忙这样的补习已经很少了，以往都是杨伟自己，他可以借机好好看看自己漂亮妈妈蜷缩在身体两侧的黑丝美腿，甚至偶尔透过妈妈的在家经常穿的低胸开衫还能看到妈妈白嫩的大奶子，如果运气好，赶上是妈妈在洗澡之后补习有时候懒得穿内衣，甚至连妈妈红嫩的乳尖都能看到，那这一天简直就是自己的幸运日了。
　　今天不知道怎么回事，明明没有洗浴，可是妈妈依旧穿着热裤和薄薄白色无袖低胸开衫，领口敞开的大大的，让自己圆滚滚的大奶子几乎都堆在了领口处，从领口只要稍微探就能看到妈妈诱人甜美的乳头。
　　妈妈虽然已经生养过，但是乳尖仍然和少女一般呈现殷红色，配合上浑圆姣好的乳型，就好像是带着红点馒头一般，让人忍不住总想伸出手去好好把玩在手里用力揉捏一番。
　　“在这里要这样，知道了吗？”
　　教两个人做了一遍题目之后，专门给他们讲解做错的地方，王大根的基础实在够差的，这么简单的题目都做了半天，而且杨伟还得等他。
　　百无聊赖之下，杨伟的眼睛就止不住的要往自己漂亮妈妈的身上瞄，看着自己漂亮妈妈那对饱满的大奶子被挤压的垫在矮桌上，这时候他发现王大根眼神又开始不对，和妈妈肩并着肩，眼睛一门盯着自己的妈妈胸口看，看样子是要透过衣服往里看的意思，这让杨伟气的咬牙切齿，西乡看来明天还得好好教训一下这个小子，不然的话他癞蛤蟆想吃天鹅肉，一直色眯眯的盯着自己的漂漂妈妈看让人火大。
　　“这里知道了吗，嗯，对，就是这样…哦…”
　　不知道为什么妈妈忽然变得面红耳赤，声音也带着少许的暧昧，说话也断断续续的，杨伟觉得有些奇怪，难道妈妈身体不舒服吗？
　　一定是靠的那个王大根太近了，他身上有异味让妈妈感到不适了吧，想到这里杨伟忽然说道：“妈妈，今天开学第一天，别学的那么晚，还是早点洗澡睡觉吧。”
　　“嗯，小伟说的也是，那今天就到这里吧。”
　　妈妈白皙精致的瓜子脸上带着少许的羞涩的红晕，美眸看了一眼杨伟就点点头，合上了书本，歪歪扭扭的站起身，好想喝醉了一样，不知道是不是自己的错觉，杨伟忽然感觉好像妈妈的黑丝袜上有少许的水渍，不过很快的妈妈就离开了他的卧室去准备洗澡水，趁着这个机会，杨伟再次走过去直接抓住了王大根的衣领子说道：“我白天是不是警告过你小子，让你别色眯眯的盯着妈妈？”
　　“俺没有啊…”
　　“还说没有，我都看见了，你的眼珠子都要掉在我妈妈的胸口上了，告诉你，下次在让我看见你把你的眼睛挖出来。”
　　杨伟说完还吓唬一下的用手要去戳王大根的眼睛，吓得王大根赶紧捂住自己的眼皮，杨伟看不起对方这样没出息的样子，哼了一声将他推开，其实在家里杨伟也不敢真打，毕竟闹得太大被妈妈知道的话肯定又会训斥自己不懂事了。
　　放好了洗澡水，妈妈先让杨伟去洗，等到洗好了之后再让王大根去洗，最后才轮到自己，杨伟这次还感觉比较满意，要是先让王大根去洗，杨伟觉得自己都不想用淋浴间和浴缸了。
　　洗好了澡出来，杨伟就先回房间了，等了大约半个多小时，估摸着王大根洗完了，杨伟想着去偷窥一下妈妈洗澡，蹑手蹑脚的走到了浴室，听到里面传来一阵阵窸窣声，感觉有些奇怪，进入盥洗室，发现王大根正慌慌张张的从里面逃出来，两个人撞个满怀。
　　“哎呦…你干什么？”
　　“我…我衣服落在这里了，回来取的。”
　　被撞的有些懵的杨伟下意识的询问对方，王大根匆匆回答了一句就一溜烟地跑了，杨伟还在狐疑的时候，忽然浴室里妈妈问道：“谁在外面？”
　　“啊…妈妈，我在外面，我衣服忘记拿了。”
　　“哦…我要出来了，你赶紧出去吧。”
　　看来妈妈是洗完澡了，杨伟只能悻悻的答应了一声离开了盥洗室，出门之后才觉得不对劲，王大根怎么会在哪里，难道说这家伙当时在偷窥妈妈洗澡被自己撞见了？
　　在卧室里越想越觉得自己的推论是正确，大概等了10来分钟，杨伟直接推门而出去了妈妈的卧室，进门的时候正看到妈妈坐在梳妆台前化妆，湿漉漉的头发看起来刚被吹风机吹过，这让杨伟觉得有些奇怪，大晚上马上要睡觉了，妈妈干嘛化妆啊？
　　“怎么了，小伟？”
　　“妈妈，刚才你洗澡的时候我去拿忘记的衣服，发现王大根在盥洗室，会不会他是要偷窥你洗澡啊。”
　　妈妈沐浴之后让原本就白腻的肌肤显得更加晶莹剔透，尤其现在还穿着白色的真丝睡袍和白丝袜，更反衬乌黑的头发和雪白的脸，薄薄的小嘴上涂着暗红色的唇膏，愈发的迷人。
　　不过顾不上欣赏妈妈的美貌，杨伟赶紧将心中的疑惑说了出来。
　　“不可能，你想多啦，小伟…倒是你…是真的去盥洗室拿衣服吗？明明距离你洗澡当时都应该间隔了一个小时了吧？”
　　没想到妈妈不仅不信自己的话，反过来还诘问自己，这让杨伟错愕，一下子不知道该如何回答，再说本来他就是奔着偷窥妈妈去的，现在被妈妈这样质问也不知道该如何回答，一下子变得慌张起来了，说话都结巴了：“啊…这个…不…不是…我当时…”
　　“哼，果然小伟还是老样子啊，又想着来偷窥我吧，你这孩子我都说了多少次了，不要总想这些，就知道色眯眯的盯着我，下次再这样你看我怎么罚你，这次就不计较了，赶紧回去睡觉，明天还要上学呢。”
　　“不是啊妈妈…是哪个王大根…”
　　“好了，赶紧去睡觉，另外，以后没事不许随便推门进我的房间，都这么大了也要知道和妈妈男女有别。”
　　妈妈显然没有兴趣再听杨伟的辩解，一句话就把杨伟赶了出去，甚至还规定不许杨伟随便进入自己的房间。
　　杨伟见到妈妈真的有些生气，只能悻悻的从妈妈的卧室离开，出来之后对着王大根的房间恶狠狠地盯了一眼，这个混蛋穷小子，看来还得继续好好收拾他才行。
　　气鼓鼓的到了自己的卧室里，翻来覆去折腾到半夜也没睡好，大概到了1点多迷迷糊糊的听到传来了一阵阵断断续续的暧昧哼吟声，杨伟一开始还没注意，后来总觉得好像是自己看过的A片的那种声音，好啊，一定是那个穷小子在隔壁半夜偷看那种东西呢，杨伟本来想马上就起床去抓对方一个现行，可是又想到这么大半夜的自己跑到王大根卧室里，妈妈知道了肯定要训斥自己，如果对方手快点把文件删除什么的自己有口难辩了，自己可不能再冲动，不如等到明天偷偷从对方那里偷来手机什么的直接去找妈妈当做证据不是更好吗？

第6章
　　主意打定杨伟就变得踏实多了，渐渐地那股暧昧的哼吟声也变得听不到了，一觉睡到了天亮，发现已经7点30多了，脑袋还昏沉沉的，头天睡不好第二天早上起来可太难受了。
　　不知道为什么妈妈没有来叫自己，要是以往7点20自己不起床妈妈就是一定回来把自己摇醒的，甚至有时候杨伟故意在床上装睡赖床，就是为了能让妈妈来摇醒自己，因为在摇动自己的时候妈妈那对雪白大奶子半吊在半空中也会跟着晃悠，带动的衣服都跟着起皱，这对于杨伟来说也可以算是早上的福利了。
　　杨伟打着哈气出了卧室的门，发现王大根和妈妈早就在餐桌上吃饭，杨伟有些生气妈妈也不来叫自己，几步凑近了，忽然听到王大根背对着自己对妈妈小声说了一句“你昨晚一开始不愿意…后面还不是…”结果话还没说法就被妈妈推了一下打断了。
　　“小伟，你才起来啊，赶紧来吃饭吧，吃完饭好去上学。”
　　本来还想问王大根到底在说什么，被妈妈这么打断也不好说什么，杨伟只能坐下来，像是发泄心中的不满的恶狠狠的瞪了一眼王大根，之后小声嘀咕道：“又不来叫我，现在还来催我。”
　　“小伟都是高中生了，还要妈妈来叫你起床吗？”
　　自己小声嘀咕被漂亮的妈妈听到柳眉倒竖的呵斥了杨伟一句，看到妈妈真的有点生气了，杨伟不敢再多说话，只好闷头吃饭，吃过了之后妈妈开着车带着两人去上学。
　　“小伟，别忘记今天下午你还有补习班，下午我就不等你了，你自己上完补习班自己回来吧，晚上等你吃饭。”
　　“哦，我知道了…”
　　下了车妈妈嘱咐一句杨伟要多照顾王大根后就去了教师办公室，杨伟带着怒意瞟了一眼王大根，王大根有些害怕的向后一缩，本来他想在这里就教训一下王大根，但是人来人往太多了，所以只能忍住作罢，只可惜今天自己还要去上补习班，不能像昨天一样在放学后偷空好好打一顿这小子了。
　　下午放学去了补习班，大概到了19点杨伟才回到家，进家门口发现妈妈穿着黑丝裤袜，小衫，短裤忙里忙外的在洗床单，擦地，家里似乎也喷了空气清洗剂，好像在大扫除一样，王大根不知道跑到哪里去了。
　　一开始见到妈妈这样杨伟还举得有些奇怪，后来也明白了，那个王大根那么脏，大概妈妈也受不了，所以才要打扫一下屋子，免得被他带进来什么的虱子臭虫这类的污染家里的环境吧。
　　“妈妈，我回来了。”
　　“嗯，回来啦，早点吃饭吧。”
　　“妈妈你什么时候吃啊。”
　　“啊，我和王大根吃过了，你自己吃吧。”
　　明明说过要等自己回来吃饭的，杨伟听到妈妈这么说心中老大不快，可是心里又不好发作，只能自己夹了点菜到客厅里坐在沙发上一边看电视一边吃，19点动漫点播台有自己最喜欢的动画片播放，不过刚坐到沙发上发现沙发上有点湿漉漉的，杨伟觉得有些奇怪，难道谁喝饮料洒在这上了？
　　“妈妈，这怎么湿了啊？”
　　“小伟，你别在客厅吃饭，一边看电视一边吃饭对消化不好，要吃好好到餐厅吃。”
　　没想到妈妈听到小伟的话，根本不去管沙发，而是呵斥着小伟离开客厅，杨伟只能委屈巴巴的端着饭菜回到了餐厅，回头偷瞄，发现妈妈一声不响的正撅着黑丝美臀开始更换沙发上的坐垫，他心里愈发怨恨王大根了，这肯定是那个脏小子喝水洒在床上，妈妈为了维护对方才把自己赶走的，也不知道那个乡下穷小子到底有什么好，妈妈干嘛把他带回家还百般维护，真的气死了。
　　简单吃了饭之后今天晚上是自己学习，妈妈就不来教了，杨伟在卧室里什么书都看不下去，心里越想越气，洗过澡之后也也睡不好，满脑子都想的是要怎么对付王大根，把这个家伙彻底赶出去才行。
　　就在胡思乱想的时候，忽然昨晚那种断断续续的淫靡暧昧哼吟声又开始在隔壁响起来了，杨伟心里一阵生气，好啊，这个王大根想不到每晚都在看这种东西，昨天想着今天去抓，结果忘记自己还要补课就没去，现在心里有火，杨伟也等不到白天了，从床上爬起来，决定今晚就去抓他个现行。
　　主意打定，杨伟干脆也不睡了，翻身从床上起来，趿拉着拖曳出了房门直奔王大根的房间，没想到房门没锁，推开门发现里面空无一人，一开始他还以为对方藏起来了，可搜了一圈确实屋内没人。
　　杨伟还觉得奇怪，大晚上的王大根不在自己的房间里睡觉乱跑什么？
　　就在困惑的时候忽然外面又传来了一阵阵奇怪的暧昧声，在这里停药比在自己的房间里听得清楚多了，杨伟侧耳仔细一听发现声音是来自于自己妈妈的房间里，这一下他感觉更奇怪了，难道妈妈也要看这个东西？
　　带着疑问杨伟慢慢踱步到了妈妈的房间外面，他这次没有贸然推门进去，而是用手轻轻试了试，发现妈妈的房门也没有上锁，在门外那股暧昧的哼吟声不再时断时续，已经变成了连成线的珠子一样滴答滴答的传递出来，只是隔着门听得还比较模糊，听不清里面在讲什么，此时杨伟有一股不好的预感，不知道为什么自己的眼皮没有来有的跳，心也扑腾扑通的直跳，深吸一口气，他轻轻地推开妈妈的房门，眼前的一幕赫然让他惊呆了。
　　妈妈的房间内只开着一闪昏黄色的落地灯，将房间内照亮一小半，此时自己漂亮的妈妈正狗爬在地上，撅着自己被黑丝裤袜包裹的美臀，用膝盖着地，将自己穿着红色高跟鞋的纤细黑丝小腿微微翘起，勉强用小手支撑着自己的上半身，半眯着漂亮的大眼睛不住地发出着时断时续的媚浪的哼吟声，而一个身材矮小的男人，正气势汹汹的踩着妈妈的纤细小腿胫，从背后几乎是骑坐在妈妈的黑丝美臀上用力的突刺着自己的肉棒，让自己的粗大的肉棒犹如打桩机一样狠狠地在妈妈的美臀中间进出，看的不少蜜汁都从妈妈的黑丝美腿下面流下来了。
　　（赵音媛的姿势如下图。）
　　杨伟此时感觉自己的心脏跳的愈发的快了，自己之前听到的媚吟声就应该是这样传出来的吧，而之所以听得不太清楚，是因为漂亮性感的妈妈此时正咬着自己的红嫩的小嘴，勉强的压抑着声音。
　　看着妈妈被那个身材矮小的身材放佛母马一样骑在身下，而对方还时不时用力怕打着妈妈的丰翘的黑丝美臀发出啪啪啪的清脆声音，打的妈妈低声求饶不止：“啊…不…请不要打了…后面好痛…”
　　“贱货，让你的儿子总打俺，当然要用你的身体偿还了。”
　　因为落地灯比较昏暗，杨伟一开始还没看清楚这个身材矮小的男人是谁，现在听到声音自己的心脏几乎都要停止跳动，因为他太清楚这个讨厌的声音的主人是谁了。
　　王大根骑在妈妈黑丝雪臀上，甩动着腰肌，把妈妈的纤细的娇躯干的犹如风中的小船一般摇曳不止，那对饱满的大奶子也跟着来回乱晃，惹人眼馋，刚才还没注意，此时杨伟这才发现，那根从后面插入到自己漂亮妈妈的美蚌口中间的大肉棒尺寸也太大了吧，肉棒的根部简直都快有自己拳头大小了，而两只硕大的睾丸也不住地拍打在自己妈妈的嫩白的臀肉和腿肉上，好像都要把妈妈的黑丝臀肉个拍肿了似的。
　　“啊…昨天不是…已经让你插我的子宫口…还了么…为什么还要这样啊…哦…轻点…求求你…”
　　“你的腰部以下，从子宫口开始，屁股，菊花，大腿，脚不都是俺的私有物品了吗？这可是在老家就定下的规矩，你用俺的东西来偿还俺？主意打得不错啊。”
　　虽然没看到正脸，但是从王大根的口气里也能听到对方的狞笑，用力的绕着圈的开始在妈妈的蜜穴口里用力的狠狠搅拌，让妈妈忍不住的发出了一阵阵哀鸣，连整个身体都跟着抽搐起来，这时候杨伟才发现王大根的大肉棒是顶着黑丝直接插入到妈妈的嫩穴里肏干的，现在这样绕着圈搅拌让妈妈反应这么大，肯定是因为大肉棒裹着黑丝来回的搅拌妈妈的膣肉，丝袜料来回摩挲膣肉才让妈妈受不了的。
　　可恶啊，这么禁干的丝袜，甚至可以直接顶入妈妈的逼口里的一定是奥地利的Wolford牌子的，自己曾经梦想多次让妈妈穿着这个牌子的丝袜被自己用大肉棒从后面插入的，谁知道现在却是王大根实现了这个梦想，真是可恶啊。
　　这到底是怎么回事，看着地上的妈妈被干的很快上半身都抬不起来，王大根开始趴在自己的妈妈的娇躯上，一面蠕动着一面开始伸手去捏妈妈的大奶子，杨伟气的双拳紧握，脸上青筋都抱起，呼吸变得粗重，自己的肉棒不知不觉都在裤裆里面支起了一个小帐篷。
　　“哦…不…不是这样的…好厉害…丝袜…磨得逼肉…都要肿了啊…求求你…不要这么干下去了…不然身体会变得奇怪的啊啊…”
　　往日里高傲的妈妈此时毫无自尊的狗爬在地上，将自己的黑丝翘臀撅起的高高的任凭王大根骑坐在上面用力草干，那对往里日自己碰都不能碰的大奶子却好像橡皮泥一样被王大根用手用力的捏在手里随便对方的意志捏弄出各种造型，不过因为漂亮妈妈的奶子实在太大了，王大根怎么也不可能用一只手掌握住整只大奶子，所以到最后只能泄欲一般的用力抽打着妈妈的大奶子，害的妈妈又开始不住的浪叫求饶了：“不行了不行了不行了啊啊…这样捏奶子…奶子也会坏掉…”
　　“骚货…俺要射出来了…你用下面的小嘴给俺好好的接住…给俺生儿子吧··”
　　“不…不行，今天是危险期，不要今天射进来啊啊…啊啊啊…怎么…可以这样…”
　　就在妈妈还在自顾自的央求王大根不要射出来的时候，谁知道王大根居然已经捏住妈妈的大奶子，腰部主动蠕动了几下之后，黝黑的大肉棒棒剧烈抖动喷射，将大量的精液呼哧呼哧的射入了漂亮妈妈的黑丝嫩穴之中了…

第7章
　　杨伟感觉自己的心脏都要停止跳动了，睁大了眼睛看着眼前一幕，怎么也不会相信这是真的，看到王大根的大肉棒在自己漂亮妈妈的黑丝嫩逼中间来回的搅拌，放佛打桩机一样在喷射的时候还不停的往里顶，而原本在外面高傲强气的妈妈狗爬在床上，高高的撅着自己肥美的黑丝美臀不住的摇曳，一双雪白的小手抓皱着床单，大概被干的有些受不住了，所以上半身早就软了下来，纤细的腰身塌陷着，只能用雪白的侧脸贴在床单上，摆出一副下贱挨肏的姿势被王大根从后面随意侵犯内射。
　　“啊啊啊…不要这么用力搅拌啊…我的逼口…都变得奇怪了…”
　　妈妈侧脸半趴在床上不住地发出着哀鸣声，哪里还有在学校里那样人见人的气势，可是那个王大根却骑在妈妈的黑丝美臀上又用力干了几下之后才从妈妈的漂亮黑丝蜜穴口里将自己的肉棒拉扯出来，带出了一大滩的爱液残渍不说，被顶了好半天的，已经被精液和蜜汁混合物濡湿了一大片的黑丝慢慢的这才恢复原状，上面到处都是一片片浊白色的痕迹，真不知道这个可恶的乡下小子到底在自己漂亮的妈妈的逼口里射出来多少啊。
　　“怎么样啊，俺的大鸡吧吃的舒服不舒服？”
　　王大根淫笑着用力拍打了一下妈妈的肥嫩的黑丝美臀，看着妈妈扭捏着纤瘦的腰身，将自己肥美的臀肉扭的在半空中滑出一道道的波浪，杨伟咽着口水，趴着门缝，不知不觉自己的下面都支起了一个鼓鼓囊囊的小帐篷。
　　“嗯…舒服是舒服…啊…不过不要这么拍我的屁股了啊…”
　　“那怎么行，你这个骚货不就是喜欢被人打屁股吗？”
　　射过之后，王大根从背后又压在了漂亮妈妈的娇躯上，伸手玩弄着她垂吊在半空中的大奶子，将那对饱满的大奶子按照自己的意志揉捏成各种形状，就好像是橡皮泥一般，而刚刚高潮之后的妈妈雪白的脸蛋上带着少许兴奋的红晕，乌黑的发梢黏在雪白的侧颜上，显出一股别样的淫靡，依旧保持着高高撅起自己的黑丝美臀的姿势，这边杨伟看着王大根压在自己妈妈的美背上的姿势怒火中烧，一没注意，直接一脚踢到了门上，发出了一声闷响。
　　“嗯？谁在那里？”
　　床上的两人都听到了门上的声音，一起往那边看，杨伟吓了一跳，也不知道怎么想的，自己好像做错事一样赶紧一溜烟离开了妈妈的房门外赶紧跑回了自己的卧室里，赶上被子，希望刚才看到的一切都是噩梦吧，一切睡一觉就会好了，嗯…一定是这样，刚才那些都是自己的幻觉而已。
　　杨伟在被子里这么想着，可是自己的卧室房门却被打开，一个倩影蹑手蹑脚进来，到了杨杨伟的床头，打开了落地灯。
　　离得不太远了杨伟就能嗅到自己妈妈的体香，以往那种充满成熟女性渔鸥活力的体香不知道今晚尤其浓郁，让杨伟心里痒痒的。
　　“小伟，小伟…你睡了么？”
　　可惜偏偏事与愿违，杨伟还觉得自己可以一觉睡过去就当无事发生，可是妈妈却摇了摇他，想看看他睡没睡，杨伟这一下不好装下去，只好勉强睁开眼睛，这时候发现妈妈白皙的脸蛋上依旧红潮未退，借着妈妈打开的落地灯昏黄的灯光下，在少许香汗的浸透下，精致的瓜子脸显出一股别样的妩媚。
　　“妈妈…我…”
　　“刚才…是你在门外？”
　　没想到妈妈一点也不掩饰，直接就对杨伟进行直球对决，这让杨伟不知道该说什么好，犹豫了半天，翻身起来，吞吞吐吐的还是承认了，看来自己那些幻想终究只是幻想，现实还是来的更加残酷：“嗯…看见了…”
　　听到杨伟这么说，妈妈的那双漂亮的大眼睛的瞳孔都能感觉到在快速的扩张，呼吸也变得加重，楞了好半天，妈妈这才捋了一下自己稍显凌乱的黑长发发梢，低声的说道：“是…是吗…你看到了啊，小伟…”
　　这时候杨伟才注意到，妈妈只是批了一件小衫就跟过来， 下半身穿的还是刚才在床上被王大根侵犯的黑丝裤袜，证据就是妈妈纤细苗条的大腿根部还有不少浊白色的污渍，借着昏暗的落地灯的灯光若隐若现。
　　“妈妈…快告诉我这是做梦啊…”
　　“可惜这不是，小伟…”
　　“为什么…为什么啊…”
　　“原本还想拖一段时间才告诉你的没想到才来2天你就知道了…真是对不起，小伟，妈妈这样…你以后就懂了，总之既然知道了也没办法了…”
　　没想到这是第一次强气的妈妈在自己面前露出这样愧疚的表情，这让杨伟心里觉得，也许妈妈真的有什么难言之隐吗？
　　该不会是被那个混蛋威胁了 吧？
　　抓到了妈妈什么把柄了？
　　也许是裸照这类的？
　　A片里不是经常有这样的情节吗？
　　可是带着这样的疑问询问了一下妈妈，妈妈马上露出了少许无奈的笑容：“小伟，你别胡思乱想 ，我是自愿的，我原来想着在你面前尽量装作什么都没发生才隐瞒我们的关系，不想干扰你的生活，可是你现在都知道了，那从明天开始，大概这样的假象我也不会维持了…好了，早点睡觉吧，明天还得上学呢。”
　　“哎？维持什么？”
　　杨伟听到漂亮的妈妈的话里有话，还想问，可是妈妈却主动过来，搂着自己的儿子亲吻了一下他的额头之后有些不舍得放开他，爱怜的看了一小会之后说道：“早点睡吧，明天大概对你来说就是崭新的一天了，还是尽早适应比较好，小伟，对了 今晚不许再出卧室了，早点休息。”
　　说完这句话，妈妈便关上了落地灯，摇曳着自己的柳腰出了卧室，根本不理会还一脸茫然坐在床上等带着自己进一步解释的宝贝儿子。
　　过了一会，隔壁又传来了一阵阵暧昧的哼吟声，这一次杨伟已经没有勇气出去看了，他默默地盖上被子，在心里默念着这一切都是噩梦，一切都是噩梦，在他的心底还残存着这一切都只是梦境，等到第二天一早起来，今晚发生的一切都不复存在，生活还是会照旧运转。
　　第二天早上，昨天一夜没睡好的杨伟第一次不用别人叫就起床了，脑袋昏昏胀胀的，昨夜的梦魇根本没有忘掉，身上忍不住打着颤栗，他觉得昨晚那个梦实在太恐怖了，自己居然看见妈妈和王大根在偷情，一定是自己最近那种NTR或者绿母的A片漫画看多了才会这样。
　　勉强从床上爬起来，杨伟喝了一口水，之后打开门，想着去吃早饭，今天一定要好好暴打一下那个乡下小子，都是那个混蛋来到自己的家，才会让自己做那种让人恶心的梦，自己非要好好教训他，一直让他觉得待不下去，哭哭啼啼的主动申请回乡下才行。
　　这么想着杨伟快步进入餐厅，想着赶紧吃完饭去上学，在家里不方便，只要去上学自己就可以随便对付王大根了，可是才到餐厅，眼前的一幕让他惊呆的张大嘴，只见饭桌上，王大根矮小的身体坐在自己漂亮妈妈的纤细黑丝大腿上，正张着嘴等着妈妈用雪白的小手用勺子喂粥给他喝。
　　妈妈早上精致的脸蛋上画着淡妆，只穿着黑色低胸吊带蕾丝裙，让她高耸的雪白的胸脯上有大片的肌肤裸露出来，尤其是那对饱满的大奶子因为实在过于丰硕，所以有大半都暴露在了外面，王大根不知道是不是故意的，看见杨伟过来， 自己的手臂就开始有意无意的在漂亮妈妈的大奶子上蹭来蹭去，甚至故意用手肘碰触妈妈的软嫩富有弹性的大奶子，在上面戳出了一个小坑。
　　“妈妈…妈妈…”
　　王大根简直不敢相信眼前的一幕，几乎是带着哭腔叫了几声自己的妈妈，漂亮的妈妈只是抬起美目看了一眼王大根，之后随便用下巴点了一下对面说道：“小伟，早点吃饭吧，一会还要去上学呢。”
　　说完这句话，妈妈就再也不理会杨伟而是专心的低着头，用勺子继续喂王大根吃东西，偶尔看到王大根还用纸巾给王大根擦擦嘴。
　　王大根似乎注意到了杨伟一个劲地往这边看，故意用自己的的手将蕾丝睡袍按在了漂亮妈妈的饱满的大奶球上，让蕾丝睡袍的衣料将妈妈的大奶球性感诱人的浑圆轮廓衬托出来，而且还有一个突兀的小颗粒映衬在上面，杨伟这才发现妈妈睡袍下面是真空的，肯定没穿内衣。
　　王大根一面吃着妈妈用勺子盛过来的粥，一面不断地用自己的手指去隔着蕾丝睡袍拨弄着妈妈的乳尖，把妈妈娇嫩的乳尖不一会就给拨弄的硬挺了起来，连妈妈双腮上都染上了一抹娇媚的红晕，不过妈妈就好像什么都没发生一样，依旧按部就班的盛粥给王大根吃，就好像对方玩弄自己的大奶子是天经地义的事情一样。

第8章
　　“妈妈…妈妈…你怎么了…”
　　杨伟做在对面好像都要哭了，实在忍不住在，主动走到了自己漂亮妈妈的身边拉扯着妈妈的雪白的藕臂，谁知道妈妈转而一双美目带着怒意对杨伟呵斥道：“小伟，坐那好好吃饭，一会就要去上学了。”
　　“妈妈，可是你怎么抱着王大根吃饭啊…”
　　听到杨伟的抱怨妈妈压根不理会，依旧用红嫩的小嘴将粥吹凉了之后再喂给王大根吃，王大根带着得意的笑着看着杨伟站在一边哭丧着脸，当着他的面，故意将自己的手从漂亮妈妈白嫩的胸脯上伸过去，顺着领口直接深入到了妈妈的黑色蕾丝睡袍里，用力的揉捏着妈妈的饱满浑圆的大奶子。
　　“啊…嗯…”
　　隔着类似睡袍，杨伟都能清楚地看到王大根的手不住蠕动的轮廓，将平日里自己最为眼馋的漂亮妈妈那对饱满的大奶子肆意的玩弄着，将大奶球完全的掌握在手里，放佛玩弄橡皮泥一样，偶尔还故意用手掌托起富有弹性的大奶子来回掂量着重量，要么就是用十指故意压下去，让自己的手指完全陷入在漂亮妈妈的软腻的奶肉之中，这样放佛和面一样随便玩弄了1分来钟，妈妈已经开始面红耳赤，连呼吸都变得凌乱了，不过即便这样，妈妈也没有一丝要求对方停下来的意思，反而依旧在喂着王大根吃粥，放佛对方玩弄自己的根本不是自己的大奶子。
　　“妈妈…你干吗让他摸你的奶子啊…妈妈…”
　　终于忍不住了，看着自己美丽高傲的妈妈被人这么玩弄，杨伟几乎都要崩溃了，开始忍不住拉扯着妈妈的藕臂想要把妈妈从座位上拉开，不让她继续抱着王大根了，谁知道妈妈分担不领情，反而用手扒拉开了杨伟的手，一双美目带着凌厉的目光扫了一眼自己的儿子，一下子就把杨伟震慑住愣在了原地，毕竟妈妈平日里对待杨伟非常严厉，这让杨伟平常就养成了不敢违背妈妈意愿的习惯。
　　“好好吃饭，别闹了，你要是再闹就别吃了。”
　　被妈妈训斥的大气都不敢喘一下，杨伟只能委屈巴巴的坐会了原来的座位，刚要吃饭，谁知道那边王大根用力捏了一把妈妈的大奶子，让妈妈忍不住的叫出声来：“啊…不要这么捏啊…”
　　“俺吃饱了，上学去吧。”
　　“嗯，小伟，把餐具收拾好，赶紧上学去。”
　　“哎？可我还没吃完呢…而且怎么是我收拾餐具啊？”
　　以前杨伟在家里虽然被妈妈严厉的管教学习，但是生活方便可是衣来张手饭来张口，从来没干过家伙，这还是上了高中开始第一次干家务，而且自己还吃完饭呢，也不知道妈妈怎么了， 经过了这一夜之后好像又变了一个人，之前光是带了这个农村小子来就够让王大根觉得奇怪的了，难道这个小子会什么催眠术吗？
　　王大根一想到这里连自己忍不住苦笑了，自己是不是看哪种片子太多了啊，世界上哪里真的会有这种催眠术什么的。
　　没办法，妈妈的命令杨伟也不敢违背，只能自己乖乖的去洗碗，结果洗到一半的时候那边妈妈已经穿好了衣服，今天妈妈穿的是意见低胸吊带小衫，外加只能勉强包裹住自己高翘美臀的小短裙，秀长的美腿完全被黑丝包裹住，美脚上传的是六寸的高跟凉鞋，把妈妈高挑的身材的S型曲线衬托得愈发充满诱惑力，杨伟都忍不住看愣了。
　　“小伟，刷个碗怎么那么慢？快点拿好书包，不然要迟到了。”
　　妈妈穿好了衣服之后，主动蹲在王大根的脚下帮他穿鞋，王大根扶着妈妈的香肩，从他的角度可以一眼透过领口看到妈妈那对饱满的大奶子，王大根在漂亮的妈妈给自己穿鞋的时候，伸出手忍不住又顺着领口掏了进去，捏住妈妈的大奶子不住地玩弄，妈妈只是蹲在地上娇喘微微的，一直给王大根穿好鞋之后才捋了一下自己的黑长发发稍站起来，看到杨伟拿着书包急急忙忙的跑过来，理也没理，直接用雪白的小手牵着王大根先出门了，杨伟只能狼狈的一直跟在后面，看着妈妈扭着翘臀，高跟鞋踩着清脆的声响带着王大根进入电梯。
　　到了地下车库，妈妈让王大根坐在副驾驶上，杨伟则本来也想进入副驾驶，那原来是他的位置，可是被妈妈呵斥了一下，只能委屈巴巴的坐在了后排。
　　妈妈到了车上，将自己的高跟鞋退下来，换上了专门开车时候穿的平底鞋，这样为了确保安全。
　　妈妈先给王大根系好了安全带之后才车开出了车库，通过后视镜，杨伟眼睁睁的看到了王大根的手趁着妈妈弯腰给他拉扯安全带的时候摸着她的大奶子，心里又气又恨，这种乡巴佬，连安全带都不会系还得妈妈帮忙，而妈妈也不知道怎么回事，就任凭自己饱满的大奶子被王大根随意玩弄，以前自己坐副驾驶的时候，可是连多看一眼都会被妈妈训斥的。
　　“今天早上吃的怎么样？主子…”
　　“妈妈，你叫他什么？”
　　“小伟你别乱说话。”
　　“在车上说话怎么还不行么？”
　　“好好坐车！”
　　妈妈根本不想和杨伟讲道理，连杨伟说句话都不行，气的杨伟捏着拳头，坐在后座位上，透过后视镜眼睁睁的看着王大根的手在自己妈妈的纤细黑丝大腿上来回的摩挲，要么就顺着纤细的腰身一直往上摸，摸到了她的沉甸甸的大奶子上来回揉捏着，隔着小衫摸了一会之后，王大根更大胆的干脆从衣襟下面将自己的手钻进去，直接进入到漂亮妈妈的衣服内开始直接捏弄雪腻的大奶子。
　　不过比起自己妈妈的大奶子被王大根玩弄，他更在乎的是妈妈刚才不经意间透露对王大根的称呼，如果自己没听错的话，那可是一个进入禁区的词汇啊。
　　“吃的还行，俺不喜欢吃玉米粥，在家的时候总吃，下次换大米粥吧。”
　　“我喜欢吃玉米粥，妈妈，不要换啊。”
　　“好的，主子，明天就做大米粥吧。”
　　没想到妈妈根本不考虑自己的意见，直接就答应了王大根的请求，而且对王大根在自己衣襟下揉捏自己的大奶子根本毫不在意，王大根摸到兴起，通过后视镜看到了杨伟在直勾勾的盯着自己，好像要气他似的，故意将妈妈的小衫拉下来打一块，将半拉雪白的大奶子裸露出来，将衣襟直接扯到了红嫩的乳头下面，自己则低头，当着杨伟的面，一下子亲吻在了妈妈的白皙的奶肉上。
　　“啊…主子…这样…吃我的奶子…”
　　“怎么了，难道不行么？”
　　“没什么…我是担心开车转弯的话…这样危险，撞到头怎么办？”
　　“没事，你的奶子又软有大，俺就是撞到了也不会受伤的。”
　　听着漂亮妈妈和王大根这样不知羞耻的对话，杨伟几乎要哭出来，把住母亲的座位摇晃着说道：“妈妈，你怎么了，别让他碰你的身体啊…”
　　“小伟，别乱动，开车的时候多危险。”
　　“可是妈妈…凭什么让那个小子吃你的奶子啊…”
　　“我说了多少次了，不许谈论这样色情的话题，小伟你再这样我就要罚你了，快坐好。”
　　妈妈根本不理会杨伟说的话，只是一味的呵斥杨伟乖乖坐好，自己的饱满的大奶子却被王大根抓握在手里又是亲又是啃，偶尔甚至还伸出舌头在妈妈红嫩的乳头上来回的舔舐，嘬吸，要么就干脆将乳尖直接含入到嘴里拼命吮吸，让开着车的妈妈的哼吟声变得越来越媚浪了。
　　“啊…主子…不要这样…真的不行了 …”
　　“骚货，把腿分开…”
　　妈妈就好像王大根的木偶一样，被玩弄连反抗都不敢，听到对方让自己分腿，妈妈雪颜上带着羞涩的红晕，扭捏着想要分开自己的黑丝美腿，不经意的看到杨伟正透过后视镜看着自己，又赶紧合上，转移了眼神哼道：“不好吧…小伟还在后面…”
　　“在后面就在后面好了没事。”
　　“我不想让小伟看到我的私处…”
　　听到妈妈这么说，杨伟心都碎了，原本以为妈妈还有一点理性的存在才拒绝了王大根的要求，没想到妈妈只是因为不想让自己看才不肯答应的，到底妈妈是吃错什么药了，为什么对王大根就这么听话啊？
　　“这有什么的，俺想看就行，快点把腿分开。”
　　听到王大根的催促，妈妈不敢有异议，犹豫了一下，还是将自己的黑丝美腿慢慢的分开，本来漂亮的妈妈今天穿的就是仅仅能包裹住自己黑丝美臀的短裙，现在分开了黑丝美腿之后，透过后视镜连杨伟都能看清楚妈妈的双腿之间的黑丝料，不知道是不是自己的错觉，杨伟盯着妈妈的被黑丝遮挡的私处口看了看，好像隐约看到了粉嫩的蜜唇口，难道妈妈没穿内裤就出来了？
　　王大根淫笑着透过后视镜看了一眼杨伟，自己的手指深入到了妈妈的纤细的黑丝美腿中间，隔着黑丝美胯的黑丝料开始用手指压在了妈妈的蜜穴口附近来回的摩挲，甚至手指还伸到了妈妈的阴蒂豆附近开始故意用自己的手指来回的拨弄哪里，气的杨伟想要站起来去撕扯王大根，结果被妈妈瞥见，妈妈一面敞开着自己的黑丝美腿，方便王大根的手指进入，一面转身呵斥杨伟说道：“小伟，我都说了多少次了，坐在后面老实点，不许随便乱动。”
　　“可是…我不想看王大根他扣你的逼，妈妈…”
　　“你在胡说什么…你这个孩子…今晚不许吃饭了。坐好！”
　　听到杨伟的话，漂亮的妈妈柳眉倒竖生气的吼了一声，吓得杨伟待在原地动都不敢动了，慢慢的想要哭出来，妈妈从后视镜看到了冷冷的说了一声：“一会上学了，不许哭，憋回去。”

第9章
　　被妈妈训的话都说不出来，杨伟强忍着要哭的冲动，眼睁睁的看着王大根的手在自己的漂亮妈妈的黑丝大腿中间上下其手，很快的妈妈的暧昧的时断时续的哼吟声就传出来，从后视镜清楚的可以看到王大根的手指甚至顶入了妈妈的黑丝蜜穴里开始来回的搅拌，让妈妈张着小嘴，纤腰都跟着弯曲，因为还在开着车，所以车速都减慢了不少，不敢再开快了。
　　“主子…快到学校了…请别玩了 。”
　　“真没办法，俺上课时候再玩吧。”
　　听到漂亮的妈妈的哀求，王大根这才心满意足的从妈妈的双腿之间抽出了自己的手指，还故意在后视镜前炫耀的扬了扬自己的手指，故意让杨伟看清楚自己的指尖带着的少许水渍。
　　气的杨伟好像坐在热锅上似的乱动不安。
　　“小伟，都说了别让你乱动，你怎么这么不听话？”
　　“妈妈…我…”
　　“好了，别说了，到学校了。”
　　妈妈根本不听杨伟的话，转了个弯进入了学校的停车场，将车听好之后，换上了高跟鞋，再将自己香软的娇躯凑到王大根的身边给他解开安全带，王大根又借机捏了一把妈妈的大奶子，带着淫笑甚至还当着杨伟的面亲了一下妈妈的雪腮，妈妈除了浮现少许羞涩的红晕之外，并没有对王大根的行为有什么反抗行为，气的杨伟自己解开安全带一摔，下了车就要冲过去去打王大根，结果被妈妈拦住了冷冷地问道：“你干嘛？”
　　“我要打那个臭小子。”
　　“别胡闹，这是学校。”
　　“上次小伟欺负俺，俺不想和他同桌了，你今天把俺安排在后排，后排那个叫周佩紫，那个女孩子长得很可爱。”
　　“知道啦，主子。”
　　“妈妈…周佩紫…怎么可能…”
　　听到这里杨伟气的感觉心都疼，要知道周佩紫可是全校最漂亮的美少女，妖娆的身段，笔直的美腿，睫毛扎扎，美目弯弯，唇朱齿白，一张秀丽雪白的鹅蛋脸，乌黑的黑长发一直耷拉到自己的纤腰上，平日里总是冷冷的样子，让学校里不知道有多少崇拜者。
　　周佩紫和杨伟从小就是同班同学，一直到高中这10年都是，两个人一直都互相有意思，但是没有完全点破这层窗户纸，其实按照周佩紫的学习成绩想进入这所重点高中是不行的，还是杨伟央求妈妈，用自己手里的名额帮助周佩紫进来，从那之后周佩紫也很感激杨伟对自己这么着想，和他的距离拉近了不少，两个人现在已经处在了友达以上恋人未满的地步。
　　杨伟对周佩紫倒也有足够的耐心，并不想那些喜欢显摆的男孩子，因为帮了女孩子一次就在对方眼前提起，这也让周佩紫觉得和杨伟之间的交往让人很舒服。
　　杨伟为了不让周佩紫感到压力，之前还故意让周佩紫只是坐在自己的后面，没有同桌，怕的就是让周佩紫觉得自己只是接着帮忙来要挟她什么。
　　结果现在王大根居然才来几天就要求和周佩紫一桌，这让杨伟怎么能忍？
　　杨伟还追着后面想要和妈妈交涉这件事，可是妈妈根本不理会，拉着王大根一直走入了学校大门口才松开，今天的妈妈因为穿着的超短裙和低胸吊带小衫，将自己的完美性感的身材显露的淋漓尽致，也吸引了不少多少男生和男老师的目光，尤其是那高挺的美臀在大美女踩着高跟鞋向前迈步不住的扭动的时候，更是让好多男生的口水都流出来，不过一看到美丽妈妈那张冷若冰霜的精致脸蛋，好多男生赶紧把目光移开，生怕被妈妈抓到训斥。
　　只是跟在后面的杨伟总是觉得，妈妈今天的走路好像有点深一步浅一步，而且迈步也有点外八字，不知道为什么。
　　杨伟恨得牙根痒痒，跟在后面进入了教室里坐在自己的座位上，周佩紫坐在后桌看到杨伟气呼呼的进来还觉得奇怪，刚想问问怎么回事，没想到妈妈进来宣布要开始早会，周佩紫只能忍住没开口。
　　“今天调整一下座位，周佩紫，你和杨伟换一下座位，坐到前面去。”
　　没想到是自己调整座位，周佩紫有些惊讶，而且是自己和杨伟对调，和新转来的王大根一桌，这让周佩紫觉得奇怪，按理说赵老师应该隐约的知道杨伟和自己的关系吧，为什么还要这么换座位呢？
　　“新来的王大根同学学习不太好，佩紫同学要好帮忙他，赶上大家的进度知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　妈妈当着大家的面说出了换桌的理由，可是周佩紫愈发觉得奇怪，论学习成绩自己最多也就是中等生，杨伟比自己要好，如果是为了帮助王大根学习，应该换班级里学习最好的那几个吧，即便不换杨伟的学习成绩也比自己更合适啊。
　　不过既然是班主任当众下的命令，周佩紫也不好反驳，只能默默地简单收拾了一下和杨伟换了桌位，杨伟看着自己青梅竹马都要哭出来，自己的心里苦楚也没办法说，毕竟这是自己妈妈的命令，没办法，杨伟只能搬着自己的桌子到了后面。
　　周佩紫坐在了王大根的身边，看到对方在看着自己，为了表示露出了少许的微笑对对方示好，谁知道王大根反过来给了她一个极不舒服的淫笑，让周佩紫皱了皱娟秀的柳眉，赶紧扭过了翘首，而且坐在了王大根身边，她总觉得有一股什么怪味，好像是某种土腥味，又好像是在哪里闻过的味道，两者夹在一起，让周佩紫心里很不舒服。
　　“好了，新的学期开始了，大家要多用心在读书上，虽然才高一，但我们是重点高中，在这里上不了一本就是失败，所以我希望大家好好学习，不要把注意力都放在吃穿玩乐上…”
　　漂亮的妈妈换完座位之后，利用早会的剩余时间开始对大家进行了全国课堂里都会有的老师训话，不过全班学生，尤其是男生哪里听得进去，大家的注意力全都放在了漂亮妈妈的那双纤细的黑丝美腿以及露出的大片雪白的胸脯嫩肤上，尤其是妈妈不经意转动身子的时候，带动浑圆的大奶子在小衫下来回的晃动，给人的感觉是这件小衫根本兜不住妈妈那对饱满的大大奶球，她那对丰硕雪白的大奶子好像随时要从衣襟里滚出来似的。
　　“那么，下面大家把课本翻到第五页，我们来讲第二课。”
　　说了一阵上课铃打响了，妈妈便开始上课，今天的第一节课是语文课，讲解的是昨天才教过的古文，妈妈先是继续把剩余的部分讲解完毕，之后开始考察昨天布置的作业，要求大家背诵教授的古文，先考了几个之后，接着到了王大根的身边，对周佩紫说道：“周佩紫，你来背一下。”
　　听到教室叫自己，周佩紫站起来赶紧清了清嗓子开始流利的背了起来，好在自己昨晚复习没去看电影，不然今天被点名真的就要出丑了。
　　开头还算顺利，可是周佩紫不经意的往下一瞥，却让她看到吃惊的一幕，身边坐着的王大根居然伸着手，在杨伟漂亮妈妈的黑丝大腿上来回的揉捏着富有弹性的黑丝腿肉，这一幕实在太让人难以置信，周佩紫连课文都背的不利索了，磕磕巴巴了几句，她还以为自己看错刚想继续探过去头看，谁知道被妈妈厉声呵斥了一声：“怎么背的？昨晚没看书吗？”
　　这一声呵斥把周佩紫吓坏了，再也不敢随意乱看，赶紧站直专心背起了课文，哪怕是全校最有名的美少女，身边不知道多少粉丝在众星捧月，对于妈妈还是害怕的，毕竟妈妈的严厉和她的美貌可是全市都有名了。
　　坐在一边的杨伟做在后排，眼睁睁的看着王大根手不住的在自己漂亮妈妈那双纤细的黑丝美腿上上下摩挲，甚至不住的用自己的手掌插到妈妈的秀长的小腿胫和圆润苗条的黑丝大腿中间，顺着突兀的黑丝腿肉往上摸，一直到摸到妈妈的大腿根附近，全班的学生因为迫于妈妈的压力，没人敢抬头，生怕万一和妈妈对视了就要被点到背书，一旦背不上来可就糟糕了，所以除了杨伟之外，全班的同学压根没人发现此时王大根的手正肆无忌惮的在漂亮妈妈的黑丝大腿中间来回的抚弄猥亵。
　　王大根的手掌在妈妈的双腿缝隙里不断地上下抚弄，偶尔还会用手指探入到妈妈的裙底抠弄一番。
　　杨伟表面看着书，其实一双眼睛根本没有离开过自己漂亮妈妈的黑丝大腿，不知道为什么妈妈的原本笔直并拢在一起都不会留缝隙的大腿今天似乎缝隙特别大，非常方便王大根的手插进去似的， 明明妈妈的黑丝大腿没有明显的往外分啊。
　　就在杨伟还在胡思乱想的时候，王大根就好像脑后长眼了一样知道杨伟一直在盯着这边看，故意的歪过头，直接亲了一下漂亮妈妈丰翘的黑丝美臀，之后顺着丰满的臀肉慢慢向下，一直亲吻到了她的黑丝大腿根上，到最后甚至自己的脑袋都要钻入到妈妈的短裙下面去，对着蜜穴口吹气，而妈妈就好像什么都没发生一样，除了雪腮上略微带着少许的娇羞的红晕之外，用自己雪白的小手扶着桌子，偶尔会发出略微慌乱的娇喘鼻息，她依旧低着头看着书本，似乎只是在专心考察周佩紫背书而已。
　　“嗯…啊…还好吧…不过中间有一段…背的不太熟练…以后还要加紧用功，知道了吗？”
　　“知道了，老师。”
　　好不容易周佩紫那边背书完毕，妈妈嘱咐了周佩紫几句，就让她坐下了，王大根也趁势将自己的手从妈妈的黑丝美腿中间抽了回来，最后亲了一下妈妈的被黑丝包裹的白嫩腿肉之后就假装什么事都没发生一样坐好。
　　“接下来，小伟，你来背一段这个。”
　　没想到周佩紫背完之后，漂亮的妈妈没有离开，依旧站在王大根身边，看了看坐在王大根身后的杨伟，示意他起来也背一遍，这一下杨伟可开始慌了，这几天自己满脑子想的都是怎么对付王大根，根本没有用功在功课上啊…这可怎么办，妈妈对待不用功的学生可是非常严厉的…

第10章
　　“小伟，你在干什么，没听到我的话吗，赶紧站起来啊。”
　　发现杨伟扭扭捏捏的待在座位上，妈妈似乎有些生气，一双美目带着凌厉的眼光看着杨伟，四周的学生发现老师突然生气了，都觉得奇怪一起往这边看，杨伟感觉目光放佛针扎一样都刺在自己身上，不过好在因为大家的目光都集中过来，王大根的手也不敢在妈妈的黑丝大腿上停留，这倒让杨伟松了一口气，如果自己只是被因为回答不出来问题而被大家关注，或者被妈妈骂一顿就能让王大根离自己漂亮的妈妈远点，杨伟觉得这也值得了。
　　不过等了一小会，看到妈妈正在看着他，杨伟赶紧站起来，妈妈瞥了他一眼之后，有些不高兴的说道：“小伟，怎么那么慢，你来背。”
　　“唔…嗯…”
　　“你干嘛呢？早上没吃饭吗？”
　　“我不会…”
　　“你说什么！！？”
　　“我不会…”
　　杨伟缩着个脖子，只感觉天都要塌下来了，隔着半米远都能嗅到妈妈愤怒的火焰，果然偷瞄了一眼妈妈，发现漂亮妈妈那张精致的脸蛋上几乎是要吃人的表情，虽然这样也很美，但是现在杨伟可无暇欣赏这些了。
　　从小到大，背书这种最基本的功都不用，妈妈轻则一顿呵斥，重戒尺就是打手板打胳臂。
　　“你到后面给我罚站去。”
　　妈妈用漂亮的大眼睛狠狠地瞪了一眼杨伟，大概考虑到高中这才没有用体罚，小学初中的时候妈妈是绝对不会客气的。
　　杨伟弓着背锁着头，一溜烟的感觉跑到了班级最后一排储物箱的哪里站好，这次没挨打只是罚站已经算捡到了。
　　接下来妈妈有点名了王大根，结果王大根也支支吾吾的回答不上来，不过妈妈到时没有那么严厉的呵斥王大根，只是不轻不重的说了一句：“后排站着去。”
　　听到妈妈的命令，王大根也不敢反驳，只能乖乖的站在起来走到了后排储物箱，离杨伟不远处站着，这下杨伟幸灾乐祸的冲他挤眉弄眼，让他和周佩紫一桌，第一天就被罚站了，纯属活该，看来妈妈这点还是挺公平的，这小子以后读书这么差，免不了罚站了。
　　点名背书到此为止，接下来妈妈开始讲课，因为是古文，所以朗读和讲解语义的地方比较多，大家低着头一个劲听课，除了妈妈在写板书的时候，大家都不敢低头，妈妈在讲解语义的时候，大家都不敢抬头，全都被妈妈调教的服服帖帖的。
　　明明那双修长的黑丝美腿让人垂涎不已，可是男生们没一个敢多看一眼的。
　　课已经上了半个多小时了，妈妈开始在讲解语义的时候踩着高跟鞋咯噔咯噔的走到了后排，站到了王大根的身边，后排变成了妈妈，王大根，杨伟三人并排，王大根和杨伟有一段距离，而妈妈则紧挨着王大根，王大根在三人的中间。
　　其余的学生动都不敢敢动，毕竟老师就站在身后，自己这一下做什么都会被看得一清二楚。
　　这也是妈妈惯常的方法，这样从背后讲课会让很多不用功的学生不敢偷懒。
　　漂亮的妈妈身上今天的香水不知道为什么这么有诱惑力，杨伟嗅着妈妈身上的体香，转过头想看看妈妈，结果被妈妈美目里凌厉的眼光瞥了眼就赶紧缩了回去。
　　妈妈看到杨伟不敢看这边，干脆搬了一把凳子放在了王大根身边坐下讲课。
　　“接下来这段古文很重要，大家要注意，考试要考的，要特别注意语意的辨别，因为非常容易产生歧义，在出题的时候会很容易在这里布置陷阱。”
　　不愧是特级教师，妈妈在上课的时候很容易就能抓住考试的重点，而且讲课的时候语言简洁有力，非常能吸引学生的注意力，又不会只是照本宣科，这让妈妈虽然严厉，但是上她的课却不觉得无聊，当然，看着漂亮妈妈那双修长美腿，窈窕的身段和饱满的大奶子，配上那张犹如人偶以一般精致的脸蛋，很多男生上她的课，在梦里他们更想上妈妈的人，但只有贼心没贼胆罢了。
　　听妈妈继续在自己身边讲课，不过很快杨伟感觉妈妈说话的语速有点奇怪，也许别人没注意到，但作为妈妈的孩子，生活在一起久了，每次妈妈一紧张或者注意力转移的时候，说话里就会带特别多的，这个，那个这种词汇，今天讲课虽然不多，但是重复了好几次，别人也没注意，可是杨伟觉得不对劲，妈妈可近乎于算完美主义者，经过了多年的教育，她平时说话用词都会小心，最讨厌就是用词反复，怎么自己还能无辜犯这样的错误呢？
　　杨伟越来越觉得不对劲，大胆的侧过头一看发现妈妈此时一只雪白的小手捧着书在讲课，领一只小手却不知不觉的已经探入到了王大根的裤裆中间，隔着裤裆在不住地轻轻摩挲着他的肉棒。
　　杨伟张大嘴惊讶的看着这一幕，怎么也没想到妈妈居然在教室里敢做出这样的事情，不过因为这是最后一排，所以也根本没人看见，妈妈的雪白的小手在外面只是抓住了王大根的肉棒玩弄了一会之后，开始干脆拉下了王大根的裤裆拉链，将自己的小手钻进去，直接攥住了王大根的肉棒开始轻轻的撸动起来。
　　“唔…”
　　王大根感觉自己的肉棒被温柔的柔荑慢慢撸动了一会之后变得膨胀了，加上妈妈的销售在里面攥着他的肉棒，这让王大根的裤裆现在变得鼓鼓的，他的一只手也反过来大胆的顺着漂亮妈妈的小衫的领口伸过去，直接抓住了妈妈的大奶子用力的揉捏起来，妈妈轻轻哼了一声，没有任何反应，王大根更加大胆，反正在教室最后面别人也看不见，所以干脆将妈妈的耷拉在香肩上的吊带慢慢脱落下来，这样让妈妈的雪白的大奶子露出了大半边暴露在空气中，甚至红嫩的乳尖都在空气中被王大根粗糙的手指拨弄的颤颤巍巍的，这个可恶的王大根，每次扒拉妈妈的大奶子的时候，都一定要把妈妈的衣襟拉扯到妈妈的红嫩的乳头下面，这好像是他固定的恶趣味。
　　妈妈似乎也察觉到了杨伟在看着这边，但是她根本不在意，只是用自己的雪白的小手不住地玩弄着王大根的肉棒，慢慢的肉棒越来越大，裤裆里根本藏不住了，妈妈干脆也大胆地将王大根的裤带解开，让他的大肉棒大半暴露在空气中，这时候杨伟才发现不对劲，怎么搞的，这个王大根，鸡巴也太大了吧？！
　　王大根虽然外表看起来矮小枯干，可是肉棒却异常的大，涨得发紫的肉棒顶端顶着一个大蘑菇头，看起来似乎比鸡蛋还要大，耀武扬威的挺立在空气中，而顺着肉棒蘑菇头往下，甚至还能看到肉棒上面的青筋，整只肉棒粗壮的犹如女人的小臂一般，粗略算算长度，起码有20几厘米，这还是暴露在外面的长度，如果里面还不知道有多长，如果不是亲眼所见，杨伟自己都不敢相信，一个才15岁的小孩会有这么大的阳具，这简直不像是人类有的东西啊，感觉已经比驴还大了，就算看了那么多A片，里面的很多成年演员都没有王大根的肉棒大。
　　妈妈雪白的小手爱怜的在王大根的肉棒上上下抚弄了一会，干脆往下自己攥住了王大根的睾丸，那对黝黑的睾丸看起来就和鸭蛋大小，被妈妈攥在手里之后王大根忍不住发出了闷哼声，杨伟还在心里暗自希望妈妈干脆就这么用力把王大根的睾丸捏爆算了，谁知道妈妈听到王大根的哼声，她的小手转而变得温柔了起来，又开始好像玩弄保健球一样，将王大根的睾丸掌控在手掌里来回的蠕动，而鲜嫩雪白的手指好像八爪鱼一样包裹住王大根的肉棒棒身，蠕动着手腕开始上下套弄起来。
　　就这样玩弄了一会王大根的肉棒，妈妈有用自己的手指向上轻轻的开始抠弄着王大根肉棒龟头口，不断的玩弄下大量的前列腺液流出来，将漂亮妈妈的柔荑和指尖都给濡湿了一大片，妈妈则殷勤的不住地抓住了王大根的肉棒上，快速的上下套弄的同时，偶尔还会左右摇曳着肉棒棒身在半空中转着圈，而王大根的手也在妈妈的雪腻大奶子上不断地用力抓捏，甚至很快的雪白的奶肉上都布满了一道道触目惊心的红红的指痕，尤其是王大根不知道是不是故意在其自己，还故意的用手指夹住自己的性感诱人的妈妈的娇嫩的乳头，在手指间来回的揉捏挑逗，不一会妈妈红嫩的乳尖就变得硬立起来。
　　玩弄着漂亮妈妈的大奶子正兴起，忽然意识到了什么似的，王大根扭头看了看杨伟这边，发现他一个劲的在往这边张望，明白了什么的王大根淫笑着低下头，直接亲了一下妈妈的雪腮，之后干脆又亲吻她的耳垂，雪颈，到处都留下了王大根的紫斑吻痕，甚至有的还留下了少许让人恶心的口水。
　　妈妈只是一只手捧着书一只手玩着王大根的肉棒，一副根本不在意的样子，毫无抵抗的让王大根亲吻自己的香嫩白皙的脸蛋。
　　杨伟在一边气得脸都发绿，自己从去年开始，自己想要和妈妈亲吻搂抱都会被妈妈厉声呵止，自己性感诱人的妈妈像防贼一样防着自己，可是眼下却丝毫抵触王当这个乡下穷小子的猥亵，
　　真不知道妈妈那个筋搭错了。

第11章
　　虽然自己的肉棒在妈妈的雪白的小手里抓捏着，可是王大根一点都不老实，亲吻着妈妈的脸蛋，甚至还低头直接亲了一下妈妈的大奶子，妈妈的小手也开始用力的上下套弄，忽然王大根闷哼一声，粗大的肉棒哆哆嗦嗦的在妈妈的小手玩弄下跳动着喷出了一大滩的精液，而漂亮的妈妈赶紧的用自己的小手盖住了王大根的肉棒龟头部分想要将这些新鲜射出来的精液全都遮掩住，但是犹如火山爆发一样的大肉棒用力的喷射下，很快的大量精液便溢出了妈妈白嫩的之间，顺着她雪白的手背，有的甚至还蔓延到了妈妈的纤细的手腕上。
　　射到最后，王大根还用自己的大肉棒不安分的从妈妈的小手中脱离出来，甩动着将残余的几滴精液射在妈妈的黑丝大腿上，
　　妈妈似乎毫不在意，用自己的手指干脆最后并拢抓住了王大根喷射的龟头，让对方对着自己的手掌尽情地喷射，这时候下课铃忽然打响了，妈妈不慌不忙的说了一句讲完这段在下课，其余的学生都不敢动弹，只能坐在原座位上，妈妈那边则伸出小舌头，趁着说话的间隙慢慢地将自己手掌上的精液舔下去，甚至指缝之间的精液也放不过，都用自己红嫩的舌尖卷着吃入到了自己的小嘴，这样也让讲述这段的时间花的时间要比正常的长多了，一直到快下课了，妈妈才将小手里大半的精液舔下去。
　　妈妈眼看着时间时间不太够用，只能将自己小手上残留的精液在自己的裙下的大腿根部的丝袜料上擦了擦，之后赶紧握住了小手站起身宣布下课，要是再不下课的话下节课老师就来了。
　　“明天还会继续考大家背诵，希望大家回去用功，不然明天还是会罚站。”
　　简单交代了一句之后妈妈就匆匆的踩着高跟鞋离开，这时候大家才如释重负瘫软在椅子上，有几个着急去厕所的同学赶紧离开椅子跑出去，毕竟离下节课开始可能连2分钟都不到了，不赶紧解决怕是要尿裤子了。
　　“你刚才有没有闻到一股怪味啊？”
　　“嗯…的确，快到下课的时候，好像有一股咸鱼的味道。”
　　“不仅是咸鱼，好像有一股腥臭的味道。”
　　“而且你发现没有，赵老师今天的丝袜好像脏了，平日赵老师是很注意穿着的啊。”
　　“说起这个来…老师穿的是不是有点色啊…”
　　“是啊，尤其是穿的裙子可比往日里短多了。”
　　“那间小衫也是啊，感觉…都要漏出来了…”
　　杨伟刚回到座位上，就听见后面的周佩紫在和别人闲聊的内容，甚至有人还谈到了妈妈的丝袜的问题，当然只有杨伟知道妈妈的丝袜为什么脏了，平日里漂亮的妈妈的穿着就是班级里学生的一些谈论的焦点，当然很多人顾及到杨伟还不敢说的太明显，今天实在是被漂亮妈妈劲爆的穿着惊艳到， 所以很多男生兴奋的谈论着，甚至都顾不到杨伟还在一边了。
　　杨伟张了张嘴，刚想说什么下节课的老师进来了，他也只能悻悻作罢。
　　之后这一上午杨伟什么课也没听进去，满脑子想的都是自己漂亮的妈妈怎么在上课的时候给王大根手交的场景，看他失魂落魄的样子，课间周佩紫想来劝劝可也不知道说什么好，而且还有一点这个新同桌王大根总是色眯眯的盯着自己看，让周佩紫十分不舒服，想找妈妈换座，可是想了想妈妈还要自己照顾他，结果今天才第一天就这样太不给老师面子了，还是算了。
　　一直到中午的时候杨伟也好像失了魂一样，没什么精神，周佩紫还想着在中午去约杨伟一起吃饭，可是看到杨伟下了课就离开了教室拦都拦不住，她只能和自己的朋友一起去了。
　　杨伟跑出了教室想要去找自己的的妈妈，可是到处都找不到，妈妈不知道去哪里了，之前还带着王大根去教师专用的食堂吃过饭，可是这次杨伟去找在哪里也没看到，杨伟因为是妈妈的儿子，大家认得他，所以进出教师食堂还是比较方便的。
　　到处找了一圈，最后哪也找不到，杨伟忽然想到了妈妈在学校里还有一个休息室，会不会妈妈在哪里啊，有时候妈妈会在那里中午睡觉，上个学期妈妈还给了自己一把钥匙，让他去哪里休息，为的就是害怕他中午吃过饭之后跑出去和别人上网什么的，干脆把他叫到自己身边来睡觉，而杨伟也乐得和妈妈待在一起所以经常去，后来偷窥妈妈的大腿和私处被妈妈发现之后，妈妈有些不高兴，学期后半段就没让他怎么过去了。
　　杨伟走到了妈妈的专属休息的房间，这里是社团教室附近，白天的话是没人过来这边的，原本是储物间，后来不需要，就把其中的几间小的拿出来改造了，有一件大概十几见方的房间被用来给妈妈做专门的休息室，这也是整个学校里唯一有这个待遇的老师。
　　刚走到了房间门口，杨伟就觉得不对劲，似乎预感到了什么，鬼使神差的他放慢了脚步，掏出钥匙，轻轻地插入钥匙孔，拧开后没有制造出任何声响的将门推开，却发现一股略带着屈辱和快感夹杂着的哼吟声传过来，他往里面一看，倒吸了一口凉气，之间漂亮的妈妈此时坐在床上，抱着王大根的身子，就好像婴儿哺乳一样，让对方咬着自己红嫩的乳头不住地用力吮吸，而妈妈眯着眼睛，小嘴不住地发出着暧昧羞耻的喘息声，偶尔透着一股满足感，如果王大根要的太过分了，在人前强势无比的妈妈还会咬着自己的小嘴忍不住皱着柳眉带着哀求的口气哼道：“主子…轻点…哦…不要这样…你咬疼我了。”
　　可是可恶的王大根根本不管妈妈的哀求声，反而恶作剧一样的故意还用牙齿咬住了妈妈的红嫩的乳尖更加用力的用牙齿摩挲着敏感的乳头，那股快感的电流不断地刺激着妈妈，让漂亮的妈妈一双黑丝美腿都忍不住的开始微微颤动，轻轻跺着脚，大概咬的是真有点疼了。
　　而王大根的另外一只手更加过分的揉捏着另外一只妈妈硕大的乳球，妈妈的身材保养的很好，虽然已经是轻熟女的年龄，但是丰满的大奶子没有一点下垂的迹象，反而依然挺拔，尤其是妈妈这样D罩杯还往上的乳量，这简直是 造物主的奇迹了。
　　可是光这样王大根似乎根本不能满足，亲吻玩弄了一会妈妈雪白的大奶子之后，他吐出了妈妈的红嫩的乳头，看着乳肉和乳尖上面遍布齿痕和吻痕，杨伟在面偷窥的又气又羡慕，自己往日里就想这么对付妈妈的大奶子，可是一直没有机会，谁知道让这个混蛋小子抢了先机，也不知道脑子里在想什么，杨伟居然在门外偷窥的有些上瘾，都忘记进去了，裤子下面也不知不觉支撑起了一个小帐篷。
　　“啊…咬的人家的奶子好痛…”
　　“骚货，你站起来，俺要摸摸你的黑丝大腿。”
　　听到王大根用侮辱性的词汇这么称呼，强气的妈妈没有生气，反而真的站起来，满脸羞红的掀起了自己的裙子，露出了自己的黑丝美胯，让王大根把头钻入了进去，嗅着自己下体的味道，或者用舌头开始舔舐着自己苗条的黑丝大腿跟，或者用手掐捏着妈妈富有弹性的黑丝腿肉，一面亲吻还一面淫笑着说道：“你这个骚货没想到生完孩子下面还这样，在俺们农村养了娃的婆娘都走形了。”
　　“哦…请不要…说了…”
　　漂亮的妈妈站在原地撩起了自己的短裙让王大根隔着自己的黑丝裤袜的裆部开始亲吻自己的粉嫩的蜜穴口，口水将她的黑丝料都给濡湿，王大根不仅是亲吻蜜穴口，连带着用手不住地掐捏着妈妈丰翘的黑丝美臀，突然用力拍打几下妈妈肥美的臀部，让紧实的囤肉忍不住发出着诱人的臀浪，妈妈忍不住的惊叫了一声，让王大根淫笑着说道：“你这个骚货是屁股吗？俺记得在乡下时候还是奶子啊，这是最近被俺打屁股打出新的敏感带了？”
　　看到这里杨伟再也忍不住了，怒火中烧的他干脆推门而入，直接闯进去，妈妈看到杨伟进来吓了一跳，下意识的撂下了裙子，有些结巴的说道：“小…小伟…你怎么到这里来了…你没去吃饭吗？”
　　“妈妈，你怎么和他在这里啊，不要和王大根做这种的事啊…妈妈你怎么了，去了一趟乡下变得这么奇怪了。”
　　“妈妈那里变得奇怪了…小伟…你不要乱说…快点出去吧…”
　　听到杨伟带着哭声的哀求，妈妈这一次没有再用那种凌厉的口气赶走杨伟，反倒是躲避着他的眼神，用有些愧疚的语气——与其说是命令，倒不如说是恳求，让杨伟离开，这让杨伟有了一种错觉，妈妈和王大根做这么羞耻的事情肯定是被逼无奈的，不然强气无比的妈妈怎么会像了错事一样对自己说话这么软？
　　“我不想出去，妈妈。”
　　没想到这时候杨伟意外的硬气，就站在原地，根本不肯走，而王大根好像根本不在意似的，用力地抓住了妈妈的大奶子用力的捏了一把，被对方的这个举动彻底激怒，杨伟干脆直接冲上来要去扑上去把王大根的手从自己心爱的妈妈的身上拿开，是知道还没用王大根出手，自己的手腕就被妈妈抓住了。

第12章
　　“妈妈…你这是…”
　　“小伟，别闹了，赶紧走。”
　　“妈妈，你为什么总说我啊…明明是那个人猥亵你。”
　　听到杨伟这么说，漂亮的妈妈那张精致的脸蛋上红一阵白一阵，不知道该说什么，本来杨伟还以为妈妈又生气了，谁知道这次妈妈的口气忽然软了下来，露出了一抹苦笑说道：“对不起，小伟，这次就当是妈妈对不起你，你赶紧离开吧，以后也别管妈妈的事情了，也别去主…也别去管王大根，就当看不见好了，妈妈不是一个好妈妈。”
　　没想到妈妈第一次在自己面前露出这样的表情，尤其是那双漂亮的大眼睛里，好像忽然泛出了少许的泪水，不知道有多么伤心，难道真的和自己猜想的一样，是妈妈被这个混蛋威胁了？
　　不然怎么可能那么强势的妈妈会被这种人要挟，要做什么就做什么啊？
　　“骚货，你还说那么多干什么啊，你这个混蛋儿子冲撞了俺，你要怎么赔偿俺啊？”
　　“请问怎么赔？”
　　“就跪下来，自己一面扣穴一面给俺口交吧？还要俺射在你的小嘴里的时候你自己也要给自己弄高潮了。”
　　“你说什么？”
　　杨伟听到这里露出了难以置信的表情，这样要求妈妈可能会答应吗？
　　这个王大根莫不是疯了吧，妈妈按理说应该这会应该反手抽王大根一个耳光啊。
　　“对不起主子…能不能等小伟离开之后…再说？”
　　“反正都被看到了，俺也不想装了，以后也无所谓了吧。”
　　听到对方这么说，妈妈只是露出有些急躁的表情，虽然自己和王大根的关系几乎在儿子面前公开化了，但是像这样当着小伟的面跪下来用嘴巴给别人服务妈妈明显看起来还是有些抵触的，一双美目四下慌乱的顾盼，这还是杨伟第一次见到妈妈会在人前显露出这样的表情。
　　“可是主子…这样的话…”
　　“别废话了，快点来。”
　　王大根肆无忌惮的捏着妈妈的大奶子，妈妈犹豫了一下，还是没办法的只能点点头，不再管杨伟，而是转身主动地跪在了坐在床边的王大根的身前，之后再将自己的乌黑的黑长发盘起来，用头绳固定住，之后当着儿子的面，自己主动将王大根的双腿分开，用小手从他的裤裆里将大肉棒拉扯出来，握在小手里掂量了几下之后，主动的张开自己的红唇，轻轻发出啊呜一声，低头就将王大根的肉棒含了进去。
　　“哦哦哦…骚货…你的小嘴…还真是舒服…”
　　虽然杨伟从妈妈的背后看不见，但是从妈妈开始逐渐加速起伏的瑧首以及王大根一只手按在妈妈的翘首上眯着眼睛发出着舒服的哼声的表情，他也大概能猜得出现在妈妈的小嘴趴在王大根的胯下在干什么，尤其是王大根故意当着自己的面去玩弄着妈妈盘起来的乌黑的长发，还故意的伸出自己的下胯，狠狠地朝着妈妈白皙的脸蛋上用力的顶撞，漂亮的妈妈蜷缩着黑丝美腿跪在地上，只能小嘴不住地发出着呜呜呜艰苦的哼吟声，可是即便这样，妈妈也没有忘记伸出手按照王大根的命令抠弄着自己的黑丝蜜穴口，没过一会杨伟就能明显的看出来自己漂亮的妈妈的黑丝蜜穴口被一阵阵淫水给濡湿了。
　　“嗯…不错…小骚货…小嘴很厉害嘛…小舌头好好的舔俺的龟头口…哦…哦哦…对对对…就是这么舔…俺的包皮垢也要好好的吃下去啊…”
　　听到王大根这样说，杨伟真的再也忍不了了，感觉自己的脑袋都要炸了，干脆冲过去，这次不管妈妈在不在，自己一定要暴揍一顿这个可恶的小混蛋。
　　王大根坐在床边上按着杨伟漂亮妈妈的翘首正在不住地用自己的大肉棒在她的小嘴里狠狠地突刺，忽然杨伟冲过来直接拉住了王大根，使出了力气将王大根要从床上拽下来，王大根一下子没坐稳，矮小的身体向前一靠，让自己的肉棒顺着妈妈的红嫩的小嘴狠狠的顶进去，突破了妈妈滑腻的小舌头，一下子顶入了妈妈的紧窄的喉咙穴内。
　　“呜呜呜…咳咳咳…哦…哼…”
　　“你这个混蛋，你给我下来，不许你碰我妈妈。”
　　妈妈跪在地上一开始还不明白怎么回事，王大根粗大的肉棒狠狠地贯入到自己的喉咙穴里还以为是王大根想这么突刺，所以尽量的张开自己的小嘴好容纳对方的肉棒能够深一点顶进来，可是随后听到王大根和杨伟的争吵，妈妈这才明白过来怎么回事，用力的吮吸了几下王大根的肉棒龟头之后干咳了几声将王大根的肉棒勉强吐出后站了起来。
　　“妈妈…”
　　没想到自己和王大根的争吵让妈妈这么快就醒悟过来，杨伟带着惊喜看着嘴角带着少许口水的自己的妈妈走过来，刚想说妈妈和我一起离开这里，谁知道妈妈怒目而视，扬起自己雪白的小手，对着杨伟狠狠来了一个响亮的耳光，啪的一下把杨伟打的眼冒金星，懵在了原地。
　　“妈妈…为什么啊…”
　　“小伟，我都说了你给我赶紧离开，不想走就好好待在原地，要是以后让我看见你敢冲撞主子，别怪我和你不客气。”
　　“可是妈妈…”
　　“不许哭，给我憋回去。”
　　杨伟捂着热辣辣的腮帮子，本来眼泪都要溢出来了，但是被漂亮的妈妈厉声呵止，吓得杨伟自己强忍住了要哭的冲动，委屈的低声抽着鼻息，嘴巴都憋得歪了。
　　“算啦算啦，骚货，你过来，快点给俺吸鸡巴，俺才爽没上1分钟呢。”
　　听到王大根的话，漂亮的妈妈赶紧转过来，重新跪在了王大根的胯下，不再理会自己捂着脸一脸委屈的儿子，张开小嘴要含入王大根的肉棒，谁知道被王大根一脚踹开，妈妈这时候也有些楞了，带着少许委屈的口气询问道：“主子…”
　　“你到床上来， 俺要站在床上干你的小嘴。”
　　漂亮的妈妈马上就理解了王大根的意思，满脸屈辱的表情看着带着淫笑的王大根，想要张嘴反驳，可是张了张小嘴最终还是没能说出去，最后无奈的点点头，主动爬上了床，和王大根调转了姿势，让王大根站在床上叉着腰背对着杨伟，自己则蜷缩着黑丝美腿跪坐在床上，扬起自己俏丽的下巴，看着王大根扶着自己的大肉棒左右抽打了几下自己的雪腮，之后顶到了自己的红嫩的樱唇上，妈妈知道这是王大根故意要让自己给他口交服务的丑态暴露在儿子面前，可是虽然满脸屈辱，妈妈也没有勇气反抗王大根，在乡下被调教了一个多月，妈妈现在已经知道，尽管心里不是那么高兴，但是在肉体上自己已经离不开王大根了，自从那次事件之后。
　　杨伟捂着脸，眼睁睁的看着自己漂亮的妈妈就好像羊羔吃奶一样跪在床上，抬起自己翘起的下巴，王大根那根粗大的肉棒慢慢地对准了妈妈红嫩的小嘴插进去， 顶开了小舌头直接顺着舌苔向下，一会就顶到了妈妈的喉咙穴里，连那对漆黑的睾丸都垂吊在妈妈的洁白的下巴上，伴随着突刺的动作开始轻轻敲打着妈妈的嫩唇的边缘。
　　“咳咳咳…嗯…哼…”
　　妈妈的喘息声重现变得艰难起来，一双雪白的小说把着王大根的大腿，发出艰难地慌乱的鼻息声，慢慢的将王大根的肉棒吞了下去，不一会王大根从站立的姿势变成了几乎是骑在妈妈白皙的脸蛋上，之后扶着妈妈的翘首，让肉棒直接顶入了大美女的喉咙穴内，连后面站着的王大根都清楚的看到了妈妈纤细的雪颈下有一个突出的隆起在慢慢蠕动，这应该就是王大根的龟头顶入妈妈的喉咙穴里造成的吧。
　　“咳咳咳…哼…”
　　漂亮的妈妈因为敏感的喉肉被顶入到，开始皱着柳眉发出干咳，一股反胃感绝不断的商用，不过她还是尽量的张开小嘴，让王大根把肉棒更多的部分顶入到自己的小嘴内，没因为到现在王大根的肉棒还没全部进来呢。
　　王大根不疾不徐的慢慢的驱动着自己的大肉棒往妈妈的紧窄的喉咙穴里顶，另外开始腾出一只手向下，将妈妈的吊带小衫的衣襟往下拉扯，粗暴的将妈妈的一只雪白的大奶球突然的拉扯出了衣襟外，丰腻的大奶子就放佛受惊的大白兔一样在空气中蹦跳着。
　　不过还没蹦几下，就被王大根一只手直接用力的捏住，将妈妈软腻的奶子给勒出了一道道的指痕，甚至白嫩奶肉都溢出了王大根手指的指缝。
　　杨伟眼睁睁的看着王大根的大肉棒狠狠地顶入了自己妈妈的喉咙穴里每次往里干的时候妈妈都忍不住发出着干呕的声音，白嫩的大奶子被王大根很快地玩弄出了各种形状，而妈妈的小手只是扶着王大根的大腿，不过很快王大根用脚踢了了一下妈妈的蜷缩黑丝美腿中间的蜜穴口骂道：“骚货，之前俺让你扣穴，你就光顾着吃俺的鸡巴了吗？”
　　听到王大根的话，妈妈赶紧含着对方的大肉棒摇摇头，之后赶紧用自己的小手再次探入到了胯下，开始抠弄着自己的黑丝美穴口，不过王大根还是不满意，扶着妈妈的翘首用力干了 一下她的嘴穴继续骂道：“贱货，把你的腿分开点。”
　　这一次妈妈有把自己的黑丝美腿大大咧咧的分开，几乎让对面站着的杨伟都能透过黑丝裤袜的裆部隐约看到妈妈里面夹着的没有耻毛覆盖的粉嫩美蚌肉，被手指拨弄的开始汨汨的朝着外面分泌蜜汁，将黑丝裤袜的裆部给濡湿了一小片，让黑丝料都贴在了美蚌肉上，而可恶的王大根好像知道自己在盯着妈妈的蜜穴口看似的，时不时的会舒服的发出舒爽的叹息声，之后再用自己的脚趾踢打一下妈妈的蜜穴口，让妈妈含着对方的肉棒吮吸吞吐的时候本来就很艰难了，现在更是发出了屈辱的哼吟声：“嗯…哼…唔…”
　　王大根捧着妈妈的翘首，每次都用小腹撞击着妈妈白皙的脸蛋，让自己的粗大的肉棒尽可能的王妈妈的嘴穴最深处顶进去，龟头因为陷入了妈妈紧窄的蜜穴口内的不住地蠕动收缩，让他感觉到好像有什么东西夹住自己的龟头鼓冠区，好像在勾引着他顶得更深的时候，叹着粗重的喘息，王大根越顶越用力，到最后终于将自己的肉棒全都没入到了漂亮妈妈的湿润紧凑的嘴穴里，让自己的肉棒根部彻底抵在了妈妈的嫩唇上，自己则开始摇着屁股，让自己的大肉棒可以反复的搅拌妈妈的食道。
　　“咳咳咳…唔…哼…”
　　妈妈眯着漂亮的大眼睛，感觉自己的呼吸越来越艰难，尤其喉咙穴里被顶的酸痛不已，用为粗大的肉棒不断的搅拌着食道口，那种反胃的感觉不断地往上涌，可是再怎么难受，妈妈的小嘴也紧紧地吸裹住王大根的大肉棒不肯松开，自己的小手加速着抠弄着自己的蜜穴口，上面这张小嘴含着王大根的大肉棒不住的吸吮，下面这张小嘴被自己抠弄的不住的流水。
　　杨伟张大了嘴，看着妈妈的雪颈下的隆起越来越明显，即便现在妈妈的红嫩的小嘴已经被王大根的小腹完全的盖住，他也可以想象得到王大根的肉棒在自己漂亮妈妈的湿润嘴穴里横冲直撞的样子。
　　除了红嫩香甜的小嘴，分着黑丝美腿跪坐在的床上仰着头口交的妈妈的那只大奶子更是被王大根玩的奶肉都开始肿胀了起来，原来只是一只大奶子漏出来，现在吊带脱落下来耷拉在胳臂上，妈妈的那对大奶子一起掉落了出来，明晃晃的暴露在杨伟的眼前，如果是往常妈妈一定会呵斥自己不让自己仔细盯着她的胸部，但现在因为妈妈在含着王大根的肉棒也顾不上杨伟这边了，倒是让杨伟这一次可以看自己漂亮的妈妈的雪白大奶子看个够了，以至于他都忘记了要找王大根报仇的事，只看着妈妈那被王大根放佛橡皮泥一样来回捏弄的雪白的奶肉。
　　王大根一面朝着漂亮妈妈的食道口里用力突刺，一面用自己的手指开始揪着妈妈红嫩的乳尖，疼的妈妈满头的香汗，不住地发出着哀鸣的哼吟声，来回扭动着自己的娇躯，可即便这样妈妈也不敢移开自己抠弄黑丝蜜穴口的小手，一双漂亮的大眼睛半眯着因为有些窒息都有些反吊了。
　　她含着哀求的眼神看着王大根，王大根叹息着狠狠顶了几下后叹息的说道：“骚货…俺要射出来了…一会都给吞下去知道吗？”
　　“嗯嗯…哼…”
　　妈妈蜷缩着纤细的黑丝美腿，听到王大根的命令含着对方的大鸡吧点点头，之后收紧自己的雪腮，为了让王大根更快地射出来，她收紧自己的喉咙穴，更加加紧王大根的龟头，被漂亮妈妈这一招打的猝不及防，王大根只觉得自己的龟头一阵酥痒，再也忍不住精关，抖动着肉棒噗嗤一下，将一大滩浓密滚热的精液狠狠的射入到了妈妈食道内…

第13章
　　“咳咳咳…哼…唔…”
　　因为王大根射出来的实在太多了，虽然妈妈跪坐在床上已经尽量在蠕动着喉肉干咳着吞下精液，但是还是有不少溢出了妈妈的红嫩的小嘴顺着她俏丽的下巴滴落在了她高耸挺拔的雪白的大奶子上，有的甚至还滴落在了红嫩的乳尖上，空气中都透着一股淫靡的味道。
　　这一幕让杨伟看的自己的肉棒早就不知不觉的支起了一个高高的小帐篷，甚至裤裆口也跟着有一小片湿哒哒的。
　　“哦哦…骚货…把俺含的真舒服，你的小嘴还是这么厉害…干死你这个贱货。”
　　借着高潮的余韵用力的在漂亮妈妈的紧凑嘴穴里用力顶了几下，之后王大根的肉棒这才恋恋不舍的从妈妈的樱唇里拔出来，拖曳着长长的粘粘的丝线，有一些甚至还连接着妈妈的贝齿和樱唇，真不知道这个混蛋在妈妈的小嘴里到底射出来了多少啊。
　　妈妈还用自己的小嘴趁着最后王大根从拉扯出肉棒用力吮吸了几下龟头，之后又爱怜的亲吻了一下王大根的龟头，精致的脸蛋上露出了诱人的微笑，似乎在等待着对方的夸奖，谁知道王大根哼了一声用力捏了一把妈妈的大奶子呵斥道：“骚货，俺刚才怎么说的？你都忘啦？”
　　“啊…主子说…在主子射出来的时候…我自己也要把自己…送的高潮。”
　　本来还想等待夸奖的妈妈忽然听到王大根和吃，这才想起来刚才对方讲的话，马上露出了衣服做错事的表情，低着头，又看了看那边的杨伟，犹豫了一下才继续说道：“主子，这种事…能不能不要让小伟看见…”
　　看着漂亮性感的妈妈羞赧的表情，王大根反而淫笑着从后面捏住了妈妈的雪白大奶子，让她抬起头直接站在原地一直看着她服务的宝贝儿子，妈妈和杨伟四目相对，马上羞耻的转过美目，不肯继续看向儿子，不过王大根反而用力的捏住了她的大奶子，逼迫她说道：“骚货，好好告诉你的宝贝儿子，俺的精液是什么味道，好不好吃？”
　　“主子…”
　　“快点…骚货。”
　　被用力的抽打了一下雪白的大奶子，让原本高傲的妈妈发出了一声哀鸣声，无奈之下只好转过翘首，一双漂亮的大眼睛带着无奈和羞耻和杨伟对视，在王大根的逼迫下，妈妈犹豫了一下说道：“主子的精液…臭臭的…好像咸鱼的味道…不过…真的很好吃…我…我最喜欢吃主子的精液了…”
　　看着面带红晕的大美女嘴角还沾着浊白色的精液说出出这番不要脸的话，如果不是亲眼所见杨伟绝对不会相信这是那个在人前高傲无比的妈妈，可是妈妈不仅这么说着，还伸出小舌头舔舐了一圈自己残留在嘴角的精液，砸吧着小嘴，看起来并不像是违心的说出这番话，而是真的喜欢王大根的精液。
　　“妈妈…这种混蛋…不是真的…”
　　难以忍受这一幕，杨伟气的实在不行了，又一次不顾妈妈在眼前，干脆要冲过去直接殴打王大根，结果自己的还没碰到王大根就被妈妈推开，而且这一次妈妈毫不客气，不仅是把他推到一边，干脆直接将他退出了休息室，之后将他的钥匙夺走，看起来不光是今天，以后也不许再让他进到这里了。
　　杨伟此时气的直抹眼泪，可是毫无办法，听着屋内渐进的传来暧昧的哼吟声，他知道此时王大根又在休息室里享受妈妈成熟魅力的身体上那雪白鲜嫩的肉质了，可惜自己根本没办法阻止，到了后面，干脆杨伟嚎啕大哭的离开了这里，一直走出去好远回头看看，妈妈也没出来，以往自己如果真的哭的这么大声妈妈是肯定会担心的出来看看的。
　　杨伟大哭着跑出去，走到了中庭附近正好和一个人撞了个满怀，对方娇哼了一声向后趔趄了一下，听声音杨伟这才注意到自己碰到的是一个女孩子，擦了一下眼泪，抬头一看，居然是周佩紫。
　　她中午就没见到杨伟，所以有些担忧，和朋友吃过饭之后找个借口离开，到处找都没找到杨伟，后来找到了学校后面的中庭这块，终于碰到了杨伟。
　　“小伟，你怎么了，怎么哭成这样，又让赵老师训了么？”
　　“不…没什么…”
　　杨伟擦了擦眼泪赶紧将周佩紫从地上拉了起来，带着歉意询问着自己是不是把她撞疼了。
　　周佩紫倒是不在意自己，只是随便拍了拍身上的尘土，倒是关心杨伟，一个劲的询问杨伟为什么哭的这么伤心，杨伟想起刚才妈妈被王大根那个乡下穷小子凌辱的画面，心里一阵酸楚，看到美少女关切的询问自己，鼻子一下子没忍住，结果哭的更加伤心了。
　　“别哭了，到底怎么回事啊…”
　　看到杨伟哭的这么伤心怎么也劝不住，周佩紫自己都觉得眼眶发酸，这还是第一次见到杨伟会这么悲伤，虽然不知道什么事，但是美少女觉得自己心头也和杨伟一样抽搐，终于忍不住，干脆低着头，美少女直接递出了红嫩的小嘴，直接亲吻住了杨伟的嘴巴。
　　“唔…哼…”
　　美少女眯着漂亮的大眼睛，用柔软的嫩唇和杨伟紧紧地贴在一起，杨伟一开始还抽泣着，但慢慢的被周佩紫香嫩的小嘴那股软软的触感给融化了似的，心里的悲伤似乎要被周佩紫的小嘴给吸走了似的， 渐渐的杨伟不再哭泣，而是沉浸在了美少女的香吻之中。
　　“小伟，好点了么？”
　　“嗯…”
　　两个人接吻了差不多有将近分钟，感觉杨伟的情绪终于平静了下来，周佩紫这才缓缓地松开自己的红嫩的小嘴，因为接吻的时间有点长，两个人都有点气喘吁吁，好半天呼吸平顺下来，杨伟这才点点头：“对不起，刚才让你看笑话了。”
　　“我怎么会笑话你，只是刚才看你有些…有些心疼，到底发生了什么，至于哭成那个样子，你还是一个大小伙子呢。”
　　说到心疼杨伟，周佩紫忽然可爱的鹅蛋脸浮现出了一股娇羞的红晕，好在这里周边没人，如果在大庭广众之下，周佩紫是肯定不会对杨伟说出这么甜腻的话语。
　　“没什么…”
　　妈妈和王大根得事情总不能说给周佩紫听，被对方问道，杨伟只能含糊其辞的敷衍过去，周佩紫见到对方不喜欢说，善解人意的美少女也没有强迫，只是点点头，用雪白的小手给杨伟擦眼泪劝解道：“什么事也不用哭啊，想办法解决不就好了么？哭解决不了任何问题呀。”
　　听到周佩紫的话杨伟心头忽然豁然开朗，对啊，连女孩子都知道的道理自己怎么都忘记了，遇到什么是解决就好了，哭哭啼啼的根本夺不回自己的妈妈啊，自己刚才太没出息了，居然连女孩子都不如啊。
　　“嗯，谢谢你，佩紫，听你说过之后我好多了。”
　　虽然不知道自己到底说中了哪里，但看到杨伟忽然有了精神，周佩紫也就放心了，两个人互相搀扶着站起来，杨伟刚想往回走，周佩紫一下子把他拉扯住，杨伟觉得奇怪，美少女忍不住捂着小嘴笑了一下：“你不洗洗吗，哭的脸上魂画魂儿的，回去不是让人看笑话吗？”
　　听到周佩紫这么说，杨伟才反应过来，抱歉的笑了笑，自己独自去了附近的水房，简单冲洗了一下子之后，才跟着周佩紫一起回到教室，到了快到教室门口人开始多了，两个人才开始分别走开，避免引起别人的闲言闲语。
　　回到教室里，王大根还是没回来，一直到中午上课铃快响了，王大根才急急忙忙的跑进来，结果因为迟到了还被罚站了一节课，这多少让杨伟心里一股恶气多少出了一些，活该，不过光是这样可不够，自己刚才被周佩紫一席话说醒了，哭是解决不了问题，自己必须要亲自动手解决掉王大根这个麻烦才行。
　　下午的时候还有妈妈一节课，不过这节课妈妈倒是比较正常，没有再靠近王大根，只是嗓子有些沙哑，大家都觉得奇怪，不过一个中午怎么妈妈的声音变得这么奇怪，只有杨伟知道，这大概是因为中午含着王大根的大肉棒时间太长，被对方反复突刺喉肉才导致妈妈的嗓子肿痛了吧。
　　这一下午杨伟没有再和王大根说话，放学后他还有补课所以先行离开，因为是学期初期，妈妈也要开教务会议，王大根只能自己坐出租车回家。
　　在学校门口杨伟看到妈妈送王大根离开绕了一圈赶紧躲开妈妈的目光，等着妈妈回去开会之后，他没有去补习班，而是也和王大根一样，做出租车回到了家。

第14章
　　两车间隔不远，王大根下车之后杨伟不着急，如果此时被王大根发现，大概这小子会躲开自己不肯回家吧，所以要等他上了楼自己在跟进去，等了差不多五六分钟，杨伟确定王大根已经回家了， 这才从出租车下来，也跟着上了楼，现在妈妈不在，这正是千载难逢的好机会，今天自己一定好好教训一下这个混蛋，将他打的一辈子不敢接近妈妈，让他滚回乡下去，如果他不同意杨伟甚至做好了直接打死对方的准备，反正眼睁睁看着王大根一次次占有妈妈对他来说还不如死了痛快，杨伟已经做好了这方面的觉悟，这还是他十五年以来第一次下这么大的决心。
　　到了家门口，杨伟稳了了稳神，深呼吸一口，掏出钥匙打开了家门，轻手轻脚进去，发现王大根到家刚把外衣脱了正拿着可乐坐在沙发上喝，看到杨伟突然回来，王大根自己也楞了一下，有些没反应过来，因为按照道理说杨伟这时候应该是去补习班了啊。
　　“你怎么回来了？”
　　王大根这还是第一次在家里和杨伟独处，所有有些不自然，看着杨伟慢慢朝着自己逼近，他察觉出空气中危险的气味，想要站起来赶紧回屋，谁知道被杨伟直接堵住了去路，王大根毕竟身材比杨伟矮多了，知道自己靠力量赢不了杨伟，所以他只能装出恐吓的口气说道：“你给俺让开啊，骚…老师说了，不让你欺负俺。”
　　都到了这时候居然王大根还想着拿妈妈来压自己，而且联想到中午的时候王大根称呼自己漂亮的妈妈是骚货欺负她，杨伟怒火中烧，也不说话，直接一拳打在了王大根的脸上，爱笑的王大根哎呦一声，身体就和沙包一样直接飞了出去，跌在了沙发上。
　　“啊…你打俺…俺要告诉老师去。”
　　“打你？我打死你，还告诉我妈妈？你这个小王八蛋，我让你告，我让你告。”
　　都这时候了王大根还在自己眼前狐假虎威，气的不行了的杨伟干脆直接扑上来骑在王大根上上，摆出一副武松打虎的架势狠狠地出拳揍他，也不管打脸不打脸了，拳头直往身上招呼，打的王大根鬼哭狼嚎的求饶：“别打了别打了…俺要被打死了啊…”
　　“我今天就要打死你，你这个王八蛋…让你缠着妈妈…”
　　“那是老师自愿的。”
　　“你在胡说！”
　　听到王大根的话杨伟更生气了，狠狠对着他的肚子就是一拳，打的王大根酸水都冒出来了，王大根疼的叫唤的和野猪一样，杨伟一边打一边质问道：“你这个王八蛋，以后还缠着妈妈吗？”
　　“俺说了…那是自愿的啊…”
　　“自愿你拉妈个比，我让你不老实…”
　　看到王大根还在负隅顽抗，杨伟气的忍不住又对着他暴打了一圈，这一拳打得王大根眼冒金星，眼前发黑，和死了的感觉都差不多了。
　　“别打了…再打俺真的顶不住了。”
　　“说，以后离我妈妈远点，今天晚上就和妈妈说，永远离开这个家。”
　　“俺不说…”
　　“你说什么？”
　　“嘿嘿…嫒犬可是俺收的最好的母狗，这个小骚货这么耐操…俺怎么舍得离开她，俺就是不离开，不仅不离开，今晚就要操的她上下两个小嘴一起冒水，还要让她给俺生儿子。”
　　“你这个卵子，看我今天不打死你…”
　　没想到都到了这一步王大根还不只是说，满脸戾气的杨伟这时候也发了狠，眼睛里真的冒出了杀意，准备伸出双手干脆把王大根掐死在沙发上，谁知道就在时候自己的身体好像会飞了一样飞在了半空中，在天上绕了一个大圈后重重的头朝下跌落在了地板上。
　　疼的杨伟忍不住叫了一声：“啊…”
　　一直到落在了地上，杨伟才明白自己是被人用过肩摔从后面给偷袭了，而偷袭自己的不是被人，正是自己漂亮性感的妈妈，此时美目正带着怒意看着躺在地上蜷缩着身子捂着腰的杨伟。
　　“小伟，你居然逃课？”
　　“妈妈…我…我是要教训这个小子。”
　　杨伟看到了妈妈，一想到今天一白天的事情火气又被挑了起来，挣扎着想要爬起来继续去殴打王大根，吓得王大根在地上赶紧呼叫妈妈来保护自己，妈妈也没有客气，走过去伸出自己的长腿，狠狠地对着杨伟的下体踢了一脚，之后一脚踹在他的小腹上，把杨伟踹的这一下再也爬不起来，妈妈作为单身女人一直在学习空手道跆拳道等女子防身技巧，加上天生身材高挑，所以用那双秀长的黑丝美腿踢人的时候威力还是很大的。
　　“不许你再碰主子，明白了吧，不然的话我就把你踢的再也起不来。”
　　妈妈冷冷的警告了一句杨伟之后，赶紧跑到了王大根身边，扶着鼻青脸肿的王大根，心疼的看着他又是揉又是吹气，还拿出家庭的卫生盒，让王大根躺在自己的黑丝美膝上一面玩弄着自己的大奶子，一面给王大根处理身上的伤口，涂红药水和创可贴的时候听到王大根哎呦哎呦的哼声还忍不住关切的询问道：“主子…没事吧，忍着点，贴上就好了。”
　　看着原本最疼爱自己的妈妈现在关心别人，为了一个农村小子打自己打的这么不留情面杨伟捂着肚子躺在地上又开始抹着眼泪，这一次他是真的要崩溃，感觉坚持不住了。
　　“你儿子打俺打的太狠了。”
　　“对不起主子，都是我的错，我刚才接到补习班老师的电话说小伟没去上课我就猜想不对劲，所以特别再教务会议上请假赶回来，没想到还是晚了，害的主子受苦了，请主子恕罪。”
　　“事到如今，俺觉得也不必隐瞒了吧，干脆告诉你这个傻逼儿子咱们俩的关系吧，不然的话这小子还不死心，总是缠着俺找俺的麻烦。”
　　“可是…主子，你不是答应我不说的么？”
　　“俺都要被你儿子打死了，还不说？”
　　妈妈一听到王大根这么说露出有些屈辱羞涩的表情，结果被王大根狠狠捏了一把雪白的奶子，疼的妈妈忍不住皱着柳眉哼叫了一声，赶紧点点头说道：“啊…对…对不起主子…我说就是了…”
　　杨伟长大了嘴，心里充满了忐忑不安的预感，眼看着妈妈无奈的叹口气，一双美目带着哀怨的眼神看了他一眼，轻轻的拉扯下自己的衣襟，又放佛婴儿哺乳一样，将自己红嫩的乳头当着杨伟的面递到了王大根的嘴里让他咬吸住来安慰他，王大根的大嘴咬住了自己的娇嫩的乳尖的时候漂亮的妈妈小嘴还轻轻发出了一丝叹息声，等到王大根吸了自己一会大奶子情绪稳定下来之后，妈妈才抬眼看着杨伟，带着屈辱的声调缓缓地说道：“我…我是主子的母狗，名字叫做嫒犬，把身体的一切都献给了主子，是主子的…主子的玩物…所以小伟…以后不许你再冒犯主子，知道了吗？再有一次的话即便你是我的儿子我也不会和你客气的。”
　　听到妈妈面带红晕的一番话，杨伟捂着肚子愣在了原地，王大根捧着妈妈的大奶子，得意洋洋的不住地吸吮着，放佛吃奶的孩子一样，还吧唧着自己的嘴巴，偶尔咬几下妈妈的乳头，让妈妈发出了暧昧的哼吟声，偶尔还有用手捧着妈妈的大奶子不住的摇晃，晃的杨伟自己都感觉到头晕，甚至感到恶心。
　　“现在让你儿子知道了吧，最近几天总是缠着俺，真是烦死了。”
　　“对不起主子，小伟可能是不太能接受，所以…”
　　“俺也知道，他一直色眯眯的盯着你，其实脑袋里也是对你有非分之想吧，嫒犬你到底是怎么教育儿子的啊。”
　　“对不起主子…我…我之前的确太溺爱小伟了…”
　　“妈妈，你到底在想什么啊，那种人我绝对不认可，就算你要找个丈夫，又不能找这种乡下穷小子啊。”
　　杨伟在一边鼓足身上最后一点力气喊了出来，以前不是没幻想过妈妈带过来一个又高又帅又有钱的新男朋友夺走妈妈，这在杨伟看来简直等于噩梦，但和眼前看到自己漂亮知性高傲的妈妈被一个农村矮小少年玩弄还当做母狗，这对杨伟来说简直等于地狱了。
　　“小孩子别管大人们的事。”
　　“那王大根年纪也算小孩啊。”
　　听到杨伟这么说，王大根淫笑着亲了一下妈妈裸露在空气中的雪白大奶子，站起来对妈妈命令道：“看来你这傻儿子还什么都不明白，今天就让你看看你妈妈为什么喜欢俺，对了，嫒犬，你把你儿子捆起来，俺可不想肏你的时候被你这疯儿子背后偷袭。”
　　“是…我明白了主子…”
　　听到王大根的命令，妈妈点点头，随后拿了锻炼用的跳绳将杨伟捆住了四肢让他动弹不得，杨伟想要反抗，无奈被妈妈轻易制服，最后只能被绑的和一个被捕获的山猪一样，狼狈的躺在地板上了。

第15章
　　看到妈妈把小伟捆严实了之后，重新扭着黑丝翘臀走到了王大根的眼前，主动跪下来，想用小手将王大根裤子脱下，结果被王大根一脚踹在大奶子上，妈妈明白了，赶紧重新爬起来，伸出红嫩的小嘴叼住了王大根的裤裆拉链，慢慢拉下，隔着内裤亲吻王大根的肉棒，过了一会等王大根的肉棒重新从裤裆口钻了出来弹在自己雪白的精致的脸蛋上，这次才微笑着站起来，将自己的小衫当着王大根的面全都脱落，露出了自己曲线优美的雪腻上半身。
　　性感的妈妈雪白窈窕的腰身将滑腻的美背衬托的愈发的有人，丰翘的美臀下连接着修长的黑丝美腿，本来就高挑的身材以为内穿着超高跟显得更加挺拔，虽然杨伟只能看着妈妈的后背，但是看着笔直苗条的黑丝美腿和饱满肥美的大屁股，尤其是透过包裹美臀的黑丝似乎能看清楚妈妈的美蚌口，这让杨伟下半身产生了一股冲动。
　　“主子…”
　　妈妈显然还不太适应这样在自己面前展露裸体的样子，大概也知道自己的美蚌口会被身后的儿子看到，所以用小手轻轻掩饰自己的黑丝美臀，王大根凑过来捧着她的大奶子亲了一下，将她的小手拉扯起来，故意让妈妈的美蚌口暴露在杨伟的面前：“嫒犬，你希望俺用什么姿势肏你？”
　　“什么都行…还是别说了…好丢人。”
　　妈妈低着头白皙的媚脸红的和苹果一样，扭扭捏捏的不想回答这个问题，谁知道被王大根用力的拧了一把雪腻的奶肉逼问，妈妈疼的忍不住求饶，气的那边的杨伟压根直痒痒，自己一直垂涎的妈妈的那对饱满的大奶子现在和玩具一样，被王大根想捏就捏，想怎么玩就怎么玩，真的气死了。
　　“快点说，骚货，被俺肏了那么多次了，还装什么清纯。”
　　“我…我真的不知道，主子自己定吧。”
　　最后还是没办法在自己儿子面前说出那么羞耻的话，妈妈只能小声的附和了一句，王大根淫笑着亲了一下妈妈的大奶子，之后命令妈妈躺在沙发上，将自己的黑丝美腿向外掰开打开，蜜穴口正对着杨伟躺下的那个方向，妈妈还有些羞赧想要用小手捂着自己的下体，谁知道被王大根扑上去，压住了她的娇躯，扒拉开她的小手撕扯开了裤裆的裆部，让妈妈的黑丝蜜穴口暴露出来，王大根命令道：“骚货，你该怎么做了？”
　　听到王大根的话，妈妈赶紧用小手扶着王大根的肉棒，当着自己儿子的面抵到了自己的蜜穴口附近。
　　杨伟看了痛苦地摇摇头，甚至用砸地，想要阻止妈妈，可是妈妈根本不理会他，用小手捋硬了王大根的大肉棒之后轻启朱唇说道：“主子…好了…请进来吧。”
　　听到妈妈的主动要求，王大根淫笑着挺腰一送，便将自己粗大的肉棒狠狠地顶入了妈妈的黑丝嫩穴之中，大肉棒一贯入就干的妈妈马上发出了一声悠长暧昧的高亢哼吟：“啊啊啊…主子的大鸡吧…进来了…好棒…”
　　王大根硕大犹如女人小臂一样粗大的肉棒狠狠顶开了妈妈的粉嫩的蜜唇口朝着深处用力抽送，根本不在乎妈妈的感受，奋力的顶撞着她的美臀，带动的漆黑的睾丸都啪啪啪的捶打着妈妈的臀肉，看的杨伟目瞪口呆，虽然生养过，妈妈的嫩穴还和少女一眼的粉嫩，没有让人恶心的黑色素沉淀，但越是这样，被王大根的大肉棒粗暴的蹂躏就越是让杨伟心疼，尤其看着那根粗大的大肉棒每次都犹如打桩机一样狠狠地插入妈妈的蜜道里操干着，虽然看不到妈妈的脸，但是从妈妈媚浪屈辱，却又夹杂着一丝满足的浪叫声中，杨伟也能想象得到此时的妈妈的表情有多么愉悦了。
　　“嫒犬…没想到你的…下面还挺紧的…不是生过儿子了吗…怎么下面还这么紧啊…”
　　王大根气喘吁吁地趴在妈妈的娇躯上奋力的爬动着，每次都要让自己的大肉棒连根狠狠地顶开蜜唇一直感到最深处才肯罢休，粉嫩的蜜唇很快的就就被王大根的粗大的肉棒干的来回翻弄，可怜巴巴的裹付在对方的肉棒根部，少许的蜜汁都顺着两个人交合出流了出来，没想到妈妈这么快就被干的下面出水，经常看A片的杨伟知道，这说明妈妈的身体已经被王大根调教的非常敏感了，真不知道在乡下这1个多月到底发生了什么，为什么高傲漂亮的妈妈为什么会委身给这种乡下小子啊。
　　“不…啊…不是我的下面紧…是主子的哪里…太大了…”
　　妈妈说话现在都变得时断时续的，一双穿着高跟鞋的纤细的黑丝美腿一开始被干的还只是有些抖动，很快的秀长的小腿胫就忍不住的并拢在一起夹住了王大根的腰部，让自己的黑丝美脚打个结搭在了王大根的屁股上，每次王大根在卖力朝着自己的黑丝嫩穴里面干的时候，她还故意用黑丝美脚向上帮忙推着王大根的屁股，好让对方更加用力的侵犯自己。
　　不住在妈妈身上爬动的王大根低着头叼住了漂亮妈妈的雪白的奶肉和红嫩乳头，每次都要拼尽全力，让自己的肉棒龟头狠狠地顶开层层膣肉的拦截，直接叩击着妈妈的紧窄的子宫口，因为生养过，所以妈妈的子宫口已经有了一段横截裂痕，每次被王大根的龟头亲吻这里的时候都会让妈妈下面异常的敏感，这样也分泌出了更多的蜜汁，让多褶的膣内更加丝滑，方便王大根的肉棒一次次的闯入进来，把自己的下面给搅拌的一塌糊涂。
　　“骚货…你下面…夹的太紧了…哦…告诉你这个傻儿子，俺的几把干的你怎么样，舒服不舒服…”
　　“主子…还是不要说了吧…”
　　“不行，你要是不说俺就不肏你了。”
　　王大根威逼着妈妈，听到对方居然还反驳自己的意见，干脆要把自己的肉棒从妈妈的黑丝蜜穴口里拔出来，妈妈感觉到还在自己蜜道里翻江倒海用力顶撞的坚硬大肉棒要离开，赶忙用自己的黑丝美腿端住了王大根的屁股求饶道：“不…不要…求求主子…千万不要把大鸡吧从我的下面拿开。”
　　“那你就快说，贱货。”
　　王大根听到妈妈的哀求，用力捏了一把妈妈的大奶子狠狠地向前一干，将拔出少许的大肉棒重新的顶入了妈妈的嫩穴内，感觉原本空虚的蜜道再一次被王大根的大肉棒填满，妈妈发出了欢呼一般的哼吟声，赶紧说道：“啊啊…小伟…妈妈的下面…被主子的大肉棒…塞得满满的…那种充实感…最舒服了…主子坚硬的大鸡吧…每次都能把妈妈的下面顶的舒舒服护肤的…妈妈已经好多年没有这么快乐了…所以…妈妈离不开主子了…这一辈子都离不开了。”
　　听到妈妈的话，杨伟露出难以置信的表情，而王大根倒是得意的用力的对妈妈的黑丝嫩穴又是一阵凶猛的冲刺，坚硬的大肉棒把妈妈柔软紧实的嫩肉给频频的顶开，褶皱都好像要被王大根的大肉棒烫化了一样，两个人交合的地方流出的蜜汁越来越多，顺着妈妈的黑丝美臀肉不断地往下流淌，很快地将沙发濡湿了一大片。
　　杨伟这才反应过来前几天为什么妈妈要洗沙发，看来那天两个人也一定是在沙发上交合过了。
　　“主子…我要不行了…快点…啊…好厉害…”
　　“好，那俺就好好的内射你这个欠肏的婊子吧。”
　　就在杨伟胡思乱想的时候，沙发上激烈的两人忽然进入了最后的冲刺阶段，妈妈的那双黑丝美腿牢牢地缠住了王大根的腰身，而王大根也快速的甩动着腰肌，对着漂亮性感的妈妈的下体进行最后的冲刺，杨伟眼巴巴的被捆在地上，眼睁睁的看着那根漆黑的大肉棒干的妈妈的粉嫩蜜穴汁水横流，蜜唇翻覆，而妈妈的叫声也跟着变得越来越高亢，就这么干了足足有一百多下，突然伴随着妈妈的几声浪叫，王大根也跟着低吼了一声，下体用力朝着前面一顶，睾丸紧紧地上提，带动着肉棒插在妈妈的蜜穴口里不住的哆嗦了七八下，之后缓缓地从妈妈的黑丝嫩穴里拔出自己的大肉棒，没过三秒，一大滩的浊白的精液，便当着杨伟的面，缓缓地从妈妈被干的凄楚可怜的黑丝蜜穴口里缓缓地流淌出来了…

第16章
　　看着自己往日里朝思暮想的漂亮妈妈的黑丝美穴居然被一个又臭又脏的乡下穷小子肆意玷污，杨伟只觉得脑袋里一片眩晕，眼前的景象都变得不真实起来，面色发紫，被捆绑的好像气也上不来，刚想说话，只觉得眼前一黑，居然一下子歪倒在地板上，气的晕了过去，一直到晕过去前一刻，杨伟看到的画面仍旧是王大根压在自己的妈妈的娇躯上，那根才喷射过的大肉棒借着高潮的余韵在自己妈妈的黑丝嫩逼里用力的进行最后的搅拌…
　　杨伟再次睁眼，发现已经是第二天早上，自己没有被捆绑，躺在自己的卧室里，盖着被子，脑袋有些昏沉沉的，缓了一小会，忽然回忆起昨天的事情，他待不住一下子从床上蹦起来，看了看自己的手脚，确定没有被捆绑，又看着自己的书包，衣服都好好的在卧室里，忍不住有些疑惑，怎么回事，难道自己昨天是做了个噩梦吗？
　　梦见王大根和妈妈亲热的那些事，晚上的房间，上学的车上，上课的教室，下午回家的客厅里，这几天的场景都是噩梦吗？？
　　不过既然是噩梦，怎么满脑子现在回忆最多就只能到昨天放学，那之后自己干了什么，一直到怎么上床的都回忆不起来，就好像喝酒喝断片了似的。
　　但是自己漂亮的妈妈被王大根压在身下的事情他还记得很清楚，杨伟一想到这里赶紧跑出去，发现此时妈妈正在厨房做饭，而王大根坐在餐桌边上，有些好奇的看着从卧室里突然宠出来的自己，看到一切都那么正常，杨伟心里也有疑惑，难道真的那些回忆只是自己昨晚做的一个噩梦？
　　“小伟，你怎么才起来，赶紧过来吃饭啊，一会别迟到了。”
　　妈妈见到了杨伟忍不住招呼他过来吃早饭，杨伟听到这往日里最平常不过的声音却一脸高兴地赶紧过来，什么都没变对于此时的杨伟来说就是最大的幸福了。
　　杨伟高高兴兴的坐到了王大根的身边，但是接下来发生的事情让他下巴都要惊讶掉了，自己冷艳性感的妈妈今天早上黑丝裤袜和低胸OL套装，裙子要比往日里看着短了起码一半多，只能勉强将妈妈凸翘的黑丝美臀包裹住，还有一小半被黑丝包裹的臀肉都要露在裙子外面，白皙精致的鹅蛋脸上还带着少许的娇羞的红晕，一双漂亮的杏眼涂着淡粉色的眼影，性感的嫩唇涂着红色的唇膏，让原本美艳的妈妈看起来更加性感了，尤其是走路的时候那对大奶子好像都要从低胸的OL套装的里滚出来似的，白嫩的乳肉在里面晃来晃去，仔细一看，好像妈妈根本没有穿乳罩似的。
　　妈妈此时把做好的简餐端上了桌，之后主动地坐在了王大根的身边，自然地拿着勺子主动地盛着粥往王大根的嘴里送，看到有粥从王大根嘴边漏出来，还主动的拿出手帕去给对方擦拭嘴角，之后微笑的当着自己儿子的面主动和王大根亲了个嘴，继续喂对方吃饭，这一幕让一边的杨伟看的目瞪口呆，原来之前的记忆都不是假的，一切都是真的，妈妈真的被这个混蛋的乡下穷小子给占有了吗？
　　不…自己不能接受，绝对不能接受这点。
　　绝不不能看着妈妈的性感成熟的身体落入到别的男人手里，绝不。
　　“你这个混蛋…不许你碰我妈妈。”
　　想到这里杨伟怒火中烧，干脆从椅子上蹦起来，就要冲到王大根身边打他，谁知道一下子就被妈妈拦下来，妈妈毫不客气的结果了杨伟的手腕就来了一个过肩摔，将杨伟在半空中翻了一个个，硬生生的摔倒在了地板上，之后穿着高跟鞋的黑丝美脚直接踩在了自己儿子的脸上，压得杨伟动弹不得。
　　“小伟，既然昨天你都看见了，我从今天就和你说了，王大根是我的主子，我是主子的母狗，以后家里一切定要听主子的，不许你以后再对主子无礼，知道了吗？”
　　“妈妈…你怎么了…呜呜呜…”
　　听到妈妈说出这句话，杨伟只觉得晴天霹雳一般，都顾不上自己被摔得好像裂开的骨头，带着哭腔质问着自己的妈妈，可是漂亮的妈妈只是美目里划过一丝悲哀的神色，红嫩的嘴角抽搐了几下，停顿了几秒，还是恶狠狠地说道：“我的身体就是主子的私有财产，以后小伟你也别色眯眯的盯着我看了，你以为我不知道你每天没出息的看着我的样子是为了什么吗？再色眯眯的盯着我，小心我阉了你，还有，对主子以后恭敬点，你要是再无礼别怪我不客气了。”
　　“算啦，嫒犬，既然是你的儿子，俺也不会那么刻薄的，只要以后别再继续冲撞俺，之前的事就算了。”
　　“谢谢主子宽宏大量。”
　　听到王大根这么说，漂亮的妈妈赶紧露出了一个诱人的微笑，一面踩着杨伟，一面低头递出红嫩的小嘴，当着杨伟的面和王大根接个了吻。
　　王大根品尝着妈妈香甜的红嫩小嘴，忽然站起来，主动脱下裤子说道：“嫒犬，让你宝贝儿子看看你平常是怎么服务俺的。”
　　“主子…要上学了，这样拖延是不是要迟到了，晚上回来再做吧。”
　　“俺现在就要用你的小嘴来一发，怎么了，不听俺的话啦，你这个母狗是不是毛有欠捋啦？”
　　“不…不是的，小母狗什么都听主子的。”
　　看到王大根有点生气，妈妈赶紧摇摇头露出惊恐的表情，之后继续高跟鞋踩住了杨伟的脖子，一面弯下腰，让自己那对饱满的大奶子垂吊在半空中，自己则张开小嘴用小手将站在椅子上的王大根的裤裆拉下来，让对方的黝黑的大肉棒暴露出来，之后用诱人的红唇轻轻叼住了对方的鸡蛋大小的龟头，轻轻含在了自己的小嘴里开始吸吮起来。
　　被妈妈的高跟鞋鞋底踩住了脖子，动弹不得的杨伟躺在地上痛苦的哼吟着，抬起头，看到自己漂亮妈妈的白晃晃的大奶子来回晃动着，被一只黑漆漆的手捏住，仔细一看才知道是王大根一面玩弄着妈妈乌黑的黑长发的发梢，一面捏住了妈妈的大奶子，小腹拼命的朝着妈妈白皙的媚脸上用力顶过去，让自己的大肉棒一个劲的往她的红嫩的小嘴里突刺进去。
　　“嗯嗯…唔…哼…哦…”
　　妈妈弯着腰，用自己的诱人的红唇不住地蠕动着吮吸着王大根的肉棒龟头，不一会就因为吮吸的频率太快，让自己的红红的唇膏涂抹到了王大根的肉棒鼓冠区的边缘处。
　　王大根越顶越用力，用力的将妈妈的雪白的大奶子勒的满是指痕之外，自己的肉棒越顶越往里，很快的就让自己的小腹完全压在了妈妈的精致的脸蛋上，大肉棒这时候几乎已经完全压进入了妈妈的小嘴里，杨伟从地下往上看，甚至可以清楚地看到粗大的龟头已经顶入妈妈的喉咙穴里反复的挺动，把妈妈的雪白纤细的美颈上顶出了一个明显的凸起在不断地蠕动，妈妈的媚吟声也变得越来越艰苦，甚至发出了几声干咳，让自己的少许的口水都从红嫩的小嘴溢出来了：“咳咳咳…唔…哼…”
　　漂亮的妈妈不断的起伏着自己的翘首，弯着腰分开自己的黑丝美腿，一面踩着杨伟的脑袋一面用红嫩的小嘴，收紧雪腮用力的吞吐着插入到嘴穴里的王大根的大肉棒，自己的小舌头不断的缠绕在了对方的龟头上，哪怕是王大根胯下黝黑的睾丸频繁撞击着自己雪颜也不在乎，殷勤的用自己小嘴，裹吸的王大根感觉自己的大肉棒麻酥酥的。
　　感觉自己粗大的肉棒的龟头被喉肉箍紧，王大根当着地板上被压着脖子的杨伟的面，一直伸出手探入到了已经里捏住了妈妈的漂亮的大奶子用力的捏弄着，甚至手指将妈妈的红嫩的乳头都给捏肿了，妈妈也只是发出少许闷哼的不适，一点不敢反抗，拉长着自己的精致的脸蛋，咂舌有声的开始含住王大根的大肉棒来承受对方的最后凶猛的冲刺。
　　“哦哦哦…嫒犬…你这个骚货…太会吸了…俺要射出来了…都给俺喝下去知道吗？”
　　“嗯…唔…走闹了…”(知道了)
　　听到对方的命令，妈妈含着王大根的大肉棒抬起那双半眯着漂亮的大眼睛点点头，更加用力的将王大根的肉棒吸吮住，这样用力的舔吸让王大根感觉自己的尿道口都跟着抽搐，借着这股快感闷哼了一声，按住了漂亮的妈妈的翘首用力的冲刺了几十下之后，忽然低吼一声，自己的肉棒颤抖着压着妈妈的小舌头，对准了她的喉咙穴，哆哆嗦嗦的射出了一大滩浓浓的粘稠精液进入妈妈的食道内。

第17章
　　“咳咳咳…呜呜…主子…好厉害…射出来这么多…感谢主子…赐予小母狗这么多精液。”
　　被大肉棒塞住喉咙穴，让妈妈反吊着美眸强憋着呼吸吞吃着王大根疯狂的喷射，大量浊白色的粘稠精液一股脑的涌入到了妈妈的食道内，因为射进来的实在太多，妈妈最后还是下意识的吐出了王大根的肉棒干咳起来，这让不少的精液残渍混杂着口水从妈妈的小嘴里喷出来，有的甚至还滴落在了地板上。
　　“嫒犬，吃了这么多次主人的精液居然还能漏出来，真的是没用。”
　　杨伟躺在地上心疼的看着自己被呛的不住干咳的漂亮妈妈，谁知道王大根对妈妈的表现还不满意用力的捏住了妈妈的娇嫩的乳尖，疼的妈妈冷汗直冒，弯着腰忍不住求饶道：“啊啊…对不起…主子…饶了我吧…是嫒犬没用…哦…”
　　“不许你碰我妈妈，你这个混蛋…”
　　看着漂亮的妈妈的那对饱满的大奶子被捏了的够呛，杨伟在底下看着实在气不过，不顾自己的脖子还被妈妈的高跟鞋踩着，忍不住喊了一声，那边王大根淫笑着看了一眼杨伟，伸出手捏住了妈妈的大奶子，手指都陷入了妈妈的奶肉里，干脆一把将妈妈的衣襟拉扯下来，让刚才肉隐若现只漏出来半拉的雪白大奶子这一下完全的暴露在了杨伟的眼前，这时候杨伟才惊讶的发现，隐藏在衣襟内，自己性感的妈妈的左边那只饱满的大奶子的乳尖上，居然上面挂着一颗明晃晃的黄金色的蛇形勾乳环！
　　“妈妈…这是怎么回事？你怎么带着乳环啊…”
　　声音都变得颤抖，杨伟几乎都要哭了，看着妈妈吗那对雪白饱满，犹如蜜瓜一样的大奶子上面满是指痕就不说了，居然还被装了只有那种重口SM的A片里才有的乳环，他心地感觉到了一丝绝望，自己的妈妈到底怎么了，原来那个高傲强气的大美女怎么忽然消失不见了，为什么要对王大根这种农村乡下穷小子这样百依百顺啊？
　　“这是我对主子臣服的标志，你不懂就不要乱说。”
　　漂亮的妈妈反倒是好没有羞耻心，那边的王大根带着一脸淫笑看着杨伟，继续当着对面的玩弄着妈妈雪白的大奶子，将软嫩雪白的乳肉随着自己的意志变化出了各种形状，甚至还故意的拉扯着雪腻的奶肉朝着外面拉扯，将饱满的大奶球给拉扯成了椭圆形，而妈妈即便再怎么疼，也不敢叫嚷，依旧保持着踩着杨伟脖子的动作，弯着腰扶着椅子，好方便王大根玩弄自己的大奶子的姿势。
　　“嫒犬，俺要尿尿，一会还要去上学吧。”
　　“嗯，我知道了，嫒犬来伺候主子。”
　　妈妈听到王大根这么说，也不理会杨伟一脚将他踢开，转而抱起了王大根和他一起到了卫生间，之后跪在卫生间边上，用小手扶着王大根的肉棒对准了马桶，看着肉棒淅淅沥沥饿的将尿液尿入了马桶里，之后主动地将红嫩的小嘴地上亲吻了一下王大根的龟头，好似鼓励一般，再轻轻的用小嘴含住了刚刚尿过的尿的龟头用力的吮吸起来，用小舌头不住地拨弄着马眼口，刺激的尿道口抽搐，将尿道里的残尿也分泌出来喝下。
　　眼前这种屈辱的景象被杨伟看在眼里不知道该说什么好，顾不上脖子疼，想要上去阻止，可是看到妈妈那双漂亮的水杏眼带着警告的意味看着自己，杨伟停在原地又不敢动了，自己已经2次想要去找王大根的麻烦结果都被妈妈教训了，他也不敢在妈妈面前造次了。
　　“主子，尿好的话上学去吧。”
　　用自己红嫩的小嘴含住王大根的龟头好好吮吸了一阵之后，将王大根的肉棒从小嘴里吐出来，龟头被舔的溜光水滑，漂亮的妈妈爱恋的亲了一下王大根的龟头，还用小舌头估计挑逗了一下肉棒顶端的小眼后站起来，主动给王大根的裤子提上，王大根伸出手继续玩弄着妈妈暴露在空气中的大奶子，妈妈带著诱人的微笑，偶尔王大根捏弄她的红嫩的乳尖的时候还会发出暧昧的喘息声，又稍微磨蹭了一会之后，妈妈和王大根才准备好下了楼去了地下车库，临走的时候妈妈只是瞥了一眼杨伟，喊了句快点过来跟过来就不理会杨伟，杨伟虽然委屈，只能赶紧赶上来，勉强才上了车，走在了后排。
　　到了车上，这一次王大根在也不偷偷摸摸的，而是当着坐在后排的杨伟的面，直接将漂亮妈妈的OL套装的上衣衣襟拉扯开，一只手直接捏住了她雪白的沉甸甸的大奶子上把玩起来，妈妈只是白皙诱人的脸蛋上带着少许的红晕，用后视镜看了看杨伟的还有些不服不忿的表情，张开红唇说道：“小伟，之前怪妈妈没说清楚…哦…从今天开始，你要知道，王大根是妈妈的主子，妈妈是王大根的母狗，所以王大根对妈妈的身体做任何事情都是合理的，不许你任性使脸色，知道吗？还有，以后要是你敢对主子动粗，即便你是我儿子我也会对你不客气，懂了吗？保护主子是狗狗的基本责任。”
　　“妈妈…你怎么…”
　　“我问你听到了吗？”
　　透过后视镜，妈妈的那双漂亮的水杏眼里的眼光忽然变得凌厉了起来，逼问着杨伟。
　　杨伟这还是第一次见到妈妈这么对自己，没有办法，被逼问的有些害怕，只能哭丧个脸勉强点点头，看到杨伟这个表情，王大根在一边捏了一把妈妈的大奶子淫笑着说道：“俺之前可被你宝贝的儿子欺负惨了，嫒犬你要怎么赔偿俺啊。”
　　“对不起，都是我儿子不懂事，冲撞了主子，主子能饶了他吗？”
　　“饶了他？那也行啊，但是那么打俺，还逼着俺叫他爹，这怎么算啊？”
　　“小伟，你还做过这样的事？”
　　听到王大根的话，妈妈的一双美目带着怒意抬起头，透过后视镜盯着杨伟，吓得杨伟赶紧低下头，都不敢看自己的妈妈，妈妈马上明白了看来不是王大根在说谎，只好叹口气，一面开车一面对王大根低声下气求饶道：“主子，对不起，是我儿子不懂事，能给他一次机会吗？我会好好对主子赎罪的。”
　　“好吧，只要你能做到以下三点，俺可以原谅他。”
　　“主子你说，什么条件我都答应。”
　　“第一，一年之内要给俺生儿子，之前你一直不愿意，这次没借口了吧？”
　　“知道了，这本来就是小母狗的责任，给主子传宗接代。”
　　“第二，今晚开始要喝催乳剂，俺要喝的奶，”
　　“我…我知道了…”
　　听到这个要求妈妈声音有些颤抖，稍稍犹豫了一下，还是没办法点点头。
　　杨伟坐在后排已经快要哭出声了，想要喊妈妈不要接受这么屈辱的条件，可是看到妈妈那双漂亮的大眼睛带着责怪的眼神瞥了他一眼，他也不敢说话了，他现在也怕自己万一再说错什么话，会让王大根提出更过分的要求。
　　“第三嘛，就是你儿子必须也喊俺一次爹，不然的话俺心里不平衡。”
　　“主子…这个就不必了吧。”
　　“你要是不同意俺就不原谅你儿子，以后也不肏你了。”
　　“不要…主子，小母狗知道了…小伟，你来喊主子一声爹，算是赔礼道歉。”
　　“凭什么啊妈妈，我不喊。”
　　“小伟，听话！”
　　没想到这里妈妈声音变得更加严厉，杨伟一下子还有些被吓到，还想反驳，但是妈妈却根本不给杨伟机会解释，甚至干脆停下车，回过头怒视着他说道：“小伟，快点，听妈妈的话，管主子叫声爹，要为自己犯的错好好负责。”
　　“呜呜呜…妈妈…你干嘛这样啊…”
　　“是男人不许哭，给我叫。”
　　妈妈的又一声厉声呵斥吓得杨伟手都开始发抖了，看着一边的得意的王大根，杨伟眼看着自己躲不过去，但还是心有不甘，妈妈呵斥道：“快点，别磨磨蹭蹭的，上学要迟到了。”
　　“我叫行了吧…爹…对不起，我错了。”
　　“哈哈，早这样不就没事啦，既然这样俺也可以原谅你，以后你少来烦俺就是了。”
　　听到杨伟叫自己一声爹，王大根淫笑着伸出手玩弄着漂亮妈妈雪白的大奶子，回头命令妈妈继续开车，妈妈没有理会抽泣委屈的杨伟，而是继续回头开车，和王大根一路打情骂俏的开到了学校。
　　下了车，王大根特别命令漂亮的妈妈把OL套装的上衣扣只能系到第三个，这样的话那对饱满的大奶子会有至少一半暴露在外面，妈妈虽然觉得有些羞耻，可是不敢违抗王大根的命令，只好同意，下了车进入学校后，半拉大奶子从胸口暴露在外的漂亮的妈妈一下子成为了全校男生注视的焦点，甚至一路上遇见男同事，有好多都有意无意的和妈妈搭话，在搭话的过程中不少人都一直在瞄着妈妈的胸口看，有的看的时间过长，还被妈妈那双漂亮的水杏眼带着警告的目光瞪了几眼，吓得赶紧收回目光。
　　杨伟心情郁闷的到了教室，看到周佩紫坐在了王大根的身边，心情更差了，不仅是妈妈，连自己的青梅竹马现在也在王大根身边。
　　“小伟，你脖子怎么啦？”
　　距离上课还有几分钟，老师还没来，周佩紫坐在前面回头看着进来时候死气沉沉的杨伟，忽然发现他的脖子上有淤青，于是赶紧询问到。
　　杨伟听到周佩紫的话下意识的摸了摸自己的脖子，那个地方正是妈妈早上用高跟鞋踩过的地方，杨伟不知道该怎么说，忽然看到杨伟扭头带着威胁的目光看着他，想起来早上车里妈妈逼迫自己叫杨伟爹的场景，咬了咬牙，杨伟只能勉强挤出微笑对周佩紫说道：“没事，我昨晚上厕所时候碰的。”
　　“上厕所能碰到这里？”
　　“嗯，是啊，晚上没开灯开不清嘛。”
　　听到杨伟这么说，周佩紫将信将疑的看着他，另外一边的王大根这时候淫笑着说道：“小伟就是这么不注意啦，不过小伟家厕所走廊的灯确实不好找，俺也在晚上摔过。”
　　“哦，这样啊。”
　　听到杨伟和自己搭话，周佩紫冷冷的用眼角瞥了王大根一眼，简单回应了一句，又关心的看了看杨伟，这时候上课铃响了，老师也进来，周佩紫不好在说什么，只能转过身，那边王大根还想和周佩紫说什么，周佩紫完全不理会他，就是简单说了一句老师来了注意听课，不给王大根一点和自己搭茬的机会，虽然老实说让自己多帮帮对方，但是周佩紫心里有一种对王大根说不出的厌恶，总觉得他看着自己的目光有透过衣服往里看的意思，让她很不舒服。

第18章
　　中午下了课，王大根还是离开了教室没有去食堂。
　　杨伟一下子就知道了他去了哪里，虽然不愿意去想，但是脑内还是不断地滑过自己漂亮性感的妈妈在休息室内被王大根压在身下拼命侵犯的样子，坐在食堂里和周佩紫面对面吃饭都觉得没心思了，就在脑子里还胡思乱想的时候，自己的手机忽然提醒来了信息，拿出来一看，居然是妈妈给自己发的，让他现在去一趟休息室。
　　不知道妈妈这时候找自己到底有什么事，难道说妈妈心里已经想开了，或者在背地里找自己寻求帮助，杨伟心里一阵兴奋，连周佩紫和自己说话都没在意，赶紧起身，连忙跑到了休息室那边，不过刚推开门杨伟就满脸失望，王大根此时正躺在妈妈的怀抱里，用嘴叼住妈妈的右边那只雪白的大奶子用力的吮吸，而妈妈的那只左边的大奶子的乳尖上还是挂着那只蛇形勾黄金乳环。
　　妈妈的大奶子浑圆饱满，白嫩富有弹性，一般的巨乳美女的奶子虽然很大，但是乳晕也会随着奶子的尺寸扩大而变的扩大，最后变成一大块红斑一样的东西，缺乏美感，而且一旦颜色加深，甚至还会让人看得有些点恶心，但是杨伟漂亮的妈妈不同，乳晕和乳尖不仅和少女一样呈现淡淡的红色，而且乳晕并不算大，尤其点缀在白嫩的大奶子上就犹如一个一个12寸奶油蛋糕上点缀的草莓似的，而妈妈的乳尖也小巧可爱，即便发情硬立起来，也不会显得特别突兀，甚至有时候会让杨伟担心，妈妈的乳尖被王大根总是这么用力揉用力捏用力吸，会不会妈妈的乳尖会被王大根给掐掉咬掉。
　　“啊…主子…吸的好厉害，请问小母狗的奶好吃吗？”
　　听到妈妈的话杨伟这时候才注意到，王大根正咬着自己漂亮妈妈的饱满雪白的大奶子用力蠕动着嘴巴吸吮着，听到妈妈的话，杨伟仔细看才发现，原来从妈妈红嫩的乳头里好像真的分泌出了某些奶白色的液体，难道真的和早上在车里说的一样，现在这个混蛋在强迫妈妈打了催乳针产奶吗？
　　一想到这里杨伟心里简直被火烧了一样难受，外面却犹如寒冬腊月掉入冰窖里，在被人当头淋了一盆凉水，让他从脚到头都冷个通透。
　　“妈妈，难道你真的…打了催乳剂？”
　　“当然了，主子要喝奶，作为主子的母狗当然就要产奶才行，我现在还没生孩子呢，最近一直在和主子做，等到怀了主子的种就能给主子生儿子，让主子喝我真正的奶了，只是主子…哦…人家的乳头上的乳环有点疼，能摘下来吗？”
　　“不行，这么漂亮的乳环，戴着多好。”
　　“那既然这样怎么不让我两边都戴着啊。”
　　“另外一只乳头还要给俺吃奶呢，将来生儿子了再允许你把乳环摘下来。”
　　王大根说完这句话，还带着得意的淫笑捏了一把妈妈的大奶子，此时坐在沙发上妈妈赤裸着上半身，OL的短裙也都褪下来扔在了一边，浑身除了黑丝美腿上包裹的黑丝裤袜之外就只有美脚上高跟鞋了，而王大根躺在妈妈的黑丝美膝上一面玩弄着漂亮的妈妈的大奶子一面咬吸着她的乳头，妈妈的雪白的小手则撸动着王大根的肉棒，不过让杨伟觉得奇怪的是王大根的肉棒上居然还套着避孕套，让妈妈给他手交还带着避孕套，这到底是什么用意啊？
　　不眼下这些没空想了，阳痿不知道王大根叫自己来的目的是什么，所以没好气的询问道：“妈妈，你叫我来这里干什么啊？”
　　“是主子让我叫的，说有话和你说。”
　　杨伟心里听到这里有一种不祥的预感，这个王大根叫自己来肯定没有按好心。
　　果然王大根轻轻咬了一下妈妈雪白的大奶子之后吐出了乳尖看了一眼杨伟说道：“小伟，俺知道你心里有些不服气，但你的骚货妈妈是俺的母狗已经是事实了，对吧？”
　　“啊…主子…不要这样…”
　　王大根用力的拉扯了一下妈妈大奶子上的乳环，让妈妈的忍不住漂亮的大眼睛哼了一声，一双黑丝美腿忍不住的哆嗦了几下，不过自己握住王大根肉棒的不断套弄的雪白的小手却不敢停下，依旧保持着殷勤的速度在为对方服务。
　　而少许的乳白色的奶渍还挂在妈妈高耸的大奶球上，有少许还顺着乳晕流淌到了白嫩的奶肉上，看的杨伟忍不住咽了咽口水，往日里在家想偷看一次妈妈换衣服都费了好大劲，现在却可以因为服务王大根就能直视妈妈毫无遮挡的漂亮大奶子，真不知道此时的场景对于杨伟来说应该是值得庆祝还是悲哀。
　　“你要说什么？”
　　“唔…俺要说的很简单，以后你老老实实的听俺的话，和你妈妈一样，俺可以考虑让你这个骚货妈妈给你点福利。”
　　“你这是什么意思？”
　　“嘿嘿，你以为俺不知道吗？你一直都对你这个又漂亮又风骚的妈妈心怀不轨，每天都是色眯眯盯着俺的嫒犬看，嫒犬你也知道的吧？”
　　“嗯，小伟总是带着不纯洁的眼神看着小母狗，真的恶心死了，要不是嫒犬的儿子，小母狗真的想打死他，嫒犬的身体…是主子的东西…不想被别的男人看。”
　　“你看吧，小伟，你那点心思俺和你的骚货妈妈都知道了。”
　　王大根淫笑着又亲了一下漂亮妈妈的雪白大奶子，气的杨伟咬牙切齿，握着拳头站在原地，可是因为妈妈在身边，自己也不敢轻举妄动。
　　大概看着杨伟还愣在原地似乎没有下定决心，王大根拍了拍妈妈白嫩的大奶子说道：“你这傻儿子看来以为俺在说谎呢，要知道俺可不是那种人，俺们这些乡下人都是实诚的，你看，让小伟白看了你半天大喳俺都不在意呢，算啦，俺在多出点血，让你多给点福利给你这傻儿子看看，嫒犬，你把你自己的黑丝腿分开，让你儿子好好看看他出生的地方。”
　　“主子…这样太羞耻了…”
　　“怎么了，俺的话都不听了么？”
　　听到王大根居然说要让自己当着杨伟的面分开自己的黑丝美腿，妈妈满脸的羞耻的红晕，当时就扭扭捏捏的想要拒绝，可是自己的大奶子却再次被王大根用力的咬住，牙齿叼住了她的敏感红嫩嫩的乳尖来回的旋磨的，疼的原本在人前高傲强气的妈妈漂亮的脸蛋上冷汗直冒，不住地摩挲着自己的黑丝美腿求饶：“主子…求求你…啊…不要这样啊…不然人家的大奶子都要被咬坏了…以后主子你怎么喝奶啊…”
　　“俺的话都不听，还要你这种母狗有什么用，在乡下你这样的母狗俺都是直接杀了的。”
　　“对不起主子…我知道了，马上按照主子的要求去办。”
　　妈妈一双诱人的水杏眼忍不住溢出了少许的泪花，看来刚才王大根真的非常用力的在咬吃着妈妈的红嫩的乳头，妈妈扭动着自己的水蛇腰，用小手攥住了王大根带着避孕套的大肉棒用力的套弄几下，好像在求饶一般，王大根哼了一声骂道：“你这个骚货，要不是俺吃你的奶头你就是不知道俺的厉害。”
　　妈妈不敢反驳王大根，只能按照对方的命令，抱着王大根，不情愿的慢慢当着杨伟的面打开自己的黑丝美腿，一开始只是露出了一条小缝，不过被老王捏住大奶子用力揉命令道：“打开的太小了，这样你的傻儿子怎么能看清楚你的逼啊，打开大点，黑丝脚都踩在沙发上。”
　　屈辱的哼吟了一声，妈妈白皙精致的脸蛋上满是羞耻的表情，没有办法只能按照王大根的命令慢慢地将自己的黑丝美腿大大咧咧的分开，让黑丝脚踩在了沙发的边缘处，把自己的黑丝蜜穴口完全的暴露在了杨伟的视线下，这时候杨伟才看清楚，妈妈的黑丝裤袜的裆部开始开档的，可以透过黑丝的档口中间可以隐约的看到蜜穴口，王大根大概觉得这样的姿势让杨伟看的不清楚，所以还故意伸出手拨开了黑丝裤袜裆部的开口，把粉嫩的蜜穴口暴露的更开，甚至还轻轻拨开了蜜唇口，让杨伟可以清楚地看到黑黝黝的深邃膣肉口。
　　“怎么样，小伟，看到了吧，这就是你出生的地方，当年你妈就是用这里把你生出来的，要不是俺，你是不是一辈子都看不到你妈妈的骚逼啊？”
　　王大根肆意的嘲笑着杨伟，而抱着王大根妈妈妈妈面红耳赤的咬着小嘴，把自己的黑丝美腿当着自己的儿子的面摆出了“M”型的羞耻姿势，恨不得用小手捂住自己的脸，只可惜自己一只手抱着王大根，一只手要给王大根手交服务，根本倒不出空，所以只能别过漂亮的大眼睛，不敢看向杨伟。
　　杨伟又气又急，眼看着王大根这么侮辱自己高傲漂亮的妈妈，自己还无能为力，心里有一股屈辱感让他不知道怎么办才好，但是眼前妈妈粉嫩的蜜穴口又让他忍不住往那边盯着，妈妈的蜜穴和一般的生完孩子的熟女不同，没有暗中让人觉得恶心的黑色，依旧和处女一般呈现鲜艳的粉嫩色，蜜唇薄薄的，犹如一朵艳丽的桃花，而在蜜唇中间夹着的就是妈妈的蜜洞，蜜洞里还能看到鲜红的膣肉，如果透过蜜道往里看，好像还能隐约看到妈妈的子宫口，这就是自己出生地地方吗？
　　杨伟一直盯着自己的漂亮妈妈的私处口在看，不知不觉中，自己的裤裆已经支起了一个小帐篷了…

第19章
　　“小伟，你妈妈的逼口漂亮吗？”
　　王大根一面玩弄着漂亮雪白的大奶子，一面淫笑着看着杨伟询问对方，杨伟这还是第一次见到自己性感诱人的妈妈的粉嫩的蜜穴口，尤其是看着妈妈精致的脸蛋上满是羞耻的红晕，这样娇艳可人娇羞的表情还是刚见到，让杨伟看的一直入迷，眼睛都离不开妈妈的私处，被王大根问道只是下意识地点点头，忽然反应过来，一脸愤怒的抬起头，正看着王大根一脸得意的将妈妈的大奶子勒成了葫芦形，把妈妈的软嫩的奶肉给捏的满是通红的指痕肿胀起来，指尖都陷入了妈妈的奶肉中，把漂亮高傲的妈妈的大奶子当橡皮泥一样随便捏了。
　　“小伟…不要一直盯着我哪里看了。”
　　漂亮的妈妈羞耻的咬着小嘴，等了一会，瞥了一眼发现杨伟还在看着自己的私处，终于忍不住的哼了一声，杨伟这才想起来要扭头，不过王大根的手指却肆无忌惮的直接伸了过去，在杨伟面前大胆的用手指开始不断地搅拌着妈妈的蜜穴嫩肉，没几下就让妈妈浪叫不止：“主子…不要这样玩弄…啊…我的私处…在我的儿子面前…”
　　“怎么了，难道俺的手指让你不舒服吗？”
　　“不…舒服是舒服…可是…哦…被小伟看到这样…哦…”
　　“反正你都承认是俺的小母狗了，还有什么担心的。”
　　妈妈满面羞红，依旧是摇着翘首，似乎还是无法接受在儿子面前被这样玩弄，但是又不敢抵抗，只能眯着漂亮的大眼睛，不住地颤抖着踩在沙发上的黑丝美腿，而杨伟就只能眼睁睁的看着王大根手指在自己的漂亮妈妈的粉嫩的逼口处来回的抠弄，甚至还用手指故意的去玩弄着妈妈的阴蒂豆，没过多久就能清楚的看到妈妈的阴蒂豆顶出阴蒂表皮兴奋地突兀出来，犹如一颗小黄豆点缀在美蚌口上。
　　“怎么样啊，这样的福利是不是以前都看不到啊，只要听俺的话，以后还有好多福利等着你呢。”
　　王大根带着淫笑看着杨伟，这边还用里叼住了妈妈的雪白的大奶子开始用力的咬吸，漂亮的妈妈好像得到了某种暗示一样，开始用力的套弄着手里的肉棒加速的撸动，雪嫩的柔荑反复摩擦或着粗大的肉棒的龟头，没过一会王大根忽然闷哼一声，肉棒抽搐着将大量的精液直接射入到了避孕套里，瞬间就把套在是肉棒上的避孕套射的鼓鼓的，好像是水气球一样。
　　“唔…主子太厉害了，居然还能射出来这么多。”
　　“毕竟已经憋了一上午了。”
　　说着王大根淫笑着轻轻用牙齿咬了一下妈妈的乳尖，妈妈轻哼一声，用小手熟练地将避孕套轻轻的从王大根的肉棒龟头上取下来，放到自己的美目前看着，精液全都汇集在避孕套的底部沉甸甸的，把避孕套撑得就好像是一个小葫芦一样。
　　“主子，希望嫒犬现在喝掉它吗？”
　　“不，还是放着晚饭的时候给你当加餐吧，现在下午就暂时别在你的这里。”
　　王大根说着伸出手在妈妈被黑丝盖住的一小半平坦没有赘肉的小腹上摸了一下，妈妈似乎明白了对方的意思，点点头，将里面满是精液的避孕套装好，之后用曲别针挂在了自己的黑丝裤袜的边缘处，让杨伟在一边都看傻了。
　　“怎么样啊，小伟，让你看了这么多福利，俺和你说的你想好了没？”
　　“我…你也太小看人了，你以为这样我就会听你的，我告诉你，别以为我没办法治你。”
　　杨伟咬咬牙，没想到在这里忽然大声吼了起来，之后看了看自己妈妈暴露在外的大奶子，干脆转身直接摔门而出。
　　“主子…小伟这样…会不会做出什么极端的事情来。”
　　“放心吧，俺打赌他不会，而且他已经心动了，今天晚上再来一次，你这傻儿子就彻底对俺投降了。”
　　说完王大根淫笑着转身，直接把漂亮的妈妈扑倒在沙发上，分开她的黑丝美腿抗在自己的肩膀上，扶着肉棒狠狠地顶入了妈妈的蜜道口里。
　　“啊…可是…哦…主子，如果将来…小伟真的顺从您了…希望主子，能够原谅小伟之前做的，不要计较，行吗？”
　　“哦哦哦，既然嫒犬这么求情了，俺也可以考虑，但是要看你在床上的表现了。”
　　“啊…我知道了…请主子…尽情的把大鸡吧顶在嫒犬的蜜穴口里吧…唔…”
　　妈妈在这里似乎明白了王大根的意思，主动地用自己的黑丝美腿勾住了王大根的脖子，自己得纤细的大腿根尽量外掰，将王大根的脑袋按在自己的奶香的巨乳上，让王大根可以一面要吃这自己的乳头一面在自己娇躯上拼命地爬动，休息室内一时之间满是妈妈的暧昧的喘息声和王大根放浪的闷哼淫笑声…
　　王大根一路气喘吁吁的跑回了教室，脸色煞白，满脑子都是妈妈那对漂亮的大奶子和第一次才见到的粉嫩的蜜穴口，可恶可恶可恶，自己虽然无数次梦想着可以肆无忌惮的观看妈妈的大奶子和私处，但从来没想过这个愿望是在这样的条件下实现的。
　　“小伟，你怎么了，脸色怎么这么难看？”
　　刚回到座位上，前面的周佩紫有些担忧的走过来询问，杨伟气喘吁吁地抬起头看到自己的青梅竹马摇摇头：“没什么，我刚才出去锻炼身体了。”
　　“小伟，你最近有点不对头啊，有什么事情不要藏在心里，说出来的话也许大家可以帮助你…其实我也…”
　　说到这里，周佩紫忽然来脸红了一下，差点把我也很关心你这句话说出来，可以想到这里时教室，说完了会引起不必要的麻烦，所以把这句话硬生生给咽了下去，只是红着脸低着头，有些不好意思的摆弄着衣角。
　　“嗯，谢谢你，佩紫，听你这么说心情好多了。”
　　在教室里杨伟也不好多说什么，也对周佩紫点点头，周佩紫这时候张开嘴还想说什么，发现门口妈妈和王大根一起进来，看到老师进来，她看了一眼杨伟，小声说了一句注意身体之后也就回到了自己座位上，王大根这时候也过来回到自己座位上，看着周佩紫又露出了一个淫笑，让周佩紫浑身不舒服，美少女别过翘首，只当做没看见了。
　　杨伟看着妈妈迈着黑丝腿走到讲台上，虽然知道很多男生现在的注意力都在妈妈的那对露出了少半拉的雪白大奶子上， 但是杨伟的注意力却放在妈妈的小腹上，因为他知道在OL套裙下还挂着装满了王大根中午射出来精液的避孕套，此时正随着妈妈的步伐挂在小腹上晃来晃去，肆意磨蹭着被黑丝包裹的自己的妈妈雪白平坦的小腹呢。
　　“今天这节课，我们来继续讲解古文…周恒，你来背这一段。”
　　妈妈点名叫了一个男生，男生背诵的不错，接下来妈妈点点头说道：“王大根，你把刚才背的上来默写一遍。”
　　听到妈妈点自己的名，王大根站起来走到了讲台上，因为身材矮小，在讲台后面下面的学生都要看不见他了，站在穿着高跟鞋身材高挑的妈妈身边，也就刚刚到妈妈的纤细腰身处。
　　王大根拿起粉笔，举起来也就一米5多点，从后面哪里是高中生，也就是一个小学生的样子，看着他滑稽的拿着粉笔的样子，课堂上的学生忍不住嬉笑起来，不过被漂亮的妈妈一个凌厉的眼神压下去，让大家都不敢吱声了。
　　“嗯，有不少错的，还是要努力，这节课你站着听吧。”
　　靠近了王大根，看着对方默写完毕，妈妈看了看之后冷冷的对王大根说道，课堂下面又想起来一阵讥笑的声音，王大根就好像做错事一样站在讲台后面，都快被遮住了。
　　虽然同学都在嘲笑王大根，可是杨伟一点也笑不出来，他注意到王大根没有和以前那些被罚的学生一样站在后面，门口或者教室外面，而是站在讲台后面，这样他的手要做什么底下的学生是看不到的，而大家都顾着去嘲讽王大根，没人注意到他站的位置其实是很别扭的。
　　“接下来，我们来讲下一课。”
　　妈妈不管王大根在自己身边，就站在讲台边上，将书本放在讲台上开始讲课，其他的学生开始盯着书本，而王大根则可以借机的伸出手抚摸着妈妈笔直纤细的黑丝美腿，隔着黑丝抚摸着漂亮妈妈白嫩的腿肉，甚至还伸入到了妈妈的裙底，开始抚摸着妈妈敏感的黑丝大腿内侧，而妈妈根本不在意，只是低头讲课，有时候要起身写板书的时候，王大根的手才会从妈妈的裙子下面拿出来，等到写完板书回头低头讲课本的时候再继续的抚摸妈妈的大腿和翘臀。
　　很多学生只注意着妈妈俯下身子压在讲台上时候那对都快要从衣襟里滚出来的雪白饱满的大奶子，根本没注意到王大根的在妈妈的黑丝大腿上来抚摸的手，妈妈偶尔趁着要求学生默写的时候还会侧过雪颜和一边站着的王大根接个吻，这些大胆的动作因为学生大概没想到过漂亮的妈妈和王大根是这样的关系所以根本没人注意，也就是传说中的灯下黑，只有知道内情的杨伟自己看到了。

第20章
　　“小伟，晚上的话你有空吗？”
　　“哎？怎么了？”
　　“今天晚上的没有晚自习啊，今天是周六，17点就放学啦，我这有两张电影票了，是我爸爸工作单位发的，再不看就要过期了，你有空吗？”
　　下午第一节下课了之后王大根不知道跑到什么地方去了，周佩紫主动过来和杨伟搭话，杨伟才想起来今天是周六，往常这一天都会回家，妈妈会给自己做好吃的，自己可以快快乐乐的和妈妈在一起吃饭，还可以看着妈妈精致的笑容和劲爆的身材，如果运气好甚至还可以偷窥妈妈洗澡，去抓到妈妈脱下来没收好的丝袜打个手枪什么的，但是现在知道了妈妈已经是别的男人的玩物，杨伟心里就有了一丝悲凉的感觉，甚至有种无助的感觉，就在一星期前，他还从来没有过这样跌入谷底的绝望感。
　　“小伟，小伟，你怎么了？”
　　“哎？我没事…我应该没事，那就去吧。”
　　看到杨伟忽然有些愣神，周佩紫有些担心的连叫了好几声杨伟，杨伟这才反应过来，赶紧尴尬的回应了一声。
　　听到杨威这样说周佩紫这才高兴地笑起来说道：“那明天早上我去你家找你吧？”
　　“哎？不用来我家找我了吧，我妈拉我去学习就不好了，我们还是在外面集合吧。”
　　听到周佩紫要来找自己，杨伟害怕她看到家里妈妈和王大根亲热，所以赶紧拒绝，提议在电影院附近的商店街见面。
　　周佩紫听到也就只能点点头同意了，而这时候杨伟突然想起来，妈妈和王大根这样的关系如果被人知道的话，王大根还是未成年人吧，老师和未成年人有性关系的话，妈妈岂不是会遭到法律制裁？
　　那样的话是不是就可以分开妈妈和王大根了？
　　一想到这里杨伟甚至有点激动，自己是不是无意之间发现了他们的把柄了？
　　如果真的检举自己的妈妈，虽然对妈妈的事业很不利，但意外的也许可以从王大根的手里救出来犹如中邪的妈妈。
　　一想到这里杨伟忽然有了豁然开朗的感觉，自己好像真的找到了可以抢回自己妈妈的办法，虽然这样做妈妈也许最严重的会面临社会性死亡，但是比起妈妈被抢走，这已经是最好的办法了。
　　杨伟一下子变得心情好了不少，甚至忽然漏出一股笑容，让面前的周佩紫都觉得奇怪。
　　“怎么啦，小伟，忽然这样笑有点恶心啊。”
　　“哦，我一想到能和佩紫你出去约会就觉得很高兴啊。”
　　“真是的，你说什么啊。”
　　听到杨伟忽然这么说，周佩紫脸红的和苹果一样，对着杨伟娇嗔了一句赶紧转身离开，回到了自己座位上，而这时候上课铃正好打响，看着王大根回来，杨伟心里想着自己早晚要让他好看。
　　心里忽然感觉有了希望，这样杨伟心情一下子好了不少，下午剩下的课也有了精神，变得开朗了许多。
　　周佩紫看到杨伟一下子开朗了许多，还以为自己提出约会来安慰对方的策略奏效了，心里也是很高兴，庆幸今天自己做了正确的选择。
　　下午17点放学，妈妈上来说了句让大家注意回家学习不要到处跑着玩之后就带着王大根和杨伟离开了，临走之前周佩紫特别用手机给杨伟发了个短信，告诉他今晚19点在车站道口集合。
　　回到了家，漂亮妈妈一路上和王大根在车上就打情骂俏，王大根的一只手在妈妈的黑丝大腿上不知道抚摸了多少次，大奶子更是被王大根捏的满是红嫩的指痕，甚至因为是回家的上，王大根根本不在乎连妈妈稍微漏在外面的白嫩的奶肉也用力掐捏，真的让妈妈的浑圆的大奶子上都和西瓜皮一样都是指痕纹路了。
　　这样的情景看的杨伟心里一阵恼火，心里更加坚定了一定要举报妈妈和王大根的想法，即便这样会让妈妈的名誉受损也顾不上了，自己得不到的东西，也绝对不能让别人得到。
　　到了地下停车库停好车，漂亮的妈妈和王大根当着杨伟的面接个了吻后才下车，几个人回到家里，妈妈便询问王大根想吃什么自己好去做，杨伟抽空和妈妈说道：“妈妈，今晚我和同学约出去看电影，可以吧？”
　　“啊？和谁啊？”
　　“周佩紫…”
　　“哦，那孩子啊，那注意点安全，在家吃了饭再过去吧，还有，看完电影回来记得把作业写了，还要复习，明天既然不上学，今天晚上就多学一会，正好把看电影浪费的时间给抢出来。”
　　“哦，我知道了。”
　　妈妈一面和王大根接吻狎戏，一面还不忘嘱咐杨伟注意学习，这在以前是很平常的事情，但是眼下杨伟看着怎么都觉得别扭，妈妈想要去做饭，谁知道那边的王大根忽然说道：“不着急，嫒犬，先换身衣服吧，今天黑丝穿的俺看腻了。”
　　“那主子希望小母狗穿什么啊？”
　　“去你房间里挑一个俺喜欢的丝袜穿上吧。”
　　听到王大根这么说，漂亮的妈妈红着脸点点头，带着王大根进来自己的房间，转身关上门，妈妈的卧室里不一会就传来了一阵阵放肆的笑声和暧昧羞涩的喘息声，过了几分钟之后王大根带着妈妈一起出来，妈妈的穿着一下子就让杨伟张了大嘴巴：赤裸着自己雪白的大奶子，妈妈原本就苗条的腰身被一个白色束腰勒紧的更加纤瘦，这也让那对沉甸甸的大奶子显得更加突兀，雪腻的奶肉犹堆在束腰的上端，而下端妈妈的也没有穿内裤，而是在穿着白丝吊带袜，白色丝带系在白色的腰带上，下面连接着薄薄的白丝长筒袜，而在修长的美腿下面则穿着一双如白色的高跟鞋，杨伟记得以前妈妈喜欢穿的是黑丝和肉丝，很少穿白丝，他还说过妈妈的腿型好看，穿白丝袜很搭配还被妈妈啐了一口说色胚心思不在学习上只看这些没用的，现在王大根来了，没想到妈妈毫无阻碍的就换上了白丝袜，还是最色气的白丝吊带袜。
　　“妈妈，你怎么穿这身出来了啊。”
　　看到杨伟目不转睛的盯着自己，妈妈精致的脸蛋又发现出了羞耻的红晕，下意识的用手去遮挡自己的私处口和大奶子，尤其是戴着乳环的那只大奶子更是想全部遮挡住，不过在一边王大根却直接将妈妈的藕臂拉扯下来，让她白花花的大奶子完全的暴露在了杨伟的眼前，让杨伟看的目瞪口呆，眼睛几乎都要掉到自己漂亮妈妈的高耸酥软的香胸上了。
　　“主子…不要这样啦，人家的大奶子都被小伟看光了，这可是主子的私有财产，不应该让别人随便看吧？”
　　“既然你的身体是俺的东西，俺想让谁看就让谁看。”
　　被王大根这么一说，人前高傲的妈妈也不敢反驳，只能摊开自己的藕臂，把自己的大奶子和私处尽情的在自己的儿子面前展现出来，杨伟看的直咽口水，那边王大根带着坏笑，让漂亮的妈妈坐在沙发上，自己则过来坐在妈妈的身边，因为身高差距，王大根就像是一个小孩一样，抚摸着妈妈的白丝大腿，看一眼杨伟说道：“小伟，俺中午给你提出的条件你同意不，以后你也做俺的奴才，这样的话，俺可以然你的骚货妈妈也来服务你几次，让你跟着俺喝汤。”
　　“你这个混蛋，你做梦去吧，我告诉你，我已经下定决心，要检举你们，妈妈，虽然这样做很对不起你，但是只有这样才能把你救出来。”
　　杨伟到底还是岁数太小，高中生说到底还是一个大孩子，在这时候居然把自己心底话说了出去，听到杨伟这么说，漂亮妈妈的表情变得有些惊讶，正要开口呵斥杨伟，王大根在一边淫笑着捏了一把妈妈的大奶子阻止她继续说下去，似乎表现的早就会料到杨伟这样，不慌不忙的说到：“真的吗？如果你去检举你妈妈，可能接下来的福利你就吃不到了，你这辈子还没体验过你骚货妈妈的足交服务吧？”
　　“你这是什么意思？”
　　“嫒犬，来让你这傻儿子开开眼界。”
　　“主子，这样太丢人了。”
　　“快点，难道不听主子的话了吗？如果不听今晚俺就不肏你了。”
　　“不要主子，小母狗听就是了。”
　　漂亮高傲的妈妈听到王大根说今晚不和自己做爱慌的和什么似的，赶紧点点头，带着哀求的口气对王大根求饶，赶紧对杨伟说道：“小伟，你过来。”
　　“哎？妈妈，你要干什么？”
　　“你过来就是了，不听妈妈的话了嘛？”
　　漂亮的妈妈对着杨伟的时候还是很有威严的，带着不容置疑的口气让杨伟犹豫了一下，还是走了过去，妈妈一把拉过了杨伟的手直接按在了自己的大奶子上，羞红着雪白的媚脸说道：“怎么样，妈妈的大奶子…是不是很软很大，摸起来手感不错？这还是你哺乳期结束之后第一次摸到妈妈的大奶子吧？”
　　杨伟吃惊的看着自己漂亮的妈妈，手心里感觉着紧实而富有弹性的雪白奶肉的那种舒服的快感，娇嫩的乳头磨得自己手心也痒痒的，自己的手指稍微动了一下，就能感觉到自己的手指好像陷入沼泽地里一样陷入了妈妈的雪腻的奶肉之中，感觉着自己的手指缝里都是妈妈的富有弹性的白皙奶肉，杨伟忍不住动了几下自己的手指，捏弄着妈妈的大奶子，妈妈马上发出了少许羞耻的哼吟声：“啊…小伟…不要这样动…”

第21章
　　“对…对不起妈妈…是不是捏疼你了？”
　　听到妈妈这么说，吓得杨伟赶紧触电一般的收回了自己的手，随即看到王大根嘲讽自己的笑容，自己脸上也浮现出羞愤的表情，这个混蛋王大根，是把自己当傻子耍了吗？
　　但是看了看妈妈的雪白的奶肉，自己又忍不住咽下了口水，一直以来自己无数次幻想着自己妈妈的大奶子到底是什么手感，努力地从自己童年甚至婴幼儿的记忆里寻找自己当年吃妈妈奶的时候捧着妈妈奶子是什么感觉，但是婴儿期的记忆早就消散无法回忆，而自从自己上了初中之后妈妈又防备自己，根本不给自己任何机会亲近，所以这次能碰触到妈妈的大奶子，对于杨伟来首简直等于有生之年的第一次了。
　　“没…没事，捏我的奶子这也是主子的命令，你随便捏吧。”
　　漂亮的妈妈看了一眼旁边的王大根，摇摇头继续捧着自己的大奶子主动递到了杨伟的身前，看着自己之前连看一眼都会遭到呵斥的大奶子现在就明晃晃的摆在自己眼前，杨伟心里不是个滋味，难道就因为王大根的一句话，妈妈就可以这样不顾羞耻的来让自己随便摸胸部，到底这个混蛋乡下小子用了什么邪术把妈妈收拾的服服帖帖的？
　　真是气死了。
　　“怎么了，你不是最惦记你骚货妈妈的大奶子吗，这一下俺让你随便摸，你怎么又不敢了？”
　　王大根在一边看着犹豫的杨伟，淫笑着伸出手玩弄着妈妈用自己雪白的小手捧起的雪白大奶子，肆意的掐捏着她的雪白的奶肉，杨伟在一边咬牙切齿的看着，不知道该说什么好，这时候王大根忽然说道：“既然你不喜欢玩弄你妈妈的大奶子也没关系，让你骚货妈妈用白丝脚给你足交一次吧，是不是你做梦都想这么做啊？对吧嫒犬？”
　　“啊…是…是啊…小伟，你的搜藏里有很多丝袜美脚和母系AV吧，还有很多足交的AV，这些我都知道哦。”
　　“妈妈你是怎么知道的？”
　　“什么能骗过我…哦…主子…不要真么玩弄我的大奶子啦…好痛的…小伟…你是不是喜欢妈妈的白丝脚？这次妈妈来给你服务一次…好不好？”
　　那边妈妈半眯着漂亮的大眼睛开始忍不住颤抖着娇躯求饶，请求王大根的玩弄自己大奶子的手指的动作能够轻点，王大根却故意用手指捏弄着妈妈的红嫩的乳头，疼的妈妈忍不住哆嗦着自己的白丝美脚不住地发出暧昧的喘息声，看着妈妈那双犹如天鹅羽翅一般的白丝脚穿着高跟鞋在自己面前来回的晃荡，馋的杨伟在一边直咽口水，终于忍不住下意识的说道：“好…”
　　“那你过来…哦…躺在地毯上。”
　　妈妈半眯着一只漂亮的水杏眼，示意杨伟走过来，躺在沙发前作为脚垫的毯子上，杨伟看了看自己漂亮的妈妈，虽然心里不想听从王大根的话，但是妈妈的威严还是让自己不敢违抗，而且心中对着妈妈会给予自己的福利也挺期待的，所以就像后面有人推他似的，真的慢慢走到了妈妈的身边，真的躺了下去，妈妈带着诱人的笑容看着杨伟，让杨伟犹如活在梦一般，因为这还是第一次妈妈用这样暧昧的笑容看着自己。
　　“妈妈…”
　　“没关系哦，小伟，妈妈会好好照顾好小小伟的，放心好了。”
　　堕入梦境一般，杨伟下意识的喊了一声，妈妈马上主动蹲下来，用自己的小手将杨伟的裤带解开，居然主动用雪白的小手将他的肉棒拉扯出来，轻轻的套弄了几下，让杨伟马上发出了舒爽的哼吟声，肉棒当时就充血勃起，胀的老大。
　　“果然小伟你对你这个骚货妈妈心怀不轨啊，肉棒居然被一碰就这么兴奋了。”
　　“我…不是…”
　　“主子说的也没错，平日里就是色眯眯的盯着小母狗看，还以为自己隐藏的很好，小伟你还真是个变态，妈妈真是失败啊，教育出这么一个好色的孩子来。”
　　没想到漂亮的妈妈也符合着王大根的说法，虽然杨伟还想极力的否认，可是妈妈蹲在自己的身边，滑腻的小手频繁的撸动着自己的肉棒，那种感觉实在太舒服了，杨伟的肉棒不争气的越胀越大，甚至在妈妈的刺激下少许的前列腺液都从自己的肉棒口里不争气的流出来了。
　　而且面对妈妈带着不屑和嘲讽的口气，自己还没有任何办法，因为肉棒被握着的实在太舒服了。
　　“嫒犬，接下来用你的白丝脚好好的让你这傻儿子舒服一次吧，不够不许脱鞋。”
　　听到了王大根的命令，蹲在地上握着杨伟肉棒的漂亮妈妈点点头，随后站起来，坐在沙发上，抬起自己穿着如白色高跟鞋，用黑色的鞋底轻轻踩在了自己的儿子的肉棒上。
　　杨伟只觉得一个冰凉坚硬的皮革制品压在了自己的肉棒上，让原本挺立的肉棒不得意的被压倒在了自己的小腹上。
　　“哦…妈妈…你的白丝脚…”
　　“小伟，怎么样，妈妈穿着高跟鞋的白丝脚是不是让你很舒服？”
　　漂亮的妈妈的雪颜上带着羞耻的红晕，看着杨伟发出了没出息的叹息声，有些戏谑的说道，说完还故意用的自己的冰冷的鞋底用力碾踩着杨伟的肉棒，让自己的鞋跟去拨弄着对方的睾丸，偶尔还会像踩刹车一样用力践踏杨伟的龟头，动作里丝毫没有怜惜，相反还有些粗暴的，但是越是这样，杨伟的喘息声里就越带着愉悦，让王大根在一边忍不住嘲讽道：“哈哈，小伟，没想到你这么喜欢被你的骚货妈妈用高跟鞋踩吗？”
　　虽然心里很想反驳王大根的话，但是自己的却不争气的肉棒越来越硬，尤其是妈妈的高跟鞋冰冷的鞋底向下码动踩到自己的睾丸的时候，那种快感让他欲罢不能，其实他现在完全可以反抗站起来一走了之，但是看着妈妈突兀的白丝脚踝骨不住地蠕动，带动着穿着高跟鞋的白丝美脚用力的踩在自己的肉棒上，甚至开始两只穿鞋的白丝脚一起鹏着自己的肉棒上下套弄， 这是多少年自己梦里追求的东西居然在王大根的一句话下就轻易的实现了，虽然此时妈妈被别的男人搂在怀里玩弄大奶子对自己来说犹如地狱，但是能够被妈妈的白丝美脚服务对于杨伟来说却又犹如天堂，在高跟鞋冰冷的套弄的快感下，连杨为自己都迷失了，不知道自己身在何方。
　　“嫒犬…你的下面好像也湿了啊…想不想要主子的鸡巴？”
　　“嗯…当然想了…主子…要肏小母狗吗？”
　　妈妈的美目带着迷离的眼神，听到王大根的询问当着杨伟的面不知廉耻的回应着，杨伟握着拳头，看着妈妈这样淫贱心里愤愤不平，可是眼下妈妈的穿着高跟鞋的白丝脚政才在自己的肉棒上，自己也实在没有立场去质问妈妈什么，只能眼睁睁的看着王大根转过身直接坐在了妈妈的白丝美腿上，妈妈的雪白的小手轻轻拖着对方的屁股，一面踩着自己的肉棒，一面将自己的美腿呈“W”型大大累累的分开，在底下躺着的杨伟只目送对方的扶着自己的肉棒对准了妈妈蜜穴口，狠狠地用力一定，将黑黝黝的粗大的肉棒顶入了妈妈的白丝美腿中间的美蚌口里。
　　“啊啊…主子的大鸡吧…好厉害…”
　　王大根粗大的肉棒刚顶进去，妈妈就抱着王大根的脑袋压在了自己雪白高耸的大奶子上，样仰着翘首发出了一丝包含欢愉的长叹，让王大根矮小的身体完全贴住了自己的雪白的娇躯，一双罗圈腿夹住了自己雪白纤细的腰身，小肚子也贴在自己的小腹上不住地向前撞击，即便用这样别扭的正面坐姿交合位，王大根粗大的肉棒也能很轻易的顶入到自己的蜜道最深处，一直让龟头亲吻到自己的子宫颈口，产生的那种麻酥酥的快感让漂亮的妈妈感觉自己几乎要飞到天上去了，每干几下美眸都开始翻掉，小嘴咧开露出痴笑，少许的口水甚至都溢出来了，还是第一次看见到高傲的妈妈会露出这样的表情，躺着的杨伟惊讶得下巴都要掉了。
　　“嫒犬，你的逼口怎么这么湿还这么紧啊？”
　　“哦…因为主子的鸡巴太大了…所以顶进去的时候…人家的逼口太小…容纳不下…一兴奋…就这么湿了…哦…”
　　漂亮的妈妈闭着眼睛尽情的享受着骑坐在自己白丝美腿上王大根的奋力挺动，放佛什么都不在乎了，只有那双穿着高跟鞋的白丝美脚还是按照王大根的命令还在捧着杨伟的肉棒机械的上下套弄，渐渐冰冷坚硬的高跟鞋的鞋帮因为反复摩擦着杨伟的肉棒也有了一些体温，不过毕竟是皮革，这样反复的磨蹭龟头敏感区，让杨伟的肉棒鼓冠区渐渐地感觉到有些刺痛，但是舍不得离开妈妈的高跟鞋，即便有些疼，杨伟也是咬着牙紧咬着，自己的肉棒口还兴奋地流出了不少前列腺液，将妈妈的白色高跟鞋给濡湿了一小片，现在杨伟的愿望就是能够再挺一挺肉棒，争取能让自己的前列腺液碰到妈妈的包裹白嫩美脚脚肉的白丝袜上。
　　“啊…主子…好厉害…顶死了…碰到子宫了…哦…嗯…”
　　就在杨伟还在努力挺着肉棒希望能够冲破妈妈的那双并拢夹住自己肉棒的高跟鞋的时候，沙发上面忽然传来了一阵阵妈妈暧昧的喘息浪叫声，抬头一看，之间王大根坐在妈妈的怀抱里，黝黑粗大的肉棒带着一对黑漆漆的睾丸正用力的拍打在妈妈的粉嫩的蜜穴口上，不住地朝着里面快速冲刺，发出啪啪啪啪的清脆声响，而妈妈的蜜穴口被反复的顶开，拉扯，粉嫩的蚌肉被硬生生的撑开，凄楚可怜的被来回的翻弄，不少蜜汁都从两个人交合的地方溢出来，顺着妈妈的蜜唇流下来，滴落在了沙发上。
　　“哦哦…嫒犬…你的逼…夹得这么紧…干死你这个骚货。”
　　王大根用力的趴在妈妈的雪白的娇躯上向前顶撞的同时，还一手捏着妈妈那只戴着乳环的大奶子不住地捏弄，本来就满是指痕的妈妈的票了大奶子，此时又被捏的红肿起来…

第22章
　　“哦…主子好厉害…嗯…顶死了…好棒…”
　　妈妈摇曳着自己的翘首，抱着王大根的脑袋压在自己的大奶子上，伴随着对方的挺动忘情的呼喊着，自己的白丝美腿不住地颤抖，蜜道里汨汨的不知道流出了都少蜜汁，自己的大奶子上更是满是王大根的指痕，捏的整个雪腻的大奶子都浮肿起来，好像让妈妈原本就傲人的巨乳变得更丰硕了。
　　“嫒犬，主子的几把是不是很厉害？”
　　“嗯…当然了…主子的鸡巴…哦…最厉害了…”
　　妈妈这时候已经毫无羞耻了，似乎完全忘记了自己的高跟鞋上还踩着自己儿子的肉棒，每次被王大根的粗大的肉棒顶进去的时候都会发出欢呼一般的高亢媚吟声也就算了，连对方这样羞耻的提问也会毫无顾忌的接下来，根本没有一点自尊可言，杨伟简直不敢相信在人前里这是往日那个高傲强气，精明强干的漂亮女教师妈妈了。
　　王大根骑坐在妈妈的白丝美腿腿上越干越用力，渐渐地让妈妈只能背靠着沙发发出着娇喘。
　　而杨伟躺在沙发下，他心里急的和毛抓痒痒一样听着妈妈的媚喘声，原本穿着高跟鞋套弄着他肉棒的白丝美脚的动作也开始变得粗暴凌乱起来，甚至有几次还用冰冷的皮革刮蹭的杨伟的敏感的龟头区，高跟鞋的鞋跟有几次还踩到了杨伟的小腹让他感觉有些痛，但是能享受到漂亮妈妈的高跟鞋足交服务，这对于杨伟来说死了也值得，所以舍不得喊疼，也舍不得抽出肉棒，反而还用力的对准了妈妈的高跟鞋中间怒挺了几下，只是妈妈现在被王大根压在身下，纤细的腰身被对方的罗圈腿用力的掐住疯狂的侵犯，根本顾不上自己这边了。
　　“贱货，干死你…居然逼这么紧…奶子这么大…”
　　王大根趴在妈妈的怀抱中，用力的玩弄着她的大奶子的同时还咬着妈妈红嫩的乳头拼命地吮吸着，妈妈皱着柳眉，喘息声变得越来越荒乱，粗大的肉棒不断地搅拌着着自己的蜜唇口，蜜汁被甩带出来的越来越多，甚至有的都流到了自己的白丝大腿上，甚至还有的溅射到了下面躺着的杨伟的身上。
　　杨伟看的又急又气，但是自己的肉棒被妈妈的穿着高跟鞋的白丝脚踩得却越来越兴奋，尽管漂亮的妈妈被干的已经根本没什么章法，甚至干脆用自己的坚硬冰冷的鞋底直接将杨伟的肉棒踩在了他的小腹上，反复碾踩好像在踩灭烟头一样，龟头被踩得生疼，偶尔被高跟鞋的鞋跟给踩到，勉强抬起头一看，原来妈妈的被干的两只白丝脚穿着高跟鞋已经缠在一起了。
　　“小伟，你的妈妈的大奶子又香又白，你是不是没尝过啊？”
　　“你说这干嘛？”
　　王大根淫笑着坐在妈妈的白丝美腿上用力往着粉嫩的逼口用力顶了几下之后忽然抛出了这个问题询问着杨伟，杨伟心有不甘还想着抬起头反驳王大根，但是随后就被妈妈的高跟鞋用力踩了几下肉棒，疼得他只能闹着冷汗重新躺下。
　　漂亮的妈妈穿着高跟鞋的白丝脚将体重都压在了杨伟的小腹上，尖锐的高跟鞋的鞋跟踩得杨伟小肚子都跟着疼，但是一看到妈妈高耸白嫩，被白丝包裹的白嫩美脚就让杨伟馋的什么都不想了。
　　性感的妈妈的白丝美脚纤瘦白嫩，曲线优美，但是和一般身材纤瘦的女人不同，妈妈的白嫩美脚上甚至看不到什么青筋，白嫩嫩的脚肉在高耸跗骨的拉扯下有优美的弧度，只可惜妈妈的笋嫩的足尖因为藏在高跟鞋里看不到，不知道涂着什么样的趾甲油，下次如果妈妈能穿高跟凉鞋给自己足交就好了，就在杨伟还在胡思乱想的时候，妈妈那边的媚吟声变得越来越高亢，抬头一看，大量的蜜汁顺着妈妈纤细的白丝小腿胫流下来，甚至有的流到了高跟鞋上了，真不知道妈妈的逼口里到底流出多少水，怪不得自己前几天回家坐在沙发垫子上那么湿，或者看到妈妈在洗沙发垫子，蜜穴口里流出这么多水的确会这样。
　　“如果以后都听俺的，不光是你骚货妈妈的白丝脚，甚至大奶子，小嘴，甚至逼口让你玩玩也不是不可能，咋样，条件不错吧。”
　　“你以为…唔…我会…相信你吗？”
　　“俺说了，和你们城里人不同，俺可从来不骗人，说给你福利，就让你骚货妈妈的白丝脚给你足交了吧，只要你别和俺甩脸子，好好做俺的奴才，认俺当干爹，俺现在就能让你的骚货妈妈脱了高跟鞋，让你射进去之后再让你妈妈穿上。以后好好听俺的，俺喜欢的话，让你和你的母狗妈妈肏逼也不是不可能啊。”
　　听到王大根的这条件，杨伟的肉棒都跟着兴奋地抽搐，肉棒口不知道一下子分泌出了多少前列腺液，全都涂抹在妈妈在他的小腹上和肉棒上乱踩着的高跟鞋的足底了，就这样杨伟还是不知死活的用力突刺着妈妈的高跟鞋，顶的漂亮的妈妈都忍不住吐槽道：“啊…主子…不要这样啊…我是小伟的妈妈…怎么能和小伟做…羞耻的事情…小伟，你的鸡巴…怎么这么下流…都顶到妈妈的脚踝了…太没出息了。”
　　“闭嘴嫒犬，你就是俺的狗，俺让你干啥你干啥，哪里有你说话的份，除了教训你儿子，以后不许你插嘴俺处置你身体的事，懂了吗？”
　　“小母狗知道了…”
　　听到王大根这么说，妈妈委屈的不敢吱声，只是分开自己的白丝美腿，让王大根的粗大的肉棒更加用力的望着自己的柔嫩的蜜穴口里用力灌进去，交合声愈发的清晰，配合着妈妈的浪叫声，整个房间都是淫靡的气氛。
　　“主子…好厉害…子宫有被顶到了…嗯…往这里顶…太厉害了…哦…”
　　妈妈的浪叫声又刺激的杨伟的肉棒口没出息的流出了不少前列腺液，明明自己的肉棒包皮的下端部分因为被妈妈的冰冷的高跟鞋反复的用力摩擦的都有些破皮了，可是一听到妈妈的淫叫声，肉棒还是会非常兴奋，甚至龟头口跃跃欲试的，就是想碰触到妈妈白嫩的白丝脚肉，只可惜每次总是差那么一点，如果是王大根那么大的肉棒，大概自己的肉棒的顶端就能碰到妈妈的白丝脚了吧？
　　眼看着妈妈的白丝美脚碰不到，现在杨伟心里都忍不住怪自己的肉棒没对方大了。
　　王大根趴在漂亮妈妈的雪白的娇躯上开始捏住妈妈的大奶子用力的朝着妈妈的蜜穴看用力的顶动冲刺，而妈妈的穿着高跟鞋的白丝脚也干脆夹住了杨伟的肉棒开始用力的撸动，毕竟高跟鞋的皮革太过坚硬，这样快速撸动杨伟的肉棒，很快就把杨伟的肉棒撸的生疼，尤其是有些地方因为妈妈被干的有些迷离根本没注意力度，所以将杨伟的肉棒表皮有的地方都给磨破了，高跟鞋的鞋跟也好几次踢到了杨伟的肉棒上，但越是这样被妈妈的白丝脚粗暴的对待，杨伟的肉棒反而愈发的兴奋，加上听着妈妈临近高潮时候的近乎于呐喊的媚吟声，杨伟感觉这自己也差不多到了最后的精关迸发的时间点了。
　　“啊啊…主子…小母狗的蜜穴…被肏的真的不行了…哦…射进来吧…让小母狗…赶紧给主子生个个儿子，也给…小伟生个弟弟…”
　　“是吗，那小伟你说好不好，让你这个母狗妈妈给你生个弟弟啊？”
　　王大根还故意坏笑着用力侵犯着漂亮的妈妈，一面询问着杨伟感想，可是现在杨伟所有的注意力都被妈妈的穿着高跟鞋的白丝脚给吸引过去，咬着牙在勉强强忍着射精的快感，好希望妈妈的的高跟鞋能够多一点蹭动自己的肉棒，毕竟这可是自己一直以来的妄想，终于这次能够实现，虽然妈妈在被另外的男人侵犯这对于杨伟来说不啻于一场噩梦，但是自己的肉棒却实实在在的在享受自己梦寐以求的天堂的待遇，尤其是妈妈的高跟鞋的鞋跟偶尔还会故意嘲讽一般的踢打几下的睾丸，毫不留情的将自己的肉棒踩在脚下，那种冰冷不带怜悯的乱暴动作已经让杨伟彻底着迷了，恨不得马上就射出来，好好的用自己的精液把妈妈这双乳白色的高跟鞋弄脏到再也穿不了才好。
　　“啊…主子…不要问小伟了…赶紧…射进来吧…哦…”
　　“小伟还真是不识抬举，本来叫俺一声爹俺是真打算让他射在你的高跟鞋里的，算啦，狗咬吕洞宾不识好人心…嫒犬…俺要都射进去了，给我接好…争取今年给俺生个大胖小子…以前俺们乡下你这样的漂亮娘们这个年纪都应该七八个孩子了。”

第23章
　　王大根一面掐捏着妈妈漂亮的大奶子不住地玩弄着一面开始加速冲刺，让自己的大肉棒频繁的顶入到了妈妈的蜜穴里用力的突刺，干的妈妈浑身都开始在颤栗，赤裸的上半身不知道流出了多少香汗，将她滑腻雪白的嫩肤给滋润的泛着诱人的光泽，看来妈妈的身体也达到了最兴奋的状态，雪白纤细的藕臂忍不住抱着王大根的脑袋，要不是因为她的白丝脚还要按照王大根的服务杨伟，恐怕早就牢牢的提上来攀在王大根的腰上了。
　　“啊…那…从今年开始…小母狗每年都给主子生儿子吧…哦…”
　　妈妈一双美目半眯着，此时完全忘记了自己穿着高跟鞋的的白丝脚还踩着自己儿子的肉棒，自己的蜜穴嫩肉被粗大的肉棒反复拉扯，在这样的强烈快感之下，漂亮妈妈的紧凑的膣肉的不住收缩，甚至主动地提臀收紧苗条的白丝大腿根部，用自己的嫩肉去摩挲着对方的龟头，自己的白丝脚带着高跟鞋鞋底就胡乱的在杨伟的肉棒上乱踩着。
　　自己的蜜穴在最后王大根粗大的肉棒快速的冲刺之下，漂亮妈妈只觉得自己的肚子一热，一股股的精液随着粗大的肉棒用力对准子宫口全都射在了她的子宫壁上，鞭笞着她感觉自己的肚子里热热痒痒的，子宫壁都跟着不住地抽搐，妈妈也长大了红嫩的小嘴，嫩唇上粘着少许的口水丝线，浑身香汗的搂着了王大根，伴随着对方的喷射一起达到了最后的高潮：“啊啊啊…主子射出来好多…好厉害…小母狗的下面…要被干坏了啊啊…”
　　大量的精液直接射入了漂亮妈妈的子宫内，子宫急促的收缩着，连带着蜜道里嫩肉的褶皱也开始夹住了王大根的肉棒，好像勒紧了他的肉棒根部想要多从肉棒里把精液全都榨出来似的，王大根趴在妈妈的软白雪腻的大奶子上，咬着妈妈的乳头在高潮快感下也抽搐着自己的腰部，对准妈妈的嫩穴尽情的精液射入进去。
　　杨伟躺在沙发上，只能听到妈妈的媚叫声，自己的肉棒在高潮妈妈的白丝脚的胡乱践踏下被踩得又疼又酸，到最后高潮中妈妈忽然一脚踩在了他的睾丸上，在冰冷坚硬的高跟鞋的鞋底的刺激下，听着性感漂亮妈妈的浪叫，杨伟下意识的也伸出手握住了妈妈纤细的白丝脚踝，自己的肉棒用力的对准另外一根高跟鞋鞋帮顶了几下之后，便将一大滩冒着热气的浊白色的精液狠狠地射在了妈妈的高跟鞋的鞋底上，因为射出来的量实在太大，不仅将妈妈的高跟鞋的黑色足底给射的变成了一大片的浊白色，甚至还有一些都溅射到了鞋帮上，有几滴甚至还射到了妈妈的白丝脚的跗骨边缘处。
　　“哈…哦…主子…好厉害…射的人家肚子里热热的…小伟，没想打你也射出来了，把妈妈的高跟鞋上都射的黏黏糊糊的，真没出息。”
　　漂亮的妈妈媚眼如丝瘫软在沙发上，抱着王大根的不住喘息着，等王大根亲够了自己的大奶子抬起头，妈妈一个诱人的微笑，主动地递出红嫩的小嘴和王大根接个了吻，自己的黑色长发的发梢因为出了不少香汗有少许还黏在了嘴角边，让原本气质高贵的妈妈平添了少许的风尘妩媚的气息。
　　王大根从漂亮的妈妈的娇躯上爬起身来，看着沙发下射过之后有些发虚的躺着的杨伟，带着得意的淫笑询问道：“怎么样，第一次在你漂亮的骚货的妈妈的高跟鞋上射出来，这都是俺的功劳吧，以后只要好好听俺的话，福利要比这个多。”
　　杨伟不吭声默默地从地上爬起来，虽然心里想着干脆现在一个打耳光抽过去，或者硬气点说一些有骨气的话反击回去也是好的，但是看到妈妈那被自己射的一塌糊涂的乳白色高跟鞋的黑色足底都开始泛白，才射过的肉棒又分泌出了几滴的精液，甚至还有隐约要抬头的趋势，王大根看到了忍不住又开始嘿嘿淫笑起来，就在这时候忽然杨伟的手机响了，原来是周佩紫打过来的，这时候杨伟才想起来早就约好了要和周佩紫出去看电影，结果因为沉溺一直垂涎的妈妈的白丝脚的足交中，都把这码事给忘记了。
　　赶紧拿起了手机，看到发来的短信，是周佩紫提醒杨伟要出门小心，晚上有小雨，自己已经出发了，杨伟赶紧爬起来提上了裤子，看着瘫软的坐在沙发上的漂亮妈妈，再看看布满了王大根指痕的雪白大奶子，杨伟咬咬牙，说了句自己还要出门就赶紧跑出去了，临走的时候又听到房间里传来的喘息声，大概王大根又和妈妈开始做上了吧。
　　一溜烟跑出去好远，脑子里都是妈妈迷离着那双漂亮的水杏眼躺在沙发上一脸满足的样子和媚浪的呻吟声，还有肉棒顶端残留的妈妈的高跟鞋在上面踩踏过酸痛的快感，让杨伟心里也很迷茫，现在都不知道该怎么办才好了。
　　自己下午还信誓旦旦的想要举报妈妈和王大根，甚至都已经当面宣战了，但是被这一波福利笼络的，的确杨伟也在心里犹豫，如果真的举报妈妈，妈妈会身败名裂不说，可能这一辈子妈妈都不会理会自己了吧，自己和妈妈毕竟是母子，将来妈妈如果再找别的男人呢？
　　那时候自己可是一点福利也吃不到，而且将来自己岁数越来越大，再过两三年自己去了大学，不在妈妈身边，等到再回来也是成年人，无法继续在妈妈身边生活下去，妈妈才30出头，再过几年也依然是大好年华，肯定身边有无数追求者，她也不缺钱花，自己即便冒着让妈妈丢掉工作甚至吃官司的风险和妈妈决裂，到头来还不是便宜别的男人，自己真的有必要搞到这一步吗？
　　那时候妈妈大概会恨自己一辈子吧？
　　这么翻来覆去的想着，杨伟一路上心里都觉得非常别扭，自己下午的时候的确是被气到了，完全没想过举报妈妈之后的后果，现在冷静下来，感觉还是太冲动了。
　　“小伟，你怎么了？”
　　不知不觉想了许多，到了汇合的地方，脑袋突然被人打了一下，杨伟回过头，才发现是周佩紫不知道什么时候到了自己的身后还抱怨娇嗔道：“真是的，大老远我和你说话就不理我，到了近处和你说话还是不理我，一副魂不守舍的样子，见到鬼啦？”
　　“没有啦，我走神了。”
　　“怎么了？难道不喜欢和我出来看电影吗？”
　　听到杨伟这么说，周佩紫露出有些不太高兴的表情，哼了一声，这时候阳痿才注意到，周佩紫晚上穿的是一间无袖露肩T恤，下身穿的则是一间短摆热裤，修长的美腿上穿着黑丝，和学校里穿着校服的正经样子不同，晚上的周佩紫这身衣服显得俏皮可爱，而且白皙的脸蛋上似乎化了淡妆，小嘴还涂抹着红色的唇膏，看来是精心准备过才赶来的。
　　“没有啦，怎么能不喜欢，今晚佩紫你真可爱啊。”
　　“你少没正经的啦，别在这磨叽了，我们赶紧进去吧，快要开始了，我因为挑衣服所以来得晚了点。”
　　听到周佩紫这么说，杨伟低头看看表才发现已经是快19点了，电影开场是19点10分，电影院在商场的五楼，进去还需要一点时间，所以要赶紧进去了。
　　到了楼上买了饮料和零食，两个人检票进去，今天是一部非常火爆的伦理爱情片，是讲述养父和养女之间的爱情，据说当初拍摄的时候是否能过审就有很大争议，但因为剧本是一名知名小说家在国际获奖的作品，最后才网开一面允许拍摄和上映，而上映前还引起了舆论的激烈讨论，两派的意见冲突非常大，一部分认为这就是一部表现欲望的黄色作品，不适合青少年观看，一部分人认为这是艺术，不应该戴着有色眼镜来看，因为这样激烈的争论，也彻底把这部片子给炒火了，虽然年纪大一些的观众批评声音很大，但是在年轻一代却备受好评。
　　今天也不例外来看的人几乎都是手牵着手，肩并着肩情侣或者年轻夫妻，年老的观众几乎没有，周佩紫和杨伟走在一起，被周围的环境影响，也不自觉地主动伸出手拉住了杨伟的手，杨伟现在满脑子想的都是自己的漂亮的妈妈，一开始都还没注意到周佩紫这个动作，一直到周佩紫大胆的将小手握住了他的手，他才反应过来，转过来也和周佩紫十指相扣的握在一起。
　　感受到了杨伟对自己的释放的爱意的回应，周佩紫羞涩的下头，脸变得红扑扑的，最近自己总觉得杨伟有些魂不守舍的，好像一副心事重重的样子，也不知道在意什么，自己和他说话也爱答不理的，一开始还以为是杨伟讨厌自己了，但随后发现杨伟好像总是盯着赵音媛老师那边去看，可能杨伟的家里又了什么无法说出来的矛盾吧，这一次自己约杨伟出来，也是想暗中帮他散散心，同时也想看看对方到底对自己有没有意思，现在散心这条先不说，看来杨伟至少对自己也是有意思的。
　　到了电影院坐好，两个人把注意力全都放在电影上了，偶尔吃爆米花的时候杨伟的手碰到周佩紫雪白的小手也不在乎，这让周佩紫心里大受鼓舞，看来杨伟何止是对自己有意思，感觉已经把自己当成正经的女朋友来看待了。
　　杨伟关注着剧情，根本没有注意到身边周佩紫的心理变化，剧情里养父和养女一直互相有意思，但是碍于世俗的眼光和伦理没有办法突破那一层，甚至养父还主动在逃避养女的爱意。
　　一直到养女有了一个男友之后养父才明白自己的真正的心意，经过几次波折之后，终于和养女告白互通心意两个人在一起了，看到这里杨伟心里猛然一颤，难道说妈妈变成现在这样，也是因为为了逃避现实而已？
　　其实妈妈是很喜欢自己的吧，不然为什么今天不过因为王大根的一句话就可以穿着高跟鞋给自己足交呢？
　　甚至王大根还说了，只要自己愿意，还可以让妈妈给自己更多的福利，当时自己不冷静没多想，现在回过头想想，这会不会是妈妈为了亲近自己，回应自己的爱意，所以才让王大根这样说的？
　　换句话说，看似妈妈莫名其妙的和王大根搞在了一起，其实妈妈就是把王大根当工具人罢了，这也就解释了为什么妈妈去了一次乡下支教回来就突然变得奇怪了。
　　想到这里杨伟心里一阵沸腾，干脆直接站了起来，电影正在最高潮的养父和养女互相表达爱意的阶段，杨伟这一下当然会引起别人的不满，一边的周佩紫也吓了一跳，赶紧的将杨伟拉出了电影院。

第24章
　　“你刚才那是干嘛啊？怎么突然站起来了？”
　　“不好意思，我刚才想起了一件特别重要的事情。”
　　“真是的，在电影院里这样太丢脸啦。”
　　“对不起，佩紫。”
　　“没事啦，说起来，你最近心情一直不太好，家里发生什么事了吗？”
　　看到周佩紫这么关心自己，让杨伟心里一阵感动，主动走上来一只手臂搂住了周佩紫的纤腰，周佩紫白皙的脸蛋微微一红，稍稍扭捏了一下后，还是将自己的娇躯送到了杨伟的怀里，杨伟嗅着美少女身上的清香，忍不住的抱紧了周佩紫，而周佩紫也主动送出了小嘴，和杨伟接个了吻。
　　“小伟，我们还是交往吧。”
　　“嗯。”
　　已经对妈妈的事情放下了心，想到周佩紫一直以来这么关心自己，杨伟心里也变得轻松了下来，面对周佩紫的请求，他毫无波澜的便应答了下来。
　　没想到和杨伟就这样轻松的突破了一直以来的那层窗户纸，周佩紫心里也比较高兴，果然自己主动突破是对的，如果一直在那磨磨蹭蹭的，真不知道要和杨伟拖拉到什么时候。
　　“小伟，时间还早，我们出去随便逛逛吧。”
　　“对不起佩紫，今天我还有事情要办，但是改天我一定约你出来好好的补偿你一次。”
　　现在杨伟满脑子想的都是自己的妈妈，看了电影之后，他觉得自己已经懂了妈妈的内心，妈妈肯定是借助王大根在寻求对自己表达爱意，自己居然没有领会到妈妈的意思，真是太笨了，所以现在自己要赶紧回去，告诉妈妈自己已经明白了她的心意。
　　“好吧，那下次一定要陪我玩个痛快才行。”
　　周佩紫隐约的觉得杨伟的确要着急回去办事，善解人意的美少女也没有过多的挽留杨伟。
　　杨伟将周佩紫送上了出租车离开后自己也一溜烟的跑回了家，刚开门就看到王大根此时气势汹汹的叉着腰站在沙发上，而自己漂亮性感的妈妈正跪在地毯上，将翘首埋在王大根的胯下拼命的起伏着，虽然从背后只能看到妈妈的白皙的美背和纤腰，看不到正面，但是从妈妈的动作和房间里的菇滋菇滋的咂舌声也不难看出她在给王大根口交服务。
　　妈妈大腿上的白丝吊带袜此时已经换成了黑丝裤袜，真不知道在自己走后这2个多小时里这个混蛋王大根怎么欺负妈妈，杨伟看着妈妈的一只小手在口交对方的时候还探入到自己的胯下主动抠弄着自己的蜜穴口，把不少蜜汁都抠出来，流在了那双纤细苗条的黑丝大腿上。
　　“呜呜呜…嗯…哦…哼…”
　　“哦哦…嫒犬的小嘴还是挺厉害的嘛…小舌头越来越会舔了…小伟你回来了啊…怎么样，俺的提议你明白了吗？”
　　“妈妈…我回来了…我已经知道你的心事了，我答应就好了。”
　　杨伟以为自己已经把所有的事情都知道了，根本不理会王大根，直接对还在给王大根口交的妈妈喊话，妈妈的小嘴因为还塞着大肉棒所以没办法回应杨伟，只能发出了几声闷哼声，结果自己的翘首又被王大根捧住，对方的小腹用力的朝着妈妈白皙的脸蛋用力的冲撞着，粗大的肉棒不断地在她的紧凑湿润的嘴穴里搅拌着，甚至还顺着妈妈的小舌头一直顶到了喉咙穴，呛的妈妈不住地干咳着，喉咙穴被粗大的肉棒顶开干的妈妈感觉自己的嗓子眼好像都红肿了。
　　杨伟说完还等着妈妈的回复，没想到妈妈此时专心服务王大根好像没听到，到是王大根在一边得意的不住地用自己的粗大的肉棒撞击着漂亮的妈妈的小嘴，听到杨伟这么说于是说道：“好啊，你跪下来喊俺一声爹，俺让你的骚货妈妈用手给你撸出来一次。”
　　“不是你说的要足交吗？”
　　“嘿嘿，那是当时的条件，现在你又磨蹭了一会，当然要减价了，你要是这次再犹豫，下次的福利可越来越少了。”
　　听到王大根这么说，杨伟心里暗骂了一声阴险，但是看着妈妈起伏的美背，杨伟以为自己现在已经知道了妈妈的心意，根本不屑搭理王大根了，肯定这是妈妈对自己的考验，自己要像电影里一样，突破世俗的偏见，哪怕前面有千难万险也要克服。
　　“你说话算话吧？”
　　“当然了，俺可从来不骗人。”
　　听到王大根这么说，杨伟一咬牙，真的跪在地上，从牙缝里挤出了一声“爹”，听的王大根忍不住哈哈大笑，用力按住了漂亮妈妈的翘首狠狠顶了几下她的喉咙穴说道：“好好好，你的傻儿子终于听俺的话啦，嫒犬，你好好给你儿子玩玩鸡巴，他还没体验过呢。”
　　听到王大根的命令，妈妈勉强抬起翘首，含着对方的肉棒点点头，之后主动向后伸出自己雪白的小手，摸索到了站起来的杨伟的裤裆，熟练地拉开了杨伟的裤链，将对方的肉棒从裤裆里拉扯出攥住，本来杨伟还以为能被妈妈的温软雪白的小手直接握住自己的肉棒，谁知道王大根扔过来一个避孕套，妈妈含着肉棒点点头，背身熟练地用一只小手就将避孕套套在了杨伟的肉棒上，之后再小手握住带着避孕套的自己的肉棒开始轻轻的套弄起来。
　　明明根本没有看到，妈妈做这样的事情却特别熟练，这让杨伟心里有一阵心疼，也许这种事情妈妈不知道为王大根做了多少次了吧？
　　“哦哦…嫒犬，好好的给用小舌头舔…在俺射出来的时候也要让你的傻儿子射出来，知道了吗？”
　　“呜呜…嗯…”
　　听到王大根的命令，妈妈哼了一声点点头，之后向后伸出雪白的小手用力的攥住了杨伟的肉棒开始上下套弄，或者偶尔不是直接撸动肉棒，而是张开手指捏住了杨伟的睾丸用力的抓握起来，将杨伟的睾丸拨弄在自己的手指之间，好像在玩弄保健球一样，而杨伟只能发出没出息的喘息声，好像在和自己的妈妈求饶一样。
　　那边妈妈有些粗暴的玩弄着杨伟的睾丸，同时自己的小嘴不住地用力的吸吮着王大根的肉棒，深凹着雪腮，尽量多的吞吐着对方粗大的肉棒，每次都让王大根的龟头一定要顶到自己的喉咙穴的深处，就这样被反复突刺着，让妈妈的口水顺着下巴都滴落在了自己的大奶子上，当然王大根站在沙发上也是伸出手偶尔会捏住妈妈的白嫩的奶肉用力的抓捏，命令妈妈怎么用自己的小舌头来为自己服务：“哦哦…嫒犬…你的小嘴…多用力点吸龟头…嗯…注意别让牙齿碰到俺的肉棒…哦哦…对…多用舌头和喉咙穴…嗯…”
　　王大根用力的向前，几乎都已经骑在了漂亮妈妈白皙的脸蛋上，让自己粗大的肉棒翻江倒海一般的在妈妈的喉咙穴里肆虐，干的妈妈干呕不住，一双美眸高高的吊起，但是即便这样也不敢放松自己的嘴穴，继续殷勤的含着王大根的大肉棒一直吞吃的肉棒根部，亲吻着王大根的耻肉，发出着呜咽呜咽的可怜哼吟声。
　　妈妈一面跪在地上给王大根口交，一面自己的小手向后捏弄着杨伟的睾丸，手指粗暴的掐捏了一会杨伟的睾丸，甚至偶尔还会用放佛要捏爆他搞完的利器用力抓捏，之后又干脆用柔荑握住了肉棒棒身上下拼命撸动，在妈妈的小手的服务下，杨伟很快地也感觉自己要进入最后的状态，开始喘着粗气，站在原地僵硬不动，而站在沙发上的王大根看到这一幕，淫笑着拍了拍妈妈的翘首，忽然自己的小嘴用力一挺，狠狠主动冲刺了几十下之后，对准了妈妈的喉咙穴就是一阵喷射。
　　“呜呜呜…咳咳咳…”
　　王大根低吼一声大量滚热的精液直接喷射进入了妈妈的喉咙穴内，让妈妈忍不住的含着王大根的肉棒干咳起来，不过就算被大肉棒塞的都要窒息了，漂亮的妈妈也没有松开自己的小嘴，而是咕哝咕哝的尽量将精液全都喝下去，而那边妈妈的小手也握住了杨伟的肉棒，手腕来回翻动，终于一阵冲刺之后，杨伟也低声闷哼一声，将精液全都射入了避孕套内，让待在自己龟头上的避孕套就好像水气球一样被撑起来了。
　　“不错哦，嫒犬，这次口交技术有提高，看看你儿子射出来多少吧。”
　　王大根轻轻拍了拍漂亮妈妈的雪腮，妈妈这才能吐出王大根的肉棒，回头看了看套在杨伟肉棒上的避孕套，用小手摘下来将口系住，之后挂在了自己丝袜边缘处，根本不理会杨伟，而是转身对王大根说到：“主子，时间不早了，也玩够了，我们还是回卧室里做吧。”
　　“嗯，说的也对。”
　　王大根听到漂亮妈妈这么说淫笑着捏了一把她的大奶子，之后和妈妈一起回到了卧室留下了杨伟在原地愣了半天，不一会卧室里响起了妈妈暧昧的喘息声，这让杨伟才回过神，这是怎么回事？
　　妈妈怎么没有带自己进去？
　　杨伟愣在原地想了半天也没想明白，妈妈不是应该只是把王大根当做工具人吗？
　　自己回去表明心意妈妈应该就知道了啊，不应该在装下去啦，到底怎么回事啊？
　　杨伟心里一团乱麻，站在客厅里想了好几个小时还没想明白，一直到卧室里妈妈的浪叫声终于停下来，杨伟这才鼓足勇气，轻轻推开了卧室的门，摸黑进去猪呢比叫醒妈妈问个清楚，谁知道才摸到床边妈妈就警觉起身了。
　　“嗯？谁在那里？”
　　“妈妈…我是小伟…”

第25章
　　小伟问妈妈心意，结果知道妈妈根本不是当王大根工具人，就是单纯认主，彻底崩溃，在王大根威逼利诱下吃到了妈妈的一个福利，虽然表面还挣扎，内心已经开始走向臣服王大根了。
　　“小伟，你这么晚了不睡觉跑到我卧室里干什么，赶紧走吧。”
　　“妈妈，我睡不着…”
　　“是不是白天偷偷睡午觉了？下次看来的看你看的紧点了，睡不着就去学习，总之明天早上还得去上补习班呢，别胡思乱想的了。”
　　“明天没有补习班…妈妈，你不是真的和这个乡下农村小子有一腿吧，到底看上他什么了，妈妈你是不是被催眠啦，为什么要找这么个人…呜呜…妈妈你不是最喜欢我的么？”
　　还没说几句，杨伟就已经忍不住哭出来了，让妈妈一下直起身子打开落地灯直接捂着杨伟的嘴巴示意他小点声：“主子才肏我刚睡下，你把主子吵醒怎么办，也不是小孩子了，怎么一点好赖都不懂呢？”
　　“可是妈妈…”
　　“主子就是主子，以后你对主子也尊敬一点，不许你再对主子无礼，要是被我知道了饶不了你，赶紧走吧，以后看来得锁门了，不能让你随便进来。”
　　听到漂亮妈妈的话小伟心都要碎了，他原来以为妈妈只是当王大根是工具人为了排挤寂寞，怎么也没想到她就是单纯认主，一下子不知道该怎么面对个事实，杨伟一下子愣在了原地，一直到被妈妈推出了门，妈妈反手将自己的卧室门上锁，他再也受不了漂亮的妈妈对自己这么冷淡，杨伟干脆捂着眼睛蹲在地上哇的一声哭了出来。
　　在门口蹲着哭了好半天，听到卧室里一阵起床响动，之后就是王大根一阵生气的痛骂，是直接点名道姓的骂小伟：“这个傻逼在干什么大半夜的，吵死俺了，简直是在哭丧，是不是他那个死鬼王八爹的忌日到了啊？”
　　“对不起主子…你别生气，这孩子脑子又犯轴了，我去叫他别哭了。”
　　妈妈听到王大根骂的这么难听，甚至骂自己死去的丈夫不仅没生气，反而还在卧室里顺着对方，之后下床打开了门，小伟看到妈妈开门，还带着期望的眼神看着自己的大美女妈妈，以为妈妈回心转意了，谁知道妈妈张手就是一个耳光，狠狠地给了王大根一个耳光呵斥道：“天天在这哭什么，赶紧滚，都把主子吵醒了，你要再敢哭你就滚出家。”
　　“妈妈…我…呜呜呜…”
　　“不许哭了，给我憋回去。”
　　听到妈妈的威胁，小伟本来哭的更严重，谁知道妈妈用雪白的葱指指着小伟厉声让他不许再哭甚至还要憋回去，还从来没有受过这样的委屈，小伟看到柳眉倒竖瞪着自己的妈妈又气又怕，到最后还是下意识的将哭声憋回去，委屈的回到了自己房间，把脸埋在了枕头里闷头小声的哭泣，不知道哭了多长时间哭累了才昏沉沉的睡过去。
　　等到第二天起来的时候已经是星期天早上10点了，因为昨晚一直在哭泣所以小伟感觉自己头昏脑涨，眼睛也有些哭肿了，肚子也咕咕直叫，饿的没办法推门想要去找点吃的，一出门转过拐角就看到妈妈穿着睡衣，白丝袜，高跟鞋，正坐在餐厅的餐桌的边上，抱着王大根，摊开自己的的衣襟，让王大根坐在自己的腿上咬吸着自己的红嫩的乳头，而妈妈则吹着盛在勺子里的粥，吹凉了之后再送到王大根的嘴边喂对方吃下，王大根这才松开妈妈的乳头去喝粥，等吃过趁着漂亮的妈妈去再次勺子盛粥吹凉的时候再重新叼住妈妈的乳头吮吸。
　　除了吸吮漂亮妈妈的乳头之外，王大根还会用自己的手拖着妈妈白腻的大奶子来回的玩弄揉捏，尤其杨伟发现妈妈的大奶子上到处都是通红的指痕，看来在自己出来之前，妈妈的大奶子已经被王大根玩弄的有好长一会了。
　　杨伟看了看，座位上还有多多出来的一碗粥，应该是给自己的，不过早就凉了，看来是给王大根盛的时候顺便给自己盛了那么一碗而已。
　　妈妈只顾着给王大根喂粥，理都不理杨伟，倒是王大根玩弄着妈妈的大奶子，看到杨伟来了，哼了一声捏了一把妈妈白腻的奶肉不满的说道：“嫒犬，昨晚到底什么是小伟在门口那么哭，都把俺吵醒了，难道他不知道昨晚俺肏你肏了那么长时间多累吗？昨天晚上也不是他爹的忌日吧，干嘛那么哭？”
　　“主子，对不起啦，是嫒犬管教无妨，我给小伟替您赔不是了。”
　　听到王大根再次侮辱自己死去的父亲，没想到妈妈不仅不生气，反而带着诱人的微笑主动的低头亲吻了一下王大根的脑门赔礼道歉，谁知道王大根并不领情，反而一手捏住了妈妈的大奶子来回抽打了几下骂道：“贱货，光是这样就能糊弄过去吗？你把俺当傻子了？”
　　“啊…对不起主子…那你说怎么办，小母狗照办就是了。”
　　“让你这个傻儿子跪下来给俺磕头，叫俺爹给俺赔不是。”
　　“是，嫒犬明白了，小伟，还不快赶紧跪下来给主子道歉。”
　　“妈妈…我…”
　　“还在磨蹭什么，快点…”
　　没想到漂亮的妈妈这时候柳眉倒竖，真的生气地呵斥着杨伟，抱着王大根低头捧着自己的大奶子送到了对方的嘴里让对方吸吮，看着杨伟还不服从自己的命令，一双漂亮的大眼睛带着怒意看着杨伟，吓得杨伟腿发软，他还从来没见过漂亮妈妈这么生气的时候，哪怕自己小学时候有一次考试不及格或者小学玩打火机把妈妈新买的一条五万多的波斯紫羊羔羊皮毯烫个窟窿都没这么生气过，刚才对方侮辱父亲的时候都没见到妈妈这样生气。
　　“妈妈…我…”
　　“小伟，如果不听妈妈的话，妈妈可是要生气了。”
　　小伟含着眼泪，看着王大根含着自己漂亮妈妈的乳头得意地对着自己的笑，以前就算妈妈再怎么疼爱自己也绝对不会让自己含着她的乳头这么吸，可现在妈妈却毫不顾忌的抱着王大根一面训斥自己一面好想哺乳一样喂着对方，还让自己管对方叫爹来赔礼道歉，这让杨伟心里怎么咽的下这口气。
　　看到杨伟还在倔强的站在原地不肯听自己的话，漂亮的妈妈有些生气，想要站起来真的去教训一下杨伟，不想却被王大根捏住了大奶子，命令她坐下来，之后一面玩弄着妈妈的大奶子一面对杨伟说道：“小伟， 俺知道你心里好像不服气俺，之前的意见考虑得怎么样了，只要以后跟着俺，叫俺爹，俺可以让你这个骚货母狗妈妈给你吃吃福利。”
　　“主子…怎么能这样，嫒犬的身体是主子的，不想给别人玩。”
　　“既然是俺的当然要听从俺的分配，贱货，有你说话的份吗？”
　　妈妈有些不太愿意王大根的提议还撅着红嫩的小嘴表示抗议，不过被王大根掐着的大奶子驳斥了一句之后就不敢吭声了，只能眯着美目带着有些厌恶的表情白了一眼杨伟，放佛这一切都是他的错似的。
　　“你要给我什么福利？”
　　“呵呵，你很早就惦记你这个骚货妈妈的丝袜脚和大奶子了吧，只要你听俺的，以后让嫒犬经常服务你也不是不行，甚至可以让你直接射在嫒犬的逼口里，这是你做梦想做都做不到的事情吧？”
　　听着王大根的话杨伟心里又急又气，的确对方说的这些玩法都是每天晚上自己意淫漂亮妈妈会做的，但是他从来没想过需要借助别人的力量来达成，尤其还是一个将自己漂亮妈妈当作玩物的一个乡下穷小子的力量，更没想过自己的妈妈好像成了别人的玩具一般随便摆布，反倒拿过来和自己作为交易。
　　心里生气，杨伟也不是没有别的想法，这次机会对于自己来说的确难得，以前妈妈虽然宠溺自己，但是身体的接触妈妈是非常严格的限制的，碰也不让自己碰，真的想实现自己梦里意淫的哪些玩法怕是一辈子都不可能，尤其是随着自己的年纪增大，妈妈对自己的防范也越来越严，照这样下去大概真的只能成为意淫，但是王大根提出的这个条件，却让自己的美梦又成真的可能了，这不能不让杨伟心理开始有些活动，犹豫了十几秒，看着王大根随便玩弄着自己漂亮妈妈饱满的大奶子，他终于忍不住咽了一口口水问道：“你说的是真的么？”
　　“当然啦，俺也想收个儿子体验一把当爹的乐趣，你要是不愿意也没事，俺有嫒犬这么个屁股大奶子大的骚货，大不了费点力气俺自己生就是了。”
　　“主子真是的…如果真的想要儿子小母狗可以辞职在家给主子生嘛…何必非要认小伟当儿子呢…”
　　听到妈妈这么说，杨伟心里又有了希望，看样子妈妈是怕自己受到委屈才会这样推脱吧，也就是说妈妈心里还是有自己的，也许妈妈真的只是太寂寞了才找的王大根，只要自己能够让妈妈找到做女人的快乐，妈妈一定会醒悟过来离开王大根重新回到自己身边吧？

第26章
　　“好，我答应你。”
　　想到这里杨伟觉得眼下最关键的是要和妈妈有肉体接触，这要能够在肉体上唤醒妈妈，妈妈就一定会回心转意，这不就等于自己拯救了妈妈了吗？
　　这么一想，杨伟觉得自己接受王大根的条件也不算坏，所以一口答应下来。
　　“那好啊，你跪下来叫俺爹吧。”
　　听到王大根的话，杨伟犹豫了一下，还真的跪了下来，头磕着地，从牙根里挤出了一声“爹”，让坐在漂亮妈妈怀里玩弄跟着妈妈的大奶子的王大根一阵狂笑，杨伟心里恨恨的想到这都是为了救妈妈才这样的， 等到将来把妈妈弄到手，早晚这些都要加倍奉还。
　　“嫒犬，看你这傻儿子，哈哈哈。”
　　“主子真是的，如果想要儿子和嫒犬生就是了，嫒犬最近是危险期啊， 只要每天都用主子的精液灌满人家的子宫，嫒犬早晚也会怀孕给主子生儿子的。”
　　“认一个儿子也没什么，你这边俺肯定也不会放松，你还不相信俺的能力么？”
　　“是啦是啦，主子的大鸡吧最厉害了，每天晚上都把小母狗肏的下面逼口发麻呢。”
　　妈妈放佛当杨伟不在自己眼前似的，肆无忌惮的和王大根嬉笑着调情，亲吻，王大根也捧着漂亮妈妈的大奶子来回玩弄了几下又亲吻了一阵之后，转眼看着杨伟还跪在地上才淫笑着说道：“好儿子，既然你认俺当爹了，俺也不是说话不算的，嫒犬，你穿上白丝袜给你这傻儿子足交一次好了。”
　　“是…知道了主子…小伟，还不快谢谢主子。”
　　“谢…谢谢爹…”
　　“不用谢，好儿子…”
　　杨伟跪在地上满心屈辱的从嘴边挤出这几个字，那边妈妈招手，让杨伟走到自己身前，脱了裤子之后平躺在自己的脚下，妈妈解开了自己的睡衣，露出了自己的大奶子和平坦雪白的小腹，还有小巧可爱的肚脐眼，之后抬起自己穿着高跟鞋的白丝美脚，用硬梆梆冰凉的高跟鞋低踩在了杨伟的肉棒上。
　　“怎么样啊，你傻儿子的鸡巴硬不硬啊？”
　　“这种短小包茎…踩起来都没什么意思…对了主子…我给小伟足交的话…我们玩什么呢？主子是想肏我的逼还是嘴巴？”
　　“用你的大奶子吧。”
　　听到王大根的吩咐，漂亮妈妈微笑着点点头，之后让王大根踩在自己纤细的白丝美腿上，用小手捋着对方的大肉棒捋硬了之后再低着头亲吻王大根的大肉棒，将对方的大肉棒用自己大奶子夹住，而后自己捧着自己的大奶子夹住肉棒用白腻的奶肉形成的奶穴来回的摩挲这对方粗大的肉棒棒身，没过一会王大根粗大的肉棒就膨胀的顶出了她的白嫩的奶肉，甚至都要戳到了自己俏丽的下巴上。
　　“主子的鸡巴可真大啊…”
　　漂亮的妈妈用冰凉的高跟鞋鞋底踩着杨伟的肉棒，放佛踩灭烟头一样反复的扭动着自己纤细的白丝脚踝来回碾踩着对方的肉棒，动作粗暴的简直不想是对待自己的儿子，甚至好几次高跟鞋的鞋跟碰触到了杨伟的睾丸，让杨伟发出了痛苦的哼吟声也丝毫不在意，自己全力捧着自己的雪白的大奶子夹着王大根的黝黑的大肉棒，让对方的肉棒再深邃的乳沟之间来回的蹭动，偶尔甚至因为王大根太过用力直接让自己的大肉棒龟头戳到了漂亮妈妈的大奶球上，将饱满的大奶子上戳出了一个小坑，让漂亮的妈妈忍不住笑嘻嘻的说道：“主子真是的，就用自己的大鸡巴来玩弄自己的大奶子，好坏哦。”
　　性感漂亮的妈妈一面说着低着头还递出红嫩的小嘴亲吻了一下王大根的肉棒龟头口，甚至用自己的小舌头放佛蛇芯子一样来回伸缩舔舐着马眼口，甚至偶尔还会用舌尖顶开马眼口深入到尿道里去旋磨着敏感的尿道神经，很快的刺激着站在她的苗条的白丝大腿上的王大根挺着自己的大肉棒来回摩挲妈妈的雪白奶穴，肉棒口分泌出来不少前列腺液濡湿了妈妈白嫩富有弹性的奶肉。
　　“主子的肉棒汁流出来这么多…好厉害…唔…真好吃…”
　　妈妈带着诱人的微笑，在亲吻裹吸王大根的肉棒龟头之余，低头伸出小舌头舔舐着滴落在自己的大奶子上的前列腺液，因为自己频繁的用娇嫩的红唇裹吸着王大根的肉棒龟头，很快的让自己的口红都涂抹在上面，让王大根的肉棒龟头的鼓冠区全都涂抹上了一层红色的油彩一般，显得分外的淫靡。
　　杨伟在地下躺着，自己的肉棒挺得高高的被妈妈的穿着高跟鞋的白丝脚毫不怜惜的用力的碾踩着，好几次妈妈的高跟鞋都根本不分轻重的用力踩在自己的龟头上，疼的他冷汗都冒出来，但是这是妈妈第一次用白丝脚给自己足交，杨伟还是非常兴奋，哪怕有几次有些危险的妈妈的高跟鞋的鞋跟都戳到了他的马眼口，甚至还把他肉棒棒身少许给磨破皮了也不在乎，杨伟反而更加兴奋地挺动自己的肉棒，甚至主动地去磨蹭着妈妈乳白色高跟鞋的鞋帮，希望能够让你自己的肉棒龟头去蹭到妈妈的突兀精致的白丝脚踝骨就算心满意足了，可惜试了好几次， 妈妈好像看穿了他的意图似的，就是不住的扭动着自己纤细性感的脚踝，不让小伟碰到，急的小伟眼睛都突出来，额头直冒汗，心头和猫爪一样难受。
　　“主子，别让我给小伟足交了，他不怀好意，就用鸡巴顶人家的白丝脚踝，人家的白丝脚不想给小伟碰嘛。”
　　没想到妈妈不仅不让小伟碰，还主动的捧着大奶子给王大根乳交的时候向对方告自己儿子的状，王大根正淫笑着扶着自己的肉棒戳着漂亮妈妈殷红色的乳头，甚至将乳头直接戳进去在大奶子上留下了一个坑，听到妈妈的话，王大根淫笑着用手拧了一把妈妈的大奶子，再示意妈妈低头张开小嘴，自己的粗大的肉棒直接刺穿了白嫩的奶穴，让自己的龟头一下子顶入了妈妈湿润紧凑的嘴穴里开始用力的突刺，狠狠地干了几十下，把妈妈的口水都给干出了自己优雅的嘴角，顺着自己的雪白的下巴滴落了下来，甚至还染在了王大根的肉棒根部，让王大根的肉棒被滋润的愈发的兴奋，在妈妈的小嘴里又膨胀的进了一步，已经将漂亮妈妈的大肉棒塞得满满的了。
　　“呜呜…咳咳…额嗯…”
　　漂亮的妈妈睁大了美目，简直不敢相信王大根的大肉棒可以勃起的这么大，眨巴着漂亮的大眼睛即便惊讶还是尽量张开小嘴含住了对方的龟头不住地吮吸，感觉到自己穿着高跟鞋的白丝脚有一个硬邦邦的东西在不断的挺动，妈妈知道这是杨伟的肉棒，对待的就没有对待王大根那样那么温柔了，不屑的用自己冰凉的高跟鞋的足尖对杨伟的肉棒踢来踢去，如果对方的肉棒太过分，就干脆用鞋底将自己宝贝儿子的肉棒直接踩在脚下不住的碾踩，根本不给他一点机会。
　　“没关系啦，总之你就注意点，别让你儿子在哪个嘻嘻的肉棒碰到你的白丝脚就可以了。”
　　听到王大根的话，漂亮的妈妈含着王大根的肉棒点点头，除了继续悉心的服务王大根之外，开始更加不客气的踩着杨伟的肉棒，不让他的肉棒在抬起来有一点的机会可以碰到自己的白丝脚的部分，放佛擀面杖一样来回的摩挲着着急儿子的肉棒，不过即便这样也让杨伟觉得这是自己最兴奋的时候，因为这是第一次妈妈的白丝脚穿着高跟鞋踩在自己的肉棒上，这可是自己梦里最常意淫的场景，居然在王大根的帮助下实现了，这在兴奋中让杨伟第一次觉得，好像听王大根的话可以吃到漂亮妈妈的白丝脚的福利也不错，这也许是自己和妈妈关系突破的一个机会也说不定。
　　这么想着杨伟的肉棒在自己漂亮妈妈的鞋底动的更加殷勤，甚至自己开始主动地用肉棒去磨蹭着妈妈的高跟鞋鞋底，而妈妈根本不搭理杨伟，带着略显嫌弃的态度不断地用自己的高跟鞋踩在杨伟的肉棒上来回碾踩，自己的注意力却都集中在了王大根的肉棒上，尤其是自己的奶肉夹住对方的肉棒不断地摩挲着，已经让王大根的肉棒膨胀的犹如自己的小臂一般粗壮，开始在自己的雪白的奶穴中间翻江倒海，不安分的朝着自己的红嫩的嘴穴用力的开始进行最后的冲刺了。
　　“哦哦哦…嫒犬…你这个小骚货的小嘴还真厉害…含的俺都要受不了了…小伟，怎么样，你骚货妈妈的高跟鞋服务让你爽不？”
　　“唔…还…还好…”
　　这时候杨伟的口气已经明显软了下来，不如刚才那般生硬，甚至明显带着喘息声，王大根一听就淫笑起来，知道小伟在下面已经开始享受着自己妈妈白丝脚的服务正乐在其中，自己也扶着大肉棒拼命的侵犯着漂亮妈妈的白嫩的奶穴，龟头顶的妈妈的雪腮鼓鼓的，而妈妈也故意捧着自己的大奶子夹住了王大根的大肉棒，拼命紧夹逼仄，让奶肉挤压着王大根的肉棒，好像让王大根感觉自己的肉棒进入了紧窄的膣内一般，尤其是还故意挤压大奶子用红嫩的乳头去摩挲着肉棒棒身，偶尔还会用乳头去挑逗着龟头的马眼口。
　　在性感妈妈这样连续地刺激服务之下，王大根没过一会的功夫只觉得下体麻酥酥的，忍不住用手揪着妈妈的乳头忽然自己开始提腰，用力地对准了妈妈的嘴穴进行冲刺，之后让自己的肉棒一下子顶入到了妈妈的喉咙穴里，哆哆嗦嗦叹了一口气的将浓郁的欲望全都射入到了妈妈的食道之内。

第27章
　　“呜呜…咳咳咳…哼…哦…”
　　妈妈反吊着美眸，咕哝着自己的小嘴尽量的咽下王大根射出来的精液，不过因为射出来的实在太多，所以不少精液还是溢出了妈妈的红嫩的小嘴有的甚至顺着下巴直接流下来滴落在了妈妈饱满的大奶子上，漂亮的妈妈害怕这些精液浪费，赶紧用小手接住，生怕一滴落在地上。
　　就在漂亮的妈妈还在吞咽着王大根新鲜射出来的精液的时候，杨伟的肉棒也开始不安分的在妈妈的高跟鞋上来回的磨蹭，妈妈一开始因为忙于接王大根的精液还没顾及到，后来感觉到自己的高跟鞋的鞋帮总是有一个东西在不断的顶动着这才厌烦的一脚踢开了杨伟的肉棒，没想到这一踢反倒起了反效果，杨伟的肉棒一下子有如火山办法一样对准妈妈的高跟鞋就喷射了起来，吓得妈妈赶紧的用自己的鞋底踩住了杨伟的肉棒，放佛挤牙膏一样让，压着杨伟的肉棒一层反复碾踩，将稀薄的精液挤出来喷射到了地板上。
　　“哦…主子…小伟的肉棒也在小母狗的鞋底下射出来了，真的好恶心啊，居然在自己妈妈的高跟鞋下面也能射出来。”
　　妈妈赶忙咽下了王大根的肉棒，还伸出小舌头沿着自己的嫩唇舔舐了一圈之后，继续用自己雪白的大奶子挤压着王大根的肉棒，一面对着王大根用讥笑的口气调侃着自己宝贝儿子，一面继续用自己的鞋底碾踩着杨伟的肉棒，让杨伟的肉棒被踩得都有些红肿了。
　　“哈哈，你这个傻儿子每天就知道看着你的大腿在哪发情，现在舒服了吧？”
　　虽然心里有些不服气，但的确没有王大根的话，妈妈一辈子也不可能穿上白丝袜给自己足交吧，心愿得到满足的杨伟心里五味杂陈，之前还想着鱼死网破，干脆和王大根拼了，现在心里也迷茫起来了，如果真的没有王大根，自己吃不到这些福利，那不就和妈妈离开自己没什么两样了么？
　　这么一想，杨伟之前心中的火气也随着肉棒将精液喷出也消散的差不多了。
　　“小伟，主子问你话呢，你怎么傻躺着？”
　　漂亮的妈妈看小伟躺在地上不说话，还以为他依旧在和王大根置气，一面抱着王大根，让刚刚在自己红嫩的嘴穴里射过的王大根坐在自己的怀里，脑袋垫在自己的大奶子上休息，一面用跟高跟鞋有些粗暴的踩了一下杨伟的肉棒棒身，让他赶紧回答王大根的话，免得王大根又不高兴了。
　　“我…我知道了，谢谢爹…”
　　“哈哈，傻儿子起来吧。”
　　不知道该怎么回答的杨伟居然有些憨憨的说出这句话，把王大根都给逗乐了，捧着漂亮妈妈的大奶子上下来回玩弄了几下，刚刚爬起来的要杨伟看着妈妈白嫩的大奶子在空气中划出一波波的乳浪眼睛都看傻了，王大根见到杨伟这没出息的样子忍不住淫笑着说道：“怎么了，傻儿子，是不是又馋你骚货妈妈的大奶子了？”
　　“主子，我可不想让我的奶子被小伟碰。”
　　“放心啦，你的大奶子是俺的玩具，和身上的小洞一起，俺也舍不得给你的傻儿子玩，俺只是逗逗小伟而已，不过只要小伟好好孝顺俺，俺也可以让小伟吃吃福利就是了，对了，换一件衣服，今天不是要去和俺一起去看电影么，也带着小伟去吧，一家三口一起去才有意思嘛。”
　　“主子，能不能去洗个澡啊…”
　　听到王大根的反复，漂亮的妈妈眨巴着漂亮的大眼睛露出了有些为难的表情，因为自己饱满的大奶子上满是王大根刚才乳胶和口交留下来的精液残渍，现在都黏在了妈妈的大奶子上，王大根其实不喜欢洗澡，但是看到这样要是出去的话自己也没办法摸奶子亲奶子，于是只能点点头同意，命令道：“好吧，嫒犬，那俺骑你去洗澡好了，对了，小伟，你想不想看你爹和你妈一起洗澡啊？”
　　“唔…唔…想…”
　　杨伟听到王大根猛的问自己还有些不知所措，见到妈妈的美目里传来警告的眼神，示意他不要回错话，加上自己内心还期待去了浴室是不是会有什么福利施舍个自己，杨伟便支支吾吾小声的回答了句想。
　　“好，那就跟着进浴室，看俺和你骚货妈妈一起洗澡吧。”
　　王大根淫笑着说完捏了一把漂亮妈妈的雪白大奶子，妈妈马上明白赶紧狗爬在地上，王大根骑坐在自己的不堪一握的纤腰上，让自己那对沉甸甸的大奶子完全垂吊在半空中，等到王大根踢了一下她的大奶子她才开始慢慢挪动白丝美膝狗爬着去往了浴室，而杨伟在身后看着自己漂亮妈妈那对饱满的大奶子随着爬动的动作在半空中摇曳不已，眼馋着跟在身后，口水都流了出来，尤其从后面是看到妈妈紧实浑圆，雪白的美臀臀肌在不住地蠕动的绝美景象，忍不住下面支撑起了一个小帐篷，平日里自己可从来没见过妈妈能够在自己面前这么坦然的漏出过自己的身体。
　　漂亮的妈妈驮着王大根进入了浴室内，先伺候着王大根脱下了衣服，之后自己褪下了睡袍和白丝袜，高跟鞋，之后再打开莲蓬头调好了温水先简单冲洗一下，再在自己的大奶子上涂上了香皂，让香皂沫将自己的雪白大奶子盖住了大半，之后转过身将王大根抱在了浴凳上，跪下来俯下身子，用自己的大奶子垫在了王大根的膝盖上之后，用自己娇嫩的红唇亲吻了一下对方的龟头，再抬起自己那双诱人的美目说道：“主子，小母狗用下贱的大奶子伺候您，给您擦背洗澡吧。”
　　“好啊，然后让小伟在一边看着就行了。”
　　王大根淫笑着用手攥着妈妈的大奶子来回的玩弄，让小伟在一边看的艳羡不已，感觉从早上吃早饭开始，对方的手就没离开过妈妈那对饱满沉甸甸的大奶子，这会妈妈的白腻的奶肉已经被王大根捏的满是通红的指痕，放佛西瓜的纹路一般，看的很快的杨伟才稍微有些环节的自己的肉棒又支起来，在自己的裤子里支起了一个小帐篷，这次的比之前看着自己妈妈的雪白的美臀还高。
　　王大根也发现了这点，心里一阵冷笑，准备自己下一步的计划。
　　妈妈悉心的带着诱人的微笑，捧着自己的大奶子开始给王大根擦背，柔软的大奶子压在王大根的背上几乎被压成了一个饼，红嫩的乳尖也被压的紧紧的，来回突兀的摩挲着王大根的背，由上而下，反复了几个回合之后，王大根还没怎么样，妈妈那张精致雪白的脸蛋已经变得红扑扑，连喘息声都变得荒乱了起来。
　　“嫒犬，你这个小骚货怎么给俺擦背自己还能兴奋吗？你也太淫乱了吧？”
　　“对不起主子…因为小母狗的大奶子太淫乱了，所以碰到主子就忍不住兴奋了…下面也流出了好多蜜汁…”
　　妈妈的话并非只是单纯为了取悦王大根才这么说的，小伟在一边仔细观察，的确发现妈妈的蜜穴口溢出了少许的几滴蜜汁，把稀疏的耻毛都给濡湿了，这种蜜汁看起来和淋上去的洗澡水的感觉绝对不同，洗澡水不会有那种黏黏的感觉一直挂在妈妈柔软淡淡的耻毛上。
　　妈妈的大奶子由上而下反复的磨蹭着王大根的背部，那对大奶子从脖子一直到腰部，王大根的背部一寸的肌肤都不放过，王大根看着一边漂亮妈妈脱下来的白丝袜堆在一边，忽然淫笑着对杨伟说道：“小伟，你喜欢不喜欢你母狗妈妈的白丝袜啊？”
　　“唔，喜欢…”
　　“那好，俺现在允许你把你骚货妈妈刚脱下来的白丝袜捡起来随便玩。”
　　“主子，这样多恶心啊，小伟一定拿出去打手枪的。”
　　“没关系啦， 这傻儿子在一边看着也怪可怜的，你看他下面都成啥样了，一会俺肏你的时候让他拿着你的白丝袜打打手枪发泄一下也不错嘛，俺不是那么无情的人。”
　　“真…真的嘛…”
　　“当然啦，俺既然认你当儿子怎么能说话不算。”
　　“谢谢爹…”
　　听到王大根亲口承诺，杨伟心里一阵激动，在妈妈厌恶的眼神之下，如获珍宝的赶紧扑过去将妈妈刚刚脱下来的白丝袜拿在手里，以前自己偷偷拿着妈妈的丝袜打过手枪，但只要被妈妈发现无一不是臭骂，没想到这次不过是王大根的一句话自己就可以拿着妈妈刚脱下来的丝袜，低头攥着白丝袜用鼻子一闻，满满都是妈妈的腿香味，嗅了之后让杨伟的肉棒更加兴奋，简直沉醉在其中，干脆将妈妈的丝袜几乎塞在自己的鼻子上了。
　　“主子真是的，你看小伟多恶心，就会拿着我的丝袜那么闻，真没出息。”
　　漂亮的妈妈撅着红嫩的小嘴，皱着柳眉不满的白了一眼拿着自己白丝袜的杨伟，这一会已经不再是用自己的大奶子去磨蹭着王大哥的后背，转而绕道前面，继续在自己白嫩的大奶子涂抹上香皂沫之后，用自己的大奶子开始当做浴花一样开始磨蹭着王大根的正面，用自己的大奶子蹭着对方的胳臂，再磨蹭对方的胸口，小腹，再顺着小腹顺着下面一直磨蹭着他的大腿膝盖，小腿。
　　趁着自己的大奶子磨蹭对方膝盖和消退的时候，漂亮妈妈再次张开小嘴含住了王大根的肉棒不住地滋滋的裹吸着，很快的就王大根的肉棒也给此后的开始挺立起来，之后再抬起自己那双漂亮的大眼睛，微笑着给王大根抛了几个媚眼，惹得王大根忍不住哈哈大笑，扶着自己的肉棒对准了妈妈的精致的脸蛋左右抽打了好几下说道：“嫒犬你这个贱货，是不是又想主子的大鸡吧了？当着自己的儿子的面居然就这么勾引俺了。”
　　“主子既然都知道了，就赶紧来肏小母狗吧，人家的下面都湿的不行了。”
　　漂亮的妈妈主动拉着王大根的手臂，自己跨起雪白苗条的美腿，让嫩穴口骑坐在对方的手臂上轻轻摩挲了一番，少许的墨汁就真的涂抹在了王大根的手臂上，让他感觉热热痒痒的，王大根忍不住淫笑着伸出手狠狠地弹了一下妈妈的阴蒂豆后命令道：“真是个下贱的母狗，好吧，看你下面都湿成这样了，俺就勉为其难的肏你一次好了，进到浴缸里，狗爬在里面，俺要从后面骑着肏你。”

第28章
　　听到王大根的命令，漂亮的妈妈顾不上在一边还攥着自己的白丝袜不住地嗅着的杨伟，自己带着近乎于欢呼的媚笑赶紧起身主动按照对方的要求趴在了浴缸里狗趴着，沉下不堪一握的纤腰，将自己的雪白凸翘的美臀撅的高高的，自己藕臂伸直，用雪白的小手扶着浴缸的边缘，之后漂亮的大眼睛眼巴巴的带着哀求的眼神看着王大根，好像在着勾人的眼神来询问王大根，怎么还不过来肏自己，身体也显得异常的饥渴，放佛发情的雌兽一般。
　　王大根淫笑着进入了浴缸里，伸手狠狠地抽打了一下漂亮妈妈挺翘的雪臀，在浴室里发出了一声清脆的回音，这声回音好像警钟一下将沉醉在自己妈妈白丝袜下腿香味的杨伟才惊醒，抬眼一看，发现王大根矮小瘦弱的身体已经骑坐在自己漂亮妈妈的雪白美臀之上，扶着那根不成比例的大肉棒对准了妈妈的屁股来回的抽打，而妈妈不断地发出着诱人的媚吟声的同时，还伸出一只雪白的小手从下面钻过自己的美腿之间撑开了自己的蜜唇口，让自己鲜红的膣肉暴露出来，不住地摇曳着美臀哼吟着：“啊…主子…赶紧进来吧…小母狗下面的小骚货…实在忍不住啦…”
　　听到妈妈的哀求，王大根不急不慢的用自己的大肉棒在妈妈的蜜唇口周围来回的晃荡，好像在故意用龟头去挑逗着妈妈的蜜唇口但就是不插进去，感觉着坚硬的龟头在自己的蜜唇口周围轻轻挑逗，甚至能感觉到龟头散发出的热气但就是不进来，如此磨蹭了10几秒妈妈就收不住，愈发的媚浪的乞求着对方进入，而王大根就是不进，一边看着的杨伟攥着妈妈的白丝袜很快就明白了，这是王大根故意这么玩给自己看，让他好好看看自己在外面高贵漂亮的妈妈在他面前是多么的没有自尊，可眼下看着这一期的杨伟已经对王大根恨不起来了，因为从王大根说要骑着妈妈干的时候，他就已经把把丝袜攥着套在自己的肉棒上轻轻的开始撸动，眼巴巴的干等着自己妈妈被侵犯的那一刻，自己就可以一面看着妈妈被干的场景，一面痛快的用妈妈的才穿过，还带着体温的白丝袜打手枪了。
　　“真是个贱货…当着你傻儿子的面说，嫒犬你是一个欠肏的小骚货。”
　　“啊…是…嫒犬…嫒犬就是一个欠操的骚货…主子…赶紧来肏我吧…人家的下面真的痒的不行了…求求你了…小伟…看到了吗…妈妈就是这样…就是一个贱货…没了主子的大鸡吧就活不下去了啊啊啊…”
　　漂亮的妈妈一双美眸微微吊起，小嘴里的媚浪的哼吟声愈发的清晰，在王大根的要求下说出这么羞耻的话，似乎反而让妈妈的即可的身体变得更加兴奋，丰翘雪白的美臀摇曳的更加激烈，放佛发情期的母狗乞求交配一般，看到妈妈这样淫乱，杨伟在一边肉棒也更加兴奋，甚至套着妈妈白丝袜的肉棒口都分泌出了少许的前列腺液，他现在满眼都是等着妈妈被侵犯的样子了。
　　“嫒犬，你这个小骚货真的这么希望主子当着你的儿子肏你吗？贱货，一点不害臊？”
　　“只要主子能肏我…怎么都好啊啊…”
　　很显然妈妈已经一副急的发疯的样子，吐着自己的红嫩的小舌头，红嫩的乳尖又硬硬的，撅着雪白的屁股开始主动的靠向王大根的小腹，希望用下面的小嘴去夹住王大根的大肉棒，可是王大根故意躲闪了几下，就是不去肏妈妈，漂亮的妈妈发现这个情况之后只能扭过自己带着浓于浓郁精致的脸蛋，美眸里满是渴求的延伸看着王大根哀求道：“主子…不要折磨小母狗了…快点干我吧。”
　　听到漂亮性感的妈妈这么说，王大根看着妈妈泡在浴缸里呈现“8”字状的雪白妖娆的胴体，这才心满意足的扶着大肉棒龟头对准了妈妈的蜜唇口，稍微试了试之后淫笑着说道：“小伟，看你骚货妈妈怎么被俺肏哭的。”
　　说完这句话，王大根便毫不客气的仰腰一送，让自己粗大的肉棒粗鲁的挑开漂亮妈妈的粉嫩的逼口，恶狠狠地顶入了妈妈的狭窄的蜜道里，妈妈忍不住一阵发出犹如雌兽一般的嘶吼，放佛在庆祝自己终于可以被大肉棒侵犯到了一样，摇曳着自己的柳腰，紧夹着蜜肉裹吸着才侵入的大肉棒，随即就发出暧昧的哼吟声：“啊啊…主子的大鸡吧…进来了…好舒服…好厉害…”
　　漂亮的妈妈毫不在意自己的儿子还在一边观看着，摇曳着自己的美臀，从王大根的肉棒刚刚进入到自己的下体就开始肆无忌惮的配合着对方的抽插，下面那张粉嫩的小嘴死死的叼住王大根的肉棒不肯松开了。
　　杨伟眼睁睁的看着王大根犹如女人小臂一样粗的大肉棒硬生生的顶入到了自己漂亮新GGad嗯嘛嘛的后穴里用力的挺动，干的妈妈在浴缸里犹如美人鱼一般游动，激起了一层层的浴花溢出了浴缸表面浇落到了瓷砖上，王大根骑坐在妈妈的丰翘的雪白美臀上每次都狠狠地用自己的大肉棒突刺进去，每一次进去妈妈都忍不住发出欢呼一般的哼吟声，王大根还伸手狠狠地抽打着妈妈的雪臀，打的妈妈求饶连连。
　　“贱货…告诉你这傻儿子…俺肏你肏的舒服不舒服？”
　　“舒服…哦…·厉害…主子最厉害了…啊…”
　　“那告诉你你傻儿子我和他爸爸谁更厉害…”
　　“啊啊…是…主子…小伟…你爹肏我…可舒服了…主子…好厉害…比你原来的爸爸厉害一百倍…主子…好厉害…继续用力顶进来啊…”
　　原本妈妈是最喜欢的自己的父亲的，曾经对杨伟不止一次说过两个人是青梅竹马的关系，除了爸爸之外一辈子她不会再爱上别人了 ，可是眼下在王大根粗大的肉棒侵犯之下，妈妈居然心理防线崩溃的这么快，对爸爸根本没有往日的情谊，和王大根相比好像是一个根本无所谓的人似的。
　　杨伟都不敢相信自己的耳朵，妈妈根本没有一丝自尊，放佛被蓄养许久的母狗一般对着王大根摇尾乞怜，只为了索要肉棒，只要王大根的肉棒顶入了她的蜜道里，妈妈似乎对什么都不在意，只要能享受到王大根的肉棒，哪怕是像现在这样侮辱失去的爸爸也无所谓了。
　　王大根双手一边抽打着妈妈的雪白的美臀，将白嫩的臀肉都给抽的红红的，一面骑坐在上面，每次都是出全力让自己粗大的肉棒一直顶到妈妈的子宫口，顶的漂亮的妈妈很快的反吊着灭某开始吐着红嫩的小舌头，纤腰几乎完全软下来沉在了浴缸里，带动的黝黑的睾丸不住的拍打着她的臀肉，整个浴室里几乎都全都是妈妈媚浪的哼吟声，而妈妈被王大根干的也忍不住的收缩着自己的蜜道嫩肉，不知死活的夹着对方的龟头，结果反过来被王大根的肉棒反复摩挲着嫩肉，干的下面蜜汁不住的往外飞溅。
　　杨伟在一边看着妈妈被人奸污的样子，已经不自觉地拿着妈妈刚脱下的白丝袜套在了自己的肉棒上默默的摩挲着自己的肉棒打着手枪，每次都还要配合着王大根的挺动的节奏来用力撸动，每次王大根的大肉棒狠狠的的顶入到妈妈的蜜道深处激起妈妈的高亢媚吟声的时候，他都要用力撸动一下肉棒，就好像现在在侵犯妈妈的人是自己一样。
　　“啊…主子…好厉害…人家的逼口都要被干坏了…你看…哦…我就说小伟…果然拿着人家的白丝袜去做坏事了…”
　　“这是俺给小伟的福利，爱犬你不用管啦。”
　　“哦…真是的…嗯…”
　　妈妈用自己那双漂亮的大眼睛瞥了一眼在一边用套着自己白丝袜打手枪的儿子，忍不住不满的哼了一声，不过因为被王大根的肉棒干的实在是太舒服了，听到王大根这么说，很快的漂亮的妈妈也就不管杨伟，而是专心致志的摇着柳腰迎合王大根的侵犯去了。
　　看着自己漂亮的妈妈被王大根骑在美臀上用力肏干发出的甜腻哼吟声，杨伟这边撸动着自己的肉棒的节奏也越来越快，肉棒甚至分泌出了不少前列腺液将妈妈的白丝袜给濡的湿湿的，王大根在一边也看到了杨伟弯着腰站在原地别的满面通红的样子，忍不住一面用力骑肏着漂亮的妈妈一边问道：“怎么样啊，小伟，看你的骚货妈妈被俺干再用你骚货妈妈的白丝袜撸管是不是特别有舒服啊？”

第29章
　　杨伟也知道这是王大根在故意取笑自己，本来想硬气点回答对方，可是自己的脑袋就好像有人按住了一样居然下意识地点点头，果然还是身体的反应最为真实，妈妈白丝袜磨蹭着自己龟头的那种快感实在让人根本没办法说谎，杨伟即便心里暗骂自己不争气，可此时也控制不了自己身体似的，只顾着喘息着粗气，看着漂亮的妈妈被王大根骑在身下侵犯越看越兴奋，甚至在心里还暗自给王大根鼓劲，希望他能更加用力的侵犯自己的妈妈，好让妈妈叫的更加放浪一些，这样自己的肉棒在用妈妈的白丝袜打手枪的时候也会更兴奋一些。
　　“哈哈，嫒犬，俺就说吧，你这个傻儿子看你被俺肏打手枪就会兴奋的不得了。”
　　“啊…小伟你真是太丢人了…在主子面前…居然对自己妈妈发情…真恶心…”
　　妈妈咬着自己红嫩的小嘴，一面露出了痴笑应和着王大根愈发凶猛的冲刺，一面转眼就翻了个白眼给杨伟，此时妈妈的雪白的小手只能蜷缩着扶着浴缸的边缘，自己雪背上的汗珠和浴珠都混着在一起也分不出来，白嫩的肌肤下面呈现出一股妖冶的殷红色，蜜唇被王大根用力干的也来回的翻弄，看着黝黑粗大的肉棒不断在妈妈的蜜穴口里进出，小伟都忘记了妈妈对自己的嗔怪，只顾着一直看着妈妈的蜜穴口，手里撸动肉棒的动作越来越快了。
　　“贱货…嫒犬…俺要出来了…射烂你的子宫…让你的傻儿子好好看看你是怎么被俺操高潮的。”
　　“嗯…哦…主子…继续用力…干烂…嫒犬这个骚逼吧…嫒犬…马上要高潮啦啊啊…”
　　“骚货…干死你…”
　　漂亮的妈妈毫无自尊的在自己的儿子面前摇晃着雪白的美臀，拼命的收紧着自己的膣肉去包夹王大根不断刺入深处的肉棒龟头，让王大根也咬着牙，感觉自己的龟头被磨蹭的痒痒的，终于按住妈妈的雪白美臀用力的啪啪啪的顶撞了几十下之后，最后王大根仰腰一送，让自己的大肉棒对准漂亮妈妈的子宫口，呼哧呼哧的射出了一大滩浓郁滚热的精液，直直的射在了妈妈的子宫壁上，烫的妈妈颤抖着娇躯，跟着王大根的喷射发出高亢的媚吟声，一起达到了高潮：“啊啊啊…主子射出来好多…小母狗…这一次肯定怀孕了…啊啊啊…小伟…你要有弟弟了啊啊…”
　　看着妈妈反吊着美眸露出一脸的痴态的样子，套着妈妈白丝袜小伟的肉棒也挺到了极限，用力的撸动了几下之后，就在妈妈发出高潮浪吟的同时，小伟的肉棒也跟着颤抖着，在自己撸动下将一大滩的精液狠狠的射到了白丝袜上，让妈妈的白丝袜瞬间变得黏黏糊糊的。
　　欲望发泄后，小伟感觉全身的汗毛几乎都要竖起来，又一股说不出的快感，眼神涣散着站在原地，这是小伟射的最舒服的一次，感觉远比以前偷偷拿妈妈的丝袜打手枪要舒服的多，而能在喷射的时候听着妈妈的哼吟声作为伴奏，让小伟就感觉现在内射妈妈的人是自己一样。
　　“主子…你好厉害…人家的子宫口里，都是主子的精液了。”
　　那边小伟还沉浸在拿妈妈的白丝袜终于能够好好打一次手枪的快感之中，那边妈妈已经从高潮中回过神，等到王大根从妈妈的雪臀上下来之后，妈妈勉强的扶着浴缸的边缘站起来，抬起一只修长的玉腿踩在浴缸边缘上，分开美胯，让自己才被凌辱过的粉嫩蜜穴口暴露出来，用手撑开蜜唇口，这样让王大根检查自己的子宫口，等到王大根点点头表示检查完毕之后，妈妈又赶紧合拢自己的雪白的美腿，避免精液漏出去，不过即便合上美腿，小伟也能清楚地看到妈妈那被因为被反复侵犯而蜜唇毫无生气向外翻弄的私处口可怜巴巴的惨状，看来王大根是真的用力肏干妈妈，那根大肉棒也是真家伙确实厉害，即便是妈妈身材这么棒大美女那紧实的小穴也会被肏的暂时无法恢复原状。
　　“主子可真厉害，把人家差点肏死在浴缸里。”
　　“还不是你这个小骚货夹俺的鸡巴夹的太狠了…对了，你的傻儿子用你的白丝袜射出来了，你看白丝袜怎么办啊？”
　　“听主子的意思吧。”
　　“没事，这次俺听你的。”
　　“我不要了，沾了别的男人的东西我才不要，太恶心了。”
　　看到妈妈带着嫌弃的口气说着处置方法，杨伟心都觉得碎了，以前妈妈非常宠溺自己，可从来没有嫌弃过自己，哪怕自己小时候尿裤子都是妈妈亲自来给洗的，无论多脏妈妈也都愿意给自己洗衣服换床单，他从来没想过又会被自己妈妈嫌弃的那一天。
　　“那好吧，小伟，这白丝袜就送给你了，以后你可以晚上随便拿着你妈妈的白丝袜打手枪了，谢谢俺吧。”
　　杨伟心里一阵激动，没想到这么轻易就可以拥有妈妈的白丝袜了，以前都是盯着妈妈的美腿看一会妈妈都会很生气的呵斥自己，更别说只要发现自己偷偷用她的丝袜去做一些H的事情马上就会非打即骂，现在能够得到妈妈的丝袜，对于杨伟来说简直是天上掉馅饼的好事，他刚想道谢，可是一看王大根严厉的讥讽的神情，他明白了这是王大根故意用这个羞辱自己，就是为了让妈妈看到自己这样没出息的样子，如果自己有骨气的话，完全可以拿着白丝袜直接扔到王大根的脸上，可是攥着妈妈的白丝袜，上面布满了妈妈的腿香，还有自己才射上去的精液残渍，杨伟犹豫了半天也舍不得扔，最后强忍着屈辱对王大根说到：“谢…谢谢爹…”
　　“哈哈，乖儿子，以后好好听爹的话，俺可以给你很多你骚货妈妈的福利。”
　　“主子不要嘛，小伟以前就一直色眯眯的盯着小母狗看，给他太多的福利的话他又该胡思乱想了。”
　　“你这个贱货，难道你不知道你的身子都是俺的私有财产嘛，俺想怎么发福利就怎么发福利，你多什么嘴？”
　　没想到王大根反手给了妈妈精致的脸蛋就是一个耳光，打的妈妈杏眼里含着委屈的泪花，不过她也不敢多说什么，只是赶忙跪在浴缸里向王大根道歉：“对不起，是小母狗僭越，以后小母狗再也不敢多嘴了。”
　　“这才像话，伺候俺擦身体，咱们还要出去看电影呢，小伟，你也跟着俺一起去吧。”
　　听到王大根的话，妈妈赶忙起身，爬出了浴缸，赤身裸体的拿起毛巾仔仔细细的给王大根擦拭了一边身体，之后简单的给自己的身体擦干净之后就抱着王大根离开了浴室，根本理都不理在一边站着手里握着白丝袜的杨伟。
　　等到给王大根穿好衣服之后，妈妈不顾自己光着甚至，便带着王大根到了自己的卧室。
　　杨伟则攥着妈妈的白丝袜放佛宝贝一样跟在后面，眼看着妈妈雪白的翘臀不主动扭动着，迈着雪白的玉腿，抱着王大根，低声说笑，偶尔还会因为王大根玩弄自己的大奶子发出甜腻的哼吟声，看起来和王大根在一起好像是妈妈最开心的时候，无论对方做什么似乎妈妈都觉得很高兴似的，这在以往家里的日常是绝对看不到妈妈会露出这样幸福的表情。
　　妈妈进了卧室之后拉开了衣橱，露出了里面的藏着的不知道多少种丝袜和短裙，这都是妈妈的珍藏，杨伟之前偷偷打开过，还用过妈妈的丝袜暗地里打过手枪，但自从被妈妈发现痛骂之后他就不敢来了，这还是他最近第一次看到妈妈的衣橱。
　　“主子，你说今天出去我穿什么好啊？”
　　“就穿这个吧…”
　　王大根看了看，便指了指一件黑色开胸的紧身毛衣，和一件超短裙，妈妈赶紧换上，黑色的高领开胸毛衣可以让妈妈白嫩的大奶子露出起码三分之一的乳肉在外面，而且黑色显瘦还能让妈妈窈窕的腰肢显得更加纤细，超短裙等到妈妈穿上时候杨伟才发现尺寸短的根本连屁股都保不住，妈妈的美腿本来就秀长纤细，这一下更是除了美胯少许之外，雪白的大腿全都漏在外面，这就是几年前网络上流行的齐逼小短裙的尺寸吧？
　　感觉妈妈只要穿上这个稍微迈腿的话大腿根都暴露出来了，也不知道妈妈什么时候买的这件裙子，自己上次偷偷打开衣橱找妈妈丝袜打手枪时候还没注意到啊？
　　“主子真是好眼光，这身衣服真的不错，那么丝袜选什么款式和品牌呢？”
　　妈妈眨巴着漂亮的大眼睛，将王大根挑选的衣服赶紧换上，在王大根面前还转了一圈，在转圈的时候超短裙就飞扬起来，让漂亮妈妈的才被凌辱过后还有些红红的蜜穴都被人看的精光，不过她也毫不在意，感觉只要是王大根同意，妈妈似乎做什么都无所谓。
　　“俺也不懂那些品牌是啥玩意，都是英文，就选这个吧。”
　　王大根仔细看了看，随便就指了一件，妈妈看到了拿起来，原来是奥地利的品牌Wolford的黑丝裤袜，轻软透气，柔韧性特别好，甚至可以让大肉棒直接顶着丝袜料插入到蜜穴口里干。
　　记得自己下乡支教时候被王大根连续干到高潮认主时候穿的就是这个牌子的丝袜，那次被王大根用肉棒顶着丝袜连续干了好几次高潮之后就好像打开了某个新世界大门，让她彻彻底底的臣服王大根了，回想起往事，漂亮高傲的妈妈居然有些脸色微红，娇嗔的说了一句：“果然主子还是最喜欢这个牌子的丝袜呀。”
　　“是啊，干起来最舒服的。”
　　Wolford丝袜除了材质柔软的优点之外，最大的好处是可以衬托女性的曲线，穿在身上有一种松软的石膏的感觉，而且因为柔软超薄，透气性也很好，厚度是 60D的超薄丝袜，甚至可以透过丝袜料微微看到漂亮妈妈白嫩的腿肉。

第30章
　　妈妈坐在床上，不顾自己的蜜穴口暴露出来，将黑丝袜攥成了一团套在自己抬起的白嫩的足尖上，让自己的白嫩的玉腿伸进去，之后再将白嫩的美腿向前蹬出去，拉着黑丝裤袜直接拉扯到了自己的纤细雪白的大腿根部，穿好后再换成另外一条美腿掏进去，之后让自己优雅的美腿被黑丝袜衬托出了性感的曲线，站起来在船上了一双六寸的高跟鞋，让一边的杨伟看着妈妈那双苗条的黑丝美腿看的严重都发直，到后面才突然想起来，好像妈妈根本没穿内裤就穿衣服了吧？
　　也就是说，现在的妈妈里面是中空的？
　　“主子，你看我穿这身好看吗？”
　　“嗯，还不错啦。”
　　“等我化化妆我们就出门吧，我们得早点走，不然的话我外面会堵车的。”
　　“今天俺不想坐车，我们一起坐那个什么来着…地铁去吧。”
　　“好吧，主子既然这么说了那我们就坐地铁去好了。”
　　漂亮的妈妈说完微笑着主动转身坐在卧室里的梳妆台上，开始拿起粉底霜，眉笔，眼底开始仔细的打扮起来，本来就精致的雪颜涂抹上浅粉色的眼影，画好了眼线，之后再给自己娇嫩的小嘴上涂抹上了红红的口红，在自己雪腮上在打出淡淡的粉红色，让妈妈愈发的妩媚可人，尤其是妈妈长长的睫毛，只要稍微打打睫毛膏就会变得长长卷卷的，和那些美熟女喜欢带假睫毛透着一股矫揉造作的脂粉气不同，妈妈这样天生的睫毛扎扎的样子，即便画上了浓妆也显得自然了许多，让人看得很舒服。
　　“主子，我打扮好了，我们一起出去吧，对了小伟，出去就不必再拿着我的丝袜了吧？太恶心了。”
　　漂亮的妈妈化好妆之后，主动站起来，瞥了一眼杨伟说完便拉着王大根的手出了门，根本就不管杨伟，还是杨伟眼巴巴的赶紧穿鞋跟在两个人身后，虽然知道这次跟着王大根和妈妈，也肯定看到的都是王大根怎么玩弄自己的妈妈，可是心存侥幸的杨伟现在已经不在意这些了，他更想知道在这一路上王大根能给自己什么福利。
　　妈妈没穿内衣和内裤跟着带着王大根和杨伟上了电车，这一路上不知道多少男人的眼神都钉死在了妈妈的那双黑丝美腿，凸翘的黑丝美臀，饱满的胸部，精致的雪颜还有妖娆的身段上，尤其是妈妈在迈开黑丝美腿踩着高跟鞋在在街上走的时候，不少男人的眼睛都一直盯着黑丝美胯下露出的绝美风景，妈妈一路上走过，不知道多少男人因为眼神的问题被自己的女友和老婆扯耳朵痛骂的。
　　漂亮的妈妈根本不理会这些男人，扭动着黑丝翘臀，带着王大根上了电车，因为人多只能靠边站着，杨伟也只能默默地跟在身后。
　　看着妈妈身后还跟着两个小男孩，身边的男人见了都有些惊讶，想不到身材这么好的大美女居然有两个孩子了，真不知道那个男人这么有福气。
　　“主子，今天人多，你站在我的里面吧。”
　　因为这次轻轨是通往商业街的，所以沿途上人越来越多，渐渐的车厢满了，漂亮的妈妈为了避免矮小的王大根被人挤到于是主动让王大根到里面靠着车厢壁，自己则黑丝美臀对着外面隔开其他人，这样王大根就不会被挤到，至于杨伟，只能可怜巴巴的站在一边靠着妈妈的黑丝大腿了，不过这对于杨伟来说倒算是一种福利了，可以嗅到妈妈的腿香不说，还能偶尔因为人挤人碰一下妈妈的黑丝大腿。
　　“今天人真的多啊…”
　　“是啊…”
　　王大根站在妈妈的正面，因为个子比较矮小的缘故，王大根的眼睛也就正对着妈妈的大奶子的下面，可惜的是因为身高缘故，自己的视线无法透过开胸毛衣的开口处看到里面，不过上面不方便，下面就容易了许多，王大根的手正好一抬起就能举到漂亮妈妈的黑丝大腿的根部，妈妈稍微感受到王大根的手在自己的黑丝美腿上摩挲，不用对方吩咐就会主动的分开自己的黑丝美腿，方便王大根的手指顺着自己的黑丝美腿往上，隔着超薄的丝袜料来玩弄自己的蜜穴口和阴蒂豆，这样便利的条件王大根自然不会错过，手指在妈妈的黑丝美腿之间掏沟打洞，甚至用手指顶着丝袜料进入了妈妈的蜜穴口里抠弄了好一会，这样没过一会妈妈白嫩的脸蛋上就开始浮现着娇羞的红晕，连喘息声都变得暧昧甜腻了许多：“啊…主子…你这样玩人家的小穴…太厉害了…”
　　一边的杨伟清楚的看着王大根的手指顶着妈妈包裹下半身的薄黑丝袜进入了粉嫩的蜜唇口内来回的搅拌，漂亮的妈妈敏感的蜜唇口很快的就变得湿润了起来，少许的几滴蜜汁甚至都从妈妈的黑丝美胯中间流出来，顺着大腿将妈妈的私密的三角区弄得湿漉漉的。
　　妈妈分着自己的黑丝美腿在杨伟的面前任凭王大根玩弄，自己雪白的小手扶着吊环，一双美眸眯着，不住地发出着哼吟声，但又怕被人听到，所以只能要这小嘴尽量不对外泄露，开始大美女兴奋地下体因为王大根手指的不断拨弄渐渐地愈发的泥泞，不少蜜汁甚至浸透了妈妈的黑丝裤袜的裆部，蜜汁顺着大腿都流了下来，因为妈妈穿的裙子实在太短了，所以杨伟可以轻易的看到这一点，他忍不住咽着口水，下面的胯裆又支起了一个小帐篷，王大根在玩弄漂亮的妈妈的蜜穴口的时候看到了淫笑着对杨伟说道：“傻儿子，怎么看到俺玩你母狗妈妈的逼口兴奋了？这样，俺允许你低头去舔你妈妈的黑丝大腿上的淫水，记得舔干净点。”
　　听到了王大根这句话杨伟一阵激动，一直以来都想这么和妈妈玩一次，不知道在梦里意淫了多少次可是都没有机会，这次居然王大根轻易的就给实现了？
　　虽然对方话对自己有些侮辱，开始这样的福利是实打实的啊，这不比其他的虚头巴脑的空话实惠多了？
　　“谢…谢谢爹…”
　　大概是还有些不太适应这个称呼，杨伟小声哼了一声之后，主动地俯下身子，趁着别人不注意的时候伸出舌头舔了一下自己漂亮妈妈被黑丝包裹的紧绷白腻的大腿，那紧实的腿肉的富有弹性的触感，裹杂着妈妈的体香让杨伟一下子兴奋起来，忍不住用自己的舌头沿着妈妈的黑丝大腿一直往上，舔到了差不多裙子底下，舌头甚至还碰触到了妈妈大腿内侧不住溢出的蜜汁，不过考虑到人多，杨伟也不敢多舔，只是稍微游走了一圈之后就赶紧支起身子，生怕被人看见。
　　“主子真是的…干嘛对小伟这么好，又对着人家的黑丝大腿这样，好恶心上面都是小伟的口水了，这件丝袜我也不想要了。”
　　“你这傻儿子每天色眯眯的盯着你的黑丝大腿看，俺看了也不怪不落忍的，当然就给他发发福利了。”
　　“就算这样，主子也不能让他摸我的屁股吧？”
　　“哎？俺什么时候允许啦？小伟，你小子居然敢没有俺的命令随便摸俺的母狗？”
　　“没…没有啊。”
　　杨伟为了表示自己清白，赶忙大声的辩驳，甚至还主动伸出双手向上，放佛投降一样，这一下把四周的人都惊动了，漂亮的妈妈马上察觉到不对劲，转过身手疾眼快一把抓住了一只在自己短裙都盖不住黑丝翘臀上来回摩挲的一只咸猪手，居然是一个中年秃顶胖大叔。
　　“果然，我就知道有这样的变态。”
　　抓到了刚才趁乱猥亵自己屁股的变态，刚才还细语软声和王大根说话的漂亮妈妈眼神里马上恢复了凌厉，那双杏眼带着鄙薄的目光看着中年胖大叔，雪白的小手抓着对方的手腕分外有劲，中年胖大叔挣扎了几下都没挣脱开，只能哀声求饶：“我…我不是故意碰到的啊，我冤枉。”
　　“不是故意的？你的手都伸到了我裙子下面还说不是故意的？”
　　“你裙子那么短…我只要稍微碰一下不就进入裙子下面了？”
　　四周的人都被这一阵争吵吸引过去了目光，听到中年胖大叔这么说，四周的确有了窃窃私语，有的人甚至还点头觉得中年胖大叔说得对。
　　虽然人赃并获，大家大抵都相信是胖大叔猥亵了妈妈，但是看到这么一个身材劲爆的美熟女穿着齐逼小短裙和开胸黑色毛衣，在眼下民风还比较保守的中国社会自然还无法接受，甚至有人赞同中年胖大叔也不难理解了。
　　“猥亵了别人居然还找这样的理由，等一会你和警察说吧。”
　　妈妈抬起自己的俏丽的瓜子脸，带着不屑口气白了一眼对方，四周一扫，那双美目里天然带着的凌厉马上就让四周人闭嘴，这样气质高傲的大美女让四周的那些看好戏的男人都知道绝对不好惹，反正事情也差不多解决了，自己还是少说闲话惹麻烦比较好。
　　不一会电车到站，妈妈不客气的拽着中年胖大叔下了车站找到了警察，把事情原委说了一边，一边的杨伟和王大根自然也会作证，警察又简单询问了一下乘客，确定妈妈说的没错，于是就把中年胖大叔带回公安局问话，警察中一个有些岁数的大叔看到妈妈穿成这样，等到中年胖大叔被带走之后忍不住说道：“那个…这位女同志，虽然那个男人猥亵人是不对的，但是作为母亲，带着孩子在外面是不是也应该穿的庄重一些啊？”
　　“怎么了，我就喜欢这么穿，你有意见吗？”
　　“唔…这个…倒不是意见不意见，这样穿肯定容易惹麻烦吧…对小孩子影响也不好。”
　　“什么也不懂的家伙有什么资格教训别人，就是你这种女性一旦遭遇到不公正待遇就开始检讨女人的家伙存在，社会上才会有刚才那种自以为是的家伙在猥亵女人啊，反正出了事都是一副犯错的不是我是，是因为对方打扮得太诱惑了。”
　　被漂亮的妈妈反驳的哑口无言，警察大叔也只好认输投降，让妈妈简单做好了笔录之后，就让妈妈带着王大根和杨伟离开了车站的警卫室，临走之前看着妈妈俏丽的背影心里忍不住赞叹，这世界上想不到还有这么漂亮有高傲的女人，真不知道什么优秀的男人能把她降服住，还让她生了2个孩子…

第31章
　　“真是的，那个警察到底什么意思，我被猥亵了居然认为是我的错，这种人的脑袋是不是坏掉了。”
　　带着王大根和杨伟走出去好远，妈妈还对刚才警察说自己的话耿耿于怀，妈妈本来就喜欢穿一些可以展露自己身材的衣服，所以难免在社会上被人认为有些轻浮，哪怕在学校也会被人领导这么说，为此妈妈都抗议过好多次，认为这是对妇女的歧视。
　　“警察说的没错啊，嫒犬你的确是个骚货嘛，穿的裙子这么短，大腿又这么好看，爷们看到了都想要肏你这也正常啊。”
　　没想到一边的王大根抚摸着漂亮妈妈的修长的黑丝美腿说了这番话，让刚刚还愤愤不平的妈妈稍稍一愣，随即精致的脸蛋上怒气全消，刚才和警察吵架的那副凌厉的态度也见不到，转而美目含情娇嗔的说道：“主子真是的，就知道取笑人家，人家骚那是和主子在床上的时候啊，我又不想被别的男人碰。”
　　“你自己的傻儿子也不行？”
　　“哼，当然了，小伟尤其不行，那个孩子每天就会色眯眯的盯着我，尤其是盯着我的大腿和胸部，不知道我多讨厌他吗？”
　　听到妈妈这番话杨伟在一边欲哭无泪，原来妈妈一直都这么讨厌自己，以前虽然妈妈不喜欢自己做H的事情，但在生活还是很照顾自己的，嘘寒问暖不说，自己稍微有点头疼脑热的都赶紧上来，生活全都是围着自己转，还说不交男朋友不和男人往来就是怕自己吃苦，怎么见到了王大根这一切都变了？
　　“俺记得在乡下第一次见到你时候，你说过你最喜欢自己的儿子啊？”
　　“那…那是以前，现在有了主子，小母狗这辈子喜欢的人只有主子，只想着和主子在一起。”
　　听到王大根的话漂亮的妈妈雪白的脸蛋上微微一红，随即主动地将王大根的手拉入到自己的黑丝大腿上，甚至主动顺着自己的黑丝大腿往上摸，摸到了短裙下面，谁知道王大根反而抽回了手，狠狠拧了一把妈妈的黑丝大腿说道：“骚货，这还在外面就发情，嫒犬现在越来越没规矩了。”
　　“因为人家等不及了嘛，出来看什么电影在，难得的休息日，不是应该在家和小母狗从白天一直做到晚上吗？”
　　漂亮性感的妈妈根本就不顾忌身边的杨伟，开始肆无忌惮的和王大根说着情话，好昂这个人是不存在一般，前几天都还没这样，看来妈妈之前在内心里还真的认为这样会对小伟产生伤害所以多少收敛一点，现在他都知道了，反而妈妈这边就无所谓，甚至某种重担卸下之后，变得更加放荡不羁了。
　　“光在家里做太腻了，在村子里多好啊，想在哪做就在那做。”
　　听到王大根和妈妈的对话，杨伟心里充满了疑问，看来妈妈沦陷是在去乡村支教时候被王大根给收服了，但是性格那么高傲的妈妈怎么可能被一个矮小的农村少年收服呢？
　　难道掌握了妈妈某种秘密？
　　可是看妈妈的样子又不像是被胁迫的样子，分明就是主动地在取悦王大根，杨伟感觉去了农村之后再回来，在外人那边还好，依旧保持着高贵凌厉的性格，但是在王大根面前，哪怕只有一秒钟切换时间，都会毫无自尊的甘愿自称母狗，简直和换了一个人一样，好像在王大根面前就被人洗脑了似的。
　　“那好吧，一会在电影院里主子要和小母狗做吗？”
　　“你这个骚货，现在怎么满脑子想的就是和俺做爱，你想把俺榨干吗？”
　　听到妈妈的话，王大根忍不住笑着伸出手又在妈妈紧绷的黑丝腿肉上掐了一把，让妈妈娇哼一声，忍不住干脆蹲下来抱住了王大根主动递出红嫩的小嘴和对方亲个了嘴，在外人看来就好像是母亲和孩子之间表示亲昵的行为，大概谁也想不到其实妈妈和王大根的之间居然是淫乱的主奴关系。
　　妈妈和王大根说说笑笑到了电影院的旁边，妈妈买了三张票和少许的汽水零食，好在是妈妈虽然现在心里只有王大根，但买东西还算没落下杨伟的，给杨伟买的零食也都是以前他喜欢吃的。
　　今天看的是一部情节舒缓的片子，即便是周末看的人也不是很多，妈妈买的票是在最后一排，三人到了这里发现除了前面有几个人之外，自己周围什么人都没有，杨伟坐在最外面，妈妈坐在中间，而王大根坐在最里面。
　　三人坐下之后，妈妈一开始还拿出手机看了看，大概在确定有没有人找自己，王大根则忙着吃零食，喝汽水，看他那个狼狈的吃相杨伟心里又忍不住嘲讽起来，果然是一个没见过世面的乡下穷小子，吃这些东西也能这样，真的什么都没见过。
　　王大根因为吃的太狼狈弄得满嘴都是，新换的衣服上面也掉了不少食物残渣，这时候小伟才发现这衣服好像都是妈妈最近给王大根新买的，因为自己从来没见过。
　　“主子真是的，才这么一会照顾不到怎么吃成这样啦。”
　　漂亮的妈妈掏出手机玩了一会，等到再次抬头看到王大根全身弄得邋里邋遢的样子忍不住捂着小嘴笑道，之后赶紧帮忙王大根收拾收拾，趁着给王大根收拾的功夫妈妈还当着杨伟的面故意递出红嫩的小嘴和王大根亲了一下，之后笑嘻嘻的看着对方，等到整理干净的时候，电影也差不多开始了。
　　杨伟在一边艳羡的看着可以和漂亮的妈妈阿随意亲昵的王大根，自己心里直痒痒，不过心里也有某种期待，毕竟王大根控制了妈妈之后自己已经吃了好几次福利，妈妈的丝袜玩过了，妈妈的黑丝大腿也可以舔了，杨伟心里有一种期待，只要自己一直听着王大根的话，也许可以吃到妈妈的大奶子，和妈妈亲嘴，让妈妈给自己口交，甚至和妈妈做爱也不是不可能，所以他到现在虽然内心对王大根依然有恨意，但却在这样的期待的驱使下一直听从王大根的命令，甚至还可以不顾自尊对对方认爹，有时候欲望给人的动力和忍受力，是连人自己都觉得神奇的。
　　漂亮的妈妈根本没怎么看电影，只想着和王大根低声谈笑，因为两个人之间把沙发的扶手上抬了所以靠的很近，加上电影开始上演有声音，两个人之间到底在说什么杨伟也听不清楚，只是偶尔能听到妈妈甜腻的嬉笑声还有偶尔侧过身子还能看到妈妈和王大根接吻，或者王大根的手在妈妈的黑丝美腿上抚摸，馋的杨伟直流口水，可又不敢去碰，此时电影院最后一排的3个人，全都没有心思去看电影了。
　　就在杨伟在一边看的心里痒痒的时候，那边妈妈和王大根突然停止了亲吻和狎戏，看向了这边，杨伟觉得有些奇怪，随即又有一些激动，因为他有一种预感，这可能意味着自己又要享受什么福利了。
　　“小伟，主子要一会和我做爱，不过嫌我下面不够湿，你能帮我抚慰阴蒂豆好让我下面兴奋起来么？”
　　妈妈看着自己，犹豫了一小会，忽然缓缓地对杨伟说出这项要求，因为电影院里比较暗，杨伟也看不清楚妈妈的脸色，但是从口气里大概也能推测出性格高傲的妈妈一定脸色通红才说出这番话的。
　　“不过，除了阴蒂豆之外，你哪也不许碰，你的手指不许进入妈妈的蜜道里，连我的黑丝大腿也不行，不然的话我也不会饶了你的，而且你记住，这是主子要求的我才能让你碰妈妈的性器口，不然的话也是绝对不会让你碰的。”
　　“好啦好啦，嫒犬，你的傻儿子不会知道那么多的，后面那句话说了也没用，你就把黑丝大腿分开让你儿子弄就好了，俺这边都等不及了，快点。”
　　“知道啦主子。”
　　漂亮的妈妈说完就主动分开了自己的黑丝美腿，露出了自己的蜜穴口示意小伟可以随便抚慰了，而妈妈自己侧着俯下身子，主动趴在了王大根的胯上，王大根则用手顺着开胸毛衣的胸口开口处直接插入到妈妈的枕在自己大腿上的大奶子开始玩弄起来，虽然看不太清楚妈妈到底在干什么，但是从王大根舒服的低哼声和妈妈传来的微微的嗯嗯呜呜的声音，杨伟大概明白了，妈妈这是趴在对方的大腿上在给王大根口交服务。
　　妈妈的身材很好，腰肢柔软纤细，所以才能做出来一面尽量分开黑丝大腿，一面还可以扭着纤腰让上半身趴在对方大腿上的高难动作，如果是别人的话恐怕在电影院座椅这种狭小的空间里没1分钟腰就要扭酸了，妈妈却可以一直保持这样淫靡的姿势，还真是厉害。
　　小伟咽着口水，借着偶尔电影屏幕的光亮仔细观察了一小会，果然妈妈的小嘴在含着王大根的肉棒不断地起伏着翘首在吞吐肉棒的龟头部分，而王大根除了发出舒爽的低吟声，有时候也会用手按住妈妈的翘首来掌握对方红唇套弄肉棒的速度，看着妈妈向外分开的大大的微微摇曳的黑丝美腿似乎在不断地召唤自己，又放佛是在责怪自己怎么还没按照要求来抚慰自己的阴蒂豆，小伟终于忍不住，对准了妈妈的私处伸出了自己的手。

第32章
　　以前杨伟除了偷妈妈的丝袜打手枪，舔妈妈的黑丝大腿之外，当然最想干的就是能够再次吃到妈妈的大奶子和可以和妈妈做爱了，可是漂亮的妈妈当然不会同意这些，光是第一条不知道杨伟就挨了多少骂，遑论下一步了，现在妈妈能把自己的黑丝大腿分开让自己抚慰私处，真的是不知道比以前前进多少步了。
　　杨伟忍不住伸出手，本来想碰一下妈妈的黑丝大腿，后来想起来妈妈的警告自己也不敢多碰，只好慢慢地靠近妈妈的蜜穴口，因为有些暗一下没碰对地方，还是碰到了妈妈的性器口，妈妈有些生气的含着杨伟的肉棒闷哼了一声，之后干脆伸出雪白的小手拽住了杨伟的手腕另外一只小手直接再拨开里自己的外阴唇，而后按在了自己的阴蒂豆上，示意杨伟就摸这里，不要乱碰自己别的地方。
　　杨伟的手在妈妈的阴蒂豆上按着，一开始还不太明显，后来感觉妈妈的阴蒂豆慢慢的勃起，顶开了阴蒂表皮，突兀着顶到了杨伟的手指上，让杨伟渐渐感觉好像妈妈的蜜唇口上端好像夹着一颗小黄豆似的，而妈妈的哼吟声也变得越来越慌乱，少许的鼻息也能被杨伟这边清楚的听到。
　　“呜呜呜…嗯…哼…”
　　漂亮的妈妈将杨伟的手拉扯到了自己的阴蒂豆上之后就重新去扶着王大根膝盖，帮助自己可以频繁的起伏瑧首，用自己小嘴含着王大根的大肉棒上下反复套弄，每次红嫩的小嘴都顺着王大根的大肉棒一直往下撸动到肉棒的根部，甚至直接亲吻到了王大根耻肉才肯抬起来，因为亲吻次数太多，王大根的耻肉上甚至可以清晰地印上了妈妈的性感的红唇印，而且因为王大根粗大的肉棒实在尺寸太大了，所以每次妈妈吞咽的也越来越快艰难，甚至少许的口水都溢出了妈妈红嫩的小嘴，流到了王大根裤子上了。
　　王大根在一边惬意的捏住妈妈饱满的大奶子来回的玩弄，一边看着在抚慰妈妈阴蒂豆的杨伟，忍不住淫笑着说道：“傻儿子看什么呢，快点用力按摩你骚货妈妈的阴蒂豆啊，你妈妈的小嘴吃我的肉棒吃得这么舒服，就差你那边加把劲她就能高潮了。”
　　听到王大根的话杨伟心里不服，可是也不敢说什么，毕竟要是没有他自己别说妈妈的阴蒂豆，连黑丝大腿也碰不到，他心中暗藏的怒气也只能发泄在漂亮妈妈的阴蒂豆上，用手指来回有些粗暴地拨弄着妈妈的阴蒂豆，甚至偶尔用手指夹住的同时还用手指抠弄几下，这样玩弄下妈妈不住地颤抖着黑丝美腿发出嗯嗯嗯的不适的哼吟声，甚至有几次还轻轻跺着脚，似乎在抗议小伟对待自己的敏感的阴蒂豆有些太粗暴了。
　　杨伟的手指在妈妈的阴蒂豆上，隔着黑丝不住地玩弄，很快的妈妈的黑丝蜜穴口也透出了不少水渍，甚至将美胯中间黑丝都给濡湿了一大片，即便在昏暗的电影院里，借着微弱的光亮，杨伟也可以清楚地看到上面的水渍真不知道妈妈的身体已经被调教到多敏感的地步，只是稍微刺激了三五分钟，下面的小嘴居然就可以流出这么多蜜汁。
　　“怎么样，你骚货妈妈下面的小嘴是不是很湿了？如果很湿了俺可以肏她了。”
　　那边王大根看着杨伟一直盯着自己漂亮的妈妈的蜜穴口看个不停，于是询问着杨伟。
　　杨伟那边正全心全意的拨弄着妈妈的阴蒂豆没法应过来，下意识的回答了一句嗯，回答了之后就有些后悔了，刚才王大根就说了要自己刺激妈妈的蜜穴口，等到湿了他就可以侵犯妈妈了，现在自己这么告诉对方，不就是给对方在自己面前奸污妈妈的机会了么？
　　果然听到养胃这么回答，王大根兴奋的狠狠顶了一下妈妈的红嫩的小嘴说道：“嫒犬你这个小骚货，想不到下面已经湿成这样啦，被自己儿子玩阴蒂豆都能兴奋，你真的比俺们乡下到处溜达找公狗的母狗发情还快。”
　　“咳咳…唔…哼…这都是主子的错啊，一直只给人家上面的小嘴吃大肉棒，下面的小嘴你就不管了，还让小伟来玩，赶快让他的手拿走啊，都恶心死了，我下面的小嘴只想主子的大肉棒。”
　　因为之前王大根太过用力，所以刚才这一下一直顶到了漂亮妈妈的喉咙穴，让妈妈含着王大根的大肉棒干咳了好几声，勉强吐出来之后呛的美目里还溢出了少许的泪花，刚才王大根稍微用力一点，已经把大肉棒几乎干入到她的食道里，哪怕含入了多少次王大根的肉棒，一旦肉棒龟头顶入到食道里还是会让妈妈受不了的。
　　“嫒犬，你下面真的已经湿的不行了么？”
　　“真的啊主子，不信你来摸摸。”
　　漂亮的妈妈说完，赶紧用自己雪白的小手打开了杨伟还在自己阴蒂豆上来回摩挲的手，主动拉起了王大根的手按在了自己隔着黑丝也能感觉到泥泞的蜜穴口上。
　　王大根稍微摸了摸果然妈妈的下面已经湿哒哒的了，这才淫笑着捏了一把妈妈的大奶子命令道：“嫒犬，你扶着前面的座位跪下来，俺从后面干你。”
　　听到王大根的命令，妈妈赶紧点头，之后滑下身子，主动扶着前面的座位，让自己的娇躯跪在下面，一开始王大根还想就站在椅子上直接骑在妈妈的黑丝翘臀上侵犯妈妈，可是电影院的座椅都是活动的，不容易站稳，而且站在椅子上目标太明显，要是被人一转头就会轻易发现，这样风险度太高了，但是坐在椅子上，妈妈的身材太过高挑，黑丝美腿会压得比较低，这样王大根矮小的身子够不到妈妈的屁股，一时之间王大根和妈妈要交配居然无法找到一个合适的体位。
　　在昏暗的电影院里两个人试错了几次之后，王大根这才想到办法，他让妈妈的雪白的双手扶着电影院之后自己的翘首埋在椅子下面，紧贴着椅子，之后沉下纤腰，尽量将黑丝美臀高高地抬起来，自己这样做在椅子边缘处稍微往前一挺，就可以仗着自己粗大的肉棒侵犯妈妈了，这样的姿势对妈妈的身体柔韧性考验很大，毕竟依照妈妈高挑的身材窝在那么小的地方，普通人的话呼吸都会是问题，更别说还要一直保持这个姿势维持到交配结束。
　　“主子…这样有点难受…”
　　“放心好了，做起来俺的大鸡吧插进你的逼口里你就舒服了。”
　　看到妈妈淫靡的样子，王大根淫笑着用力拍打了一下妈妈的黑丝美臀，因为用力太大，紧实的臀肉还发出了一声脆响，好在是电影院里还有立体环绕声才不容易被人听到，不过坐在一边的杨伟见到了这样子忍不住咽着口水，下意识的询问道：“一会你和妈妈做的时候，我还能摸妈妈的阴蒂豆么？”
　　“小伟，你在想屁吃，主子都和我做爱了，怎么能让你随便摸我…哦…主子好厉害…一下子居然顶的这么深…”
　　还没等王大根说话，妈妈已经忍不住哼了一声带着讥讽的意思呵斥起了杨伟，随即却仰着翘首忍不住眯着漂亮的大眼睛翻出了一声舒爽的哼吟声，从哼吟的内容杨伟就知道是王大根的大肉棒进入到了自己漂亮妈妈的下体内。
　　“你个小骚货…下面还真紧…哦…”
　　“主子好厉害…把丝袜直接顶着进来…一下子都干到人家的子宫口了…”
　　妈妈跪在地上忍不住发出颤抖的喘息声，王大根因为身材矮小只能让自己身体移动到椅子的边缘处，小腹贴在了妈妈的黑丝翘臀上蠕动着自己的身子向前顶撞，想不到用这么别扭的姿势都可以一下子将肉棒干到妈妈的子宫口，杨伟在一边看的对王大根是羡慕嫉妒恨，真不知道这家伙的那玩意得有多大，起码比驴大了吧？
　　而且妈妈穿的是柔软度柔韧性最好的奥地利的Wolford牌丝袜，能被这么大的肉棒直接赶紧去都不破，真不知道自己什么时候可以和穿着这种黑丝裤袜的妈妈做一次，也学着王大根的样子一干到底，把丝袜干到身材劲爆的妈妈的子宫口，让妈妈叫的这么浪。
　　就在杨伟还在一边意淫的时候，那边漂亮的妈妈已经被干的开始忍不住的叫的越发的放浪，因为害怕被其他人听到，妈妈只能捂着自己的小嘴，拼命压抑着媚吟声，可是王大根却根本不考虑妈妈的感受，每次都让自己的大肉棒犹如打桩机一样狠狠地对准妈妈的黑丝美臀顶进去，小腹每次撞击着妈妈的翘臀的时候，都能听到妈妈即便被小手捂住的嫩唇边缘露出了的低吟声，那对饱满的大奶子也在胸前不住地摇晃，让杨伟咽着口水总想着伸手去摸，却又害怕被妈妈骂。
　　漂亮的妈妈不知道杨伟还在一边一直盯着和王大根交配中的自己不住的意淫，她现在只感觉自己的蜜道里被粗大的肉棒一次次的顶进来，带动着质地细密的丝袜料不住地摩挲着自己的蜜道甚至子宫口，那种酥痒的感觉好像有千万只蚂蚁爬过一样，让她的白嫩肌肤上的汗毛似乎都竖起来了。
　　王大根每次用自己大肉棒塞满漂亮的妈妈的下体的时候，妈妈都会发出欢呼一般的哼吟声，忍不住用力的收紧自己的膣内嫩肉去挽留大肉棒，可惜的是王大根的粗大的肉棒每次都要故意从自己的蜜道里撤走，给自己下体一两秒的空虚，不过就在自己忍不住的时候，王大根粗大的肉棒又会用比上次更迅猛的力道迅速顶进去，这样反复几十个回合妈妈就已经受不了，也多亏Wolford丝袜柔韧度非常好，如果是别的牌子的，被王大根这么用力的顶进来怕不是早就被干破了。

第33章
　　“啊…主子好厉害…顶进来之后真的好舒服…哦…嗯…再用力点…哦…再用力…嗯…干我的子宫…”
　　性感的妈妈跪在电影院的座位之间的隔道上，被王大根骑在自己的黑丝美臀上反复侵犯，干的很快的浪叫声越发的压抑不住，每次王大根的大肉棒顶入到里面，裹着黑丝袜顶到自己子宫口的时候都让敏感的妈妈感觉自己好像已经飞上了天上似的，尤其是黑丝袜的裆部因为被反复干进去之后，上面早就被嫩肉上的蜜汁给滋润的湿漉漉的了。
　　王大根双手捏住了此时已经进入冲刺状态，几乎是趴在了妈妈的美背上，双手深入到了妈妈的开胸毛衣的领口处，干脆将妈妈的雪白的大奶子直接拉扯出来暴露在空气中，用力捏住奶肉，从后面奋力的在妈妈的美背上爬动，经过几次观察，杨伟发现似乎只要王大根开始要射精，只要姿势允许，他都喜欢抓着妈妈的大奶子然后提腰用力，所以每次冲刺在妈妈的下体内喷射之后，妈妈的雪白的大奶子上都满是对方的指痕，白嫩的奶肉红通通的，虽然显得可怜，但是不得不说看上去非常有诱惑力，让杨伟看多了也忍不住在心里遐想，自己什么时候也能和妈妈这么玩一次，要不要干脆求一次王大根，如果可以的话，哪怕对方让自己下跪或者干更屈辱的事情，能这么和自己漂亮的妈妈做一次杨伟心里觉得也值得了。
　　“啊…主子的大鸡吧…好厉害…人家实在受不了了啊啊…”
　　妈妈感觉真的已经到了最后的关头，刚刚还一直压抑的媚吟声真的已经受不住开始不断地发出浪叫，王大根骑在妈妈的黑丝美臀上也挺动的越来越快，看的杨伟下面都支起了一个小帐篷，甚至肉棒口端都分泌出了少许的粘液，将自己的裤裆都给濡湿了。
　　因为电影也已经入了高潮的阶段，所以此时妈妈的哼吟声很大一部分被电影的音效盖住，这反而倒让妈妈更加肆无忌惮的发出浪叫声，王大根骑坐在妈妈的黑丝美臀上，此时上半身也趴着妈妈的美背上，捏住妈妈的大奶子狠狠的撞击，在两个人最后近乎于野兽一般的疯狂交配之下，妈妈忽然扬起翘首发出了一声高亢的媚吟声，王大根则趴在漂亮妈妈的美背上，嗅着妈妈的黑长发的发香颤抖着自己的身体，哆哆嗦嗦的将一大滩浓密的精液狠狠的射入了妈妈的子宫内，烫的妈妈也跟着受不了，扶着电影座椅的后端，自己跪在电影院过道的地毯上，也跟着对方的喷射烫的自己的子宫壁麻酥酥的，一起达到了高潮…
　　妈妈被王大根干的半天直不起来纤腰，哪怕是王大根骑在她的黑丝美臀上用力干了最后几下将自己的大肉棒退出来之后，妈妈还跪在狭窄的过道中间起不来身，雪白的脸蛋上带着少许的红晕，满是兴奋之后的香汗，而王大根则心满意足的从妈妈的黑丝美臀上滑下来，拍了一下妈妈的大屁股，坐在椅子上休息，因为刚刚才一直都是电影的高潮阶段，妈妈的哼吟声才没被注意到，不然的话电影院前排的人大概早就发现在最后一排交配的妈妈和王大根了。
　　妈妈好半天才从地上爬起来勉强坐在椅子上，这时候电影也差不多到了最后的阶段，妈妈这边娇喘微微的休息了一小会之后等到电影结束散场，灯光响起来这才站起来，等到妈妈站起来之后，杨伟发现，妈妈做过的椅子上濡湿了一小片，回头看看妈妈的黑丝翘臀，发现原来黑丝美胯下面有一大片都湿了，大概是王大根顶着丝袜干入了妈妈的蜜道里，所以黑丝袜上早就被妈妈的淫水给浸透了，所以坐下来之后大量的蜜汁都透过黑丝又沾染到了座位上。
　　这么一回想起刚才妈妈和王大根疯狂交配的样子，杨伟感觉自己下面硬的更夸张，只好捂着下面，避免被人发现慢慢靠着墙走出去，而妈妈也是因为被王大根一直干了差不多大半场电影，所以出去的时候也只能皱着柳眉，小手扶着墙一瘸一拐的踩着高跟鞋走出去，看着漂亮妈妈凸翘的黑丝美臀在走路的时候把小裙子撑的一颠一颠的，杨伟感觉自己的下面胀的更厉害了。
　　等到门口的时候，妈妈拉着王大根还在那低声说笑，见到了杨伟哼了一声，抱怨了一句怎么走的那么慢，之后小声对王大根说到：“主子，人家的逼口现在还被你干的麻麻的，好像也走不动路了。”
　　“没关系啦，养几天就好了，对了嫒犬，明天上课之后，你要开始在蜜穴口里塞跳蛋或者按摩棒，另外乳尖上还要带乳环，阴蒂上要带阴蒂环，不许穿内裤和胸罩，知道了吗？”
　　“哎？明天就要开始么？总觉得有些羞耻啊。”
　　“这是你和俺约定好的吧，只要关系暴露了让小伟知道就要这么做。”
　　听到王大根和妈妈商量这些，杨伟又忍不住的开始妄想，一想到妈妈不穿内裤只穿着超短裙在自己面前走，下面是插着按摩棒的样子，忍不住自己的裤裆鼓胀的更加厉害，甚至感觉自己都站不稳了，赶紧捂着自己的肚子弯着腰，忽然对妈妈说道：“我想去上厕所…”
　　“怎么了？在电影院里是不是就知道喝汽水啊？真是的，都和你说了不要吃那么多垃圾食品和含糖饮料了，你赶紧去吧，要是时间太长了我和主子就不等你了哦。”
　　听到杨伟要上厕所，妈妈忍不住皱着娟秀的柳眉，又和以前一样数落起了小伟，从这里杨伟感觉妈妈还是和以前一样关心自己，可为什么只要涉及到了王大根，妈妈就好像爱你更换了一个人似的？
　　看到杨伟这样哀求的样子，妈妈哼了一声只能同意杨伟去上厕所，让杨伟快点，杨伟赶忙一路小跑跑去了厕所，王大根和漂亮的妈妈闲得无聊，反正这里也没什么人，王大根就大胆地伸出手掏入了开胸毛衣的开口处捏住妈妈的白腻大奶子开始玩弄起来，妈妈发出暧昧的哼吟声，嬉笑着说道：“主子又馋人家的大奶子啦，要不我让小伟打车回去，我们去开房玩吧？”
　　“嘛，这倒不必啦，俺觉得回家玩更轻松，而且俺有些饿了，毕竟你的逼口那么紧，骑起来还真的挺累的。”
　　“那我们找地方吃饭吧。”
　　“我看你那个傻儿子一直色眯眯的盯着你的大屁股大奶子看啊，他还对你有那么多妄想？”
　　“这孩子从小就是这样，是小母狗教育的不对，请主子见谅。”
　　说到杨伟，漂亮的妈妈似乎也有些无奈的叹口气，连带着自己的那对饱满的大奶子都跟着晃荡了几下。
　　王大根见到妈妈这样淫笑着拧了一把妈妈的大奶子说道：“一会和俺去餐馆的时候， 俺想不如你逗逗你这个傻儿子，给他点福利尝尝，假装背着俺勾引小伟，之后再让他出点洋相怎么样？”
　　“主子还真是恶趣味，不过既然喜欢这么玩的话，小母狗愿意陪主子啦。”
　　说完这句话，漂亮的妈妈嬉笑蹲在地上，主动地和王大根亲嘴，而王大根和妈妈接了个吻之后干脆将头从下面钻入到了妈妈的毛衣里，开始亲吻着妈妈香软的大奶子，或者裹吸着她红嫩的乳尖，两个人狎戏着，一直等到杨伟上厕所回来。
　　杨伟回来还找了好一会自己漂亮的妈妈，最后还是听到妈妈独有甜腻的哼吟声，才从角落里发现了正和王大根搂在一起的妈妈，妈妈的原本纤细的腰肢和小腹鼓鼓胀胀的，杨伟在Ixia才发现王大根的脑袋正钻在妈妈的毛衣里呢。
　　看到杨伟回来，妈妈这才轻轻抚摸着钻入自己毛衣里不断的蹭着自己大奶子和雪白平坦的小腹的王大根的脑袋轻轻提醒道：“主子，小伟回来了，我们离开这里吧。”
　　“唔，俺饿了， 先去吃饭吧。”
　　王大根轻轻咬了一下妈妈的红嫩的乳尖，从妈妈的毛衣里这才把头钻出来，满口都是妈妈的奶香味，见到杨伟，王大根拍了拍妈妈的的凸翘的黑丝美臀示意离开。
　　因为没有开车也没有走太远，妈妈就带着王大根和杨伟到了附近的一家家庭餐馆就餐，这里人也不算太少，因为是家庭餐馆所以大多是带着小孩的年轻父母，不像其他餐馆那样乱七八糟的人很多，不过靓丽的妈妈出现还是激起了一阵小小的风波，不少带着妻儿来的年轻父亲因为一直盯着妈妈看，还被自己的妻子呵斥教训，妈妈一路走过这样的风波一路激起，到了座位上点菜过后，妈妈还有些不屑的抱怨这些年轻父亲的眼光太好色了。
　　“这也是没办法的嘛，谁让嫒犬你这么漂亮呢？”
　　“人家只是为了主子打扮的，如果主子不需要谁会管这些男人的想法。”
　　妈妈撅着红嫩的小嘴坐在了座位上，这次让杨伟坐在了对面，自己则和王大根坐在了一边，这样王大根的后就可以随便抚摸妈妈纤细的黑丝大腿或者大奶子了，当着杨伟的面，亡党恩也没客气，除了最开始点菜的时候稍微注意了一下之后，等到确定没人的时候，王大根就当着杨伟的面，将漂亮妈妈的大奶子直接拉扯出了自己的毛衣的开口处，让毛衣勒住了漂亮妈妈雪白的大奶子，因为妈妈的大奶子又大又白又软，弹出来之后被毛衣勒的两头发瘪，让漂亮的妈妈红嫩的乳头更加突兀，王大根淫笑着用手指捏住了妈妈的乳头，让妈妈双手扶着椅子，忍不住发出了暧昧的哼吟声：“主子…你这样…哦…好痛…”
　　“明明这里那么兴奋了嘛。”
　　王大根淫笑着当着杨伟的面玩弄着妈妈的大奶子，甚至从杨伟这边还能清楚地看到王大根手指深入到了妈妈的黑丝美腿中间开始来回抠弄，让杨伟在一边看得口水直流，可是就在自己还在艳羡的看着玩弄漂亮妈妈的王大根的手指在妈妈身上上下其手的时候，一只香软的黑丝美脚居然悄无声息的踩在了自己的膝盖上…

第34章
　　一开始杨伟甚至还以为自己是不是出现幻觉了，但是低头仔细一看，薄薄的黑丝里面透着白嫩的脚肉，纤细犹如新月一般的足弓轻轻靠在自己大腿的内侧，黑丝美足的足尖部分也轻踩在了自己的裤裆口上，甚至还大胆的用足尖去踩在自己的裤裆上来回的挑逗，杨伟心里一阵翻腾，没想到妈妈还会这样挑逗自己，抬起眼睛带着欣喜的笑容，不过随即赵音媛的一番话就让他彻底堕入了冰谷内：“小伟，你可别误会哦，这是主子的命令，让我用黑丝脚服务你的，不然的话我才不稀罕用黑丝脚踩你的肉棒呢，你总是色眯眯的盯着妈妈恶心死了，妈妈都怕你的肉棒把我的黑丝脚给弄脏了。”
　　“哈哈，既然认俺当爹了，当然要给点福利嘛，只要小伟你好好听爹的话，以后俺让你妈妈伺候你一次两次也不是不可能的，好儿子叫声爹，我就让你妈妈继续踩你的鸡巴和卵子。”
　　面对王大根这样的羞辱，杨伟气的脸都变色了，可是妈妈温软的黑丝美脚持续不断的隔着裤裆才再加之的肉榜上，磨蹭的自己心里痒痒的，这可是自己以前多少次梦寐以求的场景啊，这次居然真的实现了，如果失去了这次机会就不知道还有那次机会能体验到妈妈的黑丝脚的触感了，思来想去，最后欲望还是战胜了自尊，杨伟只能低低的叫了一声：“爹…”
　　“哎，好儿子…嫒犬，你就稍微给你这个傻儿子服务几下吧。”
　　听到王大根的话，赵音媛笑吟吟的点点头，随后一双漂亮的大眼睛白了一眼杨伟，露出及不情愿的样子开始用自己的黑丝美脚在桌子下面胡乱的在杨伟的肉棒来回乱踩了几下，又嫌弃似的来回用足尖踢打了几下杨伟的睾丸和肉棒，光是这样已经让杨伟感觉进入了天堂，完全没注意到那边自己漂亮的妈妈正仰着头，主动捧着自己那对雪白的大奶子让王大根随意的捏弄把玩。
　　“唔…”
　　发出了舒爽的哼吟声，虽然在王大根面前不愿意这样，但是自己的肉棒被妈妈的纤细的黑丝脚玩弄的实在太舒服了，让杨伟还是忍不住发出了没出息的声音，那边赵音媛却根本不杂役，只顾着搂着王大根，让对方趴在自己高耸的胸脯上随便玩弄着自己的大奶子。
　　王大根用手放在了赵音媛大奶子的两侧，之后用手不住地抖动来拨弄着饱满的大奶球，让赵音媛的大奶子在空中来回的晃动，软嫩富有弹性的奶肉在空中不断的摇晃滑出一道道的乳浪，要么就是托住大奶子的下端上下颠动，让大奶子好像皮球一样被自己反复的被抛起，带着粉嫩的乳尖在空中上下滑出一道美丽的弧线，要么就是干脆用手指紧紧地攥住了软腻的奶肉，让十指深陷奶肉中，勒出一道道明显的奶肉充溢在自己的手指指缝之间，就这样来回的玩弄下，不到几分钟赵媛媛就被玩弄的面红耳赤，娇喘微微了。
　　“主子…你这样玩弄我的大奶子的话…啊…身体会变的很奇怪的。”
　　“明明是你的大奶子在勾引俺嘛…你这个骚货…”
　　“啊…哪里有啊…主子轻点咬啦…这里的话被人看到的多害羞啊…”
　　自己的肉棒被妈妈的黑丝美脚隔着裤子在不断地挑逗，即便是听到妈妈和王大根之间在调情，杨伟反而更加兴奋了，尤其是自己的肉棒也将裤裆支撑起来，变得鼓鼓的，尤其被妈妈软嫩的黑丝美掌部分踩到的话，快感的电流会源源不断的刺激着和他的大脑，让他忍不住想伸出手去捏住赵音媛的纤细的黑丝脚踝，谁知道漂亮的妈妈马上惊醒一般的赶紧用力抖落了她的脚踝，甩掉了杨伟的手：“小伟，你在干什么？”
　　“哎？妈妈…我…我想摸…”
　　“谁让你碰我的黑丝脚了，妈妈的身体都是主子的财产，没有主子的命令你不许碰妈妈，知道了吗？再说那么大了，和妈妈男女有别你不知道吗？我都告诉你多少次了，让你别色眯眯的盯着妈妈的身体看了，这么大了丢不丢人？让你爹看了不成笑话了？”
　　被赵音媛这样斥责之后杨伟脸上红一阵白一阵不知道该如何反驳，本来有志气的话就应该直接站起来，可是杨伟舍不得自己妈妈那只纤细的黑丝美脚不断踩在自己肉棒上摩挲的柔软快感，哪怕心里有气，最后也只是忍气吞声的，因为现在能够享受到妈妈的黑丝脚的服务对于杨伟来说比什么都重要。
　　漂亮的妈妈只是用眼角简单观察了一下杨伟的反应，自己的黑丝脚持续不断的在杨伟的裤裆中间来回踩踏着好像在踩灭烟头一样，杨伟渐渐把持不住，自己开始主动地向上挺动肉棒去顶妈妈的黑丝脚，赵音媛带着少许嘲讽的微笑，忽然用力狠狠对准杨伟的睾丸用力踢了一下，就这一下让杨伟的肉棒瞬间跳动着，将原来已经积蓄在枪管里的精液狠狠地喷射了出来，让自己的裤裆一下子湿了一大片。
　　赵音媛感觉到自己的儿子的裤裆已经开始发热，赶紧将自己的黑丝脚挪开，并且主动地亲吻了一下王大根的脑门笑嘻嘻的说道：“主子，小伟居然在人家的黑丝脚上射出来了，真是一个没出息的孩子啊，居然能对自己妈妈的黑丝脚发情。”
　　“哈哈，你这傻儿子还真是蠢啊…没射到你脚上吧？”
　　“怎么可能，我一直是隔着裤子踩在他裤裆上的。”
　　王大根听到这里才点点头，此时他正用自己的手放在妈妈的那对大奶子的两侧，用手指来回左右的轻轻拨弄着大奶子的侧乳，让柔软雪白的大奶子左右横跳，富有弹性的奶肉跳动的样子就好像是果冻在被小孩子玩弄一样。
　　“主子，真是的，不要这么玩弄人家的大奶子啦…对了，我们还是离开吧，小伟裤裆都湿了。”
　　“你这傻儿子还真是没用，行吧，说起来我们先回去一趟，俺有点事要办。”
　　“嗯，好的主子。”
　　漂亮的妈妈听到王大根的命令，于是带着王大根离开了家庭餐馆，因为这里人渐渐多了，不太方便再让王大根钻入到自己的毛衣里自己抱着一边让王大根吃奶一边走路，所以只能拉着他离开，杨伟则跟在后面，一路上大家都在惊叹这是哪里来的美少妇，居然生了两个孩子身材还这么好。
　　三人很快的回到了家，本来妈妈还想着放洗澡水和王大根一起洗澡，谁知道被王大根拒绝：“还有更重要的事要做呢。”
　　“主子要做什么啊？”
　　“想让你换一套衣服。”
　　“哎？人家现在穿这身不美吗？”
　　“虽然你穿什么都漂亮，不过为了追求刺激不过装束嘛也要变，刚才我们不是商量好了吗？嫒犬，你把衣服脱了，换成皮束腰，俺想看你的那对下贱的大奶子被勒住。”
　　“知道啦主子。”
　　听到了王大根的命令，赵音媛褪下了之前穿的毛衣这类的， 自己去到衣橱里找了一件皮束腰勒紧在自己的纤腰上，原本纤细的腰身这一下更加不堪一窝，而自己的那对雪白的沉甸甸的大奶子更加挺拔诱人，卡在了皮束腰的边缘上，下半身则被黑丝裤袜包裹着，让赵音媛透着一股淫靡的美艳。
　　杨伟则好奇不知道什么时候两个人商量的？
　　难道是在刚才自己被妈妈的黑丝脚玩弄的时候吗？
　　王大根淫笑着让赵音媛抱住自己，因为赵音媛里面穿着皮束腰，所以把纤腰勒的紧紧细细的非常方便王大根正面被赵音媛抱住的时候他的腿绕过纤腰直接耷拉在她的后面黑丝美臀上，而且丰满的翘臀也可以便于王大根固定自己的身体，让王大根的腿缠着自己的纤腰的同时可以双手放出来捏住自己的大奶子揉捏，同时用大嘴叼住粉嫩的乳头不住地吮吸，当然为了让王大根坐得稳一些，赵音媛还会用自己的小手抱住王大根，如果王大根想要侵犯自己了，只要稍稍抱住王大根让他滑下点身子，大肉棒就可以直接从前面顶入自己的蜜穴口了，平日如果不想插入就压在自己的平坦没有赘肉的小腹上，蹭着自己的小巧的肚脐上，总是让赵音媛感觉自己的小腹上热热痒痒的。
　　习惯了之后其实觉得意外的挺舒服的。
　　当然考虑到天气寒冷，特别允许赵音媛穿上了风衣套在外面。
　　因为皮束腰的缘故，赵音媛的纤腰显得不堪一握，而那对饱满的大奶子显得圆滚滚的，几乎要从风衣的衣襟处滚出来似的，看着赵音媛高耸的大奶子，王大根忍不住伸出手从领口掏进去，攥住了赵音媛的大奶子揉捏了起来。
　　赵音媛当然就忍不住咯咯咯的嬉笑着说道：“主子真是的，就这么想摸人家的大奶子嘛…”
　　“你的大奶子又白又大，而且还有弹性，摸起来真舒服。”
　　“嘻嘻，这么想摸的话，就让主子摸个够吧。”

第35章
　　赵音媛主动将自己的风衣扣子解开，露出了那对被皮束腰勒的高高耸气的大奶子，本来傲人E罩杯堆叠起来的大奶球明晃晃的在自己面前炫耀着，馋的王大根扑上去又是亲又是舔，还用手托起那对大奶子放佛和面一样不断地揉捏，不过因为身高诧异太大，赵音媛需要几乎下蹲才能让王大根摸到自己的大奶子，所以赵音媛干脆抱起了王大根，将他揽入到自己的怀里：“主子，你想玩弄淫奴的大奶子不如到这里来吧，外面太冷了。”
　　将王大根抱在了自己的怀里之后，王大根可以正面用自己的腿夹住了赵音媛不堪一握的纤腰，王大根因为经常踢足球实际上还有点罗圈腿，加上自己的个子比较矮小，正好可以夹住赵音媛的腰身，自己的脚搭在赵音媛凸翘雪白的美臀上，之后自己从正面可以亲吻赵音媛饱满雪白的大奶子，甚至可以直接咬吸住大美女粉嫩的乳头尽情的吸吮，让赵音媛忍不住搂着王大根发出了一声声的媚吟：“啊…主子…你也太会吸奶了…唔…”
　　快感的电流顺着乳尖一次次直冲脑海，让赵音媛甚至抱着王大根在原地都忍不住抖动着娇躯，看的一边的杨伟艳羡不已，他早就想像王大根一样可以躲在自己妈妈的怀里尽情的亲吻吸吮着妈妈的大奶子，将妈妈的大奶子捧在手里随便的玩弄。
　　“对了，嫒犬，你现在也应该好好交给杨伟一些作儿子的规则了吧？让他以后在俺面前懂得一点规矩。”
　　听到王大根这么说，赵音媛眯着漂亮的大眼睛稍微叹出一口气，一面拖着王大根的屁股，让对方可以夹住自己的纤腰骑在自己的前身玩弄自己的大奶子，一面自己主动和杨伟说道：“儿子，以后要记住，好好孝顺你爹，在看到你爹肏我的时候要在一边好好伺候，不能偷懒，知道了吗？”
　　“我知道了…”
　　“还有，以后不许偷看你妈的隐私地方，你妈是俺的东西，知道了吗？”
　　“主子，我儿子已经记住了，你放心好了，杨伟都很听我的话的，不敢对你不孝顺。”
　　“那就好…滋滋滋…”
　　“啊…主子，你这样咬我的乳头的话…”
　　说话间王大根已经用力叼住了赵音媛粉嫩的乳尖开始用力的咬吸起来，因为用牙齿反复的磨蹭着赵音媛的娇嫩的乳头，让赵音媛又开始不住地发出暧昧的哼吟声开始求饶，而且王大根用牙齿叼住了赵音媛的乳头之后还会主动向外拉扯，将大美女小巧的乳头给拉拽的长长的，甚至拖曳着饱满浑圆的大奶子都跟着变成了长长的冬瓜型，反复几次下来让赵音媛娇喘不断，甚至感觉自己的蜜穴口里也变得湿润了，而王大根的大肉棒又开始高高的勃起，蹭在了赵音媛的小腹上让她觉得那根粗大的肉棒又硬又大。
　　“主子，你的几把又大了，要和我肏逼吗？”
　　“不，先出去逛逛吧，不着急。”
　　听到王大根这么说，赵音媛点点头，迈着黑丝美腿抱着王大根出了门，而杨伟则跟在后面，三个人一起在小区里先逛了逛，之后准备在附近的也跟着随便走走，反正现在是晚上应该没什么人才对，这里是富人区，大家地位都很高，晚上出来闲逛的人不多，赵音媛也不担心自己会被人看到。
　　被抱着的王大根躲在赵音媛的怀里嗅着她的体香，伸出手玩弄着她饱满的大奶子的同时轻咬了一下她粉嫩的乳头，让赵音媛忍不住的嘤咛一声，富有弹性的大奶子不论怎么被王大根掐捏玩弄，都不会变形下垂，而是一直保持着饱满浑圆的挺拔姿态，所以王大根现在差不多把赵音媛的大奶子当成自己最喜欢的玩具了。
　　“嫒犬，继续走，别在这里了。”
　　“是主子…”
　　听到王大根的命令，赵音媛抱着王大根迈开黑丝美腿，继续在小区内的石板道上踩着高跟鞋发出咯噔咯噔的声音，而杨伟则一直跟在抱着王大根的赵音媛身后， 亦步亦趋的不敢靠近也不敢走远。
　　好在这时候没什么人看见，这才让杨伟松了一口气。
　　“主子，你冷不冷？累不累，是不是可以回去了？”
　　一边走着赵音媛低着头，偶尔还和王大根接个吻，询问着怀里抱着的王大根，赵音媛今天外套只穿着一件风衣，风衣的下摆是必须距离自己的膝盖30厘米的，因为王大根喜欢看赵音媛的黑丝美腿，所以不许她遮起来，而内里只穿着皮束腰，让奶子坚挺的同时，实际上皮束腰的下面还有挂链连着束缚赵音媛下体的贞操锁，这样赵音媛在外面行动带着贞操锁时候，王大根需要侵犯她只需要解开挂链就可以了，挂链是只有王大根能解开的东西，别人碰的话会受到电击，赵音媛自己也不行。
　　不过这一次还没有带着，只是预留出了一个可以装贞操锁的地方。
　　怀抱着王大根在闲逛，赵音媛雪白的脸颊上一直带着红晕，旁边的杨伟偶然一瞥，发现自己漂亮的妈妈的大奶子上早就是布满了齿痕，看来平日里这对香软白嫩的大奶球也没少被王大根欺负。
　　王大根轻轻用牙齿咬了一下赵音媛的粉嫩的乳尖，听着赵音媛的嘤咛声后他抬起头命令道：“好不容易出来一次，不着急，好不容易才带你儿子出来，躲在外面转几圈，好让我多熟悉一下这一带吧。”
　　“好吧…主要是主子的大鸡吧一直在人家的小腹上磨来磨去的，磨得人家心头小鹿乱撞，身体都跟着兴奋起来了，如果主子还有逼瘾一定要告诉嫒犬啊，人家的小逼口随时都敞开来服务主子。”
　　根本不在乎自己的儿子杨伟就在一边，赵音媛带着少许羞涩的表情低头和王大根调情，慢慢的迈开黑丝美腿，因为王大根的大肉棒上布满了软刺，所以一旦勃起膨胀的时候，的确会磨蹭的赵音媛感觉嫩肤痒痒的，同时也可以想象这根粗大的肉棒插入到她娇嫩的蜜道里会带给她多么刺激的快感了。
　　深夜的富人区果然没什么人，在无人的走廊里，踩着高跟鞋发出咯噔咯噔的清脆声音，杨伟则一直跟在后面，街边除了少许的路灯发出的朦胧灯光洒在路上，显出一丝清冷的气氛，两个人走了好半天之后，王大根忽然说道：“果然嫒犬你这个小骚货就是想勾引我啊…杨伟，你妈妈还真是一个欠操的骚货…”
　　王大根狠狠咬了一下赵音媛的粉嫩的乳头，让赵音媛忍不住仰着翘首发出了一丝媚吟声，另外一只手则不自觉地压住了王大根的脑袋直接将王大根的脸压在自己的饱满的大奶子上，对王大根使出了“巨乳闷杀”这一招，猝不及防的王大根整个脸都被迫死死贴在了赵音媛的大奶子上亲吻着她的雪白的奶肉，连呼吸都无法进行了，让王大根忍不住痛苦的发出了一阵哼哼的声音用手狠狠地拧了一下赵音媛的大奶子，因为用力太大甚至在赵音媛的奶肉上留下了一道触目惊心的通红的痕迹。
　　不过也正是因为这一下才把赵音媛给掐醒，低头一看王大根的脑袋都被自己的大奶子给埋住了，赶紧拉起了王大根，这时候王大根才大口的喘气骂道：“你这个贱货…难道想害死我吗？”
　　“对不起主子…因为乳头被咬…所以嫒犬就忍不住了…”
　　“你这个小贱逼不是想要趁机谋害主子吧？”
　　“绝对没有，主子，嫒犬现在一心一意的想要伺候主子，绝对没有二心，主子我的逼口的反应可以作证，要么主子用大鸡吧再次干一次我的逼就知道人家对你的心意了。”
　　赵音媛红着自己艳丽的瓜子脸，水汪汪的漂亮的大大眼睛里闪烁着委屈的神色，甚至少许的泪水都溢出了自己的媚气的眼角，看着大美女露出这样的表情就算是是石头人也会被感化，所以王大根只好淫笑着捏了一把她大奶子说道：“好吧，这次俺就相信你，以后不要随便用你的大奶子把俺的脸罩住了知道了吗？”
　　“对…对不起。”
　　“说起来走的也有点烦了，让你儿子跪下，你在这里好好服务一下俺。”
　　走到了一个花园边上，王大根忽然提议让杨伟四肢跪在地上，杨伟只好照办，直接在一边下跪，自己也跟着四肢着地摆出狗爬的姿势，刚刚摆好就发现自己背上有什么东西踩在上面了，感觉不太重，大胆的稍微扭头才发现居然是王大根站在自己的背上了。
　　“杨伟…不许偷看我服务你爹。”
　　赵音媛见到杨伟抬起头的姿势，马上在一边呵斥，杨伟赶紧低下头不敢看了，自己现在就是儿子，可不敢反抗。
　　“嫒犬，你就用你的黑丝脚服务俺。”
　　“主子果然还是惦记着我的这双黑丝脚，从刚开始见面开始就总是盯着人家的黑丝脚看，小贱逼就在想主子是不是惦记了。”
　　赵音媛露出一个诱人的媚笑，主动的将自己的黑丝美脚从高跟鞋里褪出来，之后抬起温软的黑丝脚在王大根的面前晃了晃，透过薄薄的黑丝可以清楚的看到赵音媛弧度优美的脚弓，温软白嫩的脚掌肉和笋嫩的微微搐动美趾，赵音媛的美脚保养得非常好，白嫩的脚上没有死皮，放佛婴儿的肌肤一样娇嫩。

第36章
　　抬起在半空中让王大根欣赏了一会自己的黑丝美脚之后，赵音媛才将自己的黑丝美脚略微探入到了已经坐在自己丈夫的背上的王大根双腿之间，轻轻地用温软的黑丝美掌踩在王大根的大肉棒上，别看王大根的个子小，可是肉棒硬起来足足有三十多厘米，所以以外的赵音媛的涂着红色趾甲油的黑丝美脚踩在上面显得娇小可爱了。
　　“主子的大鸡巴硬邦邦的，踩在上面都把人家的黑丝脚烫坏了。”
　　赵音媛的话虽然是微笑着玩笑的口气，但是不算是说假话，肉棒热辣辣的踩在上面好像是踩在火炉上似的，反复摩挲了几下赵音媛的黑丝美趾就忍不住蜷缩着拨弄棒身，炙热的温度让赵音媛感觉自己的脚底的黑丝都要被烫化了似的黏在自己的雪白的脚肉上，一面用黑丝美脚上来回摩挲王大根的棒身和龟头，一面想着自己之前下面芬恩的逼口就是被这么硬这么热的大鸡吧在侵犯吗？
　　怪不得自己在床上会忍不住发浪。
　　“哦哦…嫒犬…你的黑丝脚…好舒服啊… 要不是你的奶子太大了，叫了嫒犬，俺还很想给你改名。”
　　“嘻嘻，主子想的话尽管给人家改好了，人家浑身上下那个不主子的财产啊连逼口都是主子的了，别说名字了。”
　　赵音媛捂着小嘴吃吃的媚笑起来，很难想象这还是刚才还高高在上呵斥领命的那个高贵的家主夫人，在王大根面前赵音媛总是一副娇媚动人，温婉可心的样子。
　　被王大根当凳子坐的杨伟心里听着自己漂亮的妈妈的笑声都心里直痒痒的，说起来他已经好久没和赵音媛亲热过了。
　　“那不行，俺的性奴必须有规矩，不能乱改名字，不然都叫错了。”
　　享受着赵音媛一只香软黑丝美脚的服务，一开始赵音媛的黑丝脚还只是踩在肉棒上上下摩挲，后来越发的大胆，干脆直接上提踩住了王大根的龟头，把他的肉棒直接压在了小腹上而后用自己的黑丝美脚的足弓斜踩在肉棒棒身上来回上下码动，偶尔还会用自己的柔软的后根骨去故意刺激王大根的睾丸，听到对方发出了哼吟声后，赵音媛在用自己的老的老长的大脚趾和二脚趾中间的缝隙去夹住了王大根的龟头，再次将王大根的肉棒拉起来开始在半空中来回转圈旋磨，甚至用脚趾去抠弄着马眼口，不一会马眼口就开始分泌出不少前列腺液直接黏在了赵音媛的黑丝美趾上，将薄丝袜都给濡湿了一大片，让黑丝料紧紧贴住她的脚肉。
　　将白嫩的肌肤衬托若隐若现的更加性感了。
　　被赵音媛娴熟的足交技巧打的很快溃不成成军，王大根的手忍不住地伸出手直接捏住了她的纤细的黑丝脚踝，用手指轻轻玩弄着赵音媛突兀精致的脚踝骨，肉棒开始忍不住的在她的美趾包夹下开始怒挺起来。
　　杨伟因为自己妈妈的命令，只能一直跪在原地，头也不敢抬，只是听到自己漂亮的妈妈和王大根的笑声和浪语，完全不知道发生了什么事情，膝盖跪麻了也没办法，因为没有妈妈的命令自己是绝对不能站起来的。
　　“主子的鸡巴越来越大了…人家的黑丝脚都盖不住了…”
　　赵音媛开始让自己的黑丝脚底放佛踩灭烟头一样左右扭动着用力的踩踏着王大根的肉棒，重点还用自己的黑丝美趾去蠕动刺激着王大根的龟头，尤其是上下抚弄的时候，一直要让自己的温软的脚掌肉去踩住睾丸才会上提，这样上下不留死角的刺激着王大根的肉棒，的确赵音媛感觉到自己弧度优美的纤细黑丝美脚相对于王大根完全勃起的大肉棒来说是有点小了。
　　“你这个小贱逼…居然有用黑丝脚…勾引俺…俺要射死你…”
　　听到王大根瞪着眼睛只盯着自己的黑丝脚看，大手用力的钳住自己的黑丝脚踝挺动肉棒，赵音媛嬉笑着明白他已经进入到了最后喷射阶段，用自己的灵巧的黑丝美趾夹住了王大根的肉棒狠狠上下套弄了几十下之后，只听到王大根一声低吼，一大滩的精液瞬间狠狠地喷射出去，全都浇落在了赵音媛的黑丝美脚上，从跖骨一直到高耸的跗骨上呈放射状的被射成了一大滩的浊白色的痕迹，最远甚至还射到了她的黑丝小腿上。
　　当然被王大根精液污浊最厉害的地方是赵音媛夹住对方肉棒的黑丝美趾，整个喷射过程中大部分的精液都被射在了赵音媛的黑丝美趾上，甚至连趾缝里也都是王大根的精液，让赵音媛感觉自己整个黑丝足尖都变得黏黏糊糊的非常恶心。
　　“主子，在小贱逼的黑丝脚上射出来好多啊，人家的脚趾都要被主子的精液糊满了。”
　　一直到最后撸了几下发现王大根的肉棒都被自己榨的差不多了，赵音媛这才收回自己半抬在半空中老半天都有些酸麻的纤长的黑丝美腿，趿拉着高跟鞋凑过去从自己儿子的背上抱起了王大根，和他亲个嘴后将王大根重新抱入自己的风衣里，斜抱着王大根，让王大根和婴儿似的吃着自己的乳头，脑袋垫在自己的藕臂上。
　　之后再让王大根夹住自己的纤腰，玩弄着自己的大奶子，抱着王大根一直往回走。
　　“嘻嘻，主子，刚刚在人家的黑丝脚上射出来这么多精液，现在踩在下面粘粘的。”
　　抱着王大根的头，将对方的脸埋在自己的雪白的大奶子中间，赵音媛又开始忍不住捂着小嘴吃吃的小起来，杨伟则只能跟在后面一路上小心翼翼的跟着，始终保持着一定距离，就在赵音媛还在低声和王大根谈笑的时候，对面走过来一个中年男子，这个人是住在附近的邻居，也是一个国际大公司的CEO，实话说已经追求了赵音媛好长时间，只是赵音媛一直没有答应。
　　“啊，歆惠小姐，这么晚了怎么还在外面散步啊，还带着孩子吗？”
　　中年男人见到了赵音媛主动走过来打招呼，走到了近处赵音媛才发现对方手里带着狗绳，一条拉布拉多犬跟在后面，看来他这是晚上出来遛狗了。
　　王大根躲在赵音媛的风衣里，因为王大根个子比较小，赵音媛的风衣很大，而她自己的身材很苗条，如果不乱动的话，在黑夜里灯光昏暗的地方其实很难看清楚赵音媛居然风衣里还藏着一个人。
　　“哦，是史密斯先生…”
　　对方实际上是中国人，不过因为比较慕外，所以一般都让周围的人称呼他他为史密斯·周，实际上赵音媛原本就不太喜欢这类人，现在对方主动靠近了，就摆出了冷冷冷的态度，在距离对方一米的地方停住了脚步，漂亮的大眼睛冷冷的看着对方简单的打个招呼。
　　“歆惠小姐，你今天晚上看起来真迷人。”
　　这个假洋鬼子看着夜晚之下，赵音媛穿着修身风衣，下摆犹如超短裙一样，只能勉强遮住大美女黑丝大腿的根部，纤细的腰身上带着白色的腰带，显得身姿绰约，只是胸口好像有些鼓鼓囔囔的，好像藏着什么东西似的，但是这里灯光不太好，他也没看清，而且也不方便一直盯着对方的胸口看，所以也没多想。
　　“谢谢，史密斯先生这么晚了还出来遛狗啊。”
　　“啊，最近时间太忙了，和泰格亲近的时间都少了，这孩子一个劲的今天见到我一个劲的叫，所以就带它出来了…”
　　（赵音媛风衣的款式类似下面两张图）
　　赵音媛还在和这个史密斯先聊着，忽然王大根躲在赵音媛的怀里用力的咬了一下她的乳头，让赵音媛忍不住发出一丝暧昧的娇喘，搂住了王大根的脑袋，她低头轻轻询问道：“主子，怎么了，为什么突然咬小骚逼的乳头啊。”
　　“俺怕狗，让他赶紧走。”
　　“知道了主子。”
　　听到王大根这么说，赵音媛马上抬起那张娇艳诱人的精致脸蛋，史密斯那边还在喋喋不休想和赵音媛套近乎，赵音媛一句我还有事之后，便收紧自己的衣襟，快步的从史密斯身边穿过离开，杨伟也赶紧跟着自己妈妈的背影追了上来，留下错愕在原地的史密斯，搞不懂到底发生了什么。
　　“对不起主子，是小骚逼考虑不周，不知道您居然怕狗。”
　　“唔…小时候被咬过…”
　　“以后家里也不准这类宠物，知道了吗杨伟，你爹害怕狗。”
　　“我知道了…”
　　杨伟跟在后面无奈的应和了一句，之前可是妈妈都答应了自己这次期末考试如果成绩不错的话就就给自己买一条小狗的，其实赵音媛自己也很喜欢宠物，但是这一次只要王大根一说不喜欢就马上说不养了，杨伟对此也很无奈。
　　“嫒犬…俺想尿尿…”
　　走了好远，王大根忽然在赵音媛的风衣里命令对方停下脚步，听到王大根的要求，赵音媛左右了看了看说道：“主子，这里好像没有卫生间，要不你忍一忍，马上到家了。”
　　“不，俺就在这里尿就行了，以前找不到厕所的时候俺经常在外面方便的。”
　　听到王大根的话，赵音媛只能无奈的同意，之后看了看四周，找到了一个灌木丛后面，迈步到了哪里，赵音媛脱下了自己的风衣，露出了自己皮束腰和那对白嫩的大奶子，在有些寒意的夜里大美女的娇躯冻得有些发抖，怀里的王大根则上下捧着那对饱满的大奶子，之后赵音媛抱着了王大根，让他腿分开，赵音媛自己用雪白的小手抚着他的肉棒，好像婴儿把尿一样把身材矮小的王大根抱在半空中，轻轻捋动了几下他的肉棒，不一会王大根就淅淅沥沥的对准灌木丛，将尿液发泄出去了。
　　等到王大根尿完了之后，妈妈还用手再撸动了几下，确定枪管里的残尿都排泄出之后才给王大根穿上了裤子。
　　“主子，这样舒服了么？”
　　“唔…还可以，接下来俺想去坐地铁玩玩。”
　　“哎？还在外面转悠啊，妈妈，我困了。”
　　“杨伟你少胡说了，你爹还想在外面散步，你做儿子的怎么可以先说累了困了的？主子…那我们去做地铁吧，嘻嘻，这时候坐地铁也不错哦，已经过了晚高峰了，人很少的。”
　　说完赵音媛主动和王大根接个了吻，之后将王大根再次楼入到了自己的怀里，穿好了风衣，让王大根可以在自己的怀里夹着自己的柳腰，亲吻把玩着自己雪白的大奶子，自己则抱着王大根一路上前往地铁站。
　　这里距离地铁站并不远，只有不到一公里的距离，到了哪里买票的时候赵音媛买了三张票进去，地铁站的警察还觉得奇怪，发现赵音媛怀里似乎有点鼓，还以为对方带着孩子，还好意提醒道：“孩子小的话可以不必买票的。”

第37章
　　赵音媛听到了警察的话勉强笑了笑点点头，快步踩着高跟鞋迈开黑丝美腿离开这里，看着那张精致的雪颜露出的诱人微笑，警察都愣在原地，感觉自己瞬间从里到外都被融化，一时之间忘记了仔细去观察，其实在赵音媛怀里的可不是什么婴儿，心里只是在惊叹到底是哪家的少妇这么漂亮，生了两个孩子身材还这么好。
　　正好进入站台来了一辆电车，赵音媛带着杨伟，搂着王大根赶紧上了车，现在已经是晚上9点50了，车上没什么人，赵音媛也放心的叹口气，如果车上人太多，自己怀里还搂着王大根很容易被人认出来那就太羞耻了。
　　赵音媛找个比较边角的座位坐下，那边杨伟想要坐下，王大根却不满意，对赵音媛说哪有爹坐着儿子也跟着坐的道理，赵音媛只好对杨伟说道：“你爹不让你坐，你就在一边站着吧。”
　　听到漂亮的妈妈这么说，杨伟只能无奈的站在一边，而王大根用手玩弄着赵音媛的大奶子，好像拍皮球一样上下来回的颠动着那对大奶子，不一会就把赵音媛玩弄的气喘吁吁，满面羞红：“主子，居然在电车上也这么玩我的大奶子…嘻嘻…就那么喜欢我的大奶子吗，要不要我喂主子喝奶？”
　　“你现在还能挤出奶汁吗？”
　　“人家是特殊特质哦，如果用力吸的话是可以的，尤其是危险期的时候，奶汁还很多。”
　　“你没给你儿子喝过吧？”
　　“这怎么可能，主子，我都是偷偷挤了扔掉的。”
　　妈妈怎么还有这样的历史？
　　自己怎么从来不知道？
　　杨伟在一边听到了之后有些吃惊，现在他才发现，自己实在太不了解妈妈了，说起来一直以来，都是妈妈在照顾自己，自己从来没有关心过妈妈真的想要什么，在想什么，是不是就是这点才是让妈妈真正感觉到空虚的地方，她才需要真正找一个伴侣来陪伴自己呢？
　　杨伟到了现在，突然有点理解妈妈为什么对王大根这么言听计从了，这不简单是肉欲的问题，而是王大根比起自己来，更像是一个男人，更像是一个平等的对象，能够填满妈妈内心最缺失的那一块，比起一个需要自己保护的儿子，妈妈也是女人，她也更希望有一个能保护她的男人出现，她并不在乎这个男人是高是矮，是穷是富，只要能让妈妈活的像一个真正的女人，而非仅仅是带着胸罩的强人。
　　看到王大根怀疑的口气，赵音媛赶紧解释，王大根这才轻轻咬了一下她粉嫩的乳头相信了她的说辞，之后赵音媛赶紧解开了自己的风衣，分开了自己黑丝美腿，坐在电车座椅上，让王大根可以从正面夹住自己的柳腰，坐在自己的黑丝美腿中间，粗大挺立的肉棒正好气势汹汹的指着自己没有耻毛覆盖的蜜穴口和白嫩的小腹。
　　（赵音媛姿势穿着大概如下，可惜找不到黑丝配图了。）
　　“主子…你的鸡巴好大啊…用坐姿都快戳到我的逼口上了，要肏逼吗？”
　　当着自己的儿子的面，赵音媛眨巴着水汪汪的大眼睛，带着少许羞涩的申请询问着王大根，王大根淫笑着捏了一把赵音媛雪白的大奶子，上面已经满是自己通红的指痕，粉嫩的乳头上也满是王大根的齿痕和口水，不过即便如此，赵音媛也是捧着自己的大奶子主动一次次的递到王大根的嘴边方便对方啃咬亲吻舔舐吃咬自己那对傲人的大奶子。
　　“嗯，就在这里俺肏你一次吧。”
　　王大根淫笑着重重亲吻了一下赵音媛白腻的大奶子，之后坐在了大美女黑丝美腿中间，让赵音媛扶着自己的肉棒对准了她的逼口，自己稍微一个挺腰，变将自己粗大的肉棒顶入了赵音媛温软紧凑的蜜洞之中，让赵音媛在无人的车厢里忍不住发出了一声长叹，忍不住搂住了王大根的脑袋压在自己的大奶子上：“啊…主子的大鸡吧真厉害…都进来了…下面被塞得满满的了。”
　　那边杨伟眼看着自己漂亮的妈妈坐在电车车厢的座椅上，搂着王大根用坐姿和对方交合，此时王大根用的正好是反向火车摊贩式体位，不同的是这次是女坐姿抱着男方，王大根夹住了赵音媛的柳腰，这样反而更方便自己的大肉棒顶入她的蜜洞里，就好像在寺庙里撞钟一般，不过这种体位对男方的肉棒长度很重要，不然的话会够不到女方那边的蜜洞最里面，性爱的快感要减少了许多。
　　“哦哦…嫒犬，你的逼口还真的紧啊…好儿子，你扎那边，给俺和你妈挡一挡。”
　　王大根感觉到自己的肉棒被赵音媛柔嫩紧凑的美蚌蚌肉给紧紧地箍住，忍不住的发出了一声叹息，之后咬吸住了赵音媛的乳头之后，又命令杨伟往这边站站，这样的话就算有别的车厢的人走到了门口往这边看的时候也看到的是杨伟的身影，他和赵音媛交合的地方会被遮住，最多被人误会为一个少妇坐在椅子上带着两个孩子，抱着其中一个的平常画面。
　　杨伟站在一边，带着羡慕的目光看着王大根坐在自己漂亮的妈妈的怀抱里，不住地蠕动这自己跌腰部顶撞着肉棒侵犯着赵音媛的蜜穴口，赵音媛仰着翘首，羞红着雪白精致的脸蛋，伴随着王大根的肉棒的挺动，不断地咬着小嘴压抑着快感的呻吟，一双藕臂抱紧了王大根，让对方可以坐在自己的双腿之间用力的蠕动屁股推送肉棒频繁进出自己的蜜穴口的时候不会摔下去。
　　“啊…主子…好厉害…这么肏的话…一次顶比一次顶的深…真舒服…干死嫒犬了…”
　　“贱货…俺的鸡巴是不是比你以前的老公的大？”
　　“啊…当然了…主子的鸡巴是最舒服的…我以前的那个死鬼老公怎么比得上…杨伟…还不快称赞你爹，说谢谢你爹的大鸡吧…能把我肏的这么舒服…”
　　杨伟在一边呆呆的看着自己漂亮的妈妈搂着王大根在座位上激烈的交合，听到妈妈这么说还楞了一下，没反应过来，又被赵音媛催促了一次，这才无奈的站在一边说道：“谢谢爹…肏我妈妈…把我妈妈肏的这么舒服…”
　　“好儿子，这才孝顺嘛，知道体恤你爹的辛苦了啊。”
　　王大根说完得意痒痒的拍了拍赵音媛饱满的大奶子，将白嫩的奶肉给扇的通响通红，之后自己又用力的对准了赵音媛紧凑的蜜洞狠狠的顶了好几十下，干的赵音媛浪叫不止，虽然开始用小手捂住自己的小嘴，可是还是有不少叹息声传了出去，好在整个车厢里都没人了，不然的话大家一早都猜得出这边在干什么了。
　　“主子…啊…再往里点…好厉害…嗯…干死我啦…”
　　赵音媛的那双纤细的黑丝美腿也开始不住的抖动着，甚至自动的开始扭腰来配合着王大根的侵犯，感觉粗大的龟头一次次顶开了蜜肉朝着里面进发，一直顶到了自己的子宫口，已经干的她下体不住地往外流淌着蜜汁，顺着她的黑丝美腿滴滴答答的滴落在了车厢的底板上，座位上也早就是一大滩的蜜汁汇聚的水渍，好想小小的湖泊一样了。
　　“你这个小骚货…下面还真能夹…干死你这个贱逼…”
　　王大根只觉得自己的大肉棒被赵音媛紧凑的蜜肉给攥的死死的，好像婴儿的小手一样，自己的快感在肉棒上不断的累积，自己一次次的用大肉棒撞击着赵音媛的多汁的蜜穴口，每次都带飞出大量的蜜汁甩出来，自己的那对雪白的大奶子不知不觉之中也被王大根捏的通红，不过此时她也已经注意不到这些了，赵音媛自己的注意里也都集中在了自己的下体，感受着大肉棒带来的强烈快感，渐渐地赵音媛咬着小嘴，一双黑丝美腿向外掰开的大大的，不少蜜汁滴滴答答的流到了下面，联系不断的快感顺着自己的脊背直冲脑海，蜜肉被来回的拉扯，夹杂着微痛感的快感让赵音媛一会感觉自己要堕入地狱，一会又要升入天堂。
　　“主子…好厉害…肏死我了…儿子…快点说…你爹肏逼真厉害…啊…快点说啊…”
　　那边赵音媛似乎被快感刺激的已经进入了癫狂的状态，命令杨伟在一边称赞王大根，杨伟看着自己的漂亮的妈妈被王大根干的大奶子乱晃逼口直冒蜜汁，自己的肉棒也早就搞搞的挺起，听到妈妈的命令，下意识的就说道：“爹真厉害…把我妈肏的都要变成一个妓女那么浪了。”
　　听到杨伟的夸奖，王大根的大肉棒在赵音媛的蜜道里又膨胀了一圈，抱住了赵音媛的上半身，用力叼住她的乳头甩动腰肌推动者自己的大肉棒加速的对准了赵音媛的子宫口用力挺动了几十下，干的自己的龟头都要嵌入到赵音媛紧窄的子宫口里似的，突然感觉到自己的龟头被一张小嘴含住拼命吮吸着，猝不及防的王大根捏住了赵音媛的大奶子低吼一声，就坐在赵音媛的黑丝大腿中间，用力的将一大滩滚热的精液狠狠的射入到了赵音媛的子宫内。

第38章
　　“啊啊啊…主子…射进来好多…我的子宫都要被主子射烂了啊啊啊…”
　　赵音媛睁大了那双漂亮的大眼睛，抱紧了王大根坐在椅子上做出了仰天长啸的姿势，自己的那双纤细的黑丝腿不断的颤抖着，而王大根的粗大的肉棒将她的蜜穴塞得紧紧的，肉棒不断的抽搐着将大量的精液灌入了她的子宫内，很快的子宫就被灌满，不少精液慢慢顺着蜜穴口流出来，混杂着爱液，汨汨的全都流入到了椅子上，再从椅子上流到了地面，还有不少沾在了赵音媛纤细苗条的黑丝大腿根部上，再顺着她的黑丝大腿一直流到了她的小腿上，让赵音媛的下半身，到处都是王大根射过之后留下的痕迹…
　　“主子…居然在我的下面射出来了这么多…还厉害…”
　　赵音媛一双漂亮的大眼睛反吊出少许的眼白，仰着自己的翘首，让乌黑的长发犹如瀑布一样倾泻在自己的美背上，少许的发丝还黏在了自己红嫩的嘴角边，被自己的小嘴含住了少许，白腻的肌肤上满是香汗，这让赵音媛的体香显得更加诱人，尤其是因为高潮而分泌的雌性激素，让电车的空气里都有了一丝淫靡的味道。
　　“嗯…果然嫒犬你逼口真的紧啊…”
　　借着高潮的余韵王大根又在赵音媛的蜜道里顶了几下之后才将自己的肉棒拔出来，之后和赵音媛接个了吻，电车正好也到站了，赵音媛正好合上了自己的风衣，将王大根抱在自己的怀抱里，带着她和杨伟一起下了车，到了这一站赵音媛才发现他们几乎都坐到了终点站了。
　　“和主子不知不觉居然玩了这么长时间，要知道这一趟车全程可有将近1小时呢，虽然这是晚上会快一点，起码我们在电车上玩了差不多40分钟吧。”
　　“现在我们怎么回去啊？还坐地铁吗？”
　　“恐怕不行了，地铁末班车马上要停了，没有车回去了，我们打出租回去吧。”
　　赵音媛说着带着王大根和杨伟出了地铁站门口，在地铁站门口警卫还好心提醒她，这么漂亮的一个少妇带着两个小孩在晚上乱逛有点危险，对方也是天黑没有看清楚被赵音媛抱着的王大根，还从身高推测以为是个正在吃奶的小孩呢。
　　赵音媛拦了一辆出租车，三人上了车后，杨伟坐在了前面的副驾驶上，而赵音媛抱着小制作在了车的后面，因为是抱着王大根，所以司机也没注意，还以为是一个漂亮的妈妈带着两个孩子深夜出来，他还好心的劝说道：“你这样年轻漂亮的妈妈带着两个孩子这么大晚上的出来干什么啊？”
　　“啊…带着孩子去亲戚家玩，回来时候有点晚了，没赶上地铁。”
　　“嗯，这里的确距离那边挺远的，年轻的母亲带着孩子出来还是得注意点啊…”
　　“嗯，是啊…”
　　赵音媛搂着王大根，让王大根双腿夹住自己的纤腰，而后坐在自己黑丝大腿上，咬住自己的乳头不住地吮吸，放佛在吃奶一样，因为刚才高潮的缘故，此时赵音媛的乳头还真的可以分泌出少许的乳汁，只是需要王大根用力的吮吸才能被吸出来，自己的大奶子的负担稍微轻一些。
　　这能让赵音媛也能稍微放松一下，以前如果身体有了快感没人吸出来的话，这些奶汁就会一直积蓄在自己的大奶子里胀个好几天，那几天就别提多难受了。
　　一边和司机简单的交谈，一面低头看着王大根在自己的怀里吮吸着自己的乳头，敏感的乳尖被咬的生疼，但是快感的电流却不断的刺激着赵音媛的大脑，让她忍不住眯着漂亮的大眼睛，忍不住发出快感的呻吟，小嘴里哈着热气，因为在出租车上，赵音媛还不敢怎么大声，只能咬着自己的小嘴，尽量不要发出那么大的声音。
　　司机还在那里喋喋不休的聊天，赵音媛却根本没有功夫理会他，不过也多亏了他在一直说话，这才让赵音媛能稍微安心一点，对方不会很注意看自己，不然的话仔细观察也许就能看到自己怀里抱着的可不是什么婴儿了。
　　之后一路上赵音媛最多只是嗯，啊的简单回答几句司机，剩下的时间里自己的注意里都被王大根啮咬自己的敏感的乳尖的注意力给吸引过去，也搞不懂司机在说什么，自己的双腿之间也早就变得湿漉漉的了，因为没穿内裤，现在她的黑丝袜上已经满是水渍了，连带着出租车的后座位上也都是自己的蜜汁，把座位上的垫子都给濡湿了。
　　好不容易挨到了家门口，赵音媛赶紧抱着王大根下车，临走的时候多扔给了司机100元，是为了能让他洗车，毕竟后座位上都是自己的蜜汁，第二天肯定会有味道的吧，司机则一脸懵逼的看着赵音媛匆匆离去的背影，搞不懂对方为什么给自己这么多钱，还以为对方看错了，喊了两声发现这个漂亮的少妇没有理会自己而是径直离开，心里还暗叫好运，想不到碰到一个有钱的人妻，估计是这么晚了给自己的小费吧。
　　匆匆忙忙抱着王大根走出去好远，赵音媛这才寻到了一个僻静地方赶紧靠在墙角，搂着王大根忍不住仰着翘首看着乌黑的天空发出了一阵阵媚浪的哼吟，之前一直哆嗦着小嘴强忍着乳尖被啮咬传来的快感，这一下在无人的地方终于可以随心所欲的喊了出来：“啊啊啊…主子…人家的大奶子…都要被你咬坏了啊…”
　　一边的杨伟听到自己漂亮的妈妈的浪叫也忍不住下面兴奋起来，这还是他第一次能见到妈妈会发出这样的叫声，在以往赵音媛在众人面前可都是维持一贯的冷艳的形象，别说这样的浪叫，就是笑容也不会轻易展露出来，所以在学校总是被认为冰山美人。
　　王大根双腿夹着赵音媛因为皮束腰而被勒紧的纤腰，用力的把玩着她沉甸甸的大奶子，在上面不住地啃咬着，白腻的奶肉上到处都是王大根的齿痕和口水，两个人在漆黑的夜里又玩了好半天，完全忘记了还在一边冻的瑟瑟发抖的杨伟，一直到王大根又变得硬邦邦的开始在赵音媛的雪白的校服上磨蹭来磨蹭去，赵音媛这才笑嘻嘻的说道：“主子，是不是又想和我肏逼了？”
　　“嗯，俺就想早这里肏你。”
　　“打野战倒是没问题，不过今天太冷了啊，如果在外面肏逼的话会感冒的。”
　　“没事，俺就想在这里肏你，嫒犬你把腿分开。”
　　听到王大根的命令，赵音媛只好无奈的微笑着，将自己的黑丝美腿分开，让王大根稍微往下滑了一下自己的身子，变成肉棒直接从正面顶进去，而双腿牢牢的箍住了赵音媛的柳腰，自己的那双手紧紧的抓住了赵音媛饱满的大奶子好把自己的身体吊在半空中，这样方便他可以直接侵犯赵音媛的蜜道，这种体位就是纯正的火车便当体位，因为是赵音媛抱着王大根，姿势好像是在以前火车站里端着盛满火车便当的托盘售卖的小贩而得名。
　　“杨伟，我和你爹要肏逼，你到那边去看看，有人过来了告诉我们一下。”
　　“嗯…好儿子，等俺肏完你妈我们再上楼。”
　　听到王大根这么说，杨伟心里有些难过，但只能往前走了走，一直走到了大约距离自己漂亮妈妈有三四米的地方，这里正好是一个拐角，站在这里可以看到两边来没来人，而杨伟刚走到拐角处就听到身后妈妈发出了一声浪叫，仔细一看，王大根已经躲在自己漂亮妈妈的怀里捏着她的雪白的大奶子用力的挺腰甩动腰肌狠狠地对准她的蜜穴口进行突刺，粗大的肉棒顶开了美蚌蚌肉一插到底，干的赵音媛忍不住的颤抖着自己的黑丝美腿，美背几乎要靠在了背后的墙上，不然的话很容易就会瘫软在地上了。
　　“骚货…把你的黑丝大腿往外分开店…让俺的鸡巴能够进到更深的地方去…”
　　“啊…知道了…主子…好厉害主子…居然用这样的体位也能顶到这么深的位置…主子真厉害…主子最会肏逼了…”
　　赵音媛长大了自己红嫩的小嘴，一双美眸水汪汪的，听到王大根的命令赶紧将自己的黑丝大腿继续向外分开，让自己的蜜穴口尽可能多一点的暴露在空气中，方便王大根的长达20多厘米的肉棒能够长驱直入的顶入。
　　王大根抓着赵音媛的大奶子，将她的白皙软腻的奶肉给勒成一道道的好像西瓜一样的纹路，让大美女的奶肉都溢出了自己的指缝，手指深深陷在雪白的奶肉里，以此为支点，让自己的下半身犹如攻城锤一样每次高高抬起之后再重重的砸在了赵音媛平坦没有赘肉的小腹上，哈哦让自己的大肉棒可以顶开蜜唇口直接刺入到蜜道的深处，这样激烈的交合当然让赵音媛没挨几下就已经娇喘吁吁，咬着小嘴再分开黑丝美腿让自己的蜜穴口多干了十几下以后，已经再也忍不住又开始浪叫起来：“啊…主子…这么肏的话…人家的身体…真的越来越奇怪了啊…”

第39章
　　赵音媛发出浪叫的同时还扭动着自己的黑丝美胯，配合着王大根大肉棒的在自己的蜜道里挺动，让自己的蜜肉来回的摩挲着对方的肉棒龟头的部分，因为不住的扭动着美胯，让她的那对饱满的大奶子也被带的来回的横晃，王大根还改变了姿势，现在不只是用手捏住了赵音媛的大奶子，改成了捧住了她的纤腰，用嘴叼住了她的乳头，亲吻着白腻的奶肉，这样可以让自己的身子更往下一些，让自己粗大的肉棒可以直接插入到赵音媛的阴阜下面直冲蜜唇口。
　　“嫒犬…你这个贱货…把你的脚尖垫起来…”
　　听到王大根的命令，赵音媛又赶紧的踮起自己的黑丝脚，本来就穿着高跟鞋，现在翘起脚后跟之后让自己的身体更加前倾，这样可以主动让自己的蜜穴口去应和着王大根的粗大的肉棒一次次的朝着自己的蜜穴里进攻，因为粗大的肉棒反复的侵犯，让赵音媛粉嫩的蜜唇口都被干的翻卷起来，蜜唇随着粗大肉棒傍身的反复挺动而被来回的摩挲，不少的蜜汁都沾在了王大根的肉棒上，随着对方的肉棒突刺而被甩飞出来，滴落在了路面上，有的还顺着她的黑丝大腿一直流了下来，甚至将她的纤细的黑丝脚踝都给濡湿了。
　　“啊…主子…顶到子宫口了…再往里面…真的要鸡巴顶进人家的子宫里了啊…”
　　赵音媛站在墙角处，不住地扭动着自己的翘臀开始主动夹紧自己的蜜肉去箍住王大根的肉棒，因为四周无人，赵音媛的浪叫现在越来越肆无忌惮，连一边在望风的杨伟也能清楚地听到自己漂亮妈妈的哼吟声，原本在自己的性幻想里，可都是自己才能让妈妈发出这样的浪叫了，现在看到漂亮的妈妈搂着一个矮小的男人被人干的下体汁水横流，杨伟虽然失落，可是在心中也有一种莫名的快感，甚至还希望王大根的肉棒能够更加粗暴一点的在自己漂亮妈妈的蜜穴口里进出。
　　“嫒犬…你的逼口越来越紧了…”
　　“嘻嘻…是因为主子的鸡巴…太大了啊…每次都能顶到人家的子宫…子宫口这样会被主子顶坏的…”
　　“将来给俺生儿子的话子宫口大一点方便孩子爬出来…俺这是为了你好啊…”
　　“主子真是的…哦…好厉害…这么往里…主子…轻点…”
　　听着自己漂亮的妈妈和王大根抱在一起激烈的交合还说着情话调情，杨伟才射过的肉棒又在自己湿漉漉的裤裆里支出了一个小帐篷，咽着口水，看着自己的漂亮的妈妈被别的男人干的汁水横流，好像熟透的葡萄一样被人随意品尝，这种背德的刺激反而让他身体中的某种开关被打开，变态的欲望更加旺盛的宣泄了出来。
　　王大根粗大的肉棒一次次的顶开了膣肉，让赵音媛感觉到自己的下体火辣辣的，膣肉被反复的摩擦拉扯，那一股股快感的电流刺激的赵音媛即便在寒冷的夜里也冒出了不少香汗。
　　王大根用双腿夹住了大美女的柳腰，下体犹如打桩机一样一次次的朝着赵音媛的蜜道里重重的砸过去，随着交合进行到临近高潮的时候，两个人交合的啪啪啪声也逐渐清晰地在夜空中传播出去，甚至几米远的杨伟都听得一清二楚的。
　　“主子…下面真的…啊…好热…快点射出来吧…人家真的忍不住了…”
　　听到赵音媛的哀求，王大根那边也在不断地加速抽插着自己的肉棒，带动着黝黑的睾丸不断地连续拍打在赵音媛的雪白的校服上，他咬紧牙关，继续推动者自己的腰部，让自己的肉棒深深陷入了赵音媛的紧致的肉穴中，用力的冲刺了几十下之后，在赵音媛一声高亢的浪叫声中，王大根咬住了赵音媛的乳头，捧着她的纤腰，心满意足的将自己的精液狠狠地喷射进入了赵音媛的子宫内。
　　“啊啊啊…主子…射出来这么多…嫒犬的子宫要被射坏了啊啊…”
　　一大股的精液狠狠的射入了子宫内鞭笞着子宫壁，带来的麻酥酥的快感刺激的赵音媛抬起自己的媚脸，一双美眸微微反吊着露出了少许的眼白，美目泛着泪花，大美女一双修长的黑丝美腿不住的颤抖着，因为一直是分开黑丝美腿站立的缘故，赵音媛的被射满的子宫很快的向外溢出了精液和蜜汁的混合物，大量的爱液顺着她的蜜唇口滴滴答答的直接滴落在地面上，有的还是顺着黑丝大腿一直流了下来，这一晚上赵音媛的黑丝大腿上真不知道沾了多少因为性爱而产生的体液。
　　“主子…人家的子宫··都被灌满了…”
　　激烈的性爱之后，赵音媛靠在墙根气喘吁吁，雪白的脸蛋上满是兴奋的红晕，一双黑丝美腿有些颤抖，虽然外面天气很冷，但此时赵音媛却一身香汗，当然为了避免感冒，在高潮结束之后赵音媛赶紧将风衣合上，抱紧了王大根在自己的怀里，让王大根可以双腿缠住自己的柳腰，再捏住自己的大奶子一面把玩着一面咬吸着自己的红嫩的乳尖休息。
　　“儿子，刚才没什么人来吧？”
　　“哎…啊…没什么人…”
　　那边的杨伟一直在观察着自己漂亮的妈妈被王大根干到高潮的样子，其实根本没注意到两边街口的样子，但这么晚了也没有行人，应该王大根和妈妈打野战不会被发现吧，所以被王大根问到的时候，杨伟就随便糊弄了一句过去了，不过杨伟更在意的是居然王大根现在这么容易就管自己叫儿子了，好像一副理所应当的样子似的。
　　“主子，肏逼结束了我们回去吧，现在外面天这么冷，在外面该感冒了。”
　　“嗯，说的也是，回去吧。”
　　王大根亲了一下赵音媛雪白的大奶子答应着，于是赵音媛抱起了王大根，让对方躺在自己的怀抱里，之后瞥了一眼杨伟，杨伟就赶紧跟着直击妈妈的屁股后面，看着妈妈踩着高跟鞋扭着自己的美胯，但着王大根回到了自己的宅邸。
　　“杨伟，你去把毛巾准备好，另外把被褥给你爹铺好，我和你爹去休息。”
　　“可是妈妈，这些活不是…”
　　“杨伟，作为孩子要孝顺父母，伺候好父母知道吗，快点听话，这么多年对你娇生惯养，现在要好好锻炼锻炼你了。”
　　回到家之后吩咐完了这一句，不顾杨伟哭丧着脸，赵音媛就带着王大根又去了浴室洗澡，杨伟在外面只能听着自己漂亮的妈妈和王大根在浴室里嬉笑着，不一会又传来了妈妈的激烈浪叫声和王大根肆无忌惮的淫笑，小塘那边只能一面听着下面胀的难受，一面继续给妈妈铺被褥。
　　过了好一阵浴室里的浪叫声才算停下来，再过一会门拉开，赵音媛赤身裸体的抱着王大根出来，经过热水的滋润，妈妈的白皙的肌肤愈发娇嫩，透出了少许殷红的血色，膝盖和手肘的部分就好像是人偶一般的粉团色，乌黑的长发上还带着稍许的露珠，不过最迷人的还是那双秀长笔直的玉腿和沉甸甸的大奶子，配合妈妈凸翘的美臀，抱着王大根走路的时候都献出无尽的魅力，尤其是没有耻毛覆盖的下体，配合上犹如小馒头一样的阴阜，让杨伟自己都产生了一股想要抱上去亲吻的冲动。
　　“杨伟，不许那么色眯眯的盯着妈妈，我说过多少次了你不知道吗，那种眼神真恶心。”
　　杨伟在心里一直对自己的妈妈抱有非分之想，可惜的是赵音媛对杨伟这种想法似乎视而不见，尤其现在有了王大根之后，对杨伟愈发的严厉，每次碰到杨伟的眼神在自己身体上多停留了几秒钟，赵音媛都会厉声斥责。
　　“对…对不起…”
　　“好啦，嫒犬，俺儿子也不是故意的，毕竟你那么漂亮，算啦。”
　　听到王大根这么说，赵音媛这才哼了一声好像放过杨伟了，杨伟吓得赶紧要走，却被赵音媛站住：“杨伟，被揍了，今晚留下来伺候你爹肏我。”
　　说完这句话，赵音媛主动地将王大根放在了床上，自己转身去衣柜里拿出了一双肉丝裤袜，之后坐在床上，将肉丝裤袜揉成了团，抬起自己的笔直的修长玉腿，当着王大根的面将布团套在自己的足尖上，之后伴随着自己的美腿的曲线向上拉扯，慢慢的让自己的美脚钻入到肉丝袜的布团之中，到最后在向上将肉丝袜一直提到了自己的大腿根部，吧嗒一下肉丝裤袜的根部就牢牢的箍住了赵音媛苗条的大腿，再换另外一条腿将肉丝裤袜穿好，全程都可以让王大根和杨伟清楚的观察到自己抬起的美腿露出的多褶的美蚌肉，而赵音媛自己好不羞耻，反而还主动抛给了王大根一个媚眼一直等到穿好了肉丝裤袜之后站起来，杨伟才发现自己漂亮的妈妈现在穿的是开档肉丝袜，下体即便穿好了肉丝裤袜之后还是暴露在空气中，粉嫩的蜜唇口可以清楚的被人观察到。
　　“主子，这是我特别买的开档肉丝裤袜，以前都没机会穿，现在终于可以在伺候主子的时候穿了。”
　　“嗯，嫒犬你穿这身的确好看。”
　　王大根淫笑着上去捏了一把赵音媛的雪白大奶子夸奖着，赵音媛精致的脸蛋上露出了少许害羞的神色，真没想到自己冷傲性格的妈妈居然也会在别人面前露出这样的表情，让杨伟在一边都看得有些呆掉了。
　　“主子，接下来还在这里肏我么？”
　　“嗯，你躺下吧，俺要用正面交合位肏你。”
　　听到了王大根的命令，赵音媛露出了诱人的媚笑，主动地躺在了床上，将自己的肉丝美腿高高地抬起来，让自己的肉棒口彻底地暴露在了空气中，王大根想要扛着赵音媛的肉丝美腿，可是自己的个子太矮小，这样扛着的话其实赵音媛的肉丝美腿根本扛不住，而且自己想要压在赵音媛的娇躯上侵犯她的话障碍也会比较大，哪怕赵音媛将枕头垫在了自己纤腰上好让自己的屁股能够抬起来也还是别扭，两个人试验了一会，忽然赵音媛想到了什么，于是对一边的看热闹的杨伟说道：“杨伟，你过来，帮帮我和你爹。”
　　一边的杨伟原来是有点幸灾乐祸也有点好奇，想要看看王大根是怎么能扛起自己漂亮妈妈的肉丝大腿的，结果发现王大根到底太过矮小还是不成功，现在忽然被赵音媛叫过去心里有点奇怪，应了一声爬到了床边想要和自己漂亮的妈妈说话，却被赵音媛呵斥道：“没叫你到我身边来，到你爹身后去。”

第40章
　　听到赵音媛的命令，杨伟又转到了王大根的身后，之后听到赵音媛板着雪颜冷冷的说道：“杨伟，捏住我的脚踝，把我的肉丝脚给举起来。”
　　听到漂亮的妈妈厉声的命令，杨伟只好将自己的双手举起了赵音媛的肉丝脚踝，而且将那双修长的都是美腿举的高高的，这一下赵音媛的肉丝美腿再也不会搭在王大根的肩膀上，可以说将王大根解放出来。
　　王大根淫笑着捏住了赵音媛的大奶子抽打了一下说道：“没想到嫒犬你还挺聪明的。”
　　“嘻嘻，那是当然啦，主子赶紧把鸡巴顶进来吧，人家下面都痒的出水了。”
　　“你这个小骚货，刚才在浴室里不是刚做过一次么？”
　　“人家的逼口只要10分钟不被主子肏就会痒的。”
　　一改刚才对杨伟冰冷的态度，和王大根说话的时候赵音媛总是会换上一副诱人的微笑，主动躺在床上，把自己的肉丝美腿放心的架在了自己儿子的手上，之后主动地用自己雪白的小手分开自己的美蚌口，露出里面鲜红的膣肉来勾引王大根从正面扶着肉棒从肉丝裤袜的开档的地方直接顶入到自己的蜜穴口里：“主子，来让你的龟头和人家的子宫口接个吻吧。”
　　听到美艳的少妇这样勾引自己，王大根扶着肉棒从正面直接顶入了赵音媛的蜜穴口里，从最开始就用嘴胸闷的动作，将自己的肉棒一贯到底，瞬间就定到了赵音媛的子宫口，就这一下就把赵音媛给干的直翻白眼，哆嗦着小嘴，少许的口水都从自己的小嘴里流了出来：“啊啊…主子…好厉害…居然这一下…要把人家肏的晕过去了啊啊…”
　　“你这个贱货…让你勾引俺…儿子，把你的骚货妈妈的大腿给俺抬高一点…”
　　身后的杨伟听着自己漂亮的妈妈的这一声浪叫都忍不住下体支起了小帐篷，骨头都要跟着酥掉了，听到王大根的命令，也顾不上嫉妒，赶紧高举双手，将赵音媛的那双笔直秀长的肉丝玉腿举得高高的，让她的肉丝美脚几乎都直接指向天花板了。
　　“主子…好厉害…哦…顶进去…肏的真厉害…嗯…哦…”
　　赵音媛躺在床上，因为那双肉丝没被高高的扛起所以让她的被王大根粗大的肉棒反复挺入的肉丝蜜穴口可以清楚地被看到，粉嫩的蜜唇口被干的来回的翻弄着，不少蜜汁都顺着两个人交合的地方流淌出来，让不少蜜汁都把床单濡湿了，杨伟看的也直咽口水，尤其是看到每次王大根的大肉棒连根没入到自己漂亮妈妈的蜜穴口里的时候，赵音媛的鲜嫩的肉丝美趾都会伴随着对方的挺动而不住的翘动，看的杨伟心里直痒痒，前面正好是能看到王大根压在自己漂亮的妈妈娇躯上，因为推送大肉棒顶入她的蜜洞里而蠕动的腰肌，思索再三，终于欲望还是战胜了理智，让他忍不住询问道：“爹…请问我能不能吃我妈妈的肉丝脚…”
　　“啊…杨伟…你怎么能…啊…向你爹提出这样的要求啊…你这个变态…我可是你的妈妈…”
　　“好吧，俺同意了，作为帮着举你妈妈的肉丝大腿的奖励。”
　　听到王大根这样的话杨伟心里一阵激动，心里顿时对王大根产生了很多好感，看来这个家伙好像也不是那么坏，适当的时候还挺会给自己发福利的，嗅着自己漂亮妈妈纤细的肉丝脚发出的脚香味，得到命令激动了五秒之后，杨伟将赵音媛的肉丝美脚掰下来，张开自己的嘴巴，直接咬吸住了赵音媛的肉丝美足的足尖部分开始美滋滋的品尝起来。
　　“啊…主子…杨伟…居然咬我的肉丝脚啊…真恶心…哦…这孩子你也不管管…你可是他爹啊…”
　　“不要抱怨了嫒犬…毕竟这孩子帮俺举你的腿也不容易…给孩子一点好处也是应该的嘛…”
　　王大根淫笑着又用力的对准了赵音媛紧凑的蜜道里狠狠的顶了几下，干的赵音媛的大奶子都跟着乱晃，听到王大根这么说，赵音媛也就没说什么，只是继续扭动着自己的纤腰，收紧紧实的蜜肉来箍住王大根的快感，哪怕自己被干的下体火辣辣的疼好像砂纸摩擦过一样，也要不知死活的继续用自己多褶的蜜肉来箍住王大根的龟头，给予对方更多的快感。
　　“主子…好大…好厉害…嫒犬…哦…要被肏死了啊啊…”
　　原本赵音媛狭窄的蜜肉经过这几天王大根肉棒的开发，现在已经只能适应王大根肉棒的尺寸了，原本是一条蜜缝的蜜道口都被干的完全成了王大根肉棒根部的形状，每次大肉棒顶入到最深处的时候，甚至赵音媛感觉自己的小腹都要被王大根的大肉棒给高高的顶起来了。
　　“啊…主子…好厉害…越干越往里了…杨伟…快点求你爹…内射我吧…好给你生个弟弟…别在那边猥琐的舔我的肉丝脚了…想舔说完了再舔…”
　　感觉自己的肉丝足尖上满是自己儿子的口水，兴奋地赵音媛满面红晕，从杨伟的嘴里抽出了自己的肉丝美脚，直接一脚踢在了杨伟的脑门上命令着，杨伟虽然心里还是有点自尊顾及，不想说这么吃入的话，但是为了能吃妈妈的肉丝美脚，听了赵音媛的条件之后，还是赶紧说道：“爹…请你好好肏我妈…早点给我生个弟弟…”
　　“哦…真是没办法啊…嫒犬的逼这么紧…肏的本来就费劲，儿子还这么催…俺这个当爹的只能辛苦点…多用点力了…肏死你这个骚货…”
　　“啊…主子…真厉害…这么干人家的子宫…真的好厉害…”
　　“嗯，为了给我生弟弟…爹肏妈妈肏的辛苦了…”
　　听到自己儿子顺从的回应，赵音媛这才心满意足的点点头，将自己纤细的肉丝美脚重新耷拉下来，让杨伟可以贪婪的伸出自己的大嘴叼住了自己的肉丝足尖吮吸起来，甚至不少口水将大美女的肉丝美脚的趾缝都给濡湿了，让赵音媛感觉自己的肉丝脚都黏黏的有些恶心，但是在王大根一波赛一波的凶猛的大肉棒的冲击之下，她也赶不上这些了，只觉得快感不断地冲击着她的大脑，渐渐地意识都变得一片空白，自从认识了王大根之后，肉欲上的满足让赵音媛每天都处在兴奋的状态，这样每天被塞满的快感已经是多年无法体会得到的了，对于赵音媛来说，现在的自己就是最幸福的状态，谁也比不上。
　　赵音媛已经开始忍不住的收住自己的肉丝美腿，尽量的夹住那根在自己的蜜道里不断地快速抽插的大肉棒，龟头旋磨的自己的子宫口已经开始酥痒的不行，整个身体都好像一滩烂泥一样被对方压在身下，虽然对方和自己年纪对比只不过是一个小孩，但是此时赵音媛已经只有想着臣服对方，能够从对方那里获得一些快感的施舍，对于自己来说就是世界上最快乐的事情了，在背德肉欲的刺激之下，赵音媛觉得自己只是王大根的玩物，能当好对方的玩物，对于她来说就是最重要的是，女人独有的被掌控，被保护的欲望让赵音媛对王大根的“爱”越来越旺，甚至无法收拾。
　　王大根粗大的肉棒开始不断地搅动着赵音媛的紧凑的蜜道，那一股股蚀骨的快感刺激的赵音媛忍不住高高地抬起自己的纤腰，配合着王大根一次赛一次凶猛的冲刺，大肉棒每一次在自己的蜜道里进出一次，赵音媛就觉得自己距离天堂更靠近了一步，终于在几百下的冲刺之后，颤抖着美腿，赵音媛忽然主动搂住了王大根的脖子，让王大根压在自己的大奶子上，自己纤腰主动向前一靠，让王大根的大肉棒顶到了子宫口，哆哆嗦嗦的再一次将滚热的精液全都射入到了自己的子宫内，烫的赵音媛又一次的抱着王大根，和对方一起到了最后的快感的巅峰：“啊啊啊…好棒…和主子…在一次高潮了啊啊啊…嫒犬…能被主子肏到高潮…是世界上最幸福的女人啊啊…”
　　听着自己漂亮妈妈略带颤音的浪叫声，再抬头一看那双美眸里已经溢出了热泪，平日里冷傲的妈妈此时一脸痴女样子的搂着王大根享受着高潮的快感，连带在自己手里那双肉丝美腿都跟着不住地抖动，而王大根则趴在漂亮的妈妈的娇躯上用力的甩动腰肌干了最后几下之后，搅和着肉棒缓缓地从赵音媛双腿之间，已经被干成他肉棒根部形状的蜜洞里拔出大肉棒，随着粗大的肉棒缓缓的拔出，大量的蜜汁和精液混合的爱液也从自己漂亮妈妈的下体里流了出来，一大滩的将床单濡湿了一大片，真不知道王大根到底射了多少在自己的妈妈的子宫里啊，杨伟想到，这样多的量，大概真的很快妈妈就会怀孕了吧。
　　王大根的肉棒渐渐地从赵音媛的蜜道里拔了出来，肉棒口顶端还粘着少许黏黏的精液拉长成丝，另外一端则连接着自己漂亮的妈妈的蜜道口，拖曳出好长才断掉，杨伟心里有些惊讶，这一天起码在自己漂亮的妈妈蜜道里 射出来四五次了，居然王大根还能射出这样浓度的精液，这样下去妈妈真的想不怀孕都难了。
　　“主子…好厉害…人家的逼好像都要被你肏松了。”
　　赵音媛躺在床上，满面羞红气喘吁吁地娇嗔了一声，之后让杨伟将自己秀长的肉丝美腿放下，这时候赵音媛才感觉到自己全身好像都和烂泥一样，软的再也直不起自己的纤腰了。
　　“哪里有啊嫒犬…你的逼可是紧的一直夹的俺的龟头夹的麻酥酥的，随时都要射出来了，你不知道俺忍了多长时间。”
　　那边王大根趁着高潮之后还捏着赵音媛的大奶子，干脆趴在了大美女的娇躯上，和赵音媛接个了吻之后两个人抱在一起聊天，而把杨伟扔在一边，两个人当没看见他一样…

第41章
　　这一夜王大根和赵音媛又颠鸾倒凤，在一起做了差不多三四次才睡下，那边的杨伟则在一边观战了好久，甚至自己还偷偷打了一发手枪，其实这些都被王大根和赵音媛看在眼里，不过他们也没有责怪杨伟，允许他在一边一直看着，把他当做跑腿的，做爱之后赵音媛想吃点冰淇淋让杨伟去拿，王大根想要上厕所了，让杨伟端着尿盆来尿，这样王大根就不必下床这类的杂务，这一晚上基本都是杨伟在一边伺候的。
　　到了第二天早上赵音媛起来的时候，发现杨伟趴在床边自己的美脚的旁边，一只手还捏着自己的肉丝美脚呼呼大睡，大概是昨晚听着她和王大根交合的时候就已经累的睡着了。
　　看着自己儿子疲惫而满足的脸庞，赵音媛爱怜的上去摸了摸自己的儿子的脑袋，想要推醒自己的儿子，告诉杨伟回到自己房间去睡不要在这里继续趴着睡容易感冒，但是感觉自己的乳尖却有些一热，低头一看，原来是含着自己乳尖睡着的王大根醒了，正含糊不清的吮吸着自己的乳头，舔吃着自己的大奶子，她顾不上自己的儿子，赶紧用自己的肉丝美脚轻轻踹了一脚杨伟，之后搂住了王大根嘻嘻的笑着说道：“主子醒啦，早上好。”
　　“嗯…嫒犬，现在几点了啊。”
　　“7点30了，主子起来吧，今天是要去上学的。”
　　赵音媛平日里是一个非常严厉的人，无论对带学生还是子女都是如此，杨伟这么多年从来没迟到早退也没有退学过，对待王大根自然也是如此，虽然现在还叫王大根是主子，但只有在涉及到上学的时候，让王大根还有点不寒而栗的感觉，果然身为教师的权威不管在什么时候都会让学生感到害怕啊，哪怕在床上两个人已经不知道发生了多少次关系。
　　赵音媛伺候着王大根吃了早饭，想要带着王大根和杨伟去上学，在路上的时候路过一家情趣店，王大根却让赵音媛停车，留着杨伟在车上，自己带着赵音媛进去买了好多东西带出来，杨伟很好奇到底买了什么，却不好多问，王大根回到车上，主动捏着开车的赵音媛的大奶子说道：“儿子，你一会到了学校就知道你爹我给嫒犬买了什么好东西了。”
　　到了学校之后，赵音媛带着杨伟和王大根去了教师休息室，到了门口，命令杨伟在门口望风，不许别人过来打扰自己和王大根，杨伟没想到大一清早到了学校自己漂亮的妈妈还要和王大根偷情，本来还打算趴在门口偷听妈妈和王大根的春宫，可是听了半天里面并没有什么奇怪的声音，大约10几分钟之后出来却让杨伟有些惊讶，因为赵音媛居然换了一套打扮。
　　本来在学校一般身材高挑的赵音媛只穿OL套装，高跟鞋黑丝这种传统搭配，这次出来却换成了风衣热裤和黑丝裤袜搭配，不过这倒还算能理解，毕竟赵音媛从昨天开始就已经用风衣搭配了，而且杨伟不难猜测自己漂亮的妈妈里面大概率还是穿着皮束腰，甚至不穿内衣处于在真空状态，真正让杨伟感觉震惊的是赵音媛居然穿着一双带着锁的超高跟，这可是只有在那种SM类型的A片里才看过的装束啊，妈妈这么穿出去不怕被人指指点点么？
　　“怎么了杨伟，干嘛用奇怪的眼神看着我。”
　　“妈妈…你这样穿…”
　　“这是主子让我穿的，怎么了？”
　　“杨伟，你对你爹让你妈穿的衣服有什么不满吗？”
　　“不…只是觉得…”
　　看到杨伟吞吞吐吐的样子，王大根淫笑着从后面拍了一下赵音媛凸翘的美臀走过来询问，杨伟看到赵音媛冷冷的眼神，读懂空气的他赶紧闭上嘴不敢说话了，不过看着妈妈扭动着美臀，穿着几乎有十几厘米高跟的高跟短棒皮靴在走路，再看着纤细的脚踝处随着漂亮的妈妈的步伐而不断摇晃的小锁，杨伟在心底总有一种异样的感觉，这还是他第一次亲眼目睹能够真正征服自己原本高傲冷艳的妈妈的男人存在，他现在真的有点从心底佩服王大根了。
　　（赵音媛穿的高跟鞋如下图）
　　皮质的高跟鞋因为是厘米的高跟，所以几乎穿着的人只能用足尖点地，因为脚踝处用锁锁住了鞋口，所以没有钥匙的话，穿上了这双超高跟的人想脱也脱不下来，只能这样一直绷直着脚背，好像在跳芭蕾一样走路，穿这种高跟鞋时间久了对脚的负担很大，站也不是坐也不是，但是因为脚后跟完全的翘起，会让床上的女人身材显得更加苗条高挑，也会显得自己美腿更加修长，而且走路摇曳美臀的幅度会更大，好像模特走台一样，这让身材劲爆的美女会更加突出自己美臀的优势，最最关键的是，因为身体必须大幅度前倾，会让胸部显得更加胀大，腰部也会显得更加纤细，让女性肉体曲线的魅力能够得到最完美的体现。
　　“儿子，你妈这身打扮美不美啊…”
　　“嗯…美…”
　　虽然不愿意承认，但是杨伟不得不承认妈妈穿上这双超高跟配上热裤黑色裤袜和风衣这样的打扮，让妈妈冷艳的气质更加突出，而且本来就苗条纤细的身体显得愈发的性感诱人，只是在走路的时候，总能看到挂在漂亮妈妈纤细的脚踝上明晃晃的小锁头来回的晃荡，让杨伟看的都心里痒痒的。
　　“不过你可别再色眯眯的盯着妈妈了哦，这样太丢人了。”
　　赵音媛听到自己的儿子称赞自己，白了杨伟一眼，让杨伟一缩头，那边王大根拍了拍她的翘臀，淫笑着说道：“好了，嫒犬，既然穿成这样了，就回去吧，俺还要上课呢。”
　　听到王大根的话杨伟觉得奇怪，以前王大根可从来不喜欢上课的，怎么突然现在说要去上课了？
　　赵音媛倒是腻声答应了一句，之后迈开秀长的黑丝美腿，踩着高跟鞋，几乎是踮着脚尖姿势怪异的走在了前面。
　　杨伟和王大根一起跟在后面。
　　此时正好是大家上学的时候，学校里到处都是上学的学生，妈妈刚一出现就引起了一阵轰动，大家没想到那个冷艳的赵音媛会穿的这么大胆，居然连SM片子里的高跟鞋都敢穿，但是漂亮的妈妈毫不在乎，看到有学生一直盯着自己，赵音媛哼了一声冷眼望过去说道：“你看什么看？”
　　“没…没什么…”
　　一个男生和赵音媛对上眼睛赶紧一股冷气从头到脚窜了出来，吓得赶紧扭头看向别处，其他的学生见状也都一缩头，不敢再直视赵音媛，只能大家都偷偷用余光瞟着这位性感美艳的女教师，看着她扭动着翘臀走路的倩影偷偷流口水了。
　　“嘿嘿，好儿子，你看你妈走路的样子是不是十分迷人啊？”
　　听到王大根偷偷叫自己儿子，杨伟有些生气，但是听到这个问题仔细看了看自己漂亮的妈妈扭动的翘臀，又觉得王大根说的很多，心里忍不住疑惑，点点头附和道：“嗯…是有点奇怪…”
　　“一会你上课就知道了。”
　　王大根说完神秘的一笑，便进入了教室，杨伟不明所以，总觉得对方有点怪怪的，跟着进入了教室。
　　第一节课是数学课，第二节才是赵音媛的课，虽然是副校长，可是赵音媛依然是一线代课老师，主抓国文，她也是因为教学严厉，而且将学校的高考语文考试成绩平均分提高了10分这样超强的业务能力才当上了副校长的。
　　到了赵音媛的上课时间，杨伟和王大根坐在前后桌，王大根拿出了一个遥控器一样的东西在杨伟面前晃了晃，杨伟觉得看的有些奇怪，刚想询问赵音媛已经走了进来，因为妈妈对课堂要求很眼里，杨伟只能把话憋回去了。
　　“起立…敬礼…”
　　“大家请把书翻到75页，我们继续上一堂课讲的内容，分析这篇散文…”
　　班长的口令过后，赵音媛踩着超高跟扭着柳腰到了讲台上，从她刚进来那双超高跟就吸引了全班几乎所有人的目光，不过也有人注意到了赵音媛有些奇怪的走路姿势，虽然踩着十几厘米的高跟鞋走路肯定走路姿势正常不了，多少要走一些猫步，但明显赵音媛走路的姿势怪异过头了，甚至可以说有点一瘸一拐的，甚至最后迈开黑丝美腿上讲台的时候都要扶着墙才行。
　　王大根那边带着淫笑看着讲台上的赵音媛摊开书本的样子，杨伟觉得奇怪，忽然发现王大根手里似乎再拿着一个类似遥控器一样的东西，不断的上下按着什么，而每次根据他按遥控器的不同，自己漂亮的妈妈在讲台上的表情也有变化，有时候柳眉紧蹙，娇喘微微，有时候表情舒缓，更有的时候说话声都带着颤抖，满面红晕，气喘吁吁的需要靠在讲台上才勉强能站住，这一下杨伟终于明白了，王大根居然在自己漂亮的妈妈的逼口里埋下了跳蛋！
　　“好儿子，你想对了哦…”
　　王大根淫笑着扭过头看到杨伟张着嘴吃惊的表情于是点点头，告诉就是杨伟心中所想的答案。
　　眼看着王大根当着自己的面将遥控器震动调到了最高档，此时漂亮的妈妈忽然眯着漂亮的大眼睛，微微仰着翘首，在众人面前居然轻轻发出了“啊”的一声，在课堂之上颤抖着黑丝美腿，当众达到了一次小小的高潮！

第42章
　　“啊…这…这样…”
　　赵音媛感觉自己的小嘴干巴巴的，一双美目倒变得水汪汪的，快感的电流不断从蜜道里刺激着自己的大脑，那颗跳蛋从自己刚进入到课堂里就一直震动个不停，一开始还只是一档和二档来回切换，可是到了后来不知道为什么就一直停留在最高档，这样让跳蛋一直不停地震动着摩挲着自己蜜道里敏感的嫩肉，而且因为震动的频率太高，跳蛋的频繁震动摩擦的自己的嫩肉很快地就兴奋的分泌出了不少蜜汁，经过蜜汁的滋润，让跳蛋更加润滑，甚至可以在自己的蜜道里开始来回的翻滚移动，到处乱窜的跳蛋随意的磨蹭着大美女的蜜肉，没过一会蜜道深处的蜜肉就被这颗跳蛋给磨的全部兴奋起来了。
　　“唔…嗯…哼…”
　　红嫩嫩的小嘴微长着哈着热气，赵音媛感觉自己的大脑一片空白，就在差点要摔倒的时候赶紧扶着讲台桌，可是自己逼口里的跳蛋还是不讲理的在到处的翻滚，自己没穿内裤，本来跳蛋是被王大根用胶布贴在自己的大腿上，之后有黑丝裤袜兜着不至于掉出来，但是自己分泌的蜜汁太多，封在自己逼口的胶布不知道什么时候已经被自己的蜜汁浸泡的失去了粘性掉了下去，大量的蜜汁涌出甚至将自己的黑丝裤袜的裆部都给濡湿了，而且因为自己热裤太短，自己必须要紧夹着黑丝美腿，用自己的粉嫩的逼肉将跳蛋紧紧夹住，不然的话直接掉出来大家就都看到自己上课私处口里夹着跳蛋这种事了。
　　所以现在哪怕现在跳蛋已经是震动的最高档，磨的自己的嫩肉受不了了，赵音媛还是只能勉为其难的用力收紧着自己的黑丝美腿夹住跳蛋，可越是这样跳蛋和自己嫩肉摩擦的机会就越多，在自己的蜜道里跳动的就越猖狂，磨的自己的下体就越是酥痒，甚至才不过上课几分钟就让赵音媛全身酥麻，感觉骨头都要化了，这才有了刚才那次小高潮。
　　小高潮之后赵音媛白皙精致的脸蛋上已经满是香汗，精致的脸蛋不用看也知道红的发烫，好像发烧一样，身体伸出一股股的燥热不断的涌出来，在瞟了一眼王大根座位的方向，发现王大根此时正坏笑着偷偷拿着遥控器对着自己挥挥手，看来刚才跳蛋跳到最高档就是王大根故意的了。
　　此时大概对方也发现自己高潮了，所以跳蛋的震动又调回到了低档，不然的话自己刚才小高潮的时候大概就站不稳晕过去了。
　　咬着小嘴，赵音媛主动眨巴着漂亮的抛了一个媚眼给王大根，谁知道换来王大根却是突然将跳蛋给调高，才刚刚在自己的蜜肉里平稳一些的跳蛋又开始抖动起来，震动着四处乱窜，让自己的蜜穴口又开始沉浸在麻酥酥的快感里，大鼓的蜜汁也开始不受控制的顺着自己的黑丝大腿往下流，好像大美女失禁了似的。
　　“啊…不…不要…”
　　“老师…你怎么了？”
　　坐在下面的班长发现赵音媛有些不对劲，还以为老师是生病了，所以主动站起来想要扶住赵音媛，结果却被赵音媛推开：“你不要碰我…”
　　“啊，老师…对…对不起…”
　　班长还以为自己随便起身没有遵守课堂纪律引起老师生气了，毕竟赵音媛平常对学生要求很严格，上课没有特殊情况，是绝对不许交头接耳，就更别说离座下地了。
　　“唔…嗯…”
　　可是赵音媛此时已经没有精力去理会班长了，跳蛋在自己的蜜道里震动的愈发肆无忌惮，快感的电流传遍了全身，不仅是白皙的肌肤上分泌出了香汗，自己体温升高那么简单，自己的蜜汁横流，敏感的乳尖也跟着勃起，磨蹭的自己风衣都让自己的乳头跟着痒痒的，现在的赵音媛只能微微弯着腰，靠着讲台，好像肚子疼一样扶着自己的小腹，又好像刚跑完万米一样在不断的娇喘，只是因为喘息声太过暧昧，让本来冷艳的美女教师显得异常的诱人，尤其是白皙的肌肤经过香汗的滋润愈发的香腻，又衬托出她凌乱的靛青的秀长发，有少许的发梢甚至还飘落到了大美女的小嘴边上被她不经意的咬住，这让赵音媛的女人味更浓了，甚至勾的班级里几乎所有的男生此时的注意力都放在了赵音媛的身上，看着这位美艳老师的奇怪举动，大概谁也想不到平日里高傲的赵音媛此时变得这么奇怪是因为自己的蜜穴口里夹着一颗跳蛋吧，而且这颗跳蛋的遥控器还就在下面坐着的某个学生的手里。
　　（赵音媛的热裤类似这样）
　　“老师，你是不是身体不舒服啊。”
　　就在赵音媛已经满身香汗还在苦苦支撑的时候，没想到王大根忽然在下面站起来询问，赵音媛带着哀怨的眼神白了一眼对方，颤抖着小嘴勉强说道：“嗯…啊…老师还好…”
　　“老师，要不然我送你去医务室吧…”
　　听到王大根的话，赵音媛皱着柳眉，只能勉强答应着，王大根赶紧过来搀扶着赵音媛，当然还顺手捏了一把她的大奶子，赵音媛当然也不能吭声，再说她也无暇去管这些了，毕竟现在蜜汁都顺着自己的黑丝一直流到自己黑丝美脚上，自己的大腿根部都被浸的湿湿的，甚至黑丝都黏在了自己的白嫩的腿肉上，赵音媛已经感觉自己欲火焚身，大脑在一点点的失去理智，走几步就要摔倒似的，那边王大根因为身材太矮也没办法扶住她，就在为难的时候，王大根赶紧对杨伟喊道：“你也过来帮帮老师啊。”
　　听到王大根的话，坐在下面的杨伟这才如梦方醒，赶紧站起过来帮助王大根辅助自己漂亮的妈妈，旁边的学生只是在一边静静的坐着看着， 因为没有赵音媛的命令谁也不敢乱动，眼睁睁的看着杨伟和王大根一左一右扶着赵音媛慢慢走出教室，当然他们没注意到的是王大根的手就在扶着赵音媛的时候不经意已经摸了好几下赵音媛那对饱满的大奶子了。
　　赵音媛美目含泪，长长的睫毛抖动着，一边忍着跳蛋在自己的蜜道里持续跳动，一面步伐奇怪的朝着门口移动，因为穿着超高跟，她一路走路只能一小步一小步挪动，短短的路程就像是是走不完似的，眼看着还有不到1米的路程，赵音媛已经感觉自己的浑身都被自己的香汗浸透了，心里想着终于可以走到了门口了，就在这时候不知道怎么回事王大根的手居然大胆的摸到了自己的小腹处，隔着热裤轻轻摩挲了几下自己的阴阜，跳蛋本来就在里面因为经过自己的蜜汁滋润而变得湿滑，勉强才被自己夹住逼口而留在蜜道里，现在被这样一刺激，跳蛋翻动的更加剧烈，而且因为王大根的刻意挤压自己的阴阜，甚至不经意之间从自己的蜜道口里一下子滑落出来，甚至要滑落到大腿根部。
　　“呀…”
　　赵音媛惊叫了一声赶紧收拢双腿，用雪白的小手向下捂住自己的私处口，生怕跳蛋掉落出来，好在她是穿的热裤，如果穿的是短裙的话恐怕一下子就坠在黑丝裤袜的裆部漏出来了，不过即便这样赵音媛也吓得出了一身冷汗，王大根那边却淫笑着主动询问到：“老师，你怎么不往前走了啊…”
　　“啊…我…哦…唔…”
　　赵音媛说不出话来，捏着震动的跳蛋赶紧匆忙的往自己的逼口里塞，再次收紧黑丝美腿夹住，慌里慌张的生怕被别的学生看到，不过慌乱之下还是有跳蛋的电线露在外面，这一幕被好多学生都看到了，只是这些学生还以为是手机线或者线头什么的，大家都怎么也没猜想到是赵音媛逼口里的跳蛋导线掉出来了。
　　终于气喘吁吁地拉开教室门，回头告诉大家一声今天这节课改自习课之后赵音媛就匆忙的扶着墙捂着小腹，在杨伟和王大根的搀扶下出去了，刚走到走廊门口，赵音媛就蹲了下来，这时候跳蛋再也绷不住，因为大量的蜜汁给滋润的湿滑无比，就好像是在冰面上的冰壶一样，顺着她的热裤的裤腿吧嗒一下拉扯着导线出来，一下子摔落在地面上发出了一声脆响，咕噜噜的在地面上转了好久，在光滑的大理石地面上溅出了好几滴蜜汁，看的杨伟在一边都跟着惊讶，真不知道这跳蛋上面到底沾了多少自己漂亮的妈妈的蜜汁啊。
　　“啊…主子…下面…漏出来了…”
　　看到跳蛋摔在地上一下子摔坏了，赵音媛赶紧说了一句，心里却畅快无比，自己下面那张小嘴含了一上午，将自己折磨的死去活来的东西终于坏掉了，自己可算是解脱了，这一下能轻松不少。
　　“嫒犬，你这个骚货居然把俺给你的跳蛋都给摔坏了，你要怎么赔俺啊？”
　　“真是的…明明是主子欺负人家…”
　　“怎么，难道嫒犬现在还学会了和主人顶嘴了么？”
　　听到赵音媛还想为自己申辩，王大根伸出手狠狠地拧了一下赵音媛的大奶子，让赵音媛忍不住娇哼了一声，赵音媛只好改口道：“主子…对不起，是嫒犬错了…”
　　“知道错就好，那我要怎么惩罚你啊…”
　　“主子…人家…那就肏人家的逼口来惩罚我吧。”
　　“你这个骚货，明明这是对你的奖励吧，居然说成是惩罚，你还真是狡猾啊。”

第43章
　　王大根听到赵音媛说完那这句话，抖动着长长的睫毛还露出了少许得意的微笑，马上又捏了一把她的大奶子笑骂着，让赵音媛忍不住娇哼了一说道，好像撒娇一样:
　　“本来就是嘛，人家的下面这张小嘴都被主子弄得湿哒哒了，主子要怎么才能帮人家止水啊。”
　　以前的话杨伟从来没见过妈妈会用这样的口气，但是最近在王大根面前，这样的场景却越来越多，尤其是看到妈妈是真心的在服从王大根，甚至好像是在享受着被王大根控制的时候的样子，杨伟心里有些难受，但又感觉到好想最近是妈妈最近这些年里笑得最多的日子，而且不是那种应酬式的假笑，是真的发自内心的微笑，赶来现在妈妈的确感到很幸福。
　　“真是没办法啊，嫒犬，咱们去休息室吧，那边的话没人会打扰吧？”
　　“放心，之后的课程我就说我生病不去上了。”
　　没想到为了能够和王大根做爱，自己漂亮的妈妈连课也不去上了，要知道以前的话她可是非常严肃对待工作，对学生要求严格，对自己要求也严格，现在这些好像妈妈都不在乎了，完全变了一个人似的。
　　“好儿子，你也跟着俺过去，俺得让你帮着俺举腿…”
　　本来杨伟心里有些生气想要拒绝，但是一想到赵音媛昨晚被干的白皙脸蛋上那股痴女的表情，杨伟心里又有些痒痒的，明明对自己来说，心爱的妈妈被人侵犯到高潮是一间很无法接受的事情，但不知道为什么杨伟心里一想到那个画面就无比的心动，总想着继续能看到妈妈的高潮时候的阿黑颜，只要能再看到一次，自己真的就知足了。
　　“杨伟，还不快谢谢你爹，你爹对你多好，不管到哪里都带着你。”
　　看到杨伟愣在原地，赵音媛还以为他不乐意在耍脾气，所以赶紧推了一下他，杨伟这才如梦方醒磕磕巴巴的说道：“谢…谢谢爹…”
　　“嗯，把跳蛋捡起来，别让人发现。”
　　没想到王大根看起来是一个粗人，心还挺细的，都到了这时候还能记起来刚才从妈妈的热裤里调出来的跳蛋，杨伟赶紧过去将跳蛋捡起来之后，跟着王大根去了赵音媛的办公室。
　　到了办公室，锁好门之后，赵音媛这才当着王大根的面将自己的风衣解开，露出了自己明晃晃的大奶子，果然和杨伟猜测的一样，自己性感的妈妈里面除了皮束腰之外什么都没穿，那对饱满的大奶子上略带红晕，乳尖上带着少许的乳白色，杨伟知道，这是妈妈又流奶了，这么多年他知道妈妈身体如果在欲望过剩的时候就会出现流奶的情况，以前自己独自用按摩棒处理完欲望之后床单上总会出现奶渍，杨伟还觉得奇怪，之后偷看了妈妈的自慰行为他才知道赵音媛的身体还有这个特性，而赵音媛一直以为杨伟不知道罢了，所以这次当着自己儿子的面把自己流奶的大奶子暴露出来还稍微有些不好意思。
　　“嫒犬…你的大奶子怎么还流奶了啊…”
　　“真是的…这都是主子的错啊…一直用跳蛋刺激我的逼口…人家的身体当然兴奋了…”
　　赵音媛主动泡了一个媚眼给王大根，看着美艳的少妇这样袒露这雪白的大奶子，穿着超高跟站在原地用美目给自己放电，王大根哪里能忍，四周看了看，虽然有床，但是最近在床上玩得太多了，他已经有点烦了单纯在床上干赵音媛，看了看有一个三人座沙发，前面还有茶几，他来了主意，于是淫笑着捏了一把赵音媛的大奶子，先命令杨伟说道：“好儿子，你先把茶几搬到沙发后面去，然后站在茶几上。”
　　“哎？这是要干什么？”
　　“你爹要你干什么你就干什么。”
　　听到赵音媛这么说，杨伟也不敢违抗命令，只能把茶几搬到了沙发后面，之后正站在上面，心里一阵委屈，要知道在家里以前自己可是从来不重活的。
　　“嫒犬，你拖了热裤，只穿开档黑丝裤袜，然后躺在沙发上，背靠沙发背，头枕在沙发垫上，把你的黑丝大腿举起来，让高跟鞋对着天花板，之后让你的傻儿子把握住你的脚踝。”
　　听到王大根的命令，赵音媛只好照办，让自己的几乎是倒立的姿势躺在沙发上，将自己的美腿高高举起，后背压在了沙发背上，自己的翘首垫在沙发垫上，几乎全身的重量都要压在纤细的脖子和翘首上，自己乌黑的秀发也顺着倾泻到了地上，因为是倒着的姿势，所以她看王大根也是倒影，让整个人都有些眩晕：“主子…这样的姿势…很难受…”
　　“一会肏你你就舒服了。”
　　说完王大根主动地爬上了沙发， 解开了自己的裤子露出了自己的大肉棒，自己骑在沙发背上，让杨伟在身后握住自己漂亮妈妈的秀长的黑丝腿，自己则扶着肉棒对准了赵音媛的黑丝美穴口，来回抽打了几下，听着赵音媛发出了一丝甜腻的嘤咛声之后，便一屁股坐下，让自己的大肉棒恶狠狠地拨开了她粉嫩的蜜唇口，一贯到底顶到到了赵音媛的子宫口。
　　（姿势示意图如下）
　　“啊啊…主子…好厉害…一下子居然顶的这么深啊啊啊…”
　　随着赵音媛的一声浪叫，王大根粗大的肉棒瞬间就完全的塞入到了赵音媛紧凑的蜜道里，因为之前跳蛋在里面摩擦了好哦啊就，所以王大根大的肉棒塞进去之后还能明显的听到大肉棒摩擦湿润的蜜肉产生的咕滋咕滋的水声，因为杨伟就站在王大根伸手在拽住了赵音媛的脚踝，让她那双笔直的黑丝美腿可以让穿着超高跟的黑丝脚一直指着天花板，所以王大根可以腾出手不用管赵音媛的美腿，只要捧着大美女凸翘的黑丝美臀，分开腿用向下蹲起的姿势一次次的让自己粗大的肉棒顶入到赵音媛的蜜道口里就可以了。
　　“哦哦…嫒犬…怎么样…这样的姿势…干你的逼…你叔父不舒服啊…”
　　“嗯…舒服…主子的大肉棒…把人家的逼口塞得满满的…真厉害…哦…”
　　赵音媛感觉着每次王大根粗大的肉棒顶入到自己的蜜道里都让自己的下体的嫩肉褶皱粗大的肉棒给撑的鼓鼓的，尤其是这次还是由上而下用蹲起的姿势侵犯自己，每次王大根都让自己的大肉棒好像打桩机一样砸下来，干了几百下之后似乎对方还不解气似的，干脆直接坐在了自己撅起的黑丝美臀上，这样可以让大肉棒的龟头直接抵住自己的子宫口不住地往里顶，干的她子宫里又不知道分泌出了不知道多少蜜汁，被王大根粗暴的动作挺动的同时还甩飞出了大量的蜜汁。
　　杨伟捏住自己漂亮妈妈的纤细黑丝美腿，看着王大根犹如捣年糕一样，每次都要用他的大肉棒对准赵音媛的蜜道狠狠地突刺进去，而每次版随着对方的肉棒突刺，妈妈都会发出一阵浪叫来配合对方挺动，而且在自己手里的那双笔直苗条的美腿也跟着不住地颤抖，尤其是突兀有致的黑丝小腿胫蹦的老直，甚至可以看到清晰的性感的比目鱼肌勒紧的痕迹，挂在妈妈的超高跟上的明晃晃的小锁随着妈妈被侵犯的娇躯抖动而在眼前不断的晃动，再配上性感妈妈的体香，让杨伟忍不住偷偷的趁着王大根骑坐在他漂亮妈妈的黑丝美臀上还在狂肏她的蜜穴口的时候，赶紧亲了一下赵音媛的黑丝美腿。
　　“哦…啊…你…啊…”
　　大概是妈妈也感觉到了自己的黑丝小腿上被自己的儿子吻了一下，谁知道话刚出口就被王大根用力的一阵猛干将自己后半截话咽了下去，王大根的大肉棒实在太厉害了，每次都直戳她的花心，让她柔嫩的子宫口感觉随时都要被大肉棒给劈开，让大肉棒插入到子宫里似的。
　　“啊…杨伟…快点求你爹…让你爹肏死我啊…我真要不行了…说我是个骚逼…得让你爹肏才能止痒啊…”
　　杨伟还在高高的举起了赵音媛的黑丝美腿好让王大根方便侵犯她，没想到却被自己的妈妈这么命令，就在他还在犹豫的时候，漂亮的妈妈已经被王大根粗大的肉棒不断地搅拌着蜜道好像疯了一样开始扭腰，同时那双穿着超高跟的美脚居然一下子搂住了杨伟的脖子，这一下杨伟可辛苦了，不仅要手要举得高高的支撑起赵音媛的黑丝美腿，自己还要承受着赵音媛下半身的重量，虽然赵音媛的身材轻盈，但是杨伟个子也比较矮小，体力上也实在有些扛不住了，冷汗都跟着不断的冒，所以他赶紧说道：“爹…求求你赶紧肏死我妈吧…我妈已经不行了，她就是个骚逼…欠爹的草…”

第44章
　　听到赵音媛的浪叫和杨伟咬着牙关的乞求，那边王大根自己的肉棒龟头本来每次顶入到赵音媛炙热紧凑的蜜道里就好像掉入了泥淖一样，被子宫口吸引的自己的大肉棒拔出来都觉得有些困难，紧凑的膣肉不住地箍紧着自己的大肉棒，好像婴儿的小手一样紧紧地攥住自己的肉棒，每次拔出的时候都好像有人在挽留似的，这样紧致的箍紧感刺激的他又干了几十个回合之后实在忍不住，干脆一屁股坐在了赵音媛浑圆的黑丝美臀上，让自己的大肉棒狠狠地抵住了赵音媛的子宫口，就好像撒尿一样，呼哧哧的将大量的精液再次的射入到了赵音媛的子宫内：“贱货，射死你…”
　　“啊啊啊…主子…好厉害…嫒犬的子宫都被灌满了啊啊啊啊…”
　　赵音媛感觉到自己的子宫口一热，大量的精液凶猛的灌入，很快的就填满了自己的子宫，不久就从子宫口溢出，溢出了蜜穴口，再顺着自己的黑丝蜜穴口流了出来，因为赵音媛是倒立躺在沙发上，很快的溢出的浊白色的精液顺着她的平坦的小腹一直流下来，甚至有的还流到了她的皮束腰和大奶子上，而王大根用力顶了几下自己的肉棒射了五六注之后，再拔出自己的肉棒，将最后一两注的精液直接射在了赵音媛满是红晕的精致雪颜上，让她的高挺的鼻梁和红嫩的小嘴上都拖曳出了一道长长的精液浊迹，不过此时赵音媛也感觉不到了，因为在高潮的刺激之下，她已经吐着小舌头，反吊着美眸，纤细雪白的娇躯犹如一滩烂泥一样堆在沙发上，处在暂时的失神之中，什么都不知道了。
　　王大根得意洋洋的在赵音媛的娇躯里发泄出了自己的欲望，等到射的差不多了，再用自己的肉棒凑到了赵音媛的媚脸边上左右抽打了几下赵音媛的脸蛋，这才让她稍微回过神，看到递到自己红嫩的小嘴边上的精液，赶紧张开小嘴含住了有些颓软的龟头，用力的吸吮着王大根的尿道口，深凹雪腮将尿道里的残精给吸吮出来，王大根又闷哼了几声，再在赵音媛的小嘴里干了几下后才拔出来：“呼…嫒犬…你这个小骚货没想到还挺会吸的啊…”
　　“主子…那需要嫒犬帮你用上面的小嘴服务一次么？”
　　“你这个骚货，你想累死俺啊，才在你的逼口里射过一次，这才不到1分钟再来一次，俺要被你榨成人干了。”
　　赵音媛稍微恢复了一些理智，听到王大根的话赶忙媚笑着提议，结果反而被王大根用力捏了一把大奶子骂了一句，漂亮的妈妈赶紧又哼了一声甜腻的叹息：“主子真是的，人家就是提议而已啦…”
　　王大根看了看表，发现此时都要到中午了，不知不觉居然玩了这么长时间，自己的肚子都有些饿了，于是让赵音媛起来带自己去吃饭，赵音媛答应了一声， 赶忙从沙发上起来伺候这王大根提上了裤子，这时候看到了沙发后面的茶几上还站着杨伟，她忽然想起什么，突然厉声命令道：“杨伟，你过来，在你爹面前跪下！”
　　杨伟不知道怎么突然漂亮的妈妈对自己这么生气，吓得赶忙从茶几上下来，走到妈妈身边还想问清楚原味，却被赵音媛一脚踢中了小腿逼迫他跪在了王大根的面前：“主子，嫒犬教子无方，请主子惩罚。”
　　“怎么了？”
　　“主子刚才肏我的时候，杨伟这孩子居然背着主子偷偷亲吻我的黑丝大腿。”
　　跪在地上的杨伟听到漂亮的妈妈这么说，马上脊背的汗毛都竖了起来，的确刚才趁乱时候看到自己漂亮的妈妈的那双黑丝美腿被干的犹如出水荷花一般，让他色心萌发忍不住偷偷亲吻了一下妈妈的黑丝小腿，没想到过了这么久妈妈还记得。
　　“这是真的吗？”
　　“是…是，爹我不是故意的。”
　　“这种时候还狡辩？给你爹磕头认错！”
　　赵音媛看到杨伟这么说，用超高跟直接踩在了杨伟的脑袋逼他磕头，杨伟直接无奈的脑门枕在地上给王大根磕头，王大根那边倒是大度的说道：“好了好啦，不怪孩子了，以后注意。”
　　“还不快谢谢你爹。”
　　“谢谢爹，谢谢爹。”
　　在赵音媛的命令下，跪在地上的杨伟赶紧磕头致谢，忽然感觉自己的脑门前一滴滴的水滴滴落在地上，他还以为漏水了，抬头一看，原来是自己漂亮的妈妈的黑丝逼口此时正往外滴落着浊白色的爱液残渍，滴答滴答的从被干的有些红肿的逼口里犹如断了线的珠子一般坠落下来…
　　好不容易杨伟在哪里谢罪之后，王大根哼了一声，爱答不理的让杨伟起来，自己搂着漂亮的赵音媛上床，两个人这一整夜颠鸾倒凤，抱在一起玩了差不多到了后半夜才算睡着了。
　　第二天早上起来，赵音媛想要穿往常的OL套装去上班，谁知道却被王大根给制止了：“今天开始嫒犬你就别穿裙子了，就穿着肉丝裤袜去上班吧，这样多漂亮啊，而且你的名字不是嫒犬嘛，穿上肉丝裤袜正好。”
　　听到王大根的话，赵音媛还有些不太愿意，但是王大根随后就狠狠抽打了好几下赵音媛的大奶子，打的她白嫩的大奶子都有些微微红肿，强行逼迫着她只穿着肉丝，上面穿着的则是OL常用的白色衬衫。
　　丝质的白衬衫因为太薄，妈妈的那对饱满的大奶子弧度被明显的勾勒出来，甚至乳尖都可以从外面清晰可见。
　　（如下图所示。）
　　“果然这么穿嫒犬下半身看起来很好看啊。”
　　妈妈的下半身纤细修长尤其是那对小腿胫，在肉丝的包裹下更显白嫩可人，突兀有致，绷直的纤细的美脚被肉丝包裹住就犹如一轮新月，腿性感的脚踝骨被肉丝袜包裹住将轮廓勾勒出来，因为肉丝和肌肤的颜色差不多，裹让肉丝之后可以让妈妈的美腿肌肤显得更加玉洁光滑，性感诱人。
　　“这样还是太羞耻了吧…”
　　“骚货，你现在可是我的性奴，没资格讨价还价，知道了嘛？”
　　看到赵音媛还有些不太愿意，王大根干脆趴在了赵音媛的娇躯上，对着她的那对大奶子左右开弓来回的狠抽，很快的白嫩的大奶子就被抽的红肿，大概是为了显示自己的权威，还故意拉扯着她的薄薄的白衬衫下的乳尖，拉扯出老长才松手，疼的漂亮的妈妈都忍不住漂亮的大眼睛李带着委屈的泪花，看的一边的杨伟心里心疼，可又不敢说什么。
　　“主子，不要这么大我的奶子了…奶子都要打坏了…”
　　“怎么了，你这个骚货的大奶子都是我的私有物品，我想怎么打就怎么打。”
　　“我是怕主子手疼。”
　　妈妈不敢再抱怨，只能继续停止了的大奶子让王大根随便打，一直等到他打雷了，还顺道给了赵音媛两个大耳光，抽的赵音媛不敢吭声，看到赵音媛被自己打服了，不敢再对自己让她穿肉丝裤袜这件事在有异议，这才满意的和他一起出门，在门口的时候还特别命令道：“嫒犬，跪下给我穿鞋。”
　　听到王大根的话，漂亮的妈妈只好屈辱的跪在地上，捡起王大根那双有点臭的球鞋给王大根主动穿上，而王大根早就在一边惬意的玩弄着赵音媛的大奶子，让自己的一只手拖住了妈妈因为弯腰而在半空来回晃荡的大奶子来回的把玩，甚至十指都陷入在里面，很快的就白衬衫都给捏出褶皱，因为敏感的大奶子被人玩弄，赵音媛很快的面红耳赤，小嘴不住地哈着热气，可是又不敢反对对方捏弄自己的大奶子，哪怕是穿好鞋只能保持着这样弯腰的姿势，一直要等到王大根将自己的大奶子玩够了才敢站起来，毕竟今天早上已经惹得王大根生气了，她更小心翼翼了。
　　让一边的杨伟看了艳羡不已，又觉得妈妈太辛苦了有些心疼。
　　本来还想着按照往常一样开车送王大根杨伟上学，但是王大根命令今天必须坐电车上班，没有办法赵音媛只能带着王大根杨伟出了门前往电车站。
　　出了门之后赵音媛才发现，因为白衬衫太短了，只能勉强盖住自己的小巧可爱的肚脐眼，所以漂亮的妈妈试了好几次向往下拉扯白衬衫好歹遮住一点自己的肉丝美胯也做不到，没有办法，最后赵音媛只能放弃，踩着高跟鞋走在马上路了。
　　像赵音媛这样有着劲爆身材的大美女走到大街上自然会吸引无数的目光，尤其是她的下半身根本没有穿裙子，肥美白嫩的美臀被肉丝裤袜紧紧地裹着，反而让曲线愈发明显，伴随着那双秀长的肉丝美腿交替前行，臀瓣也在不断的蠕动，好像在向四周的男人招手，要求他们赶紧看向这边，甚至赶紧侵犯自己似的，有不少上班送孩子的男人还因为看入迷被自己的老婆揪着耳朵拽了回去，一边还骂着赵音媛是狐狸精，穿的这么不要脸上街了，一时之间赵音媛不管到哪里都会引起一片骚动和议论声：“你看看，她的大奶子也太大了吧。”
　　“下面只穿着肉丝裤袜吗？好像没穿内裤吧。”
　　“这么骚，还带着两个孩子，不知道是哪家的女人啊，看样子也不是出来卖的吧…”

第45章
　　一开始漂亮的妈妈还对此忍受，毕竟在自己小区门口，她不想把事情搞大，但是在去往电车站的路上都是陌生人还唧唧喳喳的盯着自己，而且一双双色眯眯的眼睛一直盯着自己的胸部或者屁股，让她实在无法忍受了，终于一双漂亮的大眼睛带着怒意，随手抓住了一个身边的男人呵斥道：“变态，从刚才开始那双恶心的眼神就一直在我身上打转，能不能把眼睛挪开，恶心死了？”
　　“哎？我哪里有看啊…我…我只是在看路罢了。”
　　“难道就不能闭着眼睛走路吗？”
　　“这也太强人所难了吧。”
　　“总之不许你的眼神落在我的身上！”
　　妈妈虽然在王大根面前逆来顺受，但是在面对外人的时候依然是一副强气高傲的模样，被赵音媛骂了的男人都不敢回嘴，赶紧灰溜溜的躲到了一边，弓着背小心翼翼的，生怕再惹到她。
　　“没想到嫒犬你还挺厉害的嘛。”
　　“因为，我的身体是主子的私有财产，只有主子能看，被人看到我就不舒服。”
　　“那你还穿这么骚的衣服出来干嘛？”
　　“这都是主子要求的啊…”
　　赵音媛听到王大根这么说，好像撒娇一样撅着红嫩的小嘴抗议着，表情看起来和刚才的女王样子完全不同，倒像是小女孩一般，而王大根则凑到了赵音媛的身边捏了一把她的肉丝美腿，让她赶紧带着自己进入电车里。
　　之前上学都是赵音媛开车带着王大根杨伟去上学的，今天在王大根的命令下他们才第一次坐电车，没想到早高峰的电车会是这么拥挤，好在赵音媛还是被人让了个座位，是一个中年上班族，之后便色眯眯的站在一边一直盯着赵音媛看，赵音媛虽然有些厌烦，但也不好呵斥刚给自己让座的人，只能干脆拉着过来王大根，让他坐在自己的分开的肉丝美腿中间，和自己面对面，而杨伟就只能可怜的被挤到一边没人管了。
　　坐在赵音媛的怀抱里嗅着大美女软腻的体香不错，但是这样一来自己就要背对着其他人了，这多少让王大根感觉背后没有安全感，但是在眼前看着薄薄的白衬衫下那对饱满的挺拔的大奶子，一下子王大根又觉得这个体位还挺方便的，一双腿正好可以夹住了赵音媛的不堪一握的柳腰，自己将脑袋直接埋在了赵音媛的大奶子上，反正车上人挤人，就算看到了也会觉得这是小孩子在和自己的妈妈撒娇吧。
　　王大根不住用自己的脸蹭动着赵音媛的大奶子，不一会就能感觉到软腻的奶香补助的朝着自己的鼻子里冲，让王大根忍不住干脆低头亲吻着赵音媛的大奶子，亲着亲着，忽然听到了后面大喘气的声音，回头一看才发现刚才那个给赵音媛让座的中年上班族在后面正流着口水看着这一幕，王大根哼了一声，懒得理会对方，看就看吧，反正这个漂亮妈妈的大奶子是自己的私有物，别人最多只能看，摸是摸不到的。
　　“主子…这么吃人家的大奶子，人家要受不了了…”
　　“嫒犬，我想和你肏逼…”
　　“哎？可…可是…啊…主子…这不是电车上吗？”
　　“电车上也没关系的…”
　　赵音媛听到王大根说完这句话，无奈的微笑着着主动和王大根接了个吻，之后主动向外微微分开自己的肉丝美腿，轻轻在自己的肉丝裤袜的美胯上上撕破了一个小洞，之后用雪白的小手撸动了几下王大根的大肉棒，等到肉棒完全勃起之后，再引导着对准了自己的蜜穴口递过来，而王大根只需要夹着赵音媛的柳腰，稍微仰腰一送，就将自己的肉棒狠狠地顶入了赵音媛紧凑的蜜穴口内。
　　“唔…嗯…哼…”
　　赵音媛感觉到一根粗大的肉棒直接顶入到了自己的蜜道内，瞬间就将自己紧凑的蜜道给撑得满满的，不过为了不让别人怀疑，她只能紧咬着自己红嫩的小嘴，努力的将已经哼到嘴边的媚吟声给压制下去。
　　“主子…你那里…好大…”
　　坐在电车的座椅上，半眯着漂亮的大眼睛，赵音媛颤抖着嫩唇搂紧了已经趴在自己怀里，开始轻轻蠕动腰肌对准自己蜜穴口推送肉棒的王大根，让对方可以一边吃这自己的大奶子，一面开始侵犯起自己，在这满是人的电车车厢里。
　　“骚货…把你的逼口夹紧点…”
　　听到王大根这样命令，赵音媛勉强点点头，反而继续夹住自己的肉丝美腿，好让自己多褶的蜜肉可以紧紧地裹吸住了王大根的肉棒，顿时一股紧致的包夹感包裹着王大根的龟头，让他感觉自己的肉棒好像在被一只婴儿的小手拖入到了泥淖之中，温润的蜜肉不断地主动吮吸着王大根的性器，甚至让他不需要怎么动就能品尝到交合的快感，这也省的在电车车厢里被人怀疑了。
　　“啊…里面…都给干到了…好厉害…”
　　抱着王大根，赵音媛感觉那根粗大的肉棒不断地在自己的蜜道里来回的搅拌，没过一会就把自己的下面给搅和的乱七八糟的，尤其是自己的蜜肉，上面满是不知道多少蜜汁被大的肉棒来回的抽插给拉扯出来，顺着自己的肉丝美腿甚至流到了地上，好在现在人多，被人才没发现，不然的话赵音媛高跟鞋下面一大滩水渍被看到任谁都会觉得奇怪吧，甚至会怀疑她是不是小便失禁了。
　　“贱货…在把腿往外分点…我好干你的子宫口…”
　　“哦…嗯…可是旁边还有人…啊…”
　　“没关系，你只需要在我肏你的时候把腿分开就行了，明白了吗嫒犬…”
　　被王大根强行叼住乳头咬了一下，疼的赵音媛皱着娟秀的柳眉只能无奈的点点头，赶紧将自己的肉丝大体u，好让王大根的大肉棒能够长驱直入的已制定到自己跌子宫口，粗大的龟头一次次的叩击着子宫口没过一会就把赵音媛干的下体酥麻，一阵阵触电般的快感一直往上涌，雪颜上也满是娇羞的红晕，看起来好像发烧了一样，连喘息声都变粗重了。
　　“啊…嗯…哼…”
　　“这位小姐，你没事吧，你脸怎么红的那么厉害？”
　　那边赵音媛抱着王大根在电车长椅上坐着正交和，旁边一个眼神不太好的大妈听到赵音媛抑制不住漏出来的小声娇哼，又看她脸红的发烫，忍不住凑过来询问，赵音媛咬着嫩唇赶紧摇摇头轻声说道：“没…啊…没事…谢谢你…”
　　“我看你脸色这么红，是不是发烧了啊？”
　　“哦…没有…”
　　“哎，你也是不容易啊，带着孩子大清早就要出来送他上学吧，这么漂亮的小媳妇，你男人怎么也不管管啊，就这么让你一个人带孩子吗？”
　　大妈还以为赵音媛带病硬撑着送孩子上学的家长，还在那絮絮叨叨，可是赵音媛已经没工夫去理会她，王大根粗大的肉棒不断地用力捅入她的紧凑湿润的蜜穴口内，放佛攻城锤一样一直顶到她的子宫口，已经干的赵音媛甚至美眸反吊，紧紧地将王大根搂在自己的怀里，一双肉丝美腿夹紧，感觉着嫩肉被干的火辣辣的，忽然一股热流对准了自己的子宫口就猛射进来，瞬间射入到自己的子宫里，鞭笞的自己的子宫壁麻酥酥的，让她忍不住全身颤栗，自己的蜜汁也哗啦一下泄出来了不少。
　　为了掩饰自己高潮，赵音媛干脆低头，一双藕臂紧紧地抱住了王大根，在高潮中颤抖着自己的双腿，拼命压抑着自己的想要叫出来的冲动，只是发出了一阵阵嗯嗯嗯的急促的暧昧喘息声，而感觉自己肚子里热热的，毕竟王大根一下子射出来实在太多，感觉自己的子宫都被王大根热热粘稠的精液给灌满了，好在王大根的肉棒实在太大了，可以将自己的子宫口暂时给堵住，所以还不必担心精液从自己的子宫口里流出来。
　　“你没事吧，我怎么看你好像发烧了啊？还，底下这是什么？”
　　旁边的大妈还在喋喋不休的说话，看到赵音媛好半天没说话还觉得奇怪，低头一看发现大美女的肉丝美腿上忽然滴落下来了不少浊白色液体，还觉得奇怪赶忙问道。
　　赵音媛的子宫里被射出来这么多，肚子里热热的，不少爱液正往外流，正不知道怎么办的时候，正好这时候电车也到站了，赵音媛顾不一切的抱着王大根起来赶紧冲向了外面，趁着别人不注意的时候赶紧冲出去，很快的就留下了一道浊白色的痕迹在电车车厢的地板上。
　　“哈…哈…主子…居然射了那么多在人家的肚子里…”
　　赵音媛都顾不上杨伟，一直抱着王大根跑到了车站的卫生间里才停下，低头一看才发现自己的大腿上早就是流的满是浊白色的精液了，真不知道刚才射了多少在自己的肚子里，不过光是这样还不完，自己的肚子里依然感觉咕叽咕叽的。
　　“你把我放下来，我我看看你肚子里被射了多少。”
　　听到对方的命令，漂亮的妈妈只好放下王大根，自己将一只秀长的肉丝美腿搭在了坐便器上，把自己的被侵犯的已经红肿的蜜穴口亮出来，之后王大根低头钻入到了赵音媛的胯下，开始用力抠弄着漂亮的妈妈的蜜穴口，用手指不断地搅拌着多褶的嫩肉，一股紧致的咥膣感马上开始媳妇着自己的手指，这就是自己平日里干过好多次的的蜜穴吧，这么紧的小穴真亏自己一直能坚持下来，抠弄着赵音媛的蜜穴口的时候王大根都有些佩服自己了。
　　“啊…主子…不要这么抠…感觉…蜜穴…都要坏掉了啊…”
　　王大根胡思乱想着，将赵音媛的蜜穴口不断抠弄着，让自己射入到她子宫深处的精液都尽量的流出来，结果越扣越多，最后用饮料罐来接，居然差不多接满了，当然里面也有不少是赵音媛的淫水。
　　“居然子宫里被射了这么多，你这个贱货…”
　　“啊…主子…这不是都是你射的么…”
　　“闭嘴，还和主人犟嘴，打死你个贱货。”
　　王大根说完狠狠地抽打着赵音媛的大奶子，甚至还用拳头用力的对着赵音媛的小腹痛打了好几圈，让肚子里的精液汨汨的流出来更多了，之后再脱下自己的鞋子对准了赵音媛略有些红肿的嫩穴狠狠地抽打了好几下，将漂亮的妈妈的蜜穴口给抽打的愈发的红肿，赵音媛也跟着忍不住求饶道：“主子…啊…求求你…别打了…呜呜呜…我错了…”
　　“知道错在了吗？”
　　“我…我不该和主子顶嘴，主子说的一切都是对的。”
　　听到赵音媛这样的回答王大根这才满意，又用力用鞋底狠狠抽打了一下赵音媛肥妹白嫩的肉丝美臀，之后才命令对方将自己的肉丝美腿放下来，蹲下来，自己上去和赵音媛亲了个嘴…

第46章
　　亲过嘴之后，王大根又开始将自己的脑袋埋入到大美女高耸的大奶子中间来回的蹭着，一面隔着薄薄的衬衫舔吃这漂亮的妈妈的大奶子一面嗅着对方大奶子散发出来的的软腻的奶香，让赵音媛不断地发出甜蜜的哼吟声。
　　两个人在卫生间里又玩了一会，王大根又在卫生间里侵犯了一次赵音媛之后，两个人才从车站的卫生间里走出来，看到时间有些不够，赵音媛只好赶紧搭出租车才到的学校，还差点迟到了，要知道赵音媛可是一个非常严厉的老师，在学校自己从来不会容许被人迟到，当然自己也从来没迟到过。
　　好在搭出租车才勉强赶上了，之后在门口赵音媛和王大根还吻别，因为今天没什么王大根班级的课，漂亮的妈妈还恋恋不舍的还搂着王大根好半天才放开。
　　“那个…赵老师，你穿成这样…”
　　“怎么了，有什么不妥吗？”
　　“不，只是这里是学校的话…被学生看到…”
　　漂亮的妈妈进入了教学楼，因为下面没穿裙子，只穿着肉丝裤袜，而且肉丝裤袜的裆部还破了个洞，所以只要一走路就会被人发现里面隐藏的美蚌肉，所以和王大根才分开朝着办公室走的赵音媛一路上吸引了不少男生和男教师的目光，甚至不少女生和女老师看了也忍不住窃窃私议，最后教导主任实在忍不住过来劝了一下，结果被赵音媛撩拨了一下自己的柔顺的黑长发， 毫不客气的怼回去了。
　　“学生看到的话起了什么邪念是学生的不好，应该对他们好好教育，怎么也不能养成把过错都推给别人的习惯吧，教导主任，你也太软弱了，对学生的教导方针不能由着他们性子来。”
　　“可是…赵老师…”
　　“好了，不要说了，难道你还有别的事要找我吗？”
　　“哎，嘛…那倒是没有了…”
　　“没有了就好，我还有课，先去准备一下了。”
　　“啊，那您忙去吧，耽误你时间真是对不起，您辛苦了。”
　　没想到反过来被漂亮的妈妈教训，在赵音媛的强大气场下，教导主任反而最后好像是做错事一样赶忙弯腰道歉，一直到赵音媛走出去好远才敢恢复过来。
　　连教导主任都败下阵来，这一天也没有人再敢对赵音媛只穿着肉丝裤袜在学校里走来走去的样子发表议论了，就算发表议论也不敢当着妈妈的面，而且不少人甚至连目光也不敢和赵音媛对上了。
　　只是离得远远的才敢将眼神挪到赵音媛那对在白衬衫下若隐若现的饱满巨乳和诱人的肉丝美腿于饱满的美臀。
　　下午上课结束，杨伟还想等着妈妈来接自己回家，谁知道赵音媛过来给了杨伟一点公车钱让他自己回家，晚上自己还要和王大根出去约会，说完这些就撇下自己的儿子不管了。
　　“主子，我们一会去哪里玩啊。”
　　“嗯，我想去打电动。”
　　“啊，这样啊，我知道附近一家商场里哪里游戏机种类最多，我们不如去那里玩吧。”
　　两个人商定好，赵音媛就主动抱着王大根，穿上风衣去了商场那边，因为这一天漂亮的妈妈的肉丝美臀和大奶子被人看得差不多了，加上如果去商场那边自己想吃奶只穿着的太简单一直被人盯着也不好，所以王大根才允许赵音媛床上风衣遮挡一下。
　　到了商场这里的人真不少，大概是因为现在已经是晚上，不少人已经带着孩子出来逛，有些情侣也选择在这里玩，尤其是打电动的地方在三楼，这里正好是商场各种小吃汇集的地方，楼上是电影院，楼下是卖衣服，所以这一层人尤其多。
　　“主子，我们玩什么好呢。”
　　“不如你去玩跳舞机吧。”
　　“哎？玩跳舞机？”
　　“怎么了，没玩过吗？”
　　“结婚之前倒是经常玩，但是最近已经好久没玩了，不知道身体还能不能活动的开啊，而且今天穿的是高跟鞋啊，跳舞的话会很不方便吧。”
　　“没关系，我就喜欢看你穿高跟鞋跳舞，对了，一会跳的骚一点。”
　　“真是没办法呢，既然主子都这么命令了，那我就只好照办了。”
　　漂亮的妈妈说完低头和王大根亲了个嘴，之后主动的将风衣脱下，自己投了游戏币，之前跳舞机旁边的人还有几对小情侣，忽然看到一个风姿绰约的大美女走上来，尤其是看到这个身材妖娆的大美女居然只穿着肉丝裤袜，下半身是中空不说，上半身薄薄的白衬衫也根本遮掩不住那对挺拔的怒峰，尤其是伴随着大美女走过来的时候那对沉甸甸的大奶子还左右摇晃，让那些小情侣尤其是男方看的都傻掉了。
　　妈妈看着那些小男生带着色眯眯的眼光看着自己哼了一声根本不理会他们，站在了跳舞机上，回首抛给了那边的王大根一个媚眼，之后音乐开始，随着屏幕上滚动出来的指示标志开始跳动起来，虽然漂亮的妈妈说过自己好久没玩了，但是从她娴熟的舞步来看，以前的技术应该很不错，连续好长时间都没跳错过。
　　“那个人是谁啊，技术真不错。”
　　“不仅不错…身材还那么好…”
　　“尤其是屁股…好厉害…”
　　“还有那对大奶子…”
　　赵音媛在跳舞机上按照指示蹦蹦跳跳的，不断地扭动着自己饱满的美臀左右摇曳，那对沉甸甸的大奶子也跟着不住地上下颠动，当然这还不够赵音媛遵照着王大根的要求跳的骚一点，自己还主动的扭腰晃胯，自己的藕臂也加了许多色诱的动作，交叠着自己那双秀长的肉丝美腿在踩着着指示标志的同时，自己的雪白的小手还捧着自己的大奶子来回的揉捏，自己的小舌头也吐出来舔舐着自己的红嫩嫩的小嘴，要么就是故意高抬腿，或者大大咧咧的将自己的肉丝美腿分开，将自己的粉嫩的逼口亮出来给一边的王大根看。
　　“你还要看到什么时候啊快走。”
　　“你是不是就喜欢这样的女人啊…”
　　一边的几对小情侣中的女方看到自己的男朋友都这么不争气的一直盯着赵音媛看，起不到一出来，拉着自己的男朋友就要离开，谁知道这时候赵音媛趁着舞曲快结束的时候，主动地跪地仰坐，将自己的肉丝美腿大大咧咧分开自己用小手主动掰开了自己的嫩穴对准了王大根的方向作为了结尾的最后姿势，当然漂亮妈妈的蜜洞里红嫩的逼肉也被大家看的清清楚楚了。
　　“呼…呼…真是好久不运动了，主子觉得我跳的怎么样啊？”
　　“还行吧…”
　　赵音媛这哪里是还行这次游戏可是得了最高分还破了这台机器的记录，下来之后满身香汗的大美女抱起了一边的王大根，和对方接了个吻之后便大摇大摆的离开了跳舞机，根本不管那些依旧色眯眯的在盯着自己肉丝美臀被自己女朋友责怪的男人了。
　　“接下来玩什么好呢？”
　　“玩投篮机吧。”
　　听到王大根的话，赵音媛只好答应，到了投篮机那边，让王大根坐在一边，自己投币开始，弯着腰，让自己的小腹抵在投篮机上，藕臂开始抓着篮球投篮，因为需要弯腰弓背，所以在投篮的时候那对大奶子不住的晃动，让王大根看的眼馋，忍不住直接伸手去捏住漂亮的妈妈晃动不已的大奶子，惹得赵音媛忍不住惊叫：“主子，干什么捏人家的大奶子啦， 人家在玩投篮机呢。”
　　“明明是你用大奶子勾引我，居然还说是我的过错吗？”
　　王大根淫笑着用力拧了一把漂亮妈妈的大奶球，疼的妈妈忍不住手一抖投丢一个，要知道之前妈妈可是一直都没失分的，连旁边的男生都惊叹妈妈怎么会有这么好的技术。
　　当然后来这些男生完全不在盯着分数，而是看着赵音媛那对乱晃的饱满的大奶子。
　　尤其是乳头隔着白衬衫来回的摩挲，周围的人才发现，好像这个身材劲爆的大美女根本没传内衣。
　　“不玩这个了，嫒犬，带着我去玩摩托车吧。”
　　捏弄了一会赵音媛的大奶子之后，王大根又提议去玩摩托车，重新穿好风衣的赵音媛只好抱着王大根到了摩托车这边，这一次王大根要求自己也要上，赵音媛只好抱着王大根，让他坐在前面，不过反过来是面冲着自己，脑后冲着屏幕，这样双腿夹住自己的柳腰，自己则骑坐在摩托车上的姿势。
　　“嘻嘻，主子原来喜欢这样的姿势啊，这样也太羞耻了吧…是想和我肏逼吗？”
　　“嗯，你骑摩托车，我肏你。还有，在我肏你的时候你要专心开摩托车，不能停下来，等我肏完你我要看，你要是没通关就等着我把你的大奶子给扇肿吧。”
　　“知道啦，主子。”
　　听到王大根的话，赵音媛嬉笑着点点头，投币之后自己向前倾斜着自己的身体，让自己的那对饱满的大奶子都贴在了王大根的身上，让对方可以轻易的将脸埋入到自己的大奶子里，而她专心致志的开始盯着屏幕驾驶摩托，哪怕因为自己的肉丝美臀高高抬起被后面的人看个精光也毫不在乎。
　　王大根伸出自己的腿夹住了漂亮妈妈的纤细的柳腰，之后干脆一把将漂亮妈妈的丝质白衬衫拉扯下来，让她的雪白的大奶子跳到自己的脸上，他张开嘴，美美的叼着赵音媛的乳头，之后主动扶着自己的肉棒顶入了赵音媛的粉嫩的逼口，开始蠕动自己的屁股，推送着自己的粗大的肉棒在次侵入赵音媛的蜜道口里。
　　“啊…嗯…哼…”
　　感觉到自己的逼口里一个粗大的肉棒顶进来不断地往里顶，赵音媛面红耳赤的握着摩托车模拟器的车把，专心致志的看着眼前的屏幕，哪怕自己的蜜穴口被粗大的肉棒给顶的再厉害她也顾不上了，毕竟要是在王大根射出来之前自己不赶紧通关的话是会遭到惩罚的。
　　王大根夹住赵音媛的柳腰，一个劲的蠕动的不停，哈哦让自己的大肉棒能够多往肉丝蜜穴的深处顶，而且双手抱住了赵音媛的大奶子，双腿夹住了她的柳腰，下体开始好像撞钟的木槌一样，一次比一次更加用力的顶入了赵音媛的蜜道口里，很快的王大根的肉棒龟头就被赵音媛的紧凑的蜜肉给紧紧的裹吸住，一阵阵舒畅快感让王大根忍不住吮吸着赵音媛的乳尖，很快大美女的白嫩的奶肉上和红嫩的乳尖上到处都是王大根的齿痕了。
　　好在有风衣遮住，旁边的人还看不清楚两个人交合频繁的性器和赵音媛饱受欺凌的大奶子。
　　“哦…主子…真厉害…肏的嫒犬里面…已经受不了了…”
　　雪颜上满是红晕，因为下体的快感不断地涌上来，赵音媛捏住摩托车车把的雪白的小手都跟着不住地颤抖，不少蜜汁都顺着她的肉丝美腿一直流到了高跟鞋上，让她感觉那双秀长的肉丝大腿都跟着变得湿漉漉的。
　　因为王大根的挺动肉棒的幅度太大，赵音媛的肉丝美臀早就被干的抬起来暴露在了风衣外面，不过正好让后面的人可以一饱眼福。
　　漂亮的妈妈那双美目半眯着一直在紧盯着屏幕，肉丝美腿紧紧夹住了摩托车模拟器，感觉自己的乳尖都被王大根啮咬的一阵阵酸痛，雪白的大奶子上更是被王大根来回的捏弄都变得红通通的了，王大根的大肉棒一次接一次的开始用力草干着她的蜜穴口，干的赵音媛只能将自己的肉丝美臀高一点的抬起来好方便他的肉棒进出，而后面围观的人越来越多，当然他们看得的可不是赵音媛在玩游戏，他们的关注点都在赵音媛浑圆凸翘暴露在风衣外面，因为被王大根干的不断扭动的肉丝美臀上了。
　　王大根一面咬吸着赵音媛的大奶子，一面每次都用力的突刺着自己的肉棒，狠狠地侵犯着赵音媛的肉丝嫩穴，到最后感觉自己的大肉棒被嫩肉夹的已经变得酥麻不已，尤其是自己的龟头顶到赵音媛的子宫口后，对方的子宫口就不住地反过来咬吸着自己的肉棒口，让王大根可以开始加速对着你自己的蜜穴口冲刺，当然赵音媛还要盯着屏幕前的不断冲过来的障碍物，勉强驾驶着摩托车，左躲右闪，那双秀长的肉丝美腿夹着模拟器，不过这样也好在，恒安后可以方便她来调整王大根侵犯自己的蜜穴口的大肉棒插入的角度，反而让漂亮的妈妈的快感增加更多了。

第47章
　　“嗯…哼…哦…啊…”
　　大美女咬着小嘴尽量不让哼吟声泄露出来，毕竟旁边的围观的人越来越多，而且基本都是男性，赵音媛不知道这是自己的肉丝美臀漏出去才吸引到这么多人的缘故，心里还觉得奇怪，但眼下王大根抽插的越来越快，眼看着就要射出来，自己离过关还有一段距离，让她不免有些心急，这时候忽然屏幕那边冲过来一个迎面的汽车，虽然只是动画，但是本来就在高度紧张的赵音媛那双肉丝美腿下意识的夹住了摩托车躲闪，结果躲是躲开了，自己的娇躯却不自觉地向前一挺，让自己的子宫口直接戳到了王大根的肉棒龟头上，本来就在兴头上的王大根的肉棒被子宫口这么突然一夹击，猝不及防的麻酥酥的快感瞬间传遍了全身，大量的精液不受控制的从枪管里喷涌而出，对准了赵音媛的子宫就是一阵怒射。
　　“啊啊啊…嗯嗯…”
　　感觉着自己的子宫壁被一阵热流鞭笞，赵音媛美目迷离扬起翘首，咬着自己的小嘴，颤抖着娇躯，几乎上半身完全的塌陷下来，让自己的大奶子压在了王大根的身上，搂着对方，伴随着对方的喷射一起达到了最后的高潮…
　　感觉着自己的大肉棒被赵音媛的子宫给夹的几乎要给吸进去似的，王大根腰眼都跟着发麻，枪管里的精液不受控制一注一注，好像撒尿似的全都排泄进入了赵音媛的子宫内，射在了子宫壁上，没过一会就将赵音媛的子宫给灌得满满的，因为射出来的量实在太大，不少精液到底还是从蜜穴口的边缘缝隙处漏出来，直接流到了赵音媛的肉丝美腿上，甚至还顺着曲线优美的肉丝美腿一直流到了她的高跟鞋上。
　　“主…主子…人家的肚子…又被你射满啦啊啊…”
　　虽然旁边有人，赵音媛还是眯着蒙上了一层雾气的漂亮的大眼睛，一双藕臂已经脱离了摩托车模拟器的车把手，直接抱住了怀里还在吃着自己大奶子借着高潮余韵对准自己蜜穴口用力顶撞的王大根，颤颤巍巍的小声哀叹，感觉自己的红嫩的乳尖都要被咬掉了，而王大根还在趁着最后高潮的余韵对准漂亮妈妈的蜜穴口狠狠地突刺了几下，让赵音媛忍不住的发出了一阵阵媚吟声，这一下被其他人差不多都听到了。
　　王大根美美的在漂亮的妈妈的蜜穴口里射过之后，这才想起来之前和赵音媛的约定，扭头一看发现妈妈的游戏早就失败了，毕竟在高潮的时候她只顾着抱紧王大根，当然不可能通关了。
　　“贱货，居然还是游戏失败了，这一下你知道该遭到什么样的惩罚了吧？”
　　“主子…我刚才是因为…”
　　“好了别说了，把你的大奶子亮出来吧。”
　　“主子，这里人太多了，能不能不要抽我的大奶子。”
　　赵音媛雪白的媚脸上带着羞耻的红晕，漂亮的大眼睛四下看了看，这时候王大根才发现四周早就围过来不少人了，当然不可能是看已经失败的游戏，他们大多是来看赵音媛的，毕竟他们还是第一次在这里看到身材这么好的美熟女，尤其是抱着孩子下来的时候，不少人还以为赵音媛是那种带着孩子来消遣的少妇呢。
　　“嗯？不抽你的大奶子也可以，不过也要用别的地方代替。”
　　“谢谢主子了。”
　　听到王大根这么说，赵音媛露出了一丝轻松的表情，只要不在这里抽自己的大奶子就行了，一个是自己的大奶子早就被捏的红肿不堪，继续抽的话可要疼死了，一个是这里还有这么多人，在这里将自己的大奶子暴露出来实在太丢人了。
　　“那你把风衣脱掉，把屁股漏出来，既然不让我打你的大奶子，那就让我抽你的屁股吧。”
　　“哎？在这里？科可是主子…”
　　“少废话，快点脱，不然的话你还是希望我抽你的大奶子吗？”
　　听到王大根这么说，赵音媛赶紧摇摇头，在对方的威逼之下没有办法，只好当众褪去了自己的风衣，露出了自己的完整的肉丝美臀，因为才刚刚交合过，所以不少蜜汁还顺着她的肉丝美胯的洞口往外汨汨的流，被人看的一清二楚。
　　“这是什么啊…”
　　“哪里怎么会变成这样？”
　　“长得这么漂亮，身材还这么好，原来是这么骚的女人吗，哎那个不是她的孩子吗，到底怎么回事啊…”
　　看到赵音媛的肉丝美胯中间流出来的浊白色液体，还有肉丝大腿上的水痕，四周围观的大家开始忍不住窃窃私语起来。
　　听到这些一轮漂亮的妈妈有些生气，忍不住扭头呵斥到：“你们这群白痴，不要围在这里看，给我滚到一边去。”
　　听到漂亮的妈妈这样强气的呵斥，四周的人给吓得不敢出声了，而王大根则在一边淫笑着看着，凑过来抱住了漂亮的妈妈的肉丝美臀，吧唧一下亲吻在上面，很快就在饱满的肉丝美臀的臀肉上留下了自己一道道的带着口水的吻痕。
　　“唔…主子…”
　　性感的妈妈还以为王大根回心转意不会打自己的屁股，因为臀肉被亲吻让她忍不住眯着漂亮的大眼睛又发出了一阵甜腻的哼吟声，谁知道王大根亲吻赵音媛的的肉丝美臀之后，站在后面开始伸出手狠狠地抽打着妈妈的肥美的臀肉，啪啪啪的打的紧绷的肉丝臀肉跟着来回的晃荡，让周围的人的目光更加聚焦在了漂亮妈妈的肉丝美臀上了。
　　“不要打了，好痛…”
　　虽然赵音媛这样求饶，可王大根的手掌还在左右开弓，反而更加用力地对准了囤肉的部分用力抽打，很快的白嫩的肉丝美臀被抽的就开始红通通的，上面布满了手掌印，因为刚刚两个人做过，所以频繁的抽打赵音媛凸翘的肉丝美臀，让她蜜穴口里的精液跟着被打的汨汨的朝外流，让大美女的纤细的肉丝美腿上又被蜜穴口里流出来的白色的精液给濡湿了一长条，看的周围的人目瞪口呆。
　　将赵音媛的肉丝美臀给抽的都红肿起来了之后，王大根这才心满意足的让赵音媛将自己抱走，周围的人实在围观的太多，考虑到如果吸引来商场的工作人员或者警察也不好，王大根只能让赵音媛带着自己回去吃饭了，本来计划还是要在商场里吃的。
　　一直到出了商场，赵音媛这才有些抱怨的说道：“主子真是的，就会打人家的屁股，现在这样的话都没办法在商场吃饭了。”
　　“没办法吃你就回去给我做吧，正好杨伟也回家了。”
　　听到王大根的话，赵音媛这才想起来自己的宝贝儿子还在家饿着，于是搭出租车回去，正好进门的时候看到杨伟在家正饿的发慌，看到了王大根和赵音媛回来，哭丧着脸说道：“爹，妈吗…我都要饿死了，你们都跑哪里去了。”
　　“主子和妈妈出去玩了，不要抱怨了，作业写了吗？”
　　“晚饭都没吃，饿的哪有精神做作业啊。”
　　“都不好好学习，还敢找借口，一边跪着去！”

第48章
　　听到杨伟从回来在家就开始闲着不学习，漂亮的妈妈忍不住发火呵斥着杨伟，吓得杨伟只能委屈的回到屋里去做作业，王大根则在漂亮的妈妈的怀里捏着她的大奶子淫笑着说道：“算啦，也不怪杨伟，确实嫒犬你没有做饭啊，肚子里饿着怎么学习呢？”
　　“主子，对杨伟学习要求放松的话他成绩就会下来的，嫒犬和这也是没办法啊。”
　　“你还是赶紧做饭吧，等到杨伟吃饱了就会好好学习了，再说我也饿了。”
　　“既然主子饿了，那我赶紧去做饭吧。”
　　没想到王大根还能为自己讲话，杨伟在一边都已经感动得要哭掉了。
　　赵音媛看到王大根都这样说了，只好将风衣脱了，把王大根放到沙发上让他休息一会自己赶紧去做饭，做饭的时候将自己的白衬衫给脱掉，下半身只穿着肉丝裤袜，之后穿上围裙遮住自己雪白的大奶子，而光滑的美背和凸翘的肉丝美臀就完全暴露出来，让王大根在后面看的一清二楚。
　　看到漂亮的妈妈背对着自己毫无防备的在一边轻哼着歌曲一边在做饭，偶尔还会晃动直击凸翘的肉丝美臀，好像在勾引自己一样，王大根主动招来杨伟，耳语了几句之后，两个人一左一右一起偷偷摸摸的到了漂亮的妈妈身边，趁着赵音媛不注意的时候，一起摸上了赵音媛突兀有致的秀长肉丝美腿。
　　“呀…主子，杨伟…你们两个不好好等着，在干什么？”
　　“等晚饭的时间太长太无聊了，我想玩你的肉丝大腿，你做你的饭吧，不用管我们了。”
　　“可是主子…这样的话做饭会受到干扰的啊。”
　　“没关系啦。”
　　“喂…不要这样啊…啊…杨伟，你的口水都涂抹到我的肉丝大腿上了，太恶心了。”
　　王大根一面这么说，一面开始亲吻赵音媛的肉丝美腿，那边杨伟更是贪婪的伸出舌头在自己妈妈的肉丝大腿上舔来舔去了，他一直做梦都想有这么一天可以随便玩弄自己漂亮妈妈的肉丝美腿，没想到这个梦想轻易的就被王大根实现，现在的他感觉此时就是自己最幸福的时候，所以也根本不管赵音媛厌恶的眼神和呵斥的语气，让自己的口水尽情的玷污自己漂亮妈妈的肉丝美腿才是最重要的，不仅仅是舔，杨伟甚至恨不得能将性感的妈妈白嫩笔直的美腿的肌肤上留下自己各种吻痕，对着妈妈的肉丝美腿一阵乱啃，让妈妈也忍不住抱怨：“杨伟，你这个变态…怎么可以…啊…对妈妈的大腿这么发情，真是太丢人了 啊…”
　　可是杨伟那里管这些，好不容易可以得到机会凌辱自己漂亮的妈妈的肉丝大腿，他捧着大腿甚至开始扶着自己的肉棒在赵音媛的肉丝大腿上蹭来蹭去，毕竟这可是不可多得的福利，而王大根在那边顺着肉丝大腿亲吻的同时，还伸出手开始抠弄着妈妈的肉丝美穴，再用手掐捏着妈妈凸翘的肉丝美臀，两个不高的小孩子围在漂亮的妈妈的身边不住地玩弄着她的下半身，让赵音媛根本无法集中精力做饭了。
　　废了好大力气，赵音媛才做了一顿简单的晚饭，自己的下半身的肉丝裤袜早就被王大根和杨伟舔的都黏在了白嫩的腿肉上湿哒哒的，而且不仅是自己的肉丝大腿，连带蜜穴口都被王大根一阵亲吻，让口水弄得自己逼口痒痒的。
　　好不容将晚饭端上了桌，那边王大根还要求自己抱着喂他吃，赵音媛没有办法，只好将王大根抱在自己怀里，拿着勺子喂对方，杨伟就只能坐在对面眼气干看着了。
　　折腾了好半天才算伺候王大根吃好了晚饭，赵音媛自己都没来记得吃，结果王大根和杨伟又要求饭后甜点。
　　“那里有那种东西，再说你们都挺胖的啦，少吃点吧。”
　　实话说自己光是做一顿简单的晚饭就已经累的够呛了，饭后天带你什么的根本来不及要，现在听到王大根和杨伟吵闹着要甜点，赵音媛累的直翻白眼，最后妥协不如要点外卖，结果王大根也不答应，让赵音媛没有办法只好询问道：“主子要吃什么，我去做好了。”
　　“做太麻烦了，等不及啦，你就把你的丝袜脚递过来做我的们的甜点吧。”
　　“嗯，爹说得对，就这么办吧。”
　　那边杨伟也跟着起哄，结果被赵音媛一个白眼吓得不敢再说话了，可是王大根那边可不是赵音媛敢吓唬的，没有办法，在王大根的强烈要求下，赵音媛只能坐在沙发上，抬起自己的肉丝美脚递给了两个人，让他们一人一只捧在手心里又是亲又是舔，带着大美女体香的肉丝美脚就这样被两个人咬吸在嘴里，白嫩的脚肉被不断地掐捏着，鲜嫩的肉丝美趾也被两个人啃得生疼，让漂亮的妈妈只好吐槽道：“你们两个还真是足控的变态…啊…居然舔我的肉丝脚都舔的这么好吃…真是的…主子…明明有我的逼口不干也和杨伟一起胡闹。”
　　玩了好一会，好容易王大根和杨伟才算把把自己的肉丝美脚放开，之后赵音媛又要忙着伺候王大根洗澡，收拾屋子，监督杨伟学习，等到差不多晚上10点多先要监督杨伟睡觉，等到杨伟睡着之后才回到卧室里，又要狗趴着崛起肉丝美臀被王大根干，干到了差不多下半夜两个人才休息，这时候赵音媛已经累得感觉腰酸背疼了，毕竟这一天基本都是她在忙。
　　第二天早上起来之后，因为昨天晚上太累了，等到王大根醒了赵音媛还在呼呼大睡，王大根摸了一把她的大奶子想把她叫起来，赵音媛也只是小嘴咕哝的发出了一声不肯起来，王大根于是干脆直接骑到了漂亮的妈妈的娇躯上，对着赵音媛狠狠地抽打了几下耳光，又用力的拉扯着她的大奶子，终于才将漂亮的妈妈叫醒。
　　“啊…主子…大清早不要这样啦…”
　　“骚货，都这么晚了还不起来，生产队的驴也没有这么休息的。”
　　漂亮的妈妈被王大根的打了几个耳光之后才堪堪的爬起来，睡眼惺忪委屈的撅着红嫩的小嘴说道：“昨晚被你折腾了那么久时间，人家当然累了。”
　　“少废话，赶紧给俺做饭，俺都饿了。”
　　赵音媛没有办法只好爬起来给王大根做饭，谁知道又被王大根给推到了，漂亮的妈妈有些恼火，赌气地说道：“不是要人家做饭吗，怎么又推到人家。”
　　“俺饿的不行了，先吃点甜点吧。”
　　说完让赵音媛将自己的肉丝美腿抬起来递到自己的嘴里，赵音媛没有办法只能翻了个白眼，主动地将自己的肉丝美脚抬起来，递到了王大根嘴里，看着对方捧起自己纤细的肉丝美脚又是亲又是啃，没过一会就将自己的笋嫩的肉丝美趾都给含住嘴巴里不住得吃咬忍不住又开始抱怨：“轻一点啊，人家的脚趾都要被咬掉了。”
　　可是王大根哪里肯听，不住地亲吻着漂亮的妈妈宛若无骨的肉丝美脚，甚至用力的捏弄着美脚，一直玩弄了好一阵子才从赵音媛的身上爬起来，允许她去做饭。
　　做好饭之后，赵音媛要在在一边伺候王大根吃饭，不仅要喂对方，自己的大奶子也要随时暴露着主动靠到对方收上去方便对方在吃饭的时候玩弄。
　　“嫒犬最近一直在照顾家里，辛苦了啊。”
　　“只要是服务主子，都是应该做的。”
　　“对了，看你这么辛苦，不如给你个奖励吧，今天中午给你加菜。”
　　“哎？主子你要做什么？”
　　看到王大根带着淫笑，漂亮的妈妈忽闪着漂亮的大眼睛摆出好奇的表情，王大根看着妈妈迷人精致的脸庞忍不住伸出手捏了一把妈妈的大奶子说道：“今天中午就让给你加一道精液拌饭吧，让你吃饭的时候用我的精液作为佐料和饭吃，一定很不错吧。”
　　“可是…主子的精液要怎么带过去啊…”
　　听到王大根的话，妈妈有些羞涩的低着头，不管怎么说在学校里大庭广众之下吃饭的时候往里加精液还是有些太过分了吧，之前在商场可以玩的开也是因为那里没什么熟人，如果在学校又不一样了。
　　“没关系，你用避孕套给我口交，我射在里面，之后你戴着到学校，到了吃饭的时候拿出来往饭里一倒不就好了么？就和加酱汁一样啦。”
　　听到王大根这么说，赵音媛也只能点头同意，不过家里还没有避孕套，自己还要下楼到便利店里买回来，毕竟王大根和赵音媛每次做都要求是无套内射，所以赵音媛也从来没想过要买避孕套这种东西，之前家里也没有来过别的男人，更不需要准备了。
　　“主子，我把避孕套买回来了，看来得快点榨精，不然的话上学就要迟到了。”
　　“那就要看嫒犬你的本事了哦。”
　　王大根淫笑着坐在了沙发上，看着赵音媛主动地跪在自己面前，将自己的腿抬起来架到了她的香肩上，之后用小手轻轻扒下了王大根的裤子，用小手将他的肉棒撸动了几下，捋硬之后，再把避孕套拿在手上撅起小嘴含住了避孕套的套衣，之后主动埋下了瑧首，用小嘴含着避孕套抵在了王大根的龟头上，轻轻摩挲了几下之后，再用嫩唇卡主了套衣的边缘处，之后微微张开小嘴，将王大根的大肉棒让入自己的湿润的嘴穴内，自己则低着头，慢慢的将王大根的肉棒棒身也跟吞下去，让嫩唇卡着避孕套的套衣沿着大肉棒棒身一直滑下去，最后王大根的大肉棒全都顶入到自己的小嘴内的时候，自己也用小嘴将避孕套把王大根的大肉棒给套住了。

第49章
　　“呜呜…嗯…”
　　一下子把王大根粗大的肉棒给吞了下去，漂亮的妈妈感觉自己的嘴穴被塞得满满的，让赵音媛跪在地摊上发出了一阵阵哼吟声，眯着漂亮的大眼睛，盯着王大根舒舒服服的在自己的嘴穴里搅拌了一圈找好了位置之后，自己才敢含着避孕套不住地开始套弄起来。
　　身后的杨伟看着自己漂亮的妈妈跪在王大根身下，虽然只能看到妈妈的美背，和不断欺负的翘首，但是从妈妈的哼吟声和暧昧的鼻息声，以及王大根那充满享受的表情，他也能大体猜测到现在王大根的肉棒正在自己的性感的妈妈的小嘴里肆意进出，一想到妈妈的小嘴那紧致的裹吸会带给肉棒怎么样的快感，他的肉棒就在裤裆里忍不住支出了一个小帐篷，在脑海里不住地开始意淫了。
　　“哦哦哦…不错哦，嫒犬…你的小嘴好厉害啊…不过光是这样吸的话，不知道能不能赶上上学啊。”
　　对准了漂亮的妈妈的小嘴顶了几下，王大根淫笑着用手拍打了几下赵音媛的雪腮，经过他的提醒，赵音媛用自己漂亮的大眼睛的余光看了看挂在墙上的钟，发现距离上课就不知道40分钟了，还要扣除路上的时间根本没留下多少了，没有办法，为了不迟到，自己只能加快节奏了，赵音媛一想到这里用雪白的小手轻轻将自己的黑长发的发梢别到了自己白净的耳后，自己开始深凹雪腮，将自己的瑧首完全埋入到了王大根的双腿之间，用力的吸吮着插入到自己的小嘴里的带着避孕套的大肉棒。
　　“哦哦哦…嫒犬…你的小嘴…真的会吸肉棒啊…”
　　赵音媛跪在地上发出嗯嗯嗯的鼻息声，因为着急带着王大根和杨伟出去上课，自己雪白的小手也开始摸上来主动攥住了王大根的睾丸轻轻撸动，之后自己的小舌头开始缠绕住了带着避孕套的王大根的肉棒放佛青藤一样缠绕在上面，配合着自己雪腮吸吮的动作不断地咂舌有声的吸吮着王大根的肉棒棒身，等到吸了一会之后在，再用自己的小舌头垫在了对方的大肉棒下面，让王大根可以顺着自己的小舌头来回的抽插自己的肉棒，而她翘起舌尖，用自己的灵巧的舌尖开始不住的拨弄着王大根的肉棒根部，同时让王大根的能够多一点的往自己的喉咙穴里顶，这样方便她主动地用喉肉含住王大根的龟头部分进行刺激。
　　“咳咳咳…呜呜…嗯…”
　　王大根的大肉棒顶入了一个温软紧窄的小洞内，感觉着赵音媛的喉肉在不断的收缩着箍住自己的龟头，而且小舌头还缠绕在自己的肉棒棒身上，加上自己的睾丸被赵音媛的小手来回的把玩着，让他的大肉棒兴奋地又膨胀了一圈，这一下彻底将赵音媛的小嘴给塞得满满的，到最快感累积的实在让王大根忍不住，干脆开始揪住了赵音媛的乌黑的黑长发自己转而用力地向前顶撞着小腹，不断地撞击着赵音媛的雪颜，带着避孕套的大肉棒也跟着垫在舌苔上来回的用力的抽插，进行最后的冲刺了。
　　“哦哦哦…嫒犬…你的小嘴…真厉害…我要射出来了…”
　　因为临近射出，王大根全部的注意力都集中在了自己得肉棒上，手上的动作也没注意，只顾着用手揪住了赵音媛的黑长发，自己的大肉棒用力的向前顶，每次都要让自己的肉棒的龟头干入到她的喉咙穴里才肯罢休，这样粗暴的动作很快的就让赵音媛跪在地上仰着头，小嘴里不少口水都被干出来，顺着她光洁的下巴流了下来，因为大肉棒一直塞在她的小嘴里，让她呼吸都有些不顺畅，大脑渐渐的变得一片空白，不过她还是机械式的用小手配合着自己的小嘴吞吃肉棒的动作，不住地撸动着王大根的睾丸，再这样的交替配合之下，王大根终于忍不住，大肉棒在赵音媛的小嘴里颤抖着，揪着她的黑长发大肉棒向前一顶，将大量的精液哆哆嗦嗦的射入了套在赵音媛嘴穴里快速冲刺的，自己的大肉棒的避孕套内。
　　“咳咳咳…嗯…哼…”
　　感觉套在王大根大肉棒上的避孕套迅速的在自己的小嘴里因为灌入了大量灼热精液膨胀起来，甚至垫在大肉棒龟头下面的舌苔都能感觉到避孕套里热热的精液的温度，赵音媛因为粗大的肉棒在自己的喉咙穴用力顶戳了几下发出了一阵阵的干咳声，为了能够多榨取一点精液，即便在王大根喷射的时候也还一直撸动着对方的睾丸，配合着小嘴叼住龟头用力吮吸，好让枪管里的残精都能射到避孕套里。
　　“哈…啊…主子射出来的真多，避孕套都给撑得这么大了。”
　　好不容易王大根才射完，漂亮的妈妈才勉强将王大根的肉棒从自己的小嘴里退出来，王大根的手也才离开妈妈的柔顺的黑长发，因为高潮的时候没注意，等到欲望发泄完毕之后才发现乌黑的黑长发已经被自己揪的乱糟糟的了。
　　漂亮的妈妈等到小嘴的肉棒让出来之后，隔着避孕套亲吻了一下王大根的肉棒口，之后小翼翼的从对方的大肉棒上将已经好似水气球一样的避孕套慢慢摘下来，避免精液漏出来，之后扎好避孕套的口子，将已经膨胀成球的避孕套用皮筋系好别在列了自己的皮束腰的下端，好似装饰的腰链一般。
　　“没想到嫒犬你挂这个还挺好看的嘛。”
　　“嘻嘻，以后主子如果喜欢的话可以多射一点，让人家戴满主子射满的避孕套啊，就和夏威夷草裙一眼，五颜六色的还真可爱呢。”
　　“你这个骚货，想累死我啊。”
　　听到赵音媛这么说，王大根上来拧了一把赵音媛的大奶子，疼的赵音媛只能皱着柳眉眨巴着漂亮的发出了一声甜腻的哼吟声，两个人又抱在一起，毫不顾忌杨伟在一边，亲亲抱抱的一会之后才出门。
　　勉强才赶上学校的门禁，门卫最近有些惊讶，一贯严谨的赵音媛似乎最近压点到学校的时候越来越多，而且穿着也越来越暴露，今天已经算好了还穿着风衣，类似昨天不穿裙子只穿着肉丝裤袜下面不穿内裤的装束实在太让人震惊了。
　　这一上午赵音媛都小心翼翼的看着挂在自己皮束腰上的避孕套，害怕破掉或者漏掉，一直到了吃饭的时候，赵音媛这才放心，去了教职工餐厅随便拿了一份专门给教师提供的便当找个地方坐下来吃中饭。
　　没想到赵音媛能到餐厅来吃饭，这引起了不少老师的惊讶，因为赵音媛不喜欢家职工餐厅的饭菜，一年也不见得能来1次，不少未婚的男老师都忍不住围到了赵音媛的身边，想着中午能和漂亮的妈妈一起共进午餐一定是最好的享受了。
　　赵音媛不理会这些男人，径直从自己的风衣里解开了装满精液的避孕套，当着这些男人的面，将精液挤出来，滴入到了自己的饭里，之后再搅拌着饭粒，让精液和米饭能够充分的混合在一起拌匀，之后再慢慢拿着筷子将精液拌饭吃下，而便当里的配菜她一概不动。
　　四周围过来的本来还想和赵音媛搭话的男老师看到赵音媛居然旁若无人的吃着精液拌饭，一下子都变得目瞪口呆不知道该说什么好，尤其是漂亮的妈妈从风衣的怀里拿出装满精液的避孕套的时候，四周的人好像看到她的里面似乎是中空状态，甚至雪白的奶肉都露出了一些。
　　赵音媛却不理会，将精液拌饭吃下之后砸吧着红嫩的小嘴，好像在品尝味道一样，歪着自言自语说道：“嗯，大概是主子的精液凉了吧，拌饭的味道很微妙呢。”
　　“那个…赵老师…你吃的这个莫非…”
　　“怎么了？我吃的精液拌饭很奇怪吗？”
　　“哎？这个…那个…”
　　大家看着她从避孕套里挤出来的东西就已经在怀疑了，一个年轻的男老师还大胆上前确认一下，没想到得到肯定答复，这一下大家更加哗然，不过慑于赵音媛的气场，没人敢在她身边说三道四。
　　“果然，这种东西就要新鲜的才好吃啊。”
　　赵音媛用手指将残余的精液也给蘸着吃光之后，自言自语说了一句，根本不管其他人，起身就往学生食堂那边走，到了哪里，果然看到王大根和杨伟正在那吃饭，赵音媛走过去，趴在王大根的耳边小声说道：“主子…精液冷掉了实在不好吃呀，人家果然想吃新鲜的精液拌饭，请问在这里能给人家嘛？”
　　“给你倒是可以，不过要你自己榨哦。”
　　听到王大根这么说，赵音媛起身点点头，随后带着微笑对着王大根说道：“你的筷子掉了，我帮你捡吧。”
　　说完这句话，也不管其他人的目光，赵音媛直接钻入到了饭桌下面，拿出了那个刚刚被自己挤出精液而变得干瘪的避孕套，主动的将王大根的裤门拉开，将他的大肉棒拽出来递出自己的红嫩的小嘴亲吻了一下他的龟头之后，开始用舌尖不断的挑逗着马眼口，很快的就让王大根的大肉棒兴奋抬头，自己这才用小嘴叼住了避孕套，继续含住了王大根的肉棒龟头，慢慢的吃下龟头，好让嫩唇卡主了的避孕套边缘处能够顺着肉棒棒身滑下去，让避孕套的套衣可以将王大根的大肉棒整只都含进去，因为和早上流程差不多，这一次漂亮的妈妈显然熟练了不少，比早上更快的用自己的小嘴帮王大根的大肉棒穿上了避孕套。

第50章
　　四周的学生都有些惊讶，学校里最漂亮的女教师赵音媛没想到能亲自到食堂，而且此时还将娇躯钻入到了课桌下面，撅着肉丝美臀再给一个学生“捡筷子”，大家都觉得不可思议。
　　含住了王大根戴着的避孕套的大肉棒，这一次因为不是早上赶时间，所以赵音媛并不想早上那样着急让王大根射出来，而是含住了带着比喻头脑的肉棒吮吸了一小会之后，再退出来用自己的舌尖隔着套衣反复挑逗着王大根肉棒的马眼口，之后再顺着套衣，让自己的小舌头好像在舔冰淇淋一样从上到下沿着肉棒棒身不断的舔舐，并且不断的用自己的舌尖去刺激着王大根的肉棒根部，因为从早上的口交行为她发现王大根好像最喜欢的是自己舌头在他的肉棒根部来回舔舐的这种感觉，用这种方式也会让他的肉棒更硬。
　　“嗯嗯…哼…滋滋…”
　　赵音媛跪在了饭桌下，根本不在乎外面的目光怎么看自己，让自己灵巧的小舌头围绕着王大根的肉棒不断的缠绕着，吮吸着，舔舐着，而且不仅是肉棒棒身，这一次还用小手握住了带着避孕套的王大根的肉棒，张开红嫩的小嘴含住了王大根的睾丸不住地吮吸，含在小嘴里继续用自己的小舌头不断地弹弄着睾丸，让坐在上面的王大根忍不住发出舒爽的哼吟声。
　　四周的学生面面相觑，谁也不知道那个平日里高傲严厉的美女教师赵音媛突然跑到了学生食堂居然是钻入桌子下面撅着肉丝美臀不出来了，不过这倒也让周围的很多男生一饱眼福，可以尽情观赏漂亮妈妈映衬在肉丝下白嫩的臀肉了，而且很多眼尖的还发现，赵音媛的肉丝美臀下面好像是中空的，根本没穿内裤，透过肉丝甚至可以隐约的看到大美女粉嫩的蜜穴口和里面的蚌肉。
　　赵音媛灵巧的小舌头将王大根的睾丸给舔舐的溜光水滑的， 表面被一层温热的口水濡湿，让王大根的肉棒更加兴奋，甚至主动抽打起赵音媛雪白的脸蛋，不过很快的就被赵音媛张开小嘴，将粗大的肉棒含入了自己的嘴穴里中继续吸吮起来，这一次不仅是让自己的舌头舔舐龟头，而是干脆张开小嘴，让王大根的大肉棒可以一贯到底直接顺着舌苔顶入到自己的喉咙穴内开始进行突刺了。
　　“咳咳咳…唔…哼…”
　　因为粗大的肉棒顶的太深，甚至直接龟头部分顶入到了自己的食道内开始不断的搅拌，赵音媛跪在地上感觉胃里一阵翻江倒海，不断地涌上来一股干呕的感觉，甚至漂亮的大眼睛都因为深喉服务而泛出了少许的眼泪，可是王大根的肉棒还是没轻没重的硬朝着她的食道里插，到最后感觉自己的喉咙穴都要被对方的大肉棒给干肿了，在饭桌下大美女跪在下面也忍不住不住地干咳起来。
　　“哦…嫒犬…你太会吸了…”
　　看着平日里高傲美丽的女教师跪在饭桌下撅着肉丝美臀，本来大家就有不好的联想， 现在听到王大根这么哼出声来，大家全都知道赵音媛跪在饭桌下在干什么了，如果不是亲眼所见的话这些人恐怕根本不会相信，可是事实就在眼前，身材纤细的赵音媛撅的着美臀，因为身体在口交时候偶尔晃动还会撞倒饭桌，尤其是因为肉丝美脚跪坐的缘故还有一部分从高跟鞋里滑落出来，而王大根的眯着眼睛一脸享受的样子，甚至还伸出手大胆的当众探入到了赵音媛的胸口里捏住她的大奶子不住的把玩起来。
　　赵音媛跪在饭桌下，不住的用小嘴吞吃那根粗大的肉棒，不少口水都因为大肉棒积累的动作而被甩飞出来，不过她不管这些困难，翘首加速的在王大根的双腿之间起伏着，让粗大的肉棒尽情地在自己的食道里冲刺，哪怕将自己的喉肉给撑的有一个明显的隆起也不在乎，粗大的肉棒反复搅拌着喉肉，让赵音媛的干呕感越来越严重，大脑也开始变得一片空白，就在她要坚持不住，一双肉丝美腿都开始颤抖着的时候，忽然王大根按住了她的翘首，粗大的肉棒用力在她的喉咙穴里顶了几下之后，颤抖着将大量的精液狠狠的射入了赵音媛含住的包裹肉棒的避孕套内。
　　感觉到自己小嘴里含着的避孕套迅速被热热的精液给撑起来，赵音媛哼吟了几声，加速着深凹雪腮来吸吮王大根的肉棒，希望对方能多射出来一些，一直到感觉到肉棒抖动停止下来，赵音媛这才张开小嘴将避孕套让出，之后小心翼翼的用小手将避孕套从王大根的肉棒口上剥下来，坐在了王大根旁边的座位上，当众拿出犹如水气球一般的盛满敬业的避孕套，主动用红嫩嫩的小嘴亲吻了一下温热的套衣，还在上面留下了一个清晰地唇印：“感谢主子赐给我的精液，接下来我要开动了哦。”
　　说完赵音媛让杨伟给自己去端一碗饭来，当着大家的面，将装满精液的避孕套倒过来用小手不断地撸动着避孕套，把里面的精液全都挤出来活在饭里，之后实在挤不出来了漂亮的妈妈自己还伸出小舌头渗入到避孕套里转着圈旋磨，将里面的精液舔干净才肯放开。
　　“唔…主子的精液真好吃，果然主子的精液还是要趁热吃才好吃啊。”
　　将避孕套的精液吃干净之后，赵音媛之后不断地搅拌着和精液活在一起的米饭，而后拿起勺子，一点点的吃着已经和精液充分拌匀的米饭，每一口都要咀嚼好多次才肯咽下，当着大家的面，将这精液拌饭全都吃下去，一点不剩。
　　“嫒犬主子的多谢款待。”
　　吃完之后赵音媛还主动的对王大根道谢，而后起身离去，留下了众人目瞪口呆的看着这一切，都不敢相信这是真的…
　　在食堂吃完精液拌饭之后，离开了食堂的赵音媛扬起翘首还用手将避孕套拿起来对准了自己的小嘴，来回撸动了几下套衣，确认里面真的没有精液了才恋恋不舍的将用过好几次的避孕套丢弃，那之后校长也来找赵音媛谈话，就今天食堂出现的事约谈，不过被赵音媛毫不客气的怼回去，校长也不敢对这位美女教师的事多加置喙了。
　　不过即便如此，赵音媛也开始担心，这样的暴露会不会引发太多的关注，所以晚上到了家，赵音媛将今天校长找自己谈话的事情和王大根说了，王大根不以为意淫笑着说道：“只要嫒犬你喜欢吃就好了嘛，为什么要管别人，这个世界上就是有太多的束缚才让你一直处在压抑，最后造就了现在的你不是吗？你觉得违背自己的本性去做事真的快乐么？”
　　这几句让赵音媛点点头，回想起过往压抑着自己的欲望过的生活，简直是在浪费自己的青春，自从老公死之后，自己可从来没有像现在这样快乐，带着面具的生活自己真的还想继续下去么？
　　那样的自己，和行尸走肉有什么区别？
　　“所以说啊，根本不用考虑那些人的眼光，你今天表现的很好，不客气的将对方怼回去了。”
　　“谢谢主子。”
　　“那么，接下来我们玩什么？”
　　一边的杨伟惊讶的看着自己的漂亮的妈妈和王大根的这番对话，之前多少还有点不理解妈妈为什么会堕落得这么彻底，现在似乎有点隐约理解了。
　　“哎？可是你们还没吃饭吧，我还是先去做饭吧。”
　　“现在要外卖不就好了，做饭的时间都可以省下来的。”
　　“那主子你要吃什么，我给你点吧。”
　　“妈妈，我想吃葱爆肉。”
　　“我不喜欢吃葱爆肉，那东西太腻了，吃点素菜吧。”
　　“那我就叫点素菜吧。”
　　“那我要吃烧茄子。”
　　“我不喜欢吃烧茄子，来点豆腐吧，我想吃嫒犬你的豆腐。”
　　“知道了主子，那我们就点个麻婆豆腐吧。”
　　杨伟在一边想要吃的菜全都被自己的妈妈否定了，要知道原来赵音媛最疼爱的就是自己的这个儿子，想吃什么都是以他为主，现在王大根到了这个家就以王大根为主了，气的杨伟在一边干瞪眼也没办法，只能委屈的看着妈妈和王大根一边腻歪在一起点菜，自己却没人管了。
　　“还有点时间，我们再玩一会吗主子？”
　　“那就在这里玩一会吧。”
　　点完菜之后，漂亮的妈妈提议去屋内，但被王大根拒绝，就当着杨伟的面在客厅的沙发上，两个人开始抱在一起交合，就好像野兽一样可以是随时随地的在一起发泄兽欲。
　　杨伟只能眼巴巴的看着自己的漂亮高傲的妈妈被王大根捆绑着双手，戴上了眼罩，撅起自己的肉丝美臀狗爬在沙发上被干的低泣求饶，结果扭着肉丝美腿却甩飞出了不知道多少蜜汁，甚至沙发上也到处都是。
　　最后王大根嫌弃赵音媛叫的太吵了，甚至还让赵音媛小嘴塞上了口球。
　　两个人正大干特干的时候，门铃居然响了，大概是之前的外卖到了，杨伟这才想起来还没出晚饭，不用吩咐，他也知道这种事肯定要自己去拿，刚要起身却别王大根叫住了：“不用你去，嫒犬，你去拿吧。”
　　“呜呜呜…哼…”

第51章
　　戴着眼罩塞着口球，双手被绑在背后的赵音媛还想抗议，可是无奈根本说不出话来，王大根用力抽打了几下她的肉丝美臀，漂亮的妈妈无奈的只能站起来，随后又被王大根拉扯住，强行把她的肉丝美腿抬起来，把外卖的钱塞入了她的蜜穴口内，因为两个人刚才还在做，此时赵音媛的蜜道里泥泞不堪，所以王大根可以把钱卷着往里塞了不少。
　　“唔，这样就不容易掉出来了，你去吧。”
　　赵音媛感觉自己的蜜道里被塞入东西之后痒痒的，可有无法反抗，也无法分辩，虽然不愿意，也只能嘤咛了几声之后起身要按照王大根的命令去到门口，但她根本看不清楚路，在客厅里只是盲目的打转，看的王大根淫笑不已只好说道：“杨伟，把你的骚货妈妈领到门口去，不然她找不到路。”
　　“知道了爹…”
　　杨伟听到了命令只能无奈的轻轻拉扯着自己漂亮的妈妈的雪白的藕臂，将她一步步的带到了门口，赵音媛白嫩的脸蛋上带着羞耻的表情，咬着口球的小嘴也跟着不住地颤抖，还有少许的口水都流到了嘴边。
　　她毕竟要用这样下流的模样见外人这还是第一次，此前高傲的大美女再怎么在众人面前服务王大根，也都还是保持着比较理性的姿态出现的。
　　杨伟扶着自己漂亮的妈妈到了门口，随后按下了一直在外面催个不停的对讲器，和送外卖的说了一声让他上来帮他按电梯之后，就轻轻的推了一下赵音媛。
　　赵音媛明白过来主动迈起肉丝美腿，趿拉着高跟鞋到了外面的走廊上，下意识的凭借记忆走到了电梯口，没过几秒种，电梯指示灯响了，电梯门打开，一个年轻小伙穿着外卖制服出现在了门口：“你好，这是你们点的…”
　　外卖小伙按照习惯说出了之前的话，谁知道说到一半就却说不下去了，因为他此时站在自己面前的并不是按照往常应该出现的那种穿着居家服等着自己外卖的大妈大婶或者慵懒的年轻上班族，而是一个双手被绑在身后，雪颜上戴着眼罩塞着口球，皮肤雪白身材该高挑，赤裸着上半身，下半身只穿着肉丝裤袜的大美女。
　　“这…”
　　“呜呜呜…哼…嗯…”
　　听到了外卖小伙有些惊恐的声音，漂亮的妈妈赶紧发出急促的哼吟声，似乎想解释，又或者是想安慰对方不要害怕，不过因为塞着口球，她根本无法说出任何有意义的句子，到最后全都化成了呜呜呜的哽咽声了，越说不出话越着急，白嫩的脸蛋上本来就带着羞耻的红晕，现在一着急更是红的和熟透的番茄差不多了。
　　“那…那个…你的外卖到了…能把钱给我吗…”
　　因为点餐的时候没注意所以点的是货到付款，外卖小哥本来也是想拿了钱就要走的，谁知道遇到了一个几乎是全裸的大美女，惊得他连话都说不出来，甚至暗中还掐了掐自己，是不是最近H漫看多了，工作时候都出现了妄想，不然在现实世界里哪里会遇到这样的清醒啊。
　　“呜呜…嗯…哼…”
　　漂亮的妈妈发出了呜咽呜咽的哼吟声，将自己的肉丝美腿高高地抬起，让自己的蚌肉都清楚的暴露出来，这时候外卖小哥才注意到，这个大美女穿的还是开档的肉丝裤袜，粉嫩的美蚌随着她的美腿抬起让自己尽收眼底，这到底是什么意思，难道这个大美女是痴女吗，在勾引自己和他交配么？
　　就在外卖小哥还在哪里天人交战陷入妄想的时候，被赵音媛一阵屈辱的哼吟声给拉了回来，这时候他才注意到，好像有什么东西塞在了对方的蜜穴口里。
　　“这是…”
　　外卖小哥看到赵音媛一个劲的扭动着自己的美胯，似乎想用自己的蜜穴口吸引自己注意力似的，等到蹲下去仔细去看才发现好有一卷纸塞在了她的蜜穴口里，他再凑进去看才发现，居然是钞票塞入到了大美女的蜜穴口里，怪不得对方一个劲地扭动美胯，也就是说给自己的饭钱塞在里面，让自己去取吧？
　　“你的意思，该不会是我让我自己抠出来吧？”
　　“呜呜…嗯…”
　　漂亮的妈妈听到外卖小哥这么说赶紧点点头，毕竟外卖小哥每天接触很多人，察言观色这种事情也算是熟能生巧的职业技巧了，所以很快能领悟到妈妈的意思。
　　看着粉嫩的蜜穴口在自己面前一张一翕的，外卖小哥忍不住咽了一口水，犹豫了一会还是决定伸手自己抠弄，毕竟自己接下来还有好几个单子要送，在这里耽误时间太长也不好，这么想着下定了决心，伸出手直接抠弄起了漂亮的妈妈的蜜穴口，一点点的将里面的塞着的钞票口弄出来，而漂亮的妈妈的因为塞着口球，只能不断地发出这嗯嗯的哼吟声，看得出来明显身体还不适应被外人抠弄着自己的蜜穴，不过赵音媛为了能够快点让人将自己蜜道里塞入的钞票取出来，只能一直维持着高高抬起一直肉丝美腿，只用一只纤细的肉丝美腿支撑身体的屈辱动作，哪怕对方的手指在自己的蜜唇口附近抠弄的不停也没有办法了。
　　蜜道比较湿润，外卖的小哥的手指废了好大力气才用手指将钞票完全从赵音媛紧凑多汁的蜜道里抠弄出来，等到钞票全都抠出来的时候，上面早就变得湿漉漉的，不知道沾了多少大美女的蜜汁了。
　　“那个…钱我已经取到了，谢谢…”
　　外卖小哥将湿漉漉的钞票从赵音媛的蜜道里取出来后，不知道该在哪，想了想只能塞在了口袋里，尴尬地说了一句之后就急匆匆的按下电梯离开了，留下赵音媛屈辱的站在眼底，心底恨不得能找个地方钻进去， 在对方眼里自己一定是一个不要脸的痴女吧，居然这样的打扮去接外卖。
　　等到外卖小哥走了之后，漂亮的妈妈才将自己的肉丝美腿堪堪的放下，自己想要转身回去，可是因为戴着眼罩又不认识路，在外面撞了好几次墙，还是杨伟最后将她领回来的。
　　“怎么样啊，嫒犬，钱好好的给人家了吧？”
　　“呜呜…”
　　漂亮的妈妈听到王大根的声音，回想起在走廊里自己抬起肉丝美腿亮出逼口给陌生人看的情节，羞赧的点了点头，雪腮上的红晕愈发浓郁了，看着在外面强气高傲的漂亮妈妈也会漏出这样有如少女一般的羞涩的表情，王大根淫笑着将赵音媛拖入到了卧室里，结果没过多久又是一阵阵的甜蜜的哼吟声从屋内传出来…
　　第二天是休息日，一大清早王大根和杨伟就出去打电动了，虽然现在网络时代在家玩游戏机也比较方便，但是王大根还是喜欢去游戏厅玩，这大概是很久之前就留下来的习惯。
　　因为昨天一直被反绑着又戴着眼罩口球做爱，赵音媛尤其疲惫，所以从大清早一直睡到了中午才起床，起来之后还想着给杨伟和王大根做饭，发现两个人都跑到不知道哪里去了，打了手机才知道他们跑出去玩了，嘱咐一句小心赵音媛也无奈，王大根在床上那么勇猛原来也是个孩子一样，心里忍不住吐槽为什么男人都喜欢玩游戏，哪怕是有自己这样的大美女陪伴，王大根还是忍不住要跑出去玩，明明应该和自己玩才更有趣的。
　　赵音媛无奈只能自己做点东西吃，现在的气候渐渐变得热了起来，之前一段时间明明穿上风衣出去还有些冷的，现在到了中午已经不开空调就会觉得很闷热，赵音媛自己在家洗了个澡还是觉得有些闷热，准备打开空调的时候发现已经坏掉了。
　　“真是的，怎么会坏掉了，一定是杨伟那孩子去年用的时候不小心…居然还把这件事瞒了下来。”
　　摆弄了遥控器好半天，确定空调真的不能用，赵音媛忍不住抱怨了一句，去年记得杨伟在最后1天开空调鬼鬼祟祟的，当时还觉得奇怪，估计那时候杨伟就知道空调坏了，为了避免被自己发现行动才不正常的吧，可惜杨伟不在身边，不然的话揪着他耳朵好好审问一次估计那孩子就什么都招了。
　　赵音媛在心里抱怨了好一阵，可是空调修不好还是没办法应付这越来越闷热的天气，没办法只好打电话求助，毕竟一个单身女性，这类修理的工作只能求助别人了，再说赵音媛对于机械方面的事情本来也不在行。
　　拨通了电话，叫来了修理工，没过一会的功夫人就到了，不得不承认现在的各种APP确实好用，要什么服务只要上网搜一下就可以办得到。
　　赵音媛把人让入屋子内，来的还是一个青年健壮的小伙子，寒暄了几句就开始动手修理起来，赵音媛自然也要在一边帮忙，虽然小伙子告诉她在一边等着就好，不过赵音媛还是放心不下，大概这就是教师的职业病吧，对什么都过度担心。
　　那边小伙子还算兢兢业业的在修理，赵音媛就在一边一直看着，不过时间长了在哪工具的时候，修理工一眼瞥见了赵音媛丝质下若隐若现的那对饱满的大奶子，再加上距离太近可以嗅到大美女身上温软的体香，血气方刚的小伙子就开始不淡定了，甚至说话都变得磕磕巴巴的，一不下心还把一个扳手给掉到了床下。
　　“啊，真是对不起。”
　　“没事，我来捡吧，你继续修理空调就是了。”
　　小伙子赶忙道歉，赵音媛却不在意，让修理工赶紧修空调自己去床下捡工具，因为她热得实在受不了， 白嫩的肌肤上已经出了少许的香汗，连带着自己的简单披着的薄薄的衬衫都有些湿透了，让自己那对大奶子的轮廓都暴露了出来，这鬼天气也不知道怎么回事，前些日子还没这么热的。
　　大美女觉着自己的肉丝美臀在床底开始伸出自己纤细的藕臂去四下寻觅着扳手的位置，因为屋内有些热，赵音媛今天穿的是一件丝质衬衫和超短裙，其实超短裙也是因为来了外人才穿上的，现在被王大根命令的赵音媛已经很少穿裙子里，更别说内里就更是中空的了。
　　撅着自己的肉丝美臀去勾着扳手，但是掉的地方比较靠里，赵音媛将自己的大奶子都压扁了也没有找到，只能继续往里探着自己的娇躯去勾了…

第52章
　　赵音媛费力弯着纤腰，摸了半天感觉就要摸到了，感觉自己又有点够不到只能继续往里塞入自己小半截身子，结果到了屁股这里居然卡主了，毕竟赵音媛的身材太好了，臀围太大导致她的下半身根本进不去。
　　“哎…怎么会…”
　　发现自己进不去，赵音媛只能想着再从床底先出来再说，可是试了试却发现自己出也出不来，正好凸翘的肉丝美臀卡在了床沿边上，让她卡在里面变成了进退两难的局面。
　　“唔…请问扳手还没找到吗？就差扳手拧好就可以了。”
　　“扳手先不说…我好像卡在里面出不来了。”
　　听到修理工小伙说话，赵音媛尴尬的解释了一句，这时候修理工才探过头，发现一只浑圆凸翘的肉丝美臀在自己面前晃来晃去，尤其是透过薄薄的肉丝，还能看到内裤的颜色，让他忍不住咽了一口口水，而这时候床底还传来了赵音媛求助的声音：“那个…能不能帮我拉出来…我确实卡主了。”
　　“哎？啊…这倒是可以…”
　　没想到自己要修理电器之外还要帮忙拉人，修理工有些哭笑不得，不过也不能眼看着人卡在里面不帮忙吧，只能伸出手，现实拽住了赵音媛苗条圆润的肉丝美腿向外拖曳，可是没拖几下那边就开始赶紧喊停：“不行不行不行…这样的话…腰要断了。”
　　听到这么说，修理工只能再次换个地方，这次抱住了赵音媛的纤腰，因为纤腰已经探入到了床底，所以修理工只能从后面差不多骑坐在了赵音媛的肉丝美臀上便于发力，但是这样的姿势也有个坏处，就是因为离的太近，修理工这一下可以清晰地嗅到大美女身上的体香，而且浑圆的屁股在挣扎的时候还不住的蹭着自己的裤裆，让他心里变得痒痒的。
　　“你再用点力…往里点…”
　　赵音媛大概觉得对方的抱着自己的纤腰咩有发力，所以下意识的让修理工小伙快一点，谁知道这暧昧的话反而刺激了对方的欲望，血气方刚的小伙子本来就被赵音媛纤细的肉丝美腿和凸翘的肉丝美臀给挑逗的心潮澎湃，听到赵音媛这么说，他干脆大胆的撕扯开了赵音媛的肉丝裤袜，拨开了内裤，让她的蜜穴口直接暴露在自己的眼前。
　　“你…你干什么啊…我让你我把拉出来…别做奇怪的事情啊。”
　　发现自己的肉丝裤袜被人撕扯开，自己的内裤也被人拨开让自己的蜜洞凉嗖嗖的，赵音媛这才发现出了问题，赶忙叫嚷着，可是都到了这时候已经上头的修理工哪里听得进去这些话，大胆地用手指直接的侵入到了赵音媛的肉丝美穴中用力的来回搅拌。
　　“啊…你这个变态…放开我…你干什么…我要报警了…”
　　虽然漂亮的妈妈在不住地扭动着自己的纤腰想要甩开那根侵入到自己的蜜穴口的手指，但是修理工反而按住了她的肉丝翘臀，不仅自己的手指，还开始拿出小巧的螺丝刀直接代替手指塞入到了她的蜜穴口里，一阵冰凉刺痛的感觉让撅着肉丝美臀的赵音媛忍不住叫了出来：“啊啊…什么东西塞进去了啊…好疼…”
　　“不要动，骚货…穿成这样在家，你就是在勾引男人吧？”
　　“哈？你在说什么疯话啊？笨蛋，是不是天太热把你的脑子烧坏了，快点把我放开…笨蛋，快点放开我啊…你这个混蛋…我出去了一定要报警抓你…快点放开我··。”
　　在学校里赵音媛从来说一不二，没人敢违抗她，即便在外面因为长得漂亮气质也好，那些和她对线的人也会被他高冷的态度折服主动退让，还从来没有一个人干这么对待赵音媛，现在自己的屁股撅起来被人随意的用螺丝刀玩弄自己的私处，比起肉体上的痛苦，这样的被人随意摆布的经历才让她内心中觉得异常的屈辱，可是自己现在卡在床底根本身体抽不出来，只能保持这样羞耻的姿势任凭修理工用螺丝刀玩弄自己的蜜穴口了。
　　“这里粉粉嫩的，真的看不出来，你都有孩子了吧我记得。”
　　“你这个变态想要说什么啊…啊…不行…好痛…不要把螺丝刀再往里了…里面会坏掉的啊…”
　　“明明刚才还说让我往里点呢。”
　　“根本不是那个意思啊…哦…”
　　对方微妙的误会了自己的意思，肯定是故意的吧，赵音媛咬着自己的小嘴，还想着扭动自己的肉丝美臀反抗，可惜自己根本动弹不得，只能感觉的着那根螺丝刀不住地在自己的蜜穴口里来回的旋磨，刮蹭着自己紧凑的蜜肉生辣辣的疼，不少蜜汁甚至都因为这样的刺激而溢出来了。
　　“没想到这就流水了，真是贱货。”
　　修理工看到螺丝刀上面居然染上了少许的蜜汁，忍不住淫笑着用力扇了一下漂亮的妈妈的肉丝美臀，让赵音媛又发出了一阵屈辱的媚叫声，不过光是螺丝刀也不过瘾，他又把一只电工笔强行拨开了赵音媛的蜜唇口强行顶进去，这一下感觉自己的小穴被塞的满满的，让赵音媛的美目里忍不住溢出了少许委屈的泪水，这还是她第一次被人玩弄到这个地步呢，高傲的大美女忍不住咬牙切齿，双手握拳的卡在床底狠狠地说道：“你这个混蛋…我饶不了你。”
　　“哈哈，贱货，那也要等你能出来才行吧？现在你什么也做不到哦。”
　　修理工淫笑着亲吻了一下赵音媛的肉丝美臀，这样一个身材劲爆的大美女撅着自己肉丝美臀玩的场景真是太诱惑了，大概这一辈子也不会有这样的机会了吧，看着蜜穴口插着螺丝刀和电工笔，他还不满足，四下找了找，又把自己的带的圆珠笔拿了出来，也强行拨开了蜜唇往里插，因为圆珠笔的笔尖太过尖锐，戳的赵音媛下面生疼忍不住叫嚷：“啊…好痛…你又插进来什么了…你这个混蛋…”
　　“我说，你这样的女人一定听说过日本的插花吧？现在我就用你的逼口当花瓶玩一次插花，你看好不好啊？”
　　“哈？说那种东西干什么，反正你这样的变态也就只看过日本的A片吧？垃圾一样的人，生活中是不是根本没有女人愿意理会你这样的白痴啊？所以你只能在这里做蠢事。”
　　赵音媛的毒舌果然厉害，一旦开启就没有结束的时候，修理工被赵音媛这一连串的攻击弄的也有点火气，用力的抽打了几下赵音媛的肉丝美臀之后骂道：“贱货，都到了这个时候居然还在嘴硬，好啊，你不是硬嘛，我看你能硬到什么地步。”
　　说完这句话，修理工又把自己的一个小扳手拿出来，直接扒拉开了赵音媛的蜜穴，因为这里面已经插入了电工笔，圆珠笔还有小螺丝刀空余的地方实在不多了，所以修理工废了好大力气硬生生的将她的蜜唇口向外硬拉扯才勉强挤出了一丝空间，随后将小扳手强行的往里塞，结果塞到一半实在塞不进去，修理工只能抬起自己的脚对准了赵音媛撅起的肉丝美臀狠狠地踩了一脚， 硬生生的将这些东西一股脑的踩进了赵音媛的蜜唇口里，狭窄的蜜肉被这么多尖锐的东西一下子顶进来，刺的赵音媛蜜肉一阵阵刺痛，绷紧着肉丝美脚，强力的疼痛让她忍不住的开始抖动着娇躯拼力挣扎着，好像是溺水了一般：“啊啊你这个混蛋…下面好痛…快点拔出去啊啊啊…”
　　修理工本来还想继续玩弄一会赵音媛的肉丝美臀和蜜穴，到看她叫的这么大声有些害怕被邻居听到报警就不好了，想了想自己最后又亲吻了几下赵音媛的肉丝美臀和肉丝美腿，又伸出手勉强捏了一把她的大奶子之后赶紧跑路了。
　　没想到修理工就这么把自己放在这里自己跑了，气的赵音媛又是一阵咒骂，到最后没力气了只能维持这样的姿势，到最后甚至卡的感觉头有些晕，这是因为一直倒立的姿势，血往大脑上涌的缘故，就在她迷迷糊糊的时候，好在门外传来了开门的响声，看来是王大根和杨伟玩游戏回来了。
　　“快点救救我…”
　　听到有人来了，卡在床底半天不能动弹的赵音媛赶紧求救，那边杨伟和王大根赶紧过来，发现一只浑圆的肉丝美臀正好对着自己，床底不断传来求救的声音。
　　“嫒犬，你怎么这个姿势…”
　　“主子…我被卡主了…快点把我拉出来吧…人家要…”
　　听到赵音媛疲惫的声音，王大根本来还想借着这姿势和大美女来一发，但是长时间的头朝下会让自己的脑压增加，造成眼花耳鸣，甚至可能还有生命危险，王大根已经是高中生了知道这些危险，所以也顾不上先在赵音媛的娇躯上发泄兽欲，和杨伟一起，废了好大力气把赵音媛从床底拉下来了。
　　“主子…主子…我以为再也见不到你了。”

第53章
　　高傲的赵音媛从床底被拉出来，晕呼呼的躺在地上休息了好一阵，刚一恢复看到了身边的王大根就忍不住哇的一声哭出来抱住了王大根，这还是他第一次见到漂亮的妈妈会露出这样少女一般的表情，这也让王大根知道了，赵音媛无论外表看起来怎么刚强，到底还是一个女人，需要被呵护，被爱惜。
　　“好啦好啦，你好好休息吧…”
　　捏了一把赵音媛的大奶子，王大根让大美女先去休息一会，赵音媛感激的看着王大根，感觉对方对自己并不只是肉体上的玩弄，她这一次，真的感觉到了王大根对自己的爱意，也让她从王大根的身上除了肉欲之外，第一次感觉到了女人最需要的被呵护的感觉。
　　这一夜王大根第一次没有对赵音媛索取，反而让她安心休息，一直到第二天赵音媛身体恢复的差不多了， 这才让她起来，陪着她一起去报警，因为对方是从APP服务软件上叫来的所以不难查找，在派出所做了一些简单的笔录走走程序之后就让他们离开了。
　　“谢谢主子，居然还陪我出来。”
　　“自己的性奴被人欺负了，这口气当然不能咽下去，除非是俺的命令，否则谁也不许碰你。”
　　听到王大根的话赵音媛赶紧点点头，赵音媛主动拉着王大根的手微笑着说道：“主子，不如我抱着你吧，这样你走路太累了。”
　　“没关系，俺想去公园，到那边去玩一会吧。”
　　听到王大根的话赵音媛点点头，带着王大根去了公园，虽然是周日这里并没什么人，尤其是绕过一座假山之后，这后面人烟罕至，这里大概只有在晚上和早上才会有很多中老年人在这里锻炼，平常无论什么时间都没人。
　　“主子把人家带到这里来要玩什么啊？”
　　“骑大马吧。”
　　王大根说完让赵音媛将衣服脱下来，只穿着黑丝裤袜狗爬在地上，自己则从后面骑在赵音媛的纤腰上，拍着她的屁股，让她在草地上狗爬，赵音媛只能四肢并用，在地上蹭动着自己的黑丝美膝，摇晃着自己的大奶子，驮负着王大根在草地上转了几圈，王大根骑在赵音媛的娇躯上，不住地抽打着她的黑丝美臀，偶尔还用脚踢着她垂吊在半空中的大奶子，而赵音媛只能忍着耻辱咬着贝齿，细腻的肌肤上满是香汗，满面羞红的在大白天驮负着王大根逛了一圈又一圈，最后累的气喘吁吁，王大根干脆趴在了赵音媛的美背上，开始双手捏住她的大奶子，亲吻着她的雪颈淫笑着说道：“嫒犬，我接下来捏你那边的大奶子你就往那边爬知道了吗？”
　　“知道了…”
　　屈辱的答应了一声，漂亮的妈妈羞耻的咬着自己的小嘴，感觉着王大根握住自己的大奶子的手是如何发力的，自己的右边的大奶子被捏了，就要往右边爬，左边被捏了就要往左边爬，不过一开始王大根还算有顺序的来回换着捏，到最后开始将一对饱满的大奶子来回揉弄，放佛和面一样，让漂亮的妈妈无所适从忍不住抱怨道：“真是的，你这样捏我怎么知道要往那边爬啊。”
　　“哈哈，因为嫒犬的大奶子实在太舒服了，所以才忍不住的，接下来那就继续往前爬吧。”
　　听到王大根的命令，漂亮的妈妈有些生气的娇哼了一声，只能继续往前爬，谁知道爬了没几下，忽然漂亮的妈妈直接虚脱的趴在了地上，忍不住呕吐起来。
　　“嫒犬，你怎么了，难道身体还没休息好？”
　　“不…我最近也不知道怎么了，头总是有点晕，有时候想吐…”
　　王大根看到漂亮的妈妈这样的反应有些奇怪，忽然意识到什么，于是询问道：“你是不是怀孕了？”
　　“哎？怀孕了？”
　　赵音媛听了话在心里仔细算算王大根到家里住也有1个多月了，中间都经过自己两次生理期，怀孕什么的也很正常吧。
　　“不过现在还是去买点试剂看看吧。”
　　王大根的提议也对，赵音媛点头答应，站起来跟王大根一起去了超市，不过王大根厌倦走路，所以赵音媛将王大根抱着，好在今天出来的时候还穿了一件薄风衣，但是在这样有些炎热的天气里穿着这种春秋装还是有些奇怪，又因为赵音媛长相精致身材高挑，这一路上自然吸引了好多男人的目光。
　　赵音媛对于这些色眯眯盯着自己的眼神早就习惯了，不过有那种太过分的一直盯着自己看的还是会用美目狠狠地白对方一眼，告诉对方小心点，当然没有哪个男人敢和这样高冷大美女对视，被她盯到的都不由自主的脖子一缩赶紧闪到一边去了。
　　抱着王大根进入了超市里，赵音媛很快的到了摆放试剂的货架前，拿了东西就想走，谁知道王大根却夹住了她的柳腰咬了一下她红嫩的乳头，让赵音媛忍不住哼了一声，抱住王大根娇嗔道：“主子干嘛啊，突然咬人家的大奶子，好痛的。”
　　“抱着俺在这里做一发再走吧。”
　　“哎？这里可是超市啊，主子…”
　　“没关系，俺就想在这里和肏逼。”
　　听到了王大根的话，赵音媛面露难色，可是王大根已经捏住了她的大奶子用力拧着催促，没有办法，赵音媛只能微微分开自己的黑丝美腿，方便王大根稍微滑下一点身子，之后她再扶着王大根的肉棒慢慢对准了自己的蜜穴口，稍微捋了几下王大根的大肉棒，让对方的大肉棒直接可以稍微向前一顶就插入了自己的蜜穴口内。
　　“啊…主子的大鸡吧…好厉害…”
　　感觉着粗大的肉棒顶入到了自己的蜜穴口内，赵音媛咬着自己的小嘴，紧紧地抱住了在自己风衣中的王大根，一双修长的黑丝美腿忍不住颤抖着，感觉那根粗大的肉棒用力的不断地开始在自己的蜜穴口里搅拌，才刚刚进来就已经这么用力的在顶撞了。
　　王大根双腿夹住了赵音媛的柳腰，自己的屁股被赵音媛雪白的小手拖住，这样可以方便他发力甩动腰肌，驱动着肉棒狠狠地对着赵音媛的蜜穴口进行一轮又一轮的凶猛突刺，干的赵音媛娇躯燥热，穿着高跟鞋站在原地只能低着头抱紧了怀里的王大根，小嘴咬的死死的，半眯着漂亮的大眼睛，感觉全身都在颤抖，自己的大脑也一片空白，感觉天旋地转的。
　　“嗯…主子…好厉害…干死人家了…”
　　趴在王大根的耳边偶尔小声发出了几声哼吟，旁边有人经过吓得赵音媛又只能继续抱紧王大根，害怕被人发现自己风衣里其实藏着一个人。
　　王大根低头咬着赵音媛的红嫩的乳尖，好像吃奶的婴儿一样用力的吸吮着对方的乳尖，因为舔吃乳头的劲儿太大，赵音媛感觉自己敏感的乳尖都要被王大根咬掉了似的，粗大的肉棒一次赛一次凶猛的顶入到自己的蜜穴里之后，龟头不断地搅拌着蜜肉，很快的让她的下体也变得湿漉漉的，膣肉里乱七八糟，褶皱被王大根又热又硬的大肉棒好像要熨平了似的，尤其是粗大的肉棒在她的蜜道里来回抽插的时候，还会把她的蜜唇口给干的来回翻弄，没过一会不少蜜汁都因为蜜唇口包裹在王大根的肉棒上而顺这王大根的肉棒根部往下流，一直流到了漂亮妈妈的黑丝袜上。
　　“嗯…哦…哼…”
　　不断地发出着暧昧的鼻息声，站在原地赵音媛抱着王大根，让对方用用逆火车便当式侵犯自己，大美女则仰着翘首开始发出暧昧的喘息声，开始忘情的享受着交合的快感，黑长发也和瀑布一样搭在了自己的后背。
　　就两人还在站立交媾的时候，忽然身后一个声音传来一下子叫醒了赵音媛：“赵老师，你怎么在这里？”
　　赵音媛心里一惊，勉强扭头，这才发现是自己学校的几个女学生，大概在周末也是来这里买东西的吧，居然在这里被发现了。
　　“啊…你们好…”
　　“赵老师，你在这里干什么啊？”
　　“哦…我…嗯…买东西…”
　　赵音媛为了不被女学生发现藏在自己的怀里的王大根，只好压住王大根的头藏在自己的风衣里，而王大根则正好将脑袋埋入到赵音媛的大奶子中间，一面用力草干她的蜜穴口一面舔吃她白腻的乳肉，让口水都涂抹在了赵音媛的大奶子上。
　　“哎？买东西可这里是…”
　　怀孕试剂一般和避孕套这类的放在一起，听到赵音媛这么说，其他的女学生看了看这里的货架区，忍不住发出疑问，赵音媛这才觉得不妙，刚想解释，可偏偏王大根在自己的怀里不安分的开始用大肉棒对准她的蜜穴口进行最后的冲刺，一阵阵热辣辣的快感不断地从下面传来，刺激的赵音媛话都说不利索了，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕磕磕巴巴的说道：“啊…我…只是…哦…”
　　感觉王大根粗大的肉棒不断地顶开了蜜道甚至已经开始顶着自己的子宫麻酥酥的，赵音媛想要说话大脑都根本不停反应，几个女学生围在老师身边感觉赵音媛有点奇怪，就在这时候，忽然王大根的大肉棒对准了赵音媛的蜜道狠狠冲刺了几十下之后，呼哧哧的将大量精液狠狠地射入了赵音媛的子宫内，而赵音媛只能咬这小嘴紧闭着美目，站在几个女学生的面前仰着翘首发出了一连串高亢的媚吟声：“啊啊啊啊…好多…都射进来了啊啊啊啊…”
　　几个女学生听到赵音媛突然当众喊出了这句话全都面面相觑，不知道该说什么好，随后一个眼尖的发现赵音媛的包裹着苗条美腿的黑丝上居然流下了一道长长的浊白色的水痕，而赵音媛面带红潮，咬着自己的小嘴，半眯着漂亮的大眼睛站在原地，发出暧昧的哼声。
　　“呐…我们还是走吧。”
　　“嗯，我也突然想起来我有点事。”
　　几个女学生看到这一幕，惊讶的愣了半天才找原因赶紧离开这里，而赵音媛根本顾不上理会这几个女学生，只顾着抱紧了搂在怀中的王大根，和对方紧紧相拥一起沉浸在高潮的快感之中…

第54章
　　八个月后。
　　今天的体育运动会王大根和杨伟全都参加，两个人一起参加短跑项目，已经怀孕了六个月挺着大肚子的赵音媛特别来加油，她怀孕的事情现在全校都知道了，但是高傲的大美女不以为意，依旧还在这里和王大根给杨伟加油，并且约定，只要杨伟能跑出好成绩就把自己的肉丝美脚当做礼物。
　　杨伟本来对参加运动会意兴阑珊，听到了赵音媛的鼓励都拼命的努力，还有王大根的条件，他努力之下取得好成绩，当然赵音媛也如约的将自己的丝袜脚送给了两个人，让王大根和杨伟可以一人捧着漂亮的妈妈的丝袜脚来回的亲吻，好像在享受大餐一般，细腻的脚肉因为丝袜被口水黏住的缘故也仅仅的贴在了上面，让赵音媛感觉自己的美脚粘粘的，忍不住嘲讽道：“你们两个变态，还真喜欢人家的丝袜脚啊…不要着急哦，今天你们比赛成绩都不错，人家会好好的在这里把丝袜脚让你们吃个够的。”
　　挺着大肚子的大美女说完，带着微笑，惬意地坐在台阶上，在无人的地方爱怜的看着自己的主人和儿子捧着自己的肉丝美脚乱啃着，心里却在不断地盘算着自己肚子里孩子的临产期，现在自己已经怀孕了六个月，虽然一开始王大根还不太想让赵音媛的怀孕的事情暴露出去，但是每天上课的赵音媛这点当然没办法能够隐瞒住，所以慢慢地大家也都知道了，不过知道了也就知道了，所幸赵音媛这一点干脆就袒露出来。
　　“怎么样啊…你爹我答应你的事情做到了吧。”
　　这次运动会，本来杨伟不想参加的，还是王大根开出了条件，只要能够在任何一个项目上取得成绩，就让杨伟可以舔一次赵音媛的肉丝美脚，听到有这样的好事杨伟这才答应，运动大会之前还专门练习了2个月，让自己的运动成绩提高了一大块，而为了这次运动大会甚至王大根都没让杨伟每天都在床前伺候。
　　这八个月杨伟已经到了对王大根言听计从的地步，因为只有这样他才能去亲近梦寐以求自己漂亮的妈妈的丝袜脚和大奶子，王大根也没那么刻薄，只要杨伟肯做到自己要求的，都会兑现承诺，所以这八个月杨伟还真的亲吻到了自己漂亮妈妈的大奶子，还有实现让漂亮妈妈给自己用丝袜脚服务的梦想。
　　但是和漂亮妈妈的关系也就仅此而已，想要和妈妈做爱，或者口交的服务一直没能成行，可每次杨伟提出无论什么都行只要能让自己妈妈用小嘴服务自己一次的时候，王大根就笑而不语，根本不接话，这几个月吊着杨伟，让杨伟心急如焚，但就因为这样，杨伟这几个月对王大根是愈发的服从，心里期盼着只要能从哪里能够获得一点可以玩弄自己妈妈的残羹冷炙就心满意足了。
　　“小伟，妈妈的肉丝美脚好吃吗？”
　　“嗯…妈妈的肉丝脚…最好了…”
　　王大根捧着漂亮妈妈的肉丝美脚亲吻了一阵之后就放开了，毕竟每天赵音媛都会穿上各种丝袜给他服务，他大可以在晚上自己独自享用漂亮妈妈的丝袜美脚，可是杨伟可就不同了，迷恋自己漂亮妈妈肉体的他每次都能抓住这为数不多王大根给予的恩赐，拼命的能和赵音媛亲热，哪怕是只是能亲吻到小腿，丝袜美脚，摸摸屁股这样身体一部分的机会也不想放过。
　　“如果俺说可以让嫒犬帮你口交一次，你觉得怎么样？”
　　“真的吗？那就太谢谢爹了。 ”
　　“不用谢，俺还有条件要说。”
　　正捧着赵音媛的肉丝美脚不住地乱啃得杨伟听到王大根居然说可以让自己漂亮的妈妈为自己含一次大肉棒，高兴得差点心脏骤停过去，但是听到还有条件，他脸上的笑容有些凝固住，不知道要什么条件才能交换呢？
　　但是难得有这样的机会，就算是要天上的月亮，杨伟决定也要试试，毕竟这可是自己梦寐以求的漂亮妈妈身上的小洞啊，虽然这几个月自己也可以摸到妈妈的奶子屁股和大腿还有美脚，但始终没办法占有破烂妈妈身上任何一个小洞。
　　“什么条件，爹你快点说就是了。”
　　“俺想和你那个小女友周佩紫睡一次，你能给安排吗？”
　　“哎？周佩紫…可是…她还不是我的女友啊…”
　　“不是的话就赶紧把她变成你的女友，她不是总缠着你么？俺听嫒犬说过，这个女孩子是你的青梅竹马，喜欢你很久了吧，你说的话她一定听，只要你把她送给俺，让她听俺的话，俺就让你的骚货妈妈给你口交。”
　　“主子真是的，居然把我去换别的女人。”
　　“怎么了？难道你这个母狗还不高兴？”
　　听到嫒犬吐槽一句，王大根直接伸出手狠狠地在赵音媛的大奶子上拧了一下，疼的赵音媛只能哆嗦着小嘴求饶：“我没有这意思了啊…啊…主子请别捏了…小母狗的大奶子都要被捏掉了。”
　　这边杨伟趁着王大根还在猥亵自己漂亮妈妈的大奶子上的时候脑子里已经在飞速的运转，王大根居然要让自己把周佩紫送给他，果然这几个月上课时候王大根就色眯眯的盯着周佩紫看他就觉得不对劲，实话说他也很喜欢周佩紫，毕竟可爱漂亮，而且最近1年大概因为身体发育，出落得愈发水灵了，对自己还很好，杨伟虽然在肉体上谈连自己漂亮的妈妈，但是理智也告诉他将来如果选老婆还是选周佩紫的好，两个人私下里也有过甜甜蜜独处的暧昧时候，他自信自己只要捅破窗户纸，周佩紫就是自己的人了，甚至把身体脚给自己都没问题，但是这和要把周佩紫送给王大根可是两回事。
　　“我…我不知道她能不能同意啊。”
　　“你把她叫到体育仓库把这个让她喝下去，其余的就不用你管了。”
　　王大根这么说着就将一瓶饮料递给了杨伟，杨伟马上就明白这肯定是迷幻药这类的东西，大概王大根是有迷奸周佩紫的打算，老实说杨伟心里觉得这样坑害一个喜欢自己的女孩子，尤其是自己也喜欢的一个女孩子实在太不好了，但是看着妈妈那张薄厚适宜的优雅红嫩的小嘴微微翕张的模样，杨伟心里一阵痒痒的，这可是第一次王大根松口自己能占据漂亮妈妈身体上的一个小洞，这样机会也不知道以后能不能有了，如果不把握住自己恐怕会后悔吧？
　　“到底怎么想的，如果不同意就算了，俺的嫒犬还舍不得给别人玩呢。”
　　“我答应就是了，只要能让我和妈妈做，我什么都答应。”
　　“小伟…你这孩子…果然是个变态，没想到居然一直用这样的眼光看我。”
　　听到杨伟居然这么快就答应，还把自己的未来的老婆给出卖了，气的赵音媛将干脆将自己纤细的肉丝美脚从杨伟的手里抽出来，冷冷的哼了一声，一双漂亮的大眼睛带着厌恶白了一眼自己的宝贝儿子，杨伟也知道自己的做法太过分了，毕竟自己的漂亮的妈妈也是很喜欢周佩紫的，甚至早把她当成准儿媳妇了，但是能够玩弄到妈妈的小嘴这个诱惑力实在太大了，让杨伟根本顶不住。
　　“我…我这也是…”
　　“好了好了，嫒犬，你也别说了，反正这事小伟做出的选择，好好尊重就是了。”
　　听到王大根这么说，赵音媛也不好责怪自己的儿子了，只是看着杨伟的眼神变得更加冰冷，没有之前看着杨伟时候带着的温情了，因为这样的做法，似乎触及到了自己内心深处的某个秘密…
　　体育会结束的第二天早上，王大根直接让杨伟下午安排实行迷奸周佩紫的计划，让杨伟先安排周佩紫到体育仓库那边等着自己，然后给她饮料，等到迷晕了对方，就让杨伟将周佩紫拉到体育仓库里，之后的事情不用杨伟管了，如果这件事能够成功，晚上的话王大根就会兑现承诺，让杨伟玩弄到自己漂亮的妈妈的嘴穴。
　　杨伟点头答应，其实昨天体育会到今天上午，他内心也一直在忐忑不安，不知道自己这样做好不好，尤其是上午看到周佩紫可爱的脸蛋，自己内心更加迷茫，但是等到赵音媛的英文课，看到自己漂亮的妈妈即便挺着肚子依然穿着黑丝裤袜OL套装加高跟鞋的搭配的时候，内心的欲望已经再也抑制不住了，而且自从妈妈怀孕之后，不知道什么缘故，杨伟对于自己漂亮的妈妈的肉欲更加旺盛了，尤其是每天晚上还能听到隔壁房间里传来妈妈和王大根做爱的声音，更是刺激的他寝食难安，即便在怀孕期间，二米想到自己漂亮的妈妈也是殷勤的服务着王大根。
　　“你找我什么事啊？”
　　还没到约定的时间，周佩紫已经先自己到了体育仓库门口，杨威还按照王大根的指示提前到15分钟了，刚到的时候看到周佩紫就已经在门口等着，他还以为自己迟到了。
　　“佩紫，你先把饮料喝了，喝完我告诉你。”
　　“哎？我不怎么喝这样的饮料啊，再说让我喝这个干吗，难道想迷晕我啊？”
　　听到周佩紫这么说，吓了杨伟一跳，还以为对方早就知道自己的阴谋，不过看着周佩紫轻松的笑容杨伟这才确信对方只是在和自己开玩笑罢了。
　　“哪里的话，我是看天太热了，你在这里等这么长时间，心疼你才给你喝的，你不喝就算了。”
　　“好了好了，我喝酒就是了。”
　　这一招临时想出来的欲擒故纵没想到还真的奏效，杨伟把王大根今天交给她的饮料递给了周佩紫，眼睁睁的看着她喝完，心里盘算着王大根交给自己的台词，心里还有些担心周佩紫，毕竟他也不知道王大根到底在里面放了什么，不过事到如今后悔也没用，为了得到妈妈，自己只能硬着头皮上了…

第55章
　　“好了，我喝完啦，有什么事情可以告诉我了吗？居然让人家等你等了这么久。”
　　“我可是按时来的啊，不…我这是提前到的啊…话说你在我来之前到底等了多长时间啊。”
　　“嗯，不算太长吧，大概等了半小时。”
　　没想到在这样炎热的天气下还能提前半小时来这里，看来周佩紫是真的喜欢自己，不然女孩子是不会这么提前的，这么一想，杨伟愈发觉得自己对不起周佩紫了，但是一想到妈妈的艳丽的脸蛋和高挑的身材，终究还是欲望战胜了理智，再说对方饮料都喝了，自己在想那些乱七八糟的有什么用啊？
　　“真是辛苦你啦，其实我想和你说的是…佩紫，你愿意做我的女朋友吗？”
　　没想到杨伟居然就这么开门见山的说了自己已经等待了好几年的话，幸福来得太过突然，周佩紫在听到杨伟的告白一瞬间还以为自己是不是在做梦，表情都凝固了起来，一直到杨伟说了第二次这次啊让周佩紫爱反应过来自己是在现实而非是在梦境之中，忍不住美目里溢出了幸福的泪水，甚至话都说不太清楚了：“居然…就这么…毫无防备的向人家告白…你也太过分了。”
　　“哎？难道你不愿意吗？”
　　如果不愿意的话倒也好，自己大概就可以不用周佩紫交换漂亮的妈妈了吧？
　　杨伟觉得起码这样自己的罪恶能减少点，谁自己到周佩紫马上白了自己一眼娇嗔的说道：“我又没说不愿意，倒是你小伟，才对人家告白居然想反悔吗？也太没有诚意了吧。”
　　“哪里啊，我是怕委屈了你，毕竟你在学校里可是有名的美少女，追你的人不知道有多少，我是怕和我交往委屈了你。”
　　“我又不喜欢那些人…我只喜欢…”
　　说到这里周佩紫实在说不下去了，羞红着自己雪白的脸蛋，主动抱住了杨伟，今天周佩紫穿着水手服黑丝裤袜和高跟鞋的搭配，显得异常的清秀可爱，又别有一股迷人的风韵，搂着美少女香软的娇躯，杨伟自己都觉得自己是不是在造孽啊，居然要把这么可爱的女朋友送给别人吗？
　　不，如果是为了漂亮的妈妈，这一切都是值得的，得到妈妈的执念果然在自己心里还是第一位的，无论付出任何手段，杨伟心里想到。
　　“真是的，居然现在才对人家告白…”
　　两个人相拥了一会，周佩紫抬起那双水汪汪的漂亮的大眼睛看着杨伟，美目里还含着少许的泪花，大概是因为太过幸福了吧，美少女和杨伟对视了一小会，主动闭上漂亮的大眼睛递出了自己的红嫩的小嘴要和杨伟接吻，杨伟犹豫了一下，还是决定低下头去亲吻美少女娇艳欲滴的嫩唇，可是还没等够到周佩紫的小嘴，怀中的美少女一下子无力的瘫软下去，看来是王大根给的饮料里的迷幻药起了作用了。
　　按照约定杨伟赶紧用钥匙打开了体育仓库的门，这个钥匙是妈妈给的，就是为了这一刻准备的，今天体育仓库没有社团活动，放学后不会有人来，这也是王大根看准了这个时机才定下今天的。
　　到了仓库里，王大根已经等在这里了，杨伟把钥匙和怀中的美少女递给了王大根，王大根揣上了钥匙，把周佩紫放在了早就已经准备好的厚厚的体操护垫上。
　　“嗯，干得不错嘛小伟。”
　　“爹…我把佩紫带来了。”
　　“只要俺验货成功，晚上可以让你玩你骚货啊妈妈的小嘴。”
　　“谢谢爹了…对了…佩紫还是处女…请你…请你一会肏她的时候轻点行么？”
　　“当然不行了，这种小骚货不好好肏她，让她记住俺的肉棒怎么行，平常都不搭理俺，这次俺要好好在这个仓库里让她记住俺的厉害，不过话虽这样说，但是今天喝了药，估计她也不会醒过来了吧。”
　　听到王大根这么说，杨伟业不知道该说什么好，不忍心看到自己新晋女友被老王凌辱，杨伟就像离开，谁知道却被对方叫住：“小伟啊，你要是没什么事就在这里看着你爹俺肏你的女朋友好了，这也算俺给你的一个福利。”
　　虽然在这里很想有骨气的拒绝王大根，可是内心有掩饰不住这股狂躁的欲望，杨伟咬了咬自己的嘴唇，几次告诉自己要离开，不要看，可就是没有勇气说出这句话，到最后只能无奈的点点头，不情愿地说道：“好…”
　　说完这句话，杨伟在心里就骂自己软弱，明知道王大根就是靠这个来击碎自己心里的防线，为什么每次都要让对方得逞啊？
　　太没出息了。
　　但是眼下已经答应了王大根，害怕自己的新任女朋友都给麻翻了送到了王大根的床上，其余的想的多也没用，杨伟心里只能暗暗对迷晕了的周佩紫说声对不起，准备悄然离去，因为她不忍心看到周佩紫被凌辱的场面，谁会知道王大根却叫住了他说道：“小伟啊，你要是不着急就在这里好了，看看你爹俺是怎么把你女友开苞的，俺可是听嫒犬说了，这可能是你未来的老婆啊。”
　　杨伟咬着牙，不知道该说什么好，想走就是迈不开腿，可是他内心里某个秘密的角落的确在期盼着，希望能看到周佩紫被王大根侵犯时候露出的迷人媚态，就和自己的漂亮的妈妈一样，虽然不愿意承认，但这个潘多拉魔盒却早就打开，让他根本无法控制住自己，所以犹豫了一会，他还是站在了原地，眼睁睁的看着王大根将自己漂亮女友的那双黑丝美腿抗在了他的肩膀上，而后将水手服短裙撩起来，露出了周佩紫的黑丝美胯。
　　被迷晕了的周佩紫处在昏睡之中，呼吸均匀，雪乳微微起伏，甜美的小嘴微微张开，犹如樱花花瓣一样的嫩唇让人忍不住想扑上去一亲芳泽，长长的睫毛微微抖动，大概是因为在被迷晕之前已经被杨伟告白的缘故吧，睡梦中的周佩紫好像梦见了什么好事一样，可爱的脸蛋上透出少许诱人的微笑，可她却不知道现在压在自己柔软身体上的却是一个又丑又矮的王大根，还正将她的黑丝美腿抗在肩膀上，正撕扯开她的黑丝裤袜，将大肉棒要顶入她处女穴之中。
　　王大根用自己的大肉棒顶住了睡梦中的周佩紫的黑丝美穴用力的旋磨了一阵，好像是在展有意现给杨伟看似的，杨伟眼睁睁的看着那根粗大的肉棒不断的顶在周佩紫的遮掩蜜穴口的黑丝裤袜上不断的旋磨，慢慢的顶入到蜜唇口内，让龟头的一大半都进入到了周佩紫的黑丝蜜穴口之中。
　　“小骚货…俺来了…”
　　与其说是这句话说给周佩紫听，不如是说给杨伟挺的，王大根说完这句话，淫笑着仰腰一送，狠狠地将自己粗大的肉棒裹着黑丝裤袜顶入到了周佩紫的蜜道内，瞬间一股血丝就从美少女的蜜穴口里溢出来，将周佩紫的黑丝裤袜的裆部给染上了一层旖旎的血红色，杨伟知道，这是自己女友保存了十六年的处女被王大根占有的标志。
　　“嗯…唔…哦…”
　　睡梦中的周佩紫从王大根粗大的肉棒顶入到自己的蜜道里之后，就忍不住的叹息了一声，皱着娟秀的柳眉，发出了一阵痛苦的暧昧的哼吟声，长长的睫毛也忍不住大微微的颤抖起来，到底破除的痛苦还是有影响，哪怕已经在睡梦中了美少女还是有很强的反应。
　　“哦哦…好紧啊…果然是处女穴啊…没想到你女朋友这里面的紧度…要比嫒犬可紧多了啊，哈哈哈…”
　　王大根将自己粗大的肉棒顶入到了周佩紫的蜜道里用力的干了几下之后就忍不住的叹气，故意用夸张的口气来评论者周佩紫的蜜道口，不过这种评论有一大半其实就是说给一边观战的杨伟听的，看到杨伟带着又是羡慕又是嫉妒的眼光看着自己，王大根淫笑着干脆压在了周佩紫的娇躯上，开始狠命的用自己粗大的肉棒裹着黑丝，对准了周佩紫才被开发的处女穴就是一阵猛干，这样粗暴的抽送，即便是吃了迷幻药昏迷不醒的周佩紫也受不了，不住地发出艰难地哼吟声，这如果是在清醒的状态下处女穴被这样疯狂的侵犯，大概这时候周佩紫已经要哭出来了吧。
　　“嗯…哼…哦…”
　　睡梦中的周佩紫雪白的脸蛋上渐渐涌起了红晕，虽然不知道自己被人奸污，可是下体传来的强烈的反应还是让周佩紫感觉到了不适，而且王大根还压在她的身上，不住地突刺着粗大的肉棒每次都要连根没入到黑丝蜜穴深处搅拌着她下体深处的嫩肉，甚至粗大的龟头开式撞击着她的子宫口，让睡梦中的黑长发美少女不住地发出着哼吟声，那双被王大根扛在肩膀上的黑丝美腿不知不觉也在收紧，美少女诱人柔软的身体即便在无意识接受性刺激也会做出反应。

第56章
　　王大根压在周佩紫的娇躯上殷勤的爬动着，站在一边的的杨伟捏着拳头，看了心里又羡慕有妒忌又在骂自己没用，居然把这么好的女孩送给了王大根，可是一想到今晚能够占有自己漂亮妈妈的小嘴，那种才出现的罪恶感马上让位给自己内心卑劣的欲望，既然已经做到了这个地步，那也就没有回头路了吧。
　　“哦哦…这个小骚货…下面…也太舒服了…”
　　王大根的肉棒不断地进出着周佩紫的蜜道，动作越来越快，渐渐的甚至响起了咕叽咕叽的水声，已经偷听了不知道多少次妈妈和王大根做爱的杨伟这一下更吃惊了，这根本就是身体发情，下体流水的证明啊，这是怎么回事？
　　明明周佩紫只是一个处女，这还是和王大根的第一次，而且还是在睡梦中，即便这样也能被搞到身体兴奋么？
　　杨伟在一边观看，脸上已经漏出不可思议的表情了。
　　王大根趴在了周佩紫的身体上捏住了昏睡中周佩紫浑圆的奶子，似乎进入了最后的冲刺阶段，开始发出了吭哧吭哧犹如野猪一样的哼叫声，粗大的肉棒用力的朝着周佩紫的处女穴里面顶进去，甚至都让杨伟怀疑他会不会因为动作太过粗鲁把周佩紫的黑丝裤袜都给顶漏了，而因为对方的动作太过激烈，即便睡梦中的周佩紫可爱脸蛋上的表情也变得愈发的艰难起来，甚至忍不住的下意识扭动着娇躯开始发出了喘息声，即便在睡梦中大概美少女现在也是处在噩梦中了吧。
　　冲刺阶段大约持续了几分钟，王大根忽然怪叫一声，趴在了周佩紫的娇躯上用手用力捏住了美少女的奶子，腰部抽搐了几下，之后就像断了气的猪一样趴在了周佩紫的身体上无力的发出喘息声，屁股最后还不不甘心的耸动了几下，一边的杨伟心如刀割，不用说也知道，这一定是这个又矮又丑的乡下小子将欲望全都灌入到了自己漂亮的女友子宫里之后才会有的反应了。
　　“哦哦哦…果然是处女穴，干起来就是舒服啊…”
　　王大根气喘吁吁地趴在了周佩紫的身体上休息了差不多有两三分钟才勉强爬起来，眯着三角眼带着满足的微笑，如果不是为了能够享用漂亮妈妈的小嘴，杨伟现在真不恨得上去给他一拳，这几个月杨伟都觉得自己似乎认命了，开始对王大根言听计从，但是今天对方占有自己的女友之后，又让杨伟内心对王大根自以为消散的恨意死灰复燃了。
　　“对了，这次小伟你表现得不错，晚上和爹一起干你妈吧。”
　　愤怒之中的杨伟忽然听到王大根这么说，一下子内心的愤怒就消失了大半，赶紧堆起笑脸答应道：“谢谢爹，谢谢爹…”
　　“周佩紫和你亲过吗？”
　　“没有，我们一次都没亲过。”
　　“哦，这样啊…”
　　听到杨伟这么说，王大根点点头，又趴在周佩紫的娇躯上亲吻了一下她红嫩的小嘴，就这样简单的将周佩紫的初吻也夺了去，之后这才从周佩紫的身体上爬起来，对杨伟说道：“你把这里好好整理一下，晚上到家就能玩嫒犬的小嘴了，还有，这件事别泄露出去，你也是胁从犯，对你也没有好处。”
　　说完这句话，王大根就大大咧咧的离开了，杨伟带着恨意看着对方的后背，却没有勇气报复对方，毕竟晚上还要依靠他才能享受漂亮妈妈的嘴穴呢。
　　等到王大根离开，杨伟赶紧过去检查了一下周佩紫的身体，将她的修长的美腿分开，看着黑丝裤袜上面染满了处女的鲜血和浊白色的精液残渍，透过薄薄的丝袜，甚至哈能看清楚被粗暴侵犯过的红肿的蜜唇口向外翻弄着，通过黑丝美腿之间这个红肿的小嘴，还能看到少许的精液残渍还汨汨的朝着外面流淌，放佛被咬破了的灌汤包向外流出汤汁似的，而体操垫上野沾染了美少女少许下体溢出来的血迹，大概是因为下半身包裹着黑丝裤袜，所以点子上染到的并不多。
　　不管怎么说虽然着急回去享受漂亮妈妈的嘴穴，但是也不能将还昏迷的周佩紫放在这里，所以杨伟只能手指周佩紫，真不知道王大根给周佩紫的到底是什么药，居然被那样奸污了之后还在昏迷中，到现在都没醒，但自己怎么也不能离去，起码要守着她，等到周佩紫醒来之后再把她送回家才行吧。
　　大约过了2个小时，在体操垫上的周佩紫这才迷迷糊糊的咕哝了一声恢复了意识，勉强从垫子上爬起来：“唔…这到底是怎么回事。”
　　才说了这句话，周佩紫就觉得自己的下体之间火辣辣的疼，本能的处于女性的自卫意识她就低头往自己的双腿之间看过去，发现了下体的血迹，以及自己凌乱的衣服，还有陪在自己身边杨伟愧疚的神情，周佩紫虽然脑子还有些晕乎乎的，马上就明白了过来，有些气愤的瞪着杨伟说道：“小伟…你这个变态…怎么能对我做这样的事情啊…”
　　“啊…不…我…这个…”
　　虽然想解释这并不是自己做的，可因为王大根的命令杨伟有说不出口，再说迷奸周佩紫这件事上，自己也的确是从犯，是有责任的，所以周佩紫这句质问也没有错。
　　看到杨伟不说话，周佩紫自然是觉得对方默认了迷奸自己的事情了，美少女雪颜上带着愠怒，但随后叹了一口气喃喃的说道：“小伟，你怎么就是不明白，如果真的想做这样的事，明明不需要用这样卑劣的手段啊…”
　　“对不起佩紫…我…”
　　“事到如今，我不需要你的辩解，你要做的就是负起责任哦。”
　　“哎？负起责任？”
　　“当然了，用这样下作的手段得到了我，如果还不对我好的话，我可是不会饶了你，会去报警说你迷奸我哦。”
　　说完这句话，周佩紫主动凑过来，抱住了杨伟，递出了自己的红嫩的小嘴和对方接了个吻，之后幸福的躲在了杨伟的怀里，轻轻用小手捶打着对方说道：“真是个变态，明明不用这么费周章的，以后可不许这样了。”
　　本来还想承认错误，但是看到周佩紫这样，杨伟也不好继续说下去，负罪感还是被占有妈妈的欲望给冲淡了，现在只要能占有妈妈，付出什么代价也无所谓了，自己已经走到这一步了不是吗？
　　“我送你回去吧。”
　　“嗯…哎呦…”
　　周佩紫和杨伟分开怀抱，忽然皱着柳眉轻声叹息了一句，一下子没站稳，幸亏杨伟在一边赶紧扶住了美少女，避免周佩紫摔倒，看着对方皱着娟秀柳眉的样子，杨伟还没反应过来，直接傻乎乎的问道：“佩紫，你怎么了？”
　　“真是的，你说怎么了？都是你干的好事，都怪你动作那么粗暴，你还问。”
　　周佩紫白了一眼杨伟娇嗔的说了一句，之后轻轻推开对方，一瘸一拐的走了几步，差点又要摔倒，杨伟赶紧上去扶住对方，他这才明白，是王大根干周佩紫干得太猛，让自己的女友现在走路都困难了。
　　一路扶着周佩紫出了学校， 这时候都已经是晚上7点多了，学校里的人早就走光了，杨伟只能扶着周佩紫从后门出去，看着一路上自己的女友一瘸一拐，却还幸福的搀扶着自己胳臂的模样，杨伟心里有说不出的难受，可眼下自己又不能对周佩紫说明真相，心里暗自想着以后只能对周佩紫好一些来补偿对方了，不然这么好的女孩子上哪找去啊？
　　杨伟将周佩紫送到车站，周佩紫还恋恋不舍的抱着杨伟，毕竟在美少女看来今天自己同一天被喜欢的男孩子告白和拿走第一次，对她来说意义太大了。
　　巴士到站，临上车之前周佩紫亲吻了一下杨伟，在耳边轻轻说道：“小伟，以后想做这种事了找我就好了，不要再用这样下流的手段了哦，既然我是的女朋友，帮你处理欲望也是我的责任啊。”
　　说完这句话美少女雪颜一红，赶紧跳上了车，之后等门关了这才转身背着手，吐了吐小舌头，再不好意思的低着头扭捏过去，留给一个倩影给杨伟看。
　　一直等到周佩紫离开了远了，杨伟这才离开车站，虽然内心还是对美少女有愧疚，但是更多的是被接下来能够玩弄到漂亮妈妈的嘴穴的事情而感到兴奋，他都想赶紧跑回家了。
　　一路上真的连跑带颠的到了家，刚进门杨伟连气都是没来得及喘匀就在找自己的妈妈到底在哪里，但是妈妈不在客厅，仔细听的话，妈妈的房间里倒是传来了一阵阵暧昧的喘息声，这几个月听了不知道这种声音多少次的杨伟马上就明白了，是王大根在和卧室里和妈妈做爱呢。
　　“嗯…啊…主子…好厉害…哦…轻点啊…顶到孩子了啊…嗯…”
　　卧室里不断传来妈妈时断时续的哼吟声，求饶声，还有王大根荒淫的笑声以及两人性器交合产生的清脆的啪啪啪声，这让杨伟听得又心焦又羡慕，现在漂亮的妈妈被王大根侵犯，那答应好自己的事情到底什么时候能兑现啊？
　　“小伟，你在外面吧？”
　　没想到卧室里王大根先和自己搭话，看来是自己回家关门的声音被对方听到了么？
　　杨伟来不及多想就答应道：“嗯，爹，我回来了。”
　　“哦…你怎么回来这么慢啊，俺等你时间太长了…太无聊就和嫒犬先一边做一边等你…你进来吧。”
　　没想到王大根居然主动让自己进入卧室，还是在和妈妈做爱的时候，看来对方是真的要兑现承诺了吧？
　　杨伟心里喜不自胜，刚刚还有那么一丝觉得愧对周佩紫的心里一下子就抛到九霄云外去了。

第57章
　　听到王大根的命令，杨伟推门而入，进去之后就看到自己漂亮的妈妈正赤身裸体躺在床上，自己的修长的黑丝美腿则牢牢的攀在了王大根的腰部，让矮小的农村少年压在自己的肚子上，也不管自己还在怀孕，任凭王大根双手扶着自己黑丝美腿用力的撞击，自己穿着六寸高跟鞋的黑丝美脚还主动的缠绕在王大根的腰部上打着结，好避免自己黑丝美腿因为被王大根粗暴的挺动动作而从对方的腰上脱落下来。
　　“啊…主子…好厉害…干死小母狗了…哦…主子…干嘛让小伟进来啊…”
　　漂亮的妈妈躺在床上，雪白的大奶子因为王大根粗暴地顶撞而来回的乱晃，滑出了一道道的乳浪，大概对王大根把杨伟叫进来观看自己和王大根做爱不满，等到杨伟进来的时候，漂亮的妈妈还把被子拉过来盖住了自己浑圆饱满的大奶子，不过即便这样杨伟也早就看到了漂亮妈妈红嫩的乳尖早就硬立起来，看来两个人已经做了有好一阵了，尤其是雪白精致的脸蛋上也早就布满了浓郁的红晕。
　　“因为俺已经答应了他，今天让你这个骚货给小伟口交啊…”
　　“啊…小伟你这个变态…为了妈妈的嘴穴…居然把女友都给卖了…”
　　听到王大根这么说，漂亮的妈妈躺在床上一面接受者侵犯一面带着轻蔑的口气呵斥了一声杨伟，不过随即就被从自己小嘴里吐出来的一阵喘息声代替了过去，王大根似乎根本不给赵音媛继续责骂自己儿子的机会，用力地开始进行最后的冲刺，到最后狠狠一击怒挺之下，将浓郁的精液直接灌入到了妈妈的子宫内，烫的赵音媛一双修长的黑丝美腿牢牢的箍紧这王大根的腰部，纤细的柳腰抬得高高的，放佛青藤一样缠绕在王大根身上，发出了一声高亢的媚吟，和对方一起达到了最后的高潮：“啊啊啊…主子射进来这么多…人家的子宫里的孩子…要受不了啦啊啊…”
　　雪白的娇躯僵直了一会后漂亮妈妈的纤细的娇躯这才重重的跌落在了床上，之后雪腻的肌肤上满是胭红色和香汗，妈妈自己也气喘吁吁，乌黑的秀长发黏在自己汗津津的白嫩的肌肤上，一双黑丝美腿却还是缠绕在王大根的腰部上，一直等到对方最后趁着高潮的余韵干了几下她的美穴口之后，这才连恋恋不舍的从对方的腰上脱落下来，慵懒的向外分着，一直等到王大根从漂亮的妈妈身上爬起来的时候，杨伟这才能看到不少蜜汁混杂着浊白色的精液，缓缓地从漂亮妈妈粉嫩的蜜穴口缓缓流出来，滴落在床单上，真不知道王大根到底在漂亮妈妈的蜜穴里这一下射出来了多少。
　　“主子，别让我去吃小伟的鸡巴了，那根短小包茎恶心死了，我不想吃。”
　　王大根才把肉棒从漂亮妈妈的蜜穴里退出来，漂亮的妈妈就顾不上自己休息，一边说着一边主动爬起来撅着自己雪白的美臀，也不在乎自己被侵犯到红肿的美穴口都被杨伟看到，她趴在了王大根的胯下，不用对方吩咐就主动含住对方的大肉棒做起了时候的清理工作，王大根美美的在漂亮的妈妈的嘴穴里顶了几下之后才将肉棒拔出来左右抽打了几下妈妈雪白的媚脸对妈妈回答的说道：“这是俺答应小伟的事，俺这个做爹的无论如何也不能骗自己儿子，对吧？”
　　听到王大根这么说，漂亮的妈妈只能无奈的点点头，不情愿的对杨伟说道：“这是主子的命令的我才帮你做，不然的话死也不想吃你那根短小包茎，和你亲生父亲一样，都是没用的孬货。”
　　“好啦好啦，嫒犬…小伟，你上床来，让你母狗妈妈狗趴着为你口交。”
　　听到王大根的命令，也顾不上被漂亮的妈妈责骂，杨伟赶紧爬上床，最近差不多10个月了，自从王大根到了家里之后，杨伟就再也没进过自己漂亮妈妈的房间，要知道以前的话自己可是随便进入妈妈的房间，只要找个借口就可以和漂亮的妈妈一起睡，甚至偶尔偷袭捏捏妈妈的大奶子妈妈都不会怪罪自己的，但自从王大根来了之后，妈妈这边除非王大根答应，否则不会给自己任何福利，相反反倒是对自己严防死守，好像防贼一样。
　　杨伟上了床，战战兢兢地看着自己漂亮的妈妈，赵音媛只是哼了一声，不情不愿的按照王大根的命令狗爬在床上，用小手将杨伟的裤裆扒拉下来，因为本来就在怀孕，现在用狗爬的姿势的话，除了大美女那对饱满的大奶子浪荡在半空中之外，突兀绵软的雪白小腹也坠了下来，不过漂亮妈妈的身材的确很好，虽然怀孕肚子大了，但是从上往下看，还是可以清晰地看到她不堪一握的纤腰配合着肥美雪白的臀部这样突兀有致的完美身材。
　　看着杨伟的肉棒，狗爬在床上的漂亮的妈妈带着厌恶地表情白了杨伟一眼，怎么也不像张开自己红嫩的小嘴的样子，还是王大根狠狠拍打了一下妈妈雪白的翘臀催促了一句之后，漂亮的妈妈这才没办法低下头，张开小嘴，将杨伟的肉棒龟头含了进去。
　　“哦哦哦…”
　　随着漂亮的妈妈将杨伟的肉棒含进去，一阵温软紧致的触感顷刻间包裹了自己的龟头，杨伟忍不住的沿着脑袋眯着眼睛发出了一阵舒爽的叹息声，漂亮的妈妈吐出肉棒厉声呵斥道：“变态小伟，妈妈的才含了一下你的短小包茎你不要发出这样让恶心的行吗？真是的，对着自己妈妈的嘴穴也能发情，你这个孩子到底脑子里在想着什么啊。”
　　“好啦好啦嫒犬，俺一直答应小伟的，你赶紧好好含住你废物儿子的短小鸡巴，别说话了。”
　　那边王大根看似再给杨伟解围，但却一个劲地附和赵音媛说杨伟的话，也说杨伟的哪里小，这让杨伟心里愈发的屈辱，可是眼看着自己的肉棒被漂亮妈妈浪荡着大奶子狗爬在和含入红唇中轻轻的吸吮，这让他根本没有立场去反驳他们的话，毕竟只要能把自己的肉棒放入到漂亮妈妈温润紧凑的嘴穴中，对于杨伟来说就算死了也值了。
　　漂亮的妈妈用双手扶着床单，自己的小嘴含住了杨伟的肉棒开始吸吮起来，肉嫩的小嘴箍住了龟头的部分稍微用力一下杨伟就发出了没出息的哼吟声，漂亮的妈妈抬起那双漂亮的水杏眼带着厌恶的眼神白了对方一眼，虽然表情上看就知道妈妈是多么嫌弃的小伟，不过在王大根的命令下，漂亮的妈妈依然悉心的狗爬在床上殷勤地开始为杨伟服务起来。
　　“嗯嗯呃…呜呜…哦…哼…”
　　漂亮的妈妈红嫩嫩的小嘴箍住了杨伟的肉棒吮吸了一会肉棒之后又将整只肉棒全都送入到自己的小嘴不断地舔舐，灵巧的小舌头不断地挑逗着马眼口，配合着自己的嫩唇开始使用各种技巧来服务杨伟，蹭舔拢蔓拨挑吸缠吞磨，漂亮妈妈娴熟的口交技术打的杨伟溃不成军，自己肉棒很快就膨胀到了极限，不少前列腺液都从肉棒马眼口里溢出来，偏偏自己的龟头被妈妈含的又酥又痒，酸麻的快感顺着自己的尿道直冲自己的大脑，连带着睾丸都开始兴奋的吊起来，很快的不止大脑变得空白，快感的电流顺着脊背，连带自己的腰眼都跟着发麻，让杨伟的哼吟声变得更加慌乱了：“啊啊…妈妈…你的小嘴…太厉害了…我要坚持不住了…”
　　说完这句话，杨伟眯着眼睛仰着头一只手下意识的按在了漂亮妈妈的翘首上，自己的小腹开始主动的撞击着漂亮妈妈带着羞耻红晕雪白的媚脸，而王大根这时候也从后面开始按住了漂亮妈妈雪白的美臀，提枪上马，用力的顶入到了漂亮妈妈紧凑的蜜道内，让还在给杨伟口舌服务的漂亮妈妈忍不住发出了一阵屈辱的哼吟声，看来王大根的欲望也在漂亮妈妈给杨伟的口舌服务中刺激起来了。
　　“嗯…哦…哼…唔…”
　　漂亮的妈妈现在狗爬在床上被两个少年见前后夹击，半眯着漂亮的水杏眼，哼吟声也变得艰难起来，尤其是蜜道被王大根粗大的肉棒再次塞得满满的，让刚才还能游刃有余的对付杨伟肉棒的票啦妈妈开始自己也变得进退失据，连带着刚刚有节奏的含住杨伟肉棒吸吮的红嫩的小嘴也变得不得要领，动作都变得有一搭没一搭的，不过这样更加刺激了杨伟敏感的龟头，被温润的口水浸泡着在加上嫩唇箍住龟头鼓冠区用力的吸吮，让杨伟感觉自己的肉棒龟头都要融化在自己漂亮妈妈的小嘴里了。
　　“嫒犬你这个骚货…把屁股扭的快一点…”
　　后面王大根一面用力的顶撞着漂亮妈妈雪白的美臀，一面用自己的手用力的抽打着妈妈富有弹性的徐悲哀的臀肉发出啪啪的淫靡声响，从后面挺动肉棒漂亮侵犯妈妈的样子好像是在驯服一匹高傲的母马一般，带着一股征服感。
　　听到王大根的命令，漂亮的妈妈只能继续加快扭动着纤腰，同时自己红嫩的小嘴更加用力的吞吐着杨伟的肉棒，每次红唇都要连根将杨伟的肉棒全都吃下去，然后让杨伟的肉棒垫在自己的红嫩温热的舌苔上磨蹭一会再吐出来，同时突出的时候还非常注意不要让自己的牙齿碰到杨伟的龟头来避免齿感影响对方的快感，看得出漂亮的妈妈非常擅长口交，看来背地里不知道为王大根服务多少次了。
　　就这样来回吞吐了差不多100多下，杨伟感觉自己再也憋不住欲望，突然按住了妈妈的翘首自己的肉棒用力顶撞了几下之后，噗嗤一下就将浓浓的敬业狠狠地喷射进入了妈妈的小嘴。
　　“呜呜呜…嗯…咳咳咳…”
　　漂亮的妈妈皱着娟秀的柳眉还在承受着前后夹击，忽然感觉到自己的小嘴一股热流涌入进来，马上意识到发生了什么，她赶紧的挣扎着向后将杨伟的肉棒吐出来，坚决不肯喝下杨伟射出来的新鲜精液，不过因为射出来太多还是有几滴射在了赵音媛的小舌头上，当然大部分精液因为她及时吐出了杨伟的肉棒都是射在了她白嫩精致的脸蛋上了…

第58章
　　“居然射出来真这么多…小伟你真是恶心…”
　　漂亮的妈妈感觉到自己的高挺的鼻梁和媚气的眼睑上都被杨伟的精液污浊了，皱着柳眉带着鄙薄的表情白了一眼自己的儿子，不过随后王大根从后面就是一阵怒挺，让赵音媛也无暇在呵斥自己的儿子，被干的只能再次狗爬在双手扶着自己的身体，撅起自己雪白的美臀迎接着王大根从后面恶狠狠的侵犯，用和杨伟说话完全不同的口气腻声对王大根求饶道：“啊啊…主子…你的大鸡吧…这么干人家…人家肚子里的孩子会流产的啊…哦…”
　　才刚刚射完的杨伟瘫坐在床上，双眼无神，大脑一片空白，此时自己的肉棒龟头还萦绕朝思暮想漂亮的妈妈的红嫩小嘴吮吸留下的强烈咥膣感，刚从天堂归来，让他的意识陷入虚无之中，感觉整个世界都变得虚幻了起来。
　　“怎么样啊，给你废物儿子口交…你觉得你儿子的鸡巴怎么样？和俺比哪个好？”
　　“哦…主子真是的…明知故问…小伟的鸡巴和他爸爸一样，都是短小包茎…舔起来又脏又恶心…有什么资格和主子比呢？”
　　漂亮的妈妈毫不犹豫的回答，不仅杨伟，连之前死去的父亲也一并侮辱，要知道在遇到王大跟之前，妈妈可是多次和杨伟说过，自己一生的最爱就是他的父亲了，现在在王大根的大肉棒的侵犯下，漂亮高傲的妈妈好像换了一个人似的，这让杨伟心里忍不住开始怀疑，到底王大根是用来什么的方法征服妈妈，为什么大约1年多以前去了一次农村回来之后就让气质高雅性格刚强的妈妈变成这样了？
　　一切太不可思议了吧？
　　“看来你这个小骚货现在已经知道那根大鸡吧让你更舒服了吧？”
　　“当然了啊…哦…主子…但是你的大鸡吧…稍微轻一点啊…不然这么用力的话…人家真的受不了啦…”
　　漂亮的妈妈张开小嘴都顾不上之前杨伟射在自己粉嫩脸蛋上的精液，被王大根骑在雪臀上用力的撞击着，让她很快就乱揪着床单，把床单搞得一片乱，当着自己的儿子的面疯狂的扭动着自己的雪臀，扭动着纤腰来配合王大根的挺动，不少蜜汁都顺着她的黑丝美腿流到了床单上，粉嫩的蜜唇口也牢牢的箍住了王大根不断朝着里面突刺的大肉棒，干的漂亮的妈妈纤腰也跟着软软的。
　　王大根撞击着妈妈的雪臀越动越用力，渐渐的干脆直接趴在了漂亮妈妈的雪白美背上，双手捏住了漂亮妈妈的雪白的大奶子，将她饱满雪白的大奶球都给捏瘪，而妈妈仰着翘首咬着自己的小嘴，连少许的秀发黏在刚刚给杨伟口交的红唇上也没有发现，驮负着背上的矮小的农村少年，妈妈的哼吟声变得愈发的媚浪，一直到最后对方直接压在了票啦妈妈的美背上捏住她的大奶子，将白嫩的入肉都给捏的红肿了起来，最后用力地对准里面进行了一番冲刺之后，王大根心满意足的当着杨伟的面，将浓浓的敬业狠狠的射入到了赵音媛的子宫中，烫的大美女狗爬在床上撅着雪白的翘臀，跟着王大根的喷射一起到达了最后的高潮。
　　王大根和漂亮的妈妈发泄过欲望之后，妈妈还趴在床上，将自己的修长的黑丝美腿无力的耷拉在了床上，自己一双诱人的水杏眼也半眯着，看起来似乎还在品味刚才高潮的快感，这次也无暇再去管杨伟了。
　　“小伟今天就到这里吧，你可以走了。”
　　那边杨伟还想着看自己漂亮的妈妈高潮之后气喘吁吁地趴在床上的媚态，没想到却被王大根下了逐客令，明明这里是自己的家却被对方呼来喝去，杨伟心里不爽，可也不敢违抗王大根，因为自己最喜欢的妈妈现在在只听王大根的，而自己想要玩弄到妈妈的身体，也只有听王大根的，这就是不管受到了多大的屈辱，杨伟现在只能服从王大根的缘故，任何威胁都不如用欲望将人捆绑住来的直接，有效。
　　第二天早上起来，杨伟感觉自己昨晚被妈妈含过的肉棒感觉依然有一股箍紧的快感萦绕在上面，从自己的房间里出来，看到漂亮的妈妈正抱着王大根坐在餐厅里吃饭，看到杨伟出来，妈妈只顾着讨好王大根喂对方，眼皮都不抬起来看一眼他。
　　“主子，今天早上吃的合胃口么？”
　　“嗯，还好吧。”
　　“这几天主子每天晚上都肏人家好几次，可要好好的保养好身体哦，不然的话在小母狗的身上操劳过度的话就是小母狗的责任了。”
　　赵音媛毫不避讳自己的儿子，抱着王大根腻声的说着献媚的话，王大根淫笑着也捏住了漂亮的妈妈的血便吨袋爱用力掐拧这，两个人放佛杨伟根本不存在一样在餐桌上互相调情，而杨伟只能默默地坐在餐桌上，哪里有一份给自己准备的“早餐”，不过和王大根比起来，杨伟眼前摆放的东西实在太寒酸了，也就几片干面包，这可比之前待遇还差了，王大根来之前妈妈每天会询问自己爱吃什么，来之后的一段日子里是询问王大根吃什么自己跟着吃什么，现在已经待遇降到了自己吃的要比王大根低好几个档次了，但是杨伟也不敢质问妈妈，因为他知道自己如果敢对这些事情抱怨的话，只会遭到高傲漂亮的妈妈更严厉的斥责。
　　简单地吃过饭之后，赵音媛开车送两个人上学，虽然在怀孕可是王大根要求赵音媛每天必须穿高跟鞋，除了在开车的时候会换上专用的鞋子之外，其余时间都要穿着，连杨伟都在担心妈妈会不会因为崴脚遭到危险，不过提醒对方的时候，漂亮的妈妈却带着鄙薄的目光看着杨伟呵斥道：“变态小伟，你每天是不是就盯着自己的妈妈的黑丝脚看？真是过分。”
　　“我只是在提醒你啊。”
　　“用不着，主子的命令让我穿高跟鞋，我只要执行主子的命令就好了，其余的事情不用你管。”
　　没想到自己好心关心妈妈却换来对方这样的对待，杨伟心里亦真难过，搞不懂原来那个对自己百般呵护的妈妈到底去哪里了，好想去了一次农村之后再次回来就变了一个人一样，难道这一切都是因为在农村的经历吗？
　　在那里的经历促使妈妈大变吗？
　　不不不，不过是一个普通村子的暑假支教活动，再怎么夸张也不至于连整个人都换了吧啊？
　　再说妈妈的在人前的性格好像没有改变，变得自由对待自己的态度以及对王大根无条件服从上，就好像中了催眠术一般，一开始杨伟的确考虑过这个问题，但随即就笑自己是不是看哪种小说看多了，现实世界里哪里会有催眠术？
　　就是有也不至于这么明目张胆，而且持续时间这么长，又这么好用，如果说的话与其说是催眠是，不如所妈妈现在像是被洗脑了。
　　杨伟对此百思不得其解，这个问题老实说已经困扰了他几个月，之前还可以麻痹自己当做没看见，可是周佩紫的失神刺激了杨伟，让他在内心中愈发的对这个问题好奇，他觉得，如果能找到这个问题的答案，也许就真的可以将妈妈救出来也说不定，原本已经放弃的想法经过这次的刺激又一次的在心中被提起，杨伟这时候才发现，自己是真的喜欢周佩紫，如果只是一个普通的女孩子，自己是绝对不会有这么大的反应，老实说从这点上来看，杨伟甚至还要感谢王大根，如果没有他的这次介入，杨伟对自己的内心还无法真正的认识清楚。
　　一路上王大根从后视镜看到杨伟低头沉默不语若有所思的样子，大概也猜得出对方内心在想什么，不过王大根只是冷笑一声，任凭杨伟怎么瞎琢磨，他是绝对斗不过自己的，王大根坚信这一点。
　　“对了，小伟…俺要和你说一件事…”
　　“…”
　　“小伟，你爹和你说话呢，你怎么不回话？”
　　杨伟心情比较差，对王大根也有些爱答不理的，对方问自己的话根本不理会，这时候开车的赵音媛看不下去了，直接斥责起杨伟，倒是王大根假装大方的摇摇手捏了一把赵音媛的大奶子说道：“没事没事，早上起来孩子不喜欢说话也是常有的…”
　　漂亮的妈妈这边已经呵斥自己了，杨伟也就不敢再装听不到了，只能抬起眼睛通过后视镜看着王大根，和对方眼神对视上，看着对方三角眼里漏出的淫笑，配合上对方玩弄自己漂亮的妈妈大奶子的动作，杨伟浑身不舒服，几个月的麻痹生活短暂的压抑住了对王大根的的愤怒，但是通过昨天网耽搁对周佩紫做的事情，这一切全都被重新激发出来了。
　　“对了，小伟，过一阵是长假，俺要带着你骚货母狗妈妈回老家，你妈妈担心你，俺这个当爹的也不能放着你不管，所以你也跟着俺一起回老家吧。”
　　原来是这件事，杨伟没答应也没否定，这种事只要妈妈做了决定自己也根本无法反驳吧，所以杨伟只是哼了一声，算是答应了，看到杨伟懒洋洋的样子，漂亮的妈妈更加生气，开车的时候都忍不住又厉声指责道：“小伟，你这孩子越来越没规矩了，你爹和你好好说话你那是什么态度？”
　　“我知道了，我跟你们回去就是了。”
　　听到妈妈的话，杨伟也不敢再消极应付，只能勉强的回答了一声，之后看着王大根的淫笑自己低下头，放佛做错了事的孩子一般。

第59章
　　“嗯，这件事说完了，还有一件事也要和你商量一下。”
　　“还有什么事？”
　　看到王大根的淫笑，杨伟总是心里有一股不好的预感，但随即自己又想到，连自己漂亮的女友的处女都被王大根夺走了，现在自己也没什么可失去了吧？
　　这么一想的话，他心里反倒轻松了一些。
　　“周佩紫这个小骚货你也一起带到俺老家吧，俺觉得她的逼挺紧的，大腿也好看，长得也不错，俺想把她收入到胯下当妾。”
　　“你说什么？”
　　听到王大根这么说的一瞬间杨伟还以为自己听错了，收周佩紫当妾？
　　这是什么时代的话啊，现在又不是封建社会，哪里还有这样的说法？
　　“俺说要娶周佩紫当妾，就在农村老家办喜酒就行了。”
　　“那我妈妈算你的什么？”
　　“嫒犬就是俺的母狗啊，连小妾都算不上，毕竟第一次又没给俺，怎么能登俺家的门？娶这样的骚货回家祖宗都会无光的，也进不了祖坟，俺可不能做这样的事情。”
　　没想到这个矮小的农村少年居然还瞧不起自己漂亮的妈妈，杨伟心中莫名涌现出了一大团的怒火，但是开车的妈妈却丝毫不在意，不仅不再以，反而还赞许似的点点头说道：“主子说的不错，嫒犬这样的身体只能当主子的泄欲工具，和主子结婚这类的事情小母狗是想也不敢想的。”
　　听到漂亮高傲的妈妈居然在王大根面前这样自轻，杨伟气的也不知道说什么好，有些自暴自弃的顺口答应道：“好好，我知道了，我照着做就好了。”
　　“这样做你也不是没好处的。”
　　“什么好处？”
　　“如果你答应把周佩紫带到农村，俺可以以后让嫒犬的肛门给你做，然后还可以让她每周给你用丝袜脚足交一次。”
　　王大根这个条件不可谓不丰厚，刚刚听到杨伟的肉棒就下意识的在自己的裤裆里支撑起一个小帐篷，但是看到了王大根对自己嘲讽的表情，自尊心作祟的杨伟心里升起一股怒火，暗自命令自己一定要拒绝的对方，可话到了嘴边，就好像长在别人身上似的，王大根下意识的居然点点头答应了。
　　听到杨伟居然点头答应，开车的妈妈不屑的哼了一声，透过后视镜白了一眼王大根，带着鄙薄的目光斥责道：“真是个变态，为了妈妈的黑丝脚和肛门，居然自己老婆都要送出去，你这个变态到底是继承了谁的血统，和你那个性无能的爸爸一样真没用。”
　　“好啦好啦，大概小伟是真的喜欢嫒犬你的黑丝脚吧。”
　　听到王大根这么规劝漂亮的妈妈这才不搭理杨伟，只是看待杨伟的眼神变得愈发的冰冷，放佛是陌生人一般，这让杨伟不寒而栗。
　　之后车上一路无话，只有偶尔漂亮的妈妈会被王大根用力捏住大奶子玩弄时候发出的甜腻哼吟声，偶尔和王大根低声说话，高声谈笑，放佛亲密的情侣一般，通过后视镜如果和杨伟对视的话，漂亮的妈妈一定会带着不屑和蔑视的眼光扭过自己漂亮的大眼睛，好像杨伟是个垃圾一样，根本不配和自己对视。
　　到了学校王大根和杨伟一起进入了教室，周佩紫见到了杨伟雪白的脸蛋上带着少许的红晕，一双漂亮的大眼睛四下慌乱的不知道该往哪里看，等到杨伟在自己身后坐下，她又想回头去搭茬，可有不知道说什么好，毕竟在美少女的心里昨晚两人才经历过第一次，现在表现的太黏黏糊糊的话杨伟会不会觉得自己是那种小女人，一旦和男生有了关系就把对方粘的死死的？
　　如果被这样认为了那反而自己变成麻烦了，周佩紫可不要这样，可是不和杨伟说点什么，她又觉得心里有些慌，就在这样左右为难的时候上课铃响了，周佩紫这只能无奈的叹口气看着老师进来，看来想要和杨伟说话只能等下课了。
　　周佩紫满脑子现在想的都是杨伟，根本没在乎王大根坐在自己的身边，自从学期这个乡下学生转校过来之后，老师就一直安排周佩紫和王大根一起同桌，老实说周佩紫不喜欢王大根，长得丑又脏兮兮的，而且总是带着一股猥琐的微笑，不过自己也不好明说，毕竟周佩紫是一个性格善良的女孩子，她心里觉得这样歧视同学是不对的。
　　但和王大根同桌时间延长，周佩紫总是觉得王大根在色眯眯的盯着直击，而且还用偷窥的眼神，让自己很不舒服，对于王大根总是色眯眯的盯着自己看着一点她也偷偷找赵音媛老师反应过，谁知道老师只是说自己多心了，让她好好和同学相处，不要打小报告，从哪之后周佩紫就只能提防着王大根而已了。
　　“小伟，你有空吗，我有话和你说。”
　　第一节才下课，周佩紫就赶紧摆脱想要和自己说话的王大根，到了杨伟身边把对方叫出了教室，到了没人的地方她这才长舒一口气，到底自己还是不太擅长对付王大根，而且那个人身上不知道为什么，她总觉得王大根身上有一股怪味，她理智层面知道自己这么想多半是因为歧视农村的学生呢的心里，强迫不这么想，可是对王大根的厌恶就是与生俱来的，怎么也改不了这样的潜意识的看法。
　　“佩紫，你昨天还好吧？”
　　被周佩紫拉到了外面，杨伟先关切的询问了一下周佩紫的身体情况，毕竟今天看到她走路还是有点一瘸一拐的。
　　周佩紫被杨伟这么一问，雪白的脸蛋刷的一下就红了一大半，忍不住带着羞涩的微笑撅着红嫩的小嘴娇嗔着说道：“真是的，既然还在担心人家，昨天晚上就不要那么用力啊…昨天洗澡的时候…我哪里都红肿了…”
　　杨伟听到周佩紫这么说心疼的不得了，但又不能对她说昨天的人根本不是自己，这时候只能苦水往 自己肚子里咽，可是周佩紫哪里知道杨伟心里在想什么，还以为杨伟被自己说的不好意思了，于是赶忙微笑着为对方解围道：“好啦好啦…我也不是埋怨小伟你，就是觉得以后要和人家做不要再用迷奸这种方式了，人家会好好和你做的，不过说起来小伟你还真厉害…哪里也太大了…以后一起做的话可要注意点哦…还有…昨天我的丝袜都被你顶的抽丝了…你以后要记得温柔一点啊…哦还有一定要戴套啊…我们还是学生，不能怀孕的…”
　　杨伟站在一边听着周佩紫在哪杂七杂八说了一大堆，但是却丝毫没有责怪自己的意思，反而露出的表情显得很幸福，自己漂亮的女友越是这样，杨伟心里对对方的愧疚就越强烈，毕竟为了自己漂亮的妈妈的身体，自己可是要将周佩紫送出去，果然这么做太人渣了吧，也怪不得妈妈会这么鄙视自己，杨伟都觉得自己过分，但是一想到漂亮的妈妈的肛门口和纤细的黑丝美脚，杨伟又觉得放佛着了魔一样，什么都顾不上了，感觉眼前只有妈妈的黑丝脚在来回的晃，让自己根本没有任何说不的全力。
　　“对了，佩紫，这个周末就是长假了，你有什么打算？”
　　“哎？我吗？在家吧，没什么打算啊，怎么了小伟？”
　　听到杨伟这么询问，周佩紫一副马上明白过来什么的表情，但又故意不说破，而是放话给杨伟去接，让对方主动来邀请自己出去玩，看着冰雪聪明的美少女这么体察自己，杨伟心里的罪恶感愈发浓郁了，如果有可能，自己真的恨不能去公安局自首，或者当众将自己内心龌龊的欲望公布出来，好来换取自己灵魂的救赎。
　　不过这样的冲动也就只能在脑海里徘徊一时，每次杨伟对周佩紫有了负罪感的时候，妈妈的黑丝脚都会马上出现把自己内心最后一点良知完全赶出去，在杨伟心里，眼下并不是天使和恶魔在争论，而完全是妈妈的黑丝脚在把自己内心中最后近一点仅存的理智和良心一点点消磨殆尽，让杨伟变成了一个完全只遵循欲望而行动的行尸走肉了。
　　“唔…没什么事。”
　　“哎？怎么可能没什么事…小伟你真坏。”
　　还以为杨伟是在和自己开玩笑，周佩紫拉住了想要赶紧逃离到这里，做着最后挣扎的杨伟，看到美少女这样期待，杨伟只能狠了狠心说道：“周末长假开始之后，你和我去XX村怎么样？要在哪里待几天。”
　　“那个村子吗？那里有什么好玩的么？要过夜吗？不知道家里会不会同意啊，如果说我和男孩子出去单独待几天的话，家里恐怕会反对啊。”
　　“是我家庭的聚会，我妈妈也和我们一起去。”
　　“如果有赵老师带我们去的话家里也不会反对了。”
　　听到杨伟说他的妈妈也会去，美少女一下子露出了欣慰的笑容，这一下家里的门禁也不是问题了，杨伟倒是第一次希望周佩紫能够拒绝自己，可惜的是周佩紫完全的沉浸在了喜悦之中，根本没有想过任何杨伟可能对自己不轨的可能。

第60章
　　到了这个周日，是七天长假的第一天，周佩紫已经和家里说好要和老师去农村，当然名义上说的是学校活动，因为有老师带队所以家里人也没有怀疑，而且他们也从来没想过周佩紫这样的好学生居然那会在学校的事情上对自己撒谎。
　　一大清早就在赵音媛的家门口集合，总共去的人是4个，周佩紫以为居然还有王大根，虽然她知道王大根现在在糊在老师家，但是没想到这次活动还会带着对方，不过想想不带着的话王大根就要自己在家那样反而更麻烦，所以赵音媛带着他也不奇怪吧？
　　“这次去的XX村其实是王大根的老家。”
　　简单寒暄之后上了车，听到赵音媛这么说周佩紫才明白过来。
　　车厢内，她和杨伟做在后面，而副驾驶上作坐着的是则是王大根，周佩紫很满意这样的安排，因为这样可以整个旅途中都可以坐在自己男朋友的身边。
　　“乡下的空气一定非常不错吧，说起来这次能够去乡下玩也不错，哪里的水一定是最干净的，而且人都很朴实，青山绿水是最好的了。”
　　“很遗憾，空气糟糕得很，因为都是小工厂，水因为造纸厂的污染早就已经是5类水质了，因为大家都出去打工，好多人赚了点钱回来就知道赌博，有的家里的娃娃没人带还自己染上了吸毒，山也被砍的差不多了，这几年有点恢复，但总的来说和五六十年前没办法比。”
　　没想到王大根坐在前排将周佩紫对于农村的话一一全都驳斥回去了，这让黑长发美少女有些不好意思，脸上红一阵白一阵的，心里又觉得王大根这人真够难相处的，自己不过随口说了几句夸奖乡村的话，结果就要不分青红皂白的全都反驳掉，好像是特别针对自己一样，这种性格怪异的人真的很难相处，看来平日里杨伟和赵老师和这种人生活在一起一定也吃了很多苦吧？
　　不过对方这种乡村出来的一定心里很敏感，周佩紫觉得自己又不好表现的太过歧视对方，不然对方心里一定更加嫉恨自己，针对自己的。
　　“好啦好啦，这种事情到了哪里不就清楚了，何必在这里过多谈论呢。”
　　看出周佩紫被驳斥得有些尴尬，在开车的赵音媛倒是把话题拦住了。
　　那边周佩紫感激的透过后视镜看了看她，之后周佩紫自己就再也不和王大根说话了，两个人虽然是同桌，但本来平日就很少说话，那之后周佩紫只和杨伟聊天，但杨伟好像有什么心事一样，显得心不在焉。
　　经过了大约3个多小时的车程，终于达到了王大根的家乡XX村，下了车周佩紫看了看周围的环境，虽然的确和自己想象的有差距，但是也没有王大根说的那么糟糕，总的来说还算是一块不错的地方，周佩紫在这里这样尤其厌恶王大根了，因为对方在车上就是故意和自己抬杠而已，无论自己说什么对方都要反驳你，哪怕赞同你的意见也以一定要用不同的方法说出来，这种人真是讨厌。
　　“这里还算不错嘛…”
　　周佩紫放佛示威一样嘀咕了一句，站在村头的一个小山包上伸了伸懒腰，坐了3个小时的车，身体多少有点倦怠，漂亮的大眼睛四下张望，眼下已经是秋天，还有一些参与的人在收割田里的作物，周佩紫这次没有穿在学校里的黑丝袜配合水手服和高跟鞋的搭配，而是穿着牛仔短裤，赤裸着一双雪白的玉腿，因为知道要去乡村所以穿着白色平底的旅游鞋，而上半身则穿着略微露脐的黑色无袖短衫，让美少女显得娇俏可人，虽然才十六七岁，可是周佩紫已经学会了打扮自己，即便每天上学也要化上淡妆，这次来乡下自然也不例外。
　　“我们先把行李搬到住处吧，小伟，车上的东西你来负责搬运吧。”
　　“哎？都让小伟一个人搬运吗？这样不太好吧？”
　　“让他好好锻炼一下也好，不然的话每天都和废物一样，佩紫你不用管了，我带你和主…和王大根同学一起去住处，让小伟自己搬运行李就好了。”
　　他们的住处是在半山腰上的一处的住宅，这里是王大根家看果树时候临时搭建的窝棚，据说去年来支教的时候村里因为没有好去处，于是发动大家就把这里修缮建造了一下，给老师们单独居住用的，所以这里反而比一般村民住的地方还好一些。
　　“离得这么远都让杨伟自己搬吗？这样他也太可怜了吧？”
　　“没关系，这是对着孩子的锻炼。”
　　赵音媛看到一路上周佩紫都在担心着杨伟，满不在乎地说着，好像杨伟根本不是自己的孩子一样，而且不知道怎么回事，一路上赵音媛都在牵着王大根的手，把这个爱笑的农村少年放佛当做自己的孩子一样，虽然王大根个子矮小看着跟小孩一样，但也是十六七岁的高中生了，还被大美女这样牵着，总让周佩紫觉得怪怪的。
　　端详了一会赵音媛，周佩紫这才明白自己感觉违和感在哪里，不只是和王大根有些过分的亲昵动作，更重要是赵音媛的穿着，在学校里的话，大美女一般都是OL套装外加高跟鞋黑丝裤袜，最多套装的裙子会短一些，或者天冷死活加一件风衣，尤其是最近，周佩紫感觉赵音媛的裙子似乎越来越短了，但是大体上作为老师，赵音媛在学校的穿衣是不会有什么问题的，可今天不同。
　　今天的赵音媛穿的和以往的风格可完全不同，虽然依然在穿着黑丝裤袜，但是穿的却是包臀裙，这样裙子因为太短屁股太翘，刚才在开车时候还没发现，下车的时候周佩紫才发现，如果从后面只要稍微注意点看，赵音媛那双修长的黑丝美腿在迈动的时候自己的下体都有走光的嫌疑，虽然想提醒赵音媛，周佩紫又觉得当着王大根的面来说不太礼貌，而且比起这个，更让周佩紫在意的是赵音媛居然再这样的山区还穿高跟马靴，虽然小腿细长的赵音媛穿高跟长靴的确很好看，但是这样的穿戴风格实在和平日里差距也太大了。
　　甚至连妆容也是，虽然赵音媛的美貌在学校里无论老师和学生都是公认的第一，浓妆淡抹总相宜，长得太漂亮哪怕画个大花脸都好看，可是今天出来的妆容也太过轻佻了，美睑上化着重重的粉彩，涂抹上了淡蓝色的眼影，一旦她对人眨巴漂亮的大眼睛，就好像会说情话一样，虽然的确很漂亮，但给人一种好像在用美目勾引男人似的，这样打扮有一种浓浓的夜总会小姐的风格，明明只是和几个学生出去，化妆和穿戴成这样也不太严谨了吧，而且和原本的审美风格察觉也太大了，周佩紫总觉得赵音媛现在的风格这样有一种乡镇暴发户的喜好裹在里面似的。
　　到了住处，三个人等了差不多有10几分钟杨伟还是没到，周佩紫有些担心，现在的中午的天气如果走山路还是有些难受的，杨伟自己带了那么多行李还没有到，看来是在路上遇到了麻烦，和赵音媛说了一下，谁知道赵音媛完全不在意，告诉周佩紫这也是给小伟锻炼的机会，在这里好好收拾一下屋子，等一等就行了，但周佩紫还是有些担心，所以干脆直接跑出去去半路迎接杨伟了。
　　走了没多远周佩紫就看到杨伟背着四个人的行李吃力地往屋子这边走，毕竟是背负着四个人的行李，又是走山路，杨伟已经累得满头大汗，周佩紫见了有些心疼，赶紧上去帮忙分担一些，这才帮杨伟把行李带入了屋内。
　　“小伟你还真是缺乏锻炼，居然干这么点活就累成这样，还要佩紫来帮你。”
　　刚进屋休息了还没有2分钟，赵音媛就有些不满的斥责杨伟，杨伟也不敢吭声，只能结果周佩紫递过来的水喝了一口，又过了一小会才把气喘匀，那边赵音媛简单的把屋内打扫了一番，虽然来之前这里明显已经被打扫过，而且住宿条件还算过去的，但是在周佩紫看来这里仍然是一处非常简陋的地方，其实她也很奇怪，依照赵音媛的个性，为什么要住在这种地方，在学校里赵音媛可是非奢侈品不穿，非高级车不开，非名牌不戴的三非女士，她还特别爱干净，夏天穿的衬衫连洗都不洗直接扔掉的，而且中午还要坚持洗澡换衣服。
　　看到杨伟休息的差不多了，赵音媛便把打扫屋子内的工作交给了杨伟，自己则带着王大根出去，说要看看附近的乡亲，问周佩紫去不去，周佩紫看到杨伟还要收拾屋子内太辛苦了，于是就主动要求流下来帮助杨伟打扫。
　　赵音媛听到周佩紫这么说也没说什么，就带着王大根离开了，等到他们2个人走之后，周佩紫才发现，赵音媛刚才所谓的打扫屋子，就是把两床被子叠好了，是她和王大根的，而且因为屋内只有一张通铺，所以两床被子是并排在一起的。
　　“这样晚上难道说大家要睡一起吗？”
　　“这是乡下没办法的吧？”
　　听到杨伟这么说，周佩紫白嫩的脸蛋微微一红，难道说自己今晚要和杨伟同床共枕了么？
　　这还是自己被夺走处女之后第一次和杨伟再次亲密接触，不知道晚上的话杨伟会不会来袭击自己 啊，自己会不会兴奋的睡不着啊，再怎么说当着老师的话要是和杨伟做色色的事情这也太羞耻了吧，周佩紫就这样胡思乱想，居然一下子愣在原地，等到回过神的时候，才发现杨伟早就开始干活收拾半天屋子了，周佩紫赶紧上去帮忙：“啊，小伟对不起，都怪我胡思乱想，我来帮你…”
　　“没什么，本来妈妈就是吩咐我来打扫的。”
　　听到杨伟这么说，周佩紫有些心疼杨伟，就算要锻炼他也不至于对自己的儿子这么刻薄吧，而且不知道是不是错觉，她总觉得赵老师是不是和王大根有些过分亲密了，从开车出来到现在，好像赵音媛一直只和王大根行动，现在打扫了一阵之后她发现，连带铺床都直铺她们两个人的。
　　不过周佩紫也没多想，到了这个时候还是把自己的活干好就行了，她也手脚麻利的帮着杨伟干活，差不多1个多小时后才算把房价打扫的有模有样，而这时候赵音媛也带着王大根回来了，看到了杨伟累的满头大汗和已经整洁了不少的房间，没想到赵音媛只是哼了一声对杨伟冷冷的说道：“收拾东西也这么慢啊…”

第61章
　　“算啦算啦，小伟也不容易嘛。”
　　漂亮的妈妈的指责让杨伟不敢吭声，反倒是那边王大根在帮忙解围了，周佩紫在一边看了心疼，可又不好说什么，毕竟赵音媛既是杨伟的母亲又是自己的老师，自己实在没有立场去反驳对方。
　　“赵老师，接下来我们要做什么？”
　　“大家一路也累了，好好休息一下吧，小伟你继续留在这里打扫房间，你们两个和我一起来，我带你们去附近的老乡家坐坐吧，这里还是不能长待，让小伟继续把这里打扫打扫，晚上再过来睡觉吧。”
　　“这样的话小伟不是会很辛苦吗？”
　　周佩紫有些心疼杨伟，不想讲杨伟单独放在这里，而且她觉得赵音媛对待自己的儿子也有些太过刻薄了，虽然想要锻炼自己的孩子这个即便是少女的周佩紫也能理解，但至于到这样的程度么？
　　“没关系，我自己留在这里就好了，反正也打扫的差不多了，就是铺铺床之后再打扫一次就好了。”
　　不敢违抗自己的妈妈，杨伟看到周佩紫还在为自己着想心里也很感动，周佩紫还继续和赵音媛说什么，那边王大根却走到了杨伟身边拉着到了墙角边，低声说道：“你现在这里辛苦一下，我早就在这里放好了给你的奖励了，是有关你骚货妈妈的DV录像哦…你翻来自己可以拿来撸了，而且晚上我对你还有奖励，奖品你懂得是你的骚货妈妈的黑丝脚哦…不过嘛，你要让周佩紫喝下这个和俺一起离开。”
　　发现王大根说着就把一瓶饮料递给自己，不用说杨伟也得才出来这里面装的是什么，看来王大根又要用这样卑劣的手段去玩弄周佩紫了，杨伟心里有点生气，可一听到晚上可以奖励自己可以玩弄一次自己漂亮妈妈的机会，杨伟一下子内心又动摇了，妈妈这次可以用黑丝美足来给自己服务，这对自己来说简直是天堂一样的享受，错过这样的机会，以后还不知道要什么时候才能享受到了，甚至惹怒了王大根的话，大概以后一辈子都不能享受到了吧？
　　反正周佩紫不是已经被王大根占有过一次了么？
　　这样一想的话，好像即便在被王大根玩一次也没什么吧？
　　而且周佩紫如果被迷晕了也不知道的话，对于周佩紫来说不就等于什么都没发生了么？
　　这么想着的杨伟终于说服了自己，点点头，真的从王大根手里拿过了拿瓶饮料，知道这是为虎作伥，但为了自己的妈妈，这也是无可奈何的吧，自己还是不要太在意了，这都是为了妈妈而已。
　　在心底这么说服自己，杨伟走到了那边还要和赵音媛为自己求情的周佩紫身边，周佩紫还在和赵音媛说杨伟太累了，杨伟却主动说道：“不要紧啦佩紫，我多锻炼一下也是妈妈为我好好，你还是喝口水吧，一会你就和妈妈他们先去休息，反正晚上还要到这边来住，那时候也能见到啊。”
　　看到周佩紫这么关心自己，杨伟心里多少还是有些过意不去，可是一想到可以拿到漂亮妈妈的DV录像还有黑丝作为奖品，他也顾不上那么多了，横下了心，眼睁睁的看这周佩紫将自己掺了特殊药物的饮料喝了下去。
　　“对了，我还有个东西落在车那边了，这样吧，我在这边收拾一下，佩紫你和王大根到车那边帮我取一下行吗？”
　　“嗯，好吧。”
　　虽然不太愿意和王大根一起过去拿东西，但这是为了帮助杨伟，周佩紫也就点点头答应了，跟着王大根一起出了房门，临走的时候王大根指了指墙根的一个角落，用眼神示意杨伟奖励品在那边，杨伟也跟着激动的点点头，将他们送到了门口，走了几步再回头，发现周佩紫已经扶着脑门，跌落在了王大根的怀里，对方开始摩挲着周佩紫的黑丝翘臀，将她搀扶到一边的小树林里去了。
　　顾不上心疼自己的女友，杨伟赶紧如同饿狗一般的到了王大根指示的那个角落里，四下寻找，发现有块砖头有被人移动过的痕迹，赶紧小心翼翼的拆下来，果然在里面藏着一个DV记忆卡和一个小包，打开小包，是一团似乎还带着体温的黑丝，上面有着熟悉的妈妈的体香味，莫非这是妈妈刚脱下来的黑丝袜么？
　　不过要是这样王大根怎么塞进来的？
　　杨伟百思不得其解，但他也不想考虑那么多，将妈妈的黑丝袜凑到自己的鼻子下面美美的吸了一口，就宛若吸毒的患者好久没有洗度之后突然西四道了纯度很高的毒品似的，一副满脸享受的样子，之后放佛捧着宝贝一样，将妈妈的黑丝袜小心翼翼的重新包好，这上面有着妈妈的体香味和少许的汗味，可是原味中的极品，每次拿出来吸几下就要重新包上，不然时间一长妈妈的味道淡了闻起来就差了许多意思了。
　　包好丝袜之后，杨伟这才发现这个老房子里根本没有能够播放这个记忆卡的设备，他想起来应该车上有这样的DV机，于是又赶紧跑过去拿DV机，路上没有见到周佩紫和王大根，大概周佩紫已经被王大根拖到了小树林那边去打野战了吧，心里觉得对不起周佩紫，但眼下自己的心里都是想看自己漂亮的妈妈的录像，别的对于杨伟来说都不重要了。
　　为了避免被人打扰他还把门锁上，自己偷偷藏到了角落里，放佛做贼一样将记忆卡插入到了DV机里开始观看起来，屏幕上打出的日期上来就是七月初，这是暑假开始记录的了，开幕里就是自己漂亮的妈妈从车上下来的镜头，难道说记录这个的人从第一天就盯上了妈妈了么？
　　杨伟觉得有些奇怪，而且这个DV到底是谁记录的？
　　是王大根还是另有其人？
　　从拍摄角度来看应该是偷拍的角度，妈妈根本压根就不知道。
　　DV的角度看起来好像是隐藏在小包里，看情况妈妈完全没有意识到自己被拍摄，跟着好几个教师一起和来迎接他们的老乡聊着天，今天虽然是下乡，妈妈还是坚持穿着套裙白衬衫和黑丝长筒袜高跟鞋，看得出这些来迎接的乡下人都不怎么敢看漂亮的妈妈，大概是因为她穿的太性感了吧，不过妈妈大方随和的态度还是让老乡们接触起来不难，这也是妈妈的优点，虽外表非常高冷，但是在待人接物上并不是简单地高傲，好好与人沟通，甚至让对方信服自己的观点，这也是妈妈的能力。
　　拍摄的人一直跟在妈妈的后面，偷拍的角度也正好是跟着妈妈的凸翘的美臀，妈妈在前面迈动黑丝美腿毫无防备，从后面可以清楚地看到妈妈锻炼精致的秀长的黑丝小腿的那突兀有致的性感腓肌，还有浑圆的翘臀在登山路时候不断扭动的样子，隔着屏幕，杨伟都忍不住伸出嘴想要去亲吻了。
　　漂亮的妈妈一路跟着别人的介绍村子的情况，也是一样先来到了这里，看得出和几个月前变化不大，如果硬要说就是比现在稍微干净一些，看来在妈妈来之前村子里的确好好打扫过这里，里面的还有不少家具，虽然都破旧，但起码可以用。
　　来的人帮忙妈妈安顿好行李，同样忙前忙后的跟着收拾，妈妈在家务上并不太擅长，所以到后面干脆自己被排除在外，只能看着老乡们干活，这让漂亮的妈妈有些不好意思的捋着自己的黑长发对一起陪着来的老者道歉：“真是不好意思，居然还要靠你们帮我安顿行李。”
　　“赵老师你这说的哪里的话，你能来俺们全村都高兴的不得了，你这样的老师俺们村里平常见都见不到，你愿意来在假期给娃们补课，全村都高兴坏了，这次不仅有小学还有几个考高中考大学的娃娃们也要来请你补课哩。”
　　“这没什么，只要有需要的都可以来。”
　　听到老者的话，漂亮的妈妈眯着美目，露出了一个诱人的微笑，连对面的老者都看得有些呆了，妈妈的魅力果然是对男人来说没有年龄差的，隔着屏幕的杨伟想到。
　　“对了…这里我想问一下，有没有洗澡的地方？”
　　等到一切都收拾完了，妈妈忽然发现有个一问题还没有解决，这个地方没有洗澡的地方，别的还可以将就将就，唯独对于洗澡这件事，爱干净的妈妈是绝对不想就这么敷衍过去的。
　　“洗澡的地方当然有，是这里，俺们村子里条件差不比城里，虽然也有机井抽水打的自来水了，但是烧热水还是有些困难，而且自来水也是在村子西边，东边这里地势高，况且这里这几年有些旱，打出来的水要优先给人和牲口还有种地，送不到这边来，到这里的话就只能烧水了，不过没关系，俺让那些来上学的娃们每次来上学的时候给赵老师你挑水。”
　　“是吗？那麻烦你们了。”
　　“这是哪里话…赵老师能来俺们村教书这才是帮我们了。”
　　听到老乡这里用水还是有些困难，妈妈露出了有些不好意思的表情，这里生产和生活用水都要调度，自己还在要求洗澡，多少有些任性了，不过老者好像并不在意，反过来还感谢妈妈，这让妈妈感觉到了乡村人的淳朴，如果没有后来的事情发生的话…

第62章
　　忙活了一阵之后，老乡们都离开了妈妈的住处，妈妈这才可以稍微安顿下来，过了一会又有人邀请妈妈去吃饭，可惜的是吃饭的时候没人去拍摄，大概是拍摄的人无法参与到里面吧。
　　DV在这里时间断了一下，再次开启的时候已经是晚上了，天都黑了，妈妈踉跄的步伐从外面回到了屋子里面，从这边来看好像是固定视角，看来是拍摄的人趁着妈妈出去的时候在房间里偷偷把这个才设置好的。
　　妈妈进来之后走路的姿势愈发的怪异，刚开始杨伟还以为是妈妈在外面因为天色黑走不惯山路导致的，现在进了屋子，拍摄视角离得近了他才发现妈妈面色红润，站也站不稳，甚至还有偶尔的干呕现象，等到坐下之后喝水扶着额头一脸痛苦的样子，杨伟这才确定，妈妈应该是刚喝完酒回来的，看来刚才被老乡拉去吃饭的时候肯定被灌酒了，妈妈虽然自己会喝一些红酒，但是乡下吃席那种度数高的白酒想必妈妈根本喝不惯吧。
　　妈妈扶着额头有些痛苦的坐在桌子边上待了一会，雪白的小手四下探了探找到了水壶，给自己倒了一杯水喝下去，之后脱下了衣服，露出了自己雪白的胴体，虽然是从背后看，但是看着漂亮妈妈窈窕的身段和浑圆雪白的臀瓣，隔着屏幕杨伟都忍不住咽着口水，似乎已经嗅到了妈妈温软诱人的体香。
　　妈妈喝了点水之后似乎状态似乎好了一些，在房间转了几圈，最后才找到了浴桶，发现里面还没有水，皱了皱柳眉，看来今天第一天来，老乡还没有给她预备洗澡水，大概觉得一天不洗澡也没什么，但是对于爱干净的妈妈来说，一天不洗澡，尤其是在已经是六月底有些炎热的天气里简直是不可想象的。
　　妈妈左右为难了一会，看得出来晚上无法洗澡对于她是多么大的困扰，不过很快她似乎就找到了办法，打来了一些水之后拿出毛巾濡湿了毛巾，开始坐在椅子上抬起自己的藕臂，擦拭着自己的雪白的身体。
　　因为房间内没有别人，漂亮妈妈的姿势也很随意，毫无防备的擦拭完自己的藕臂和肩膀之后，开始用小手兜着毛巾擦拭着自己那对饱满的大奶子，因为妈妈的奶子尺寸太大，所以奶子下沿在白天的时候会有好多被奶肉遮掩住，现在晚上放松下来，妈妈重点要用毛巾托起自己的大奶子擦拭这里，避免汗液太多把皮肤腌臜了，而且也多少可以让这里的透透气。
　　洗了一阵自己的雪白的大奶子之后，妈妈开始用毛巾开始擦拭着自己雪白平坦的小腹和纤细腰身，妈妈的身材保持的一直都很好，虽然已经生养过杨伟，可是小腹上还没有一点赘肉，圆巧可爱的肚脐让妈妈软绵绵的小肚子显得非常诱人，但是妈妈的小腹虽然又软又白但又并非是那种没有锻炼过单纯的软肉，能在肚脐两侧略微看出马甲线，妈妈经常会锻炼瑜伽来保持身材，但又不会像那些健身大神那样把下面练出太过明显的腹肌，妈妈对于健身和保持身材有自己理解，既要让身体健康，但又不要把自己的身体练成男性化，那种满身肌肉的身材并不适合女性审美。
　　将小腹上的水渍慢慢擦干净之后，漂亮的妈妈又开始抬起自己的雪白纤细的美腿，开始擦着着自己白嫩苗条的大腿，再顺着大腿慢慢擦拭着自己的膝盖，妈妈的膝盖颜色粉白，看得出来保养的很好，而妈妈美腿最美的地方就是修长的小腿胫，修长的腓骨和紧致的腓肌，只要稍微用力就有优美的勒痕，而抬起的小腿也将妈妈嫩嫩的美脚彻底暴露在自己面前，笋嫩的脚趾涂着红色的趾甲油，妈妈的大脚趾有些外翻，这是长时间穿高跟鞋造成的，但是在杨伟看来这反而让妈妈的美脚看起来更加诱人，尤其是高耸的跗骨让妈妈的美脚脚型放佛一只煮熟的馒头似的，又白又软，好像捧在手中好好把玩一番。
　　妈妈分别将自己的美腿抬起擦拭，在换腿的过程中偶尔还会漏出没什么耻毛的蜜穴口，不过很快就被美腿遮挡住，这让杨伟看的有些着急，但很快妈妈的分开了自己的美腿，根本不知道有人在偷拍，用湿毛巾仔细的擦拭起了自己的粉嫩的蜜穴口，看着雪白的小手裹着毛巾在粉嫩的蜜穴口周围来回的游走，甚至偶尔还会轻轻翻开蜜唇口擦着里面红嫩的膣肉，这样绝美的场景让杨伟看得口水直流，尤其是能偶尔在妈妈抬起自己雪白的小手时候看到妈妈粉嫩的蜜洞口，更是给他无限遐想。
　　看得出妈妈毫无防备在擦拭着自己的蜜穴口，低着头悉心的用小手抚摸过自己的私处，动作缓慢轻柔，但是渐渐地杨伟感觉到了不对劲，妈妈的手指似乎一直抵着自己的蜜穴口，而且抚慰的时间也太长了，再仔细看，发现妈妈坐在椅子上，渐渐姿势变得放荡起来，自己的雪白的美腿又开始向外打开，眯着漂亮的大眼睛，小嘴哆哆嗦嗦的发出一丝满足的欢愉快感，手指抚摸的地方也渐渐从蜜穴口微微往上，一直摸到了自己的阴蒂豆的部分，这时候杨伟才突然明白过来，妈妈居然在趁着擦拭身体的事后偷偷的自慰！
　　“嗯…啊…哦…”
　　妈妈眯着漂亮的大眼睛，根本不知道自己还在被偷拍，雪白的下手在自己的双腿之间来回的游走，反复的擦拭着敏感的部分，发出的哼吟声也愈发的沉浸在其中，透着一股欲望的暧昧，摸了好长时间也不肯松开自己的小手，渐渐地整个身体好像都开始兴奋，连看偷拍的镜头上杨伟都能发现漂亮的妈妈红嫩的乳尖已经开始硬立了。
　　“啊…XX…哦…小伟…老公…嗯…小伟…哦…”
　　没想到漂亮的妈妈在自慰中居然喊出了自己的名字，这让杨伟心里一阵激动，而前面那个模糊的名字一开始还有一些听不清，但后面杨伟明白了，这是在喊自己父亲的名字，果然妈妈还是在意父亲和自己的啊。
　　“啊…小伟··不要…哦…嗯…”
　　伴随着自慰的动作越发的激烈，妈妈似乎开始喊自己的名字多一些，一双大腿也开始大大咧咧的向外分开，绷直着雪白的脚背，早在椅子上面的大美女眯着漂亮的大眼睛露出一副享受的表情，杨伟咽着口水看着屏幕里的妈妈，他多想现在就钻进去抱住几个月前的妈妈，真的来安慰自己的妈妈，经过这些日子相处，杨伟还以为妈妈对自己根本没有哪方面的想法，现在才知道妈妈在自慰的时候还会喊自己的名字，如果真的这样，妈妈为什么不早点对自己坦白呢，这样自己一定会好好安慰妈妈的啊。
　　“小伟…妈妈…要去了啊啊啊…”
　　看着屏幕正在胡思乱想的时候，妈妈忽然浪叫了一声，自己雪白的娇躯好像触电了一般在抽搐着，自己的雪白的美腿也跟着不断的抖动，仰着翘首，乌黑的长发倾斜在椅子的后面，一双漂亮的大眼睛无神的望着天花板，整个人好像都瘫软在了椅子上，慢慢的雪白的小手终于从自己的双腿之间拿开，这时候杨伟才能看清楚，漂亮的妈妈美腿中间的蜜洞正汨汨的向外流着淫水，放佛涓流的小溪，妈妈居然在独处的时候还有自慰的习惯，这还是杨伟今天第一次知道。
　　漂亮的妈妈坐在椅子上气喘吁吁的休息了好一会之后这才站起来身来，似乎是欲望得到发泄之后整个人状态都变得好多了，连刚才醉酒的感觉都减轻了不少，妈妈接下来又拿着毛巾沾了沾水重新投洗了一遍之后，再次简单擦了一下之前擦拭过的地方，大概是自慰时候分泌出了汗液多少让妈妈感觉有些不快所以才要重新把这些地方擦拭一次吧。
　　将自己的白嫩的美腿擦拭干净之后，妈妈站起来身来，这次开始擦拭着自己的雪白凸翘的臀瓣，雪白的胴体犹如大理石雕塑一般，因为没有防备后面的偷拍的DV机，妈妈毫不顾忌的掰开自己的臀瓣擦拭着，甚至让杨伟从后面都可以清楚地看到她的蜜穴口和粉白的肛门口，当然还有那雪白的背脊和雪颈，而且妈妈纤细的雪颈从背后看上去感觉更加性感了。
　　妈妈又耗费了一段时间这才将自己的身体擦拭完毕，之后简单的穿上了一套白色蕾丝的内衣，便躺在了床上，老实说这间屋子虽然简陋，但是这一整天的打扫之后还算能住人，大概妈妈有些害怕自己在这样的乡下独处，所以电灯也没有关闭，这也让DV机发挥了作用，哪怕是妈妈已经睡着了还可以一直监视对方，不过杨伟有些惊讶的是，这个DV就这样一直录制到了早上，一直等到妈妈早上起来，不过中间有一段时间是快进的，看起来是有人做过后期加工，能特意给自己看中间还快进，这就说明中间确实没发生过什么吧。
　　到了第二天起来，妈妈气色还可以，就是扶着额头，早上起来大概还有一些宿醉的情况，可能是实在喝不惯乡下那些高度白酒才会这样。
　　漂亮的妈妈简单洗漱了一番之后便出门，但是没带东西，大概只是简单出去转转，过了好一阵一直到下午才回来，这中间自然还是快进的。
　　下午回来的时候妈妈还能看见后面跟着一个小孩子似的人，可是一直到走进了杨伟才发现，跟在妈妈后面的人不是别人，正是那个日后住进自己家的王大根！
　　“赵老师，这就是你住的地方啊，村子里还真是啊，为什么不招待好一点的地方。”
　　“住在这里就不错啦，反正我这次来也是为了帮助村子里，住在哪里不重要。”
　　王大根见到妈妈没想到还挺会说话，妈妈倒是毫不在意，请王大根坐了下来，之后就开始随便闲聊，话题全都是关于学习的，从对话中才知道王大根是今天偶然在妈妈外面散步时候遇见的，自报家门是这里的学生，妈妈才邀请对方过来，为了在明天上课之前好好掌握一下这里学生的程度，有个心理准备。

第62章
　　通过对话里知道这里的学生学习还算刻苦，但毕竟是农村学校，教材和师资力量都有限，好多最优先的习题册什么的都不知道，虽然有了网络可以下载到好多资料，这里也不是传统那种一贫如洗的穷困山区乡村，但是最新的东西的话还是会有版权方面的困扰而无法给学生及时更新。
　　再说现在优秀的人才都优先去大城市，最差也要省会甚至地区的经济强市，剩余的再被一般的城市和县城分配一些，肯到这里来的年轻教师几乎没有，因而一直到现在在这里教外语的老师都还是一个十几年前就毕业了的中专生，妈妈问了几个问题简单测试了一下王大根的口语，大概就知道这里的教学质量了。
　　“看来接下来的一个月还真有的忙了。”
　　做了测试之后，妈妈看来也不对这里的之前教学质量抱有什么希望，只能摇头苦笑了，不过这也是她来这里的意义，如果这里的教学质量和城市里已经差不多了，那她来这里也没什么必要了，妈妈这个人最讨厌的就是做无意义的事情，只是到乡村这里随便逛逛刷个乡村支教的名声这种做秀的事情她是最不屑去做的。
　　“那赵老师，接下来我要怎么办啊？”
　　“关于英语学习啊…”
　　看到王大根摆出了一副虚心求教的样子，虽然还没有开始正式上课，妈妈也没有嫌厌烦，真的开始专心为他讲解一些学习上的思路，还有解题技巧甚至纠正发音，这样下来整个下午简直成了妈妈再给王大根单独补课了，王大根学习的也真是认真，整个下午都在认真听课。
　　当然了，和妈妈这么漂亮的女人在一起学习，只要是个男人大概没有会不认真的吧，杨伟心里这么想到。
　　大概一直学到了天色有些暗了下来，妈妈这才注意到时间很晚了，王大根也抬头看了看时间对妈妈说道：“赵老师，不如到俺家去吃晚饭吧。”
　　“不用了，我自己这边有东西可以吃啦。”
　　“你吃什么啊？”
　　“吃这个啊…”
　　“吃方便面？这怎么行呢？这东西太没营养了。”
　　“暂时对付几口就可以了，而且这里的蔬菜很多，我可以做蔬菜沙拉啊，很健康的。”
　　妈妈才刚来农村，下乡的蔬菜有很多，但是妈妈更喜欢吃乡下的这些现摘的蔬果，所以觉得这样不错，不过王大根却不同意：“不是吃冷食就是方便面真不行，这么下去胃会坏掉的，找老师晚上来俺家吃饭吧，吃一口热乎的也好啊。”
　　“这太麻烦了。”
　　“赵老师辅导俺一下午学习，这也算谢礼吧，还是说赵老师觉得俺们乡下饭菜不合口？这样的话俺也不勉强。”
　　这个王大根还挺会说话，都说到这个份上，漂亮的妈妈自然是无法拒绝了，只能微笑着点头，起身和王大根离去了。
　　视频到这里又出现了一段真空期，杨伟只能看着空旷的房间，好在这里这个偷录者也贴心的快进剪切，很快的视频就来到了2个小时之后，妈妈和王大根又回到了这个房间，现在杨伟也不好猜测偷录者是谁，最可能的当然是王大根，但如果是王大根的话为什么只把视角摆在这里，在外面接触妈妈的过程中偷录一些走光镜头不是更方便吗？
　　“谢谢你送老师回来。”
　　“对了老师，你这里还没洗澡水吧，俺帮你挑来吧。”
　　“哎？这样不好吧，自己能挑得动吗？再说天都黑了，你也早点回去吧，不然出危险怎么办。”
　　“放心吧，别看俺个子矮，但是力气其实有的，再说俺就是乡下长大的孩子，晚上的山路对按来说没什么，挑水的地方不远，俺去去就来。”
　　虽然这里有自来水，但是因为是机井抽水，所以只在白天才有，晚上的机井抽水水泵不开自来水是没有的，妈妈不知道乡下的规矩，如果白天不做准备挑好水储备，晚上是不会有水洗澡的，今天晚上幸亏有王大根帮忙，不然的话自己又只能坐在椅子上擦拭身体了，一想到昨天擦拭身体时候自己还自慰了一次，妈妈雪白的脸蛋上就漏出了一抹羞涩的红晕。
　　过了一会王大根将水给妈妈挑好，之后又帮妈妈烧好了洗澡水，便离开了房间，一直到这里王大根表现都很正常，这让杨伟都好奇，到底是什么时候王大根河妈妈有过那种关系的？
　　终于可以洗了个澡，妈妈欣喜的在王大根刚一走就将衣服脱了下去，说起来这种浴桶对于妈妈来说还挺稀奇的，钻进去之后沉浸在里面洗澡和家里比还别有一份新鲜感。
　　妈妈开始洗澡之后因为雾气的缘故这一段拍的就不清不楚，杨伟仔细看了看也没看出所以然，一直到妈妈从浴桶里迈出雪白的美腿，他这才能从正面看到妈妈的那对大奶子在出浴时候晃来晃去的，不过这个福利也就持续了几秒钟，妈妈很快的就擦拭好身体穿上睡袍入睡了，当然因为是自己独居，所以她还是打开了电灯，好在现在乡村在晚上生活用电还是能保证的。
　　妈妈躺在床上还想拿出手机划拉几下，不过很快的就放下手机入睡了，本来妈妈也不是很喜欢玩手机，这点杨伟倒不奇怪。
　　看到这里杨伟以为后面又是快进一直到明天早上，谁知道视频一直还是正常的时间运行，杨伟敏感的感觉到可能要发生什么不同寻常的事情了，果不其然，过了一阵，一个熟悉的矮小身影出现在了门外，悄悄地从外面就打开了门进了来，因为DV机是在外面拍摄，所以这个矮小的身影从外面进入到屋内的情况拍的非常清楚，而这个矮小的身影的主人不是别人，正式之前给妈妈挑水的王大根。
　　在熟睡中的妈妈对于王大根的入侵当然没有任何反应，依然侧卧在凉席上，因为毫无防备，连带着自己的睡袍肩带脱落，导致雪白的大奶子露出一大半都没注意到，任凭王大根蹑手蹑脚的进来，伸出手甚至开始把玩她的大奶子都没有什么反应，急的视频外的杨伟都想高声提醒自己的漂亮的妈妈，可是转念突然想到现在妈妈和王大根的关系，杨伟瞬间就堕入了冰窖全身发冷，因为妈妈现在对王大根的态度，不正好已经说明了2个人在这段时间发生的事情最后结局么？
　　现在无论自己再怎么担心也是无济于事了。
　　王大根淫笑着凑到了熟睡中的妈妈的身边亲吻了一下她雪嫩的脸蛋，粗糙的手揉弄着她的雪白的大奶子，虽然是在睡觉中，但是看到王大根的手这么用力的揉捏着妈妈的大奶子，而妈妈却丝毫没有醒来的意思杨伟也觉得有些奇怪，即便是在睡觉中，最多对于进来人这件事没什么防备，不至于自己敏感的胸部被人捏到这个地步了还在那继续熟睡吧，妈妈就算在睡眠中再没警惕心这也有点放松过头了。
　　抿着红嫩的小嘴抖动着长长的睫毛，漂亮的妈妈最多只是发出了几声暧昧的鼻息，根本对于王大根的动作没有任何反应， 犹如睡美人一般躺在床上任凭王大根将自己睡袍的肩带剥落下来，让她那对饱满的雪白的大奶之彻底的暴露在空气中，被王大根的一双手完全掌控在手里放佛和面一样上下用力揉弄，任凭软嫩雪白的乳肉在对方的手里揉来揉去变化出各种形状，甚至乳肉都被捏的红红的，漂亮的妈妈也最多就是哼唧了几声，还是躺在床上一动不动，给阳痿的感觉好想吃了安眠药似的。
　　这个念头从杨伟脑海出现刚一划过去就犹如闪电一般警醒了他，对啊，妈妈躺在床上对于王大根的猥亵这样没有反应，是不是说明真的被下药了？
　　毕竟晚饭时候是被拉到了王大根家吃饭，到底吃的什么杨伟是看不到的，而且整个下午一直到晚上两个人都待在一起，王大根想给妈妈下药的机会多的不可枚举了。
　　杨伟还在思考着王大根到底是什么时候给妈妈下的药，这时候王大根已经把妈妈给彻底的推平，让妈妈仰躺在床上，自己则直接骑坐在了妈妈饱满的大奶子上，开始聚拢着妈妈饱满的大奶子夹住了自己的掏出来的大肉棒上，对方居然就这么肆无忌惮的骑坐在妈妈的大奶子上开始乳交了，而妈妈除了闷哼了几声之外还是毫无反应，这更让杨伟相信，妈妈绝对是被人下药了才会这么不省人事的，不然怎么也不至于都一个大活人骑在自己的胸口上了还没反应，这又不是那种三流H漫女人睡着了就和躺尸没区别怎么折腾也不会醒，这可是现实世界啊。
　　“嗯…哦…”
　　“骚货，平常一副正经的样子，奶子明明这么大，肯定是个欠操的骚货吧。”
　　王大根得意洋洋的骑坐在没有防备的漂亮妈妈的胸口上，开始淫笑着抽打着妈妈白嫩的大奶子说出下流的话语，哪怕奶肉被抽的啪啪作响妈妈还是没有反应，果然是下药没错了。
　　王大根将妈妈的大奶子完全的并拢而成为，让深邃的乳沟反而变成了紧致的奶穴，这样自己就可以扶着大肉棒直接插入里面，骑坐在妈妈的胸口上肆无忌惮的挺动起自己的大肉棒侵犯妈妈的雪白巨乳了。
　　“哼…嗯…”
　　妈妈只是皱着柳眉在熟睡中露出艰难的表情，大概因为胸口骑上了人呼吸有些困难，徐悲哀的脸蛋上露出了艰涩的红晕，不过依然美睑禁闭，任凭王大根骑坐在上面不断地突刺着大肉棒一次次的粗暴的刮蹭着白嫩的奶肉，让鸡蛋大小的龟头可以每次都往上顶，一次比一次过分，到最后甚至一直碰到妈妈紧闭的樱唇上，似乎随时要撬开妈妈的小嘴似的…

第64章
　　“嗯…哼…哦…”
　　漂亮的妈妈闭着美目，抿着樱唇，似乎在主动等带着王大根粗大的肉棒在不断地朝着自己的樱唇上侵犯似的，而王大根则在玩弄着妈妈的饱满的大奶子的同时，开始掐住她的乳尖不住地拨弄，很快的就让乳尖硬立起来，连带着妈妈那双雪白的美腿也开始在下面轻轻乱蹬着，显得有些痛苦，但是妈妈还是没有醒过来，只是任凭王大根骑坐在自己的胸口上胡乱的挺动着肉棒，是用自己的大奶子包裹着对方的肉棒，让肉棒在奶肉中间来回的乱蹭，甚至没过一会不少前列腺液都滴落在上面了。
　　“贱货…这么大的大奶子…干死你…”
　　王大根骑坐在漂亮妈妈的胸口上，放佛在骑马一样用力拉扯着妈妈红嫩嫩的乳尖，甚至将乳尖都给拉的老长，连屏幕外面的杨伟都在担心，这么粗暴的动作会不会把妈妈惊醒，如果此时妈妈醒来一定会阻止对方的吧？
　　但是很遗憾妈妈除了哼吟声变得稍微痛苦之外，全成就好像被人催眠了似的，无论王大根怎么凌虐她的大奶子，妈妈那双漂亮的大眼睛就是无法睁开，只看到王大根惬意的骑在妈妈的胸口上不断地蠕动着自己的屁股，让自己的大肉棒都几乎顶到了妈妈俏丽雪白的脸蛋上，而对方还仰着头，真的在享受着妈妈雪白细腻的奶肉在包裹着自己的大肉棒带来的快感，杨伟心里又急又气又羡，只可惜这个人不是自己。
　　王大根用力的甩动着自己的腰肌，粗大的肉棒一次次的顶开了白嫩的奶肉，一点点的朝着漂亮的妈妈的樱唇顶过去，如果不是王大根还用力捏住那对饱满富有弹性的大奶子来包裹住自己的大肉棒的话，杨伟觉得王大根这么粗暴的动作怕是早就把妈妈那对大奶子给顶的四下乱飞了。
　　不过现在被王大根的手用力箍住，那对大奶子好像果冻一样，不管怎么乱飞都能晃晃悠悠的重新聚拢起来夹住王大根的肉棒棒身。
　　粗大的大肉棒一次次顶开奶肉的束缚，一直顶到了妈妈的脸蛋上来回抽打着她的雪腮，渐渐地王大根呼吸也变得慌乱起来，揪住了妈妈的乳尖用力的开始冲刺，粗大的肉棒在奶肉中建不断地翻滚，尤其是好几次龟头都顶到了妈妈的樱唇上，妈妈抖动着长长的睫毛，哼吟声变得有些痛苦了，毕竟一个大活人骑在自己的胸口上这样粗暴的乱动，呼吸不畅是很正常的吧。
　　“嗯…哼…唔…”
　　漂亮妈妈高挺的鼻梁里呼出的热息放佛在勾引王大根的大肉棒似的，让王大根的大肉棒犹如恶龙一般，来回刮蹭着白嫩的奶肉，狠狠地突刺了几十下之后，王大根突然按住了妈妈漂亮的大奶子，将雪白的奶球几乎压成了饼状，自己的肉棒抽搐了几下之后，便将大量的精液直接喷射进入了妈妈深邃的乳沟内，瞬间就让妈妈的奶穴中间灌满了浊白色的液体，甚至不少液体还从乳沟中溢出，蔓延在奶肉上到处都是。
　　王大根叹着气，捏住了漂亮的妈妈的大奶子，用力的抽打了几下大奶球后，再用奶肉蹭着自己肉棒龟头口上的精液残渍，等到好不容易将自己的肉棒清理赶紧之后，又扶着自己的肉棒最后抽打了几下她的雪颜，这才从妈妈的胸口上爬下来。
　　好不容易胸口终于能喘口气，睡梦中的妈妈这才表情变得舒缓一些，不过不论自己的大奶子面对怎么样的玩弄，甚至上面满是冒着热气的浊白色的精液，妈妈始终都没有睁开眼睛，一直保持熟睡的状态，等到王大根走后悄悄把门关上依然如此。
　　杨伟在一边看的忍不住打起了飞机，一直到房间内重新归于寂静这才有些怅然所失的瘫在椅子上，不知道是因为妈妈被人在睡梦中凌辱伤心，还是没看够王大根玩弄自己漂亮的妈妈的花样。
　　之后就没发生什么值得一提的事情，一直到早上妈妈醒来之后，差异的用小手抚摸着自己的胸口，虽然上面精液的痕迹已经干涸，但是有少许的精斑和腥臭的味道还是让妈妈皱了皱柳眉，不过看表情大概妈妈以为是昨天自己睡觉时候流的汗吧，但是山村乡下的晚上挺凉快的，昨晚自己也没怎么流汗，为什么会有这样的味道，看妈妈的表情就知道妈妈也是很困惑。
　　妈妈很快的起来又开始擦拭着自己的身体，杨伟这才发现在清洁身体方面妈妈非常认真，只要稍微有空或者觉得不舒服了就一定要清洗自己的身体，这几乎成为了漂亮妈妈的洁癖。
　　等到清洗好了身体之后，妈妈穿着打扮起来，即便是在农村，妈妈也一定要打扮的漂漂亮亮化妆的精致才能出门，这是妈妈一贯的习惯，在家更是如此，不过这里没有梳妆台，妈妈只是拿着小镜子给自己化妆，因为DV机的距离，杨伟就实在看不清楚妈妈化妆的样子了，只能看到妈妈打扮好之后开始穿衣服，原本杨伟以为在这样的乡下也就穿长裤这样方便活动的衣服了，谁知道妈妈拿出来的是银色的低领开胸套裙和黑丝裤袜和高跟鞋，看着妈妈撅着凸翘的美臀穿这套裙的倩影，杨伟心里一阵骚动，如果自己在妈妈的身后，拼死也要上去亲一下妈妈的浑圆的黑丝美臀了。
　　漂亮的妈妈穿着银白色的套裙和黑丝裤袜，穿着高跟鞋出门，如果在城市里这样穿当然没什么，但是在这样的乡下也要这么穿，只能说妈妈对于美的追求还真是一刻也不松懈。
　　妈妈离开屋子之后，房间内就什么都没有了，到了下午发现王大根又和妈妈一起回来，这个杨伟看来很粘着妈妈，不过两个人进入屋内倒是很正常开始学习，看得出妈妈再给对方开小灶，王大根大概是在妈妈面前表现出很好学的样子妈妈才会这样吧，别看妈妈是一个非常喜欢爱漂亮的女人，但是在学习上对学生的要求可是很高的，她不是那种死命逼着学生学习的那种，而是要看对方又没有真的求学心，如果有的话她会不吝赐教，甚至免费帮对方补习，如果对方不想学，妈妈是没有兴趣在这种人身上消耗精力的，很多富豪家的孩子哪怕给再多的钱让妈妈去补课妈妈也没兴趣，她的性格一直都是这样，待人不是简单的高冷，而是内有傲骨。
　　妈妈毫无防备的再给王大根上课，而通过DV里杨伟可以清楚地看到王大根的眼神偶尔还回头这妈妈的高领衣襟往里看，但是妈妈毫无防备，根本没有要多上对方视线的意思，这样漂亮妈妈的那对饱满的大奶子就被人看个精光，杨伟在视频外面都想提醒妈妈要注意王大根的眼神了，可是这都是已经发生过的事情，杨伟也清楚自己根本无法改变什么了。
　　等到学习完毕之后，王大根又主动给妈妈挑水之后便离开，不过在临走的时候杨伟清楚地通过DV机的特写可以看到王大根在妈妈的水杯里下了一颗不知名的小药丸，杨伟暗叫不好，难道说王大根又要给妈妈下安眠药，晚上趁着妈妈睡着的时候来猥亵妈妈么？
　　眼睁睁的看着妈妈什么都不知道的在王大根走后喝了水准备去洗澡，杨伟心里不禁有些暗暗担心，不过一直到妈妈洗完澡之后，妈妈似乎都没什么睡意，甚至还在那刷手机玩了2个小时都毫无困意。
　　看到这里杨伟觉得奇怪，难道没有下药？
　　不对，王大根下药那是DV特写特别给的镜头自己绝对不会看错，甚至不如说DV拍摄者就是为了特别告诉自己这点才给的特写。
　　杨伟心里带着厌恶，屈辱，期待甚至一点兴奋等待着王大根再次来夜袭妈妈，并且还在心底盘算着今天到底王大根要用什么方法玩弄妈妈，可是左等右等也没见到王大根来，杨伟还觉得奇怪，难道王大根真的没下药？
　　还是那个药物没效果了？
　　不过很快的杨伟就发现不对劲了，妈妈没有入睡的意思，甚至好像有点过于不想入睡了，一直到晚上差不多12点了居然还在醒着，而且也不是在玩手机那么简单，感觉雪颜上带着羞耻的红晕，躺在床上辗转反侧，久久不能入睡，到后面干脆从床上爬起来，气喘吁吁，甚至雪腻的肌肤上都能看到少许的香汗，虽然现在已经是六月底，气温上来了，但是在乡村的夜晚这样也太夸张了吧。
　　妈妈开始在四周漫无目的乱逛，伸出手一会摸摸自己的屁股一会又摸摸自己的胸口，甚至还不值金额肚饿口农学家自己的隐秘的三角区，大半夜就算嫌弃热也不应该这样吧，这样动不是越动越热么？
　　妈妈坐立不安，一会喝水一会又从新躺在床上，娇喘声愈发的清晰，甚至美目的眼神也开始变得迷离起来，妈妈就好像临界高潮的模样似的。
　　这个念头从自己脑海一划而过就如同闪电一般震惊了杨伟，他突然明白了，从妈妈不安份的开始在地上来回的徘徊，甚至不自觉的还是伸出雪白的小手揉弄着自己的胸部的动作来看，王大根给自己漂亮的妈妈吓得可能不是安眠药，而是挑起情欲的媚药！

第65章
　　果然自己的推测没错，没过一会妈妈就已经忍不住的开始发出了暧昧的哼吟声，在无人的夜晚里开始主动地坐在床上，分开自己的美腿，用小手往自己的蜜穴口里抠弄过去。
　　漂亮的妈妈雪腮微红，小嘴发出哼吟声，穿着短白睡袍，一双雪白修长的美腿膝盖并拢成诱人的倒八字，这样让隐秘的三角区在DV的拍摄下呈现隐秘的黑色，宛若欲望的黑洞，但就是这样若隐若才更加撩人，现如果自己在现场看到妈妈这副模样，恐怕已经忍不住扑上去，一定要把漂亮的妈妈的双腿打开好好观赏一下里面的风景了吧。
　　揉弄了一会自己饱满的胸部感觉妈妈还不尽兴似的，干脆站起来身来在房间内踱步了一会，又坐到了木制的摇椅上，那种摇椅是农村常见的，成立如今很少了，即便有也是藤条编的在阳台上装饰用的，很少有妈妈现在房间里这种老物什了。
　　“嗯…哼…哦…”
　　妈妈的鼻息声也变得沉重起来，眯着美目，甚至雪白的小手开始一直插入到自己的隐秘区开始不拔出来，甚至开始一只手驮着自己的雪白的大奶子不住地揉弄着，甚至自己的十指都将自己的大奶子给捏的瘪瘪的，这种情况，只有在男人对女人才能见到，自己摸自己还能这么投入的情况还是杨伟第一次见到。
　　随着漂亮的妈妈不断地玩弄着自己的身体，渐渐地她的苗条的大腿打开的角度越来越大，妈妈根本不知道自己在被人偷拍，在自以为无人的屋内，玩弄着自己的蜜穴口的小手的动作越来越肆无忌惮，甚至手指一直深深的插入到自己的蜜穴口里开始不住地搅拌着，没过一会不少嘛字甚至都顺着漂亮的妈妈雪白的手指流了出来，滴落在了自己的大腿内侧甚至顺着大腿一直流到了坐着的长椅上，妈妈的一双大腿越分越开，干脆让大腿完全夹在扶手上，这样抠弄着自己的蜜穴口更加方便，摇椅的位置距离DV机这边也更近了，让杨伟看着自己漂亮妈妈的自慰场景更加清楚了。
　　“啊…哦…”
　　妈妈的哼吟声随着自己抠弄蜜穴口的动作变得愈发的激烈，自己的娇躯也几乎完全的瘫入到了摇椅里，有些老旧的摇椅伴随着妈妈自慰的动作也开始嘎吱嘎吱的被摇曳起来，声音从有节奏渐渐变得慌乱起来，不少蜜汁也流淌到了长椅上，渐渐的妈妈的雪白的娇躯也开始不住地颤抖，涂着红色趾甲油的足尖甚至都开始绷直，小嘴半张着，哼吟声变得渐渐高涨起来，而且还变得短促，暧昧。
　　“唔…要…要去了啊啊…”
　　妈妈的小手在自己的蜜穴口附近不断地抽擦摩挲，过了一会忽然自己小嘴里轻哼了一声，就好像整个人都触电了一般在摇椅上轻微抽搐了几下，漂亮的妈妈眯着大眼睛随即就彻底的瘫软在了摇椅上，雪白的额头上微微分泌出了少许的香汗，雪腮上也犹如喝酒一般荡漾着红晕，在达到了一次小小的高潮过后，妈妈气喘吁吁地躺在摇椅上休息，一双美目微微睁开一直看着天花板，颓废的好像是吸食了毒品一般。
　　杨伟看到这里突然心里有了不好的预感，不会在今晚因为给妈妈下了春药这种东西，王大根就趁机进来占有了妈妈，来满足妈妈的欲望吧？
　　但是和他预想的不同，王大根并没有闯入进来，随后妈妈似乎也停止了自慰的行动，好像欲望就这么简单发泄出来就已经满足了似的重新躺上床睡觉了。
　　之后DV的录像又开始快进起来，拍摄者似乎很懂得杨伟的心思，只挑那些重要的场景给他看，虽然已经手机妈妈到这里支教的时间差不多过去了2天，但是实际上杨伟看DV也就花了不到2个小时，剩下时间大部分都是快进中罢了，这也无形中的让杨伟对DV内的内容产生了期待感，而非被冗长的内容拖垮性质，拍摄这个DV的人非常懂得操控别人的心里。
　　第二天一早妈妈起来，看起来气色似乎还很不错，稍微清洗了一下身体变穿上衣服再次出门，今天穿的不是套裙而是西服套裙配肉丝袜，这样的装扮在乡村里活动真的没问题么？
　　妈妈虽然爱漂亮，但是在观念保守的乡下这么穿肯定会惹人非议吧。
　　到了今天外面已经阴云密布，看起来要下雨，妈妈居然还穿的那漂亮出去也不带伞，杨伟忍不住暗暗为妈妈担心起来，果然接下来就是一段快进，毕竟妈妈一般上午要去给大家补课都不在住处，这时候视频就会自动快进，不过十几秒钟就度过了一上午。
　　到了中午外面已经下起了大雨，妈妈果然狼狈不堪的在王大根的保护下踉踉跄跄的回来，高跟鞋上也沾了不少泥巴，娇躯上到处都是被雨水打湿留下的水渍，把突兀有致的性感曲线狗勾勒的异常诱人，尤其是那对饱满的大奶子，因为妈妈把西服外套脱了只留下衬衫，此时被雨水打湿的衬衫紧紧贴在妈妈的身体上，从外面甚至都能隐约看到妈妈带着的黑色蕾丝乳罩和少许白嫩的乳肉，这样若隐若现的感觉配上妈妈梨花带雨的样子，让妈妈看起来更迷人了。
　　王大根虽然举着伞在妈妈旁边可也无济于事，毕竟他身材太矮小了，他手里还提了一筐鸡蛋，再说一把伞在这样的大雨天气下容纳两个人怎么可能，两个人淋都很狼狈，妈妈进来之后也顾不上还有男生在一边就先去换衣服了，大概是觉得王大根还是自己的学生，压根就没把他当做男人也说不定。
　　“今天的雨水好大啊…”
　　“是啊…赵老师你不要紧吧？”
　　“我没事，你别过来啊，我换衣服呢，笨蛋…”
　　“啊…对不起赵老师，俺不知道…”
　　漂亮的妈妈此时刚把白衬衫换下来，正在解自己的胸罩，结果王大根却冷不丁的往里走过去，一下子就碰到了正在换衣服的妈妈当然被妈妈骂了一句就赶紧缩回去了。
　　看到王大根憨憨的模样，妈妈忍不住抿着小嘴笑了起来，大概她也觉得王大根此刻的样子特别有意思吧。
　　“对了…王大根，你过来，帮我解开后面的纽扣。”
　　雨水浸透了乳罩，后面的扣子也变得湿滑，好半天妈妈也解不开后面，所以干脆找来王大根帮忙，王大赶紧过来，正好看到妈妈光滑湿润的雪白美背，忍不住咽了一口口水，赶紧上来磕磕巴巴的说道：“赵老师…这…这怎么解啊，俺不知道…”
　　“就是乳罩中间的扣子啦，你找到解开就行了。”
　　听到妈妈这么说，王大根着才蹑手蹑脚的凑过来伸出手寻觅了半天找到了妈妈乳罩的后扣，不过手法却异常娴熟的就解开了扣子，没有刚才变得那般唯唯诺诺，这一点因为在妈妈的背后妈妈看不清楚，可是通过DV录像有了上帝视角的杨伟看的可很清楚，很明显王大根就是故意在漂亮妈妈面前摆出一副淳朴乡下人的样子来迷惑妈妈，降低她的警惕性，到现在为止不得不说很成功，妈妈这样警惕性很高的聪明女性居然对王大根毫无防备，在他面前大胆的换内衣。
　　乳罩被揭开之后妈妈从王大根手里接了过来扔在了一边，随后用一只手兜住自己的大奶子，另外捡起来准备好的胸罩穿好，好在这次不是后扣式的，所以自己穿戴起来比较方便不需要外人帮忙，随后妈妈又让王达根到柜子那边背过身去，自己将已经湿透了的套裙和肉丝袜也都脱下来仍在了一边，给自己换上了新内衣，再换上了自己常穿的蕾丝睡袍，这才允许王大根转过身来。
　　王大根转过来看到一个身材高挑的黑长发大美女此时穿着半透明的丝质睡袍再在自己面前，饱满的大奶子将睡袍的前襟顶的鼓鼓的，宛如两座小山丘，而通过丝质还能清楚的看到妈妈的纤腰和美臀的玲珑身段，尤其是那对白嫩的长腿，在睡袍之下好似带出水的荷花一般，让人忍不住想要扑上去抱在怀里，好好把玩一番才行。
　　不光是王大根，就是看视频的杨伟都已经看呆了此刻妈妈的模样，如果此时以前在家里妈妈这么出浴站在自己面前，自己一定会接着撒娇上去抱住妈妈的大腿借机亲几下，当然每次这样做都是被妈妈大声呵斥，随后头上挨几下暴栗被推开。
　　“怎么了，王大根， 你在看什么？”
　　“啊…没…没什么，俺觉得赵老师你太美了。”
　　“嘻嘻，还挺会说话。”
　　妈妈撩拨了一下自己的黑长发，大概觉得王大根就是小孩子恭维自己而已，还带着娇嗔的微笑白了一眼对方，看的王大根都有些怔住，妈妈那双漂亮的水杏眼楚楚动人，美眸直视别人的时候会让感觉心魄都被摄走了似的。
　　“你还看着我干嘛啊，你不换换衣服吗？你身上还湿着吧？”
　　“俺没事的，山里人浇灌了。”
　　“说什么傻话，赶紧脱了，不然的话淋湿了感冒耽误学习的。”
　　妈妈说完赶紧凑上去主动帮着王大根换衣服，身自保满额的大奶子都几乎压在了王大根的脸上，大概真的把对方当成小孩子了，此时DV里的妈妈对王大根完全没有一点防备，把他的衣服扒下来不说，甚至还主动把他的裤子也脱了下来，王大根想要捂住自己的裤裆，没想到漂亮的妈妈根本不在意，还白了一眼哼着说道：“不过是小孩子，居然还防着大人啊？”

第66章
　　王大根在妈妈面前表现的局促不安的样子，DV外的杨伟真的想在这时候赶紧大声提醒自己的妈妈对方绝对不是这样，别被对方的外表欺骗了，可是一想到这些都是已经发生过的事情，而如今的妈妈和王大根的关系早就说明了后续会如何发展的时候，杨伟一下子就如同泄了气的皮球，只能瘫软在椅子上，默默地看着事情的发展了。
　　王大根被迫脱了裤子，本来漂亮的妈妈是想给对方换上一件新衬衫穿上避免着凉，虽然王大根是男生但毕竟身材矮小，所以她的白衬衫给王大根川也没事的，可是现在王大根脱裤子止呕妈妈才有些尴尬地发现，王大根居然没有穿内裤，下面直接浪荡着一根巨大的肉棒，虽然此时蜷缩着明显处在萎靡的状态可也有10多厘米了，差不多快赶上一般男人勃起时候的状态了。
　　“你…你怎么没穿内裤啊？”
　　“俺们乡下穷啊，穿不起内裤，而且最近天热，就不想穿了。”
　　“笨蛋，这是什么理由，再说这里也没穷到这份上吧，你赶紧穿上衬衫，这是我的运动短裤你先穿上。”
　　妈妈看到那根粗大的肉棒，雪白的脸蛋上带着少许的红晕，赶紧翻出了一些衣服扔给了王大根，随后稍稍转过去，这次不再把对方当成小孩子一样看待，甚至胸口还有些噗通噗通的跳，扭扭捏捏的样子，好像在暗自思忖着王大根那根粗大的肉棒似的。
　　等到王大根笨手笨脚的将短裤穿好后这才转过身，妈妈看了忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来，结果没想到明明是一个男生穿自己的衣服都显得有些大，这也是没办法的，毕竟妈妈身材高挑，可比王大根个子高多了，而且王大根矮就算了，身材还瘦，与之相对应的是不知道为什么下面那个东西那么大，尤其和瘦小的身体相比较显得更大了。
　　“俺这还是第一次穿女人的衣服…”
　　“这有什么的，我看挺合身的嘛。”
　　被妈妈这么调小了一句，王大根不知道该怎么回击，显得可怜巴巴的，看到王大根被自己戏弄成这样，妈妈反而更加高兴，两个人谈笑了一阵，妈妈便拿出书本来，反正下了大雨王大根也走不了，所以干脆妈妈就教王大根学习了。
　　在学习的时候，通过DV机的视角，杨伟可以清楚地看到网耽搁的眼神一个劲的往漂亮的妈妈的大奶子上偷瞄，可是妈妈却毫无防备，最多偶尔发现王大根走神之后训斥他几声，让他提高注意力，她还以为王大根只是下午犯困，完全没发现到王大根的眼神里已经闪烁着欲望和贪婪，注意力都集中在她的散发着成熟女性体香的诱人娇躯上。
　　差不多到了下午，外面的雨水还没有停，到底是进入了雨季，在乡下尤其是这种连绵的细雨更是不断，妈妈倒是不讨厌下雨，可是现在下雨下了一下午，自己晚上吃什么呢？
　　以前都是晚上会被人来送饭或者去村委会那边招待，今天大概是下雨吧，也没人来了。
　　“赵老师，晚上俺给你做…做饭吃吧。”
　　“可是我这里没什么东西啊，再说你会做饭？”
　　漂亮的妈妈没察觉到王大根刚才说话在很关键的地方停顿了一下，听到对方要给自己做饭有些惊讶的看着对方，没想到他也能做饭？
　　“当然了，俺们乡下孩子可不比你们城里的，很小都要帮忙家里做家务，俺这一代还算好了，地里的农活没那么多了，俺爹说他10来岁都要顶着大太阳开始下地干活呢。对了，俺给老师你带的鸡蛋，不如晚上就做蛋炒饭吧，这里还有大米吧，俺记得村长送过来过。”
　　“嗯，在那边…”
　　刚到这里的时候村长就送来了一些大米这类的蔬菜，但是赵音媛完全不会用农村的灶台生火做饭，自己又搬不动那么多的大米，所以就一直扔在那了，后面村长也发现问题了，现在都是要么让人送要么让她到村委会或者老乡家里吃。
　　王大根顺着妈妈的指示去找来了鸡蛋和大米，好在这里还有点盐和葱和油，这些就够炒饭的了，农村大锅灶台虽然炒饭费事，但也并非做不到，很快的王大根生火，调料，没过一会就将香喷喷的炒饭做好，房间里似乎弥漫着一股独有的饭香味，看着晶莹剔透饱满润泽，还挂着蛋花和葱花的大米饭粒，杨伟感觉自己隔着屏幕似乎都能闻到味道，自己肚子好像都叫了，说起来自己今天一直在干活和看DV，还几乎没吃过什么东西呢。
　　不过一直盯着DV的杨伟却发现不太对劲，端上饭的时候王大根特别在炒饭里不知道加了什么作料。
　　把炒饭端上了餐桌之后，大概被香味吸引了，妈妈马上拿起筷子就尝了一口，看妈妈的反应似乎感觉还挺不错的，妈妈于是便不客气的开始动起了筷子，并没有嫌弃这只是农家做出来的食物，在这点上妈妈一贯是如此，性格虽然高冷但也爽朗，对待他人不会高看也不会低看，只依据自己的判断而非成见。
　　“没想到味道还挺不错的。”
　　“赵老师你喜欢俺就放心了。”
　　“你也一起吃啊，不要看着我吃。”
　　“好。”
　　听到妈妈召唤自己来吃，王大根也盛了一碗，坐在了妈妈的对面吃了起来，两个人即便在吃饭的时候也是在聊学习，王大根在妈妈面前真的一副憨厚上进的农家少年的形象，这也让妈妈对他完全没有警惕性。
　　现在天色已经渐渐的暗了下来，看起来外面已经黑天了，可是雨依然下个不停，妈妈于是让王大根休息一下，甚至不行的话就睡在自己这里好了。
　　只是如果不通知家里不知道会不会有事。
　　“没事的，俺家里知道俺来老师这里学习了，山里遇到大雨了在外面窝一夜也是常有的啦，俺们山里人没这么精贵。”
　　听到王大根这么说，妈妈的柳眉微微跳了一下，于是也没再多说什么，王大根着时候说道：“赵老师，俺给你抱点柴火烧水吧，这样你洗澡是不是就方便了？”
　　“哎？真的吗？那谢谢了。”
　　老实说在这样的夏夜里能够洗个热水澡是最好的了，但是烧柴这种事赵音媛根本做不来，那个浴桶要是没人烧水的话自己真的用不了，现在王大根愿意帮忙当然再好不过了。
　　王大根赶忙答应下来，随后就忙里忙外，降水烧好之后便让漂亮的妈妈去入浴，自己则跑到外屋，让妈妈可以脱了衣服放心的进入浴桶内洗澡。
　　妈妈将睡袍和蕾丝乳罩脱了，自己迈开长腿钻入了浴桶内，撩拨着热水洒在在自己雪白娇嫩的肌肤上，教了一天的课能够在晚饭之后洗个热水澡，这对于现在的漂亮妈妈来说算是最极致的享受了。
　　妈妈在热水的微醺中渐渐地沉浸其中，微微闭上漂亮的大眼睛，享受着娇躯被热水浸泡的舒适感，渐渐地不知道怎么回事，水温太高的缘故，雪白的脸蛋上开始浮现出羞涩的和红晕，自己雪白的小手不知不觉的也探入到了自己的胯下，在浴桶里居然自顾自的开始摩挲起自己的蜜穴口，下意识的自慰起来了。
　　“嗯…哼…哦…”
　　抖动着长长的睫毛，抿着自己红嫩的小嘴，妈妈抚慰着自己的蜜穴口似乎越发的舒爽，红嫩的乳尖也跟着渐渐硬立起来，甚至已经开始扭动着自己的娇躯，连带哼吟声也变得暧昧起来，她自己还不知道怎么回事，但是看DV的杨伟知道，这是之前王大根给妈妈下的药物起了作用了。
　　“啊…好…好舒服…”
　　妈妈的哼吟声也变得愈发的清晰起来，通过浴桶表面水纹渐渐起了涟漪，也能知道妈妈的小手在自己的蜜穴口中间摩挲的动作频率也很肯定越来越快，渐渐地妈妈仰躺在浴桶里，完全忘却了四周的环境，所有注意力都集中在了自己的双腿之间。
　　一只手扶着自己的大奶子开始揉弄，一只手探入胯下，可是和之前不同，妈妈眯着眼睛感觉好像无论怎么玩弄自己的阴核自己都没办法达到高潮的快感，有些着急的用自己的手指在蜜穴口周围狠狠抠弄了几下也无济于事，因为这次痒的地方已经不是蜜穴口周围而是子宫颈口内里的G点，哪里可是不能单靠手指去持续控制的地方，那是需要粗大的龟头持续摩擦才能给予强烈刺激的器官，可是在这种时候自己到哪里去找一根合适的肉棒能够插进来呢？
　　连类似的橡胶玩具都找不到吧？
　　“嗯…哼…”
　　就在妈妈还在忘情地自慰的时候，没注意到王大根什么时候已经出喜爱你在了自己浴桶的旁边，她咬着嫩唇，有些焦急的用小手抠弄着自己的蜜穴口，王大根的声音一下子让她从欲海中惊醒过来：“赵老师，你在干嘛？”
　　“啊…老师我…哦…我…”
　　妈妈听到王大根的叫声吓得赶紧从自己的双腿之间抽出小手，将自己的娇躯略微拉直靠在浴桶的边缘，抬起美目，发现王大根居然赤身裸体的站在自己旁边，双股之间那根粗大的肉棒来回晃荡的，让人看了怦然心动。
　　“你…你怎么没穿衣服啊？”
　　“俺在洗衣服，听到老师的声音就进来看看了…对不起，俺赶紧出去…”
　　“慢…慢着…你还没洗澡吧，你也进来一起洗怎么样？”
　　“好啊老师，俺正好也想洗呢。”
　　看到王大根那根粗大的肉棒，漂亮的妈妈不知道怎么想的，居然鬼使身材的邀请王大哥进来洗澡，话说出来就有些后悔，可谁知道王大根却马上憨憨的答应下来滑入了浴桶内，而且还没站稳，一下子就扑到了妈妈的饱满的大奶子上，脸堆在漂亮妈妈的大奶子上顺势还亲吻到了她红嫩的乳头上，
　　漂亮的妈妈本来乳头就硬立处在兴奋状态，被王大根亲吻到，一下子一股快感的电流瞬间传遍全身，让妈妈仰着翘首靠在浴桶的边缘忍不住发出了一声高亢的哼吟声：“啊啊啊…”
　　“赵老师，你怎么了？”
　　“哎？…我…我…哦··”·
　　“老师…你是不是…想要大鸡吧啊？”
　　“哎，你你说什么？”
　　听到王大根这么说，妈妈少见的陷入慌乱，可是还没等她话说完，王大根已经扑上来，捏住妈妈的大奶子同时，堵住了她的红嫩的小嘴亲吻起来…

第67章
　　“嗯…呜呜…哼…嗯…”
　　漂亮的妈妈没想到自己的小嘴突然被堵住，发出了有些慌张的哼吟声，伸出小手想要推开王大根，可是不知道怎么回事就是忍不下心来推开对方，甚至渐渐地自己娇躯被亲的有些酥软，渐渐地甚至开始美目的眼神也变得软了下来，发出舒服的哼吟声，好像在主动伸出小舌头和王大根舌吻起来了。
　　“嗯…哼…嗯…”
　　两个深吻了好长时间，妈妈这才将小嘴堪堪和王大根唇舌分离，两个人拉出老长的口水丝线，妈妈气喘吁吁红着媚脸看着王大根，美眸里带着复杂的神色，还想说什么的时候，王大根又伸出手轻轻探入到了妈妈的双腿之间淫笑着说道：“老师，你这里怎么这么湿啊…”
　　“我…你不要…”
　　以前在人前高冷镇定的妈妈怡景湾去哪看不到，在这里红着脸蛋倒像是做错了事情被抓到把柄的小学生似的，面对王大根的质问不知道该怎么回答，王大根又粗糙的手去抓住妈妈雪腻的大奶子开始揉捏起来，这放佛摧毁了妈妈最后抵抗的意志，让妈妈的娇躯彻底的软了下去，躺在浴缸边缘，只能无助的哼吟道：“求求你…不要这么…啊…”
　　“怎么了，老师，俺这样摸你的大奶子其实你很兴奋吧？”
　　“我…哦…我不知道…”
　　“下面都已经湿了怎么不知道呢，其实俺都知道，老师刚才在自慰吧，欺负俺们乡下人什么都不懂吗？”
　　“我…我不是…”
　　全都被王大根说中了，这让妈妈不知道该如何回答，DV里的杨伟自然知道，这肯定是之前下的药物已经在妈妈的神经中起了作用，让妈妈的判断力和意志力都被削弱，尤其是自慰这种事被人看到，现在的妈妈正处在最混乱的状态，这个可恶的王大根，好像一切的铺垫就是为里抓住妈妈这种高冷女性精神最薄弱的时候切入来一击毙命，这种老练的手段怎么看也不像是小孩子随便恶作剧的程度，大概已经谋划很久而且之前成功过很多次才会这样吧。
　　“怎么能不是呢，老师这里湿的都这么厉害了。”
　　看到妈妈已经处在暂时的慌乱之中，王大根趁势追击，用自己的手指又探入到妈妈的蜜穴口里，强行插入到里面搅拌了一番，让妈妈忍不住发出了一阵屈辱的哼吟声，想要收紧自己的美腿，可是在快感电流的侵袭下，很快的妈妈就沉溺在了快感之中，根本毫无抵抗能力。
　　“啊…不…不要…”
　　“什么？是不要停吧？”
　　王大根在这时候已经漏出了杨伟平常见到的那个熟悉的淫笑，用自己的手指肆意的玩弄着妈妈的蜜穴口，甚至隔着DV杨伟好像都能听到妈妈蜜穴口被叫吧女传来的咕叽咕叽的水声，而除此之外王大根还开始用自己的大手不住地揉捏妈妈的大奶子，在这样的上下夹攻之下，很快的妈妈就败下阵来，在媚药的刺激下溃不成军，放佛一块蜡一样被王大根捏在手里，随意玩弄。
　　“啊…不要…这么揉我的奶子…”
　　虽然妈妈眯着漂亮的大眼睛这样说，可是不论王大根还是杨伟，听到一个漂亮女人对准这样哀求，恐怕激起的都是要继续蹂躏对方的兽欲，哪里会真的挺受，果然王大根手上揉弄的动作愈发的粗暴，将漂亮妈妈那对饱满的大奶子反复揉捏几乎压成了肉饼似的，要么就是捏住了乳肉向外拉拽，在这样反复的侵犯之下，妈妈的情欲好像被挑逗的更加高涨，很快的小嘴哈着热气，雪白的脸蛋上红通通的好像发烧一样，美眸看着王大根带着期待的目光，大概是之前吃的媚药本来在浸泡热水中血液循环加快就已经流遍全身，现在被王大根在这么挑逗身体，就好像干柴遇烈火，妈妈体内积蓄已久的情欲再也控制不住了，再怎么高冷妈妈也是一个身材劲爆的健康的女性，哪方面的欲望是不可能少的。
　　“难道不舒服吗？”
　　“不是不舒服…啊…是不可以这样…”
　　“明明下面已经到了这个程度了，老师还在撒谎吗？”
　　王大根淫笑着持续不断的用自己的手指拨弄着漂亮的妈妈的蜜穴口，加速了妈妈心理防线的崩溃，果然在王大根这样的挑逗下，妈妈渐渐地娇躯开始抽搐，伴随着对方手指的动作甚至还达到了一个小小的高潮，在王大根的手指玩弄之下，高冷的妈妈好像已经将主动权完全的丢掉了，根本无法抵御对方的攻势，只剩下可怜巴巴的看着对方，甚至吐着小舌头，一副无可奈何的样子。
　　看到漂亮的妈妈这副模样，王大根也感觉时机差不多了，于是从浴桶里站起来，居然扶着自己的大肉棒，上去大胆地对准了妈妈的雪白的脸蛋来回抽打几下，得意洋洋的说道：“老师，怎么样，俺的鸡巴是不是很大？只要你求俺，俺可以拿来满足你下流的身体的欲望哦。”
　　妈妈半张着小嘴，虽然自尊还让自己不想就这么屈服王大根，但是欲望的电流在自己的体内乱窜，让她根本没有选择的权力，好像有人按住她的翘首一样，让漂亮的妈妈下意识的忍不住点了点头，连自己都惊讶为什么就这样毫无底线的答应了王大根，可是自己的身体是在家不住散发着浓烈雄性激素气味的大肉棒的因霍，在内心里似早就已经对于这根粗大的肉棒能够插入到自己的蜜穴深处里有了急不可待的期望了，她现在只感觉到自己的蜜穴有一股痒痒的感觉在浑身扩散开来，好像有一种声音在告诉自己，别的什么都根本不重要，能够止住这麻人的痒感才是最重要的，否则好像总是有千百只蚂蚁在自己的骨头缝里爬，让她越发的无法自持了。
　　“老师，是不是下面很痒啊？”
　　“嗯…唔…”
　　妈妈一双美眸里闪烁着欲望，紧紧地盯着王大根的粗大的肉棒，小嘴砸吧着甚至伸出了小舌头，大概是媚药真的已经深入到骨髓里了，往日里妈妈那股高冷的气质完全不见，蜷缩着美腿跪坐在浴缸里，放佛嗷嗷待哺的雏鸟一般仰着翘首，雪颜上带着暧昧的红晕，看起来已经到了理智崩溃的边缘，DV外的杨伟甚至感觉如果不是妈妈还有一丝往日里的自傲在维系的话，现在已经回扑到王大根的身上，根本不管一切的主动要求对方来侵犯自己了。
　　“骚货…快点说，是不是想要俺的大鸡吧？”
　　看到漂亮的妈妈只能发出微微的娇喘，一双美目紧紧盯着自己的胯下的巨根，王大根得意洋洋的叉腰站在浴桶里，让自己的大肉棒气势汹汹额度对准漂亮的妈妈的雪颜，完全没有刚才在妈妈面前一副乖巧上进学生的样子，彻底露出了自己本来的面目。
　　“我…我不知道…”
　　“真的吗？不知道吗？俺看你是下面很想要吧，把嘴张开…”
　　王大根淫笑着扶着自己粗大的肉棒对准了漂亮的妈妈雪腮又抽打了几下命令着，这一次妈妈没有过多反抗，居然乖巧的张开了小嘴，眯着漂亮的大眼睛，等待着王大根将大肉棒插入进去，这无疑是妈妈已经放抵抗举手投降的征兆了，而王大根也不客气，按住了妈妈的瑧首，自己向前挺动腰部，一下子就将自己粗大的肉棒狠狠地顶入到了妈妈的红嫩的小嘴里。
　　“嗯嗯…哦哦…咳咳…”
　　王大根粗大的肉棒瞬间就顶入到了妈妈的小嘴里，塞得漂亮妈妈小嘴慢慢的，忍不住呛了几声，美目里溢出了少许的泪花，不过还是尽量的用雪白的小手扶住了王大根的大腿，自己箍住了红嫩的小嘴开始主动的蠕动嫩唇开始吞吐起对方的肉棒，动作自然的放佛本能的动作一般，让杨伟看的都很惊讶，看来妈妈早就在心里放下抵抗了，所以才会这么迫不及待的吃下对方的肉棒。
　　“嗯…哼…哦…”
　　妈妈发着暧昧的哼吟声，自己的小嘴将王大根的大肉棒越吃越深，很快的就将棒身几乎完全的吞入到了自己的嘴穴中，自己的涂抹着红色唇膏的嫩唇沿着肉棒棒身不断的蠕动，放佛刷子一样，将红红的唇膏都涂抹到了王大根的粗大的肉棒上，好像是蜡笔在作画一般。
　　“怎么样啊，老师，俺的大鸡吧好吃不好吃？”
　　惬意的在妈妈的红嫩的小嘴里顶了几下，让漂亮的妈妈在自己的胯下发出了嗯嗯的哼吟声，王大根更加大胆伸出手开始捏住了妈妈的大奶子不住地揉弄着，漂亮的妈妈抬起美目顺从的哼吟了几声，此时媚药已进彻底入骨，再配合上自己小嘴已经尝到了肉棒的味道，妈妈无可救药的堕入了欲望的陷阱之中。

第68章
　　“呜呜…嗯嗯…哦…”
　　跪在浴桶里，漂亮的妈妈蠕动着自己的小嘴开始殷勤的扶着王大根的大腿，在对方的胯下起伏着自己的翘首，放佛小鸡吃米一样一次又一次自己的翘首越埋越深，甚至到最后干脆让王大根几乎是骑坐在自己的雪白的脸蛋上，虽然杨伟从DV拍摄这边的角度上看不到妈妈全部的脸蛋，但是透过王大根的双腿，他可以清楚地看到那根粗大的肉棒是怎么顶入小嘴一次次的塞入到妈妈的喉咙深处，甚至干的妈妈的红嫩的嘴角都溢出了不少口水，顺着下巴滴落到了浴桶里。
　　“哦哦…小骚货…你可真会吸…怪不得讲课时候嘴巴这么厉害…俺想射在你的小嘴里行吗？”
　　“嗯…哼…”
　　听到王大根这么说，漂亮的妈妈含住了对方的大肉棒下意识的点了点头，雪腮上满是红晕的妈妈此时放佛饥渴的雌兽，根本不管自己的死活只顾着贪吃对方的肉棒，哪怕王大根那根粗大的肉棒一次次的顶入到自己的喉咙穴也毫不在乎，甚至杨伟从DV里都能清楚地看到妈妈的纤细的雪颈被顶出一个突出的隆起，忍不住心疼起妈妈，被这么粗暴的侵犯嘴穴和喉咙穴，恐怕妈妈的喉肉都已经肿起来了吧。
　　看到漂亮的妈妈在自己胯下乖巧同意的样子，王大根淫笑着俺住了妈妈的巧手，自己的粗大的肉棒狠狠地想里突刺，用力的侵犯着妈妈的喉咙穴，来回的粗大的肉棒犹豫粗鲁的进出，将妈妈的喉咙穴的龙骑顶的愈发清晰，而且不少口水泛着白膜从妈妈红嫩优雅的小嘴里泛出，妈妈痛苦的眯着漂亮的大眼睛发出哼吟声，可是无论怎么样，她就是不肯吐出那根在自己小嘴里肆虐的大肉棒，当做宝贝一样含在嘴里，任凭王大根撞击着自己的雪颜，一直到最后王大根低吼一声，仰腰一送，将大量的精液狠狠的射入到了妈妈的喉咙穴的深处。
　　“呜呜呜…咳咳咳…哼…”
　　妈妈发出艰难地干咳声，蠕动着喉肉尽量的将王大根射入的精液吞吃到了自己的食道内，不过要因为射出来的实在太多，不少还是溢出了妈妈红嫩的小嘴，滴落在了她雪白的下巴上。
　　“怎么样，俺的精液好吃不好吃？”
　　“嗯…好吃…”
　　媚药入骨的妈妈跪在浴桶里，扬起自己的精致的雪颜，露出了一个献媚的笑容，吃下了精液之后似乎更加主张了妈妈的情欲，此时彻底抛弃了理智，已经非常接近现在杨伟经常能看到妈妈在王大根面前的样子了。
　　“哈哈，骚货，那俺现在干你好不好？”
　　“当然好…我的下面…早就已经痒的不行了…光靠喝精液…还是无法解痒的。”
　　“真是个欠操的骚货，叫俺主人，转过去求俺肏你。”
　　“主人…求求你…来肏我吧…”
　　听到王大根的命令，漂亮的妈妈乖巧的转过身，变成了双手扶着浴桶的边缘撅起自己雪白的美臀，背对着王大根乖乖等着挨肏的屈辱姿势，不过王大根倒是没有着急，而是扶着肉棒轻轻抽打着妈妈的雪白的翘臀，等了 好半天妈妈发现我那个大根就是不插入，有些着急的扭过头，用一双美眸可怜巴巴的看着王大根，带着哀求的口气说道：“主人…我都已经准备好了…求求你赶紧进来吧…我实在受不了了 …”
　　妈妈雪颜上满是红晕，放佛发烧了似的，甚至少许的香汗混着浴珠将妈妈白皙的肌肤滋润的愈发娇嫩，透着淫靡的胭红色，看得出来妈妈身体内的欲火已经被挑逗的彻底达到了顶点。
　　看到漂亮的妈妈确实已经被折磨得够呛，欲火甚至已经烧到了那双美目上，王大根淫笑着又用自己黝黑的大肉棒抽打了几下妈妈凸翘的雪臀，之后扶着肉棒对准了妈妈的蜜穴口，掰开她的雪白的臀瓣，让自己的大肉棒抵在了妈妈的蜜唇口上，妈妈放佛饥渴的母狗一般，迫不及待的开始摇曳着自己的柳腰，想要主动的向后靠过去，此时妈妈大概随着血液循环全身都被媚药侵蚀了吧，除了王大根的肉棒之外，妈妈已经不顾及任何东西了。
　　“快点进来吧…不要再折磨我了…”
　　浴火焚身的妈妈发现王大根居然还在自己的后面磨蹭，忍不住的扭动着美臀，好像被豢养的小猫似的一个劲的在蹭动着主人的裤脚一样勾引着王大根赶紧和自己交配，看到时机已经差不多了，王大根这才心满意足的扶着自己的大肉棒，对准了妈妈的嫩穴仰腰一送，瞬间就将粗大的肉棒狠狠地灌入到了妈妈的蜜道里。
　　“啊啊啊…好大…好硬的鸡巴…全都进来了啊啊…一下子就定到子宫了啊啊啊…”
　　王大根粗大的肉棒顶入到自己的蜜穴内的一瞬间，妈妈就睁开了那双一直眯着的漂亮的大眼睛，雪颜上露出了难以置信的表情发出了一声高亢的叹息声，扶着浴桶边缘的小手都跟着忍不住颤抖，半跪着撅着美臀的娇躯要不是还有支撑，怕是会被王大根着一下给顶的就软的融化在浴桶里了。
　　“哦哦哦…没想到你这个贱货…居然下面这么紧，不是生过孩子了么？”
　　“啊…哪里…不…不行…轻一点…一上来就这么激烈顶子宫的话…”
　　王大根才进去粗大肉棒就开始卖力的对准了漂亮妈妈的蜜道深处用力顶进去，一次赛一次凶猛的冲击着妈妈的雪白凸翘的美臀发出了清晰地啪啪啪声音，让观看DV的杨伟都能清楚的听到，看着妈妈发出的浪叫他的胯下早就支撑起了小帐篷，此时裤裆都有些湿润，他也忍不住伸出手又开始探入到自己的胯下，带着又心疼又羡慕的心里，看着自己漂亮妈妈被人侵犯的视频手淫起来。
　　“这不就是你想要的吗？骚货…俺干你的子宫干的舒服不舒服？”
　　听到妈妈的哀鸣声，王大根反而越顶越兴奋，自己粗大的肉棒出一次次用力的冲击着妈妈的美臀，干的妈妈深弓着美背，渐渐地小手都有些扶不住浴桶，自己的翘首埋在浴桶的边缘的下放，耸动着自己香肩，每次王大根的肉棒朝着里面干一下，她的雪白的大奶子就跟着颤抖一下，连带着浴桶里的热水都跟着来回的晃动。
　　“嗯…好…顶到里面的话…塞得满满的…很舒服…好棒…”
　　“俺的鸡巴厉害还是你老公的厉害…”
　　“当然是…你的…哦…”
　　“以后做俺的女人好不好？”
　　“当…当然好…啊啊…”
　　被王大根一面侵犯一面逼问着，漂亮的妈妈毫无抵抗力，只能对方说什么自己就答什么，在媚药的加持下，现在妈妈对于性爱的快感冲击一点抵抗力都没有，只能被动地耸动着自己的双肩，被王大根一次次的大肉棒的冲击送上快感的巅峰。
　　漂亮妈妈的粉嫩的蜜穴口被粗大的肉棒一次次的顶开，连根没入的粗大的肉棒此时已经开始频繁地冲击着漂亮妈妈的子宫颈口，干的妈妈毫无招架之力，已经开始吐着红菱美舌，被干的花枝乱颤，不住地求饶：“求求主人…啊…饶了我吧…”
　　“俺要射进去了…今天你能怀孕吗？”
　　“我…哦…我也不知道…应该不会吧…不过主人射的深的话…也许有这个可能…”
　　“那俺就射烂你的小穴，干死你这个贱货…”
　　王大根骑坐在妈妈的雪白的美臀上，这么说完忽然压在了妈妈的美背上，双手捏住漂亮妈妈的雪白的大奶子，用力的狠狠突刺了几百下之后，还不待妈妈搭话，自己低吼一声，瞬间将浓密的精液狠狠射入到了妈妈的子宫内，射的妈妈跟着王大根一起，达到了最后的高潮。
　　（妈妈浴桶姿势如下图。）
　　“啊啊啊…子宫好热…里面…被灌满了啊啊啊…”
　　被王大根突然内射的妈妈仰着翘首双手紧紧抓住了浴桶的边缘，伴随着对方的喷射发出了一阵高亢的媚吟声，随后自己的娇躯就滑了下去，放佛泄了气的人偶一般，慢慢滑落到水中，小嘴气喘吁吁地哈出着热息，看来刚才的水中激烈的交合让妈妈也累坏了。
　　“怎么样啊，骚货…俺的鸡巴是不是很厉害？以后就安心做俺的母狗，每天享受被俺肏的快感好不好啊”
　　狂风骤雨一般的性爱之后，王大根惬意的趴在妈妈的美背上捏住漂亮的妈妈的大奶子询问着对方，口气里已经完全没有之前妈妈的敬意，变得和现在对妈妈的天都一模一样，而妈妈只是仰着翘首，带着屈辱的哼吟声回答道：“主人的大鸡吧…果然好厉害…能做主人的母狗…每天用下面的小嘴吃肉棒…这种事…太好了…”
　　没想到王大根就这么轻而易举的征服了妈妈，杨伟此时心都碎了，原本的他还以为王大根会用什么高超的阴谋诡计，会使出多么让人眼花缭乱，惊叹不已的花招，可谁知道不过是给妈妈吃了几天媚药，激发出妈妈的情欲之后，用了一次高潮就彻底征服了妈妈的肉体，杨伟心里悔恨，不甘，嫉妒，可是看着DV里妈妈在浴桶里又一次的转过去开始含住王大根的肉棒帮对方服务的时候，他看到了妈妈美目中的满足感，那不仅仅是情欲上的满足，似乎还饱满了某种释放，好像一直以来妈妈维护自己女强人的负担终于可以卸下的那种轻松与释然。
　　这时候杨伟突然明白了，妈妈在这一瞬间真正放弃的并不是自己的所谓的自尊，而更多的是压力，在王大根的胯下，妈妈第一次可以过无拘无束，只需要享受肉欲的生活，第一次可以不用背负，不用选择，只需要承受，从外面看，妈妈好像已经放弃了自己的自尊，但是从妈妈的角度看，这也许是她这一生第一次真正的自由。

第69章
　　妈妈趴在了王大根的胯下含住了对方的大肉棒吞吐清理了一会之后，和王大根一起离开了浴桶，毕竟两个人在里面已经呆了好长时间，大概里面的热水都冷掉了。
　　出来之后漂亮的妈妈按照王大根的命令，换上了肉丝裤袜和高跟鞋，重新躺在床上，分开自己的肉丝美腿，主动将自己的肉丝裤袜撕扯开一个小开口掰开嫩穴，对准了DV机拍摄的这个方向，这样可以清晰地让杨伟看到自己漂亮妈妈的粉嫩膣内。
　　“主人…赶紧进来吧…我已经等不及了…”
　　经过几次性爱之后，妈妈的骨头好像都要融化了似的，伸着红嫩的小舌头，美目满是哀求的时眼神看着王大根，现在变成了只会朝着男人要肉棒的母狗似的，将自己的肉丝美腿分开的大大的，摆出一副乖乖挨肏的姿势，这在几个月前对于杨伟来说可是难以想象的。
　　“不是已经做过了么，怎么还不知足啊？”
　　“主人的肉棒…人家下面的小嘴吃不够啊…呐…不要折磨我了…赶紧进来吧…”
　　妈妈凄楚可怜的看着王大根，几乎是乞求的口气，而王大根越来越不着急，淫笑着趴在了妈妈的娇躯上，将脑袋埋在了漂亮的妈妈的大奶子上来回蹭动着，甚至咬吸住了妈妈的红嫩的乳尖不住地咂舌有声的吮吸着，刺激的电流通过乳尖不断的刺激着妈妈的大脑，让妈妈的哼吟声变得越发的放浪：“啊啊…主人…这样…我真的…不行了啊啊…”
　　“为什么没出奶啊…”
　　“怎么可能有奶…我又没有怀孕…”
　　“这么大的奶子如果不能出奶的话太可惜了啊。”
　　“那主人就赶紧射进来…让人家怀孕吧，有了小宝宝的话，不久可以有奶水了吗？”
　　“你这个小骚货，就是想要俺来肏你吧？”
　　“嘻嘻…主人…既然知道了那就快点来吧…”
　　漂亮的妈妈此时在王大根的眼前已经毫无自尊可言，只要能够得到对方的肉棒，被王大根这么对待也无所谓的样子，看着原本高贵的妈妈此时宛如妓女一般的在勾引对方和自己交配，杨伟心头一直滴血，这一次又要眼睁睁的看着自己漂亮的妈妈分着肉丝美腿，雪白的小手攥住了王大根粗大的肉棒引导着进入到自己的蜜洞内，而王大根趴在妈妈的娇躯上不需要特别费力，只需要顺着引导直接抬起自己的小腹，然后再狠狠一砸，顺势就将粗大的肉棒顶入到了妈妈的米雪内，DV里就又是一阵妈妈的舒爽媚浪的哼吟声传来。
　　杨伟此时按照妈妈在DV里传来的媚浪的叫声，一次次的撸动着自己的肉棒，不知不觉中裤裆里早就已经湿了一大片，传来了一阵咸鱼的气味，但是自己却忽然不觉，只要DV里王大根河妈妈还在交合，似乎他就可以永远的撸下去似的，甚至慢慢地走一回看着DV里的时间的，都没有发现外面的天色早就暗了下来，杨伟也顾不上之前妈妈让他收拾房间的事情，现在的他，满脑子想的只是希望能够观看DV里妈妈和王大根做爱的视频来获得更多的撸管快感，哪怕自己的肉棒被自己的手撸的有些生疼他也舍不得放下，就这样一直撸下去，哪怕撸死似乎也值得了。
　　“我说等了半天在哪里也找不到你，居然跑到这里来了。”
　　不知道过了多长时间，忽然一个炸雷一般的声音在身边响起，这才把沉溺在DV淫秽录像里的杨伟拉回了现实，他扭头一看，居然是自己漂亮的妈妈，此时正双手抱着藕臂，带着不屑的冷笑在背后看着他，对于他发现了这个DV录像并没有什么特殊的表示，甚至从妈妈不屑的笑容中，杨伟觉得妈妈根本无所谓，觉得自己看到了就看到了。
　　“妈妈…你怎么在这里…”
　　“废话那边等你吃饭等了半天，我一个劲说不用等你，主子非让我来找你吃饭…看来你是看到你那个DV了？主子真是的，那种东西为什么非要留下来？”
　　妈妈冷冷的哼了一声，看了看DV里自己被王大根此时正压在身下疯狂侵犯的样子，没有羞耻的意思，反而还有些兴奋，连雪腮上都略微带着少许的红晕，而杨伟只是耷拉着脸皮，看到妈妈这个态度似乎自己心也死了，他心死的并不是妈妈沦陷在了和王大根的肉欲之中，他心死的是妈妈已经根本不在乎自己的看法，觉得她自己和王大根在一起是理所当然的事情，即便暴露出去也就是一副想看就看的样子了。
　　“佩紫还好吗？”
　　“你还说，你把她送给主子了吧？主子今天在小树林里和佩紫做了三四次，最后还是让我把佩紫带回去的，你这个人…居然连自己女朋友都保护不了么？”
　　“我…我只是…”
　　杨伟实在没办法和妈妈解释说是自己用女友的身体换来的这盘DV，如果这么说了怕是妈妈会更瞧不起自己吧，算了吧，反正一切不都是无所谓了么？
　　妈妈都已经沦陷在了王大根的手里，一切都无所谓了吧…
　　看到杨伟一副懒洋洋的模样不再解释，妈妈又白了他一眼，上去关掉了DV，转过身来忽然搂着杨伟说道：“小伟，你是我的孩子，但是你代替不了丈夫这个职责，妈妈要的是一个男人，而你不是，不要在对妈妈抱有哪方面的妄想了，你要从妈妈这里毕业，去寻找自己的人生，知道了吗？你因为把执念强加在妈妈身上，最后连佩紫这么好的女孩都失去了，这样对你的人生真的值得吗？”
　　“妈妈…我…”
　　“小伟，你还是好好想想，到底谁才是真正能陪伴你度过一生的女人，还有，我是你的妈妈，别在用哪种眼光看着我了，我不可能成为你的女人的，对着自己的妈妈发情这种事你认为现实吗？从幻梦中醒来吧，去珍惜真正值得你爱的人。”
　　这是第一次妈妈用这么严肃的口气对自己说话，看了DV之后，杨伟现在已经彻底明白了妈妈的心意，此刻他面如死灰的低着头，第一次在心底觉得自己是真的愚蠢，好像一直以来在做的事情多么可笑，是啊，妈妈对自己再好，再漂亮那是自己的妈妈，她永远不可能成为自己的女人，自己却一直不相信，只是被肉与引导着对妈妈抱有哪方面不切实际的幻想，甚至为此丢掉了自己多少宝贵的东西，现在想想，这真的值得么？
　　“可是妈妈，佩紫已经…”
　　“我会和主子说的，这一切瞒着佩紫就好，现在佩紫什么都不知道的时候，还有挽回的余地，你只要现在醒悟过来还不算晚。”
　　听到妈妈 这么说，杨伟这才终于心里有了希望，抬起头对着妈妈露出坚毅的表情点了点头，这还是杨威第一次在妈妈面前露出这样的认真的表情，妈妈看到了杨伟样子，欣慰的点点头，上去抱紧了自己的孩子…
　　十年后婚礼现场。
　　周佩紫穿着婚纱带着幸福的微笑和杨伟并肩站在一起，四周全都是亲朋好友祝福的掌声，执宾一直在诉说着两个人爱情故事，四周的人全都惊讶于这对俊男靓女的高颜值情侣如同童话一般的爱情，只是没人注意到美丽新娘眼神里偶尔掠过的一丝哀怨望向自己丈夫的眼神。
　　漂亮的妈妈此时也穿着黑丝套裙礼服坐在一边，虽然她已经年过40，但是白皙的肌肤高挑完美的身材，让她看起来好像30出头一样的少妇，在今天婚礼现场不少人知道这个大美女居然是杨伟的妈妈之后都觉得不可思议，他们都还以为妈妈是杨伟的姐姐什么的。
　　“你愿意保护你爱的人，一直到你们都老去吗？”
　　“我愿意…”
　　执宾已经开始重复婚礼上那一套老套的说辞，漂亮的妈妈坐在下面，带着满意的笑容看着自己的宝贝儿子和儿媳在完成婚礼最后的宣誓仪式，另外一边王大根已经过来，今天虽然已经穿的很正式了，但矮小的身材总是让衣服显得不太合身，配上黝黑的皮肤，让整个人看起来好像穿这套礼服是偷来的意思。
　　这时候已经到了儿媳和儿子过来给妈妈行礼改口的过程，杨伟拉着周佩紫跪在妈妈的面前改口叫妈，妈妈当然也包了礼包送了过去，还主动将周佩紫搀扶了起来，看着水灵灵的新娘，越看越喜欢，纤细轻盈的身体，俊俏的脸蛋，那双秀长的美腿，自己的儿子是真的有福气能娶到这么漂亮的媳妇。
　　“真不错啊，小伟这一下是有福气了。”
　　“主子真是的，还说这样的话，明明人家的儿媳肚子里都怀了你的孩子了。”
　　“这可是答应好俺的嘛，周佩紫的第一个儿子必须是俺的种，俺要先儿女双全之后才能让周佩紫给小伟生孩子。”
　　“如果主子要儿子的话人家也可以给你生啊，让小伟有个弟弟也不错啊。”
　　“没事，今晚俺让佩紫和你一起来，俺努努力，今晚也让你怀上好了，到时候请月嫂更方便了。”
　　听到王大根这么说，漂亮的妈妈雪白的脸蛋上带着兴奋的红晕，她最近已经好几天没和王大根同房了，自从婚事敲定下来之后，差不多这半年时间里王大根就一直和周佩紫同房，一定要让她在婚礼前怀上，终于在上个月才实现这个目标，因此最近和自己在一起的时间就少了，周佩紫原本是不愿意的，得知杨伟开出的条件是只有这样才能和她结婚才勉强同意了，这还是妈妈和杨伟一起劝说的结果，不然的话周佩紫是无论如何也不能接受这样荒唐的条件的。
　　“好啊，那就请主子多多费心了。”
　　漂亮的妈妈听到王大根这么说，雪颜上带着讨好的微笑，趁着做又没人，让王大根坐在自己的身边，拉着对方的手腕，分开自己的黑丝美腿，引导着对方的手探入到了自己的套群里面，隔着黑丝裤袜的档口摩挲着自己的蜜穴口轻轻小声哼吟道：“主子…人家这里…已经湿的不行了…今晚…不…从今以后就多多拜托你了哦…”
　　—— 完 ——

