==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天淫液谭
👤 作者：兽万
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：262043
🗂 分类：东方玄幻,科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：触手,人妖,受孕,强奸,异世界,人兽,重口,暴虐,异种族,伪娘
🗿 肉量：61.91%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这次所发布的都是短篇文章，每部一个故事，都可能包含各式各样的，乱伦，爱情，触手，怪物，生化，神魔妖，人妖，冒险，玄幻，应有尽有，准备更新许多小故事出来，喜欢小故事的哥哥姐姐们，进来看看吧。
　　之前有写过第一部小说【不明淫物】喜欢小重口味的哥哥姐姐们，也可以去看看，好了，我们开始喽。

全文

第1章 KI生化病毒
　　‘科中集团’为了研究出，能增加人类的寿命和抗衰老的药物，就秘密在地下深处，建立一个有足球场大的实验基地，分为上下两层，下方是研究场所，上面而是居住及各式各样的健身场所和娱乐设施等，五十几位科学研究员及医务人员，经过两年半的研究成果，还是很难将药物和宿主融合起来，拿白鼠做实验，观察几小时后还有慢慢抽搐而死掉。
　　【第68次实验，白鼠坚持了3小时半，比以前多活了半小时，准备下一次加大药物，进行一小步实验】艾玲录音道‘女性，身高175，黄色波浪卷长发，年龄26岁，D罩，研究员’
　　另一个研究员走了进来，看了看玻璃罩里面的白鼠后，往艾玲办公桌走了过去，递给她一杯咖啡。
　　【这次的进展如何】项元道‘男性，身高177，年龄28岁，研究员’
　　【还是没多大进展，联系熬夜两天，头有点胀胀的感觉】艾玲道
　　【还是回去休息下吧，都几年没研究成功，不会因为几个通宵，就能完成得了】项元道
　　【好吧，这里就交给你们了，我回去休息了】艾玲道
　　起身就离开实验室3号，前往上方的走廊遇到医生朋友，她也准备回去
　　【艾玲，看你气色不太好，需不需要帮你检查一下】晴丹丹道‘女性，身高172，乌黑色长发，年龄23岁，D罩，医生’
　　【只是两天没合眼了，这不是准备回去休息了】艾玲道
　　【你也真是的，研究可以慢慢来嘛，在这样经常熬夜，可是会容易变老哦】晴丹丹道
　　两人边聊边走回居住区，在后面有个人一直在后面尾随着，直到两人分开后，艾玲回到房间，每人的房间都是两室，大厅和房间，还算宽敞，她走向洗澡间，慢慢脱掉白大褂和身上的衣服，丢落在地上，走进洗澡间整个裸体的白皮肤，被水淋湿每寸肌肤，这时的房间门被人打开了，他进来后把门给反锁起来，看着地上一件件衣服，拿起来闻了闻衣服上的香气，自己也把衣服脱完，走进洗澡间从后面把她抱住，吓了艾玲一跳。
　　【啊～，是你呀，吓死我了】艾玲道
　　【宝贝呀，你终于肯回来了，我好想你哦】林峰道‘男性，身高175，年龄27岁，护卫队’
　　从后面抱着她，双手揉捏起她的大奶，硬硬的15厘米鸡巴，在屁股后面扭动着，艾玲头往后转两人接吻起来，淋浴的水往他们头顶流了下来，捏着她乳头玩弄起来
　　【嗯～别捏的怎么用力吗，嗯嗯…..，我下面也要，嗯～】艾玲道
　　她弯下腰双手扶着墙，臀部翘起来，林峰握着鸡巴在小穴阴唇中间摩擦起来，来来回回玩弄起来
　　【嗯～～，不会在这样玩弄了嘛，我好痒，嗯嗯～嗯….】艾玲痒道
　　【我要好好惩罚你，谁让你两天都没回来】林峰道
　　【嗯～，我知道错了，亲爱的，别在这样惩罚我了，我快受不了，嗯啊～嗯…..】艾玲喊道
　　然后鸡巴就慢慢插入小穴里面，抓着她的小蛮腰使劲的抽插起来，被搞得两个大奶来回晃动着，她手使劲顶着墙上保持着平衡。
　　【啊～，啊啊啊…..啊啊….好硬的弟弟，插的人家里面好爽～，啊啊啊……】艾玲道
　　【宝贝，哦～，几天没干你，感觉你的阴道又紧了不少，真是好舒服哦～】林峰道
　　搞了几分钟后，把她转身过来，靠紧墙上抬起她的右腿，逼口暴露在鸡巴面前，使劲顶了进去，疼的艾玲抱着他肩膀大叫起来，林峰干得跟得劲了，阴道湿淋淋让抽插得跟丝滑起来
　　【啊啊 ～～～，亲爱的，好舒服，啊啊…..，】艾玲道
　　继续干了十几分钟终于要射了，快速抽插起来着
　　【哦～宝贝，我想要射了】林峰道
　　【今天不行，啊啊….啊啊～，射外面，嗯～】艾玲道
　　快速抽插要射得前疫苗拔了起来，射在她阴毛上面，这时两人气喘吁吁的抱在一起，淋浴的水在不断的出着，过了一会林峰用大毛巾檫式身子走了出来，来到床上躺着，等她洗完后用毛巾包裹着胸部，下面毛巾刚好遮挡住私处，走到床上和他抱在一起聊天起来。
　　在项元和两位女助理研究实验中，把电鳗的DNA加上研究的药物一并注入白鼠体内时，一开始没什么变回，三人就开始关注着它，
　　【已经过了半小时，白鼠还没什么变化】萧雨道‘女性，身高168，红色马尾长发型，D罩，年龄22岁，女助理’
　　【检查显示白鼠，身体暂时没什么不良变化】王娜娜道‘女性，身高170，黄色短发齐肩，E罩，年龄22岁，女助理’
　　这时科中集团，二股东走了进来，询问药物研究的进展如何，听了项元的解释后，非常愤怒道
　　【我们给这项目，两年多不知道投资了几十亿，到现在还是没多大进展，养你们有何用】高玉红怒道，‘女性，身高180，长发盘成丸子头前面是刘海发型，E罩，年龄40，岁，冷艳御姐型，集团二当家’
　　大家默不作声，这时负责人主管走了进来，笑脸相迎说道
　　【这一项实验，本来就是史无前例的研究，不可能这么快就能研究出来，高总也应该是很清楚的】刘主管道‘男性，身高168，年龄50岁，研究项目负责人’
　　【这我不管了，在给你们半年时间，要是还没什么进展，那我们股东就只能停止这项目了】高玉红道
　　说完转身就离开实验室，撤离基地回到地面上去了，大家得在闷闷不乐时，仪器发出声音，大家在观察时，发现白色已经能充分融合这药物，大家开心坏了，终于有新的进展了，项元拿起，有电鳗DNA小药瓶，准备抽取3.5克，往新的白色做实验时。
　　【把药量加大到6克，试试看】刘主管道
　　【每次都是按0.5克增加的，一下子增加这么多，我怕会出事】项元道
　　【留给我们的时间不多了，在稳扎稳打肯定是不行了，加吧】刘主管道
　　也就把6克药物注入新白鼠身上，观察了几分钟，仪器显示白鼠一切正常时，大家都在期待着这一次的成功时，白鼠难受得在里面翻滚了起来
　　【它是怎么了吗】王娜娜道
　　白鼠的骨架慢慢变大，把身体的皮跟撑破了，血淋淋的骨架暴露在皮外面，两个女助理都不够直视，刘主管猜测是药物过强，白鼠身体不能承受所倒在的，找来护卫队员，让他们去购来一些兔子和狗来，准备拿这些小动物做实验。
　　【把白鼠的血带去，化验看看，能不能有什么新的发现，我去找一下生物学家下】刘主管道
　　【好的，主管】项元道
　　他打开玻璃罩用棉签，把它的血液和一些小肉装进密封袋里，交给两位助理去检查，刘主管来到植物园和学家聊起刚刚的事情。
　　【没想到电鳗DNA，居然是突破口】杨玉道‘女性，身高182，浅蓝色长发，D罩，年龄28岁，生物学家’
　　【是啊，你还有没有什么新的融合进展呢】刘主管道
　　【我自己到时拿青蛙和药物做个分析，应该成功例会有一些吧，不然你带些过去试试】杨玉道
　　刘主管就带了一些青蛙回去，用设备把青蛙DNA取出来和药物融合在一起，做出许多出来，放进冷冻库里，而杨玉来到养电鳗大玻璃缸，看着几十只欣慰的笑了一下。
　　【现在看你们是越快越好看了，小电鳗们】杨玉笑道
　　晚上‘7点多’时候，女护士来病房为病人他们量体温，到了单人房为研究人员量体温时，他的手开始不安分起来，摸护士的屁股，她连忙退了几步
　　【你别每次都这样吗，手就不能安分点吗】护士道
　　【我都转到单人房了，现在就我们两个人，你还害羞什么呢】王星泉道‘男性，身高175，年龄25岁，花花公子哥，研究员’
　　【我还需要工作的，不能这样】护士羞道
　　他走下床去，慢慢走到护士面前亲吻起来，护士还一些小反抗，抓起护士的右手放进他裤子里面，让她的手抚摸着自己的肉棒，慢慢得硬了起来。
　　（好大的肉棒，手得只能握住一半，少说有18厘米长吧）护士心道
　　他抱起护士来到床上，放了下来，慢慢解开她的纽扣，露出红色的内衣，跟白色的皮肤好搭配，又一次亲吻起来，手慢慢摸着下去，从裙子上面入了进去，隔着内裤快速玩弄她的阴蒂
　　【嗯～，好激烈，嗯嗯……不要了，不要嗯～】护士道
　　【还说不要，听你的声音，就知道很舒服】王星泉道
　　然后解开裙子的拉链，脱掉丢在地上，手指扒开内裤玩弄起阴唇，慢慢得小穴湿润起来，手指上面都是爱液，护士爽得喊了起来，王星泉对她舌吻起来，让她发不说太大的声音，鸡巴掏了出来，用龟头逼口摩擦着，整得护士是心里痒痒的。
　　【～嗯，快插进来吧，我下面好痒，嗯嗯～】护士道
　　【想让我插了，那可不行，你还没帮我口交呢】王星泉道
　　【嗯～不要吗，那个好臭哦，我不要】护士羞道
　　【你就帮帮我嘛，就一次好不好】王星泉撒娇道
　　护士也心软了，让他躺下开始用舌头一点点舔了起来，还是有点不想含，又看着他渴望的眼神，就张开了嘴巴吞了进去，开始上下含了起来。
　　【哦～你含的真爽呀～哦哦…..，能不能在含多一点呢，嗯啊～】王星泉爽道
　　【你鸡巴太长了，没办法全部含完】护士道
　　继续帮他口交着，王星泉坐了起来，手按着她的头使劲往里按，鸡巴都插到护士的喉咙处了
　　【唔～唔唔……唔唔…..】护士干呕道
　　【哦～好爽，爽，哦…..要来了，要来了】王星泉爽道
　　精液射在护士喉咙里面，他按的跟使劲了，护士想起身都动不了，过了一会全部射完了才松开手，护士离开鸡巴后，跪在床边就吐了起来，好的精液被吐了出来。
　　【呕～你好坏哦，射得人家嘴巴都是你的精液，你个大坏蛋，狠死你啦】护士生气道
　　万星泉挪到她身后，握着硬硬的鸡巴，从后面插进她小穴里，抱着她的小蛮腰使劲的抽插起来，护士才反应过来，鸡巴已经使劲的搞着她阴道了。
　　【啊啊～，不是才刚射吗，啊啊啊……，怎么会这么快又硬了，啊～～～】护士道
　　【还不是你太诱人了，使得我鸡巴硬得这么快】王星泉道
　　【～啊，你鸡巴太长了，捅道人家子宫了，啊啊啊…..啊啊，好痛哦～】护士道
　　他抓起护士双手往后啦，鸡巴往前顶着，搞得护士小穴淫水流了出来，她的叫声引来人过来，王星红捅得超爽时，晴丹丹打开了病房们，看到他们两个在做爱
　　【啊～晴医生】护士惊道
　　而看到她时，忍不住的射进护士小穴里面，
　　【啊～，你怎么射进来了，啊啊～～】护士道
　　鸡巴拔了出来，两人用被子遮挡着身体，王星泉笑嘻嘻的看着晴丹丹道
　　【表姐，你怎么来了】王星泉笑道
　　【上班时间，你居然在这里偷懒，还不回去岗位里】晴丹丹道
　　护士连忙把衣服穿好，底着头快速离开了，这时狠狠盯着王星泉
　　【我是为了让你能安心养病，才给你调来单人间的，不是让你来医院部沾花惹草】晴丹丹道
　　【表姐，我错了】王星泉道
　　她也没在说什么，就离开病房，看着表姐走后，自己就躺在床上休息起来。
　　杨玉想知道刘主配制的怎么样了，就来到他的研究处，两人聊了一会，他从冷藏库那出一袋给杨玉看了样品，要放到桌子时，密封袋破裂全部掉了出来，两人连忙检了起来，在刘主管不注意的时候，杨玉偷偷藏进衣兜了一小瓶，终于全部收拾起来。
　　【这袋子质量也太差了吧】刘主管道
　　【可能是在冷藏库着，一下子变脆了吧】杨玉道
　　【明天动物就会送过来了，试试这新的药物怎么样】刘主管道
　　【那就祝你马到成功喽，我就先回去了，那你先忙着】杨玉道
　　杨玉来到生物研究所后，用设备抓起一只很有活力的电鳗，一米多长，身体跟2元矿泉水瓶一样粗，放到一个大鱼缸里，拿出药瓶往水里倒进3克的计量，观察了一小时，电鳗没啥反应，游来游去的。
　　（难道刘主管，这次的研究配制，不过关吗）杨玉心道
　　就回到办公桌，继续研究生物数据起来，这时电鳗开始有反应了，身体慢慢长出四肢，跟蜥蜴的手掌一样，慢慢从鱼缸中爬了起来，抓着桌脚慢慢往下爬去，看向杨玉在办公桌那边，就慢慢滴爬着过去，此时的她还不知道危险即将来临，爬到她脚下时，快速的用身体缠住她的小腿上，吓的杨玉站来起来。
　　【啊啊，这电鳗怎么爬到这里来了，好恶心】杨玉吓道
　　想用把电鳗给扯下来时，被电鳗高压电给电得全身麻痹了，整个人爬到在地上，胸口朝下，虽然被电得全身麻痹但是意识还是很清醒的
　　（没想到，电鳗的电力这么强，我的身体动不了了，谁来救救我）杨玉心道
　　电鳗爬行着往短裙里走去，牙齿对着内裤就是一顿斯扯，一会儿内裤被电鳗给咬断了，电鳗的头在小穴口处，来回摩擦着。
　　（下面凉冰冰，怎么回事，难道它要对我做那种事吗，不可能吧）杨玉心道
　　电鳗四肢抓住着地面，头慢慢的入进杨玉的阴道里，电鳗身体本来就滑，很容易就插进里面，在阴道里面来回扭动着，等得杨玉只能咬紧牙关，什么也做不了。
　　（啊～这死电鳗，怎么会像人一样，知道插人家的小穴呢，啊啊啊…..啊啊…好疼哦～）杨玉心道
　　电鳗越顶越深都快顶进子宫里，又退出去，抖了抖头上的爱液，在一次干了进去，这次在阴道处抽插起来，搞得杨玉是想叫又叫不出来，痛得眼泪都流了下来
　　（啊～啊啊….死电鳗，差不多就行了，啊啊….还要侵犯我到什么时候，嗯嗯～）杨玉心道
　　被这样被侵犯了十几分钟，搞到杨玉都高潮了，电鳗身体被淫水喷得全身都是，身体颤抖了几下，电鳗还以为她要动了，在阴道里释放12伏电，刺激得阴道在一次高潮起来，杨玉是彻底软了，双眼反白，露出淫荡的表情，电鳗在此出来，在此爬到她背上去，下面的8厘米阴茎，对着她逼口插了进去，身体来回扭动抽插侵犯着她，搞了半小时，终于产卵了，跟青蛙的黑卵一样，黏糊糊的射让阴道口里面，灌满整个阴道还有流出来的许多卵，产完卵后电鳗就死了，滚落在她面前，躺在地上了。
　　到了半夜后，杨玉出迷迷糊糊醒来，看见这讨厌的电鳗，脱掉鞋子就打它，过了一会才消气，感觉下面滑滑的，用手摸了一下，看到手里好的卵，吓得来到卫生间，用水管对着阴道口就使劲的冲洗，两个手指往里面掏了起来，几十分钟后终于洗干净了，看着这电鳗越想越气，拿出手术刀，把它大卸八块后丢道垃圾桶里，看看走廊四处没人，就悄悄的后道自己房间了，开始好好清洗身上的黏液。
　　到了第二天，护卫队带来许多兔子和狗狗，带到控制室为动物注入电鳗药物和青蛙药物，直接注入10克的药剂，全部研究员都在控制室外，观察里面情况，过了几分钟所以动物开始抽搐起来，身体发生了变化，兔子们变得和猴子一样，身体变大，手脚变长起来，狗变得和马一样高大，身体又的地方把皮给撑破了，狗的嘴皮都没了，全部牙齿露了出来，贼吓人，开始对着控制室的玻璃就是乱撞起来，刘主管按下警报器，护卫队都赶了过来，这时的玻璃已经被动物的血给染的看不清楚里面了，一个护卫想靠近看看里面的情况。
　　轰声响～
　　兔子的利爪，死死抓着护卫，其他人想帮忙，玻璃被兔子们冲了出来，就人就开始咬，狗也逃了出来，其他护卫队抢对准他们就是开始扫射，被打死几只其他动物，四处躲了起来，准备想救济伤员时，被咬死的护卫队也变成丧尸，袭击他们，全部人员只能边打边撤，从后面跑过来的动物给偷袭，艾玲被兔子给拖走掉。
　　【看到逃到上方，这里太危险了】护卫队道
　　需要研究员已经被动物给咬死了，王娜娜跑得太慢了，只能躲进洗手间里，其他人想做电梯上去时，动物把所以电力设施给破坏掉，全部灯光消灭，只要零时灯亮起来，这时只能走楼梯上去了。
　　艾玲被兔子抓到后，衣服全部被厮破，几只兔子按着她手脚就开始凌辱起来，15厘米的鸡巴就往阴道插去，两个乳头被兔子玩弄着，爱玲哭得撕心裂肺
　　【啊啊～～，救命啊，谁来救救我，啊啊…..，好痛啊～】艾玲哭道
　　菊花也被兔子给插了进去，就这样被五只兔子给轮奸到死，厕所门被一个狗给踢开，来到王娜娜面前，一嘴咬着她的手拖了出来，痛得她哭了起来，狗长出手指，可以轻松抓住她的双手，要嘴斯掉她的内裤，18厘米鸡巴插了进去，干得她不停的大叫着。
　　【～啊，太大了，我的小穴要裂了，啊啊……】万娜娜痛道
　　狗插的速度太快，小穴已经被插的流出血了，干了几分钟后王娜娜被搞死了。
　　医院里的护士也被丧尸给咬死了，王星泉想逃跑时，被狗咬断脖子死掉，晴丹丹看到后吓得摊到在地上吓尿出来，狗走上前来对着她小穴处舔了起来，晴丹丹这时是动都不敢动，看着狗的鸡巴慢慢靠近自己小穴位置时
　　（有内裤挡着应该进不来吧）晴丹丹心道
　　鸡巴到了小穴处，扒开内裤插了进去，被干得躺到在地上，大叫起来
　　【啊～啊啊，这狗怎么还好扒开内裤呀，啊啊啊…..啊啊啊～】晴丹丹道
　　斯开她的衣服，舌头在她胸上四处舔了起来，她想推开狗头，被狗按着双手，鸡巴就使劲的抽插，另一只狗也走了进去，双抓按着她的头鸡巴插进嘴里，两只就这样同时强奸晴丹丹。
　　【唔哦～唔唔…..唔唔～】晴丹丹道
　　其他人跑道上方时，想出去到地面上时，发现门打不开，这样恢复电力系统才能出现了，打武器库全部拿上装备重新回到下方，大家配合下一路杀到电力室，这时林峰发现艾玲的尸体，走过去看她已经死了，肚子还在有东西在扭动着，一下子从肚子破了出来，兔头人身的怪物攻击林峰，一下子就杀了林峰，电力还没修好，只能先对付这怪物，速度太快很难打中，这时许多丧尸听到声音往这里赶了过来，跟他们只能拼了，所有男的都被杀死完了。
　　只剩下萧雨一人，被丧尸按着四肢张开，刚生出来的小怪物慢慢走到小穴口，整个砖了进去小穴里面，爬到子宫里面，她的肚子被撑得跟孕妇一样
　　【啊～你出来，好痛呀，啊啊～，我肚子要炸了，～～～啊】萧雨大哭道
　　杨玉躺在房间里面，整个人发高烧，小穴里面爬出许多小蝌蚪，有几百条，还在不断得生出来，整个基地变成丧尸和怪物的所在地，科中集团和下面没取得联系，就派出行动小组，来基地下面一探究竟，强行撬开铁门，在钢丝绳装上动力升降设备，准备下降道20米的基地下，重启电力系统。
　　【大家准备好了吗】队长道
　　【好了】小组们
　　【我们出发】队长道

第2章 土豪黑人的快乐
　　从国外来的一位留学生，到国内知名‘洪德学院’上学，由于是黑人的缘故，跟学校的学生格格不入，因为家族是知名的富商在暗地里给了校长不少好处，就安排道‘德元16班’中等班级，语文老师带着他进到班里来。
　　【同学们，新来的一位同学，你跟大家介绍一下自己吧】语文老师道‘女性，身高172，黑发盘丸子头，年龄40岁，D罩’
　　【大家好，我是出国外来的留学生，我叫乔瑞斯，还请多多关照】乔瑞斯道‘男性，身高178，年龄18岁’
　　下面的同学们在讨论纷纷，但也是出于好奇第一次有黑人转学来这里，几天时间后，由于乔瑞斯有极高的聊天话语，一下子就很班里人打成一片，还很受班里面的女生欢迎，每次放学回家都是高端车接送，自然会一些女同学想在此攀上关系，过了半个月后，乔瑞斯生日邀请所有同学来自己别墅过生日，整好是星期六，全部同学被接到别墅里来，平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴，与庭院的亲水平台、泳池、回廊相结合，呈现一种国外，乡村风情的生活格调。
　　【谢谢同学们的到来，我非常的开心】乔瑞斯道
　　【你这里好大哦，买下来一定很贵吧】诗诗道‘女性，身高168，年龄17岁，D罩，黑色短发，班长’
　　【我也不清楚，是我父亲很久已经买下的】乔瑞斯笑道
　　【没想到，我们班居然有个土豪学生，真是把其他班级给羡慕的】小琴道‘女性，身高172，年龄17岁，双马尾长发，D罩’
　　【是呀，不然我们班改成‘土豪班’好了，你们说好不好呀，哈哈哈】何东道‘男性，身高170，年龄16岁’
　　【别开玩笑了，看看乔瑞斯都不好意思了，你带我们进去吧】伏琳道‘女性，身高175，年龄18岁，乌黑长发，E罩，百货商场老板的女儿’
　　然后他带领所有同学来里面参加生日会，大伙都换上泳衣来水池游泳，管家推来各式各样的点心和水果，放好以后离开了，这时的班长没有游泳而是和乔瑞斯聊着天，穿着比基尼，两颗大大的奶展现在他面前，他试探性用手搭在她肩膀上，诗诗没有任何排斥，他也慢慢心大了起来。
　　【班长，我房间里有需要新奇的装饰，要不要去看看】乔瑞斯道
　　【好～呀】诗诗羞道
　　来到房间以后，乔瑞斯把没反锁起来，从后面抱住诗诗同学，鸡巴硬得顶到她的屁股，诗诗害羞得推开他
　　【你不要这样，同学】诗诗羞道
　　乔瑞斯看着她，把内裤脱了下来，18厘米的肉棒展现在她面前，吓得诗诗惊讶的说不话来
　　【班长，我看见你的漂亮身材后，鸡巴就硬得我好难受，让我们做一次爱吧】乔瑞斯道
　　【不行，你那个太大了，我承受不了，对不起呀】诗诗道
　　她准备想离开时，乔瑞斯从后面在一次抱住她，两双手入进里面揉捏起她的大奶，然后扯掉她的内裤，抱到床上去，诗诗右手紧紧挡住下体
　　【班长，我第一次见到你时，就深深的爱上了你，你做我女朋友吧】乔瑞斯道
　　【我还在上学，家人不允许我谈恋爱的，跟何况做爱了】诗诗羞道
　　【没事的，等毕业以后，我们就结婚嘛，我带你去任何国家度蜜月，好不好嘛，班长】乔瑞斯道
　　然后亲吻起班长来，她这次没有躲避了，乔瑞斯把她的右手挪开，鸡巴在阴唇处上下摩擦着，手不停的揉捏起大奶
　　【～嗯，好激烈哦，你慢一点，我快受不了了，嗯～】诗诗爽道
　　【班长，我想插进去了，你忍着点】乔瑞斯道
　　【嗯～，你轻点，人家这是第一次】诗诗羞道
　　鸡巴慢慢插入小穴里，龟头才进去一些，诗诗的处女膜就被干破了，鲜血流了出来
　　【啊～好痛哦，你的鸡巴太大了，啊～】诗诗痛道
　　【对不起，班长，我会在慢点的】乔瑞斯道
　　【没事的，乔瑞斯，进来吧】诗诗道
　　一下子鸡巴整根慢慢插进里面了，慢慢抽插起来，诗诗疼得手指紧紧抓住枕头角，小穴流出来的血把床单给染红了
　　【啊～，好大啊，啊啊啊……，乔瑞斯，你的鸡巴好大啊～】诗诗叫道
　　【亲爱的，干你干得我好舒服哦】乔瑞斯爽道
　　开始快速抽插，鸡巴使劲顶起来，疼得诗诗大叫着，想把他推开，这个时候黑人已经插爽了，完全不怜香惜玉了，抓住她双手按在床头，抱着她的小蛮腰鸡巴快速的抽插着她的阴道，疼得诗诗眼泪都流了下来。
　　【啊啊啊……，不要了，你快停下来，啊啊啊……我的小穴快裂开了，啊啊啊……】诗诗痛哭道
　　【亲爱的，我太爽了，哦哦～根本不想停啊～】乔瑞斯道
　　就这样把诗诗按在床上搞了半小时，两人都已经全身都是汗水，也开始要想射了
　　【班长，我要来了】乔瑞斯道
　　【啊啊啊……，射出来，我不想怎么年轻就怀孕】诗诗羞道
　　黑人就加快抽插速度，在要射的前一秒扒出黑黑的肉棒，好多精液射在班长的身上，然后躺了下去，抱着班长在此亲吻起来
　　【班长，还满意吗】乔瑞斯笑道
　　【……不知道，就只知道下面好痛】诗诗羞道
　　又休息了半小时，她在洗澡间冲洗了一下，穿上比基尼回房间去了，黑人随便用毛巾檫式一下身子就出去找其他同学，他们各个都在游泳池完得挺嗨，就根本没注意到少了谁，等到晚上一起为乔瑞斯庆祝生日时，诗诗穿着休闲装从楼上下来，为他庆祝生日
　　【班长，都不怎么见你，你去哪里了】小琴道
　　【有点不舒服，在房间休息着】诗诗道
　　【需不需要，我拿点药给你，班长】乔瑞斯道
　　【不用…了】诗诗羞道
　　一直到晚上9点多才散会，全部同学做上大巴车，挨个送回家里，临走时班长还偷偷往了他一眼，把诗诗送回家后，跟家人简单的聊了一会，就会房间休息去了，来到卫生间她脱掉内裤，用化妆镜照看自己的小穴口，整个洞口比以前明显大了不少，害羞得把化妆镜放下，整个人砖进被窝里睡了起来。
　　星期一上学后，诗诗看见乔瑞斯就时不时躲避起来，他也知道一下子怎么面对有点难为情，就跟往常一样的打招呼，诗诗也是轻微点点头就回座位上去了，拿出书来看，何东和乔瑞斯是同桌，由于何东学习极差，又要到期末考试了，乔瑞斯各方面学习都很厉害。
　　【兄弟，在过不久就要考试了，你能不能帮我补习补习啊】何东道
　　【啊～我学习虽然是好一点点，但是也没到可以帮人到补习的境界呀，不然你找班长】乔瑞斯道
　　【不要，堂堂男子汉怎么能让她来辅导我，绝对不行，求求你啦乔瑞斯，这次在考不及格，我妈非打死我不可】何东求道
　　【你都这样说了，我就尽量试试看吧，我先申明哦，要是帮你补习后，还是不及格，你可不能怪我】乔瑞斯道
　　【那太谢谢了，我的好兄弟，放学后来我家吧，我家离学校近】何东道
　　下午放学以后，跟着何东走了十分钟就到他家了，他母亲来开门，看到有何东的同学也来自己家，就客气打招呼来
　　【妈妈，我的同学乔瑞斯，他这几天会经常来我们家，来帮我补习】何东道
　　【那太谢谢你了，快进屋吧，我去为你们准备些水果】人妻高兴道‘女性，身高180，齐肩黄色短发，E罩，单亲妈妈，年龄35岁，经常做瑜伽身材依然保持的很好’
　　两人在二楼房间里开始学习起来，乔瑞斯在解答各方面的知识给他听，她妈妈在外面听到他们学习的声音，很是高兴，就轻轻的敲了几下门，把整好的水果给他们端了进来
　　【乔瑞斯，实在是太谢谢你了，帮我儿补习功课，请吃点水果吧】人妻笑道
　　【谢谢阿姨】乔瑞斯道
　　【你们好好学习着，我就不打扰你们了】人妻道
　　随后就离开房间，去下面准备晚饭了，到下午晚饭时间时，把乔瑞斯留下来一起吃饭了，陪着何东补习到晚上八点多，这时下起来大雨，打电话给司机后
　　【少爷，车子出了毛病，可能没办法过去接你了】司机道
　　【这样啊，那没事，我打车回去好了】乔瑞斯道
　　【现在还下着雨，不然你就在这里住一晚吧，还有一间空房间的，这里离学校也近】人妻道
　　【是啊，就留下吧，我们还可以打打游戏，多好呀】何东道
　　在他们不断邀请下，就留下来住一晚，到了第二天，两人一起上学去了，在路上遇到小琴，打了招呼一起往学校赶去
　　【乔瑞斯，你不是都是司机接送吗，今天怎么跟何东一起走路上学了】小琴道
　　【我兄弟，昨天帮我补习到很晚，在我家过夜了，所以今天一起来上学】何东道
　　【这么好，乔瑞斯不如那天你也来帮我补习补习一下，好吗】小琴道
　　【好….好呀】乔瑞斯道
　　【你学习也不差，不用了吧】何东道
　　三人有说有笑的来到教室，看到新的排班表，今天班长和乔瑞斯放学要打扫班级，就这样一天的上课到了下午，何东和几个朋友约好要去网咖，今天就没让他帮补习，让乔瑞斯帮去他家，跟母亲说是朋友过生日今天很晚才回家，全部人走后就留下班长和他两人在教室里。
　　【你…你把板凳都放回原位，我来打扫地上的垃圾】诗诗羞道
　　【好的，亲爱的】乔瑞斯道
　　【你别这样叫，让别人听到多不好】诗诗害羞道
　　黑人把她按到墙上后，抱着她的小蛮腰说道
　　【现在就我们两个人，怎么可能还会有别人听到呢】乔瑞斯道
　　【就怕万一……】诗诗道
　　还没把话说完，就吻了上去，舌头在班长的嘴里四处扭动着，小手慢慢入进裙子里面，从内裤伸进去要碰到小穴时，她抓着乔瑞斯的手
　　【在课堂里，就不要了，我害怕】诗诗道
　　【好吧，但是刚刚亲你时，我鸡巴都硬起来】乔瑞斯道
　　【那我不管我的事了，嘻嘻嘻】诗诗笑道
　　然后跑开了，两人在嬉笑中打闹中，最后还是一起把教室打扫干净后离开，然后去往何东家，这时又下起大雨来，他妈妈开门后，看见她穿着紧身衣看样子也才刚做完瑜伽回家，全身衣服都湿了好多，两个大奶在紧身衣的包裹下显得好饱满。
　　【乔瑞斯，你来了，何东人呢】人妻道
　　【他今天要参加朋友生日会，说是要很晚才会回来了】乔瑞斯道
　　【是吗，外面下着大雨先进来坐坐吧】人妻道
　　过了一会人妻就洗个澡，黑人看着她房间门，就悄悄走了进去，看见床上摆着的内裤，就拿起来闻了闻，突然人妻打开洗澡间的门，看到黑人拿着自己的内裤闻着，连忙用毛巾包裹自己的身子，走了出来。
　　【你怎么可以进我的房间里来呢，快把我的内裤发下，快出去】人妻害羞道
　　【对不起阿姨，实在是你的身材太诱人了，所以出….】乔瑞斯道
　　这时人妻看到黑人的肉棒把裤子顶凸起来，看得人妻下面都有点痒痒的，就走到床边坐了下来说道
　　【阿姨的身材，真的让你怎么的兴奋吗】人妻道
　　【是…的】乔瑞斯道
　　【把我的内裤还给我】人妻道
　　黑人慢慢走过去，把内裤递给人妻，她接过来后，挡着他的面把内裤穿了起来，然后把黑人的裤子脱了下来，露出大鸡巴出来
　　【没想到，你年纪不大，肉棒却是这么大】人妻道
　　【阿姨，天生的嘻嘻嘻】乔瑞斯道
　　人妻开始用舌头慢慢吸吮起龟头，口技超好爽得黑人跟兴奋了，按着人妻的头使劲往里顶，都捅到咽喉位置了
　　【噢～呕呕……唔唔……】人妻干呕道
　　【哦～好爽，好爽………哦～】乔瑞斯道
　　帮口交了几分钟后，射在人妻嘴里好多精液，人妻已经好多年没感受到这个感觉了，精液都流了出来，还在不停的口交着，直到黑人彻底射完后，嘴巴才离开肉棒，把剩余的精液全部吐了出来
　　【你的精液好多哦】人妻道
　　【是吗，那我的鸡巴呢】乔瑞斯道
　　【也好长好大】人妻羞道
　　黑人解开她身上的毛巾，把她推到在床上，扒开她的双腿舔食她的阴道，长长的舌头在阴道里面来回的舔来舔去
　　【啊～～～，不要这样舔，啊啊……我下面快受不了了，啊啊啊……】人妻道
　　舔得差不多后鸡巴整根插了进去，顶到人妻的子宫，好久没做爱了，一下子就插了进来，还是有些不适应，大叫了起来，黑人和她舌吻了起来，下面在使劲的搞她的小穴，几分钟后人妻爽得高潮起来。
　　【啊～太爽了，啊啊啊……我要高潮了，啊 啊啊………嗯啊～～～～】人妻爽道
　　好多淫水喷射出来，床单被整湿一大片，双腿颤抖了起来，黑人咬着人妻的乳头还在不停的搞她，过了一会把鸡巴拔了出来
　　【我能插你的菊花吗】乔瑞斯道
　　【不可以，我生前的老公得没给他插过，更何况你的鸡巴这么大】人妻羞道
　　【我也从来没插过，我想试试，就一次嘛，好不好】乔瑞斯道
　　人妻最后还是妥协了，转过身后把屁股翘了起来，黑人跪在她后面鸡巴使劲往菊花里顶了进去，痛得人妻大叫了起来，有点后悔了想躺平把鸡巴拔出来，没想到黑人也跟着躺了下来，爬在人妻背上跟人妻十指相扣，腰部使劲要力顶她的菊花，紧紧的小口鸡巴在里面实在是太爽了，不停干她，搞了半小时才射精，全部灌入她肛门里面。
　　【啊……我菊花里面好热啊，是你射了吗】人妻道
　　【是的，夫人】乔瑞斯道
　　过了一分钟后，把鸡巴拔了出来，躺在人妻的床上，她也爬到黑人的胸口上，两人静静的休息起来，过了一会人妻在此进去洗了个澡，出来跟乔瑞斯说了一声留下来吃个饭后，就穿好衣服，来到厨房做起饭了，全部整好后，来到房间叫乔瑞斯出来吃饭了。
　　就这样过了一星期，扶林的父亲由于生意上遇到资金运转困难，在没钱周转的话就会面临倒闭的风险，扶琳也为父亲担忧，但是也没办法帮忙，就想到自己班同学乔瑞斯，希望能有所帮助，就约他到天台聊聊。
　　【扶林，有什么事吗，要到天台来说】乔瑞斯道
　　【是有件重要的事，想得到你的帮助】扶琳道
　　【什么事呢，我能帮自己会帮的】乔瑞斯道
　　【我想跟你借两百万，可以吗】扶琳道
　　【两百万，那可不是小数目，我肯借，我父亲也未必肯给呀】乔瑞斯道
　　【如果你肯借我两百万，帮我父亲度过这次的难关，你让我做什么我都愿意】扶琳道
　　【真的，什么都愿意，我要现在上你呢，也给吗】乔瑞斯道
　　【这….在这里吗……我也愿意】扶琳底语道
　　黑人把她抱到门旁边，从裙子里面把手入进内裤里面玩弄起小穴来，在阴蒂的位置，快速扭动着
　　【嗯～，你干嘛整我这里，好痒好敏感，不要了】扶林小声道
　　【我要是借给你两百万，你得答应做我的性奴到毕业为止，怎么样啊】乔瑞斯小声道
　　【好～好…我答应你】扶琳道
　　把她的小内裤给脱掉，用鸡巴在阴道口来回的摩擦着，整得扶琳淫液流了出来，龟头被淫液给整湿了，【扶琳，帮我口交一下吧】乔瑞斯道
　　她蹲下来，闻着很重味道的鸡巴，始终下不了口，想想自己的父亲，就憋着气把整根鸡巴含了进去，快速口交起来，过了一会整根鸡巴都湿淋淋的，把她叫起来，抬起她的左腿，鸡巴对准小穴插了进去，又一个处女膜破裂，小穴口流出鲜血滴道地上，扶琳只能忍着疼痛不敢叫出声来，让黑人使劲干着她的逼洞。
　　【啊～ 啊啊啊……好痛啊….啊啊啊…】扶琳小声叫道
　　跟她舌吻起来，让她叫不出声了，抬着扶琳的腿到了十分钟，全部精液射到里面，等扶琳反应过来时，已经为时已晚
　　【啊啊啊……你怎么可以射到里面，啊～～】扶琳惊讶道
　　【你现在可是我的性奴，我想怎么射，都可以】乔瑞斯道
　　扶琳听完他说的话后，摸摸的接受了，然后拔出鸡巴，精液从小穴口流了出来，把她腿也放了下来，递给她一把纸巾，扶琳抽出纸巾慢慢檫式她的小穴，清理的差不多后，黑人从楼梯口走了下去。
　　【发你父亲的银行卡号过来，今天之内我会让我的秘书转账过去的】乔瑞斯道
　　【谢谢你】扶琳道
　　等乔瑞斯走后，自己一个人蹲在墙角哭泣了起来，晚上乔瑞斯去酒吧喝酒时，遇到坐台小姐居然是小琴，她看是乔瑞斯时，都不好意思想离开时
　　【赚谁的钱不是赚，有什么不好意思呢】乔瑞斯道
　　这样她才重新做了下来，两人在简单的交流后才得知，小琴为了能出国留学，才来这种地方赚快钱，希望能离开贫苦的地方，去往跟好的地方发展，他听完以后也很看好她
　　【你还差多少才够呢】乔瑞斯道
　　【大概还差20万吧】小琴道
　　【不然这样你看看行不行，处了上学时间，你来我家做杂工，一个月我给你一万，到你毕业时候，我帮你联系好国外的知名学校，这样你就不用为这方面而烦恼了，怎么样】乔瑞斯道
　　【你说的是真的吗】小琴道
　　【当然了，你只用服侍我一人就可以，你考虑考虑】乔瑞斯道
　　【我答应你】小琴道
　　【那工作就从今天开始算吧，现在跟我回去吧】乔瑞斯道
　　然后在桌台放下五千元，带着小琴离开的酒吧，在毕业的这段时间里乔瑞斯，是有好几处做爱的地方，随时随刻可以干到学生妹的逼洞，真是转校来这里，是自己做的最正确的选择，班里还有十几个没被开苞的学生们，时间还长慢慢的一个个都吃掉，让整个班变成自己性爱的工具吧。

第3章 马家赶尸人
　　在很久以前就有赶尸人这行业，主要分为南毛北马两大家族，马洪一直没有子嗣，到了晚年才得一女娃，两老也是甚是开心，从小就当男孩子养，教她各种赶尸和各种道法，直到女儿到了20岁后，父母也双双离去，父亲在临终前希望她能继承自己的衣钵，不要让这一门毁在自己手里。
　　【父亲你放心，我一定会振兴马家的】马红梅哭道‘女性，身高182，长发马尾辫，E罩，年龄20岁，马家接班人’
　　由于是赶尸人，没有那个男人敢和她交往，虽然长得很漂亮，有一天被送来几具男尸，是被矿洞给活埋死掉的，希望能送回他们老家安葬，马红梅准备好后，晚上就赶着三位男尸赶路了，快天亮时赶到‘福寿客栈’这里的客栈都是为赶尸人而开的。
　　【大师里面请，是住店还是用餐加住店呢】店小二道
　　【帮开上房一间和一间下房，就可以了】马红梅道
　　然后把男尸赶到下房里面锁起来，自己来到上房休息起来，一直睡到下午四点多才起来，简单洗了个澡以后，就来到楼下点了些吃的，这时店小二和她聊起了天
　　【这位大师，你这是去往何处啊】店小二道
　　【准备送三位户主去往‘卢沟村’安葬】马红梅道
　　【那是不是得经过‘红谷林’听说那里最近有妖物作祟，已经有好几个赶尸人，在那里遇害了，你最好还是绕下路比较好点】店小二道
　　【多谢提醒，我还小心的】马红梅道
　　饭菜准备好了，店小二来到厨房把菜饭端了过来，然后去别桌忙活去了，等到太阳落山后，她也开始赶路，到了晚上两点多的时候，到了红谷林区域，她把降魔除妖的装备拿了出来，往里面走了进去，赶了半小时的路，开始听到树林里传来狼的叫声，听声音就只有一只，拔出桃木剑，观察着四周，这是冲出来一只两米高自立的狼人，两眼发红，龇牙咧嘴，两只锋利的爪子。
　　【看样子，所说的妖物就是你来吧，今天遇到我，定将收了你】马红梅道
　　狼人开始发动攻击，双方扭打起来，开始使用各种法器，一些法器对狼人根本没用几个回合下来，马红梅打倒在地上，狼人抓住她双手，用嘴把她衣服全部撕碎掉，全部白白的皮肤展现在狼人面前，它伸出15厘米的肉棒在她两个奶中间摩擦着，她的力气没狼人大，根本没办法挣脱。
　　（这狼人，不会是想侵犯我吧，难道我的第一次就要被畜生给夺走了，我不要，我不要）马红梅心道
　　她用脚使劲踢了狼人下体一下，得以挣脱，想起身拿桃木剑时，又被狼人抓住脚拖了回来，这时把她的裙子也脱了下来，整个都是裸体身材，又一拳把她打到半晕状态，用舌头舔食她的阴道，粉嫩的逼唇就这样被狼人给玩弄着，然后慢慢扒开阴唇，舌头往里面伸了进去，整得她想反抗，都起不了身只能任凭狼人侵犯，从下面一直往上舔着来，到乳房位置舌头大面积吸吮起来。
　　【嗯～，嗯嗯啊……好痒啊，你的舌头好粗糙，不要舔了，啊嗯嗯……】马红梅叫道
　　然后鸡巴在小穴口慢慢抽插着，她想夹紧大腿不然它插得进来，可惜已经没用了，鸡巴慢慢插进阴道里使劲抽插起来
　　【啊～啊啊啊…..好痛呀～不要在插了，啊啊啊…..】马红梅痛道
　　狼人搞得速度越来越快，小穴口流出的鲜血已经染红了泥土，凌辱了几分钟后终于要射了，这时它松懈起来，马红梅找准机会一把抓起桃木剑，狠狠插进狼人胸口，然后一脚把它踢开，鸡巴也被抽了出来，精液射在马红梅的身上，慢慢的狼人现出原形，变成一头皮包骨的狼物。
　　【死妖怪，居然让你沾了我这么多便宜，真该死东西】马红梅
　　整准备拿出新的衣服穿时，感觉阴道好痒还不断流出淫水来，没想到狼人的精液有媚药效果，骚痒得马红梅坐在地上用手指自慰起来，淫水不断滴流出
　　【这个变态狼人，死了还让我怎么受罪，啊啊啊……，怎么办，完全止不住骚痒呀～，啊啊啊……】马红梅喊道
　　这时看向男尸，有了个变态的想法，让男尸来帮自己解决一下生理需求，来回观察了一下就中间这位相貌还可以些，就有道术操控男尸向她走了过来，他慢慢脱掉全身衣服，面无表情，往马红梅小穴舔了起来。
　　（嗯啊～，好冰凉的舌头，嗯嗯嗯…..这男尸生前可能也是一个风流人吧，舔我小穴速度这么快，啊啊啊……）马红梅心道
　　然后让男尸躺在地上，马红梅坐在上面用小穴摩擦他的小弟弟，挑逗了好久还是没变大，可能是死人没什么欲望了，她只能在用道术强行让他硬起来，13厘米的鸡巴硬了，握着冰冷的鸡巴对准小穴，慢慢坐了下面，整根鸡巴被小穴给吞没了，她蹲在双手扶着男尸的胸口，开始扭动起来。
　　【啊啊啊……刚刚是被狼人凌辱，现在又跟男尸做爱，啊啊啊…..真是丢死人了，鸡巴好冷啊啊啊….】马红梅淫荡道
　　搞了半小时媚毒终于解除了，准备在多抽插几下就把出来时，男尸居然射精了，冰冷的精液在她阴道里面，还在不断的射着
　　【啊～怎么会呢，已经是死人了，居然还能射精，啊啊啊…..还冰冷的精液呀～】马红梅叫道
　　然后慢慢站了起来，许多黄色的精液从小穴流了出来，滴到男尸的下体，马红梅扶着树喘气着，过了一会拿出水袋和毛巾清洗身体和阴道处，慢慢走到男尸身边也帮他清理身体。
　　【不管这么说，你也算是帮过我的，等到你家乡后，我会为你而外多超度一遍，做为答谢】马红梅羞道
　　重新换上新的衣服，把男尸也穿好后，继续赶路，由于耽搁太多时间，太阳也快要出来了，已经没办法到达下一个‘福寿客栈’就在山里的一个洞穴把三个男尸安置下来，自己也随便找了一大堆干草，铺在地上休息起来，等到晚上在继续赶路。
　　卢沟村最近也不怎么太平，老实有女人失踪，尤其是妙龄少女，搞得整个村子人心惶惶，一到晚上都不敢出来，捕快也在全力捉拿凶手，也是没什么收获，昨天晚上刘员外家小姐也被抓了，报官已经一天了还是没找到人，看样子已经是是凶多吉少。
　　离村子几公里处，有一座后山那里以前是乱葬岗，阴气很重常年没什么人来这里，这些女人就是被一个道士抓来这里，关在里面的墓穴里，道士想用女人阴血来炼化‘绿毛僵尸’在道家记载绿毛僵尸，是天地间最邪恶形态，要是被练化出来，他也能和人一样有一定的智慧，被咬到人也会变成他的奴隶听令与他。
　　【救命啊，谁来救救我，救命啊～】刘小姐道‘女性，身高170，年龄17岁，D罩，乌黑长发’
　　【你不用叫，这里附近是不会有人来的，小姑娘】狄袁道‘男性，道士，年龄40岁，’
　　【呜呜呜，求求你放了我，我会让父亲给你好多钱的】刘小姐哭道
　　【我这人对钱没什么兴趣，就喜欢两件事‘搞女人和练化僵尸’哈哈哈】狄袁笑道
　　女人被捆在木桩上，道士慢慢解开她身上的纽扣，扒开衣服露从红肚兜和白花花的皮肤，她想睁开绳索可惜没用，双手入进肚兜里面，揉捏她两个柔软的胸部
　　【啊～～放开我，你个死变态，我会让我爹杀了你，呜呜呜】刘小姐哭道
　　【嘻嘻嘻，你能不能活过今天，在说吧，我叫狄袁，好好记住这个名字，小姑娘】狄袁道
　　一把扯掉肚兜抓着乳房，嘴开始吸吮起乳头，手往下摸去把内裤也扯了下来，掏出12厘米鸡巴在阴唇两片中间摩擦起来
　　【呜呜呜，求求你不要这样，嗯啊～……】刘小姐哭道
　　【不用害怕，就开始会有点痛，后面就没事了】狄袁道
　　双手扒开她的小穴，鸡巴使劲顶了进去，狄袁亲眼看着鸡巴顶破处女膜，鲜血流了出来，然后使劲抽插起粉嫩的阴道，鸡巴被鲜血都染得通红，刘小姐被侵犯的大哭起来，他听着女人的叫声跟兴奋了，鸡巴跟是用力顶到子宫处。
　　【啊啊啊……好痛呀，求求你停下来，啊啊啊…….不然就请你慢一点好不好，啊啊啊～～呜呜呜～】刘小姐哀求道
　　【不可能，嘿嘿嘿】狄袁道
　　把刘小姐搞了半小时多，她都已经叫哑了，道士也射精了，然后把她给松绑掉，抓住刘小姐来到墓室中间，把她推进棺材里面，僵尸一把住着刘小姐张开大口，两颗尖尖的往她脖子咬了下去。
　　【啊～～～～～～～】刘小姐惨叫道
　　才一会功夫，一具干尸被抛了出来，掉落在棺材下方，地上有几十具女干尸，道士得意的笑了笑
　　（在多几个女人，应该就可以练化成功了，到那时我就天下的主宰者，哈哈哈）狄袁心道
　　马红梅由于耽误了行程，太阳才刚落山就开始上路，到第二早晨时终于赶到‘卢沟村’路上一个人都没有，虽然还很早，但这个时候多多少少也该有点赶市集的人吧，就来到这里开的‘福寿客栈’把三封信交给店小二，让他帮忙交给这三家书信，过来领人。
　　【好的大师，最近这里不太平，等天亮后，我在帮你送过去】店小二
　　【是发生了，什么事吗】马红梅道
　　店小二把这几个月发生的事情告诉了他，都以为是采花大盗，所以马红梅也就没多在意，始终这样的事归官府处理，就点了一下吃的，赶来一晚上的路干粮都早吃完了，现在都饿得不行，等吃饱喝足后也是上下各一间房，把男尸安顿好后，自己也来到上房休息起来。
　　到了中午，三家人都抬着棺材来领人，店小二也来通知马红梅，她随便清洗一下就来交接仪式，然后都抬棺往上山送去，她也跟着三位家属一起前往，等全部安葬完以后，她也帮哪位男尸超度一篇，希望能早日轮回，回去的路上发现有一人鬼鬼祟祟盯着其中一家女子，她觉得这人有些可疑，就跟随这家人后面，终于看到他们住处在那，然后才回去。
　　到了晚上马红梅就躲在这家外面附近，果然半夜就听到抓贼的声音，道士才刚跳了出来就被马红梅给拉住了，两人简单交手了两回合，道士使用道术攻击她
　　【你居然也是，道家中人】马红梅道
　　道士听附近的声音越来越近了，只能把女子丢在地上逃跑，马红梅解开绳子后试图叫醒她，迷药太厉害没办法叫醒，他们的家人也赶到，马红梅把人交给他们，自己就继续追踪这道人的下落，有种不好预感，利用刚刚手上的气息，施展道术追踪好久后，来到乱葬岗墓穴里面。
　　（这里阴气怎么重，难不成这道人，是想在这里练尸）马红梅道
　　走到里面终于见到这道人，二话不说就开打，狄袁也就是个三脚猫功夫，几回合下来，就败了。
　　【被你抓的女人们，你关在哪里】马红梅道
　　【你放了我，我带你去】狄袁道
　　带她来到墓室中间，趁她不注意推开她，自己跳进棺材里面让僵尸吸食自己，用道术强行启动僵尸，石棺被震碎僵尸自立的站了起来，全身裸体身上的体毛都是绿色，骨瘦如柴的身体，长长的指甲和尖牙，看到马红梅后对着她死活起来，往她面前跳着过来。
　　马红梅用道术唤出‘黄袍道服’穿上，变出十张‘镇邪符’贴了过去，僵尸被镇在原地动弹不得，咬破中指嘴里念着道语，
　　【八卦封印阵，起】马红梅道
　　【呀啊～……吼啊啊啊…..】僵尸道
　　（这阵法也只能，占时压制得住怎么办呢，要是放任不管，方圆几十里看是都要遭殃了）马红梅心道
　　僵尸在不断挣扎下，八卦阵破裂掉，身上的符都燃起火烧掉了，飞向她而来，马红梅为桃木剑注入真气使得剑威力大涨，跟僵尸决斗起来，双方战斗几十回合，她已经开始体力不支了，而僵尸却一点没事，桃木剑的真气也被耗尽完，被僵尸给劈断了，马红梅也被僵尸打成重伤，倒在地上。
　　（绿毛僵尸，实力也太强了吧，今天看是要交代在这里了）马红梅心道
　　僵尸跳着过来，一点点逼近她，马红梅只能爬着往后退，僵尸快速按着她肩膀一口咬了下来，没吸她的血，只是想控制她。
　　【啊～～～～】马红梅叫道
　　过了一会儿，她就一动不动的乖乖躺在地上，僵尸斯开她的道袍，尖牙咬在乳房上吸吮着她的乳头，伸出18厘米的肉棒狠狠插进阴道里面，快速的抽插起来
　　【啊嗯～啊啊啊……啊啊啊……】马红梅叫道
　　伸出黑黑的舌头往她嘴里入了进去舌交起来，双手抱紧她的小蛮腰，鸡巴在阴道里面不停的抽插着，淫水把僵尸的肉棒全整湿了，干了几分钟鸡巴上都是马红梅小穴分泌出的白夜沾在他的鸡巴上，他把马红梅翻到他身上来，僵尸躺在地上，双手抓起她的屁股两边扒开，肉棒拔了出来，顶着菊花口，慢慢插了进去，然后抓住臀部使劲上下动了起来。
　　【啊啊啊…..好痛……要裂开啊….啊 啊～】马红梅大叫道
　　【吼哦～嗯嗯…….吼啊…..】僵尸爽道
　　在不断的疼痛下，马家血脉激活免疫细胞，把体内尸毒全部抹杀感觉掉，自己也慢慢恢复意识，居然怎么近的距离和僵尸面对面看着，好可怕的相貌，都有点恶心起来，但也不能表现出来。
　　（啊啊…..怎么每个雄性都一个德性，就知道侵犯女人，这几天真是倒霉透了，一下下被强奸，嗯啊啊…….）马红梅心道
　　僵尸又要亲她时，马红梅这次都不知道怎么办了，不亲会被发现的，只能硬着头皮接吻过来，冰冷的舌头在和自己舌交住，真是恶心到想吐，菊花也痛得好厉害，眼泪忍不住的流了下来，被凌辱了几十分钟后，僵尸终于射精了，大量的精液涌入肛门里吗。
　　（啊啊啊……好冰冷的精液，全部射进菊花里面了，救命啊，现在全部都被这些雄性给侵犯完了）马红梅心道
　　刚射精的僵尸爽完后，全部放松时，马红梅唤出‘六颗镇魂钉’快速插入两处肩膀，僵尸才反应过来，想用利爪抓她，双钉挡住僵尸的利爪，整好插在掌心上，快速往地上插了下去，从僵尸身上站了起来，阴道拔出鸡巴后，绿色的精液从大腿两边流了下来，最后两颗钉子插入僵尸膝盖里面，痛得僵尸不停的怒吼，想睁开钉子，又使不上劲，马红梅往后退了几步，在此使用道法‘九文字真经’。
　　【令，兵，斗，者，烈，正，结，在，前，‘灭’】马红梅道
　　从裂缝中出现一道光，劈下一道道天雷劫，把绿毛僵尸彻底给消灭掉了，慢慢走到前面看到一堆灰烬，才放心下来。
　　（没想到，绿毛僵尸也被我给消灭掉了，真是太好了，真是谢谢父母的保佑）马红梅心道
　　拿内裤檫式阴道里面绿色精液，然后丢在地上，把道服穿整齐好往墓穴走了出去，由于马红梅帮卢沟村铲除了邪祟，名声也传开了，开始有四方的人慕名而来拜师学艺，马家也开始走向辉煌的时代。

第4章 爷爷的性福时光
　　在一个炎热的夏天里，一对夫妻在空调房里休息得穿着衬衫休闲裤，吃着大桶冰淇淋，这时手机响起，是男孩的父母打来的，父母要出差一阵子，家里就他爷爷一人在家，有点不放心，想让爷爷过来跟孙子家住段时间。
　　【可以的，爸爸，也有多余的房间】李辰道‘男性，身高176，年龄23岁’
　　【那好，你爷爷年纪也大了，你们得多多照护好呀】爸爸道
　　【我知道了】李辰道
　　挂完电话把事情告诉了妻子，她也开始去帮空的房间打扫一下，好让爷爷住得舒服，等收拾得差不多了，到了下午父母把爷爷接到李辰家里，两人换好衣服出来迎接爷爷
　　【爸，妈，爷爷你们来了】林娜娜道‘女性，身高175，齐肩淡红色短发，E罩，年龄22岁，乖巧懂事类型’
　　【爷爷就交给你们帮照护下啦，我们还要去机场，就不坐了】父母道
　　【好的，爸妈，你们快去吧】李辰道
　　【你们路上小心点啊】爷爷道‘男性，身高178，年龄70，经常早晨喜欢锻炼，身体肌肉也很结实’
　　然后带着爷爷先来到打扫好的房间，让他先休息一会，房间很宽敞自带卫生间
　　【爷爷，有没有什么想吃的，晚饭我做给你吃】林娜娜道
　　【不用怎么麻烦，随便做点家常菜就行了】爷爷道
　　就这样在孙子家住了两天，李辰每天准时上下班，家里就又林娜娜来照护着爷爷，第三天爷爷早晨也一样出去跑步被雨淋了，不小心伤寒到，这时李辰也不家，就林娜娜帮爷爷换衣服，要脱裤子的时候有点不好意思，想了想是自己的爷爷，也就帮换掉后穿上干净的衣服。
　　【爷爷你先在床上躺着休息下，我去拿下感冒药来给你】林娜娜道
　　等药拿来后，喂给爷爷服下，让他躺下继续休息着，林娜娜去厨房为他准备煮点粥，到了中午端好粥来到爷爷房间
　　【爷爷我做点鸡肉瘦肉粥给您，起来吃点吧】林娜娜道
　　【谢谢你啦，林娜娜】爷爷笑道
　　把粥吃完后，身体的寒气也退得差不多了，感觉好多了，就是身体出汗太多，把衣服都弄湿了，林娜娜见道
　　【爷爷，你衣服都被汗水给整湿了，我去接点热水帮你擦擦身子吧】林娜娜道
　　【那就麻烦你啦】爷爷笑道
　　随后接来一盆热水放着毛巾，来到床边让爷爷躺好，帮他解开纽扣，用热毛巾帮他擦拭身体，要擦拭后脖时，林娜娜左手扶起他后头擦拭时，爷爷看到孙儿媳的两个大奶，来回晃动着，林娜娜又把爷爷扶高些好擦拭道背时，爷爷双眼已经直勾勾盯着她的大胸部，一刻得不舍得离开视线。
　　【好了，爷爷你慢慢躺下，我在帮你擦一下大腿位置】林娜娜道
　　转头要帮脱裤子时，看到爷爷的下面凸了起来，这时的林娜娜都有点害羞了
　　（爷爷都怎么老了， 下面都还这么硬吗，都鼓起来了，怎么办呢，还要不要帮擦拭了，好尴尬呀～）林娜娜心道
　　然后慢慢脱下他的裤子，爷爷穿住三角裤，肉棒硬的龟头得露出侧边的内裤来了，林娜娜看到爷爷的龟头小脸都通红起来，还要装作很镇定的样子，慢慢帮清洁大腿，看要擦完的时候，爷爷扶着孙儿媳的肩膀。
　　【孙儿媳，你能不能帮我这里也擦拭一下呢】爷爷道
　　【啊～爷爷你中间这里吗，我….有点不好意思…】林娜娜羞道
　　【爷爷现在身体没什么力气，不然也不好意思麻烦你】爷爷道
　　（爷爷都这么说，就帮他擦拭吧）林娜娜心道
　　双手抓住内裤往下脱了下来，肉棒自立起来，真是‘一柱擎天’看得林娜娜得有点傻眼了，18厘米的肉棒，比自己老公的还要大，爷爷这时盯着孙儿媳的目光，得意的微笑了一下，她慢慢的擦拭肉棒走围处，擦到蛋蛋下面的时候，开始又害羞起来，迟疑了一会，才用手把蛋蛋扶起来，擦拭下面的位置，都快清洁干净的差不多时。
　　【孙儿媳，我能不能在求你一件事呢】爷爷道
　　【爷爷….你请说】林娜娜羞道
　　【爷爷都已经十几年，阴茎没怎么大了，你能不能帮爷爷手淫一会呢，好孙儿媳】爷爷哀求道
　　【吖～～这…这让我帮手….淫～】林娜娜羞道
　　【你可以用毛巾隔着，好不好孙儿媳，就一会】爷爷道
　　（这么大的鸡巴，真只是在AV里面见过，我也好想摸摸看，是什么样的感觉）林娜娜
　　【好吧爷爷，就一次哦，你可不能告诉你孙子哦】林娜娜道
　　【谢谢你孙儿媳，我会永远把这秘密带到墓里都不会说的】爷爷兴奋道
　　她把毛巾放盆里，自己用手帮爷爷手淫起来，爽的老人家露出，失去已久的性福笑容，帮手淫了几分钟林娜娜有点手酸了
　　【孙儿媳，不然你上床了，在我腿中间这里帮手淫吧，这样会轻松点】爷爷道
　　【真….的吗】林娜娜羞道
　　然后上到床上去，跪在爷爷双腿中间，双手慢慢帮他手淫起来，速度慢慢滴快了起来，撸了几十分钟后
　　【哦啊～好爽，哦…..要来了，爽爽……哦～】爷爷爽道
　　大量的精液射在林娜娜的衣服和头发上，脸也被射到点，爷爷看到这么多的精液射在孙儿媳身上，有点不好意思了
　　【对不起孙儿媳，射得你身上都是我的精液，真是不好意思】爷爷道
　　【没事的爷爷，我去洗个澡就行了，你先好好休息一会吧】林娜娜道
　　走进一楼的卫生间也有淋浴，脱掉身上的长裙，内衣裤也一并丢进脏衣捅里面，开始清洗身上滑滑的精液
　　（没想到爷爷都一把年纪，还能射出这么多精液，年轻时候得有多猛呀，尤其是那大大的鸡巴，看得我好害羞呀～）林娜娜心道
　　在里面洗了几分钟后，爷爷打开卫生间门走了进来，整个裸体鸡巴又硬了起来，她看到爷爷这样进来，都是有些害怕，手遮挡着乳房和下体，而且这扇门的锁已经坏了，没办法反锁。
　　【爷爷，我在洗澡呢，你怎么进来了】林娜娜害羞道
　　【好孙儿媳，爷爷的阴茎又硬了起来，好难受哦，你能不能在帮整一下呢】爷爷哀求道
　　【吖～不是说好的，就帮手淫一次吗，怎么又要……】林娜娜道
　　【不然你这次用嘴巴，帮我口交一下好不好，这次真的是最后一次了，求求你啦】爷爷道
　　【那…好吧，真的是最后一次了】林娜娜道
　　在热气腾腾的卫生间里，她蹲在爷爷下面，用舌头慢慢舔他的龟头处，从上往下舔着过去，在蛋蛋的位置，吸了起来，爽得爷爷发出兴奋的声音，手把鸡巴皮扒下来些，龟头都露了出来，一口含着龟头，舌头在里面来回扭动着。
　　【哦～～～孙儿媳，你的口技实在是太厉害，哦哦…..太爽了，爽爽…..哦～～】爷爷喊道
　　（嗯嗯～～～爷爷龟头好大，就个龟头就差不多要把嘴给塞满了，嗯嗯…….）林娜娜心道
　　慢慢把肉棒往里面吞了进去，最多也就吞到一半就快碰到喉咙了，不敢在往里吞，开始来回口交起来，开热水缘故雾气弥漫，两人身体都流出汗水，口交了几十分钟，爷爷爽得又好想射了，双手扶着林娜娜的头，快速抽插起来，都顶到喉咙位置。
　　【唔唔……唔呕呕…..呕…..唔嗯嗯～～】林娜娜干呕道
　　搞得越来越爽，在射精前一秒，拔出鸡巴大量精液这一次射得林娜娜一脸都是
　　【啊～～爷爷你好坏哦，又射到我脸上了，你不能往旁边射嘛】林娜娜气道
　　【好孙儿媳，真是对不起了，实在是太爽了】爷爷道
　　【算了，没事的，反正也是在洗澡着，在洗洗好了，爷爷拿毛巾檫式干身子，不要又感冒了】林娜娜呵护道
　　【好孙儿媳，在住的这段时间里，我们能不能也这样做下去呢，好不好】爷爷笑道
　　【吖～～这…..不太好吧，不要了爷爷，】林娜娜羞道
　　爷爷流下眼泪来，跟她说道在自己老伴走了后，他已经好久好久没怎么性福过了，林娜娜看着爷爷可怜的样子，于心不忍就答应下来。
　　【那就帮爷爷…..一天做一次吧，好嘛】林娜娜道
　　【好孙儿媳，真的太谢谢你，我会铭记于心的，你对我的好】爷爷感激道
　　【好了爷爷，你快擦干身子回房间休息，你都…劳累了….两次了】林娜娜羞道
　　然后爷爷擦干身子回房间去了，她在洗澡的时候抚摸着自己的胸部和下面的阴蒂，到了下午李辰回家后没看到爷爷就问了妻子，得知爷爷病了，来到房间看往他
　　【爷爷你生病了，好些了吗】李辰道
　　【好多了，多亏孙儿媳细心照护着，现在伤寒好了】爷爷笑道
　　这时林娜娜打开门让他们两人出来吃饭了，坐在一起吃饭时，林娜娜害羞得不敢看爷爷，一直底着头吃饭着，全部人吃完后，爷爷又回到房间继续休息去了，林娜娜在厨房洗着碗筷，李辰悄悄来到她的后面，抱着妻子亲吻她脖颈处，双手揉捏起来她的大奶，凸起来的鸡巴在后顶着林娜娜的臀部。
　　【嗯～～别这样，爷爷在这里呢，等一下让他看到多不好】林娜娜小声道
　　【不嘛，我现在就想干你老婆，鸡巴好痒哦】李辰道
　　把妻子的内裤脱了下来，入进裤兜里面，让她弯下点身，在妻子后面用鸡巴摩擦起阴唇处，才摩擦了一会小穴就湿哒哒的了，李辰开心道
　　【老婆，你也很想是不是，才挑逗你一会，下面就这么滴湿了，我要进喽】李辰兴奋道
　　鸡巴在小穴湿润的情况下，直接整根插进里面，抓着她的臀部慢慢抽插起来，阴道收缩得把他鸡巴紧紧吸着，爽得李辰搞老婆超级舒服
　　【啊啊…..老公好爽呀…..啊啊啊…..好爽….嗯嗯～～～】林娜娜小声道
　　手从衣服下面往里面伸了进去，扒开内衣抓着两个大奶使劲揉捏，鸡巴使劲抽插着，搞得林娜娜小穴分泌许多爱液，流向李辰的鸡巴上，她转过头来两人舌吻起来，就这样干了十几分钟，李辰射精了，她阴道里面满满的精液。
　　【啊啊啊……老公好爽哦….里面好烫呀～～～】林娜娜叫道
　　拿出内裤对着小穴口，把鸡巴拔了起来，拿内裤挡着穴口不让精液流出来，林娜娜双腿把内裤夹了起来
　　【坏坏的老公，在厨房这里射我，你太坏了，给你点惩罚，把剩下的碗洗了，我要上去换条新内裤】林娜娜调皮道
　　【好的，老婆】李辰道
　　到了第二天早晨，爷爷七点多就起来了晨跑，到了7点40才跑完回来，搞好遇到孙子要去上班，两人打了个招呼就离去了，爷爷回到家，做在沙发休息了一会，看到孙儿媳穿着宽松的长睡衣从厨房去往房间，由于没穿着胸罩两个大大奶和乳丁出衣服露从形状出来，看得爷爷一下子鸡巴又硬了起来，然后往她房间走了过去。
　　【孙儿媳，我来了】爷爷道
　　【啊～爷爷你怎么进来了】林娜娜惊道
　　【这不是阴茎又大了，想让你帮忙去去火嘛】爷爷道
　　然后把裤子和内裤一并脱了下来，这时候林娜娜有点后悔之前答应他的事情了，也没办法了只能帮他口交了，走到爷爷面前蹲了下去，手握着肉棒慢慢吮吸起来，口交了十几分钟还是没有射，嘴都酸了。
　　【嗯～爷爷你今天怎么会这么久，还没射呀，我嘴巴都酸的不行了】林娜娜道
　　【应该之前享受过嘴巴了，现在比较难射吧，不然来点跟刺激的好不好呢，孙儿媳】爷爷笑道
　　【跟刺激的，难道你要……】林娜娜道
　　爷爷把她抱了起来，往床上放了下去，掀开她的睡衣亲吻起大奶，使劲吮吸着乳头，爽得林娜娜大叫了起来
　　【嗯啊～～～爷爷你慢点，好痒好刺激呀～嗯嗯嗯……】林娜娜喊道
　　手往内裤入了进去，手指玩弄起阴蒂的位置，整得她的小穴一会就湿润了起来，发出淫荡的声音，爷爷把鸡巴对准小穴开慢慢摩擦着
　　【爷爷，那里不可以，不要插进来，不可以】林娜娜喊道
　　【孙儿媳，爷爷实在是忍不了就让干你一炮吧】爷爷道
　　大鸡巴一点点插了进去，顶到林娜娜的子宫处，痛的她大叫起来，想把爷爷推开，力气没他大这样都挪不动，爷爷紧紧抱着她，肉棒快速的抽插起来
　　【啊啊啊…..太大了，爷爷你慢点，我快受不了了，啊啊啊……..好痛…..嗯嗯～～】林娜娜大喊道
　　爷爷依然没理理会她，还是快速的继续搞她这年轻漂亮的孙媳妇，搞了半小时还是没射，痛得林娜娜都哭了起来，
　　【爷爷休息一会吧，好不好，不然过一会我在让你继续干，好不好爷爷】林娜娜道
　　【真的吗，孙儿媳】爷爷道
　　【真的，我今天一定会满足你的，爷爷】林娜娜道
　　他把出鸡巴后，小穴口被撑的，都一下子合不拢，可以看到一个深深洞穴口，他躺了下来跟林娜娜说起以前他和老伴过往事情，两人如同打开了心扉，无所不谈，休息了一小时，林娜娜坐道爷爷的身上，握着鸡巴插进自己的阴道里来，在上面慢慢扭动起来。
　　【啊啊…..孙儿媳好爽呀～，能不能在快点呢，哦哦 …….】爷爷喊道
　　【嗯嗯…..爷爷你鸡巴，实在是太大了，我的逼穴到现在都还没办法适应呀～啊啊啊……啊啊…….】林娜娜叫道
　　爷爷双手扶着她的屁股也用力帮抬着点她，鸡巴抽插着她的小穴，白色的液体沾满爷爷的肉棒，看着孙儿媳的两个大奶上下晃动着，兴奋得鸡巴又变得跟硬了，胀的林娜娜的阴道好难受
　　【啊啊～～爷爷你的鸡巴又变大了，我里面好难受啊，啊啊啊……】李娜娜道
　　她累得躺在爷爷胸，他双手抱紧林娜娜下面往上抽插着，干得她一下下发出淫荡的声音，搞了半小时终于射精，大量精液灌满林娜娜的子宫里，等她察觉时已经为时已晚
　　【啊～～～爷爷你怎么射里面了，啊啊啊…..好多精液在里面翻着的感觉，啊啊啊…..】林娜娜叫道
　　过了一会林娜娜拿睡衣挡在穴口处，站了起来，鸡巴拔出后用睡衣挡住，走向卫生间清洗起来，清理好后问爷爷中午想吃点什么
　　【都可以，你做的都想吃】爷爷笑道
　　在往后的日子里，只要李辰不在家，爷孙媳就搞起来，林娜娜用两个大奶帮乳交，嘴巴还帮舔龟头，屋子的每个角落都留下他们两人爱的战纪，看到客厅桌还没搞过，把林娜娜按在桌上，鸡巴慢慢要捅进菊花里面
　　【爷爷，那里不行，我从来没做过，不要啊爷爷】林娜娜叫道
　　爷爷紧紧按着她，鸡巴狠狠插了进去，整根肉棒插进菊花里面，疼得她痛哭起来，菊花紧紧的搞起来很是舒服，继续按着林娜娜抽插起来，如同在强奸一个少女的感觉很是兴奋，然后爬在她生后，有力搞她，侵犯了半小时才射精。
　　才慢慢放开林娜娜，她这时痛得哭了起来，爷爷又重新道歉后，林娜娜才原谅了他，就这样美好的时光，持续了一个月，李辰的父母出差回来了，把爷爷重新接了回去，
　　【真是辛苦你们，爷爷我们就接走了】父母道
　　【没有啦，爷爷要是想过来时，打电话给我，我去接你】李辰道
　　【好的，那我就回去了，这段时间谢谢你的照护，孙儿媳】爷爷道
　　【不用谢，爷爷，都是我应该做的】林娜娜羞道
　　过了几天以后，两夫妻在吃饭时候，林娜娜突然感到恶心想吐，跑道卫生间吐了起来，
　　（该不会有了吧）林娜娜心道
　　随后把准备在卫生间里的避孕棒拿出来，检验了一下，过了几分钟后，发现是两条杠，果然是怀孕，这时候她有点不知所措了，这怀的是老公的还是爷爷的呢，这时老公走了进来看到验孕棒，拿了过来看到两杠时，开心坏了。
　　【哈哈哈，老婆你是不是有了，我们有孩子啦，哈哈哈我可以当爹了】李辰高兴道
　　抱起老婆开心的像给孩子一样，林娜娜想了想不管是谁的，都是你们李家种，李辰打电话给自己父母报喜，两老听到后，高兴得咱们可以当爷爷奶奶了，这时的爷爷在客厅也听到林娜娜怀孕的消息，露出满意的笑容。

第5章 狗郎织女
　　一对情侣干柴烈火来到女方的房间里，两人深度舌吻起来，把女朋友推到在床上后，从口袋拿出一版小蓝药‘伟哥’整出一颗准备吃时，被女朋友双腿紧紧夹住拖了下来，小蓝药被整掉到床角落处。
　　【哎呀～药掉了，我找一下】男朋友想推开她大腿，没想到女朋友就是不愿意放开他
　　【不是还有三颗吗，那颗就不要去检啦】柒夕道‘女性，身高172，齐肩乌黑短发，D罩，年龄24岁，白玉肤色貌美，瓜子脸，开着一家花店，生意挺不错的’
　　男朋友又取出一颗放在柒夕嘴上，他嘴亲了过去，把药吞了下去，从脖颈亲吻着到胸部位置，慢慢把她衣服拖了下来，露出两个大大的奶子，双手揉捏起来吮吸起凸起来的乳头，她帮男朋友裤子脱了下来，手淫他的肉棒，慢慢鸡巴硬了起来，柒夕张开双腿，用右手把内裤扒开口子，握着男朋友肉棒放入自己小穴口处上下玩弄着，慢慢的药物起作用了，他使劲往里面顶了进去，开始狂插起来。
　　【嗯啊～～～啊啊啊……亲爱的，好硬啊～感觉里面都要被塞满啦，啊啊啊………】柒夕双手紧紧抱着男友后背
　　【没想到，这小蓝药见效这么快，哦哦哦……感觉鸡巴好痒，想不停用你的肉穴来止痒，哦啊～】男朋友爽道
　　【亲爱的，别怎么猛，啊啊啊………我有点吃不消啦，嗯嗯啊～】柒夕大喊道
　　男友把柒夕抱起来坐在自己大腿处，她双脚踩在床上，慢慢上下扭动着抽插鸡巴，小穴淫水慢慢流了出来，把男友鸡毛都整湿，柒夕这一次和他舌吻起来，两人搞了四十分钟，男友才射精，药物原因把里面的小蝌蚪全部都射了出来，大量的精液灌满子宫里面。
　　【 啊呀～里面好烫呀，啊啊啊……你到底射了多少，里面感觉都有点鼓鼓的，你好坏哦～】柒夕羞答答的说道
　　过了一会拔出鸡巴，满满的精液流淌出来，床单一片面积都被整湿了，中间的白色精液有好多，随后两人抱着在一起休息了。
　　第二天早上男友要去上班，就先离开了，柒夕而是睡到十点多还没起，把自家养的哈士奇饿的，来到床上对她是又叫又舔脸的把柒夕跟整醒了。
　　【你这个旺财，又被你给整醒啦，是不是肚子饿啦】柒夕对着狗狗笑着说道，慢慢爬起来申了个懒腰，裸体的S身体
　　光溜溜的走出房间，来到狗粮存放处，拿出来倒在狗盆了，旺财饿的窜窜吃了起来，柒夕摸摸了狗头后来到卫生间洗了个澡，出来后把床单来到洗衣机里面清洗，在换上新的床单，穿好衣服后，来到自己的花店开门营业。
　　过了一个月后，柒夕发现男友出轨跟他分手了，有点伤心难过，下午买了一瓶XO酒，开车回到家里，把车停进车库里面，走上二楼客厅，脱掉身上衣服来到卫生间洗了个澡，白毛巾包裹着出来，坐在沙发上一个人和着闷酒，感觉快不行时，摇摇晃晃走进房间，坐到床上后就躺了下去睡着，晚上9点多时候狗狗肚子饿了，来到柒夕身边和往常一样舔她的脸，舔了好久还是没反应，狗狗无奈只能在房间寻找有没有什么吃的，砖进床下看到一颗药丸，舔了一下是甜的就吃了下来。
　　房间没什么东西，来到放狗粮的地方，又不会开门只能用扒了扒几下门，只能放弃了，在此爬到客厅休息着，药效起作用后，狗狗感觉下面鸡巴不断变大，有点难受就用舌头舔了起来，越舔越大进入交配期状态了，往向自己的主人，舌头流下不少口水，往她身体走了过去，柒夕只用毛巾包裹着自己，下面没穿着内裤，狗狗头伸进毛巾里面的大腿中，闻了闻散发出的味道，用那粗糙的舌头舔她的阴部。
　　由于柒夕被舔的太舒服了，乳头开始硬了起来，小穴也在不停的收缩中，全身颤抖了起来，太过于舒服里面分泌出许多爱液，狗狗舔得跟起劲了，下面又粗又长的肉棒已经按捺不住了，一口咬住毛巾左右扯了起来，毛巾顺利被它扯开了，整个人一丝不挂的裸体，展现在狗狗面前，柒夕是坐在床边躺下睡的，刚好让狗狗爬在她身上，床的高度刚刚跟狗的肉棒位置，狗对着主人的阴道来回插了几次都没能插进，尝试好久终于进去，狠狠侵犯起自己的主人，像搞母狗一样，双掌放在她的臀部上，舌头时不时舔一下乳房。
　　【嗯嗯嗯………亲爱的，你鸡巴好大呀，别插太快，慢点，啊啊啊，………】柒夕还以为在和男友做爱的，不停的说梦话
　　狗狗把主人搞了一个小时才射精，狗的肉棒是跟蝴蝶结一样，刚射完精不能马上拔出来，狗狗也是双腿有点支撑不住了，逆转身体肉棒也跟着90度璇转，让柒夕有一点点痛了起来，喊叫了几声，狗屁股对着阴道位置，长肉棒还是被阴道夹着持续了，半小时才得以放开。
　　到了第二天早上，柒夕还是被狗给舔醒，这次是舔她的小穴而不是脸，她吓得连忙往床后退了几步，身上的毛巾已经不在身上了，摸了下面一点刺痛的感觉。
　　（难道被这旺财给……）柒夕吓得用手指往阴道扣了几下，伸了出来看到从里面扣出一些黄色的精液，一下子不知所措了
　　（我居然……居然被自己狗给强奸了，怎么会这样）柒夕愤怒到，抓起枕头往旺财丢了过去。
　　狗狗被主人用枕头砸到两下，不知道什么原因，就吓得跑回自己的狗窝里面躲了起来，只听到从屋里传出哭泣的声音，持续好久。
　　等到柒夕慢慢形态恢复过来后，进入卫生间洗了好久的澡，用喷水龙头对着自己阴道好好的清洗了好几遍，足足洗了一个多小时才从里面出来，换好衣服后，越想越气自己养大的旺财居然强奸自己，拿出狗粮最后喂它吃一吃后，带到狗贩子处三百元的价格给卖掉了，希望这件事丑事，能就这样翻过去吧。
　　过了一星期之后的一个夜晚，柒夕有点想要下面瘙痒起来，就打开电脑上网看点AV自慰一下，点进毛毛片网站，看到有‘人狗杂交’视频，就不由自主点了进去，里面有好多和哥哥嘿嘿嘿的视频，就随便点进一个看了起来，看到那些狗的肉棒都好大，骑在女人身后使劲顶着她的阴道，看AV女人的表情很是享受，突然回想到之前杂交喝着了被旺财强奸的事，也假想了一会被强奸的过程，两只手指往阴道里面抽插起来，中指找到G点的位置，扣摸起来。
　　【啊嗯～～～，啊啊……，怎么有种想和狗狗做爱的想发了，嗯嗯……会不会太淫荡了，啊啊啊……】柒夕自慰着大叫起来，手指抽插的速度越来越快
　　边看AV边自慰，整了十几分钟后高潮了，沙发被淫水给整湿掉一大片，慢慢抽出手指整个人躺平在沙发上享受这个过程，还是有些不太满足。
　　第二天中午她又来到自己卖给狗贩子地方，想买回之前的旺财，可惜这些狗已经转手买给狗肉公司了，她有点失望走在路上看到一家大型的店专门狗狗的，进去里面看了好多狗，都不满意，大多数小型可爱狗，就连哈士奇和拉布拉多都是幼犬，联系看了几天店后都是一样，也不想在逛了，就回到花店开门营业了，在店里脑海一直都是和狗狗做爱的画面，根本没办法静下心来，今天没什么客人，六点多就关门了，想到可以去公园山跑步锻炼一下，说不定就不会乱想了，就开着车来到公园山路段跑了起来。
　　这个时间大多数都在吃饭着，山上还没什么人来，柒夕跑到山顶处，周围还有一片小树林，好多情侣都喜欢往里面散步，‘你们懂的嘻嘻嘻’这时是又累又渴，来到自动贩卖机点了一瓶水和几个面包，坐在板凳处休息着，这时从树林中走出一只成年白色土狗，柒夕看到这狗时，脑海又浮现出，AV女人和狗狗做爱的场景，就试图用面包勾引过来。
　　【来来来，狗狗要不要吃面包呀】柒夕笑着斯掉些面包丢在地上，引它过来
　　白狗看到有人拿面包给它，摇着尾巴小跑着过来到柒夕脚边，她也是一点一点把面包斯下丢给它，然后慢慢伸出手试图摸下狗头，它也不排生人给柒夕随便摸它的头，还用舌头舔了她的手掌，一下子让柒夕阴道收缩骚痒起来，她拿着面包在手里喂它，白狗也很懂事用轻轻的用前牙咬住面包，才往嘴里放进去。
　　【嘻嘻嘻，真是只乖狗狗】柒夕抓起它双掌抬了起来，白狗整个自立起来，柒夕害羞看向它的私处，是一只公狗，又把它放了下来。
　　（要不，把它带回怎么样呀，我会不会太变态了，有这样的想法）柒夕还在犹豫不决时，白狗还想吃写面包，舔她的小腿，柒夕一下子没反应过来发出淫荡的叫出一声，吓得用手捂着嘴巴，看向四周没人，才放心下来。
　　（反正也没主人的狗狗，带它回去住一晚，应该还是可以的吧）柒夕的脸羞答答了起来
　　又往自动贩卖机，买了几个带果酱的面包，边走边喂着白狗，它就一路跟着柒夕下山来，来到停车处打开车门，白狗乖乖跳了进去，好好的坐着，柒夕都有点惊讶了，这狗狗居然会怎么懂事，随后开车回家，把车停进车库后，让狗狗下来，白狗兴奋的四处乱逛了起来，是不是在墙角处撒点尿，做为领地的标志，现在已经来到家里胆子也就大了起来，蹲下来抱了一下狗狗，闻到它身上味道太重了，就带着白狗来到卫生间，为它好好洗洗，白狗也很喜欢洗澡，乖乖坐在盆子里面，让柒夕帮它洗香香。
　　洗完后用吹风机把毛发吹干净，倒给它狗粮在里面放了一颗小蓝药，白狗也没吃出来，她狗狗帮白狗洗澡衣服也弄湿了，自己也洗过澡，洗到五分钟多，就听到白狗发春的声音，用毛巾觉得擦拭干头发，裸体走了出来，看到白狗下面又粗又长的肉棒，柒夕慢慢走了过去摸了摸狗的头，把它拉到沙发处，自己躺在上面张开双腿，让白狗舔自己的小穴，它嗅到下体的气息兴奋得舔了起来，由于舌头太粗糙舔得小穴有点小刺痛，她把狗双掌抬了起来，放到沙发上，握着狗的肉棒往阴道里面插了进去，又粗又长的肉棒已经插进了一半，过了一会整根插入进阴道里面，快速抽插起来。
　　【嗯啊～你这狗狗鸡巴比我之前的男朋友还要大，啊啊啊……】柒夕咬住手指喊道
　　白狗时不时用舌头舔柒夕的脸蛋，由于它有点口臭，就把狗头往胸部位置按了去，它就把柒夕两个大奶轮流点了个遍，爽得她控制不住高潮，喷涌而出爽得柒夕全部颤抖起来，白狗在药效下，一点不觉累红红的肉棒，不断的侵犯着柒夕的小穴，人狗杂交搞了一小时，精液射满阴道里面，滚烫的液体在里面流淌着。
　　【啊啊～之前被旺财强奸的感觉，没想到是这么爽，啊啊啊啊……可怜的旺财不在了】柒夕双脚伸直着，迎接精液的流进
　　过了一会想把狗鸡巴拔出来，发现居然拔出来，心里有点小慌起来。
　　（好想看AV狗狗的鸡巴要过好一段时间才能拔出来的）柒夕心道
　　然后把白狗抱着抬上沙发上，这样大家都可以舒服些，过了半小时白狗的蝴蝶结变小后，快速拔出肉棒往之前的狗窝爬了起来。
　　【啊～你个坏狗狗，要拔出来都不一声，还拔得这么快，坏死了，哼～】柒夕慢慢起来，抽出许多卫生纸檫式阴道和沙发上的精液，闻了闻身上都是白狗的口水，在一次去洗了个澡，晚上要睡时还特意出来看看白狗，才回到房间休息去了。
　　第二天后柒夕重新带着白狗回到公园山森林，推了狗狗几下，它也重新回到森林里面，时不时回头看了柒夕眼几眼，她也精神满满回去开店了，本以为经过这次体验以后，不会在对人兽有好奇心了，也准备重新找个新男朋友，以自己怎么漂亮的女生想找个男朋友不是什么难事，由于两天后是情人节，店里的生意非常的忙，一般道晚上八点才能关门回家。
　　到了情人节这天跟是忙得不可开交，有好多订花的单子，从早上一直在做花款式，到了晚上好的情侣来拿自己之前定下的花，看着一对对小情侣恩爱的离开自己店，柒夕还是有点小难过的，本来这个节日也是自己这个年龄所享受的，一直开到晚上十点才可以关店，回家后，发现家里有许多垃圾，早上忘记丢了，拿着垃圾去到五百米处的垃圾站，这么晚路上也没什么人，要丢进垃圾捅时，看到附近有一只超大的狗狗，高肩65厘米，看它体型起码75斤重，在找垃圾吃，听到声音后往了柒夕一眼，吓得她退回了几步。
　　（这不是大型狗‘杜高犬’怎么会出现在这里，这种狗听说是很凶的，家属区是禁止养的）柒夕看着它，不敢在过去了就把垃圾放在附近，慢慢往回走去，没想到杜高犬居然跟在她后面。
　　（怎么还跟来了，不是咬我吧，得加快脚步才行了）柒夕加快脚步跑了起来，不小心撞到两个陌生人
　　两人小混混看大晚上，居然还有怎么漂亮的妹妹，投怀送抱，抓住她的手想调戏，这时杜高犬快速冲了过来，他们还以为是这女人的狗，立马吓跑开了，然后杜高犬坐在她面前看着她。
　　【谢谢你，刚刚救了我，你是不是和主人走散，怎么会出现在这里呢，不然你和我回家怎么样呢】柒夕慢慢用手摸了摸它的头，杜高犬‘汪汪’两声感觉是答应一样
　　随后带到家里来，准备拿狗粮来喂给它呢，拿出来看了一下，才只有一点点了，就先倒给杜高犬垫垫肚子吧，然后来到冰箱拿出一些鸡肉和五花肉放在大盘里给它吃，才一会功夫就吃完了。
　　【哇～你的食量好惊人呀，我两天的食物，被你一顿就吃完了，真厉害嘻嘻嘻】柒夕笑着抚摸起它，杜高犬很享受被摸，整个爬在地板上，肚皮朝上让她抚摸，柒夕摸了一会看到这大型狗，阴茎都比土狗的还要大，就情不自禁往下面摸了过去，在鸡巴的位置慢慢玩弄起来。
　　（真的好大呀，不知道硬起来会有多大呢，好想看看）柒夕骚穴又开始痒了起来，摸杜高犬的鸡巴，越摸越想和它做爱，小穴都开始湿润起来，裤子都湿透出来了，她慢慢起身来到放小蓝药位置处，把最后一颗拿住来到杜高犬身边，把药放在嘴唇的位置接近它的嘴巴边，它用舌头舔她时把药舔了进去，柒夕露出一丝微笑，慢慢弯下身帮杜高犬一点点口交起来，它爽头来回左右摆动着，肉棒越来越多伸出来了，19厘米的肉棒柒夕也只能含进一半多，就顶到喉咙的位置了，（真的好大呀，跟AV里面黑鬼一样大，被这样的肉棒插小穴，不知道能不能受得了呢）柒夕的口交速度越来越快，爽得杜高犬发出一声声春叫
　　感觉药效差不多了，就跪着爬在桌子上背对着狗狗，翘着屁股勾引它，在药效下杜高犬进入发春状态站了起来，对着小穴和菊花舔起来，整个爬到她背上肉棒在使劲捅她，没捅道小穴位置，柒夕准备用手握着它的肉棒对准阴道口时，杜高犬却插进菊花口里面，因为是找到洞了，使劲往里面捅了进去，开始用力抽插起来。
　　【啊～～～狗狗你插错了，我的菊花要裂开了，太大了，啊啊啊………快出来你给坏狗，啊啊啊……】柒夕想用手拔出狗的肉棒时，它在柒夕脖颈边发出凶狠的声音
　　杜高犬做爱时，最讨厌配偶不配合，会有被咬的风险，柒夕吓得把手拿开，任由杜高犬凌辱自己的菊花，痛得柒夕只能咬着自己手臂忍着。
　　【呜呜呜，真是自作自受，啊啊啊……自己的菊花男朋友都不给插过，嗯啊啊……别被畜生给侵犯了，呀呀啊……好痛哦～】柒夕大喊叫道
　　搞了几分钟，杜高犬插得她快肉棒滑了出来，它有开始捅着找洞，柒夕快速握着杜高犬的肉棒对准小穴让它插了进去，搞被插进来小穴还是有点不适应，实在是太大了。
　　【啊啊啊，怎么放进阴道里面还是怎么紧呀，啊啊啊……都要被捅进子宫啦，啊啊啊………】柒夕被插得时又爽又胀，两眼都要翻白了
　　狗狗舔食她脖颈的汗水，痒得柒夕头扭来扭去的
　　【坏狗狗，不要在舔了，啊啊啊……好痒好痒，啊啊啊啊………】柒夕是又痒又爽的，发出一阵阵淫荡的声音
　　被按在桌子上干了两个小时，感觉都要脱穴了，逼被摩擦的通红，柒夕的下体被侵犯的都快没知觉，终于等到杜高犬射精了，大量的精液冲满子宫内部，多余的露了出来小穴口。
　　【啊啊啊～～～好的精液呀，我的小腹部要炸了，怎么回能射这么多的精液呀～啊 啊啊啊………】柒夕大喊道，双手紧紧捂住拳头
　　杜高犬也筋疲力尽爬在柒夕身上着，大口喘气，就这样静静的休息到肉棒能从阴道里面拔出来后，杜高犬直接摊到在地上睡了起来，出一会呼噜声就打了起来，大量精液起码流出有300克多吧，柒夕慢慢扭过身坐在地上，感觉双腿有几万只蚂蚁在腿上乱爬一样好麻，过了一会才缓过来，就躺在杜高犬的身上也睡了起来。
　　【怎么伟猛的杜高犬，居然暂时不知道主人是谁，我就先把你养起来吧，随便给你取给名字吧，就叫你狗郎，嘻嘻嘻怎么样呢】柒夕笑道
　　【汪，汪】杜高犬叫道
　　【你也喜欢这个名字是吧，嘻嘻嘻狗郎】柒夕说完后也闭上眼睛睡了过去。

第6章 双性人生
　　沈鑫媚出生时就和其他孩子不一样，有双重性别，有女人的小穴，阴蒂位置处长了男人的阴茎，而没有男人的卵蛋，所以这个秘密一直没让别人知道，到了沈鑫媚二十一岁时，自己离开家人到大城市打工，身份证备注的是女性，在一家大公司上班，注意是于化妆品为主，她被分配到一位销售女强人经理做女秘书。
　　【小媚，我之前让你做的报告，可整理好了】 李红佳‘女性，身高178，年龄28岁，谈蓝色短发，D罩，御姐造型，单身’
　　【李姐，已经做好了，还有前几天的几个报告，也全部整理出来了，你看一下】沈鑫媚道‘双性人，身高175，乌黑长发，年龄21岁，C罩，清纯可爱型’
　　【带上这两天的资料，你跟我去‘曼尼宝公司’开个会，你收拾一下，十分钟后在停车场等我】李红佳说完就离开了
　　她快速收拾好资料，赶往停车场，双方在会议室谈了几个小时，终于谈成交易双方公司签订合同后，被领导约到KTV好好庆祝一下，就一起来到‘帝艾’KTV，两个领导就想尽办法灌她们两个酒，没想到李红佳和沈鑫媚酒量都很好，最后把两位领导给肝爬下。
　　【领导，我扶着你点吧】李红佳走过去，要扶一下领导
　　【我没事，不用扶我可以走】领导道
　　【小媚，你去叫个代驾帮两位领导开车一下】李红佳道
　　她找来个代驾把两位领导送了回去，李红佳也感觉想吐蹲在树旁边吐了起来，过了一会也感觉酒劲上头，开始头晕起来，被沈鑫媚扶着，随后把李红佳送回去了，到了家门口李红佳拿钥匙给她帮开门，进去后，李红佳想吐没让住，吐到衣服上一些，沈鑫媚只能带她到卫生间简单清理一下，衣服实在是太脏，只能把衣服给脱下来了，看到她白肤色的身体和大大的奶在自己面前，忍不住往乳头吸了一口。
　　【嗯～～好痒呀】李红佳醉的轻语道
　　这时的沈鑫媚肉棒慢慢大了起来，女性的内裤没办法容纳肉棒凸了出来，11厘米的肉棒，龟头露出内裤外，把李红佳内裤脱掉躺在卫生间地板上，沈鑫媚掏出鸡巴慢慢捅进她的阴道里面，开始抽插起来。
　　【嗯啊～～好爽呀～～啊啊啊啊……..啊啊，在用力，啊啊啊…..】李红佳迷迷糊糊大喊道
　　（啊啊～真舒服，这就是干女人的感觉吗，哦哦好喜欢这感觉）沈鑫媚爽道
　　跟李红佳接吻起来，两人的奶子互相扭动碰撞在一起，抬起李红佳右大腿使劲干她小穴，搞了半小时李红佳高潮了，大量淫水喷涌而出，沈鑫媚拔出肉棒坐在地上，累的喘气中，她没有卵蛋自然没精子，更不可能会射精。
　　随后用毛巾把李红佳檫干，带到房间换上睡衣让她好好的休息，沈鑫媚才离开屋子，到了第二天李红佳不记得昨天发生的事，依然正常来公司，安排给沈鑫媚一些工作上的事
　　（看样子，她不知道昨天发生过的任何事吧，嘻嘻嘻）沈鑫媚心道
　　过了一星期后，在酒吧里同事在一起庆祝，沈鑫媚有些尿急包间里的卫生间被一位同事在着好久没出来，只能去公共卫生间，到了里面小便后，出来看到一位漂亮的御姐身体，年龄25左右，醉得爬在地上不醒人事，看着怎么漂亮的女人，怎么能放过，抱起女子往最后一间走了进去，关上门后，把女子内裤从裙子中脱了下来，自己做在马桶上，让她坐在自己大腿上，掏出鸡巴摩擦她的小穴，玩弄的差不多，慢慢捅了进去，女子醉得已经麻痹，没发出任何声音，紧紧抱着女子使劲抽插起来，搞得女子太爽了，沈鑫媚的阴道也开始湿润起来，感觉怎么搞这女子都不能满足自己，搞了几十分钟后拔出肉棒，帮女子穿上内裤，随后离开卫生间，回自己的包间了。
　　而包间里面就躺着一位男同事，其他人都去大厅去跳舞了，沈鑫媚叫了同事几声没回应，她下面也是湿淋淋的难受，就慢慢的用手入进男生的内裤里面玩弄他的肉棒，才一会整根肉棒就硬邦邦的，她大起胆子脱掉男子的裤子，从男子内裤掏出肉棒，用嘴棒口交起来，整根肉棒已经湿润，她踩上沙发上，蹲坐在他的大腿上，然后扒开自己的内裤，让小穴对准肉棒，慢慢插了进去。
　　随后慢慢上下扭动起来。
　　【嗯啊～自己的小穴被肉棒干，又是一种说不出来的感觉，啊啊啊，也好爽啊～～～】沈鑫媚小声叫喊中
　　爬在男同事胸口上，小蛮腰在不停的扭动中，肉棒在阴道里面来来回回抽插中，才几分钟男同事就射进了
　　（他这么快就射精了吗，里面好烫哦～～）沈鑫媚心道
　　往桌子上抽了几张卫生纸，拔出肉棒后用纸巾挡着穴口起来了，用双腿夹紧纸巾，帮男同事裤子穿好，随后来到卫生间清洗起小穴里面，过了几分钟，大伙又全部回到包间，开始喝酒起来，沈鑫媚有点累了，就跟大伙告别自己就先行离开了。
　　不久后，有一位男生追求沈鑫媚，天天往她办公桌上摆一束花，连续半个月天天如此，而沈鑫媚也不理会，因为她知道，已自己的这样的性别，不管是男生还是女生都不可能接受她，所以一直以来她都不敢想正常的情侣，轰轰烈烈的谈一场恋爱，而到下班时候这男生在公司门口等她。
　　【沈鑫媚，能不能赏个脸，一起吃个饭】段政道‘男性，身高180，年龄23岁，电子销售部人员’
　　【不了，我还有其他事，我先走了】沈鑫媚拒绝道
　　他也没放弃天天如此，在公司门口等她下班，经过日积月累的努力，终于答应和段政一起吃个饭，两人也慢慢进入恋人的阶段，在情人节的晚上两人在酒店里面，段政想要亲她的时候，沈鑫媚往后退了一下。
　　【段政，我想告诉你一个我的秘密，不知道你能不能接受的了】沈鑫媚道
　　【是什么秘密，你说吧】段政道
　　她脱下自己的裙子和内裤，段政看到她的下体多了一个男人的器官阴茎，还是有点惊讶的，但是没表现出来，而是摸摸的问了一句
　　【你的这个弟弟能硬起来吗】段政幽默的问道
　　这个问题让沈鑫媚万万没想到，会问出这样的问题，她想了几十种男友后问的事，偏偏没想到会有这出，一下子有点害羞的，点了点头
　　段政起身紧紧把她抱着怀里，然后和她接吻起来，过了一会
　　【我喜欢的是你，不管你变成什么样，我都喜欢你，小媚】段政真诚的看着她说道
　　【段政，你真不在乎我这点吗，谢谢你】沈鑫媚感动的有点想哭了
　　抱起沈鑫媚放到床上，两人热情快乐滴滚床单，经过这一夜深度交流，不到半年时间两人就进入婚姻的殿堂，在双方的父母祝福下，两人喜结良缘。
　　【作者我实在是遍不下去了，就这样吧，哈哈哈哈，在写下去肯定是重口味剧情，我也是受不了，就这样吧】

第7章 第一阅
　　【天道符师一脉】
　　我叫‘何源’21岁，一名男符师，专门负责处理一些脏东西，而我们符师家族已经延传有三百年的历史，由于在我爷爷那代和魔界展开灭世之战以后，大多数的魔界怪物都已经被赶回魔界里去了，所以到了我这代就变成一个摆设了，没有魔怪可抓，所以就在繁华区租了一间单铺，一年八万租金，还是有点小贵的，但是收入也还不错，就是半瓶水资历，帮人看看风水，往好听的说就可以了，而抓抓小鬼就很在行，日子还算过的去，直到有一天，一位美女来到自己店。
　　【请问，你就是何符师吗，我是一位老朋友介绍我来这里，说你很厉害，还请你帮帮忙】姚梦梦道‘女性，身高178，年龄24，鼎晟房地产千金小姐，乌黑长发，D罩，御姐女强人类型’
　　【这位小姐，不知道有什么可以帮到你的】何源道‘男性，身高180，年龄21，符师接班人，’
　　【是我们公司最近在一块地新开发的房地产处，发生一些不寻常的事，已经导致五人重伤一人伤亡，也请法师来做了法事，还是不起做用，听老朋友介绍你对灵异这方面很专业，还请你帮帮忙】姚梦梦诚恳的站了起来鞠了一躬
　　【不用这么客气，居然是老朋友介绍过来，自然对我的技术自然也是很认可喽，我的收费条件是，帮观察场地或者家住区是否有脏东西，一次上门费是五千，帮镇宅有点费功夫，一次一万，还有….】何源在一项项跟她介绍着时，姚梦梦拿一张签好名字和公章的支票，放到他桌前
　　【不用一项项给我介绍了，只要能帮处理好这件事，该多少辛苦费，你自己算好填上去就可以了】姚梦梦道
　　（哇～女土豪，好几年没遇到怎么阔气又爽快的老板娘了，嘻嘻嘻发了）心道
　　【还不知道怎么称呼你呢】何源道
　　【我叫姚梦梦，何符师现在我们能出发了吗】姚梦梦道
　　何源简单收拾了一下，背着双肩包就跟着她上车，半小时后终于到达发生事故的场地，这栋楼已经建好八层，本来是要建三十层的，现在发生这样的事情只能先停工了，两人下车以后，何源观察四周场地，阴气不是很重，应该不能造成鬼魂索命的事情，这时又来了一辆车，从车中下来一位身穿黑袍白边的道服大师，跟着下来的还有一位男的，他恭恭敬敬来到大师身边，一起走了过来。
　　【姚梦梦，我专门到‘清合道观’请来的大师，帮忙看看这里风水】李慕道‘男性，身高175，合众药业公司少公子，花花公子类型’
　　【李公子，麻烦你了】姚梦梦简单回应了一下
　　姚家只有一个独生女，李家父亲就让自己儿子想办法追到她，以后就是壮大自己李家的财力，所以李慕就时不时来追求她，而姚梦梦对这人的品性多有了解，一直跟他是保持一定距离，要不是她父母也在中间撮合，肯定都不想见到这个李慕。
　　大师走到场地，四周观望了一番之后，来到他们面前，他脸色凝重的看李慕，一会过去了啥都没说，急的他也盯着大师，终于说话了
　　【我观察一番，这里阴气很是严重，要在这里做一场七天的大法事，不然还会在发生大事】玄道大师‘男性，身高174，年龄45岁，中年大叔，清合道观大弟子’
　　【大师，还会发生什么大事】姚梦梦惊吓问道
　　【轻者重病缠身，重者危及家人生命】玄道大师说完，就静静的站在原地看着他们俩
　　（哇靠，这牛鼻子老道，坑钱也没你这样坑的吧，把家人都拉出来威胁，太不人道了吧）何源心道
　　【何符师，你观察后也是一样的看法呢】姚梦梦还是想确认一下
　　【我刚刚的观察，确实是有一些阴气，现在是中午也不好判断，只能等到晚上在来观察一番才能肯定】何源简单说了几句
　　姚梦梦还是比较相信何源，微微点了点头，这时的大师不乐意，居然敢跟他抢饭碗，就恶狠狠的看着他
　　【你是质疑我的能力，你个小毛孩，我可是大法师，专门处理这方面的能手，你师傅是出自那个门道】玄道大师，很生气的问道
　　【啊～～我没有师傅，这些本领也是自学成才，今天居然有大师坐镇，我自然不敢在班门弄斧了】何源谦虚道
　　随后转身准备离开，姚梦梦带他上车送他先回去了，而大师吩咐李慕准备好做法需要的材料，今晚就开始做七天大法事，李慕随后就开始去准备需要东西
　　（这件事要是能办好，说不定她就对我有好感呢）李慕心道
　　【何符师，现在没外人，你能告诉我，这块场地有没有大师说的怎么危险】姚梦梦紧张的问道
　　【有没有过了今晚就知道了，但是只要不接近这块场地，家人不接触是不会造成生命危险的，这个只是那大师想多要钱的手段而已】何源解释道
　　她听完何源的解释心里才放心下来点，到了晚上大师带领四个徒弟，其中有一位女弟子，玄道大师摆好阵法，大家开始念道经，一直到大半夜，几个人都开始有些困了，一位弟子看了表已经是凌晨两点，玄道大师这时已经回家睡觉去了，只留下他们四人，周围开始变的冷起来，听到远处传来声音。
　　【大半夜不睡觉，跑了这里吵我，是不是来找死】鬼道
　　四人听到声音后，吓得开始跑离这里，整要出门时候外面站着十几个鬼，满脸苍白的盯着他们笑了起来，这四个徒弟完全就是招摇撞骗，一点都不懂抓鬼的道行，被鬼挨个抓到一个角落，吸取他们的阳气，过了一会三个男弟子被吸完阳气身亡，而女弟子被鬼王拖到草地上，斯破身上的衣服强吻起来，鬼王就下面裹着一块布，肉棒硬起来，把布给掀起了，女弟子看到这一幕吓得大叫起来
　　【不要，求求你放过我吧，呜呜呜，我下次在也不敢了】女弟子求饶
　　【放了可以，你只要把我伺候好了，我就放了你，现在乖乖的把大腿张开】鬼王笑道
　　女弟子现在已经别无选择，只能照做慢慢张开大腿，露从粉嫩小穴，鬼王弯下腰舔食她的小穴，冰冷的舌头不断刺激着她的阴道，一下下收缩起来
　　【嗯啊～好冰凉，求求你不要在舔了，我快受不了了，啊嗯～～～～】女弟子喊道
　　【几十年没尝到女人的味道了，我兴奋啊～～】鬼王开心大笑起来，嘴边都是淫水
　　往上爬过来，一口吸吮起大奶上，使劲的吸吮起来，另一只上在奶上揉捏着，痛得女弟子大叫起来，眼泪都要流出来了，他才松开嘴巴，双大拇指扒开女弟子小穴阴唇，13厘米的肉棒使劲顶进去，快速抽插起来，女弟子还是第一次被干，处女膜被捅破丝血从阴道里流了出来，鬼王嗅到血的味道，更加兴奋了，按在她的肩膀，让她无法动弹，加快速度狠狠强奸她。
　　【啊啊啊……好痛呀，放开我，我快受不了了，下面…啊啊啊….下面快没知觉了，救命啊～～～～】女弟子痛哭道，想挣扎力气没鬼的大，完全不能动弹
　　【哦～好爽就是这个感觉，久违的快感，太爱了】鬼王爽道
　　女弟子一直被鬼王搞了一小时，活生生被搞到只剩下一口气才射精，拔出肉棒时绿色的精液流了出来，女弟子以为终于完事了，鬼王把她抱了起来，跟她接吻起来，开始吸食她的阳气，一会功夫女弟子也死掉了，所以鬼慢慢消失掉，第二天玄道大师得知此事，吓得连忙跑路，不知道去哪了。
　　姚梦梦为了不要这样的负面在一次影响这栋楼的声誉，只好出钱把这事给压了下来，连忙来到何源这里，把事情经过告诉他，看姚梦梦很着急样子，给她倒杯水
　　【看样子，这栋楼不简单，已经敢明目张胆的做案了，姚小姐你们买下这块地的时候，之前是什么】何源严肃问道
　　【这块地就是一块，荒废很多年的地，只是在挖到十米的深处时候，挖到一棺铁棺材】姚梦梦解释道
　　【铁棺材，那一般都是封印十恶不赦之人用的刑法，灵魂永远得不到解脱，这单生意有点急手呀】何源说完思考中
　　（不是吧，支票都给你写了，不用在玩大师的招数了吧）心道
　　【不然，价格在给你涨涨】姚梦梦用呆萌的眼神看着他
　　【我不是这个意思，我是在想着怎么对付它的事，你误会了哈哈哈】何源尴尬的笑了几下
　　【这件事就拜托你了，这项目要是停工了，会对我集团以后有巨大的影响，拜托了】姚梦梦在一次向他鞠躬
　　【姚小姐不用怎么客气，拿人钱财提人消灾，本来就是我的工作，今晚我去帮你处理好这件事】何源道
　　到了晚上，何源一人在这栋楼四周贴身驱魔符，铺好地席躺着刷手机，到了晚上11点时，一股阴风吹了起来，四周传来鬼哭狼嚎的声音，把手机放进裤兜里面，在自己背后贴上一张震雷符，什么东西敢从后面偷袭，直接会被闪电给劈死。

第7章 第二阅
　　【你们也别瞎叫了，我的‘三纯正元火’你们是吓不灭的，有什么当面出来聊聊，不然就速战速决】何源对着周围喊道，‘三纯正元火是人身上的三把火，分辨是头顶和肩膀左右两边，一般鬼要对付人，必须得先让他们自己吹灭肩膀两边的元火，鬼才能触碰得了人’
　　这时所以鬼魂都现身了，鬼王也现身在他面前，用恶狠狠的眼神看着何源，后面有两个恶鬼还想从后面掐他脖子，距离不到一米时震雷符启动，两道闪电从符里劈了出来，恶鬼被击到魂飞魄散，而何源头都不回看一眼，对着鬼王笑了一下。
　　【很多时候，就看不管你们这些鬼，就只会搞一些三滥的手段，能不能有点创新，不是鬼叫，就是从后面搞偷袭】何源对着鬼王就是一顿嘲讽
　　【还是生前遗留下来的记忆细胞，你要是鬼还不是一样玩这套】鬼王不甘示弱，回怼他
　　【哎呀，你个死鬼，害死这么多人，还理直气壮，今天非把你打得魂飞魄散，看你以后还怎么害人】何源掏出十几张符，洒向空中
　　所以小鬼开始向他发起攻击，何源从空中抓起符帖贴向鬼魂，被贴到的就不能动弹，几下功夫全部鬼魂全部收拾了，就只有鬼王一个，他念起符咒，射向鬼王一贴命中，以为也搞定的时候，鬼王把符摘下来，吃进嘴里吞了下来。
　　【这些符对付鬼魂还可以，对付我没用】鬼王奸笑了一声
　　【难道你还有魄，被你杀的人，还被你抽取魄】何源愤怒道“人有三魂七魄，死后七魄会融为一体，被阴间使者带走，而三魂会停留在人间七天，去它想去的地方，做最后的道别”
　　【没错，你连这个的知道，看样子你不是一般人，你的魄一定可以让我跟快完成转生】鬼王得意的说道
　　【本来就只打算收了你们这些孤魂野鬼，给你们改过自新的机会，现在恶劣到夺取生人的魄，不可原谅】何源说完，双手出现金色纹路，符也变成金色符
　　鬼王开始攻击过来，两人扭打在一起，不管鬼王如何快速攻击，都很轻松被他躲掉，何源快速往他手臂和大腿贴上金色符，然后和它拉开距离
　　【金刚符，爆】何源轻语念道
　　鬼王四肢被金色符给爆裂断掉，疼痛得它撕心裂肺叫喊中，流出黑色的血液，已经没有任何动弹能力
　　【啊啊啊啊啊～我的手脚，啊啊啊啊，这人到底是何人，怎么强】鬼王不停痛道
　　何源手指夹住一张金色符，往滴答滴答滴答滴答 ，它走了过来，面目露出杀意的眼神
　　【求求你，给我一次机会吧，我愿意降，求求你别杀我】鬼王这时终于感受到什么叫恐惧了
　　【这个时候知道害怕，被你吸取的魄的人，已经没办法在超生，我得对他们有个交代】何源说完，三道金色符贴它额头上和胸口上两张，直接打到魂飞魄散
　　周围的所以鬼魂看到这一目，各个快要吓死了，都又想想本来就是鬼魂，也不可能在被吓死，何源把汇聚在一起，得知他们是被鬼王所逼迫，才跟着它作孽，他掏出五层塔把所以鬼魂给收入塔中，离开场地。
　　第二天打电话通知姚梦梦事情已经解决掉了，在支票上填写十万元，过了两天到账了，他看到短信通知到账十万
　　【哇～多么美好的一天呀，为自己庆祝一下，找家自助餐好好庆祝一下，嘻嘻嘻】何源道
　　下午的时候来到已经有海鲜的自助餐店八十元一位，就选择这家在里面选菜时候，听到有人叫自己名字，后头看了一下是自己的高中同学
　　【百雪莉好久不见了，你从国外读书回来了吗】何源道
　　【回来有几个月了，没想到在这里遇到你，真是巧啊】百雪莉‘女性，身高175，年龄20岁，黑色长马尾发型前面刘海，D罩，同学’
　　【你是一个人来吗】何源问道，这时她的朋友也走了过来
　　【给你们介绍一下，我的朋友朱叶，这位是我的高中同学何源】百雪莉介绍双方朋友，互相认识以后坐在一起用餐
　　大家谈起在班里的点点滴滴的往事，有说有笑的，这时百雪莉的带着的项链有点刺脖子，就往外拉了一下露出一个相白玉又不像的挂牌
　　【百雪莉，你的那个吊牌是白玉吗】何源疑问的问了一句，她把吊牌从衣服里面掏了出来
　　【这不是白玉，是象牙做的白玉牌，是我叔叔在我生日时候送我的】百雪莉道
　　【这一定很贵吧，好白的象牙吊牌】朱叶道‘女性，身高172，年龄22岁，谈黄色短发，D罩’
　　【能给我看看吗，百雪莉】何源道
　　她很大方的脱了下来递给他，何源第一眼看到这吊牌就有点不对劲，仔细观察后确定了，一块被下了诅咒的吊牌，背后还有一个用朱砂写上的令字是‘牵连挂命符’亲人带着这吊牌轻者一年，重者半年家里肯定有人丧，随后把吊牌还给她，本不想多管闲事，但又是自己的好同学，不想让她也受到命符的牵连。
　　【百雪莉，我现在有一个问题想问你和帮你一次忙的机会，你可以拒绝或者当我是胡说八道也行，可以吗】何源严肃跟她说话，百雪莉以前读书的时候，何源也是用这样严肃的语气跟自己说过一次话，就因为那次让她的家里度过金融危机，所以她很崇拜何源同学
　　【你说吧，我洗耳恭听】百雪莉发下筷子，双手放在桌子上，眼睛盯着他，朱叶都有点奇怪了
　　【问个问题需要怎么严肃吗，不必这样吧嘻嘻嘻】朱叶玩笑道，百雪莉对着她‘嘘’了一声，才没在说话了，自己安静的吃海鲜着
　　【我的问题是你叔叔送你的这个吊牌，你带了有多久了】何源道
　　【半年多吧】百雪莉道
　　【这半年多来，你家人中给有谁得什么大病，去医院又检查不出什么的】何源道
　　【有的，我父亲最近一个月，总会晕倒，去医院检查确实身体没什么事，何源你是怎么猜到的】百雪莉惊讶问道
　　【你家人被诅咒了，而且你父亲随时有生命危险】何源道，朱叶这时被惊呆了
　　（这人不会是骗子吧）朱叶心道
　　【何源你是做什么工作的】朱叶疑问道
　　【看风水和算命的】何源道
　　【江湖骗子，你这都骗到自己同学身上，这就有点不道德了吧】朱叶有点想生气了，被百雪莉拍了拍肩膀，才没继续说下去，而何源没有理会朱叶，继续问她
　　【你需不需要我帮你一把，百雪莉同学】何源说完等着她的回话，这时的朱叶有点受不了，又想说他时
　　【我相信你何源同学，请你帮帮我，救救我父亲】百雪莉回答道，这时的朱叶又呆了，说不说也不知道了
　　【不是百雪莉，他就是个江湖骗子，你真信啊，说这么多无非就是为了钱，你别被他给骗了啊】朱叶在她解释道
　　【没错，我肯定不会白帮忙，事成之后一万元酬谢】何源道
　　【看看，原形毕露了吧，我们走吧，别理他了】朱叶想拉着她离开，而百雪莉没有走
　　【朱叶，他不会骗我的，要想骗我在两年前就不会帮我度过难关，何源我答应你的条件】百雪莉说完，朱叶也没在说什么又安静的坐了下来，帮好闺蜜防范他
　　随后他把这吊牌的危害告诉她们俩，必须得知道是用什么样的诅咒来施法的，才肯能彻底解除，之后跟着她来到百雪莉家，她家是住在富人区一栋大别墅，跟她父母见面后，说何源学过些中医，所以带他来家里给父亲看看身体。
　　【只是有些疲劳过度而已，没什么问题，就不用麻烦了】百父亲笑道
　　【确实是，看叔叔这样英朗的身体，也不看想有什么病，我哪里到时有配好的‘补气汤’没病喝了可以强身健体，很适合疲劳过度的人使用，明天我带些来给叔叔】何源道
　　【不用，不用这么客气，过来坐坐】百父亲道
　　就这样在他家聊了好久，晚上九点多才离开，百雪莉送他出来到大门外
　　【我看你父亲印堂发黑的很严重，明天去中药铺抓些补药，在去狗市场杀一只纯黑狗要它的血，每次煮药的时候放一百克黑狗血进去一起煮，之后给你父亲喝下，这样可以缓解诅咒的蔓延】何源道
　　【好的，明天你不过来了吗】百雪莉道
　　【我得回去查找一下古书，看看有没有什么好的办法解除这个诅咒，还有最近只要你叔叔来你家，你就打我电话】何源说完就离开了
　　在一处地下室中，挂着各式各样的骨头，而祭台处有三个人头骷髅，上面有一块灵牌写着百雪莉的父亲名字，巫师在下面坐着念，这时百天浩走了进来给巫师聊了起来
　　【我这个大哥还有多久，才会离开人世】百天浩道‘男性，身高170，公司副经理’
　　【不出十天，你这位哥哥就会永远的离开这个世上，到时候他的公司你完全归你所有了】巫师道‘男性，身高168，巫术，’
　　每天被百雪莉用黑狗血熬药给父亲喝，已经把诅咒给压制下来，经过十天后，百天浩没听到他家任何事情，就赶来看望一下自己大哥家，百雪莉连忙打电话给何源，两兄弟在聊着的时候，何源赶到了，她父亲见到何源时很是高兴，一把拉到沙发位置上一起坐了下来。

第7章 第三阅
　　【何源，你好久没来了，你开给我的补气汤中药，真的很不错，从那以后在没有觉得有眩晕的症状】百父亲道
　　【是吗，这药不能停得喝上一个月，抱你容光焕发】何源道
　　（难道，就是这小子在搞鬼，他到现在都还没事）心道
　　【大哥是什么好药，也给老弟一包，我也想尝尝】百天浩道
　　【我去给你拿，等一会】百父亲说完，起身到厨房
　　【这位小兄弟，是在哪里工作】百天浩道
　　【我是一名中医实习生，在红恩大药房上班着】何源道
　　两人聊了一会，百父亲拿药出来递给他，过了一会百天浩就离开了，随后何源给她时了一个眼神
　　【何源，今天听说有一个展览会，我们去看看吧】百雪莉说完，拉上他的手就离开了
　　【孩子他爸，你看到了吗，我们家的女儿是不是谈恋爱了】百母亲道
　　【不知道相处多久了，居然当着我们面拉手】百父亲道
　　来到大门，她叔叔已经开车离开了
　　【你叔叔身上，残留一些死亡气息，看样子他也是被谁给利用了】何源道
　　【要不去我叔叔住的地方，看看能不能找到什么】百雪莉道
　　【那人，不可能会在你叔叔家，不过居然见过面了，我看幕后的人，也快按耐不住，不出三天肯定会有所行动，这是三道护身符，你想个借口让你父母随时携带，可保没什么脏东西敢靠近】何源道
　　【你是说，他们招一些可怕的东西来害我们】百雪莉有点害怕了
　　【很难说，反正小心点好，你们符不离身就没事，只要有什么不对劲的事，就打电话给我】何源道
　　百天浩来到地下室，把中药拿个巫师看告诉遇到的事情，经过检查以后，就是普通的补药没什么特别的，就全部丢在地上
　　【这些只是普通的药材，不可能延缓诅咒，肯定还参加了什么，那小子肯定不是要医，一定是术派的行家】巫师说完，就开始做法一会功夫，出现大头鬼，命令它今晚解决百家人
　　百雪莉把符说成是平安符，让父母都放在手机壳里面，到了晚上12点大头鬼开始行动，想接近他父母时，被符给保护着没办法伤到他们，又来到她房间准备下手时，一样接近不了，大头鬼故意来到厨房打翻一下锅，整出声响，百母亲被声音给吵醒了，就下楼来到厨房检查，没带着手机来，才刚打开灯，就看到一个丑八怪的大头鬼，在她面前吓得大叫起来，父亲和她听到声音连忙跑下楼梯，大头鬼在插着百母亲的脖子，百父亲一脚把大头鬼给踢飞了，父女俩扶着她往楼上跑去，来到女儿房间关上门，用椅子挡住门。
　　【那是什么东西，好可怕】百母亲道
　　【可能是鬼】百雪莉说完，父母俩鸡皮疙瘩都起来了，这时大头鬼使劲撞门，百父亲只能用身体死死顶住门，她打电话给他时，只听到什么东西滚下楼梯了，门外面这时候铃声响还是恭喜发财的歌
　　【你们先在里面别出来，等我把这鬼收拾下】何源才说完，就只听到鬼的惨叫声和拳头声，真是拳拳到肉的打击感
　　大头鬼被打怕了，连忙从玻璃窗跳了出来，何源射出一道跟踪符贴它身上，就没在追去，来到她房门敲了几下
　　【现在安全了，可以出来了】何源说完，三人从屋子中出来，她感激抱了上来，父母看到这一幕，都有点尴尬，百父亲咳了两声，她才害羞的放开
　　【你赶来的速度也太了吧，才刚到电话，你就到了】百雪莉道
　　【肯定快了，我一晚上都在你家外面守着，听到伯母的声音，我才翻墙进来的】何源道
　　【你不但中医厉害，对付鬼也是一流啊】百父亲道
　　【我其实是符师，就是帮人看风水和处理一下脏东西，并不是中医】何源道
　　她女儿才把之前的事情告诉父母，他父亲才知道居然是自己的亲弟弟要害他，真是气的要发心脏病了
　　【之前给的符，你们一定要符不离身，我现在去回回这人】何源唤出一道鬼火，往外飞去，他也跟着鬼火一路跑去
　　【让你办点事都办不好，还让人贴了跟踪符，你真是没用了】巫师怒道，一道辟邪钉插入大头鬼身体，慢慢变成一堆骨灰
　　何源来到地下室处，果然有很重的死亡气息，看样子在里面不知道有多少人丧命，巫师开始做起法事，被埋在墙里面的死尸，开始动了起来，十几个往出口走来，他看到这场面
　　【能操控死尸，不是道家就是巫术，我可是控灵人的克星符师】何源拿出符，就冲了进去，死尸速度太慢，都抓不到他，才一会功夫全部被贴上符动弹不了
　　（何许人也，才一会功夫死尸，没办法操控）巫师心道
　　【尘归尘，土归土，你们安心的去吧，你们的仇，我来报，‘燃’】何源说完，死尸被符给燃烧起来，全部灵魂得以解脱，向他鞠了一躬，随后消失掉
　　他来到最里面，两人终于见面了，站在巫师后面有两人被巫将术炼制出来的杀人兵器，全身紫色皮肤，看样子常年被泡在有剧毒的池子里
　　【这位小兄弟，我们两人没什么怨什么仇，不用死磕吧，你说是不是】巫师客气说道
　　【你要只是为财搞点小动作，那倒是情有可原，可你已经触碰到术界的底线，谋财害命，我可就要得管了】何源道
　　【他家给了你多少的报酬，不惜和我作对，这样只会两败俱伤，也是术界的大忌，不是吗】巫师道
　　【也就一万，你哪里给你多少呀】何源问到，巫师瞬间亚麻呆住
　　【啥～～～才一万你就要和我死磕，你是多缺钱啊，你要是不管这件事，我给你二十倍的钱，怎么样】巫师给出二十万，而他也不为所动
　　【你给他太重了我拿不动，不然这样，你解除吊牌的诅咒，我们两个就井水不犯河水，你看可好】何源道
　　（解除诅咒，怎么可能，那五百万不就泡汤了）心道
　　【那就是没得谈了，给我上杀了他】巫师一声令下，两个人冲了过去
　　何源拿出金身符贴在自己身上，全身有一层保护膜，跟两个兵器人打了起来，一个对付两个非人类还是挺难的，被攻击到几下打飞到墙上
　　【还以为是什么狠角色，也就是个二流】巫师得意的笑了几声
　　（这两个人被炼化得铜皮铁骨，还真不好对付，看来只能用那招了）何源掏出红色符念道着，过了一会红符消失
　　两个兵器人又冲了过来，双人一起出拳打了过来，被一个神灵双手挡住，对着两人微微一笑，随后被掌气给震退几步，巫师看到这灵体又一次亚麻呆住
　　（年纪轻轻居然能请出神灵，到底是何方高人）巫师心道
　　【就是你呼唤孤王，有点本事啊】帝辛道‘男性，身高185，四十来岁的中年男人，头发梳得整齐，一身蓝色战甲，脸庞消瘦，但仍然透着一股霸王之气，他就是商朝的人皇’
　　【这两个有点难对付，就麻烦你了人皇】何源道
　　（呜呜呜我的一个月寿元，就这样没了）心道
　　帝辛抽出帝王剑，一剑辉过去两个兵器人，就被拦腰斩断燃烧起来，轻轻松松就解决了，然后看何源一眼随后就消失不见了
　　（不是吧，我一个月寿元，你就出来一会嘛，我咋感觉好心痛）何源心道
　　（这人太强了，先撤退吧，在做打算）巫师心道
　　准备逃跑时，四周已经被他用符给做出结界，没办法出来，又看向他时，已经跑到巫师身边一顿胖揍，嘴里不停念道
　　【你给龟孙，还我一个月寿元，他奶奶的这单生意亏大了】何源打得巫师没有还手之力，一拳击打在法事桌上
　　【我给你一百万，放了我吧，好不好大侠】巫师连忙求饶道
　　【寿命能用钱来衡量吗，今天我非宰了你这个龟孙，金符印】何源双手露出金色纹路，一道金光把巫师打成重伤
　　巫师使用续命术，才勉强抱住一命，从口里吐出一个蛊蝉要破结界，放出烟雾弹才侥幸逃脱，烟雾散去以后已经找不到巫师人影，他也没在继续追，来到灵牌位置掏出一张符贴了上去，灵牌瞬间裂成两半，那个吊牌也跟着碎裂，诅咒总算是解除了。
　　巫师跑了好久来到百天浩家里，他听到什么动静，就来大厅检查时，看到巫师躺在沙发上，大口喘气中，他连忙上去问道
　　【大师你怎么了，谁把你伤成这样】百天浩道
　　【就是你说的那个中医小子，居然他也是术界中人，他实在是太强了，我差一点就要死他手里了，咳咳咳～】巫师道
　　【那怎么办，他们也会找我报仇吧】百天浩有点担心了
　　【等我好了，我找大师兄来帮我报此仇不可，我现在需要你为我做点事】巫师道
　　【什么事，大师你请说】百天浩道
　　【我现在是用续命术，保住我一命，也不知道能坚持多久，所以我需要你们的阳气，来为我续命】巫师说完，他吓得往后退了几步
　　整想逃跑时，巫师一把拉过来吸食他的阳气，大叫中妻子过来看发生什么事情，看到自己丈夫被坏人按在地上，就拿着擀面杖打巫师，一掌把妻子打到在地上
　　【老婆快带女儿离开房子，快走啊】百天浩说着，死死抓着巫师
　　【谁也逃不了】巫师说完，一把掐死他

第7章 第四阅
　　妻子看到这场面吓得往女儿房间，整要关上门时，被一脚把门给踢开人妻被震飞出去，女儿这时也被吵醒了，人妻连忙过去抱住女儿在怀里
　　【乖女儿，别怕别怕，有妈妈在】人妻道
　　【不错吗，在加上你们两个，我足够坚持一个月了】巫师道
　　【求求你放过我女儿，我愿意做任何事，求求你】人妻道，巫师看了人妻虽然是四十多岁，保养的很好前凸后翘，很有女人味
　　【好吧，你把我伺候好了，我就绕你们两个不死】巫师说完，把衣服都脱了下来，人妻连忙用手挡住女儿的眼睛
　　巫师一把拉人妻过来，而女儿用法术变成的绳子捆住四肢，跟人妻接吻起来，手入进她的睡衣里面，揉捏起大奶，鸡巴在小穴内裤外不停的摩擦着，才一会人妻下面就湿润起来，流出在内裤上，湿了起来。
　　【好好帮我含含肉棒】巫师把人妻按了下去，她也只能照做，慢慢口交起来
　　【呜呜呜妈妈】女儿哭道
　　【哦～～～你的口交技术真是一流，在快一点，哦哦～～～爽爽】巫师道
　　被含得太有感觉了，把人妻按到墙上，面朝墙巫师贴在她背后，慢慢脱掉人妻的内裤，13厘米的鸡巴来回摩擦她的阴唇，鸡巴都被淫水给整湿了，慢慢插进她的阴道里面，很湿滑就进去了，开始抽插起来。
　　【啊啊啊～～～慢一点，啊啊啊……还有点不适应，啊啊啊～～】人妻道
　　【好爽啊，我要不停搞你】巫师爽道
　　抬起她的一只大腿，使劲的搞她，爽得人妻小穴流出不少的淫液，滴落在她的肉棒上，女儿第一次看到大人们做爱，以前只是听同学们偶尔聊起到，16岁的少女也发育的差不多了，看着这场面下面有点痒痒的。
　　【啊啊啊…..在快一点，我还要更多，啊啊啊……】人妻爽道，舌头都伸了出来，口水从舌头流了出来
　　把人妻放倒在地上，爬开双腿鸡巴使劲抽插着，两只手不停的揉捏乳头，人妻爽得已经顾不上贞操了，发出一声声淫荡的声音，听的女儿也跟着有反应，小内裤也被淫液跟整湿了，巫师在此和人妻舌吻起来，两人搞了半小时，双方都同时高潮，射进去精液同时，人妻也喷出许多淫水，过了一会拔出肉棒，人妻还在刚刚喜悦之中，巫师在此抓着人妻双手，吸食她的阳气。
　　【啊～你不是答应过，不杀我们的吗，你个小人】人妻大叫道
　　【妈妈，放开我妈妈呜呜呜】女儿哭道
　　才一会功夫人妻阳气被吸食完了，巫师慢慢起身看向被捆绑着的少女，走了过去，她想睁开绳子可惜没办法，巫师开始慢慢抚摸少女的身体
　　【你个大坏蛋，不要碰我，滚开】少女哭道
　　【看看你，下面都湿了，是不是看我和你妈妈的做爱，看得都兴奋起来了，嘿嘿嘿】巫师笑道
　　【才…才没有，我要为我父母报仇，你个混蛋】少女道
　　巫师把她衣服全部撕碎掉，脱下她内裤手指入进她小穴里面扭动中，痛得她大腿夹起来，左右乱动起来，他一口吸吮起来少女乳头，她被这刺激得淫叫了一声，连忙闭紧嘴巴
　　【你果然也是一个小骚货，我现在就来满足你嘿嘿嘿】巫师道
　　爬到床上张开她的小腿，鸡巴慢慢插了进去，由于是第一次小穴很紧，使劲捅才整根插了进去，小穴流出鲜血来，巫师紧紧抱住少女小蛮腰开始猛插起来。
　　【呜呜呜好痛啊～不要啊啊啊……你出来好痛啊，我不要被你个混蛋强奸，救命啊，爸爸妈妈，救命啊，啊啊啊啊…….】少女无助的痛哭中
　　【处女真是爽，好紧啊，多少年没强奸过少女，今天我要狠狠的搞死你，这个小骚货哈哈哈】巫师兴奋道
　　收起绳子，少女得意动弹，就使劲捶打坏人，力气太小打在他身上跟捶背一样，把少女抱了起来，让她坐在自己大腿处，上下扭动出来，抽插着她的小穴，阴道流出好多鲜血，整根肉棒都被鲜血给染红了。
　　【我下面要被干坏了，救命啊啊啊啊…..啊，我快不行了，啊啊啊……..】少女叫到没力气了
　　巫师紧紧抱住她贴近身上，不停的强奸抽插着她搞了两小时，少女活生生被巫师给强奸到死，大量精液灌满少女子宫，玩得也差不多了，一口咬在少女脖子吸食纯阴之体的血液，提升自己修为，还可以增加自己的续命术，这个少女被吸成干尸后，推倒在床上，找了一套不错的黑色西装换上，随后离开他家，去往深山找大师兄来帮自己。
　　到了第二天早晨新闻报道，某某家被灭门，警方已经在调查中，让每家做好安全意识，百家人都知道肯定是幕后巫师搞得鬼，真是害人害己，百雪莉中午带着酬金来到他店铺交给他
　　【这次真是谢谢你了，不然我家肯定惨了】百雪莉道，他把钱放进抽屉里面
　　【同学有难，能帮尽量是帮的，以后在有写着奇怪的字符，就不要乱带了，不是每次都有这么好的运气哦】何源开玩笑道
　　【你都帮我两次大忙，说不定你就是我的福星或者就是我的….】百雪莉开始害羞得说不出来，这是吊起他的胃口了，
　　【是什么，话别只说一半吗，嘻嘻嘻是什么】何源等着夸他的下一句话
　　【我的…真命天子】百雪莉说完，害羞得离开了，他也一下子没消化得了这句，呆在原地
　　过了一会一俩车停在他店门口，姚梦梦慌慌张张跑进店里来，都忙不赢说什么直接把一张支票递给他，跟之前的一样签好名字和工章，然后拉着何源的手往车去，随后车司机就加快油门走了。
　　【什么事怎么急，我都还没关店门的，是不是场地又出现什么脏东西】何源道
　　【哪里被你清理以后，就没事在发生了】姚梦梦道
　　【那是什么事，怎么着急的样子，不会是祖坟被抛了吗】何源开玩笑道，这是她的眼神露出一丝惊讶的
　　【何符师真是高人，但不是被抛，而是祖坟出现了问题】姚梦梦道
　　【姚小姐，你也算我的老客户了，我也不想骗你，这祖坟的问题是跟风水有关的，而我的店虽然是写着帮看风水，但是我在风水这方面，还不如一个江湖骗子专业，所以你要不要找下别的风水大师呢】何源诚恳的说道
　　【那我让管家在请这方面的一位大师过来，但是有什么不干净的东西，还是得请你出手，这次不管你有没有出力，支票上的价格你看着写，好不好何符师】姚梦梦水汪汪的眼睛看着他
　　【姚小姐都这么说了，我肯定是拿你钱财提你消灾，但是你找个人帮我关下店，我抽屉里面还放着一万元呢】何源可怜道，她打电话给助手来帮关店
　　坐了六小时的车，终于到达姚家村已经是下午六点多了，由于村里都是马车行使的小路，车子没办法在往里面开进，只能先在附近的一家旅馆住下，开了三间房，司机住一楼方便随时听候差遣，而他们两人住二楼两间紧靠一起，到了晚上何源闻到楼下有烧烤摊味道真是好香，准备下去吃点来到姚梦梦房间敲了几下，她打开门。
　　【下面有家烧烤摊，味道应该挺不错的，一起下去吃点好不好】何源道
　　【晚上我一般不进食，不然会发胖】姚梦梦道
　　【哇，难怪你身材这么好，真是要保持完美身材，也确实不是已经容易的事，不然你陪陪我吗，一个人也挺无聊的，整好你也跟我说说你家祖坟的事】何源也使出杀手锏水汪汪的眼神看着他，真是的姚梦梦也不好在拒绝答应下来
　　点了好多各式各样的烧烤，起码有三人的份量，给她点了杯少糖的柠檬水，两人就坐在路边摊的小板凳和小桌子上，聊了起来，而老板帮他们点的食材开始烧烤起来
　　【这得从我爷爷那辈说起了，以前我爷爷年轻时候还是挺穷的，有一次救了一位在路边看，快要病死的人，经过爷爷细心照护，等他病好以后，为了报答爷爷的救命之恩，就泄露天机，指给爷爷一块‘金龙潘雪地’只要把先人葬在此地，不出一年就能一步登天，家财万贯，但是唯一缺点就是没三十年得找一处极阴之地，得在此重新迁移安葬，不用会害后代子孙】姚梦梦道
　　【金龙潘雪地，我倒是有看过这风水穴介绍，听说都是可遇不可求，比真龙命脉穴还要难找，当然现在也没有啥皇帝了哈哈哈】何源道
　　【过了两年爷爷的父亲去世，家里太穷都买不起棺材，下葬的时候都是用草席捆绑而埋在，那人说的地方，之后爷爷就来到大城市打工，遇到一位女人，两人情投意合，她的父母也不计较爷爷的身份，两人一年以后就结婚了，爷爷就开始学着房地产生意，生意是蒸蒸日上，不到十年的时间，就已经是房地产三大巨头之一的人物】姚梦梦说道爷爷的辉煌历史脸上露出，骄傲的神态

第7章 第五阅
　　【这么说来，这次是你们要第二次迁移喽】何源问道
　　【是要迁移，但是时间比预想的快了一年，不知道为什么祖坟会这样，所以才把你请来】姚梦梦道，这时烧烤全部烤好，老板端了过来
　　【你们的烧烤好了，需要什么蘸料，自己可以选一下自己喜欢的胃口，你们慢慢吃】老板说完后离开了
　　何源就开始狼吞虎咽起来，姚梦梦看着他的吃相，跟饿了七八天没个饭一样，他也时不时让姚梦梦尝尝这些烧烤的味道，她还是拒绝了，被何源吃到一半的时候，她被香味和何源的吃相，把自己的馋虫都给勾引出来。
　　【那个….我能吃一小串烤茭瓜吗】姚梦梦有点害羞问道
　　【可以啊，你自己拿吧】何源说完又继续吃了起来
　　她拿起茭瓜咬了一小口，味道真是好吃，然后就是一块一个茭瓜，烧烤有点辣，她不适应吃辣的东西，就连忙喝口柠檬水解辣，何源看得出来她也很想吃，把烤盘挪到中间位置
　　【偶尔吃一次，应该也不好发胖，尝尝其他口味的】何源道，她也不客气的吃了起来，
　　第二天姚梦梦带着他来到祖坟处，一座山就葬着一位姚家先祖真是好任性，从坟头走围就能细纹的看到所冒起来的黑气，又观察了四周没什么异常现象
　　【何符师，可看出有什么不对吗】姚梦梦紧张的问道
　　【这风水局，我就不太懂了，已我推测八成是里面出了问题吧】何源道
　　这时一位姚家管家也赶到，带着一位风水大师来穿着白衣大褂，一看果然像是一位大师级别的人物，双方打完招呼后，他开始用罗盘观察起来，经过一小时的寻找穴位中的问题
　　【此穴从常年在所有群山之中，吸食天地之灵气，来滋养后人，这穴墓已经达到极限了，我要是猜的不错话，这应该不是第一的主穴对吧】韩丰道‘男性，身高174，年龄35岁，风水师’
　　【实不相瞒，这是迁过来后的坟，可还有解救之法】姚梦梦道
　　【我刚刚观察一番，对面那座如同骆驼一样的双山，也是不错的风水局，如果你们没有好的穴位，可以考虑下，而你先祖这坟，我可以先用‘蜻蜓点水阵’帮多延迟一段时间，还让你们找到好的穴位】韩丰道
　　【新的穴位很早的时候，就已经帮找好了，居然这穴位已经不能用了，请大师帮看个吉时，迁移到新阴宅】姚梦梦道，韩丰掐指一算
　　【今天都是大吉之时，不知道你需不需要今天动土呢】韩丰说完，她拿起电话跟爷爷说了起来，几分钟后挂下电话
　　【好吧就今天，大师需要的材料你去帮 准备下，管家你去联系一辆大货车，还有16人抬棺人，必须是年轻体壮之人】姚梦梦道
　　（16人抬棺，这棺材得有多大啊，还有起码全部准备好，在处理迁坟问题吧，这会不会太急了，）何源这时观察这位风水大师
　　几乎把村里的人都招了过来，三十多号人帮挖墓终于把棺材挖了出来，居然是铁棺材，这时的天突然乌云密布起来，何源看到棺材有很重的死亡之气，怕是里面的先人已经成僵尸了，而风水大师对这点并不知情，16人开始抬棺，不管如何使劲就是抬不动。
　　【我也来搭把手吧】何源在铁棺材贴上一张透明符，把死亡之气给暂时压制住，大伙才顺利抬棺往山下走去
　　等人走的差不多时，他观察穴位都是极重的死亡气息，这棺要是七天之内不能及时安葬，怕是又要有大事发生了，何源也没跟谁提起，跟着姚梦梦一路赶往新的阴宅，开了两天路程终于到达位置已经是晚上了，准备明天就下葬，何源在这两天都没怎么睡觉，就是怕棺的东西什么时候就跳了出来一直守着，联系两天确实也顶不住了，在会房间休息时在货车背后贴上一张镇符，就去睡觉了。
　　夜深的时候韩丰悄悄来到货车后面，把符给斯了，打开车门往贴棺材丢过去两包500克的人血，包装破裂血浆撒在棺材上，在里面的僵尸闻到血液瞬间苏醒，韩丰也连忙离开这里，僵尸在使劲推开棺盖，发出巨大的嘶吼，把所有人给吵醒了。
　　【难道，那东西苏醒】何源立马赶了过去，姚梦梦跟在后面着
　　【发生什么事】姚梦梦还不知道事情的严重性
　　【你家老祖宗，可能睡醒了，想撑懒腰吧】何源这个时候还来个幽默冷笑话，她也是无语了……
　　何源赶到时，之前开车的司机和其他人都被吓跑了，之前封印铁棺的封印彻底被破，本以为会是一个面目丑恶，十分恐怖的摸样，没想到居然是一个女子，皮肤暗淡，骨瘦如柴，但是五官很好看，就是发着红光的眼神有些渗人，身上的衣服有些破旧。
　　【我终于自由了，你们这些无耻人，凡事镇压过我的家族，我要让你们死无全尸，嗷嗷嗷】女尸大怒道
　　【我去，咋是个女的，你家祖先去过泰国吗】何源这时候还不忘来一句冷笑话，掏出符洒向天空，念起咒语，一会符幻化出一个五层宝塔镇压下来
　　女尸单手挡住气型宝塔，手掌一捏塔就破碎掉，连忙放出四道符
　　【四门封杀阵】何源双手唤出金色纹路，才勉强把她镇压下了
　　【可恶的丑道士，还想在封印我一次吗，这一次我非跟你玉石俱焚】女尸极强的怨气从身体爆发出来，在一次震破阵法
　　【我勒个去，这怪物也太强了吧，还有我是符师，不是道士别搞乱了】何源道
　　【今天在场的人，一个都别想活过今晚，嗷嗷嗷】女尸大怒往，姚梦梦冲了过去，何源用迁移符把她拉了过来，才过一劫，女尸把地面给击穿一个巨坑，何源抱着姚梦梦
　　【哇～你是要下死手，那我也就不手下留情】何源把姚梦梦放了下来，双掌合符燃烧起来，双掌散发出三味真火
　　双方开打起来，各种符轮番用上，真火被打中也没被燃烧，只是受了点伤，女尸才刚复活还很虚弱，没几个回合身体的气息慢慢变弱，何源集中真气在拳上，一拳打到女尸胸口处，三味真火真气贯穿身体，被击倒在地上，本以为事情解决了，没想到女尸用指甲做暗器射向姚梦梦，何源快速跑了过去，有符快速全部击落，转个头后女尸已经不见了。
　　【你没事吧，有没有哪里受伤】何源关心道
　　【没事，谢谢你救了我两次，何源】姚梦梦有点害羞看向他
　　【没事就好，没有完全解决掉这个女尸，以后你姚家有点危险了，你爷爷是不是还有什么不为人知的事没跟你们说过，不然你祖先咋变成女的了，看他样子对你们姚家那可是恨之入骨】何源道
　　【别在说了，我到现在都还有点害怕呢，那现在怎么办】姚梦梦道
　　【现在有两个办法，第一就是找到女尸解决它，大家皆大欢喜，但是现在它肯定是跑得远远的，想找到她可能性不大，第二就是我在你身边保护你，直到这女尸来报仇，在想办法解决，但这样的话，我的出场费就要重新算了，嘻嘻嘻你也知道我的收费一项是很高的，所以一天起码，起码得…..】何源在想着要多少的时候
　　【一天一万，你看怎么样，但是我也有一个条件，一年为期限，期间只要能灭掉这怪…祖先，依然付你一年的报酬，你看可以吗】姚梦梦干脆利落的开出诱惑的价格
　　【哇～有钱人，就是硬气，我答应你】何源笑道
　　（天啊～本来就打算要一天一千元，没想到给这么高）心道
　　而女尸跑道一处废弃的矿洞里面躲了起来，嘴里不断咳出黑血，看样子被三味真火伤得不轻，一段时间需要调养，看到有老鼠经过一把抓了过来，吸食它的寿元，随后丢到一边
　　【我堂堂一位散仙，没想到居然沦落到吸食老鼠来苟延残喘真是可恶，那姚家的贱人和臭符师我定要将你们碎尸万段】绿姬怒道‘女性，身高180，年龄不明，黑色长发，散仙，D罩’
　　姚梦梦来到爷爷住的地方，不论这么问他都不告诉真想，这时七位黄袍道士走了进去来，是爷爷专门请来的保护家人的安全，本想排一个陪护孙女
　　【不用了，我已经找了一位符师来保护我了】姚梦梦说完就离开，坐上车以后
　　【现在要去哪里呢姚小姐】何源问道
　　【回公司吧】姚梦梦道
　　为了很好保护她，化身为车司机，一天一万元背着她上班都可以啊哈哈哈，而自己店就只能占时先关着了，有一天晚上姚梦梦做方案很晚，还要急着回分公司那边去，第二天还有会议，这时都已经是晚上11点多，到哪里得需要2个小时，而且要经过黑狐山，听说哪里晚上有一些脏东西，所以好多车师傅，9点以后都不敢过哪里。
　　【明天会议很早就要开，何源麻烦你了】姚梦梦不好意思说道

第7章 第六阅
　　【这段时间，你去哪里我都会保护你的，不麻烦】何源说完，小眼睛都有点发困了
　　（哎～有钱人的钱，确实不好赚呀，想睡觉都不能睡）心道
　　车开到黑狐山处时，他感觉到这里的死亡气息有点重，把车身减到50码慢慢开着，果然还是老套路，一个身穿白衣长发盖住头，站在路中央一动不动，他停下车来，姚梦梦被停车给整醒了，看到车外面一个站在车前面，害怕的增大眼睛，想叫时被何源‘嘘’
　　【那是什么东西，该不会是那东西】姚梦梦害怕得双手紧紧握着手掌
　　【确实是那个东西，但是这些只是鬼魂，吓吓人而已，他们不伤人，拿着这护身符，我下去和他聊聊】何源递给她符后，下车走了过去
　　鬼魂还想吓他，过去就是一个亲切友好的巴掌打了过去，吓得鬼魂连忙跪地求饶，何源跟鬼魂说了一堆大道理，随后鬼魂就跑进森林消失了，回到车里后。
　　【好了，以后在开车过这里，这些鬼魂不会在来捣乱了】何源笑着对她说
　　【没想到，你才几下子，就把这里的鬼魂整得服服帖帖，真厉害】姚梦梦开心的笑了起来
　　【当然啦我是谁，符师也，就连我住的一公里那都是没鬼敢靠近的，像今天这个鬼就是没遇到我，不然早跑得远远的嘻嘻嘻】何源笑道
　　过了几天，鼎晟的董事长就是姚梦梦爷爷，开展一年一次的庆典，邀请两家巨头人物，和自己分公司的高层人物来参加，这时姚梦梦带着何源来铭牌店选衣服，让他帮试试衣服，试了好多后，选择一套红色的西装，刷卡的时候八万九元。
　　【这西装是买给谁的，还需要我帮试，你不怕送给时不合身吗】何源道
　　【怎么会不和身呢，拿着就是买给你的嘻嘻嘻】姚梦梦开心道
　　【给我的，哇好贵哦，我自己的话可能买都不会买，给我这么贵西服，是不是给你开车就倍有面子啦】何源开玩笑道
　　【才不是呢，今晚姚家集团有庆典，想邀请你一起去，你现在是我的保镖，自然也得光鲜亮丽才行】姚梦梦说着说着有点害羞了
　　【有你这样的老板娘，我好开心哦，嘻嘻嘻】何源道
　　【就只是老板娘关系吗….就没别的】姚梦梦就止住没往下说了
　　【还有别的什么吗？？？】何源呆呆看着她，姚梦梦都有点不好意思了，转过头去
　　【没什么，傻木头我们走吧】姚梦梦撒娇道，他这是一脸？？？？？
　　到了晚上各号大人物陆续登场，而自己跟着姚梦梦一起入场，穿着八万九千铭牌进场，不是谁会知道何源只是个司机呢，果然人靠衣装
　　【我过去和其他人物打声招呼，你自己随便逛逛吧，一直往前走，哪里有各式各样吃的】姚梦梦说完就离开了
　　何源听到有吃的，就赶往用餐处，各种顶级食材应有尽有，开始每样都来点尝尝，这时看到三位身穿跟黑客帝国一样的黑色披风褂，从气息感觉像是道家门派，走了过去跟打声招呼，三人望向他时都有点惊讶了，连忙站了起来抱拳敬他。
　　【符师大人】三人喊道，何源连忙把他们手按了下来，看望四周没人注意到
　　【打过招呼就可以了，不用怎么客气，你们也是来保护姚家的】何源都有些尴尬了
　　【是的符师大人，听说是一个很厉害的女尸，所以掌门排我们前来保护，真是巧能在这里遇到你，是被邀请而来的吧符师大人】辰元道‘男性，身高174，年龄30岁，道家’
　　【看看符师大人这穿搭，真是一流的帅气，想必是姚家的贵客吧】辰曦道‘男性，身高172，年龄28，道家’
　　【我跟你们也一样，也是来保护姚家的，不过我的职位是车司机哈哈哈】何源尴尬的笑了几声，三人瞬间有石化的感觉
　　【符师大人，你可是广源宫鼎鼎…..】无伸话没说完，就被他捂着嘴巴
　　【好啦，好啦，就此打着，就当我们从来没见过面，还有不该说的别说，知道了吗，拜拜】何源拿上美食去另一间房间去了
　　姚李俩父亲在聊着时候，姚梦梦过去打了声招呼，李慕也走向前来搭话，她也只是礼貌的回了过话，随后便离开了，去往别的大亨人物身边打声招呼，姚父亲看到这场面故意接着和李家父子聊起家常才化解尴尬。
　　何源跟饿死鬼投胎一样，一下下去拿美味的食材，还一下换个房间座，生怕被别人注意到，这时听到两人在讨论着姚家风水穴被破坏了，说不定以后姚家的生意领域会一落千丈，三大亨之一的雷家，看样子会有所行动，主要这么多年一直被姚家给压制着，肯定会利用这次的运数，整垮姚家也说不定。
　　（一命二运三风水，虽然姚家风水局被破，但是已现在姚家的势力完成掌握命运二字，一个小小风水只是用来，帮助踏入人生的成功第一步而已，以后的事完成是靠天时地利人和，除非雷家有天命风水局，不然一下子想搞垮对方，谈何容易）何源心道
　　这时雷家也赶到庆典，脸上笑哈哈来到李姚父亲面前谈笑起来，身边还跟着一位20岁左右的大美人一位，随后三人做到一起聊了起来，而大美人就站在雷家后面
　　【听说姚老弟最近的事事不如意啊，建楼闹鬼，而祖坟也出现问题，只是恶运连连啊，需不需要我给你介绍我的风水师‘白云监’大师帮你看看】雷山虎道‘男性，身高180，年龄60岁，身强体壮都不怎么显老，不周山集团董事长，房地产三大亨之一，人送外号‘笑面虎’’
　　【常在河边走哪有不湿鞋，就不牢你老哥费心了，我都已经处理好了】姚晟忠笑道‘男性，身高172，年龄58岁，留在长须老者，鼎晟集团董事长，三大亨之首’
　　【那就好，真怕你什么时候缓不过来，到时候这么大的家业，一个男儿都没有，哎想想都觉得可惜，不然我把我儿过寄给你怎么样啊，反正我什么不多，儿子多哈哈哈】雷山虎挑衅他，而姚晟忠也不生气道
　　【那到不用，真有那么一天我女儿会帮我撑起这家的栋梁，至于你那么多儿子，真不知道你不行的那一天，给有真正守孝之人啊，有点好奇哦】姚晟忠回击道，两人这时的眼神都露出杀意。
　　【玩笑玩笑，说说就过去了，我们三人好不容易团聚在一起，来来来喝酒喝酒，等回我们三人还有上台露面，来来来】李辛院稍微把气氛焕下来点，三人又跟没事一样谈笑喝酒起来，事实上一方看不观一方。
　　‘李辛院，男性，身高175，年龄56岁，合众药业公司董事长，跟军火买卖也有一定生意往来’
　　韩丰太古罗盘，寻找女尸的下来，终于在废弃矿洞找到她，这时的绿姬在盘坐中冥想调息身体，听到动静睁开眼看到一人，就站起来攻击过去，韩丰连忙跪下喊道
　　【上仙是我为你解开长久以来的封印】韩丰连忙说道，额头吓出许多汗水，绿姬听到这话才停了下来
　　【把头抬起来说话】绿姬盯着他，韩丰慢慢站了起来
　　韩丰在一处古墓得道一本‘寿元葬天目风水局’里面就写到得许一位成仙者，有几百年寿命可用以此风水葬法，子孙五代财源滚滚，缺点就是每隔三十年得迁葬一处大阴之地，为后人继续祈福，直到仙者寿元耗尽为止，他把事情告诉绿姬。
　　【姚家这群龟孙，用我百年修为成就他家财源，我定要杀死姚氏满门，这次真是谢谢你了，没有你我可能都没办法突破封印出来，你说吧，需要什么报答】绿姬问道
　　【我从小就有一个梦想，成为一位仙者，获得长生之法】韩丰卑微的说道
　　【想成为一位仙者，可不是一件容易的事，必须得先练出自个的灵根，才有能力修行仙法，就连我现在也才是一个散仙，只是寿命比普通人长些，也没到长生的境界】绿姬感叹道
　　【能修炼得比普通人强上几百年寿命，也已经很不错了，请上仙收我为徒，传授修炼灵根之法】韩丰跪下给她磕头
　　【上仙呵呵，这个称呼我到挺喜欢听的，我可以收你为徒，还可以传授快速修炼灵根之法，但是你得为我找寻一些能回复修为的丹药】绿姬道
　　【好的上仙，我这就前往广源宫，买些丹药回来】韩丰说完后就离开了，她又开始打坐运功疗伤。
　　这几日连续发生妙龄少女被杀事件，年龄一般在15～18之间，大多都是被强奸和身体血液被吸干，警方已经开始重视起案件，夜晚巡逻队都比以前多了两倍，第四晚上又有一位女学生遇害，被巡逻队发现十几位队员，都没办法制服此人，最后只能开枪射击，被打中十几抢依然能活动自如，随后逃之夭夭，大伙被这场面都给吓到了，把此事汇报给上方，为了不引起百姓恐慌，秘密联络道家和阴阳家的人，前来帮助警察一起协助办案。

第7章 第七阅
　　【两位大师，事情经过就是这样，需要你们帮警方抓到这怪物，这次的悬赏为一百万元】蓝芯依道‘女性，身高172，年龄24岁，黑色短发齐肩，灵异部门队长，D罩，普通人’
　　【降妖除魔被是我们道家的自责所在，就不用在请其他人了吧】毛正凯道‘男性，身高175，南毛派道长，年龄25岁’
　　【这话咋听着，怎么刺耳呢，这次的案件其实就我一家就够了，你这条酸菜鱼，完全就是多余的】谷颜昕‘女性，身高176，年龄20岁，E罩，波浪橘红色长发，阴阳家大司命’
　　随后两人互怼起来，蓝芯依只能在中间做合适老，有两人分别带到巡逻，之后的一星期没出现连续杀人案事件，而第八天晚上这怪物又准备出来做案了，这次化身成一位帅小伙，来到KTV寻找猎物，找到一位独自来歌舞台寻欢的，经过简单的交流后，女子对他有了感觉，随后来到女子卫生间搞起来
　　【美女帮我口交会吧】罗地龙道‘男性，身高178，年龄不明，精神小伙摸样，吸血鬼一族’
　　【好吧，就一下下哦】少女道
　　掏出15厘米的肉棒，慢慢舔食起来，随后把半根肉棒吞了进慢慢口交起来，外面时不时传来有人来上厕所的，他把少女后面的衣服拉链拉了下来，双手扒下她的衣服露出红色的内衣，双手入进奶罩里面，揉捏起她的大奶，玩得少女开始有感觉了，口交的速度平凡的快了起来。
　　【哦～～～美女你口交的技术好爽啊～～～】罗地龙爽道
　　把女子扶了起来，脱掉她的内裤鸡巴直接插入小穴里面，湿润的肉棒轻松就在里面来回抽插中，女子叫声怕被外面的人听到，都是忍着声不敢大叫，他就不管这么多，使劲的抽插着她，肉棒上都是女子的白夜黏在上面，随后他坐在马桶上，让女子坐在她大腿上继续搞她。
　　【帅哥哥，我快不行了，要来了，啊啊啊……】女子小声叫道
　　女子的高潮把他下半身都整湿了，不停的颤抖着靠着他肩膀上，阴道一下下紧缩整都他也射精，这时厕所里已经没人了，他按在女子的头，一口咬在女子的脖子上吸食鲜血起来，刚刚高潮完这时想反抗都没力气，就这样被罗地龙吸干血液，丢弃在厕所离开了。
　　直到早上才被发现，这时三人赶到现场观察，跟之前遇害的人一样，现在凶手做案的地方，都怎么明目张胆还真是有点急手，这样下去警方需要覆盖的范围得扩大，完全没办法调动这么多人出来，很是头疼。
　　【你们给有什么好的办法，引出这变态凶手】蓝芯依看向他们两人
　　【这凶手目的都是少女，不如我们来个引蛇出洞，找个美女她出来】毛正凯眼睛看向她
　　【你这眼神是什么意思，让我来当诱饵吗】谷颜昕道
　　【也没有，想了想你应该不会是她喜欢的少女类型吧，蓝警官单位给有合适人选呢】毛正凯给她时了个眼神，这时谷颜昕怒了
　　【你个臭道士，居然说我不符合少女类型，我这身材就算去选美大赛，也是可以名位前三的，让你看看什么叫少女的诱惑】谷颜昕自信道
　　【谷大师出马，这次肯定能拿下这凶手】蓝芯依连忙夸起来，毛正凯也一样
　　（咋感觉被套进去了……）谷颜昕心道
　　到了晚上11点谷颜昕穿上吊带上衣和短裙，肤白貌美，细白的大长腿，E罩的胸上下晃动着，装成刚才夜总会出来的样子，走路摇摇晃晃唱着小歌，在无人的小路中走着，他们两人就躲在远处观察中
　　【不知道今晚能不能引出，这变态凶手】蓝芯依道
　　【他只要在附近，一定能】毛正凯道
　　（这阴阳师，穿这衣服真是好诱人，我都有点感觉了）心道
　　这时罗地龙从后面叫了她一声，她转身回头时已经在她身后，她准备要拿灵符时，一把被他抓着脖子，谷颜昕被掐得快喘不了气
　　【小美女，这么晚一个人出来，是不是很寂寞啊，哇强奸了那么多少女，你还是第一个让我遇到的尤物啊，我可得慢慢品尝才行】罗地龙另一只手抓了一下大奶
　　（可恶的变态凶手，去死吧）谷颜昕掏出白灵符，唤出狐大仙一刀砍向他
　　罗地龙快速退了回去，狐大仙白狐的脑袋人身，身穿白大褂手握长刀，站在谷颜昕身前，这时另外两人也挡住罗地龙的去路
　　【哦，难怪今天能遇到大美女，没想到是陷阱，真是可惜了，不然我肯定会让你快乐得不要不要的】罗地龙看向谷颜昕
　　【你个死变态，今天非把你大卸八块不可，狐大仙灭了他】谷颜昕说完，就冲了上去
　　两边打得不分上下，毛正凯拔出桃木剑也加入战斗，二对一罗地龙不是对手，被打伤在地，狐大仙准备一刀砍下时，罗地龙变化成许多蝙蝠，一刀砍在地上，蝙蝠们开始攻击众人，毛正凯掏出黄符洒向天空，口念咒语，天空的符燃火爆炸起来，许多蝙蝠被火给烧死，罗地龙在一次受伤，快速飞速逃离。
　　【可恶，居然让他逃跑了，孤大仙先回去吧】谷颜昕生气道，狐大仙化成一团烟雾消失
　　【他这次上当过一次，下次在抓他就有点困难了】蓝芯依道
　　【他身上中了符印，等我回去做一个追踪罗盘，可以追踪一公里以内他的行踪】毛正凯道
　　【那真是太好了，这样抓他效力就高了不少】蓝芯依才有点放心下来
　　罗地龙变化成人后，一路往前跑着生怕他们追来，穿过大马路时被一辆车给撞飞在地上，女车主停下车连忙赶过去看不看人，额头都是血，吓得回到车上拿电话打120时，罗地龙睁开眼站了起来，往女子走了过去，她紧张到都没注意到他在身后，电话才刚打通，就被他捂着嘴巴，手机掉落在地上关机了，把女子按在车头前，衣服被全部斯破，扒开女子大腿鸡巴狠狠就插了进去，硬干她小穴被这样硬插了进去，痛得女子想大叫起来，被捂着嘴巴叫不出声。
　　【唔唔唔……唔啊啊……】女子痛苦道
　　【你撞了我，你拿你的命来做补偿啊】罗地龙邪笑道
　　捏着女子小蛮腰就是使劲的抽插着，她的双腿在后面用力乱动，罗地龙狠狠给她几嘴巴子，才安静下来也不管叫了，把她翻过身来从后面强奸她，女子怕被杀只能配合他，双手捏着女子的屁股，鸡巴不停抽插着她的小穴，这时脑海想到谷颜昕的身材。
　　【臭婊子，让我抓到你，我要慢慢折磨你，让你变成我性奴不可】罗地龙说着，干的速度更快了
　　【啊啊啊……别这么快，我小穴好痛哦，啊啊啊…….呜呜呜～】女子哭道
　　抓起女子双手往后拉，她整个身体往后仰起来，搞得跟爽了，就在无人的大马路上搞了半小时才射精，满满的精液灌满阴道，拔出肉棒后，拉起女子抱了起来，开始舌吻着，慢慢亲到脖子处咬了下去吸食血液，女子大叫起来，过来以后没了声音，罗地龙吸完以后，把女子丢进马路边，开起她的车子往另一个新地方去。
　　经过巫师打听下，得知何源在鼎晟家做司机，这次带上大师兄，准备除掉这心腹大患，这时雷山虎趁着鼎晟时运不济，开始抢夺姚家的生意，两家已经闹得水火不容，姚梦梦也为这些事，昨天熬夜到半夜才能回家，还好有何源陪着，才没那么焦虑，可他就惨了
　　【啊啊啊～天天加班加班，我会不会英年秃头啊，啊啊啊～天呐有钱人的钱真是不好赚呀～我要请假，我要罢工，我要早早下班，我要….】何源还没抱怨完，姚梦梦坐上来车
　　【最近真是太麻烦你了，天天陪我这么晚，你肚子饿不饿，我们去吃点宵夜吧】姚梦梦微笑道，他心里的小委屈一下就没了
　　【我倒是知道一家半夜才开的美食店，我们去哪里尝尝看】何源说完开车就去往哪家店
　　已经老店已经开了五十多年了，简单装修的店铺，这时已经是晚上一点多了，两人进去点了些小吃，就何源一个在吃，她都没怎么动筷，脸上挂满了憔悴和压力，他看姚梦梦这样子多少有点心疼，这些重担本来是由男儿来承担的，现在却落到她生身，自己也不是鄙视女性，她本来可以开开心心无忧无虑的生活，但家族就她一独女，自然得担负起家族的荣誉，这应该就是高处不胜寒。
　　【你怎么一直看着我，我脸上有什么吗】姚梦梦轻语说道
　　【看你这样经常加班到深夜我都看了有些心疼，公司在怎么重要身体才是革命的本钱不是吗】何源笑道
　　【话是这么说没错，自己也不能停下来，不然这重担就得父亲来承担了，我不想让太劳累】姚梦梦说着，眼神露出一丝伤感
　　【这样啊，如果你信得过我，我倒是可以帮你分担一些，不知道你愿不愿意呢】何源道

第7章 第八阅
　　【我肯定是相信你的，只是这些事情怕你做不了，所以你的心意我领了】姚梦梦终于露出一丝笑容
　　【好久没见你笑了，我对你们公司那些事情肯定是不怎么了解，但是帮你们重新拉回老客户，这点还是有把握的，你们现在最大的问题，不就是客户流走太多吗】何源道
　　【你真的有办法吗，他们可是被不周山公司有巨大的利益给挖走的】姚梦梦解释道
　　【人与人做生意无非就是利益二字，我对这点倒是挺在行的，给我一星期包你满意】何源自信道
　　【那就拜托你了，你也不用太勉强自己，真的说动不了也没关系你】姚梦梦在一次笑了起来
　　（真的谢谢你，不管你能不能成功，还是真心的感谢你何源）心道
　　【这段时间我就没办法给你当司机了，我之前给你的护身符有随身带着吗】何源道
　　【嗯～我都是随时带在身边】姚梦梦从手机壳拿给他看
　　【好的，有这符一般的脏东西不敢靠近你，要真是那女尸来复仇，你就及时斯碎符丢出去，知道吗】何源道
　　【为什么要斯碎呢】姚梦梦问道，他没在说下去继续吃东西，后面不管这么问都没说
　　接下来的日子里，他开始拜访其他老客户，在何源三寸不烂之舌忽悠下，才四天时间就回来了三位大客户，重新跟鼎晟长期合作，一星期后之前被抢走的客户，完全回来和鼎晟合作，随便把不周山的一些老客户也忽悠过来，才一星期时间何源把局势重新逆转过来，雷山虎怎么也没想到，最后关键居然是一个车司机，愤怒得想杀何源。
　　姚晟忠得知此事后，让女儿请他来家里吃给便饭，到了中午两人来到姚家，刚进门姚晟忠就笑脸相迎，捂着他的手，随后搭在何源的肩膀往大厅走去，女儿跟着后面着，大家都坐在红木座椅上。
　　【何源，被你重新拉拢回来的老客户，各个对你是赞赏有加，我女儿能有你的帮助，真是太好了，我决定升你为项目部副经理的位置，以后还请你多多扶持姚梦梦，你看可以吗】姚晟忠道，女儿高兴得看向他
　　【真不好意思董事长，我不能接受，我之前肯帮姚梦梦是我把她当做好朋友，才出手帮忙的，在说了我这次能成功完成是运气好而已，确实我也没你们想得那么厉害】何源道
　　（在干下去我非把老命搭进去，为了这间事，我可是每人答应给他们五年‘天寿珠’做报酬的）心道
　　【我是不是给的职位你不太满意，我只是想让你先历练一段时间，等你适应后，我在提升你为项目部总经理】姚晟忠重新解释道
　　【何源，你就答应吧，这职位在鼎晟已经是中高级别，年薪也是在五百万的】姚梦梦道
　　【我还是先做你的司机吧，一年以后我在考虑其他的，你们看行吗】何源不为所动，父女俩猜想他应该是有什么事情，所以占时不想接受，也就没在多说什么了
　　随后大家有聊起他以前做的工作，在她家一直呆到下午，姚梦梦也不用去公司，他今天就不用当司机了，可以早早下班，来到自己店外，打开店面往里面走去，好久没来里面都覆盖上一层薄薄的灰，他拿起鸡毛毯子开始打扫，邻居路过大婶们看到他回来开店，各个和他打起招呼，何源也恭恭敬敬的打招呼，这时守这区域的老保安走了过来。
　　【小兄弟，你这趟出去的够久啊，之前几天有一个30岁左右的少妇，天天来你店找你，还时不时问我，你什么时候回来，我让她打电话给你，这女子坚持说不用，要当面找你帮忙才行】老保安道
　　【那今天有来过吗，有没有说过需要帮她什么忙】何源问道
　　【早上有来过，但是她今天手上有淤青，看样子是被打过一样，会不会是家暴，想让你去帮调和一下啊】老保安猜测道
　　【家暴应该找警察才对吧，这我可帮不了，不然我明天开店一天等等她，看看有什么需要帮忙的，大叔你要是遇到她，让来找我吧】何源道
　　发短信给姚梦梦跟她请假一天，整好她也忙了好久需要休息一天，两人打成目的，第二天早上八点多开门，这少妇就站在门外面等候着，看见何源后就立马跪了下来磕头。
　　【求求你，救救我吧，求求你，只有你能帮我，求求你】少妇哀求着，何源把她扶了起来
　　【有什么话进来在说，我今天开门就是想知道你为何来找我帮忙】何源道，这时少妇才擦干眼泪说出事情
　　少妇本来是一位单亲妈妈，半月前在网上无意点到一个卖成人灵符网站，里面有各式各样的帅哥灵符，买家说免费送货上门，但是每唤出一位灵符男子，得消耗半日寿元，当时就想才半日寿元而已，也没什么，就定了三张自己喜欢的类型男子灵符，第一次用灵符还是有些紧张的，听别人说就是和鬼做爱，只是灵符男子比较跟真人一样。
　　【那几日是我最快乐的日子，之后在重新跟店家买这灵符是，他们说灵符卖完了“只有没进化完成体的灵符，但这符极其不稳定”】少妇道
　　少妇这时已经被爱冲昏头脑就定了十张，噩梦就从这里开始了。
　　【这些人，就是专门用色情网站，来骗取人们的寿命，这不是政府时常有提醒吗，你还上当】何源道
　　【我也知道，可能就是好奇心做怪，明知道是陷阱，还是想试试看吧，呜呜呜】少妇哭着继续说给他原因
　　少妇收道货后很是兴奋，到了晚上少妇裸体坐在床上，拿出灵符唤出男子，过了一会灵符消失，一个油腻大叔被唤了出来，15厘米肉棒硬棒棒，看着少妇淫笑了一下，她看到跟自己想要的美男子完成不一样还怎么丑，害怕得往床头后退着，大叔一把抓着少妇的脚，把她拉了过来，双手把她两条腿张开，弯下身子就开始吸吮起小穴。
　　【啊啊～～你给丑八怪，给我让开，不要舔我小穴，啊～～～～】少妇用双手不停的打他头，大叔怒了一拳往她脸打了过去，少妇被打晕过去
　　【嘿嘿嘿，安静多了，现在就开始我们的小游戏吧，美人】大叔从下面舔着上来，和她接吻起来
　　鸡巴插了进去，抓着少妇十指相扣快速搞起来，这时她迷迷糊糊就只知道被这灵符大叔给侵犯了，也不敢在做出什么反抗，心想挺过这晚上它就会消失掉，胖重的身体全部压在少妇身上，还不停的搞她小穴。
　　【啊啊啊……你能不能起来点，我被你压得快喘不过起来，啊啊 啊…..】少妇道
　　【可以啊，你叫我一声老公，我就把身体抬起来点，嘿嘿嘿】大叔调戏道，少妇还是不肯交他
　　大叔开始压着她快速干起来，力度一次比一次重，被压的少妇感觉要被压死了，无奈的叫了声“老公”大叔高兴得双手撑着身体，她出可以自己的呼吸几口空气
　　【亲爱的，我想乳交】大叔把鸡巴放到她胸口面前
　　少妇躺着不情愿的用大奶夹住肉棒，开始上下乳交起来，大叔爽得露出猥琐的表情，她看到这油腻大叔的样子，都快想吐了，又不能拿她怎么办，乳交了几分钟，大量腥臭的精液射得少妇一脸和胸上，她这时是又愤怒又恶心增大眼睛看着这场面，大叔按在她的头鸡巴狠狠塞进她嘴里，快速抽插起来。
　　【哦哦～～～好爽，好爽，少妇的嘴边拿来口交就是舒服，啊啊～～～哦，又射了】大叔露出满意的笑容，随后消失了，留下一句话“明晚再见”
　　【咳咳～他刚刚说明晚再见，难道还会在来】少妇开始一些后悔了，不该买这符
　　少妇开始找驱魔道人，帮自己降服这符灵，好多人驱魔人和一些小道行的人，都不敢得罪卖灵符的商家自然没人帮忙，就这样少妇每晚都被这灵符大叔侵犯，她试过反抗，而每一次都失败，而面临的就是跟凶残的强暴，实在受不了想自杀时。
　　【你可是跟我签订灵魂契约的，如果你死了就得是你女儿来偿还喽】大叔笑道
　　【不要动我女儿，求求你我愿意天天给你搞我】少妇彻底被降服了
　　每到晚上八点大叔就会显身，没有怜香惜玉，跟畜生一样把少妇按倒就开始强奸她，连续几日都这样，她也慢慢也接受了，直到第十天，女儿要放暑假回来了，还有一星期，少妇知道这点，要是女儿回来到家，肯定也不能逃脱这灵符的魔爪，在下定决心白天继续寻找能帮助自己的人，一位道人动了恻隐之心，递给她一个名片。
　　【就是这样，我天天在你店门等你回来，终于等到你了，无论如何你一定要帮帮我】少妇在一次跪下

第7章 第九阅
　　【你女儿还有几天回家】何源道
　　【后天就回来，必须得把那鬼赶出去，不然，不然呜呜呜…我女儿就….】少妇又一次痛哭起来
　　【起来吧，你说这灵符晚上八点才出现是吧，那我下午过去，你留下电话和地址给我，这里有四道符，四门墙，处了门口这道等着鬼出现后在贴上，其他三面墙回家就先贴好】何源说完把符递给她
　　【你不能跟我一起去吗】少妇道
　　【这些鬼怕我身上的气息，我要是先去了，它不出来以后在想抓它就难了】何源道，随后少妇就离开了
　　（那个孙子给我的名片，看样子得跟暗网势力结仇了，这碗饭也是不好吃呀）心道
　　到了晚上何源来到少妇楼下，坐在庭院等到八点，两人通了电话少妇从窗口看下去，见到他在下面才放下心，八点时候大叔终于再次现身，从后面抱紧少妇，把她按在墙上背对着大叔，脱掉她的内裤，掏出肉棒就往小穴里面顶了进去开始抽插起来。
　　【啊啊啊….老公你慢点，我刚刚忘记锁门了，你让我去锁下门好不好老公，啊啊啊…..】少妇轻语的说道，大叔看她今天怎么乖，就拔出肉棒放她去锁门
　　少妇掏出符贴在门上，一下子四道符启动变成一个阵法，把鬼控制住不能动态，这时少妇听到敲门声，连忙打开门，何源看到少妇下体没穿裤子粉嫩的小穴都看的一清二楚，她不好意思用手挡住小穴，他快速走了进去往鬼方向走去，少妇来到房间换上裤子走了出来。
　　【你个死三八，居然敢找驱魔人来收我，小子我可是‘凌昌血门’灵符，你要是敢动我，血门一定饶不了你】大叔还放出狠话，来吓他
　　【原来暗网操作者居然是凌昌血门，你这个灵符可以哦一下子就把自己主子给卖了，就算我放了你我看你也活不了】何源笑道
　　【哈哈哈，我为血门立下汗马功劳，他们才不会杀我，而你们一个都别想好过，尤其你这个三八婆，你女儿也会跟你一样，变成我们的寿元苗床哈哈哈】大叔笑道
　　【你话真多，从这三界中消失吧】何源往它额头贴上金符，瞬间灰飞烟灭，形神俱灭
　　【她终于消失了吗，呜呜呜呜谢谢你大师，谢谢你，谢谢你】少妇跪在地上不断磕头，何源扶她起来
　　【我不是大师，是符师，以后别再好奇在网上乱买东西了，你还怎么年轻完全可以在找个合适的另一半吗，不是吗】何源开导少妇，她默默点了点头
　　【好了，鬼也帮你清理干净了，总共费用一万元，是现金还是支付啊】何源看着她，用手机支付给他后，何源离开了
　　血门感受到自己的灵符消失的气息，排人去打听是何人如此大胆，敢跟凌昌血门作对，他们是黑暗组织，专门做一些见不得人勾当，由于势力偏不每个整个城市，灵异部门也多次围剿他们的基地，但都是没伤筋动骨，没多久有死灰复燃，也是政府头疼的一件事。
　　【魏世陵，这半年所收集的寿元有多少了】老祖道‘男性，身高165，年龄230岁，凌昌血掌门，身体骨瘦如柴，相貌苍老’
　　【回老祖，这半年总共收集八十年的寿元】魏世陵道‘男性，身高180，年龄40岁，凌昌血门长老’
　　【这几年，时不时被灵异部门捣乱，收集寿元也是越发难做啊，我查到一处灵异部门各基地，你排一些死士消灭掉他们】老祖道，随后魏世陵就去挑选死士出发了
　　何源只开了一天店铺，又回到姚梦梦身边做司机，公司回到正轨她也不用常去公司，两人来到茶楼喝下午茶，何源听到后面一桌谈起昨天一处什么部门被什么人给暗杀了，其中有两名部门女子失踪，警方还把这事给封所起来。
　　（秘密部门被暗杀，难道是灵异部门，真是表面和平的景象，暗地里是危机重重，太难了）何源心道
　　【何源你怎么了，发什么呆呢】姚梦梦问道
　　【没什么，可能身体有点不舒服吧】何源随便说了一句，她站了起来用手摸了何源额头
　　【没怎么烫啊，是不是最近太累了，要不然你休息几天吧，那女尸这么久都没出现，可能一下子也不会来找我麻烦吧】姚梦梦关心他说道
　　【就怕她趁我不在时候出现就麻烦了】何源道
　　【没事的，我跟爷爷要个道士保镖，这几天你就先休息一会吧】姚梦梦道
　　他只能先答应了，因为他清楚仇家随时会找向自己，在跟着她会连累到的，就请假回去了，何源知道姚梦梦是在关心他，也就不想拖泥带水了，直接启动隐藏在女尸身上的符，立刻就感应她的方位，开车赶往废弃矿洞，来到洞穴里面两人四目相对。
　　【好呀，我没去找你们，却主动找上门来了】绿姬身上的死亡气息，开始爆涨
　　【我今天来，不是找你打架，是想跟你做个交易】何源道，绿姬根本不听冲向他时
　　用红符唤出人皇，一拳就把绿姬干爬在地上，随后抽出帝王剑准备灭了她，何源阻止人皇才把剑收了回去
　　【你要是不杀她，我就回去了】帝辛冷漠的说道
　　【别每次就出来一会就回去吗，多多少少在久一点吗，我的寿元也不是大风刮来的】何源用鄙视的眼神看着他，帝辛才不理会他消失掉
　　【你讲究是何许人也，居然能召唤神灵】绿姬又一次被打成重伤，这次跟加严重
　　【我之前不是跟你说过我是符师，都说跟你做交易了，你这爆脾气没听我把话说完，就要对我下死手，吓死我了】何源在她旁边说起风凉话
　　【我现在完成不能动弹了，还有谈交易的必要吗，要杀便杀吧，我做鬼也不会发过你和姚家的】绿姬狠狠盯着他说道
　　【要杀你刚刚就动手了，我不清楚你和姚家具体是什么原因而这样的，我现在居然保他家，自然不会让你在伤害他家任何一个人，当然姚家对你也做了狠过分的事，做为补偿我给你一百年天寿珠和一颗天灵珠做为补偿，你看可以吗】何源说到天灵珠，她眼睛仿佛看到升仙的画面
　　【你是说要给我天灵珠，这可是散仙突破成仙的宝物啊，你舍得吗】绿姬说话的声音瞬间变都温和起来
　　【当然，要不是姚家害你，你现在说不定已经是仙家了，我不喜欢冤冤相报，自然是能解者解】何源把两样都给了她
　　绿姬服下百年天寿珠，开始用天灵珠运功慢慢吸收全部灵珠进入丹田，一会金光闪亮整个山洞，整个人如同脱胎换骨，变得跟仙女一样，浅蓝色古装长裙，露着白白的玉脚，相貌也是国色天香，绿姬幻化出一面镜子，看了看自己漂亮的样子和身上的衣服，很是开心。
　　【谢谢符师对绿姬的在造之恩，姚家和我的以前恩恩怨怨从此一笔勾销】绿姬说道
　　【那就好，快去仙界报道吧，你也等这天好久了吧】何源说完，她飞升上天不见了
　　（我是不是又做了一件，要被老爹打死的事情了，百年天寿珠和天灵珠，哎还是在大城市孤独终老吧呜呜呜～～回不去，也不敢回去了，还是让爷爷帮说说请吧，这样起码不会被老爹打个半死吧）心道
　　部门两个女警被血门带到老祖房间里面，双手被捆起来，老祖慢慢走到他们身边亲吻着她们脖子，还想起身逃跑，老祖身上出现许多触手，缠绕起她们的脚，一根触手往内裤边摩擦起她们小穴，随后一根触手插进一个女人的阴道里面，老祖把身边的女人扒开大腿18厘米的肉棒狠狠的往里面捅了进去，两个女人的疼痛声传出房间外。
　　【你们这些骚货敢跟我血门作对，今天就好好让你们知道后果】老祖道
　　【嗯啊啊啊啊 …….救命啊，呜呜呜，啊啊啊………】两女警叫喊道
　　被他触手凌辱的女子嘴巴和菊花都被触手插满，被老祖强奸的女警，肉棒太大把她小穴都插流血，依然狠狠干她，搞了几分钟女警晕了过去
　　【这批的灵异部门不行吗】老祖拔出肉棒，往另一个女警插了进去
　　【啊啊啊啊…..太大了，小穴要裂开了，别再往里进了，求求你，啊啊啊啊啊……】女警痛苦到
　　【跟我作对，这就是你们女性的下场，乖乖任命吧】老祖怒道
　　这女的耐力还可以被强奸了十分钟还没有晕过去，但是小穴已经被干得撕裂开了，流出许多鲜血，老祖还在享受这感觉，把晕倒的女子用触手抬到被干女警身上，强奸着一个，用口吸食晕道女子的小穴，过了一会女子阳寿从阴道口全部被老祖吸食完。
　　【真是美味啊，就喜欢的阳寿甘甜可口，小妹妹现在到你了】老祖笑道

第7章 第十阅
　　【你还要对我做什么】女警害怕大叫道，老祖和她舌吻起来，开始吸食阳寿
　　鸡巴还在不停的抽插着，过了一会阳寿完成被吸食完了，冰冷的尸体使老祖没了兴趣，拔出肉棒唤来女门生泰乐，她走了进来，就被老祖拉到床上，躺在两个女尸体
　　【老祖，这两个小妞还没满足你吗，还需要来】泰乐道‘女性，身高180，D罩，年龄22岁，红色长发刘海，凌昌血门一号杀手’
　　【刚刚吸得太兴奋，忘记留口气射精了，只能麻烦你了，小美人】老祖笑道
　　扒开她的内裤鸡巴就慢慢插了进去，开始抽插起来，虽然时不时会被老祖拉到房间来做爱，但是他的鸡巴实在是又粗又长，每次都需要好久才能适应得了
　　【嗯啊～～～老祖好大哦，嗯嗯嗯～～～人家的小穴要爆拉，啊啊啊……】泰乐叫喊道
　　【还是你的叫声，让我听着最满意，哦哦～～～】老祖爽道
　　每插一下都快顶到子宫里面一样，泰乐的小肚腩都被老祖的肉棒顶到凸出来了，他一口咬住泰乐的大奶上使劲吸吮着，就这样不停都抽插，搞了十分钟大量精液灌满整个子宫，多余的从小穴流了出来，泰乐被搞得双眼翻白，无力跟女尸体躺在床上，老祖满意的拔出肉棒，用女尸体两条大腿夹住肉棒檫式起来，鸡巴檫干净以后，披上衣服又慢慢走出房间。
　　这时一位死士拿一张名字递给老祖，他拿起看了一眼，笑道
　　【居然是一个江湖驱魔人，杀了我的灵符，哈哈哈活得不耐烦了，魏世陵排两个人去，让他从这个世界上消失】老祖边说边往大殿走去
　　【我知道怎么做了，老祖】魏世陵道
　　这边蓝芯依也得到情报血门要对一位驱魔人下手，就带领毛正凯和谷颜昕前往搭救，看样子何源的太平日子是到头了，以后也被卷入灵异部门和陵昌血门的战斗中里。
　　何源大晚上坐在办公桌喝着茶，这时的周围店铺都关了，两个杀手出现在他店门口，手拿弯刀身穿黑衣，他已经猜到他们回来，所以今天直接不关店，免得打烂门还要找人修
　　【你个小小驱魔人，居然敢杀死灵符，准备受死吧】黑衣人道
　　【你们就是陵昌血门，搞些阴损他人寿命，还挺有理啦】何源道
　　话说不到三句就开始动手起来，他贴上金色符跟他们打了起来，符师的缺点就是打人用符不灵，只能靠体术对抗，两个都是职业杀手的体术完成不是他们的对手，连续给他们重伤击飞出去，何源掏出白符用血驱动此符时，三人挡住在他前面。
　　【还好及时赶到，小兄弟你没事吧】蓝芯依看向他，何源脑子飞速运转也没想到她是谁
　　【现在交给我们，契约者，狐大仙出来吧】谷颜昕唤出狐大仙冲向杀手，毛正凯也一并参战
　　（都是术界中人，怎么会来帮我的）何源心道
　　在两人强功下，黑衣人被打败后逃跑了，狐大仙随后消失，三人走过来看向何源，把他们在灵异部门的事情告诉他，需要能加入进来，一起对付陵昌血门，彻底击垮他们全部基地。
　　【血门势力可不是随随便便就能铲除的，不然政府也不会围剿几十年，他们依然存活着】何源解释道
　　【要是放任不管，不出十年整个还不成人间炼狱，我们灵异部门很需要手人，加入我们吧】蓝芯依在此邀请
　　【我可以加入你们，但是我有生意的时候，你得放我假可以吗】何源说完，蓝芯依点头答应了，随后大家互相介绍了一下
　　【你是那个门派的】毛正凯问道，得到回答是“符师”
　　两人听到都震惊，对他恭恭敬敬向他敬礼的手势，让蓝芯依有点看不懂，问道符师有这样伟大吗，毛正凯解释出符师的强大之处，道家所用的符是驱邪和请仙家用的，还得是世世代代供奉的仙家才能请来，而符师确是不用供奉，直接就能召唤神灵，而且符师掌握，红，黄，白，黑，四大符，分别用除是，神灵，道符，唤灵，十殿阎罗。
　　【你们把我说的，也太高大上了吧，有点消化不良哈哈哈】何源有点尴尬的笑了
　　【蓝警官，有符师协助你，我们两个也可以去寻找变态凶手了，等任务完成以后，我们在此合作吧，告辞了】两人随后离开了，何源咋感觉被人画大饼了
　　【你们两个也别走啊，回来回来，就他一人实在是有些勉强了吧】蓝芯依还是有点质疑何源的实力，他也是好无奈
　　【蓝警官，向他们那样厉害的人物，部门还有多少啊】何源问道，蓝芯依竖起食指
　　【现在就你一个了】蓝芯依无奈道，何源瞬间石化…….
　　（坑爹吧就我一个，你们部门是来找炮灰的吧，不可能让我一人KO血门一派吧，呀啊啊啊～）何源心道
　　【我刚刚想了想，这份工作危险太大，我还是拒绝加入了，拜拜慢走不送】何源往店铺走去，这时蓝警官居然用起撒娇模式，男人的天克之术
　　最后在撒娇和巨额的待遇福利下，上了一条汪洋大海中的小贼船，带着他来到隐秘部门，里面加上自己总共就五人，蓝警官把所有召集起来开了个会议，随便互相介绍一下。
　　【大家好，我叫何源一位符师，以后就是跟大伙一起工作，还请多多关照】何源说完后，一位同事养着的女鬼，就看到他后瑟瑟发抖躲在角落不敢出现
　　【小霞你怎么了，怎么不出来呢，今天是怎么了】米洛道‘男性，身高175，年龄24岁，灵力者’
　　【没没….事，就是他身上的气息，时我感到恐慌】小霞道‘女性，身高168， 年龄19岁身亡，亡灵者’
　　何源拿出一颗丹药给她，小霞服下后对他气息不那么恐惧，可以适应了，在场的人有点好奇了，之前那两位到这里小霞都没什么恐惧感，对他却怎么的害怕
　　【可能我天生就杀气比较大，一般鬼魂遇到我都会有点不适应吧，服下我这颗药会慢慢能适应的】何源笑道，其实是帝辛在他体内散发出的人皇气息
　　【能有你这样的人物加入，我们一定能跟快剿灭血门】米格琳道‘女性，身高170，年龄22岁，短发马尾前面单边刘海，D罩，灵力者，米洛的妹妹’
　　【蓝警官，刚刚接到情报在废弃工厂，有发现邪教的踪影，地址和坐标】谢婷婷道‘女性，身高175，年龄21岁，D罩，浅灰色蓬松长发，情报人员’
　　全部武装起来，前往放弃工厂，就他一人啥也没穿就跟着上车，恶教会蛊惑人心，让平民为他们办事，地下好多违法交易都跟他们有关，跟血门也是合作伙伴，在此行动和武装部队一起行动，灵异部门负责对付灵力者，其他由武装部门解决。
　　枪战一触即发，小霞能感应工厂中心有灵力者的气息，大伙一起进入里面，一些邪教人员在转运毒品和现金，开始开枪射击，全部解决掉以后缴获半吨毒品和五百万现金，外面的敌人也全部被消灭，这些赃物交给武装部门运输回去，邪教这次的损失较大，就买通线人，让查出他们灵异部门的藏身之处。
　　之后的半个月日子里，何源跟随他们剿灭许多邪教和血门的基地，两方势力都受到巨大的损失，准备联合起来对付蓝警官的部门，发出消息将回在月底，两方首领会在‘金武城’交易，毒品高达五吨，由于金武城是三不管地带，武装部门没办法执行这次的命令，只能交给灵异部门去处理此事。
　　【这次的任务可能会凶多吉少，离任务还有一星期的时间，我决定放大家两天假，等假期回来以后，我们就要去鬼门关走一走了】蓝芯依道
　　大家听到能放假两天超开心，等散会以后每个人都想好要去的地方，就蓝芯依一人做在会议大厅里，久久没有离开，这时何源去找了姚梦梦，告诉她女尸已经帮处理好了，以后不用在担心这方面。
　　【真的吗，你消失了这么久，就是去帮我处理这件事吗，没见你这么久还以为你出了什么事，担心死我了】姚梦梦高兴又紧张的说道
　　【让你担心了，现在你姚家没什么危险了，以后我就不做你的司机啦，有什么事的话，可以来店里找我，再见啦】何源要离开时，姚梦梦抓着他的手望着他
　　【你能不能别走，可不可以….可以做我男朋友呢～】姚梦梦羞答答的问道，一时间何源都愣住在原地CPU都快处理不过来了
　　【做你….的男朋友，这这….太突然了吧，我就一个江湖算命的，这太….】何源支支吾吾说不全话
　　【不好意思，可能是我太冒失，你不答应也没关系的，就当我是开玩笑好了，再见】姚梦梦跑着离开了，何源也没有挽留
　　（我是不是把爱情发展太快了，好尴尬哦）心道
　　（太平的日子里，你要这样说我肯定会答应，但是过段时间要对付两大势力，不能在把你姚家牵扯进来了，对不起）何源心道
　　他重新回到店里开启店铺，好久没人在自然客户一天没一个上门的，到了晚上的时候蓝芯依走进自己的店里，提着小吃坐了下来
　　【给你休息两天还跑回开店，不怕血门在来复仇】蓝芯依开玩笑道，他倒了杯茶水给她
　　【没办法啊，我这不是急着赚钱还债吗，闲不下来的命】何源笑着回答道，她掏出卡出来
　　【我也算小有积蓄，你说说看吧，欠了多少我帮你还，到时候在你工资里扣】蓝芯依拿着卡得意的问道
　　【一亿元，你的卡能刷吗，这钻石卡最多可以透支两百万吧，蓝警官还是挺有钱的吗】何源笑道，她露出小生气的表情
　　【好心帮你，你却跟我开玩笑，真是的不帮你了】蓝芯依收取卡时，他手机放在桌子上来了一条收款短信‘到账3650000元’她愁了一眼瞬间惊呆了
　　（哦～比我还有钱，难不成真是欠账一亿吗，他到底做了什么能欠这么多）心道

第7章 第十一阅
　　【哇唔～到了一笔钱了，可以好好的吃一顿了，蓝警官我请你去吃自助餐吧】何源开心问她，蓝芯依点了点头
　　他带蓝芯依来到一家海鲜自助餐每人49元，进店后掏出一百元给老板，然后就找了靠近菜类区坐了下来，两人开始拿自己喜欢吃的食材，开始吃了起来，过了一小时后都吃的差不多了，蓝芯依又开始问了起来。
　　【你都几百万身价，就请我来自助餐吃，也够小气的】蓝芯依开玩笑道，他也告诉她实情
　　【不是我小气，而是这是我唯一拿的出手的钱了，我本来也算是富家少爷吧，饭来张口的主，不小心打破‘万功宝品炉’被我老爹责罚，没赚够一亿不能回家，虽然每次帮别人做事能得不错的报酬，但是到的钱全部被扣完了，每月就给可怜的一千五百元，让我饿不死就行了，时不时都会想起我老爹常说的一句话，穷养儿子，富养女】何源说着心里都是泪呀，只能在去拿点海鲜来压压惊
　　她看着何源的背影有些同情起来，等他重新做下来把海鲜放进火锅里面煮时，蓝芯依坐了过来，搭在他肩膀上
　　【何源以后你的饭票，姐帮你包了，你就专心搞钱就行了】蓝芯依声音有点大，走围的人都往了过来看着他们，两人都有点尴尬的一笑
　　吃得差不多了，两人来到公园散步起来，蓝芯依脸上还是有些心事重重，何源找了一处草地两人坐下来休息中
　　【刚刚还挺开心，怎么一下子脸拉的怎么长】何源道
　　【我以前也是一个小队员，跟着队长们完成一件又一件的大案，但是也失去一个又一个的队友，我到今天都不知道跟随的战友都牺牲了多少，我是怕这次任务过后，还能有几人回来】蓝芯依有些伤心道
　　【你有想过退役吗，都怎么累了】何源问道，她只是摇了摇头没说话
　　两天后全部人员全部武装好，何源还是一样穿着休闲装，大伙也见怪不怪了，开始秘密潜入金武城，这里也是一个繁华的都市，黄毒赌应有尽有堪称男人的天堂，女人的黄金屋。

第7章 第十二阅
　　大家开始悄悄进入金武城区域里面，米洛和小霞负责在金武城高处观察敌人的动向，蓝警官穿着休闲装在附近活动中，米格琳跟何源潜入内部里面探测情况，教主和老祖依然在谈着交易的事情，他们附近起码有五十几人在附近巡逻和站岗人员。
　　【你说他们这次会来多少人，老祖】教主笑道，他喝了一口茶慢慢放到桌上
　　【不管来多少，我都将他们一网打尽，灵异部门就是一些蟑螂罢了，你说呢】老祖和教主眼神互望对方一眼，笑了起来
　　米格琳悄悄从后面把两名守门的守卫给暗杀了，随后两人把尸体藏了起来，继续往里进入到存放毒品的地方，开始向队员发送信号，蓝长官收到信息后给邪教一名人员勾引他，等上钩以后让他带自己进内部里面嘿嘿嘿，男得就迫不及待领着她进入里面。
　　【小霞刚刚用灵力探测到里面起码有二十几人，其中有几名是灵力者，你们要小心点】米洛回答道
　　【知道了哥哥，外面有多少保守的人员呢】米格林问道
　　【有三十几个吧，就是一般的歹徒我和小霞能轻松搞得，就是你们里面的有些危险】米洛道
　　【我也进入里面了，何源，米格琳你们负责在区域安放定时炸弹时间为五分钟，炸弹一炸就开始里应外合消灭敌人，这次一定要将邪教和血门两个首领绳之以法】蓝芯依说着，还不忘在给这个男的来上一脚，报刚刚乱摸她
　　等过五分钟后炸弹被引爆后，所以人员进入警戒状态，毒品也被刚刚的爆炸给燃烧着，开始枪战起来，敌人被他们一个个射杀中，外面的人员想进入帮忙，米洛开始用狙击枪一个个爆头，小霞附身进入一个歹徒身体开始对自己人射杀起来，才短短几分钟外面的歹徒已经被他们给杀完了，也开始进入内部支援，蓝芯依就不乐观对付重火力人员，都没办法还击，还好何源们赶到才把敌人给消灭掉。
　　老祖发现这次埋伏没能对付他们就准备撤离这里，启动一个法阵从中出现四口自立的棺材，他端起一婉鸡血倒入阵法中棺材盖掉落下来，四个僵尸面目丑陋两颗尖牙，手指长着长长的指甲，慢慢睁开眼睛口吐邪气，从棺材中跳了出来。
　　【老祖，没想到你还留了怎么一手厉害厉害】教主夸道，随后两人就从慢慢小道离开金武城内部
　　他们进入内部后在他们前面站着四个僵尸血红的眼睛看着他们，他们几人虽然都是灵力者，但是要对付这凶残的僵尸完成不是对手，他们准备去对付僵尸时被河源拉住了。
　　【你们要是不是被僵尸感染的话，这四个僵尸还是我来对付吧，小霞要你能力查找那些人在那里，你们三人去捕获他们吧】何源说着往僵尸处走了过去
　　小霞知道他们的位置后几人就追了过去，蓝芯依往了何源一眼。
　　【你一定要活着回来，你的饭票我抱了】蓝芯依道，何源背对着她笑了一下
　　四个僵尸嘶吼叫了起来冲向他来，何源用金符整出金色纹路遍布全身，跟四个僵尸打了起来，这些僵尸在他面前完成不够格，才两个回合下来就已经全部被打倒在地上，被以为完事了，没想到四个僵尸竟然融合起来，变成金刚尸全部身体变得绿黑色，死亡气息变得戾浊起来，速度变得超快河源都没办法看清楚它的行动，几次都被击中部位还好有金符护体没伤到身体。
　　【太奶奶的，老子不发威你当我是吉祥物啊，鬼府阎罗刹】何源掏出黑符念咒语中，黑符消失掉
　　在河源前方出现一道蓝光从下面冒出一个身穿铠甲，脖子挂着一连串骷髅头，身高两米，左手弯刀右手生死红色令牌，面目凶狠带有杀气，此乃地狱恶道掌柜使者，专门屠杀流入人间一切恶鬼和魔物或者将其抓起带人地府之中。
　　【尔等邪物看到本大人还不快快束手就擒】阎罗刹怒道，金刚尸多多少少有点害怕起来
　　但还是抱有一些反抗的心态想跟阎罗刹对抗一番，就快速冲了过来想杀死它，却被罗刹快速躲开随后手起刀落，金刚尸就人头落地又被它的生死令牌打在身上，全部被燃烧起来才一会就化为灰烬，它一把抓起金刚尸的人头，随后看了何源一眼，他也瞬间秒懂，随后阎罗刹进入地下中。
　　【知道，知道，我会烧很多的金银财宝给你老人家的，慢走呀】何源对它恭恭敬敬送别
　　（好了，又不见一万多块，好伤心啊，不知道这个能不能报销呢，小心脏感觉在滴血呜呜呜～）心道
　　他们也成功抓获老祖，教主在逃跑过程中被老祖给杀害，集体什么原因还不得而知，把老祖带离金武城后交给重案组来带领回去，这时何源也走了出来，蓝芯依看到他安然无恙开心过去抱住了他，几人看到这一幕都开始起哄起来。
　　【蓝长官真是偏心啊，我们几个出生入死也没得到这样的待遇，却唯独何源有，你们说是不是呀】米洛开玩笑道，几人纷纷点头，她有点害羞看向几人
　　【那为了公平一点，我来每人抱一下吧】蓝芯依跑了过去要抱他们，各个都跑开了有说有笑中
　　全部回到异灵总部后高级接头人，来给他们分部岗位到其他异灵部门填补空缺人员，他们在的这个区就会被注销掉，何源是零时加入的所以没他的名额，几人开始和高级教官说明情况，想让帮他弄一个名额时。
　　【我就算了吧，之前也就是有着共同的目的，我也才暂时加入的，现在我也该回家开店了，谢谢大家的好意】何源说完，大家也就没在说什么
　　【虽然你没被纳入名单，但是你为这次的行动做出的贡献，上级奖励你十万元做为补偿，谢谢你为异灵部门做出的贡献】高级教官给他敬礼，其他队员也一起
　　本以为就告一段落了，却没想到老祖是故意让他们抓到的，被重案组带到一处秘密基地关押起来，而这里就是最神秘的军方研究各种魔物和灵力者的地方，代号为985营地，关押着各式各样的外星生物，恶灵，异能者，修仙之人等，老祖也被关押在这里面，当然这里所关押的都是十恶不赦之徒，也给军方能从他们身体中所得到他们想的数据，最后来制作出新的杀伤力武器和灵力者。
　　老祖被关押到这里一间牢房中，这些牢房都是用奇异的矿脉所打造出来的，不管任何生物进入里面都会失去本该有的能力和法力，所以这985营地才能关押各式各样的强大生物。
　　【果然这里比自己想想得还要好呀，不知那个修仙者是被关在哪间牢房呢】老祖喃喃自语道，对着我们四处望了起来
　　而他藏在菊花里面一个戒指，是可以抵抗这牢房的能力，但得先拿出念诵咒语才可以抵抗矿脉墙体，他也先不急着拿出来使用而是先把这里环境摸清楚在行动，看守这里的守卫就几人，而研究所就比较人多，每天都有各种生物被拉到研究所进行研究，也有个别的一去不复还，最后被丢进炼化炉里面焚烧殆尽。
　　何源离开后又重新开张店面，百雪莉也时不时来店里找何源聊天，由于长时间不开门顾客也是来的很少，一天就一两个人来算算命看看姻缘，一天收入就一百块左右冷得可怜，百雪莉也会跟他聊聊天，也就不太无聊。
　　【何源看你平时帮人看姻缘说得挺厉害的，要不帮我也看看什么时候能结婚呢】百雪莉害羞的伸过手来
　　【我那懂这些啊，只不过是瞎编的说给他们听的】何源笑道
　　【你抓鬼都怎么厉害，怎么就没学算命和风水呢】百雪琳疑问道，他想了想
　　【可能是在学上其他的，我小脑袋就装不下了吧，嘻嘻嘻】何源开玩笑道，两人欢笑了起来
　　在城外远处荒凉的一个林府宅，没当远处的外地客商半夜赶路经过这里时，就会有一个身穿红色旗袍细长的美腿，妙曼的身姿漂亮的瓜子脸，皮肤美白又好看的女子会在这里拦下过路的客商，让到林府客栈休息一晚，好多男人们半夜赶路还能遇到一家客栈还是怎么漂亮的老板娘，都会停下来休息一晚。
　　【老板娘你怎么在这里开一个客栈多冷清，过路的客商都没几个】车夫说道，手还慢慢伸到她的臀部摸了起来，她也没阻止他的行为
　　【这宅子是我祖夫留下来的，我又不懂得做别的生意，就只能靠这客栈为此生计而已，来喝点酒】老板娘给他倒完酒后，坐在车夫的大腿上
　　【没想到老板娘也是性情中人呀，我喝我喝，哈哈哈】车夫端起酒杯喝了起来，老板娘又给他倒了一杯，车夫准备在拿起酒杯时
　　【哎～这杯酒可不能这样喝，得我喂你喝】老板娘说完一杯酒喝了进去，随后双手抚摸车夫的脸庞跟他接吻起来，把酒喂进他的嘴里面

第7章 第十三阅
　　这一喝下酒车夫色心起来，紧紧抱住老板娘舌吻起来，随后把她按在饭桌上面，慢慢解开她旗袍的纽扣扒开衣服，老板娘竟然内衣和内裤都没穿着，完全露出白白嫩嫩的肌肤展现在他的面前，看得车夫鸡巴硬了起来，快速脱下裤子扒开老板娘的大腿，鸡巴狠狠就差了进阴道里面，用力的抽插起来。
　　【啊啊啊……好猛呀～插得人家好爽，在用力点客观，啊啊啊……】老板娘淫荡的叫喊中
　　【老板娘你好骚呀～是不是很久没尝过男人的肉棒啦，哦哦哦～～～～让好好的喂饱你吧，啊啊～～】车夫狠狠搞她的小穴
　　饭桌被他们做爱晃动的越发厉害，响声不停的晃动起来，然后把老板娘轻轻就抱了起来，车夫坐在板凳上让老板娘交叉两边做在他的大腿上，他用力上下抽插中搞得老板娘发出又爽又浪叫声
　　【啊啊啊……官人你好会做爱，搞得人家都快欲仙欲死啦，啊啊啊…….都要插到子宫的位置啦，啊啊啊…….太爽了，好还要跟多，嗯嗯嗯～～～～】老板娘爽道，手指在他背后乱抓了起来，一道道抓痕在他背上
　　搞了半小时射了两次车夫终于是筋疲力尽，跟老板娘躺在地板上休息，他搞得太爽了大口喘气中，这时老板娘身后出现许多粗的藤条把车夫给缠了起来，等他反应过来时已经动弹不了了。
　　【这时什么，救命啊救命啊，你难道不是人】车夫惊恐中望向她，这时她露出满嘴尖利的牙齿看向他
　　然后藤蔓伸向他的口中和菊花里面，开始吸食他的血液，女妖在他旁边享受这盛宴露出享受的表情，一会儿车夫就被吸食成一个干尸，被藤蔓缠绕着拖进府宅深处的枯井里面，里面堆满几百个这样的干尸，以前也有离它不远处的村庄，村长请来道士想清理这栋林府，最后道士也被女妖给杀了，村庄里面的青壮男丁也离奇失踪，久而久之好多人选择离开村庄往别的地方迁居，就只剩下几户还没离开，奇怪的是在后来这女妖也没来残害过这村庄。
　　慢慢得村民们又重新回到这村庄里面生活着，直到一天晚上这女妖又开始向这村庄的青年男女下手了，还是一对刚成亲的夫妻，新郎在外面给乡里乡亲敬酒中很是热闹，尔新娘在婚房里面盖着红盖头等候新郎官，女妖从门缝中变成藤蔓慢慢进入婚房里面，随后变成人形裸体身材，慢慢向新娘走了过来，这是她因为是新郎官走了过来，有点紧张的闭上双眼不好意看他。
　　女妖掀开她的红盖头看她闭着双眼有点羞答答的，女妖用手抬起她的下巴给她接吻起来，她还是第一次给相公接吻，没注意到这人并不是她的老公，女妖舌头伸了进去给她舌吻起来，她慢慢睁开眼睛，惊了一下连忙把她推开，整想大叫时被藤缠住嘴巴，没办法发出声音。
　　【小美人，怎么了刚刚很对我很亲热呢，一下子就翻脸了，我得好好惩罚你才行】女妖用藤蔓缠住她四肢动弹不了，随后把她大腿张开
　　【呜呜呜…….唔唔唔…….唔唔……】新娘奋力想挣脱束缚，不停的挣扎完全没用
　　女妖后面长出一个尾巴，而尾巴顶处跟男人的肉棒一样，女妖蹲坐在她的腹部处尾巴的龟头慢慢从新娘衣群中，进入里面然后扒开内裤插入小穴中，很粗的肉棒插进她的阴道里面捅破处女膜，流出许多鲜血出来，把新娘妆裙子染得跟红了。
　　【啊～～～呜呜呜～～～～～唔唔呜呜呜～～～～～】新娘痛得直摇头，泪水把妆容都脱装了
　　【啊哦～没想到你男人都还没给你开个苞，真是一个很守妇道的好女孩，可惜啦，你的贞洁归我了哈哈哈～】女妖慢慢解开她的新婚上衣，扒开后看到秀着一对凤凰的红色肚兜
　　女妖一把扯下肚兜露出两个D罩很Q弹的胸部，女妖双手揉捏起她的大奶，然后躺了下去女妖的胸部和新娘大奶贴在一起玩弄着，尾巴抽插新娘的小穴跟加快了，搞得新娘才几分钟就高潮起来，大量的淫水把婚裙给弄湿，双腿都颤抖起来，女妖还是不满足继续侵犯她，新郎官还在跟乡里乡亲喝酒，完全不知道里面发生可怕的事情，他们一直喝到很晚，而新娘被女妖搞了一小时多，小穴被尾巴肉棒强奸的小穴大量出血，活活被女妖给搞死了。
　　【啊啊～～～搞得太爽了，居然把这小美人给玩死了，哎～这是可惜呀，怎么滴不耐玩】女妖把所有藤蔓给收了回来，伸出长长的舌头进入她的喉咙里面，开始吸食她的血液，把新娘吸成干尸后，用藤蔓把她衣服全部脱了下来，随后把她丢入床角里面
　　然后女妖穿上新娘的衣服把灯给关了起来，整个屋子黑洞洞的等待下一个猎物的到来，又半个小时后乡里乡亲终于开始回去了，这时的新郎官已经喝得很醉了，一晃一晃的走进婚房里面，看着黑黑的房间想要去开灯的时候
　　【不用开灯，我们该休息了】女妖说道，这时的新郎官喝得太醉，没分辨出不是自己新娘的声音
　　【好的老婆】慢慢走到床前帮新娘掀开红盖头，就被女妖搂住肩膀两个就躺在床上接吻起来，乌漆嘛黑的新郎也看不清楚她的相貌，慢慢得两人解开衣服裸体着互相亲吻起来，
　　【嗯嗯～～～你吸吮人家的小穴，好痒哦，啊啊啊～～～～不要了，快受不了了，啊啊～～】女妖假装又痒又害羞的叫着
　　【老婆你的叫声，听得我好舒服啊～】新郎的舌头完全伸进她的阴道里面扭动起来
　　这招倒是让女妖很是爽起来，双手紧紧抓着枕头角边，发出一阵阵淫荡的叫声，然后新郎用舌头快速在她的阴蒂处舌动中，整的女妖是欲仙欲死，叫声也越来越大了。
　　【老公快点搞人家，下面好痒好想要，嗯嗯…….】女妖发浪起来，他爬了上来握着鸡巴就往她湿漉漉的小穴捅了进去，随后开始抽插起来
　　女妖的小穴被玩得阴道里面都是淫水，被新郎怎么一插水分都往外渗了出来，他的龟毛都被淫水给打湿了，他听着自己老婆淫荡的叫声，速度用越来越快几分钟后大量精液射入女妖的阴道里面，然后就软榻在她的身上，女妖试了几次他的没了反应她很是失望，本来还想在多点爱爱没想到这男的完成不中用，女妖的藤蔓把新郎给缠绕起来，然后掐住他的下巴把长舌深入他的喉咙起来，开始吸食起来，新郎被痛的惊醒起来，想动都动起来，就这样也被女妖给吸成干尸。
　　到了第二天亲戚来看望这对夫妻，叫了几次门没人回答，整准备敲门一下就被敲开了，然后进入里面呼喊他们名字，看见房间门打开着走进一口干尸躺在穿上，吓得往外跑去通知村长，等到报警后两个干尸也被警方带走，警方也清楚可能跟林府有关，但是也知道这个地方邪祟厉害，连他们也不敢进入里面。
　　村长也是对此也很无奈要是这个时候在搬迁，田里做着的二十几亩的麦子该怎么办呀，左右为难时电话响了起来，是自己的孙女打来的，本来就只是唠唠家常，突然听到孙女想来老家住段时间时，爷爷立马回绝，还把真想告诉她
　　【现在村庄又出现不干净的东西，你可千万别回来啊，爷爷要不是快到收麦子的时候，我都想离开这里了，你可千万别回来啊，听到了吗】村长再三嘱咐道
　　【爷爷我到在城里认识一个很厉害的符师，他还帮我闺蜜家清理过脏东西呢，不然我把他请来好不好】朱叶道
　　【是不是真的很厉害啊，之前也请过厉害的道士，最后也惨遭这妖怪的毒手了】村长还是有些动摇了
　　【这人肯定能帮村庄解决这妖怪的，你放心我现在就去找他帮忙】朱叶说完就挂断电话
　　这天何源的店里还是一个人都没有，自己做在靠椅上喝着龙井茶，这时朱叶骑着共享单车来到他的店里面，气喘吁吁的叫着他的名字，何源一下子还没想起她是谁，怎么会知道自己名字
　　【我是….朱叶，上次和百雪莉一起吃自助餐的，记得我吗】朱叶大口喘气中，他连忙给她到了一杯茶
　　【哦～记得记得，请问有什么事吗】何源看着她问道
　　【我想请你去我们村庄，帮解决一些脏东西好不好】朱叶边喝着茶水边说着
　　【额….我没记错的话，上次你好想说我说江湖骗子来啧～你现在怎么敢相信来找我呢】何源质问道
　　【是百雪莉又告诉过我，你帮她家解决过邪物事情，所以这次请你一定帮帮我们的村庄，不然还会在死人的】朱叶恳求道
　　【额….帮你是没问题，你应该也是知道的我的收费标准是很高的，根据你所说的这个妖物一定是很厉害的，附近的道家和法家一定也处理不了，不然你也不会找到我对吧】何源推理给她听着，随后摆出一个八的手势给她看。

第7章 第十四阅
　　【你的收费要八….八万嘛，能不能少一点】朱叶看到嘴巴都打结了，何源摇了摇头
　　【这还是友情价了，我一般都收十万的】何源说道
　　【可你给百雪琳也才收一万元，为什么差距这么大呢，少点吗，三万好不好】朱叶还想砍价
　　【你从这里出去右转第八家，哪里最多收你两千就可以了】何源说完重新拿起茶杯继续喝茶着，就因为上次说他是江湖骗子，这次就是不想接她的単
　　【我错了，我错了何大师，那些都是神棍你是有真本事的，求求你啦，八万我实在是拿不出来】朱叶又一次诚恳的求他，这时百雪莉也走进店来
　　【何源你就帮帮我闺蜜，她的八万块我帮她付好了，你就当做好事吗】百雪莉都出来帮说话，自己也就不好在为难她了
　　【我是收谁的委托就拿谁的钱，你能付我多少】何源看向朱叶
　　【我打工这几年也存得两万多，我都给你还请你救救我们村庄】朱叶都不敢抬头看他了
　　【看在我同学为你说情，这次我也就收你一万元，但在有下次就是十万起步喽】何源问道
　　【谢谢你，谢谢好闺蜜】朱叶道，随后何源准备了一些道具背上他的双肩背包
　　【走吧，天黑之前能到达你们村庄吧】何源问道，她点了点头给他带路，居然百雪琳也要跟去
　　【闺蜜哪里开始有吃人的妖怪，你可不能跟去啊】朱叶在三解释，她就是之意要去
　　【哪里可不是好玩的地方啊，这个妖物具体有多厉害我都不清楚，到时候真打起来我可没办法保护你啊，还是别去了】何源也解释道，最后还是没劝动跟着一起去了
　　一起开着百雪莉的车子去往村庄，开了四小时下午五点多到达村庄，来到爷爷家后，村长出来迎接自己孙女还是有些担忧，随后给爷爷解释请来的大师，村长看了他一眼太年轻会不会不行呀，也没好意思问就把孙女带到一边详细问了起来，看孙女信誓旦旦的保证，也就勉为其难的占时相信，帮他们收拾出两间房间出来，让孙女和她的朋友睡一间，何源睡一间，为了不打草惊蛇他让所有人暂时保密她的身份，全部也都答应下来。
　　晚饭时爷爷为到来的孙女和她的朋友杀了一只鸡给她们加餐，在饭桌上一下下问孙女在外面过得好不好，有没有吃饱穿暖的关心话题，一屋里有说有笑的等到全部吃完后，孙女跟同学一起去刷碗时，他才开始跟何源聊天。
　　【大师，你有多大的把握能降服这妖怪】村长问道
　　【这还不清楚，我得先到你们之前所说的林府查看一下才清楚，你们给有谁晚上敢带路的】何源说道，村长脸色惊慌起来
　　【实不相瞒这村庄里面，已经有好几年没敢踏入离林府一公里内的距离了，跟别说是晚上带路去，不然明天一早我给你带路吧】村长说着点起老汉烟
　　【好吧，这符你随时带着吧，保给平安】何源递给村长，他也恭恭敬敬收了起来，她们两个也洗完出来，也给她们每人一道符
　　太阳落山后家家户户都紧闭门窗都不敢出来了，只有村长家何源一个人站在马路中四处观察中，这时百雪琳也走了出来跟他聊天。
　　【你是不是观察到什么了】百雪琳问道
　　【没有，整个村庄从进来到现在都没察觉到有任何的妖气和死亡气息，看样子祸源一定是在林府了，跟村庄没什么关系】何源道
　　【那还是早点休息吧】百雪琳关心道，他点了点头
　　【我想在呆一会你先去睡吧，记住符不离身】何源在此提醒她，百雪琳从带在脖子上衣服中拿了出来给他看
　　这一晚倒是相安无事，第二天早晨吃完早餐村长就带领何源往林府走去，走了将近一个多小时快到林府时，就不敢在往前走了，他知道具体位置了。
　　【晚上我独自一人过来，村长我们回去吧】何源说完两人就回去了
　　一直到太阳落山后，他带上双肩背包一个手电筒就去往林府，让她们几人好好在屋里带着等他回来，村长带来一把猎枪给他防身，他没要这东西。
　　【对付这邪物，这猎枪没用的，我就去了】何源说完就起身了
　　来到林府这里时居然亮起灯笼，一个年轻貌美的老板娘呼喊着他，何源也走了过去，老板娘客气的问道
　　【小兄弟从哪里来啊，这么晚还一个人赶夜路，不怕遇到山匪吗】老板娘笑问道
　　【我是一名穷游者来到这里迷路了，不知可否在你这里借宿一晚】何源礼貌的问道
　　【我这里就是一间客栈，不然就让你住一晚吧，不收你钱了】老板娘说完走进府里，何源跟在她后面
　　（哇～这女妖化身成女人的模样也太正点了吧，前凸后翘细长的美腿，高贵富人呀）何源心道
　　把他带到饭桌为其准备一些酒菜，给何源倒酒时故意靠近让胸部蹭到肩膀，随后坐在旁边翘起二郎腿往着他，何源虽然知道此女就是女妖但自己始终是个血气方刚的年轻少男，确实有点吼不住这样的诱惑，慢慢拿起酒杯喝了一口压压惊。
　　【小兄弟我给你捡点菜，哎呀不好意思掉在你裤子上了】老板娘故意把菜掉在他的裤子上，随后用手帮其檫式，在他的肉棒位置边檫边抚摸着
　　【老板娘还是我自己来吧】何源这时的弟弟都被抚摸变硬，他都有点害羞了
　　【不好意思小兄弟，忙帮檫式不小心碰到你哪里了，但你的弟弟好想硬起来了】老板娘对他露出魅惑的眼神
　　何源背对着她用手把肉棒给按了下去，这时老板娘双手搭在他的肩膀上嘴唇靠近耳旁窃窃私语起来，说话的气在他耳旁吹动中感觉很是酥痒难耐，把他身体的荷尔蒙都给激发出来，老板娘看挑衅得差不多了，坐到他的大腿上肉棒还顶着老板娘的臀部，用手慢慢抚摸何源的下巴。
　　【小兄弟现在这间客栈就我们两个人，你想做什么老板娘都随从你，你就不用在压抑自己了好不好】老板娘说着给他接吻起来他也没有躲避，慢慢的舌吻起来
　　老板娘身后开始伸出藤蔓想缠绕他时，何源启金符纹路布满全身把女妖给震飞出去，推飞几米后站立住对他也是微微一笑，双方都知道对付的身份。
　　【你个小赤佬，明明是术界中人还装出一副人畜无害的样子，跟姐姐接吻怎么样开心不】女妖挑逗道，他也慢慢站了起来，这时肉棒还是硬硬的凸顶着裤子
　　【说真的，你这美貌换着是谁都可能顶不住，跟何况是我，但你杀了那么多人今天我必须收了你】何源掏出十几张黄符抛向空中
　　女妖也用藤蔓发起攻击，他快速躲开用黄符贴在藤蔓使它失去攻击性掉落在地上，女妖所以妖术召唤出许多树精出来，它们会使用魔法攻击，但也很快就被给射杀掉，女妖用藤蔓包裹自己变成树妖身高三米多，这时在用黄符攻击它已经没什么伤害。
　　【你们这些可恶的术界中人，我要将你们一个个都给杀了】女妖双藤插地下，从何源周围地下冒出一根根粗壮的树杈穿了出来非常锋利，还好躲避的快才只是檫破衣服
　　【这就是你的本体，那我也动真格了，火符-三味真火】何源将火符渗人双手，这时双掌燃起火焰
　　开始向树妖本体靠近躲避地面出现的树杈，来到的它的附近纵身一跃在它的腹部位置就是不停的输出，每被击中一处树妖就被燃烧起来，不知道被击中多少次它的身体已经被三味真火给燃烧起来，只听到它撕心裂肺的惨叫中，它快速退去身上的藤蔓掉落在地面上，这时的女妖全部裸体展现在他面前。
　　【你具体是什么术界怎么强】女妖已经被打成重伤都没办法起身
　　【我是符师，也可以说是江湖骗子，知道厉害了吧】何源这时感觉身体酷热难耐，心跳加速起来气喘吁吁
　　【你真够能忍的，现在才发作，咳咳～～】女妖调侃道
　　【什么意思，难不成你给我下了毒药，不可能啊我金丹护体百毒不侵】何源气喘吁吁说道，下面肉棒硬得更厉害了
　　【可我下的是媚药，不在毒药谱里】女妖有气无力说道
　　【我屮，还有这个BUG大意了，但尽然是媚药只能找女人发泄不就可以解了嘛】何源望向她走了过去，女妖也没有逃跑躺在地上张开双腿
　　何源抓起她的肩膀翻了个身，在她背处贴上一张压制符，时她使用不了任何妖术和法力，女妖被想要这个机会吸食他的能力，没想到被他给识破掉被贴上符后女妖就变成跟一个普通女子差不多，何源脱去身上的衣服露出12厘米的肉棒，从她的臀部处扒开两侧大腿，然后握着肉棒慢慢插了进她的小穴里面，双手抓着女妖肩膀鸡巴就使劲抽插起来。

第7章 第十五阅
　　【啊啊啊…..你们男人都是一个德行，就知道搞女人，啊啊啊…….我让你搞个够，随便插吧，嗯嗯～～～】女妖愤怒的叫喊着
　　【这可不一样哦，是你给我下的药，自然得有你来解毒，哦哦哦～～～你的嫩穴果然不一样，插起来里面是又软又紧很是舒服，噢哦～～】何源搞她很是爽，把她的大腿抬起一边插得更深了
　　【啊啊啊～～～你个小赤佬没想到怎么会搞女人，以前没少玩女人吧，啊啊啊……人家子宫都要被你顶坏了，啊哦～～～】女妖调侃道，双手紧紧握紧拳头看样子是被插痛了
　　【你还说中了，今天就让你尝尝俺的大精巴，让你永生难忘】何源把她拉了跪了起来，把她双手抓了过来从后面使劲抽插着，
　　【这动作太激烈了，啊啊啊….我的手有点痛，你慢点啊啊啊…….】女妖现在的身体素质就跟一般女人一样，经不起太暴力的对待，身体半侧起来两个大奶在下面来回晃动着，很是美妙
　　搞差不多又把她翻身过来，压在她的大胸上面摸起她的后脖颈就强吻起来，两人舌头在里面互相扭动起来，鸡巴在一次插入阴道里面疯狂侵犯着她，女妖的体内的白液已经把何源的鸡巴都给沾满好多，不少淫水流露在地上，搞了几十分后终于大量射精在她阴道里面，过了一会儿他拔出肉棒，也停止舌吻起来。
　　【哈哈哈～就这，才几十分钟就不行了，我还以为都来回呢】女妖还想慢慢爬起来时，又看到他的肉棒在一次硬了起来
　　【怎么会就这呢，我都跟你说过让你尝尝我的‘大精巴’自然不会让你失望喽】何源一把抓着她的头发往肉棒靠近，鸡巴整根插入她的嘴里面，然后双手握着她的头部抽插起来
　　肉棒在她嘴里来回抽插都捅到喉咙的位置，让她没办法咽口水都从嘴边流了出来，她想把何源给推开可惜现在力量被封印着，现在的她就跟一个弱女子没什么两样
　　【嗯嗯～～～唔唔唔….你这样捅得我喉咙好痛呀～～不要…..唔唔唔……】女妖想说话又被捅进去的肉棒给打断了
　　【你现在是我的玩物，有资格谈条件吗，给我好好的口交】何源紧紧抓着她的头使劲搞女妖嘴边
　　就这样搞了五分钟终于又一次射精，大量精液灌入她的食道里面，射得差不多时才把肉棒从她嘴中拔了出来，肉棒上面还粘黏着不是精液，她双手扶着地面不停的想把精液吐出来，许多精液被吐了出来，这时她说话的力气都快没了，何源在此把她推到在地上扒开她的大腿，她望向何源时肉棒又硬了起来。
　　【怎么会，怎么会又硬了起来，男人最多射两次就没精子了，你怎么会……不要在插了，不要～～】女妖有点害怕了，刚刚被插小穴时就已经有点难受了，只是强作镇定而已
　　【怎么才被搞了两次就怕了，我这大精巴还可以在玩上七八次的，你今晚就好好伺候好的肉棒吧】何源鸡巴在此捅进里面搞了起来
　　【啊啊啊……不要了，我小穴痛得不行了，求求你不要在强奸我，呜呜呜～～～我错了，我错了】女妖都有点怕他了
　　他一口吸吮在她的大奶上手还在不停玩弄乳头，女妖被搞得叫得声音是越来越小，看样子已经被搞得筋疲力尽了，他也没轻易放过女妖，亲吻她身上的每一寸肌肤，把她细长的美腿抬自立到自己肩膀上，舔食女妖的小腿和脚指处，鸡巴还在不停狠狠搞着小穴，粉嫩的逼已经被檫得通红起来，而女妖已经痛得只能流下泪水都叫不出声了，就这样搞了半小时精液已经灌满她的阴道伸入道子宫里面了，何源放下她的美腿，女妖害怕的翻过身想用爬行的方式离开他。
　　【你还想逃跑吗，给我过来】何源抓着她的脚掌拉了回来，女妖回过头往向他，眼神里都是恳求的样子
　　何源爬着到她的身上抚摸她的背后，硬硬的肉棒在她臀部上下摩擦着，女妖知道又要被他强奸了索性没在做反抗张开她的双腿给他，而何源双手抚摸的背往下摸着去到臀部的位置，双手紧紧抓在屁股上揉捏起来，玩弄的差不多后扒开屁股两边露出里面的菊花，鸡巴就慢慢插进女妖的菊花里面，这是她第一次被侵犯菊花很是疼痛，大叫中声音嘶哑随后痛晕过去，被何源爬在后面侵犯着自己的菊花，女妖身体也随着晃动着，不知道被侵犯了多少次后，他的肉棒终于得到满足，开始起身穿上衣服，感觉神清气爽。
　　【可怜的女妖被我强奸的都快要死了，看在你怎么漂亮的身体和相貌上，我就收了你吧，帮你炼化后成为我的护灵】何源掏出一张符贴了上去，随后收入法器里面
　　一把火把林府给烧了随后离开这里回村庄，告知村长后他才看到林府方向有火光，村长拿起铁椤对着村长周围敲了起来，一边大喊着
　　【林府的妖怪，被大师给收拾掉了，乡亲们可以出来啦】村长不停的敲锣不停的大喊着，这时村民们才敢纷纷走出门外
　　经过村长介绍捉妖的大师后，村民们纷纷向他跪拜了起来，有点高兴都哭了出来，大伙高兴的半夜杀鸡宰羊为何源他们庆祝一番，家家户户点亮灯火，整个村子喜气洋洋跟过年一样。
　　【谢谢你符师，谢谢你救了我们全村，谢谢你】朱叶高兴的不停的道谢中
　　【好了，好了，这些是我应该做的，你不要忘记报酬就行】何源也是一点都不客气
　　【好的，好的，我现在就去拿给你】朱叶跑回爷爷家去
　　【你看看村民因为你的斩妖除魔，为这个村庄重新带来的希望，你真的很厉害】百雪莉夸他
　　【还好啦，对付这些东西本来就是我的天职嘻嘻嘻】何源这时媚药又发作起来，他慢慢蹲了下去手扶着胸口位置
　　【何源你怎么了，要不要回去休息一下】百雪莉紧张问道
　　【百雪莉你能不能跟我进树林一会】何源问道，她就扶着进入有点黑的树林里面
　　【进到这里可以了吗，为什么要进来这里】百雪莉奇怪问道，他把百雪琳按在大树后面
　　【我中了应该的媚药，刚刚以为已经解了，没想到又发作起来，所以我想和你做爱】何源话说出来后，她的有点不好意思了
　　【不可以….我都没准备好，你就怎么突然我…….】百雪莉有点害羞都说不出话来了，何源也没等她同意了一口就亲了过去
　　双手搂着她的小蛮腰亲吻起来，她开始有点小反抗然后也抱紧何源两人舌吻起来，何源拉开她的上衣拉链把她的连衣裙脱了下来，他抓着百雪莉的手往自己肉棒里面放了进去，她懂意思就抚摸他的肉棒，帮他打手枪起来，何源解开她的胸罩和内裤，然后用肉棒摩擦她的两片阴唇。
　　【嗯嗯啊～～～何源你这样摩擦我的下面，我好舒服哦，你的肉棒好烫，嗯嗯嗯……】百雪莉害羞说道
　　【你的小鲍鱼好肥嫩软软的，摩擦着好爽，我想插进去了，可以嘛】何源问道，她翘起左腿搭在何源大腿上
　　小穴展露在他的肉棒面前，百雪莉害羞的把头扭到一边，他用手把百雪莉扶了过来在一次接吻起来，鸡巴慢慢插入小穴里面，温柔的搞她的小穴，百雪莉在出国留学也谈过几个男朋友，自然已不是处女之身，搞的速度越来越快。
　　【啊啊啊…..何源好爽，你的大鸡巴插得人家好爽呀，啊啊啊……】百雪莉小叫起来
　　【你的嫩穴也好紧，里面不停的吸着我的肉棒，哦哦哦……我好喜欢，啊啊～～】何源把她双腿都抱了起来，百雪莉双手交叉抱住他的肩膀
　　搞得她的小穴流出淫水来，都深深的顶到子宫里面，她也压制不住自己的叫声了，声音也慢慢的大了起来，这时朱叶来到刚刚的位置，没看见两人就附近找找，突然听到森林有声音她就慢慢进入里面，声音越来越近时隐隐约约看到自己的闺蜜被何源抱起双腿在插她的小穴，而闺蜜发出淫荡的叫声，这做爱的叫声听得朱叶下面都开始有点痒了起来，她偷偷躲在树变看着他们做爱。
　　（他们两个什么时候发展到这个阶段了，也太快了吧）朱叶心道，下面小穴也开始流出一些淫水，内裤都有点湿了
　　朱叶望着他们做爱她手指慢慢入进内裤里面用中指自慰起来，手指插得太爽时都要发出声音，她连忙用手握着嘴巴然后快速手指自慰起来，何源把百雪莉搞了十几分钟终于要射进时，快速拔出肉棒让精液草地上，然后慢慢把她的大腿放了下来，百雪莉这时被搞得也是气喘吁吁，两人在此接吻起来，朱叶这边自慰也迎来高潮大量的淫水喷射而出，他们两人重新穿上衣服牵制小手走出森林，这时村民来叫他们一起去参加篝火跳舞，他们跟着过去后朱叶也从森林中出来，也赶了过去。

第7章 第十六阅
　　三人又重新回到城市里面，何源又重新开启他的店铺，百雪莉由于跟他发生关系以后好几天没来找过他，直到一天一位中年男人来到他店里请求帮忙，此人晕晕沉沉的感觉是好几天没得睡好一样，两个黑眼圈很重。
　　【请问你是符师吧，我想请你帮我们医院一个忙】管叔说道，他也是给他倒了一杯茶
　　【帮医院忙，是哪里出现什么脏东西吗】何源问道
　　【是的，已经有一星期了，医院里面有病人离奇死亡，死后面目苍白极其可怕，现在都已经死了八个人了，在这样下去医院就会被查封了，还请您帮帮忙】管叔恳求道
　　【死者都是些什么人呢】何源了解情况问道
　　【刚开始发生这样的离奇死亡还都是几个老人，医生也就没太注意，以为是心脏突发疾病而死亡的，但后来今天死的都是年轻的男女，直到昨天一个年轻的女护士也离奇死亡】管叔解释道
　　【听你这么说，看样子真是厉鬼索命，你跟医院是什么关系】何源问道
　　【我是医院里的一位股东，现在医院出现这样的事必须得有人出来解决，我听一位老朋友介绍说，你是这个区最强的大师，所以特意请你帮忙，价钱好说请你开个价吧】管叔诚恳的看着他
　　【二十万帮你清理干净你看如何】何源知道医院钱多，故意多要着，他也爽快的答应下来
　　【好的，就有劳你了，你发给卡号过来，我先给你应付十万押金】管叔和他达成协议
　　【还有我进出你们医院也不方便，就请你跟上下的医院人员说明一下情况吧，我要可以在医院任何地方都能畅通无阻】何源说完，他也明白意思就到电话通知医院管理人员准备开会
　　随后他就来到医院里面会议室介绍认识以后，给了他一张通行证医院所有地方都可自由出入，到了晚上12点何源就跟护士们一起值班，直到凌晨两点也没发生任何诡异的东西，开始有点犯困起来，就来到一间空病床睡了起来，这时一个色鬼看到他已经去休息，才敢慢慢游荡出来，它盯上一个漂亮的女护士，一直跟在她的背后闻她的体香，时不时还玩弄自己的老二，粗粗的鸡巴有10厘米。
　　【今天咋感觉脖子后面凉凉的，是不是受风寒了】女护士道
　　【最近老是发生一些离奇事件，我都有点想辞职】胖护士道
　　【是呀，你说会不会有那东西，所以才…..】女护士还没说完，就被胖护士打断掉
　　【别说下去了，本来就害怕你就不要在添油加醋】胖护士道
　　【有点尿急，你先一个看着我去躺厕所】女护士去到她们休息室里面上厕所
　　她解开大褂下面的几个纽扣，把内裤提了下来坐在马桶上尿了起来，这时色鬼站在她面前手还在不停的撸着老二，女护士影月闻到一股男人精液的味道，四处看了看也没发现有什么，尿完后她用纸巾檫式完小穴后，站起身准备提内裤时感觉小穴被什么东西给抚摸着，她完下看过去没见什么，这时有东西进入她的小穴一样。
　　【啊～～～怎么感觉被肉棒插进一样，啊啊啊…..这感觉又来了】女护士想提前内裤时双手被按在厕所墙上
　　这时她吓得想大叫内裤被扯了下来塞进她的嘴里，想吐又吐不出来，吓得哭了起来，小穴也被色鬼强奸着，它抱着女护士的小蛮腰鸡巴在不停的抽插阴道，女护士想使出全力想睁开束缚，双手依然挪不开墙面，双腿被抬到半空中小穴的阴唇，感觉被什么两边给扒开嫩逼的口被扒开很大，然后感觉凉凉的东西进入她的小穴里面扭动中，跟男人的舌头一样，可这触感进入到阴道里面，应该是很长的舌头。
　　【呜呜呜…….救…….命啊…..唔唔唔……】女护士吓得痛哭起来，色鬼还在不停滴强奸着她
　　胖护士也有点尿急，迟迟等不到她同事回来她就去休息室找她，进到里面看到她的同学悬浮在厕所室中央，双腿在不停的摇晃中女护士痛苦的直摇头，吓得胖护士大叫起来，色鬼也被叫声吓得逃离掉，女护士才落了下来，何源听到声音赶到休息室，胖护士已经帮她穿好衣服，经过询问才知道被一个鬼给强奸了，他又观察起四周已经完成没有了气息。
　　【这个鬼应该已经走了，你没事吧】何源关心道
　　【我不干这护士的工作了呜呜呜～～我要回家呜呜呜～～～～】女护士说完就离开了医院
　　【这医院脏东西太多了，我也不干了，我也要离开这个鬼地方】胖护士也急忙离开这里
　　何源只能打电话给管叔说明情况，让他在排胆大点的护士来守夜，他清楚后又排了两个大妈护士来护士站，何源给她们两人一人一道护身符，随后让她们工作去了，他在所有病房贴上透明符咒，他把医院上上下下都调查了一遍都没看到有鬼魂的踪影。
　　【奇了怪了，不可能呀，真要闹鬼多多少少都有死亡气息，可这医院却一点都找不到，但刚刚还有鬼强奸女护士，难道有什么术界之人在医院布了结界】何源一晚上什么也没查到
　　但这晚除了女护士被鬼强奸以外，没有离奇死亡人员，他也累得够呛回家休息去了，所以股东得知昨晚没有人死亡大家多多少少得到些安慰，他也没开店就睡了一天直到晚上九点才醒过来，肚子也是超饿就去楼下一家混沌店吃点，晚上11点才回到医院又开始守夜观察起来，这次守到凌晨三点都没有任何异常，就嘱咐老护士们有什么奇怪的事就通知自己，随后又回到一处空病房区休息中。
　　三个恶鬼感觉到何源已经不在看守着，又出来开始寻找病人，突然看到病房门和护士身上都有符咒没办法靠近，它们开始四处寻找没被贴符的对付，终于找到一间ICO病房里面躺着一位三十岁左右的一位植物人少妇，面相饱满看上去像官家太太，身材苗条皮肤白嫩，三个恶鬼找一个女人了高兴不已，一个恶鬼把帘布拉了过来，挡住从外面门玻璃看进来的视野，随后三个恶鬼把植物人少妇的全部扒个精光，每个鬼都掏出鸡巴开始抽她的小穴菊花和嘴边，ICO病床发出床响的声音，一个植物人少妇就这样被三个恶鬼不停的轮奸中，女人的三个口都被恶鬼侵犯完了，一直强奸到早晨它们恶鬼才离开，为了能明天继续搞她，重新把衣服给她穿了回去，帘布也拉回原位。
　　又过了一天，谁也没发觉到这个植物人，医院股东们还以为昨天没发生个任何离奇事件，管叔也来找何源谈起这件事来，而何源却不这么认为这是一件好事。
　　【这些脏东西看样子是怕我，我要是在医院它们就不敢出来，真这样就狠难从根本解决问题，还有我一天天这样熬夜也不是办法】何源无精打采道
　　【你说的也是，大师那该怎么办呢】管叔连忙问道
　　【哇呀呀～我也暂时没想到对策，在蹲个几晚上看看吧，我要回去睡觉】何源说完离开了
　　巫师和他的大师兄被人推荐给不周山的董事长雷山虎，让他们两个用巫术把鼎晟集团的董事长姚晟忠和他的女儿姚梦梦两人都死于非命。
　　【对我们来说很简单，你准备开多少价呢】镜元斋问道‘男生，身高160，巫术蛊大师人物，嗜钱如命’
　　【你们要是能办的漂漂亮亮，我给你们八千万，但我丑话先说在前，你们要是出了什么以外或者被抓，钱是拿不到所以祸事还得你们自己扛，你们可以考虑一下，我不为难你们】雷山虎霸气回应道，随后叼起雪茄
　　【你看的这个价跟你说的条件很合理，我们可以接受，师弟你怎么看】镜元斋看向他
　　【师弟听大师兄的】胡玄子道，之前被何源打成重伤只能用续命符维持生命，现在被大师兄用冰蚕蛊术保住了性命之忧，
　　【很好，那就合作愉快，我就静候佳音啦，来干杯～】雷山虎跟他们两个撞酒
　　两人经过对付打听鼎晟集团父女两的情况，他们身边都有道士和保镖跟随左右，保镖对他们没什么障碍，只是那两个道士不清楚道行如何，准备找个机会会会他们就清楚了。
　　【师兄这些道士图纹是“静元道观”，对付他们要留下蛛丝马迹，我们可就遭殃了】胡玄子提醒道，大师兄有点不耐烦了
　　【你是不是被那人把胆都打没了，现在做事畏首畏尾难成大事，你要怎么怕你回深山老林去修行吧，这八千万的生意我一个人做】镜元斋说道，他也没在说什么了
　　“静元道观”可是大城市中屈指可数的大观，里面住着几位德高望重的道家仙师，有的人为想得道成仙也来到这里修行，但静元道观每十年才广收十名弟子，观里的香火也是很旺盛的，所以胡玄子有所顾忌也是情有可原。

第7章 第十七阅
　　第三晚上何源还是四处寻找医院里面布有结界，还是一样一无收获他就纳闷了，难道是猜出来根本没有结界而是从别处漂来的，但也不太可能如果真这样，自己进入医院时就应该能察觉到才对，何源也累了继续守到凌晨三点多，又会病房休息去了，这时三个恶鬼开始出现往ICU病房而去，一样的拉上帘布把植物人少妇扒个经过开始轮奸她，她又被几个恶鬼搞了几小时后，早晨后重新离开病房，这次植物人少妇尽然怀上恶鬼的孩子，人鬼结合的婴儿如果被生下来，在吸食阴食的月光将邪恶无比，回给一方百姓带来灾难。
　　直到第四天晚上，何源也扛不住了天天这样来守夜跟保安一样，一怒之下掏出黑符招出阎罗刹出来，把事情经过告诉它，阎罗刹把生死令牌插在地上，一道紫色的气息往周围扩散开来，才一会功夫就找到结界处，竟然在天台角落边一个篮球大小的结界，阎罗刹一弯刀下去破开结界，三个恶鬼和一个色鬼看见它瑟瑟发抖，随后生死令牌一举地上出现铁链把这些鬼给拷了起来，随后被阎罗刹带入地府中，又望了何源一眼。
　　【懂，懂，懂～我回烧给你很多金银珠宝，慢走啊】何源苦笑道
　　（天啊，我的一万元就这样又没啦，你们这群死鬼谁教你们的，竟然把结界设在天台上“I服U”）心道
　　早晨后打电话给管叔告诉他一切都清理干净了，他听完大喜不停的说着谢谢，何源也是敖了四天的夜终于不用在来医院了，回去就是呼呼大睡起来。
　　镜元斋买通姚梦梦的一个保镖，让他套出道士的生辰八字就给他十万元做为报酬，随后就叫出一位道士去喝酒，酒过三巡保镖就开始各种套话，道士没收住把生辰八字告诉了他，就这样辰曦的生辰八字就落入镜元斋手中，他开始给辰曦下蛊和腐尸咒，从那天开始道士就觉得全身无力晚上还失明，由于镜元斋是下蛊和咒的高手，就连有一定道行的辰曦都没发觉出来，姚梦梦就让他好好休息一段时间。
　　蛊术才被下了三天辰曦就已经一命呼呼，全身腐烂在家中，后面还是邻居闻到尸臭味才报的警，这件事后只有一只一个道士得同时保护两人，只能把无伸给叫了过来，但常在河边走哪有不湿鞋的道理，无伸晚上回家的路上被两师弟给拦住。
　　【路这么大，没必要只走一处吧各位】无伸知道这两人就有可能是杀害辰曦的罪魁祸首
　　【路是大，但我们还是想让你借一道】胡玄子笑道
　　【怎么大的路，还需要借道吗】无伸的手已经慢慢伸进布袋里面
　　【不是借道，而是借你命】镜元斋说完两人就开始对他下手
　　双方开始使用各种道术和巫术，五个回合后无伸不是两人对手被蛊毒攻心而死，最后被警方查证是心脏病突发而死，一下子又只剩下辰元一人了，他多多少少有些害怕，这时想起何源，之前给姚梦梦做个司机，就跟她谈了起来。
　　【确实现在也只能让他来帮忙了，我这就去找他】姚梦梦打电话给司机过来接
　　这几天何源在炼化之前收服的女妖，终于把她炼化成自己的护灵，之前女妖身上的戾气也全部被练化掉，她依然是穿着红色旗袍高雅而不失美丽，妥妥的美人痞子，她恭恭敬敬向何源请安，侧身弯下一点膝盖额头轻轻往下点了一下，何源手抬起来，她才起身站好。
　　【现在你也是我的护灵了，之前的恩恩怨怨我们也就一笔勾销】何源道
　　【好的，主人】女妖轻声回答道
　　【现在你都重获新生，自然得有个新名字，你以后就叫“幽兰”】 何源道
　　【谢谢主人赐新名，小女以后就叫幽兰】幽兰笑道‘女性，身穿红色旗袍，何源的护灵’
　　【你先退下吧，我唤你时在出来】何源道，幽兰随后化成青烟消失了
　　这时又是一辆收悉的刹车声，快速冲进来的脚步，他不看也就清楚了，姚梦梦还是跟之前一样递给他一张支票，然后又被拉进车里，店铺也没来得及关。
　　【我说姚老板你咋又跟上次一样，啥也没说又把我拉进车里来了，不会又是你家那个祖坟出问题啦】何源又开玩笑道
　　【这次的问题可比祖坟问题大多了】姚梦梦害怕说道
　　然后在最近发生的怪事告诉他，何源告诉司机去一趟殡仪馆，他要弄清楚是不是中了什么术，经过检查以后果然是被下蛊和诅咒，随后来到鼎晟办公室，辰元看见何源后很是高兴。
　　【符师大人你能来真是太好了】辰元紧紧握着他的手
　　【你的师兄弟的遭殃我已经清楚了，我一定会帮你报仇的】何源道
　　【那我们现在该怎么办呢】姚梦梦道
　　【他们现在想对付应该是你们姚家，只是有道家在中间保护着，所以必须得先铲除道家之后才好对付你们，辰元今晚让你做诱饵敢不敢呢】何源看着他，辰元点了点头
　　晚上辰元一人在外面闲逛中，到了一处小巷道后，两人终于现身了，本以为在把这个道士解决掉姚家父女就可以轻轻松松给干掉，整想动手时何源也走了出来。
　　【就你们会搞埋伏，我们就不会吗】何源站在辰元身边，胡玄子一眼认出此人就是打伤他的术界之人
　　【真是冤家路窄，那都有你，这次我要报上一次仇】胡玄子怒道
　　【原来是你，上次能侥幸活下一命还不知悔改，这次非把你的屎都打出来】何源调侃道
　　【符师大人，多多少少还是要注意一点形象才好】辰元悄悄说道
　　【我….我也把你屎打出来】胡玄子也怒了
　　【啊哈～那我就把你屎打出来，在拿屎打你，最后把你打进屎里去】何源这时骂得跟起劲了
　　【我…..我….要】胡玄子都接不过来了，被师兄一拳打在头上
　　【我我我，我什么我，能动手就不要BB“上”】镜元斋也无奈了
　　双人启动蛊术‘万谷尸虫’几千只虫地中冒了出来爬向他们，辰元启动五行阵法转到火属性，一道道万箭齐发的火箭射向尸虫，过了一会整个尸虫被射杀殆尽。
　　【百毒阴尸“起”】镜元斋施法，从地中冒出一副包浆的身体，缠绕在身上布料被撕裂开
　　【这些巫术，就喜欢完些怎么恶心的玩意吗】何源调侃道
　　阴尸冲了过来辰元射出五行阵法，竟然没一种属性能伤到它，快要靠近辰元时何源来到他前面一掌三味真火把阴尸燃烧待机，随后抖了抖手看向他们
　　（我练了几十年的百毒阴尸，就被他一掌就给杀了，这人究竟是何方神圣，只能先撤退以后在做打算）镜元斋心道
　　两人使了一个眼神准备撤退时，何源启动符阵把他们两人困在阵中，随后拿出金符金色纹路布满全身，向他们走了过去。
　　【你们这些巫师，干一些龌龊勾当，杀我同胞，今天不把你们就地正法，不知以后还会谗害都是生灵】何源冲上前跟两人扭打起来
　　辰元也加入战斗中，才三个回合两人就已经被何源们打成重伤，镜元斋知道今天是难逃一死。
　　【师弟只能跟你借命来对付他们了，请原谅我】镜元斋催动他体内的冰蚕，慢慢被胡玄子完成给吸收掉，他完成变成师兄的蛊师傀儡
　　用蚕丝操控师弟向他们发起攻击，没想到变成傀儡以后战斗力提升几倍，两人合力对付傀儡一个都开始有些吃力，本想攻击操控傀儡人他周围出现一个结界，完全伤不到他，处了先解决掉这个傀儡没有其他办法，辰元被傀儡连续攻击到，被打趴在地上起不来了，就连何源的金身符也快被傀儡给击破了。
　　【又得玩命了‘神符-起’】何源掏出红符
　　一道金光落在何源前面幸帝走了出来，傀儡还想攻击他，被幸帝一手接住随后甩在地上，连续几拳打在傀儡脸上，面部都被捶裂开随后拔出帝王剑，一刀斩杀傀儡，第二刀直接把镜元斋一并斩杀，快速收起剑看向何源笑了一下。
　　【这次算可以了吧，多呆了一会】幸帝说完就消失不见了
　　（你所指的多呆了一会，就是暴揍傀儡那几下嘛……..赚我一个月寿元，真好赚啊，真是招谁出来都不是省油的灯）何源心道
　　过去把辰元给叫醒起来，扶着他回去了，他还一直好奇自己是这样把那两个人给杀了的，何源一路扶着他回去，也没有告诉他，说出来都是泪啊～。
　　就这样何源之后天数里就没遇到什么离奇的事情，每天也就开开店帮看看风水和算命，百雪莉也经常来店里跟他聊聊天，有时候也会在店里过夜，咳～你们懂的。

第7章 第十八阅
　　毛正凯和谷颜昕一直追踪吸血鬼罗地龙的行踪，已经半个多月了，终于在一个名为‘曼加仕’的城市有报道，一命女子死亡情况是被吸干血液，两人看了报纸后准备在这里调查起来，由于两人主见一直不统一，最后就分开行动起来。
　　【好啊，谁抓到悬赏金就归谁，没你拖后退我可以跟快找到他】毛正凯气凶凶离开了
　　【你那个什么烂罗盘，跟着你瞎跑半个月，最后还是靠一份报纸找到线索】谷颜昕往另一个方向离开
　　罗地龙在这城市里成为一所私立小学一名教师，靠着帅气相貌把女校长给拿捏住了，而这所私立小学从来没招收过男教师，罗地龙还是唯一一个成为这里的男教师，这里的小孩都是七岁多，所以他们的母亲也就都是不到三十岁的年轻妈妈，女老师们也就二十多岁的少女，对他而言这里就是取之不尽的猎物。
　　在这所小学大多数时间都是在和小孩子们玩耍，没怎么上课，可能是罗地龙张得太帅了，就连小孩子们也喜欢跟他玩，女老师们也都对他有些好感，在加上他会拿捏女性心里和温柔的外表，很受女老师们的喜欢，等到放学的时候父母们都来接自家孩子，他也开始观察小孩们的母亲。
　　好多小学生回家后各个夸赞他们男老师是多么多么的好，还很好看的老师，就被孩子们怎么一说就勾起很多母亲的好奇心，下一次放学的时候都差不多是母亲来接孩子，父亲来的接孩子都没几个，都是来看看这位男老师张什么样，经过观察后每个母亲都对他有些好感，有的母亲故意已孩子在学校乖不乖为借口，故意过来搭话，他也恭恭敬敬的回答，因为有了他的加入，很多母亲把小孩送到这所小学来。
　　一天下午女校长把罗地龙叫进办公室来，她穿着白色西装短裙黑丝袜高跟鞋，带着一副眼镜乌黑的长发盘了起来，年龄四十岁常年都在保养皮肤，在她脸庞没看到任何邹文，苗条的身材漂亮的五个樱桃小嘴，坐在办公桌上跟他聊起最近在学校的事情，罗地龙从进来的第一眼看向她的神情就知道怎么回事了。
　　【我觉得很好，在加上能有你怎么漂亮的校长在着，我是很喜欢这里】罗地龙说着走到她旁边，用手给她按摩起肩膀，她也没有说什么
　　【没想到你不但老师做得好，就连按摩的手法都怎么的舒服】女校长闭着眼睛享受着，慢慢放松起来
　　【我何止按摩厉害，我最厉害的是全身按摩，校长可想试试】罗地龙对着她耳边轻轻说了起来，女校长多少听出来意思
　　【那～今晚来我家给我全部按摩一下吧，好不好罗老师】女校长望向他，色眯眯的笑起来
　　【不好～我现在就想帮你全身放松校长】罗地龙手往肩膀往下伸去，抓着她的胸部揉捏起来，她都有点害羞了
　　【罗老师，这里是学校不好吧，我们晚上在按摩好不好，你先停下】女校长多多少少还是有些害怕的，如果让人看到她的校长可就保不住了
　　【校长怕什么，现在是上课时间谁会来呢，你就不想在学校里自己的办公室来点刺激的吗】罗地龙说着把她的西装上衣纽扣一个个给解开了，里面的白色衬衫也被一并解开
　　【罗老师，我看还是算了吧，我多多少少还是有点害怕的】女校长没说完，他就给她接吻起来
　　这下她完全被拿捏了，把她按在办公桌上一扒扯掉胸罩，粉色的乳头很是可爱，白白的肤色细条的身材真是秀色可餐，他慢慢脱下全部衣服露出身上的肌肉身材，把女校长迷得都顾不上什么被人看到了，起身抱起罗地龙就强吻起来，完全就像一只饿了几年的母老虎，他手指不停滴玩弄女校长的阴蒂，才一会淫水就从小穴口流了出来占满办公桌上。
　　【嗯嗯嗯～～～～罗老师你的手法好厉害，我感觉要来了，嗯啊～～～】女校长小声叫喊着，他停止玩弄小穴
　　【校长我都还没上主菜呢，你就要高潮不好吧】罗地龙把她推倒在办公桌上，抓住她的臀部往自己肉棒位置挪了过来，龟头在两片阴唇上摩擦着，弄得女校长是心瘙痒难耐。
　　【嗯嗯啊～～～～罗老师你好坏哦，快点插进来，我想要，啊啊嗯～～～】女校长咬着手指不停滴叫喊着
　　【想要是吧，我好一声主人，我就给你】罗地龙在驯化她的内心，让她臣服已自己胯下
　　【嗯嗯～～～不要我才不要叫呢，嗯嗯…….好痒好舒服啊～～主人快快插进来，我想要…嗯～】女校长果然还是叫了，他微微一笑
　　【真乖，主人现在就喂你妹妹吃大肉棒】罗地龙整根鸡巴插了进去，快速的抽插起来
　　搞得女校长爽的脚指都伸直起来，由于办公室不是密封室自然隔音效果不太好，她只能咬住手指尽量压低叫声，罗地龙不停玩弄她的乳头，粉色的乳头都被玩弄得通红她也没感觉到疼痛，小穴被不停的操着好多淫水被溅射出来，搞了几十分钟后女校长实在是忍不了了，第一次高潮喷涌而出把他的下体都给淋湿，她还是第一次高潮害羞得用手遮挡住脸。
　　【女人高潮是很正常的事，你不用感到害羞】罗地龙把她扶起来坐着，她才慢慢把手放了下来
　　【才被搞了没多久就在你面前高潮了，这还是第一次，我是不是很淫荡】女校长羞答答像刚犯了错的少女
　　【才不是呢，我就喜欢你高潮的样子】罗地龙跟她舌吻起来，双手抓着她的臀部往肉棒方向挪了过来，鸡巴在一次插进她的小穴里面搞了起来
　　【嗯哦哦～～～～主人在插深点，啊啊啊……啊啊…..啊嗯～～】女校长彻底被操征服了
　　又搞她半小时后他终于想要射精射，边搞边问道她
　　【校长我想要射了】罗地龙抽插的速度跟快了
　　【嗯嗯…..今天是危险期，啊啊啊…..不能射里面，呀啊啊……】女校长叫道
　　他在快射出的前一秒拔出肉棒大量精液射在女校长的黑丝袜上，白浓稠的精液占满在大腿上，她也被搞得完成没了力气躺在办公桌上小穴还流出不少淫液，罗地龙坐在她的办公椅上休息着，还在看着女校长的小穴，穴口中被插得都合不上来，可以看到里面粉嫩的穴肉，过了一会儿女校长从办公桌下来，当着他的面把黑丝袜脱了下来丢进垃圾桶，把身体重新穿了起来。
　　【罗老师要不你回家休息一下，今天就不要上课了】女校长坐到他大腿上搂着他
　　【没事，我精力好得很不用回家休息】罗地龙把她搂紧继续吻了起来
　　过了一会他穿好衣服走出办公室，女校长在清理起办公室里面的淫水和他射出来的精液，罗地龙会到班级跟小学生们玩耍做游戏起来，午休时间罗地龙会跟一些小学生的母亲张得漂亮而打听家里的情况，就问到一个小明同学他是单亲家庭，父母几年前就离婚了，罗地龙终于找到新的猎物了，就跟这小明同学拉进关系，下午放学时小明妈妈来接孩子放学。
　　【妈妈罗老师，今天送给我好多糖果，还陪我们做了很多小游戏，我太喜欢他了】小明不停的跟妈妈说着罗老师的好
　　【是吗，看你们罗老师确实挺善解人意的样子】小明妈妈说道
　　【妈妈，妈妈明天我的生日，能不能请罗老师也来跟我过生日呢】小明开心的问道
　　【不知道他有没有时间呢，你可以问问】小明妈妈摸了摸孩子的头
　　第二天小明就邀请罗老师和他的几个好朋友来家里过生日，他也就爽快的答应了，这时走来一位女老师跟小明开玩笑道
　　【小明同学你好偏心哦，就请罗老师都不请我，老师好伤心哦】雅青开玩笑道‘女性，身高170，年龄22岁，D罩，长发双马尾，可爱类型，小学老师’
　　【那青青老师也一起来吧】小明笑着说道
　　【老师不去了，只是跟你开个玩笑的嘻嘻嘻】雅青摸了摸他的头
　　到了晚上几个孩子的母亲们来到小明家过生日，小明妈妈特意穿上新买的衣服，美美的化了妆容，全部小学生都到齐了，这时门铃声响起小明妈妈来开门，看到是罗老师她心里暗喜起来，随后请他进来，几位孩子的妈妈都跟他打起招呼。
　　【我也不知道小明喜欢什么，就买了一套积木城堡】罗地龙递给小明时，他开心的合不拢嘴蹦蹦跳跳的拿到同学面前分享
　　【这积木城堡很贵的，罗老师让你破费了】小明妈妈道谢着
　　【不破费，不破费，我还担心小明会不喜欢呢】罗地龙早就从别的同学打听到小明喜欢积木的玩具
　　【罗老师不但受同学们喜欢，出手也很大方吗】玲玲妈妈开玩笑道
　　【哪有，那有，哈哈哈】罗地龙在打量着玲玲的母亲，也是二十多岁少妇挺漂亮的
　　小明妈妈来到厨房给他们切水果，他也进来厨房帮忙着，熟练的手法一会就把水果摆好拼盘，她都有点小佩服了
　　【罗老师好厉害，水果拼盘都摆得怎么好，我都有点自愧不如】小明妈妈笑着说道
　　【还好啦，也就会这一点点而已，我拿出去给小朋友们啦】罗地龙端着两盘水果出去了，小明妈妈望着他的背影有点迷恋的感觉
　　（又帅又讨小孩的喜欢，要是我男人就好了）小明妈妈心道
　　终于到最后上蛋糕的时候了，小朋友开心的拍手起来，让小明许愿以后吹灭蜡烛，小明妈妈给每位分发蛋糕，他们一直玩到九点才开始回家，等全部都走完后罗地龙帮她收拾餐具起来。

第7章 第十九阅
　　【罗老师，这些就我来收拾可以，不麻烦你了】小明妈妈想把餐具来过来，碰到他的手害羞得又收了回去
　　【没事的，我来收拾就可以了也没多少，看小明都想睡觉了，你先带他去休息吧】罗地龙带着餐具来到厨房清理起来
　　他看着罗老师又产生一些好感，然后带着小明进房间休息，然后出来想帮他一起洗完时，他都已经整好了放在旁边
　　【你都已经整完了，我还打算过来帮能呢】小明妈妈道
　　【也没多少，一下子就清理完了，你的这个水龙头老实漏水吗，都合不上】罗地龙故意把水龙头给整松掉
　　【是不是用太久坏了，明天我找水工师傅来修一下吧】小明妈妈说道
　　【我到也会修理，不然明天我帮你处理吧，就不用花这钱了】罗地龙笑道，她感觉能独处的机会来了，就点了点头
　　第二天他没去学校给校长说了一声，她也就答应了，等到九点多的时候小明妈妈也差不多送孩子到学校后回到家了，他带上工具来到小明妈妈家，她打开门后居然穿着粉色运动紧身和灰色长紧身裤，胸口位置被汗水打湿了，原来她在做瑜伽。
　　【罗老师你来了，快请进】小明妈妈看到他高兴起来
　　【我进厨房帮你修理一下啦】罗地龙在一次故意把水龙头扭松，让水喷射出来打湿身上的衣服，小明妈妈准备去关水闸时，他又重新扭正修好水龙头
　　【你衣服都湿了，不然你脱下来我用洗澡帮你甩烘干一下吧】小明妈妈关心道
　　他来到洗澡间把衣服和内裤都脱了下来，用白毛巾裹着下身走了出来，生身的六块腹肌和胸肌让小明妈妈看着都爱上了
　　【你的衣服我帮你拿去洗衣机吧】小明妈妈拿给衣服就来到洗衣机处，准备放进去时看到他的内裤，情不自禁的闻了一下
　　准备给罗老师冲一杯茶时，他从后面抱住小明妈妈，对着她耳边说道
　　【宝贝你刚刚拿在我的内裤闻了几下，是不是喜欢我的肉棒味道】罗地龙慢慢把她抱紧起来
　　【我我…没有…罗老师请放开我好不好】小明妈妈有点害羞了，他慢慢亲吻小明妈妈肩膀，她也没有做出反抗
　　放下茶杯双手往罗地龙大腿摸去，他居然已经把毛巾给脱了现在已经是完成裸体，他双手入进衣服里面揉捏她的大奶，肉棒在她紧身裤中间来回摩擦中
　　【嗯啊～～～罗老师，这样不好还请你主手，嗯嗯….】小明妈妈说着想帮他的手给拿出来
　　罗地龙手指捏她的乳头，掐得她好爽都失去反抗的意识，她的双手又放了下来抚摸在他前面龟头，罗地龙轻咬她的耳垂舌头不停滴舔她耳中，弄得她心里痒痒的阴道的阴水都把她的紧身裤给弄湿出一片来，玩弄得差不多了他把人妻的紧身衣往上拔去，就脱掉她的衣服露出大奶，人妻平时都穿紧身胸罩，这次脱掉才看出来原来是E罩的大奶。
　　【小明婴儿时一定很兴奋吧，被怎么大的奶喂，我也要尝尝】罗地龙一口吸吮起来
　　【啊啊嗯～～～罗老师你身体扭动的好快好爽呀，啊啊啊…..】小明妈妈喊道
　　手伸进她的内裤里面中指插进小穴扣动起来，人妻爽得都有点站不稳了，双手往后扶着茶桌支撑着，然后抱起人妻来到瑜伽毯子上放了下来，一扒脱掉她的裤子和内裤，粉嫩的逼都没一丝毛，果然是白虎穴。
　　【宝贝，你平时都刮阴毛，看着你逼好细嫩哦，我也想尝一口】罗地龙说着，她连忙用双手遮挡住
　　【不要罗老师，我都还没清洗过很脏得，不然我去洗洗好不好】小明妈妈整想要起身时，被他按了下去
　　【不用了宝贝，就因为脏我才要帮你清洗妹妹的】罗地龙张大嘴巴吸吮起她的小穴，舌头在阴唇来回舔食中
　　【啊啊啊…..罗老师的舌功太棒了，啊啊啊…..我还要，阴道里面也想要，啊啊啊………】小明妈妈被舔的老爽了，双腿不停的扭动中
　　这时他伸出两个锋利的尖牙在她阴蒂位置两边咬了下去，由于她这时已经爽过头了，没察觉到被咬了一口，他慢慢收回尖牙在牙印位置用舌头舔了几下，牙印口就没在流血但是在阴蒂两边有着牙印，这就是吸血鬼一族的性奴契约，小明妈妈已经被罗地龙签订性奴契约了。
　　【宝贝我要插进来来喽】罗地龙爬到身边鸡巴慢慢插了进去，快速抽插起来
　　【嗯嗯额～～～～罗老师嗯嗯…….我太喜欢的你肉棒了，啊啊啊…….好久没尝过男人的肉棒了，啊啊啊…….】小明妈妈淫荡的大叫着，双手紧紧抱住他的背
　　罗地龙把人妻抱了起来靠在墙壁上，两人站着搞了起来，他动作越来越快搞得墙后都发出声音。
　　【罗老师轻点我屁股都要被墙砸捅了】小明妈妈说道
　　他把人妻的腿抬了起来，连过瑜伽身体很是柔软一下子就举过头顶一字马，用这个姿势继续搞小明妈妈，她对这个姿势都觉得太激烈了才被搞了一会就高潮了，大量淫水流了出来随后就感觉单脚有点发软，罗地龙把另一腿也抬了起来双腿被抱在空中，小穴被他的肉棒狠狠的抽插中。
　　【呀啊啊…..不要怎么激烈，啊啊啊…….小穴要被干爆了，罗老师慢点慢点，啊啊嗯嗯嗯…….】小明慢慢疼痛的叫喊着
　　十几分钟后大量精液射入她的阴道里面，慢慢滴把她放了下来，两人都满头大汗她用手慢慢帮他檫式汗水，精液射完后拔出肉棒，许多精液从她的小穴口流了出来地面上都是罗地龙白色精液。
　　【我们去床上休息一会吧，宝贝】罗地龙抱住她来到房间休息起来，
　　这时他启动契约小曼妈妈睁开眼睛，此时的她已经是性奴状态，罗地龙扒开她的双腿在大腿内侧的大动脉处咬了下去吸食她的血液，吸得差不多时用舌头舔牙口处，两个牙口瞬间止住流血，他满意滴亲了她的额头，随后穿上烘干好的衣服离开了，小明妈妈已经就是提供给罗地龙新鲜血液的性奴了，这样他也不用随时随地杀人，那些术士也就很难找到他。
　　下午的时候小曼妈妈醒了过来，感觉全身有些无力，看看时间还有一小时孩子就要放学了，就简单洗个澡檫式身体时，也没注意到阴蒂位置有两个牙印，等洗完澡后感觉精神许多就来学校接孩子放学，跟平时没什么两样，只是在脸上的笑容跟多了，被男人搞过跟幸福了。
　　第二天罗地龙继续来学校上课起来，小明妈妈把孩子交到学校看到他，多多少少还是有点害羞，两人简单打了个招呼就离去了，他也和往常一样继续跟小朋友套近乎，准备寻找下一个猎物，早上上课时后一会罗地龙来到卫生间时，听到旁边有哪位女老师在自慰中，隐隐约约发出淫荡的叫声，他解完小便往上爬去看见居然是雅青老师，由于这里一直没有男老师在学校，所以厕所就没设置从男女卫生间，在这里就变成通用的。
　　他故意就在厕所里面等着，几分钟后女老师终于自慰完了，冲完后从厕所出来时被罗地龙一把拉进他的位置间，捂着她的嘴看向他。
　　【青青老师，一个人自慰多无聊不然我帮你好不好】罗地龙说完把手放了下来，她看到居然是罗老师刚刚所幻想的就是他
　　【罗老师，你怎么会来这里呢，我….】雅青还是继续说话时，被他吻了起来
　　慢慢解开她的上衣亲吻每一寸肌肤，他拉开裤子的拉链把鸡巴掏了出来，掀起她的裙子把内裤扒了下来，她刚刚才自慰完阴道还是湿漉漉的很轻松就插了进去，把她靠在墙上鸡巴就使劲一顶整根就插了进去，双方抱紧起来不停滴抽插着雅青的小穴，这个时间段都没人来上厕所，搞得动静都有点大起来，雅青的骚逼就被罗地龙给搞定了，由于没时间慢慢侵犯她，就没有对她签订契约，搞了几分钟后。
　　【青青我想要射了，能不能射你里面呢】罗地龙问道
　　【可以的，罗老师射进来吧】雅青害羞的说道，
　　射完以后她拿出纸巾等他拔出肉棒后用纸巾遮挡不然流出来，雅青比了比手让罗地龙先出来，他整理好衣服就会到教室里去了，而雅青坐在马桶上让精液慢慢滴流进里面，她还时不时看一下罗地龙射在她体内的精液，害羞得微笑起来。
　　毛正凯联系附近门派的道友，让他们也帮查找一下这吸血鬼，也是过了好几天一点线索都没有，而且最近也没有在报道有女性被吸干死亡的报道。
　　【难道这个吸血鬼，又跑到别的城市里去啦，只能在找几天，要在没线索只能去别的地方找了】毛正凯说道
　　而谷颜昕来到夜总会做调酒师，以前有女的死在这种灯红酒绿的地方，也确实是吸血鬼最喜欢的地方，所以她在最豪华的夜总会上班准备守株待兔，但也不少受客人的调戏，她也阿谀奉承不得罪客人，这里有一个洪公子是这里夜总会的贵宾，看上她就让手下请进舞厅包房里面，她本想拒绝得知是洪公子有请就不好拒绝来到包房。

第7章 第二十阅
　　【美女过来这边坐，你们出去吧】洪公子道‘行政官财阀之子，男性，身高174，年龄30岁，性情变态，喜欢虐待少女’
　　【洪公子找我来是有什么事吗】谷颜昕坐在另一边，跟他保持一定距离
　　【美女你害羞什么呢，做过来吗，那好吧】洪公子拿着两杯酒来到她的旁边坐了下来
　　她接个酒杯就知道里面下了东西，随后有手指在哪里晃动了一会酒也被解，跟他喝了起来。
　　【洪公子听说你酒量很好，要不我们比比怎么样呢】谷颜昕问道，他知道在过一会这美女就会被迷晕
　　【好呀，来人把我存在这里的好酒拿来两瓶】洪公子笑道，手下准备要去拿时
　　【就两瓶，哎呀洪公子你的酒量最多也就两瓶吗，看你不怎么行哦】谷颜昕调侃道，他怒了
　　【我最不能听的就是女人说我不行，把我存在着的几十瓶好酒都拿来，我要把你给喝爬下】洪公子说完，手下就去拿了
　　等酒拿来以后两人喝了起来，干完四瓶酒以后洪公子直接喝爬下了，而谷颜昕一点事都没有走出包间，几个手下都惊呆了，被洪公子带进的包间女人还没有一人可以先出来的，都是被玩弄完以后，洪公子先出来离开的，他们进到里面查看时洪公子已经醉的醒人样了，等到谷颜昕出来夜总会找一个小巷子，把附在挺呢的酒吞子放了出来。
　　【怎么样今天的酒喝得还满意吗，酒吞子】谷颜昕笑道
　　【呃～满是满意，就是还有几瓶好酒呢，你为什么不给我继续喝了】酒吞子道‘护灵者，男性，一副中年模样，喜欢酒类’
　　【我是来这里调查线索的，尽量还是不要节外生枝，在让你喝下去不小心露馅了怎么办】谷颜昕指责道
　　【我知道了，那我先走了主人】酒吞子消失不见了
　　昨天让洪公子感觉颜面尽失，他还从来没受过这样的羞辱，但也觉得奇怪明明看着她把放酒里的迷药给喝了下去的，竟然没事这点让他很是诧异，准备阴的不行就来硬的，排五个手下在半路把她给邦到自己的别墅里面，好好的玩弄她。
　　晚上她去往夜总会的路上忽然出现几个带着面罩的黑衣人挡在她前面，谷颜昕也猜到应该是那个男人排来的，几人就开始对她动手，却没想到这女的还是散打大师级的，分分钟就把这些人全部给打爬下，随后抓起一个问了起来。
　　【是不是洪公子排你们来的，快说】谷颜昕狠狠问道
　　【是的，是的，想把你抓到他的别墅里面】打手回答，问清楚洪公子所在的位置后把几个人捆了起来
　　她打了一辆的士前往别墅的位置，达到目的后就悄悄潜入里面，找到他的房间这时听到里面传出女人被搞的声音，她慢慢打开房门走了进去，这时洪公子全神贯注的搞着女人完全没注意到谷颜昕已经在身后，她一重脚把洪公子踢飞到床下，女人看到这场面就大叫起来，她也不惯着一拳就把女人个料晕了。
　　【他妈的谁踢我】洪公子整要骂骂咧咧时，看到谷颜昕
　　【你不是要抓我吗，我自动送上门来了，你说说看是想把我捆了在虐待还是在喝什么药后在迷奸呢，洪公子】谷颜昕露出妖媚的样子说道
　　【美女是不是有什么误会，我怎么会是那样的人呢】洪公子的语气软了下来
　　【是吗，你的恶名昭彰可是在夜总会出了名的，你竟然不想选哪我帮你选个拳疗吧】谷颜昕握紧拳头就是过去一顿输出，惨叫声都传到别墅外了
　　被打得像猪头般不醒人事她才停下手来，这时打量了一下他的身体老二还是挺大，可惜不是自己喜欢的类型不然还真可以让他得逞一次，领走时还不忘调皮一下用鞋尖踢了一下他的弟弟离开别墅，这次把这样的人物给得罪了，肯定是不能去夜总会只能重新计划。
　　私立学校下午放学完，罗地龙又把一名女老师在教室搞了起来，把她按在学生桌上各种亲吻，女老师多多少少还是有点害怕的，如果有没走完的学生该怎么办，而他才不管这些脱下女老师的裙子把内裤扒开，鸡巴就插了进去扶着桌子就快速抽插起来。
　　【啊啊啊…..罗老师别那么急嘛，人家下面都还湿润呢，啊啊啊……..你慢点，嗯额～～～】小美老师‘女性，身高168，年龄21岁，红色烫破浪长发，C罩，数学老师’
　　【小美老师就想试试干干的插进你的小穴，摩擦的感觉好爽啊，哦哦哦～～～～～你能告诉我吗，多久没和男人做爱了】罗地龙还不忘调戏她，她听到这话小脸都有点红了
　　【罗老师好讨厌，怎么可以问人家这样羞羞事，啊啊啊……..不告诉你嗯嗯啊～～～～～～】小美害羞滴不肯回答
　　他也没继续调戏了抱着她舌吻起来，小美双手抓着他的臀部往前推动起来，让罗地龙肉棒在插的深一点，搞了几十分钟后他拔出肉棒开始亲吻她每一寸肌肤，从胸部位置往下舔食起来，到了阴蒂的位置一口吸吮起来，舌头在阴蒂位置不停滴挑动中。
　　【啊啊嗯…….罗老师的舌头好厉害，电动小马达，啊啊啊……太爽了，我要爽死了，啊啊啊啊～～～～】小美双腿不受控制夹着他的头部，双手不停玩弄自己奶子
　　他看完的差不多了双手扒开她的大腿，舌头往她阴道伸了进去扭动中，伸出两颗尖牙咬在阴蒂两边性奴契约完成了，他收回尖牙又舔食牙印的位置，小美也是被爽得都不知道被咬过，罗地龙双眼发红控制小美，她开始失去理智双脚踩在桌边上张大双腿，罗地龙开始享用美餐一口咬在她大腿大动脉上吸食起来，小美脸上没一丝疼痛感就这样刚刚张开着大腿让他吸食着鲜血。
　　罗地龙吸食性奴的鲜血最多也就吸取三百毫升多，不然她们也是失血过多而死就没办法为他提供源源不断的鲜血，鸡巴在一次插进她的小穴里面继续抽插着，把她性奴给解除掉，她也没意识到刚刚发生了什么，现在只知道被干得很爽。
　　【罗老师，人家好喜欢你哦，啊啊 啊……多干人家一会，啊啊啊……】小美发出淫荡的叫喊声，已经完全不顾会不会有人听到了
　　又搞她半小时终于射出大量精液，此时小美的逼穴已经被插得通红起来，他拔出肉棒精液也跟着流了出来，小美赶忙用手挡住。
　　【罗老师帮我拿一下内裤过来，你得精液滴在桌子上我还得清理呢】小美道，他把内裤递给她
　　小美用内裤接着流出来的精液，罗地龙也盯着她的小穴流出的精液来，小美都有些害羞了
　　【罗老师你不要看，我会害羞的你先回去吧，等一下我在清理一下教室】小美羞答答的说道，他也就穿好衣服离开教室
　　小美在慢慢檫式小穴时发现阴蒂两边有个小口，她用手摸了摸没什么感觉还以为是起过小痘痘就没在意，随后她提来一桶水把他们做爱过的桌子和地面清洗了一番，离开教室时还望向刚刚做爱的位置，嬉笑了一声出来了。
　　现在对罗地龙吸血鬼来说两个性奴算是面前可以维持自己生命，但做为优秀的吸血鬼怎么可能只满足区区两个呢，自然是多多益善恨不得全世界女人都是自己的胯下之物，今天的罗地龙吃饱玩够，准备晚上去商业街逛逛，看看有没有喜欢的猎物物色一个，就优哉游哉走向商业街方向，如果用走路到达起码得两个多小时，反正他也不赶时间慢慢走去好了，随便了解一下曼加仕城市。
　　晚上来到商业街，这里是城市最富有的地区灯红酒绿应有尽有，他先来到一家高端西服店选了一套西服一万元，随后来到一家高级西餐厅用餐，坐在六十层的高楼中用餐，看着窗外的风景大半城市的景象都尽收眼底，让他想起几百年前自己也是一方霸主，就因杀戮太重最后招惹来一位符师，凭借一人之力斩杀所以吸血鬼一族，最后还好罗地龙侥幸逃脱但也被打成重伤，只能找一处隐蔽的地方沉睡休养中。
　　【现在让我明白一个道理，做人一定要低调，在说现在都过百年，那种强大的术士也死完了吧】罗地龙也只是在给自己做一个心里安慰吧，这一代的符师何源也不简单
　　随后来到高级会所桑拿房找了一名技师，女人走了进来相貌端庄语言很甜，前凸后翘打长腿不愧是五千一位的技术，他躺在穿上就只穿着一条白色内裤，女人开始给他按摩身体起来，附油慢慢推拿起来，这时女的来到罗地龙耳边窃窃私语道。

第7章 第二十一阅
　　【老板需不需要来一套大宝剑呢，只要998】女技术边说着，手往内裤里面伸了进去玩弄起他的蛋蛋
　　【都有什么服务呢，美女】罗地龙问道
　　【自然是一条龙服务啦，只要是老板想玩的小女都会陪的，来一套嘛包你满意】女技术手不停挑逗着他，可罗地龙对这样的女人没都大兴趣，一般就是强奸后直接吸干
　　【我扫码给你】罗地龙给她汇一千，她高兴得慢慢解开衣服时
　　罗地龙却只让她继续帮好好按摩起来，女技术都有点不敢信，来这里的男人都是为了嘿嘿嘿而来的，竟然只是单纯的来按摩，她也没说什么钱到手客户说什么照做就行了，女技术把学了几年的按摩手法统统都用上了，按了两个小时手都酸了，随后罗地龙也就离开。
　　（几年没用手按摩都生疏，连续按两小时比被搞还累啊～）女技师心道
　　一晚上他把这附近的高消费区域都挨个体验了一遍，共消费掉八万多，他又重新换上之前的休闲装把一万的西装丢在垃圾桶上准备回去了，这时他嗅到很熟悉的体味就跟着味道找了过去，在不远处一个女的在等红绿灯，他靠近将近一百多米的距离时终于找到她了竟然是谷颜昕。
　　（她怎么会在这座城市里呢，不可能是巧合，难不成是追踪我到这里来的，看看她要去那）罗地龙心道
　　他就跟踪在谷颜昕的后面保持在五百米左右追踪她的体香，她走进一栋公寓里面罗地龙化身成蝙蝠飞了进去，追踪着体香来到八楼的211房间，他飞出到外面来到谷颜昕的房间窗外吊挂着观察里面的情况，她重新找到一家人气很火的酒吧上班，每天做调酒师都很累回来后都已经11点多了，脱下身上端衬衣和超短牛仔裤，只穿着内衣裤进入洗澡间去。
　　（哇～这身材真是够火辣的，尤其是那波大奶怎么也得是E罩吧，看得我心里痒痒的，不知道跟他一起哪位道士在不在附近呢）罗地龙心道，一次对付两个他不是对手，所以他准备先观察几天在说
　　几十分钟以后她走了出来，洗澡间散发着热汽，只见她披着白色毛在肩膀上双手在檫式头发，那个大奶被抖动着左右两边晃动着，出来后没穿内衣裤处了肩膀上白毛巾完全就是裸体的，水露露的S级身材美妙的身姿，看得他的蝙蝠眼睁得老大了，谷颜昕坐到沙发上拿去遥控器打开电视，翘起二郎腿看着电视剧，他就挂在窗外盯了她的身体好久，才飞离开。
　　第二天他的性意大起观察几位老师都在上课着，没办法搞她们，这时女校长穿着白色衬衫红色薄外套黑色短裙，黑色过膝袜高跟鞋，穿搭很时尚完成看不出像四十岁的少妇，走进办公室里，他也往办公室走去，到了门口敲了下门。
　　【进来吧】女校长道，他走了进去就把门给反锁起来
　　【校长在忙什么呢】罗地龙走了过去，而这次女校长看见他没之前那么温柔了
　　【上课时间你跑来我办公室，有什么事，没什么重要事就出去吧，我还有事要忙】女校长一脸严肃说道
　　【没什么重要的事，就是鸡巴有点痒想在你的逼里面插下】罗地龙也不拐弯抹角直说，她听到后狠狠拍了一下桌子
　　【注意你的言词，你以为你是谁吗，上次我们就只是玩玩你别太把自己当回事知道吗，现在给我快点滚出来，立刻】女校长语言凶狠说道
　　【可以啊校长，你比我还狠呀，上次没把你变成性奴真是有点后悔了，要不是这里还有很多猎物，真想把你给吸干掉，不过吗现在把你变成性奴也不晚】罗地龙说着往她走了过去
　　【你想干嘛，什么性奴，快给我出现不然我就要报警了】女校长拿起电话准备想打通时，他一掌把手机打飞一把抓着她脖子拉了过来一口咬了下来，女校长也变成他的性奴
　　被控制的校长停止了反抗乖乖的站立着，脱掉女校长的内裤抬起她的大腿鸡巴干进逼洞里面，咬着她的脖子吸食着鲜血鸡巴不停搞她小穴，女校长就把办公室被罗地龙侵犯了半小时，被吸的血太多脸都有些苍白，他才停止吸食舔了脖子上的牙印，大量精液射进她阴道里面，然后拔出肉棒把她按了下来，握着她的头拿鸡巴插进女校长嘴里，狠狠的抽插着都到喉咙深处，大量精液射了进去后一把甩开，女校长爬倒在地上气喘吁吁。
　　【你个贱人，好好给我干还真不想要你这个老女人做我的性奴，不是看你还有一点利用价值真想把你吸干】罗地龙走出办公室
　　女校长的意识完成被他给控制住了，跟其他性奴不一样有着自己的意识，而她却不是完全听从罗地龙主人的话而行事，但行为举止跟平常一样，每当晚上时他就会去跟踪谷颜昕的一举一动，经过几天的观察她确实是一个人，还观察到她时不时向别人打听最近有没有什么离奇的事情发生。
　　（果然是来找我的，现在就你一人还想对付我嘛，等你下班后我满足你的愿望）罗地龙离开酒吧
　　到了晚上11点谷颜昕进过一处巷道时，听到一个女人求救，她唤出狐大仙一起进入巷道里面，看到她一直要抓捕的吸血鬼，罗地龙看她追了过来，带着女人逃跑来到一处公园，这时的公园已经很晚了没有人散步，故意跑到公园竹林区这里是公园最深处，就算是白天都没人来这里，谷颜昕终于追到他。
　　【看你往那跑杀人犯，为了追查你可累死我，乖乖跟我回去换钱吧】谷颜昕露出奸笑的表情
　　【我都跑怎么老远来这里安身立命，你还穷追不舍就不怕栽阴沟里吗，美人】罗地龙把女人丢在地上，她已经昏晕过去
　　【六角阵法‘起’看你今天如何在能从我手里逃走】谷颜昕启动一个六角星的阵法，封印着两百米内的空间
　　【我去，你这是要鱼死网破的局面，就为了那么一点悬赏值得吗】罗地龙进化成蝙蝠人形态，身高190，蝙蝠头的相貌人身，手掌长出锋利指甲，全身暗灰色没有翅膀
　　【原来是吸血鬼，狐大仙给我灭了他】谷颜昕这时掏出一张灵符念道着
　　双方打了起来，狐大仙一口灵气吐在长刀上，整把刀带有蓝色的火焰砍向他，他也换出一把阿明法魔剑刀身散发着魔气，两方对打不分上下，这时从后面给了罗地龙一爪，他连忙快速闪躲掉才没被击中第二次，酒吞子也被召唤出来，二打一他有点难了。
　　【可以啊，没想到阴阳家也是会搞一些背后杀人暗招】罗地龙的伤口慢慢复原起来
　　【你个小人，残害那么多无辜少女，还需要跟有玩正大光明的手法吗，阵法锁链‘起’】谷颜昕从阵法召唤出锁链三条冲向他
　　他紧紧握住魔剑一剑斩下，强大的剑气把六星阵法给破了锁链也随着消失，然后跟两个护灵这打起来，不到五回合罗地龙在一次被打到在地。
　　【不用在做挣扎了，束手就擒吧】谷颜昕笑道
　　【别得意太早，我还没倒下呢，看魔剑】罗地龙摆着所以刚刚哪一招的姿势
　　两个护灵挡在谷颜昕前面使出魔法罩出来，魔气越来越大看样子是准备使用最强招数，谷颜昕也掏出两道灵符出来准备硬钢了，罗地龙发出嘶吼的声音气势很是强大，下一秒居然逃了，跑的速度贼快，把谷颜昕气得让两个护灵把他抓回来。
　　【你个小人敢耍我，狐大仙酒吞子抓到狠狠的给我K他】谷颜昕生气得大喊起来
　　两护灵追了上上去速度完全跟不上他，谷颜昕这时过去看看刚刚被吸血鬼抓的少女，把她抱了起来观察她的脖子有没有被咬的痕迹，没有发现任何牙印。
　　【醒醒～你还好吧，喂～喂，难道惊吓过度了吗，先带去医院吧】谷颜昕把她扶起来时，女的瞬间睁开眼在她手掌牙下去一口，毒液进入她的伤口里面
　　她快速掏出灵符贴在少女的头上，拿出一瓶药往伤口上撒去刺痛的感觉她也忍住没叫，这时罗地龙这次出现在她的前面。
　　【怎么样被暗算的滋味不好受吧，现在是不是觉得全部看时不上力气了呢，美人】罗地龙说道
　　【你个卑鄙的小人，我非杀了你不可，护灵何在】谷颜昕想召唤回护灵时，竟然没了反应
　　【忘了告诉你，你所中的不是毒而是病菌，这病菌能蚕食你身体里面的灵力，现在你那两个护灵也该消失了吧】罗地龙介绍道
　　整在赶回来的两个护灵身体慢慢在消失中，它们本想加快速度前往救驾，但她的灵力消失的速度太看了
　　【来不及了，谷主，我们尽量了】狐大仙和酒吞子喊道
　　罗地龙来到少女旁摘掉灵符，少女重新睁开看着罗地龙叫了她一声主人，此人就是小美老师被他带来演一出戏，他帮小美擦去嘴上的血丝。
　　【你先回去休息吧】罗地龙说道，她就离开公园
　　【难道这女的已经变成吸血鬼了，你个混蛋】谷颜昕骂道，他走到面前蹲了下来看着她
　　【刚刚还骂我是小人，现在怎么有变成混蛋了，美人】罗地龙抚摸她的小脸蛋
　　【要杀就杀，不然等我灵力恢复回来，我定将你碎尸万段】谷颜昕恶狠狠看着他
　　【你怎么漂亮还那么的年轻，我那舍得杀你呢，我打算让你做我第一任妻子】罗地龙把她按倒在草地上，她现在都没什么力气反抗，就连说话都很费力跟别说叫了
　　【放开我，你想干嘛，不要脱我裤子，你个流氓】谷颜昕委屈的都想哭了
　　净化后的尸体肉棒都变得大了起来，18厘米的肉棒展现在她的面前，吓得她连忙用手肉遮挡住她的白虎小穴，罗地龙很轻松就把她的手给挪开长长的肉棒在她的白虎穴上来回摩擦着，整得她的淫水流了出来，把肉棒下面都整湿润了。

第7章 第二十二阅
　　【看你年纪轻轻没想到还是个小骚货，才被我肉棒摩擦了一会就流出这么多淫液，以前没少跟男人做爱吧】罗地龙挑逗她
　　【我才没跟男人上过床呢，这时生理反应流氓】谷颜昕双眼通红的说道
　　【这么说我还是你第一个男人楼，那就让你尝尝小人的的大鸡巴】罗地龙一下子就捅进一半多的肉棒，就感觉一定顶到头了
　　【啊呀…….好痛，啊啊好痛啊…..呜呜呜～你个坏蛋，我一定要杀了你呜呜呜～～～～～～】谷颜昕声音沙哑的叫喊中
　　【好啊美人，但前提你得挺过去哦～我要加快速度了】罗地龙抓起她的细腿，使劲滴抽插起来
　　【啊啊啊…….太大了，不要在插了，我的小穴好痛啊啊啊……..救命啊，谁来救救我……啊啊啊…….】谷颜昕痛苦的哀嚎着，附近都没人听到
　　粉嫩的白虎穴流产许多处女血，他嗅到处女血还是香甜用手檫了一些往嘴里送去，感觉她的听能快速提升自己的力量，他兴奋大笑起来
　　【没想到阴阳家的血是这等上品，我太喜欢你了，你是这等的极品不给你怀上我的种，都是对你这身体的浪费呀，美人】罗地龙抓着她的大奶，使劲搞着她的小穴
　　【啊啊啊…..我才不会给你这个吸血鬼生孩子的，我死都不要，啊啊啊…….被插得小穴都快失去知觉了，我快不行了，谁了救救我，啊啊啊呀啊…….】谷颜昕泪水都已经把眼睛给哭红了，沙哑的声音还是不停叫着救命～
　　【你现在还有得选择吗，小美人】罗地龙躺在她身上，把她头按到一边一口咬住她脖子上吸食起来
　　【呀啊啊啊～～～～】谷颜昕痛得惨叫起来，手脚在不停的颤抖着双眼反白
　　完全被罗地龙给吸干成一具干尸身体一定血色都没有，他慢慢从紧巴巴的逼洞里拔出鸡巴，干巴巴的小穴流出一下淫水来，他站起身割开自己的手握红色的鲜血对着她的嘴里喂了进去，过了一会干巴巴的身体又恢复到原本的模样，被插伤的小穴也一并被修复回来，她重新睁开眼睛慢慢起来，对着罗地龙的鸡巴就含了起来，她的胸口中间出现一个梅花五瓣花的图案。
　　【我的爱妃，好好帮主人口交哈哈哈】罗地龙自豪的笑道
　　【好的，我的主人，爱妃一定好好伺候肉棒，唔～～～～】谷颜昕被完全进化成吸血鬼一族，跟其他性奴完全不是一个等级
　　她又蹲起来用大奶夹住主人的肉棒乳交起来，整得罗地龙很是舒服精液喷射在她的脸上，她慢慢把精液从脸上拔落下到手掌上，然后把精液统统吞了下去，他躺在草地上谷颜昕坐到上面，握着他的肉棒往小穴放了进去，这次把整根肉棒都插进她的阴道里面。
　　【嗯啊啊啊～～～～主人的肉棒还是这么大，小穴里面好涨好紧，啊啊啊…..主人的鸡巴好威武，谷颜昕好喜欢，啊啊啊……】谷颜昕淫荡的叫喊，双手不停的抚摸自己的巨乳
　　搞了一小时后罗地龙开始射出绿色的精液，进入她的子宫里面将会停留一个多月，只要等谷颜昕排卵时间到他的蝌蚪就会进行受精，所以受孕几率百分之百，被搞了这么久她也累得爬在罗地龙生身。
　　【主人，爱妃一定会为你怀上最强的宝宝】谷颜昕欣慰的说道，他也抚摸而谷颜昕的头
　　罗地龙吸食大量阴阳师的鲜血实力大涨了一倍，加上谷颜昕是阴阳大祭司体格，以后生出来的宝宝将会叱咤风云，新一代男爵吸血鬼，他为了能让爱妃安息养胎，就在富人区买下一栋别墅价格一千万元，每栋别墅占地一亩田绿化做得非常的好，附近别墅都没什么人住，大多数就是度假的时候会来住一段时间，所以很适合安胎休养。
　　几日以后谷颜昕能感受到自己体内有了小生命，等罗地龙来看往她时把这事情告诉了他，慢慢抚摸着她的肚子。
　　【乖宝宝好好的在妈妈肚子看看长大哦，我很期待和你的见面宝宝】罗地龙开心得跟宝宝说话
　　有了宝宝后罗地龙有一个困难的问题了，现在的母子两在往后一定会需要大量的人血，如果在这个时候肆意杀人的话肯定会招来一些术界之人追杀，最后他想到了医院这里有着大量的人血，完全可以供应母子两，他就来到医院观察着是哪位医生管理血库，经过一天的观察是一位中年大叔，他就等晚上跟踪这医生到一处人少的地方时，把他抓到一处隐蔽的地方一口咬在他脖子上，把他变成奴隶级。
　　在往后的日子里每天都会从医院里拿出两千毫升的血液送往富人区交给谷颜昕，而罗地龙也把学校五位女老师全部变成自己的性奴，就连玲玲的慢慢也变成性奴，经过一星期后谷颜昕的胎儿已经变得跟正常怀孕的五个月一样大了，第十天的时候由于交通事故好多伤员来到医院，导致这天用血量太多没办法给女主人送去血，血库大叔给罗地龙说明情况。
　　【主人，真的对不起，今天没办法给女主人送去了，不然会被医院发现弊端的】血库大叔解释道，他也明白其中的缘由没怪罪奴人
　　整好今天是星期天学校不要上课，他启动契约把所有性奴都呼唤到富人区里，老师校长和小孩妈妈们都开上车子来到指定的位置，九辆车都开进别墅区里面停放着，她们都穿着长群或者短裙来，全部来到二楼大厅坐在沙发上等候罗地龙的命令。
　　这时罗地龙从谷颜昕房间出来，从房门打开的那一瞬间，可以清楚得看到这时的谷颜昕，由于半天没喝到人血她的面目已经苍白而无力，身体也变得骨瘦如柴由于没人血供养着，胎儿就开始吸食母体的血液，在这样下去就肯定是母子双双归西，这时他看向女校长。
　　【校长就从你先开始吧，你进去吧】罗地龙说完，她就走进房间后把门给关上
　　就听到从房间里传出疼痛大喊声，之前他跟谷颜昕嘱咐过等下叫来的性奴不能要她们脖子，只能从大腿内侧吸食她们的血液，每人最多可以吸食三百毫升，她记住主人的吩咐，所以女校长进入后，把裙子掀起来躺在床上随后张开双腿，谷颜昕露出尖牙在她大腿内侧狠狠的咬了下去，从出现女校长大叫的声音。
　　过了一分多钟后，女校长一瘸一拐的扶着墙走了出来，大腿上没有血流血应该是谷颜昕也会用舌头舔食牙口位置，把血液给止住不会照成没必要的浪费，随后就是老师们每个进去后都是疼痛的大叫起来，不想罗地龙吸食她们时候很是温柔的慢慢吸取，因为谷颜昕现在是太饿了没办法温柔的吸食她们，一个个出来都是一瘸一拐的扶着墙出来，到孩子们的妈妈了，也是一个一个的进入，结果还是一样疼痛的大叫着，到最后一位玲玲妈妈进入时，谷颜昕已经吃饱了但是对这位妈妈却起了色心。
　　玲玲妈妈也跟其他人一样把短裙掀起来一点后躺在穿上然后张开双腿，谷颜昕没急着咬她而是伸出舌头舔食她的小穴，然后张嘴把玲玲妈妈的小穴给吸吮起来，身体在阴道里面舔食中，被玩弄几分钟后她高潮起来大量淫水喷射进谷颜昕的嘴里，慢慢从她嘴里流了出来，玲玲妈妈颤抖着双腿伸直了过来，随后谷颜昕也只是檫式嘴边的淫水，站了起来走出了房间气色瞬间恢复如初，只有玲玲妈妈没有被吸食血液。
　　随后的日子里血库大叔又每天把血液给谷颜昕送来，半个月后谷颜昕的肚子一个跟十月怀胎一样大了，说不定就在这几天会临产，在不远的一处‘女猎魔人教会’人员，察觉曼加仕城市有一股邪恶之气笼罩着，她也赶往这座城市寻找邪恶的来源，女猎魔人专门猎杀各种恶魔和变异物种坏蛋，也是秘密军方985营地的一个部门，但她们专门负责对付非人类的生物，她们体内被注射着一种神秘的药物，使得女猎魔人有着常人不可能拥有的强大力量。
　　到第二天凌晨谷颜昕果然临产剩下男爵吸血鬼，出生的他跟普通小孩一样就是长着两颗尖细的牙，大声的哭喊着，谷颜昕把孩子把孩子抱了过来喂他吸奶，小孩一口用尖牙咬住乳头周围，连血带奶水一并吸食，小小的脑袋都没她母亲的奶大。
　　【啊嗯嗯～～～小孩的尖牙咬在我的乳房上有点痛】谷颜昕跟罗地龙说道，他把母子俩都抱在胸怀中
　　【辛苦您了，老婆】罗地龙居然改口叫她老婆而不是爱妃了
　　【主人你叫我什么，能在叫一次嘛】谷颜昕开心问他
　　【老婆，老婆，你辛苦了，你也不要叫我主人了，得改口叫我老公好不好】罗西龙温柔的说道
　　【老…老公，我现在感觉太幸福了，老公】谷颜昕也很开心
　　但好景不长女猎魔人终于找到邪恶之气的源头，开着赛摩托就冲进他们别墅里面，掏出沙漠之鹰就对着他们开启射击起来，罗地龙赶忙从身后幻化出蝙蝠翅膀遮挡住母子俩，这时孩子被声音惊到大口起来，女猎魔才看到这孩子不一般，在看向罗地龙的形态知道是吸血鬼一族，把抢里的子弹壳退出快速装上银子弹，在此向他们射击子弹和手枪都经过科技的加持，威力自然是普通手枪的十倍威力，连续射击几发后翅膀终于支撑不住了，罗地龙紧紧抱住母子从窗子跳了出来。

第7章 第二十三阅
　　【此人不简单，老婆你带着孩子快离开，我来拖着她，我会找到你们的快走】罗地龙都有点紧张说话着，谷颜昕就抱住孩子往富人区山后跑去
　　她也跳了下来人狠话不多，直接抽出一把唐刀就冲向罗地龙双方扭打起来，他的魔剑都抵挡不住几回合就被女猎魔唐刀给劈成两半，这把唐刀是用修仙之人的修为所打造出来的神兵利器，乃污邪之物的克星，他直接进化成蝙蝠形体长出翅膀飞向天空，罗地龙利用空中优势给她打了起来，她直接甩出‘金丝线龙勾’也是仙家修炼出来的法宝，勾住他的翅膀想挣脱金丝线完全没办法，最后被女猎魔拉了下来，快速用金丝线捆绑起来。
　　【快说，那对母子跑去那里】琴慕问道‘女性，身高178，年龄26岁，相貌瓜子脸红色嘴唇，D罩，银白色马尾长发，身穿黄色皮克紧身衣V领露出三分之一的胸部正点，黑色紧身皮裤高跟鞋，女猎魔教会一名成员，此人很是冷漠做事独来独往’
　　【哈哈哈～～～你不是在问废话嘛，我可能会告诉你吗】罗地龙也没挣扎
　　【是嘛，那我也能找到她们，只是时间问题】琴慕冷漠的说道
　　【你究极是谁竟然这么强，我都提升实力了还怕在你手上】罗地龙想搞清楚这件事
　　【你都没告诉我想知道的事情，你又能得到答案吗】琴慕快速的手起刀落，斩下罗地龙的头颅，随后抓起头颅放进赛摩托车一个保温箱里
　　父子两心连心被斩后，小孩大哭的喊出‘爸’的名字，哭得跟加厉害了，此事谷颜昕也意识到罗地龙已经遭殃到不测，含泪中继续往更远的地方跑去，不知逃亡多久在一处小乡村的破旧房中休息下来，这乡村住着十几户人家四十多人口。
　　琴慕把罗地龙的头颅带到教会汇报，还有他们所产下一个婴儿身上散发着从为见过的邪恶气息，领主听完后有点不安
　　【听你所说的事情，跟我在看一本圣经所记载的传有点相似，传闻吸血鬼会找一些体质和力量很强的女子交配，但女子力量也强受孕的几率就会很小，一般都是会胎死腹中】女领主说道‘女性，身高180，E罩，全身穿着白色的披风，包裹着头部只露出面部出来，带着一副金色眼镜，年龄35御姐类型，女猎魔人教会首领’
　　【如果跟强大女人所生下来的小孩会这样呢】琴慕问道，她摇了摇头
　　【那本书上没有记载，有两种情况，第一不可能发生，第二种就是不可估量的后果，但这也只是我的猜测而已，琴慕不管是那种可能务必将这对母子找出来，以绝后患】领主道
　　【我知道该怎么做了，我先告辞】琴慕慢慢退了下去
　　到晚上的时候奶水已经被喂完了小孩又大声哭了起来，这时一位大叔听到破屋里面有喜欢哭声就过去查看一下，进到屋里就看到一对母子做在地上哄小孩着
　　【这位姑娘你们怎么沦落到处啊，孤儿寡母的】大叔好心问道
　　【被人追杀而逃到这里，现在小孩和我都饿得很，想给你借点喝的】谷颜昕可怜的说道。大叔还以为想吃点食物，就把身上的饭团递了过去
　　没想到走到她面前时就被她一把抓到在地上，一口咬住大叔的脖子吸食血液起来，过了一会大叔已经被吸食成干尸，然后抱起小孩继续喂奶着，到了半夜时一个阿姨的声音传到她的这边
　　【老头子，老头子你在哪啊，老头子】阿姨大喊着，寻找哪位大叔
　　这时身体的血液已经被孩子吸食的差不多了，她故意在旧房里发出木板砸落的声音，她听到声音后就往旧屋里走去时，才刚进入里面就被谷颜昕一把抓着脖子让她叫不出声来，随后一口咬了下去，一对夫妇就这样死于她之手，她已经知道这里不能在呆下去了，早晚会被发现又重新讨回曼加仕城市里面，最危险的地方就是最安全的，她想到那女的如果发现这干尸后，肯定会往更远的地方追捕，不会想到自己会回去。
　　连夜赶路去到罗地龙教书时所住的地方，他喜欢把备用钥匙放在地毯下面，这期罗地龙有跟她说过，她那起钥匙打开门住了进去，在外面风餐露宿一天终于有像样的地方了，小孩又哭闹起来，她又给他喂奶起来，这时小孩已经变得跟八个月的孩子一样了，到了第二天早晨谷颜昕有听到东西掉落的声音，睁开一看惊讶了小孩已经会站立学走路了，样子变得跟三岁小孩一样，长出了牙齿那两颗尖牙也变得跟正常一样。
　　【妈～～妈我饿】小孩眼神带着凶狠说道
　　他把孩子抱到怀里把胸露了出来，小孩一口就咬了上去两颗尖牙露出来扎进乳房里面使劲吸了起来，她也是强忍着疼痛喂奶着没多久奶水喝乳血就被吸完了，小孩也就乖乖睡着了，看着小孩都长这么大了，名字都没帮他取过。
　　【那就取名叫‘罗成’我的好孩子】谷颜昕高兴的看着他
　　这里它们住的地方离私立学校走路不到十分钟，她趁孩子在睡觉的时候下去找找看看能不能整到一个不起眼的人，她下去寻找了一小时都没能找到可以下手的人，只能先回去在想办法了，破屋里面发现两具干尸以后就报警，琴慕也随后赶往现场，她的推断也是跟谷颜昕想的一样，可能继续往更远的地方跑去，她就往下一个最近的城市赶去。
　　到了下午以后罗成醒来身体已经长得跟四岁小孩一样，这时她身体虚弱的睡在床上，他已经看出自己母亲没什么奶水了，这时他眼睛发红操控远处的小明妈妈，听到主人的呼唤她把饭做好给小明后，就开上车来到她们的住处，打开门进入里面，小明妈妈穿着粉色的吊带衣服和黑白花的长裙，罗成拉着小明妈妈的手进入到另一个房间关上门，他让小明妈妈躺在床上，然后把她的衣服掀起来，奶子也翻了起来，双手握着大奶一口就咬了下去。
　　【啊嗯啊啊…….好痛啊，啊啊啊……..少主你慢点，呀啊啊啊……..】罗成饿得大口吸食起来
　　吸了一分钟后感觉没什么奶血，就咬向另一只奶，小明妈妈的叫喊声把谷颜昕给吵醒了，她来到另一个房间打开门后，看见儿子在吸食性奴的奶血，她也只是乖乖躺在床上让他吸食，这时得她也是饥渴难耐，走了进去把小明妈妈大腿张开一口咬在内侧大动脉上吸食起来。
　　【啊呀～～～～你们别吸得太多，我会死的，啊啊啊……少主，啊啊啊……】小明妈妈哀求道，但也没做错任何反抗的行动
　　她也稍微吸够些就停下口，儿子却吸到抱才松开口，这时小明妈妈的两个大奶变得淤青，没什么血色。
　　【你可以回去了性奴】罗成居然能正常的说话了，谷颜昕都感觉到有点惊讶
　　才两天时间罗成就成长了这么快，而他现在的样子已经变得跟六岁小孩一样，面相还带有一些酷型，小明妈妈慢慢的起身随后离开他们的住处，谷颜昕看到这一幕就想教导一下孩子
　　【孩子你不能这样吸食太多性奴的血液，这样她们会死掉的对我们而言就不太好了】谷颜昕还想在继续教导时
　　【妈妈，我清楚我在做什么，不用你过多的教导我，还有明天我准备进入私立学校，学点东西】罗成露出邪恶的笑容
　　【我们现在还在被神秘人追杀，你可不能做太出格的事，对你我都很危险，知道吗罗成】谷颜昕想好好告诉他利害关系
　　【我不快点提升实力，真让那神秘人找到我们这里要怎么办呢，乖乖领死还是说你能打得过她】罗成这一句话说出，她不知道该这样回答
　　【你说的也有道理】谷颜昕默认他的做法
　　【我会把握分寸的你放心，从明天开始你就不用担心我的营养问题了，你的我会让血库大叔给你送来所许的血液】罗成自信的说道
　　第二天他来到私立学校，性奴女校长亲自来接他上学去，给他安排好班，里面的老师都是他的性奴，到中午午睡的时候她拉着一位女老师来到厕所里面，掀开她的衣服一口就咬在她的乳房上大口吸食起来奶血，女老师痛得只能捂着嘴巴不敢叫出声来，几分钟后他吸饱后走出了厕所，女老师被吸食的大奶都是牙印淤青，她累得坐在马桶上休息一会，像他这样上课很是快活，到下午放学后校长送他回家。
　　【校长时间还在上楼吃点饭在回去吧】罗成说完，女校长就跟着上楼去
　　进到屋里看见母亲都没打招呼，就拉着校长进入之前的房间关上门，就听到女校长的惨叫身过了几分钟后女校长才从房间里出来，离开她们住处，他也吃饱安逸的睡了起来，母亲帮他把房门管了起来，罗成一直睡到第二天早晨，直到母亲来叫他才醒来。

第7章 第二十四阅
　　【校长在下面等你了，快点起床了】谷颜昕说道
　　他要起身时发现弟弟硬着拉开裤子看了一下有7厘米长，他微微笑了笑换好衣服后就去做车了，等到学校停好车校长准备下车时，罗成拉着女校长的手往他内裤里面入了进去。
　　【好好帮我揉摸揉摸】罗成露出色眯眯的表情，她就用手好好帮他的小弟弟抚摸起来
　　摸了一会感觉爽感还不太够，把裤子扯了下来露出肉棒抓起女校长的头按了下去，握着鸡巴塞进她的嘴里，然后按在女校长的头上下摆动起来，这时女校长也开始用舌头玩弄罗成的鸡巴，口交了几分钟第一次精液就射在女校长的口中，她含住一口离开肉棒随后拿出车上的纸巾吐在上面，然后把纸巾握在手里。
　　【少主在玩下去可就要迟到了】校长说着，他才下车来到班里
　　在班里还是忘不掉刚刚那种爽感很是舒服，就看向前面坐着的玲玲，虽然小小年纪样子也张得挺好看，大大的眼睛樱桃小嘴苗条的身材，等到做小游戏的时候他就故意接近玲玲，慢慢的两人就一起游戏，到了中午午睡的时候他睡着玲玲旁边。
　　【这里这么多人睡着挺吵得，不然我跟老师说一下让我们睡去隔壁的空教室】罗成问道
　　【好啊，但老师一定不会给去的】玲玲叹气的说道
　　随后她过去跟老师说去那边睡，老师就过来帮他们收拾去睡被班到隔壁的房间，然后老师就坐在外面等候着也随便不然别的学生来打扰少主，玲玲来到这里时很是高兴蹦蹦跳跳的，完全不知道危险即将降临，罗成把身上的衣服都脱了，让她也脱掉这样睡在床上就跟舒服。
　　【真的吗，我有点害羞】玲玲在罗成在三忽悠下也脱掉全部衣服
　　白白嫩嫩的身体，尤其是下面的小白虎穴Q弹多汁的感觉，随后他抱起玲玲进入被窝里面，他慢慢抚摸着细皮嫩肉的玲玲，摸到臀部的位置使劲的抓了一把超Q弹。
　　【罗罗你不是来睡觉吗，干嘛还摸来摸去去，我好痒哦嘻嘻嘻】玲玲笑道
　　【这样可以睡得跟舒服些，你不知道吗，你也来摸摸我】罗成抓着她的手来到肉棒处让她摸起来
　　【这是什么啊，你下面摸着好硬哦】玲玲疑问道
　　【这就是大人们所说的鸡巴，太可厉害喽，可以让女孩子怀上宝宝的】罗成淫笑的说道
　　【哦～原来就是这个呀，好几次我爸爸妈妈我和妹妹是怎么来到这世界的，他们就是支支吾吾没告诉我，那要这样把小孩给放进去你】玲玲又问起来
　　【很简单，只要用鸡巴插进你的小穴里面，然后在射出点精子就可以了，想不想试试呢玲玲】罗成边说着边抚摸着她的身体
　　【好啊，我很想试试嘻嘻嘻】玲玲感觉很好玩的样子
　　【拿我们先开始前先拉钩钩，不能给爸爸妈妈讲，谁说谁就是小狗】罗成给她拉起勾勾
　　然后就跟玲玲接吻起来，她开始简单这样很脏但是为了玩放小孩就先忍着了，他然后慢慢从脖子慢慢亲吻着下来，在她的奶头处轻轻舔了几下，随后往下亲着下去，到了小穴处他的舌头伸的老长了，从下穴口舔到阴蒂位置，还把舌头勾起来继续舔着白虎穴。
　　【罗罗不要在舔下面了，好痒哦好痒哦，都想尿尿了，不要在舔了】玲玲痒得想笑起来
　　他就进入主菜环节肉棒对准小穴就慢慢滴插进进去，在处女膜处怎么顶都顶不进去，痛得玲玲叫了起来
　　【啊啊～～罗罗我不想玩放小孩，你不要进了】玲玲这时候想打退堂鼓，他怎么会放过她呢
　　一只手就按着玲玲双手在头顶处，一只支撑在她的臀部处狠狠的捅了进去，处女膜破裂玲玲捅得大哭起来，罗成才不管她哭闹呢，双手抓着她的小细腰鸡巴就不停的侵犯着女同学，小穴流出的处女血把被子都染红一片，玲玲的哭声越来越多由于这间是教室对声音封闭性非常的好，外面完全听不到里面的声音，就这样罗成把玲玲强奸了十几分钟，白虎穴都被摩擦的通红起来很明显的一片，最后他终于射精了量不大才一点点，全部射进她的阴道里面，然后把鸡巴拔拉出来，这时的玲玲在不停的拿手檫式眼里。
　　【玲玲别哭了，我已经把小孩放进去了，游戏做完了，我请你吃好多好多的糖好不好】罗成这样一说她也没在哭闹
　　【真的吗，我要十个糖】玲玲比划着，他点了点头
　　随后檫式眼泪两人抱在一起睡着了，到了上课时间时老师进来帮他们两个穿上衣服，把被染红的被子给遮了起来稍后拿去洗，两人就跟没事人一样重新玩游戏，他也买了十个糖递给了她，就这样这个秘密她也告诉过家里人，罗成得到做爱的快感后一发不可收拾了，把学校的老师没到中午就被拉到厕所里面狂干起来，每天换一个老师进厕所做爱，就连女校长也没能逃脱，每次干完以后都会在她们大腿内侧吸食血液，他现在的胃口也不大一天就吸食一个老师的八十毫升鲜血。
　　直到有一天晚上他的性欲突然想要起来鸡巴硬得难受时，就来到谷颜昕的房间，慢慢掀开她的衣服吸吮她的乳头，她也没在意以为孩子肚子饿来吸食自己奶血，他开始遍吸遍玩弄她的乳头，她也是忍着没发出声音来，这时他把裤子脱了下来拿鸡巴夹住在母亲的巨乳上，乳交起来，速度是越来越快直到射出精液后，才离开母亲房间，这时她睁开眼睛。
　　【才怎么小的年纪，性欲就怎么强了吗，以后该怎么办啊】谷颜昕随后闭上眼睛继续休息
　　星期天早晨他的肉棒又硬了起来，就把玲玲妈妈呼唤过来，她来到以后就进入罗成的房间，谷颜昕只是望了一眼没说什么，在他的房间里传出玲玲妈妈的淫荡的叫声，搞了一个多小时让她高潮了两次，整个人无力的在床上爬着，罗成性满意的走了出来，玲玲妈妈休息好长一段时间才慢慢从床上起来，穿好衣服后离开了。
　　半个月后他已经长出16岁青少年帅男摸样身高170，罗成也就没在去学校上课了，让女校长托关系把他送进“华京私立高中学校”这所中学是达官贵人们的子女们的学校，没有很富有的财产都很难进来，对罗成而已这里就是充满荷尔蒙的性交猎场，此时的他已经完全可以掌控身材的成长，他现在就把身体相貌控制在16岁之间，开始他的狩猎之旅。
　　琴慕一路追踪母子半个月多没有了线索，达到一处大城市就是何源所在的地方，就在这座城市停留一段时间在到别的地方寻找，此时何源这边由于百雪莉父母们要到国外定居，从此以后两人就可能很难在见面了。
　　【何源你能和我一起去国外生活】百雪莉问道，他摇了摇头
　　【这里是我的根土国，我不想去国外】何源的意思已经很清楚了
　　她也没在说什么就这样两人的缘分将至分手了，几天以后百雪莉父母做上飞机去往国外，他多多少少也有些失落那天何源没有开店，而是一人来到海边走在沙滩上让海水冲扫着他的脚掌，一人独自在海滩处呆到凌晨才回去，到了第二天在他最失落的时候出现一位熟悉的人来到店里。
　　【何源你今天怎么了，无精打采的】姚梦梦问道，看见熟人多少有点开心
　　【你来这里，不会你哪里又出现什么不干净的东西啦】何源直接问她
　　【没什么脏东西就不能来找你吗，我今天刚好没事就过来找，随便谢谢你上次帮我们集团解决那那个坏蛋】姚梦梦笑道
　　【拿人钱财替人消灾，本来就是我应该做的，不用谢啦】何源说着时，她坐了下来
　　【你今晚有空吗，我想请你参加我的生日宴会】姚梦梦说着所以都有点腼腆时不时看向他的眼神
　　【有的，是在哪里举行呢】何源道
　　【晚上时候我会让司机来接你的，这时我为选得西服，晚上你就穿这个吧，那我就先回去啦拜拜】姚梦梦递给他后连忙就离开了
　　到了晚上司机来接他倒他们的另一栋别墅区，今天到来参加生日宴的都是亲戚朋友们，姚晟忠见到何源后很热情过来打招呼。
　　【何源你来了，我给你介绍一下我们姚家的亲戚】姚晟忠挨个介绍了一下，他也有点蒙圈就跟每个都打声招呼
　　随后姚梦梦登场了身穿白色晚礼服走了过来，大家会她举行生日宴，他们两个在聊天时一位少年走了过来
　　【姚妹生日快乐】唐星宇道‘盘龙集团长子，男生，身高170，年龄26岁，父亲是房地产三大亨之一’
　　【唐哥哥你也来了，你父亲不是说你今天可能赶不会来吗】姚梦梦高兴的问道
　　【航班延误，但是你的生日宴怎么能不来呢，所以我就包下一正架飞机赶来了，这是给你的礼物】唐星宇递给她，一副名人的油画‘自由飞翔’
　　【唐哥哥这份画很贵的】姚梦梦说道
　　【送给我的好妹妹，在贵也值得，这位朋友是】唐星宇问道，她个双方介绍了一下
　　唐星宇得知他就是把姚家度过几次危难之人，跟他握手起来，何源的名声也就在这里被传送开来，他也准备了一个小礼物是‘十年的天寿珠’用项链装饰起来，蓝色的圆珠。
　　【好漂亮的珠子项链，何源这时什么明珠】姚梦梦问道，他也就敷衍到天然矿石做的
　　上次搞定老顾客回归集团也才用了五年的寿珠，而十年天寿珠可是当中的极品价值可在八千万元还是有价无市宝贝，就拿那副名画顶多就三千万元，在场的所有人都知道这东西的价格，生日宴中旬些姚晟忠在一次向何源提出来集团帮他，还是被何源在一次拒绝，他也没在说这件事，等到生日宴结束后姚梦梦带着他来到一颗树下挖了起来，随后拿出一个铁盒子打开后都是生日卡上面写着好多名字。

第7章 第二十五阅
　　【我告诉你个小秘密，你可要我保密哦，这里面都是每年来为我庆祝生日的名字，每年都是这些人都已经好久没打开过了，今年多了你，我准备把你名字也放在里面，做为以后的美好回忆】姚梦梦开心说着
　　【姚梦梦谢谢你让我也能分享你的喜悦】何源也有点感动到，他长这么大都还被谁邀请参加生日会，就连自己的生日都是过着过漏的情况，写好后放进铁盒子后两人把它重新埋了回去。
　　医院里之前被三个恶鬼侵犯怀孕植物人少妇，在她体内形成一个包子大的肉球，慢慢从她的子宫里面分娩出来，身体像毛毛虫一样但它是肉体类型全身黏糊糊，从小穴里面爬了处了有鼻子和嘴其他器官都没有，它靠着嗅觉观察附近的物体，慢慢爬出ICU病房寻找新的宿主，没过多久植物人少妇就停止了心跳警报响起，医生们连忙为她抢救起来，最后还是没抢救回来死亡。
　　它靠着嗅觉闻到六楼有它想要的宿主身体，就爬到走廊窗口往上攀岩上去到达六楼‘孕妇科’，这时已经是凌晨两处了两个护士守夜外走廊完成没人，它爬在窗口嗅了起来都是好多宿主可以寄生的，它察觉到没间病房都有四到五个人在不容易下手，它嗅到最旁边的房间就只有两个人住着，就往这间爬行过去到了门外是被锁着推不进去，它又从走廊的窗户爬了出来，到达他们房间窗户位置爬了进去，它先爬到男性的脚边从嘴里伸出一根带毒液的针刺扎向男性的脚根，等注入毒液后男性已经被弄晕过来，它才慢慢爬上孕妇的床上。
　　孕妇少女就20多岁身材有点微胖，已经快到生产日了就在这两天，相貌漂亮大大奶，它伸出长长的细舌在她的睡衣里面，这孕妇没穿内裤和胸罩，它的舌头在孕妇小穴口来回舔食中，液体带有麻痹的效果，被舔食几下后她的小穴就没了知觉，然后舌头往里深入阴道里面舔，直到她的小穴完全被麻痹后，肉球开始往她的穴口里面爬进去，这过程很漫长孕妇的小穴就如被男人的肉棒慢慢抽插着一般，虽然已经被麻痹但肉球慢慢爬着的蠕动着中，让她感觉非常的爽。
　　【嗯嗯～～～～～小穴里面好舒服，嗯嗯呀～～～～】孕妇说着梦话，睡在对面的老公完全就是昏晕中
　　肉球一直爬到子宫处，把紧闭子宫穴口慢慢给崩开进入胎盘里面，从嘴里伸出一根针管一样扎人羊水里面，插在婴儿的肚脐上把它身体里面东西全部传入婴儿体呢，肉球慢慢变成一块皮囊留在母体里面，婴儿也开始发生变异。
　　到了第二天夫妻两跟没事一样正常醒了过来，孕妇也没有任何异常，他们都期待新成员的到来两人还在想着孩子的名字应该叫什么，到了凌晨一点的时候婴儿要降落了，孕妇羊水破裂，被接生两名女医生带进生产室，老公只能在外面焦急的等待中。
　　【啊啊啊～～～～～好痛呀，啊啊～】孕妇使劲用力中
　　【好的，就这样就是用力，来跟着接着继续用力】接生医生指挥着
　　过了半小时还是没见婴儿露出头来，这时孕妇的肚子里小孩在乱动起来，疼得孕妇大叫起来，就连两位接生医生都没见过这场面，她们准备想用手按摩孕妇肚子时，她的肚子爆裂开来一个血淋淋的小孩站了起来，跟婴儿一样但没有眼睛部位，孕妇瞬间暴毙而亡，接生医生吓得大叫起来想跑出生产室，它从嘴里射出两个针刺插在她们背后，瞬间倒在地上全部麻痹处了意识清醒，就连话都不能说出身，她们两个眼神上下打量着却什么都做不了。
　　这时邪童对着孕妇的尸体就是啃食起来，几十分钟后孕妇已经被成一架血淋淋的骨架，邪童身体也开始变大起来身高160，全身紫黑色，走向一名女接生医生她背朝上趴着，血童一把撤下她的白大褂，衬衫和裙子也被撕破掉，她对面女医生看着同事要被侵犯了，什么也做不了流下泪水，邪童双手抓着她的屁股揉捏起来，嘴上露出奸笑的表情，头弯到屁股位置伸出长长的舌头在她小穴口上下舔了起来，慢慢得把舌头深入阴道里面玩弄中。
　　【嗯唔～～～呜呜呜～～～～～嗯嗯～～～】接生医生有气无力的哭泣中
　　邪童把舌头拔了出来，从体内伸出一根，跟狗的肉棒一样但它没蛋蛋，扒开女人小穴肉棒就从她后面插了进去，邪童这时的肉棒都带有血抽插她的小穴时，血液都沾在接生医生的大腿中间和小穴上，看着同事被侵犯着她流的泪跟都了，她知道下一个就可能是自己了。
　　接生医生被邪童侵犯几十分钟后，它射出大量的红色精液拔出肉棒后把接生医生翻了过来，它重新坐在她身上双手玩弄着她的乳房，随后一口咬在她的喉咙上大量鲜血从喉咙了喷了出来，接生医生这时口吐鲜血什么也做不了，就这样被邪童一口口撕咬而死，这场面把对面的女医生吓尿了，场景过于血腥女医生活活被吓死，等把接生医生啃食骸骨时，走向被吓死的女医生，把她全部衣服扒光抱起她坐在自己大腿上，把肉棒插进她的小穴里面，两个就坐着邪童把她紧紧抱在一起上下抽插起来，一边侵犯她的小穴一边在啃食她的乳房，搞了女医生半小时后，上身已经被啃成一具血淋淋的骨架，处了腰部以下还完整着，直到它射精以后才把女医生下半身继续啃食掉，整个接生室都是血淋淋场面。
　　她老公在外面等了快四个小时都没什么动静，这时的主医生也觉得有点长了，就进入接生室随后发出惨叫声她老公连忙进入里面，被血淋淋的场面吓得双腿发软瘫倒在地上，什么话都说不出来，只能大哭喊起来，这件事很快被警方秘密封所消息起来，琴慕也来到现场观察，发现这次不明物不是她要追查的目标，但遇到就要追查此案件，这妖怪案件自然交给附近区域异灵部门，琴慕也申请到调查资格。
　　医院股东们有点信不过警方们，就让管叔重新来请何源帮清理这脏东西，他也来到何源店里把事情说了出来，何源也觉得此事不简单啊。
　　【听你所说的情况，已经不是普通的鬼怪竟然会吃人，难不成这鬼怪已经成精了】何源道
　　【所以才想请符师帮忙处理这余孽，价格方面请你开个价】管叔也表明诚意
　　【如果只是一般的鬼怪我就收老价格就行，但这次所对付可能是成精妖孽，就不好对付了，起码得五十万】何源勉为其难说道
　　【好的，就五十万还请符师帮清理掉】管叔说完就离开了
　　（怎么爽快的的吗，早知道就要一百万了，开医院的果然有钱，大意了大意了）何源心道
　　这件事后异灵部门开始全城搜查起来，琴慕也在调查之中，只有何源在家用白符折纸鹤施法放飞出去，而邪童躲在下水道里面躲避追踪到了晚上吸食阴月之气，在过几天就是九月份这时是阴时阴月，对鬼怪而言这时候是它们最厉害时候，也是吸食阴月气息最好的时刻。
　　到了晚上一男一女灵力者继续调查着案子，经过一个树林时听到有人在喊救命，两个就冲进去树林看到邪童在咬住一名男子的手臂，他们就跟邪童打了起来时男子趁机逃跑，区区一般的灵力者完全不是邪童的对手两回合就被打成重伤，眼看两人都可能会死在这里，男灵力者飞扑过去死死抓着邪童，让女同事回去抱信，等她逃跑掉邪童一把扭断男灵力者的脑袋啃食起来。
　　【哈呀～～这人的血肉跟其他人类不一样呀～血液里还有一股力量，我很是喜欢哈哈～～～～】邪童声音嘶哑说道
　　等把男子啃食完以后，来到刚刚打伤女子的地方吐出的血液，用手沾起地上的血液尝了起来，心里很是兴奋。
　　【这女的血液也有一股力量，太…太美味了，我要…我要她】邪童用嗅觉追踪女子的气体慢慢追踪着
　　等女灵力者逃回部门把所见到怪物的相貌特征和能力告知部门，这时琴慕也在着她骑上赛摩托就赶往发生现出，到达时妖怪已经不在了，只留下被啃食骸骨，只能在附近找找看有没有什么有用的线索，这时其他成员也赶了过来调查也是一无收获，全部又回去部门，女灵力者也受了一下重伤，队长就让她先回去休息几天。
　　女灵力者换上便装以后就从密室出来，打了的士回家了，等到家的时候已经是12点了，全身都是汗臭味就脱下衣服到洗澡间抱了个澡，邪童跟随着气味从她家窗口处跑了进来，这时的女子完全不知道危险已经靠近，它来到女子衣服处拿起来嗅了一下兴奋不已，一脚踹开洗澡间走了进去。
　　【呀啊啊～～～是你，怎么会找到这里来了】女灵力者整想拿毛巾遮挡身体时，被邪童住着双手按在强上
　　【铪～～果然有着不一般的力量，我喜欢～～】邪童伸出长舌在她胸部上舔了起来
　　【放开我，你个妖怪，呀哈～～】女灵力者提升灵力想挣脱它，结果不行
　　【就你那实力还是摆脱我吗】邪童一口咬在她肩膀上吸食起来
　　【呀啊啊啊…….好痛，救命啊，啊啊～～】女灵力者大喊起来，它伸出肉棒直接插进小穴里面，站着搞她的嫩逼
　　【这是美味啊～哈哈哈～～～美味，美味我喜欢】邪童又咬向脖子大量鲜血从脖子向流出，乳房也被血液染红，女灵力者死亡。
　　邪童抓着她双手抬举着，鸡巴不停搞着她的小穴，浴缸里面的水都变成红色，搞了十几分钟后精液也射了出来，性欲满足后抱着她来到床上丢了下去，抬起她的美脚用舌头舔了起来，脚指头全部吞进嘴中舔食起来，脚掌上都是唾液，随后开始从腿脚位置啃食起来，十几分钟后女灵力者也被吃成一副骨架。

第7章 第二十六阅
　　几天后终于到九月份阴时阴月，它也开始吸食阴食月气息终于净化成恶鬼道实力大涨，这时纸鹤发现它的行踪用意念通知何源。
　　【终于找到了】何源准备好家伙赶往
　　刚到时它又在山中吸食人类，何源直接贴上金符全身被金色纹路布满，一脚过去把它踢飞老远，看向受害者已经死亡，掏出几十只黄符射过去竟然对它没造成任何伤害。
　　【不是吧，有怎么强吗】何源惊道
　　【又来一个猎物真好】邪童快速冲了过来锋利的抓来过去，他双手交叉挡住，但也被利爪划伤浅浅的伤痕
　　（这么强吗，竟然一次就能破我金身）何源用一符快速贴在伤口上，它舔食指甲上的血液，瞬间感觉到前所未有的兴奋
　　【呀哈哈～～没想到你的血液更是极品中的极品，哈哈哈～～～我要吸干你，吸干你】邪童兴奋的嘴一直在颤抖着，留着哈喇子
　　快速冲了过来张大嘴巴想一口把他吃了，他快速闪躲起来使用四门封杀阵把它给压制着，随后掏出黑符想唤出阎罗刹，这次的符竟然没有消失，阵法也被挣脱继续向何源发动攻击，他掏出火符渗人双掌中燃起火焰，跟邪童打了起来，才三个回合何源被击飞出去，他快速掌握平衡没有倒地。
　　【不亏是极品猎物到现在都还没被我打倒，这次我要动真格了，对你最好的礼物】邪童吸食周围食阴气，身体变成红色皮肤
　　何源趁着这个时候掏出金符想请出帝辛，也是一样的结果金符也没有消失，他开始掐指一算，一下子更惊了
　　【他奶奶的，今天竟然是九月阴时，妈的难过自己实力怎么弱了】何源都气的口吐芬芳起来，九月阴时是符师能力最弱的时候，一般符师会在这段时间选择闭关
　　邪童快速杀了过来，他咬破手指在掌心化符随后双手合十，身上出现一套战甲白银鳞甲，肩膀护甲是睚眦纹路，胸护甲是符师图案，大腿两侧鳞甲遮挡，防御力爆表，跟它死磕起来，连续被邪童重伤好多次，他依然可以一直对抗，直到十几回合后何源又一次被邪神打成重伤，体内的灵力被消耗殆尽战甲也随之消失，他这时真是筋疲力尽了。
　　【你真的～真的很强，我都使出全力这么久才把你打成重伤，我已经迫不及待品尝你的血肉啦，哈～～哈哈哈，你还有什么招数都时出来吧】邪童嘴张得超大，冲了过来
　　（没办法了，只能使用‘福元’消灭它了）何源手掌出现一个金色火焰，准备注入身体时
　　琴慕赶到又是一脚把它给踢飞出来，站在何源前面保护起他，侧脸往向他。
　　【小兄弟没事，接下来交给我吧】琴慕表现出王者之气般气场，看得何源都有点羡慕
　　【没事，小心点大姐姐】何源温柔的说道，随后把福元给收了回去，‘福元’对符师来说非常珍贵，不到万不得已真的是不舍得使用，但对‘福景宫’来而言又很多，他们可以修炼出来
　　【可恶你们怎么出现都说踢我一脚，可恶～可恶】邪童怒道
　　琴慕抽出唐刀杀了过来，才两个回合就斩断它条胳膊，邪童在跟何源战斗时就已经消耗一般的气息，现在遇到一个更强的对手它已经知道没多少胜算，就想逃跑被金丝线给缠绕起来，人狠话不多一刀刺它的胸口，随后斩下头颅，重新走到何源面前。
　　【这次多亏你把它给拖着，我才足够时间赶到这里，怎么称呼，我叫琴慕猎魔人教会成员】琴慕也自我介绍起来
　　【我叫何源一名符师，刚刚谢谢你出手相救】何源答谢道
　　【不用谢，都是为民除害，这妖怪的头颅我要带回异灵部门交给她们，有缘再见】琴慕跟他道别，骑士赛摩托离开
　　妖怪吃人事件也顺利解决掉，管叔也把钱汇到账目里来，这几天的何源实力大减准备关店休息几天，等九月阴时过去后，在继续开门营业，很多时候就是怕什么来什么，以前被何源斩杀的妖魔鬼怪怨气一直流在人间一些，得知他什么的实力非常的弱，所以残余的怨气们纷纷聚拢起来，变成一个十分凶残的恶灵来向他索命，何源晚上回家的路上感觉到很重的怨气，他掏出金符看向前面，一个全身散发着黑气的怨灵站在前面，嘴里不停的难道着。
　　【给我们偿命，给我们偿命……..】怨灵道
　　【原来是怨气凝结而成的怨灵，怎么被杀过一次还不够，还在想死一次】何源金色护体
　　【哈哈哈～～你现在的实力这么弱，未必能杀得了我们，今天就是为我们自己报仇的机会来了】怨灵冲了过来
　　【区区残灵还想玩偷袭，你们没听过一句老话吗，瘦死的骆驼比马大】何源使用火符，把火焰集中在拳头上，一拳三味真火直接把怨灵给燃烧殆尽，一次性就解决几十年的旧账
　　这次的怨灵真是留在人世间最后一点气息都被一把三味真火给烧的干干净净，何源随后撤掉金色走回了家，他只是实力虚弱又不是实力尽失，一群没脑子的怨灵往火坑里跳。
　　在一处森林里面一位女猎魔人在跟鼠妖决斗中，几个回合下来鼠妖就被打败，然后用金丝线把它双手绑在背后，这时的鼠妖已经吓得半死。
　　【求求你放过我吧，我以后肯定改过自新，求求你】鼠妖跪在地上给她磕头
　　【想让我放了你也可以，但你得满足我才行，小鼠妖呵～～】尼可露道‘女性，身高185模特身材，E罩，年龄26岁，金色蓬松波浪长发，相貌瓜子脸妩媚的眼神，桃水樱唇，身穿黑色皮款紧身衣上面带有红色火纹图和黑色皮款紧身裤，金色的裤带上面携带着各种弹药，外号媚娘，爱好喜欢跟各式各样的雄性做爱’
　　【敢问大人，需要小的怎么做呢】鼠妖问道
　　她抬起美腿搭在鼠妖的肩膀上，它不由自主的盯着她的小穴位置，尼可露把它踢倒在地上脱下高跟鞋要脚在它裤子肉棒处，用脚指不停滴玩弄着过了一会，鸡巴就硬了起来，尼可露用脚后跟把它的裤子拔了下来，一根红红的肉棒龟头是尖的像给铅笔，硬邦邦的10厘米的太棒展露出来。
　　【如果是小鼠妖肉棒也就这么点，不管也还可以吧，让姐姐给你口交一下吧】尼可露脱掉另一只高跟鞋，跪在它大腿中间把头扒到左边用手扶着，然后用舌尖舔它的龟头
　　【哦哦啊～～～好爽，请你请尽情的虐待我吧，美人，哦哦哦～～～】鼠妖爽道，她也用舌头舔着肉棒下面然后口交起来
　　被口交才两分钟鼠妖就爽得受不了大量精液就射了出来，她让精液全部射在自己嘴中，等全部射完以后拔出肉棒把所有精液吐到一边，用手尖檫式嘴角的精液
　　【这是给小妖怪，才这样继续你射了，你以后可得多历练才行哦】尼可露对着他嘲笑起来，这是多多少少伤到点自尊心了，
　　【下次我一定会做得跟好的，美人】鼠妖露出自信的眼神看着她，
　　【呵呵～～真的吗，我拭目以待喽】尼可露用手帮它撸了起来，另一只手把上衣的拉链解开两个白白巨乳弹了出来，看得鼠妖两眼发直眼都不会眨了，肉棒瞬间又硬了起来
　　【好～～好大的巨乳】鼠妖说话都有点结巴
　　【想吸吗，小妖怪呵呵～～～】尼可露调戏道，它连忙点了点头，她躺了下身让巨乳对着它的脸，馋得鼠妖饥渴难耐一口就吸吮起乳头舌头还在里面不停的挑逗着
　　玩弄她的胸部很是舒服，帮他撸鸡巴速度也快了起来，玩得她的小穴都开始湿润起来，都可以感觉得到淫水已经流出小穴外面了，她解开裤子纽扣拉下拉稀一个粉嫩的无毛白虎穴露了出来，她握着鼠妖的肉棒坐了下去，肉棒整根插入小穴里面，尼可露坐在上面扭动起来。
　　【啊啊啊～～～爽爽～～爽啊，美人你肉穴好紧呀，都能感觉得到别吸住的感觉，哦哦哦～～～】鼠妖双脚踩在地上用力往上顶她的小穴，速度越来越快抽插着
　　【啊啊～～～你个鼠妖这个时候到时变聪明了吗，嗯嗯啊～～～～用力狠狠的操我的逼穴，啊啊啊……….】尼可露双手扶着它的胸肌，两个大奶被搞得上下晃动着
　　就一个姿势搞了半小时终于射了，这时的鼠妖累得气喘吁吁双腿都躺平了，过了一会她起身来从肉棒里拔了出来，大量的精液从小穴口里流出来滴落在鼠妖的肉棒上面，她双腿张开着，用手指把小穴扒开让精液更快的流出来，随后从腰带的一个小背包拿出纸巾挡住鼠妖的面前檫式起小穴口，它依然是目不转睛的盯着看，等尼可露檫式完以后把纸巾丢向它时，它眼珠子才回过神来，对着她就是一顿傻笑着。

第7章 第二十七阅
　　【跟我做爱喜欢吗，小妖怪】尼可露用妖媚的话语问道，它一个劲的点头
　　【喜欢，喜欢美人，不让你放了我，我愿意给你当奴才好不好】鼠妖这时已经不知道什么叫做尊严了，只想和她做爱
　　【呵呵～～奴才，我最不缺的就是奴才，不过现在倒是缺一样东西】尼可露快速掏出左轮手枪一枪将它爆头，随后砍下它的头颅回去交差
　　琴慕追查母子俩一直没了踪影只能先回来教会报告，这时尼可露也回到教会把派给的任务也完成了，把鼠妖的头颅拿给首领查验。
　　【你做得很好，这样村长就不会在受到鼠妖祸害了，你们没在的这段时间又有一些案子，你们两个去任务档案库去挑选一下吧】首领说完就离开了
　　两人来到任务库查找想接的任务，琴慕一般只看离自己近的任务，而尼可露却不是这样她喜欢新鲜感，专去猎杀没有遇到过的妖魔和变异生物，她看到一个蛇妖任务。
　　【这个蛇妖任务应该可以好好玩玩，不知道能不能满足我呢呵呵～～～】尼可露露出妩媚的笑容
　　【你每次都找不同妖魔和异种做爱，就不怕那天坏上了吗】琴慕好奇的问到，她拿着任务直行交叉走位，扭着小蛮腰向她走来
　　【每次我都先吃药的，不可能会中招】尼可露笑着说道
　　【真搞不清你怎么还有这个嗜好】琴慕不解
　　【上天赐我怎么完美的身材和容颜，不好好释放在雄性的身上，不就是抱潜天物吗，你也应该去体验一下做爱的感觉，那是一种很美妙的感觉，不要浪费你怎么漂亮的身姿和美貌呀～～琴慕，呵呵呵～～】尼可露笑着离开任务库
　　985营地跟往日一样，实验实验在实验，经过老祖感觉了一个月的时间完全，终于知道要找的人在那间密室，他就对戒指念起看咒语，戒指出现符文周围的秘矿脉。
　　围墙压制不住他的能力了，等看守经过时一把抓着脖子咔嚓一下杀掉，一脚就把铁门给踢飞几个守卫就他打了起来，轻松几下就解决掉了，研究员见到暴乱里面按动警报，随后研究员快速撤离985实验室，老祖来到关押着一个成魔的修仙者，利用戒指给他施法，秘矿脉都他不起做用后轻松扯断身上的枷锁。
　　【你是何人，为什么要救我】王武问道‘男性。身高171，中年摸样，修仙者丹尊期，走火入魔拥有双面人格’
　　【我乃凌昌血门老祖，想让你加入我血门，才深入虎穴】老祖说道，他也不忘救命之恩就答应加入 准备要走时王武又停下脚步
　　把关押在985实验室的所以物种全部放了出来了，秘矿脉也全部被摧毁，这样就又得军方政府忙了，随后王武以真气化剑站了上去带着老祖冲向实验室上方，在运气中出现十几把青釭剑在前面形成一道冲击钻快速运转着，穿出一个三米宽的隧道洞来逃离985营地，好多会飞给怪物和变异生物都跟随隧道逃离出现，其它这从实验室门强行破坏冲了出去，这时军方已经赶到，开始和这些生物厮杀起来，等解决完以后，经过名单调查一半多的怪物和变异生物逃出营地。
　　立刻向上级禀报此事，直接把985营地五十公里内荒凉沙漠区给封所起来，要是让它们进入人类的城市里面，就麻烦了，直接下达红色警戒。
　　【在五十公里以内不论发现是否非人类或者人类一例杀无赦，只有一天时间，快去执行吧】上级直接下达死命名，因为985营地是远离人类城市五百多公里的地方，所以才下达五十公里以内不论任何活物都要杀的命令，因为被关押的怪物和变异生物中，有的会幻化形态，有的会寄生在什么动物身上，反正千奇百怪说都说不过来。
　　出动十五万军队和重型武装战车，把刚刚可能进入城市的路口统统派军队驻守，其中五万军队将进入这区域寻找非人类生物，大面积搜索下很大怪物和变异生物被活着，太有杀伤性的直接解决，直到第二天早晨所以范围搜索完毕，黄金时间已经过了，没抓的怪物和变异生物可能已经逃出范围外，经过重新核对名单有四分之一可能逃出封所范围内。
　　上级直接联系猎魔教会首领，把事情告诉了她，此事的事件将会危害到城市的百姓，务必将剩余的怪物和变异生物，挡杀在人类家园的外面。
　　【上级请放心，我们一定保证完成任务】女首领答应道
　　随后向各地教会发送紧急任务通知，前往离自己位置近的‘东家谷’，‘大城市’，‘曼加仕’这三处的靠往边界沙漠地区猎杀怪物和变异生物，教会的成员看到消息后都前往自己离的近的方位，一百多号女猎魔人成员纷纷赶往，琴慕接的任务离大城市近她就赶往这里边界区域，可尼露的任务就在曼加仕边界不远处，她就不用急着赶往边界区域。
　　【嗯啊啊…..每想到居然跑出这么多，没见个的怪物和变异生物，不知道跟怎么强的生物做爱会是什么感觉呢，想想都好兴奋呀，啊啊啊…..】尼可露坐在蛇妖上面，小穴插在肉棒上，上下抽插着
　　【哦哦～女王大人，太爽了，我好爱你哦，哦哦哦～～～】蛇妖爽道着
　　【小妖怪今天女王要去办正事去了，就不陪你玩了，拜拜】尼可露一刀斩下蛇妖头颅，装在四方的箱子里，让她的宠物猫头鹰把盒子送往教会，她来到一处溪流裸体进入水里清洗生身的汗水，用手指把里面的精液掏了出来。
　　【嗯嗯～～～这蛇妖的精液怎么浓稠，射在阴道里面的精液很难流出来，真讨厌，哼～】尼可露憋着小嘴说道
　　到达附近区域的女猎魔们开始寻找隐蔽的地方等待它们的到来，夜色降临之时就开始有怪物进入边境区域，女猎魔们纷纷向怪物发起攻击，在几人的连攻击下彻底消灭怪物，这一晚将会很是漫长，东家谷这边也有变异生物靠近，但这里的生物过于强大女猎魔们也死伤惨重，一个女猎魔被三个变异生物给轮奸着，三个生物相貌如同哥布林身高150，头顶上长着一个粗角，三个的肤色是红，黄，黑的身体，三人名称为‘三鲁阁’不管做什么都是三个生物一起行动。
　　就这样东家谷区域就让三鲁阁们进入了，它们体内有一种病毒凡事被侵犯过的女性都会被感染，最后变成一具行尸走肉的怪物，也可称为‘丧尸’，被侵犯而死的女猎魔们，慢慢从地上爬了起来，面目苍白双目范红走向人类区域，不到一小时时间丧尸们就进入东家谷城市，见人就咬已经有许多平民被丧尸咬死，但这些变成丧尸的女猎魔们，没有传染能力只是单纯的想咬人。
　　新到的女猎魔们赶到事发地，开始清理这些丧尸，两小时的时间终于把所有丧尸清理完毕，排五人寻找躲在城市里面的怪物，其他女猎魔们继续前往边境区域，其他人在东家谷搜索起来没发现任何怪物，三鲁阁们没进入城市里面而是改道前往山区区域。
　　大城市边界处琴慕一人看守一处地方，其他女猎魔守在必经之路区，一个怪物慢慢走到琴慕的区域，身高两米大猩猩身姿牛头脑袋，全部蓝灰色毛发，琴慕抽出唐刀带有雷电加持走了过去，双方四目相对怪物对着她就是嘶吼起来，然后就向他跑了过来双方开打起来，强大的打斗声守在另一边的女猎魔们都停到了，知道她能搞定就没去支援，这时她们这里也来到几个怪物身旁体大的怪物。
　　【成员们，灭了它们】女猎魔喊道，十几名女猎魔成员纷纷冲了过去
　　这晚城市里面灯火通明，人类们还是跟往常一般的生活，而边境区的女猎魔们就在跟怪物和变异生物厮杀中，解决掉怪物的同时女猎魔们也损失一半的成员，竟是这样还是有一些怪物跟变异生物悄悄进入城市里面，躲避在黑暗的角落中，几个回合下来怪物也被琴慕给斩下头颅，支援其他女猎魔成员。
　　十几名女猎魔们在曼加仕这边埋伏都凌晨三点多，都还没有一个怪物经过，尼可露都等得不耐烦了骑士赛摩托进入沙漠区域寻找怪物，经过一处沙比石山处时，听到狼的惨叫声她停下车，知觉告诉她可能会有怪物藏在这山区中，她慢慢跟随着声音来到一个石壁的裂缝口中，口径有四米多宽很黑暗，她戴上一副粉色的夜光眼睛洞里就清晰可见，走进一百多米后，里面竟然是个洞穴很是宽大，终于看到一只蜘蛛怪物，身高两米长三米的巨型蜘蛛，全身绒毛是白灰分开的，她就先躲在石壁后面先观察一下这个怪物。
　　蜘蛛怪竟然把狼用蛛丝缠住狼的四肢，然后用脚按在狼身伸出一根大屌插入狼的小穴里面抽插着，痛得狼惨叫中，她往哪里墙看去有好几只已经被缠绕包裹挂在墙上，这时挂在墙上的狼痛得大叫起来，身体不停的强烈挣扎后死亡，从它肚子里爬出许多小蜘蛛，随后其他的狼也是如此死亡，几百只小蜘蛛就这样诞生了。
　　（这繁殖能力也太强了吧，还好先发现了，不然等这些小东西长大后还得了）尼可露心道
　　她从电子手表中打印出几个燃烧弹，这款手表是985营地研究出的最新科技产品，里面能容纳一立方空间物品，需要时可以用手表激光打印出来，居家旅行必备神器，然后走了出来拉开燃烧弹就往刚出生的小蜘蛛方向丢了过来，爆炸强大的火焰把这些小蜘蛛都给燃烧身亡，蜘蛛怪愤怒的嘶吼着冲了上来，她也抽出唐刀加持火属性双方打了起来，蜘蛛怪射放出蛛丝攻击她，被灵活的躲避开在它背上划上一刀，蓝色的血液流了出来，蜘蛛怪大叫起来。
　　从身体吐出大量蛛丝把整个洞穴给包围起来，粘性超强被黏到就很难脱身，突然把活动空间给缩小了对尼可露很是不利，但对见观大场面的女猎魔人来说，没什么大碍。
　　【就这样还想捆住我吗，我看怎么收拾你】尼可露从电子中打印出四根铁柱高三米，插入进地下在洞穴周围四周，她继续跟蜘蛛怪打斗中，连续砍伤蜘蛛怪十几处部位，观察蜘蛛怪已经在斩杀之中，她微微笑了一下故意让蜘蛛怪打中她，被击飞到蛛丝上，她挣脱了几下果然粘性很强。
　　【是不是玩脱了，没想到都挣脱不了】尼可露道，这时蜘蛛怪爬了过来把她手上的武器打掉
　　继续往她四肢喷射蛛丝加固起来，随后从嘴里吐出液体滴落在她的紧身衣上，衣服被腐蚀掉露出巨乳和小蛮腰，液体往下流了去小穴的部位也露了出来，她现在处了手臂和大腿上的衣服没被腐蚀，隐私部位全部展露出来。
　　【你个色蜘蛛怪挺会腐蚀的吗，接下来还想干嘛呢】尼可露望着它的下面
　　蜘蛛怪伸出20厘米巨屌红通通，慢慢往她的小穴靠近来，鸡巴太过于大在小穴处痛了好几下没进入，可把尼可露疼的紧用牙咬着下嘴皮。
　　【嗯呀呀～～好大的肉棒，太大了有点痛，啊啊～～～】尼可露叫喊道，蜘蛛脚扶着她的小蛮腰，然后狠狠痛了进去抽插起来
　　【呀啊啊啊……你个怪物不懂得怜香惜玉吗，啊啊啊……我的小穴要爆了，啊啊啊…..啊啊～～你插慢点，我的子宫都被顶到了，啊啊啊……】尼可露还是第一次被搞得大叫起来，逼口被蜘蛛的肉棒撑得大了一倍。
　　蜘蛛也搞也快好多白色脓液在它抽插小穴时形成的，也积也多就滴落在蛛丝网上，她也被巨屌搞得双眼珠都往上翻了，张大着嘴巴不停的叫喊中，山洞来回都是尼可露的叫喊声，几分钟后蜘蛛肉棒紧紧的顶到子宫处停了下来。
　　【这么突然停了…..难道它要….啊啊啊……肚子好涨啊～～～】尼可露大叫起来，大量卵注入进她的阴道里面，一个个跟鹌鹑蛋一样的卵在她肚子里面，小肚子也开始鼓了起来。
　　只到把她的肚子灌成跟孕妇一样才停止产卵，然后把肉棒把了出来，里面被装得太满都从小穴掉落出几个虫卵，蜘蛛怪用蛛丝把逼口给封住不然卵在掉落出来，然后在她身上吐丝想把尼可露包裹起来，培孕孵化出蜘蛛宝宝，这是的尼可露出魅惑的笑容。
　　【怎么吃干抹净，就不想负责了吗蜘蛛先生】尼可露手掌一握，之前的四根铁柱射出尖矛穿插入它的腿处胸口和尾部地方，长矛张开三根钢勾，铁柱开始往回收拢铁绳把蜘蛛怪给拽到四根铁柱中间被拉扯中，它身上流出许多血液不停滴狂叫中，这时尼可露从手表打印出一瓶能溶解粘性的化学药水，拿着倒在蛛丝上瞬间就能挣脱掉手，其他位置也倒上轻松脱困，捡起地上的唐刀左手扶着大肚子走向蜘蛛怪。
　　【你个怪物强奸我也就算了，还想让我个你生娃真是太坏】尼可露跳了上去一刀砍下它的脑袋，落地的时候震到肚子疼的她跌在地上。
　　坐在地上她双腿张开用药水滴在被封住逼穴上蛛丝，等蛛丝溶解后许多卵从穴口滚落出来，她用手慢慢按压小肚腩卵出来的速度跟快了，一会功夫小穴下面堆起五十几个白卵，尼可露肚子用恢复回来。
　　【小嗨系统，帮我扫描一下肚子里面可还有残留的卵】尼可露拿着手表对着肚子位置说道，手表出现光影扫描她的肚子到小穴位置
　　【扫描完毕，没有发现任何卵和危险物体，还需要什么服务吗】小嗨系统道‘手表里面的智能系统，拥有许多功能’
　　【没有了，谢谢你小嗨】尼可露说道
　　她抚摸着自己的小穴，逼口被蜘蛛怪大屌搞得洞口到现在都张得很大，她用镜子照看小穴位置，看了穴开。
　　【这蜘蛛的鸡巴真是大，把人家的美穴都捅出这么大的口，不知道阴道会不会变松了，看样子等事情办完后好好保养一下小穴了】尼可露重新打印出一模一样的紧身衣穿起来，随后往洞穴里丢进几十个燃烧弹把整个洞穴给燃烧起来，自己离开洞穴骑上赛摩托重新回到边境的驻守区。
　　经过一夜的厮杀消灭怪物和变异生物十五个，女猎魔死亡四十多人受伤伤十人，随后从中抽取十人去往城市中调查有没有偷偷进入城市的怪物，其中就带有琴慕和尼可露去执行搜索任务，其他女猎魔就原地待命驻守边境区，军方这时调动四十万大军地毯式搜索沙漠区域，一直搜索到边境地区确保绝对没有遗漏的目标。
　　大城市中潜入一只长相跟蚯蚓一样体型有黄鳝般大的变异生物，它的身体有变色龙的基因能随意变化成跟附近物体一样的颜色，它从地下水道冒出头来的地方正是城市中的十字路口，这时刚是清晨大路上没什么车辆往来，它爬向马路对面进入公寓区进入地下停车场里面，随后躲在墙角处休息起来。
　　这时一位三十多岁男子打着电话向自己的车走来，把它吵醒来，等男的坐进车后把车窗降下还在聊着话题，这时生物已经往车门上爬了上来，等男的挂完电话准备开车时，生物从车窗外跳了进去缠住他脖子紧紧勒住，在男子挣扎想用手拉扯下来，他张大嘴巴想叫时生物瞅准时机穿进他的嘴里，整个进入了一会男人晕了过去，在此醒来的时候已经被寄生控制男子的身体，他没开车上班而是选择回家了。
　　进入家里后来到房间看到这男人的妻子还在睡着，他脱掉衣服睡在老婆面前搂起来，她穿着吊带纯棉白色睡衣，金色的长发苗条的身材，被寄生男的就深深的吻起老婆，她还迷迷糊糊的睁开眼睛，随后也配合的跟老公舌吻起来，慢慢把衣袋给脱了下来，两人裸体的身躯磨蹭起来，抬起老婆大腿鸡巴就插了进去。
　　【啊啊啊…..老公你不是去公司了吗，怎么又回来搞我呢，啊啊啊…….】艾希问问道
　　【老公今天不想去公司，就想搞老婆，我要搞到你怀孕】泰米尔回答道
　　【嘻嘻嘻～老公你忘了嘛，你已经做过结扎手术，我怎么会在怀孕呢】艾希笑道
　　【就跟你开个玩笑而已嘛，老婆】泰米尔道
　　（现在的我可不是你老公，天天被我搞就不信你不怀上我的种，我的苗床）心道
　　搞了几分钟后大量精液射入阴道里面然后把肉棒拔了出来，老婆马上抽了几张纸挡住小穴，随后起身进入卫生间用清水冲洗起来，被冲洗出来的精液很浓稠跟老痰一样，她好奇捡起地上的精液在手指上按压起来，这精液还带有一点弹性，都快到达Q弹的感觉了。
　　【老公很奇怪哦，你的精液怎么会怎么浓稠呢，以前都是液体型的】艾希大声问道
　　【是不是中年的缘故呢，也变得浓稠起来】泰米尔开玩笑回答道
　　【不可能吧，哈哈哈】艾希也被逗笑了，随后用水冲洗掉精液
　　随后为老公女儿准备早晨，等到八点时候她送女儿去上学，儿女已经14岁上初中，这时的泰米尔开始读取这男的所以记忆，自己是一家房地产中介销售商，有十人的公司规模，主要做的就是销售房子和出租房屋，一小时时间终于了解这男子的所以情况，他也重新回到自己的公司，跟平日里一样工作。
　　老祖带领王武来到他的血门，一起联合起来雄图霸业，他给王武解释他们现在所做的生意有‘黄赌毒漂’网络销售有成人性灵符和寿元丹，王武发现他们所生产的性灵符不够完善。
　　【老祖若信得过我，我可以帮你们的成人性灵符提升一个阶段，可以在消费者没察觉的情况下多吸食寿命，你们自然就可以多收取寿元】王武平声静气说道
　　【那就有劳王真人了，若能让我们多收取寿元，一定不会亏待王真人】老祖高兴的说道
　　王武来到生产灵符室使用仙术将其升级，被升级后的成人灵符比以前的更有魅力，老祖检查后大喜纷纷夸赞王武。
　　【这种雕虫小技而已，要能弄得所许材料，我还可以制作人偶傀儡术，那就更完美了】王武走出生产室
　　老祖带着新产品成人灵符2.0版本到金武城，找到金武城实力最强霸主王科长，他的势力掌控着现在三分之二的地盘，之前的邪教教主死亡科长就把他的地盘给吞掉，老祖就是功臣人物，现在另外的三分之一就归老祖占领着，来到‘武侯阁’跟科长谈起买卖。
　　【听你这么说这货一定很热销，我可以答应你在我的地区里售卖，但我抽六层寿元】科长霸气回应道‘男性，年龄35岁，身高185，虎背熊腰高大健壮，左眼到脸有一道刀疤，双目如鹰眼般犀利，力大如熊，金武城中土皇帝’
　　【六成那我在网上销售得了，五五开怎么样，你不亏我少赚点】老祖露出皮笑肉不笑的客气说道
　　【也行，但你的这灵符也得供应给我货，价格得比市面上低两成】科长伸出粗大张满老茧的手，老祖稍微考虑下跟他握手起来，打成交易。
　　经过王武的升级后，成人灵符在也没有出现惨制品，如出现大叔级的又胖又丑的灵者，在好多城市暗网卖得很是火热，才一天的销量就到达十年寿元客户需求量也在持续增加，王武就变成制作灵符中负责人，每天他能分到四年寿元对他修行很有帮助，对消耗这些制作出灵符才需要他一点法力，付出少高利润的项目啊。
　　异灵部门也重新得到消失新的成人灵符很受男女人群喜欢，如果长此以往下去不出一年就会出现英年早逝人群，那死亡数值都不敢估量，上级让异灵部门快点找出货源的所在地，并将其一网打尽，蓝芯依所在的区域也有好多年轻人购买，她命令属下们暗中调查这些年轻人所购买渠道。
　　一些暗网中都是代理商，没有过硬的防火墙系统，很快就被异灵部门调查道ID所在地，通知给当地警方实行抓捕，但这次的警方低估了犯罪人们，竟然有灵力者也参与其中，导致警方十名人员任务牺牲，警部门为了让这样的事情不在发生跟当地区域异灵部门联合，一起对抗犯罪团伙。
　　这样的行动显然是很成功的，犯罪团伙中的灵力者也被异灵部门给制服一并拿下，但这也被暴露异灵部门人员，等于把他们推向一条刀山路一步没走稳就死无葬身之地，连续很多代理商灵符窝点一个个被捣毁，魏世陵跟收买过的警方人员眼线，买异灵部门人员名单和隐藏地点，一个名字一百万的高价，说出隐藏地点在加五百万，这样的诱惑眼线自然答应下来，随后把人员名单地址和图片一并交给魏世陵，但他们所在的秘密地点却没跟警方部门说过，无从查证。
　　【有这些也可以了，下午前会打入你账号六百万的，再回～】魏世陵把资料放进皮包里面随后离开了
　　这一晚六名灵力者先后被灭，而米格琳被抓了回去孝敬老祖，被绑着四肢裸体在床上老祖慢慢推开房门，瘦落的身躯驾着一根18厘米肉棒走向她，这是的米格琳嘴里不停滴喊着哥哥的名字大哭起来。
　　【小姑娘我这里你就算叫破喉咙都没有人来救得了你，好好让老祖宗尝尝你的鲍鱼，手下们还挺贴心把你阴毛都剃好了】老祖伸出舌头从下往上舔食着，她被这触感整得小穴缩进起来
　　【你们这群混蛋，我哥哥你们会把你们全杀的，呜呜呜～～～臭老头】米格琳无阻的哭着，腿脚还在不停的挣扎中
　　【放心好了，你哥哥也活不了多久，早晚会成为我血门的刀下鬼，至于你嘛，就成为我肉棒下的亡魂吧哈哈哈～～～】老祖开始舔食她大腿每一处角落，她下半身都是老祖的口水
　　然后用力按在大腿处让她不要乱晃，双手大拇指把小穴阴唇扒开龟头就插进逼口里面，等龟头进入后就很难在进，老祖这时欣喜若狂笑了起来。
　　【小妹妹你还是个处女啊，被你处女膜当着都插进去，老祖好久没破个荷包太兴奋了，老祖宗我慢慢来～好不好小妹妹】老祖用力扒开着她的阴唇让穴口张得更大一些，硬邦邦的鸡巴就入了进去
　　【啊～～～～啊啊………不要在进了，啊啊～～～～小穴，小穴要撕裂了～啊呜呜呜～～～～快拔出来啊啊啊～～～～】米格琳撕心裂肺惨叫着，他听到这甜蜜的叫声时得跟兴奋，鸡巴进出的抽插起来
　　红色的处女血把他肉棒都染上血丝，腰马合一抽插着然后紧紧控制着她的双腿不然乱动，只见米格琳哭得梨花带雨嘴里还在不停滴喊着哥哥来救自己，虽然知道是不可能的，但这也是她最后的精神寄托，他躺到床上把她抬起来后睡在米格琳下面，让她背身要着老祖，他双手从下往上伸抓着她的乳房不停的揉捏起来。
　　【老变态，你给我滚开呜呜呜～～～不要在捏了，乳头被你掐得好痛，啊啊……】米格琳不停扭动着身体，老祖咬在她肩膀上才消停下来
　　右手抚摸到她阴蒂处快速摩擦起来，整得她爽得扭动小蛮腰挣脱他的手指，随后老祖中拇指就插进阴道里面玩弄中，左手握着鸡巴在他菊花口慢慢试着进去
　　【小妹妹荷包都帮你破了，老祖宗就好人做到底你的菊花我也手下了】老祖手指控住阴道G点手掌紧紧按在小穴位置，鸡巴就用力捅进菊花里面
　　【啊啊 啊…….痛死我啦，我不活了你杀了吧，我不要在被侵犯了，啊啊～～ 啊～～，救命啊～，哥哥快来救救妹妹，呜呜呜呜～～～～～～】米格琳当场痛晕过去，这样对老祖也好不用在费力按压她了。
　　双手紧紧抱住她小蛮腰，双脚支撑在床上鸡巴飞速的抽插菊花口，感觉肛门都要被拉扯出来，每拔出来时菊花都被拉扯出来一些，感觉快想射的时候鸡巴重新插入阴道里面继续抽插，几分钟后大量精液射入里面，随后开始吸食她的寿命，米格琳慢慢身体变成紫色全部没有血色，他慢慢拔出肉棒用她大腿内侧夹住把鸡巴上的精液檫式在米格琳腿上，慢慢走出房间，对着守门的手下很是满意，拍了怕他的肩膀。
　　【小伙子，你的礼物老祖很满意，你去下一个区做代理员元吧，给你从中抽三成佣金】老祖拿过衣服后穿上笑着厉害了
　　被提拔到一个区接受代理员就意味着端上铁饭碗了，每月三成收入都可在五十万左右，一下子就迈入小福贵的生活圈里了，现在的金钱对老祖这号人物而言就是一堆废纸，真正喜欢的是寿元，可以延长他们的寿命，在他们眼里对钱感兴趣的都是低等生物。
　　【啊气～咋感觉有点鼻痒】何源感觉有谁在说自己
　　【何符师，你没事吧，我刚刚问姻缘你算得怎么样了】大婶问道
　　【没事，没事，看你这姻缘线，可能会遇到一位你所心动才子，而又很坷坎的爱情道路上，但是…..】何源开始买关子起来，吊她胃口
　　【何符师，但是什么….你快说呀，哈哈哈～～～】大婶很懂规矩又多加两百放在桌上，他也心领神会笑了起来
　　【但是，你只有对他不离不弃，他将会对你此生不娶，所以你遇到心动的帅叔，他也对你有些好感，他…..就是你的此生之爱】何源说完，把大婶乐得嘴都合不拢了，笑呵呵的走出店外，他也把三百块钱收了起来，此时门外也传来一个熟悉的声音。
　　【何符师你也帮我算算姻缘可好】蓝芯依笑道，他也好久没见到她了
　　【什么风把你吹来了，我这店算命算得只是个希望和安慰罢了，你运势官运都有何须来我这里算呢，蓝警官】何源开玩笑道，随后也坐了下来，倒了杯茶递给她
　　【那好吧，我就不算命了反正这些我也不怎么信，但来这里是想请你帮忙】蓝芯依把事情经过都告诉了他。
　　【你的意思警察局出现内鬼才导致你们异灵部门死伤惨重，那现在还在继续坚守岗位还有几人】何源继续问道
　　【好多地方部门出现离职和去别的城市躲避风头，这也不能怪他们，信息被泄露好多谁也不知道自己有没有深陷其中，我之前的部下米格林家中也遭到遇害，现在八成也玄了，他的哥哥米洛跟发了疯一样四处打听她的下落，现在在我手底下就只有米洛和谢婷婷这两位重新归队的老部下】蓝芯依叹气一声拿着茶杯一直没喝
　　【哇～你这时候来请我帮忙，是来找敢死队的吧，我还是不去了，你重新跟上级多调派一些新成员吧】何源不想躺浑水，也清楚接下来异灵部门将面临生死之战
　　【就在帮我们一次吧何源，上次有你的加入我们才能怎么顺利捣毁敌人窝点，请你重新考虑一下好吗】蓝芯依用真诚的眼光望着他
　　【上次你们出手帮过我，在加上也跟他们有过节自然跟你们合作，但这次他们的目标是你们异灵部门，跟我就没什么关系了】何源态度坚决不帮，蓝芯依来之前也想到会是这样的结果，就没在多说什么茶杯放了下来起身离开时。
　　【我知道了，这件事确实不能在把你牵扯进来了，那我就先离开，也不知道下个被遇害的是不是我了，能见你最后一面真好，谢谢你之前跟我们合作】蓝芯依刚塌出门时被何源叫了下来
　　【你们部门的事我肯定是不想管了，但是我可以接你的单保护你人身安全，当然请我出手帮忙自然是很贵的，一般起价都在十万元，看在你我有交情就收你一万吧，蓝警官你看可愿意】何源重新拿起她的茶杯举了起来。
　　她微笑一下重新进屋拿起茶杯喝了起来。
　　【何源谢谢你，帮我】蓝芯依这次笑的很是灿烂
　　【但有个条件，在保护你期间你得带我一日三餐，不然一年多没抓拿完罪犯。我还不得饿死】何源看着她说道，她也笑出一声
　　【好好好～抱你一日三餐顿顿有肉可以了吧，你居然要保护我人生安全，不然连住也包了吧，我现在新换的地方整好有两间房，你看可以吗】蓝芯依热心的问道
　　【嘻嘻嘻～不好吧跟你住一个屋子里】何源这时露出害羞又高兴的表情，她也露出奸笑的表情
　　【你想啥呢，是在一屋里又不是在一间房睡，瞧你的样】蓝芯依笑道，他也露出憨笑的表情
　　就这样何源的店又又又关了，带上几套衣服和日用物品就跟着她来到新住的单元式，给何源安排住在她的左边房间里，空间还是挺大的两室一厅，厨房和洗澡卫生间是放开的带带有一个天台，他走出看了看，竟然看到蓝芯依晒在绳上的粉色内衣裤，内裤还是透明式的只有遮挡阴部处有布料，这时她才想起来马上来到天台取下内衣裤拿进去，他也假装去收拾衣服回房间。
　　中午的时候蓝芯依简单的做了几道菜，她的手艺很厉害没道菜都很好吃，何源自从百雪莉走后，又差不多天天又回到吃快餐的日子，把蓝芯依做的菜统统给吃完了，她也是很开心，差不多就她一个人很少在家里做饭。
　　【哇～蓝警官你做的菜真的好棒哦】何源连连称赞
　　【是嘛，那以后有时间我就做给你吃，好不好】蓝芯依笑道，她连忙点了点头
　　到了下午的时候她的电话响了起来，是谢婷婷打来的，接起电话才得知又有一名灵力者人员被遇害，此人的身体想是被什么野兽所撕咬致死的，随便把死亡人员地址发给蓝芯依，两人就赶往案发地点，此事外面被反锁起来，亮出证据后警察放他们进入，这时何源观察这警察多瞅了蓝芯依好几眼，也没动声色对这人上下打量一番，何源观察尸体时就看到他身上还有微弱的妖气在身上，随后近距离观察起伤口，就跟加确定是妖怪所为，从伤口上来看像是狐妖所撕咬的，随后站了起来紧张观察其他地方。
　　蓝芯依观察好久也不清楚是什么所为，就问何源有什么线索，他摇了摇头不清楚，一小时后两人离开案发现场，重新回到住处，现在一般没什么重要的事都不会去往秘密基地，怕被敌人跟踪，在被发现秘密基地后，里面的重要文件就危险了。
　　【到底是被什么所害的呢】蓝芯依拿着照片继续观察起来，这时何源在房里四周贴上透明符，可以防止一下脏东西进入，这时他开口了
　　【是狐妖所为，而且道行也应该在百年以上吧，奇怪的是干嘛要帮这些人做事呢，这点就不清楚了】何源边说边往墙角落处贴在透明符
　　【何源你在干嘛啊，对着墙摸了摸去的】蓝芯依奇怪的问道
　　【什么叫摸来摸去的，我在贴透明符这样就没脏东西敢靠近这里了，而且你这里也很快，会有这样类似的东西找上门了】何源严肃的说着，帮角落的没个位置都贴好
　　【你这话什么意思，能说清楚点吗】蓝芯依有点紧张的问道
　　【你还记得放我们进入现场人员吗，她对你面貌打量了好久，八成就是内鬼，如果跟我想的一样话，你这里今晚一定会很热闹哦】何源还发出恐怖的声音吓吓她，蓝芯依也是见管大风大浪之人，自然没什么害怕的
　　【如果真是这样话，倒是可以提前做好准备，杀他们个回马枪】蓝芯依自信满满，他微微笑了一下
　　【如果来的是那只修为百年的女狐狸精呢，你又有多少把握能消灭它呢】何源调侃她
　　【那不是还有你吗，对付坏人我倒是拿手，至于妖怪就肯定不如你啦，对了你也没见过这狐妖，怎么知道它是男是女】蓝芯依好奇的问道
　　【你真想知道】何源开始买关子起来吊她胃口，她点了点头
　　【想啊，你告诉我这样分析出来的，以后我也就知道点了】蓝芯依看着他
　　【那好吧，我就告诉你，把耳朵伸过来我悄悄告诉你】何源对着她说了起来，蓝芯依听完后小脸通红
　　【啊～讨厌告诉我这些，哼～】蓝芯依这时都不好意思在看他了，其实何源闻到有死者射出来的精液味道，就推算出此人一定是在杀死灵者之前跟她同房过，随后在男人射精一瞬间才咬死男子，这时候的男人谨提醒最弱的时候，满脑子都在喜悦和爽快当中，他把这些分析都告诉了蓝芯依，才听得她小脸通红。
　　果然跟河源想的一样，到了凌晨一点时，一个狐妖穿着白色和服上面有行动红色花朵图案下方衣裙往两边分开，露出细长的腿，脚穿着白色的布鞋，露双肩胸部都凸出三分之一出来带有乳沟，乌黑的长发头两边有灰色毛茸茸的耳朵，相貌漂亮大大的眼睛长长的眼睫毛，瓜子脸水灵灵嘴唇，皮肤白嫩相貌就跟二十出头，身高180，E罩。
　　准备想进入时被透明符给弹开，这时何源已经察觉来了，也没急着下手先看看它能不能破掉自己的符进入房里。
　　【喔～竟然还有这等强力符，看样子里面也有高人啊】阿狸摸了摸被震伤的手指，手掌中出现蓝色火焰射向透明符把燃烧掉
　　随后用法力把里面反锁打开，门自动开了，她慢慢走了进去身体散发从气体布满屋子，蓝芯依吸入后就被迷晕过去，而何源有金丹护体百毒不侵，自然对他起不来做用，也故意装晕过去看看它想耍什么花招，何源在蓝芯依房间门口故意贴上两张透明符，自己这里没贴制造出蓝芯依才是高手的假象，那它就会优先对付弱的，自然先来自己房间下杀手。
　　【哦～这小伙子人长得还是有点俊俏嘛，杀了有点可惜呵呵～～】阿狸媚心一笑，抚摸他的脸蛋，顺着摸着下来打量何源的肌肉的身材
　　（哇喔～难道她要…..）何源迷开点看向这狐妖，在微光的照射下是如此的美丽，果然狐妖修练成人十之八九都是美人坯子
　　她手摸到裤子位置停了下来，然后入进里面摸何源还没睡醒的弟弟，细揉的肉掌慢慢抚摸着变大的肉棒，把睡裤给脱了下来一根硬邦邦的擎天柱直立起来，阿狸坐到床上弯下腰来含他的肉棒口交的的技术真是一流，她舌头在肉棒周围滑而有力不停滴扭动着。
　　（啊啊～～～居然被这极品狐妖帮口交，真….真是死在牡丹下做鬼也风流）何源心道
　　阿狸舌功真的是太厉害了，才几分钟时间何源已经达到极限大量精液射出，阿狸的嘴巴都没办法全部接着渗漏出嘴巴外，她口唇离开肉棒把精液吐在床下用衣袖檫式嘴边，失望的说道。
　　【还以为是什么猛男的，才几分钟就射了太不中了送你上路吧】阿狸手掌并直准备插入他胸口时，何源的肉棒在一次硬了起来
　　（小看我的大精巴，看我怎么玩个死你骚狐狸）何源心道
　　她看到重新变硬的鸡巴又把手放了下来，手指晃动了一下肉棒果然又是硬邦邦的，她邪魅一笑站了起来把内裤脱了下来丢在何源的脸上，走到他的肉棒下方蹲了下来手捂住他的肉棒用龟头摩擦自己的阴唇，慢慢插入阴道里面扭动起小蛮腰，身体往后仰双手扶着何源的膝盖支撑着平衡，苗条的曲线身体展现在何源，小穴每一次蠕动肉棒都能观察的一清二楚，逼穴如同一张大口在不断滴吞噬鸡巴，抽插起来的速度也随之加快，搞了十几分钟又一次内射，大量精液灌满她的阴道。
　　【啊啊啊～～～～好爽的鸡巴，浓浓又滚烫的精液在奴家小穴里面翻滚着，真是太爽了，呀啊哈哈哈～～～】阿狸满足的笑了起来，起身离开肉棒大量精液滴漏在他的睡衣上
　　抓起薄被子就檫式穴口精液，以为这已经是何源的极限时他的肉棒在一次变硬起来，看得阿狸是有困扰有喜，扰是已经拖了太久了必须得办正事杀了他们两个，喜是小穴还有那么一点点还没满足，阿狸在办事和性爱之间来回选择下又躺在他的胸怀上把鸡巴在一次入进小穴里面，紧紧抓着何源的肩膀使劲上下抽插着。
　　【啊……啊啊～～～～你俊太让奴家爱不释手，都有点舍不得杀你了，啊啊啊……..啊啊….就最后一次了，最后一次，呀啊啊啊～～～～】阿狸搞得汗水从脖子处流向乳沟里面，她的汗水有一股清淡的体香味。
　　又连续搞了七分钟多钟，终于何源在一次射精量还是一样的多，把她的阴道灌满一些还从小穴流了出来，爽得阿狸爬倒在何源胸怀中，大口喘气中本以为这次肯定是他的极限了，没有把脱离肉棒，才一分钟不到软软的肉棒在一次雄起撑涨阿狸的肉穴。
　　【呀啊啊～～～这……也太精力旺盛了吧，又一次硬起来我快不行了，你安息吧俊男】阿狸一口往他脖子处咬去时，何源金色纹路布满全身坚硬无比，把她的牙磕出血来
　　【小妖精玩够了，也不用下死手吧】何源双手把她紧紧抱了起来，让她起不了身
　　【你….你没我给迷晕吗，难不成你刚刚一直装的】阿狸用锋利的指甲抓他身子，完全不起作用反而把指甲给抓疼了
　　【你都动了那么久也累了吧，这次换我吧小妖精】何源用左手扶着她的臀部脚掌这次在穿上，鸡巴就往上顶人小穴里面快速抽插起来
　　【啊啊啊…..你不是人，怎么还有这么多的精力，啊啊…..啊啊～～～我差不多够了，不要在搞了】阿狸连续搞了几次小穴都摩擦肉棒都有点小痛了
　　【别客气吗，来者都是客好好让招待你，尽一下地主之谊】何源腰力越来越快，搞得阿狸的阴道渗出许多精液跟淫水
　　下面的床单被这次的做爱下已经淋湿精液更是好大一片，被何源狠狠每次都顶到子宫处，搞得阿狸是又爽又痛淫荡的声音一次比一次叫得大，还好蓝芯依被迷晕了不然非把她给吵醒不可，此时阿狸的和服也逐渐松掉起来，两个乳房也露了出来，把阿狸给翻到床上，自己在她上面一口吸吮起大奶，这一口下去把阿狸的整敏感了全部酥软无力，都没反抗的心让何源尽情的虐待自己吧，用力的抓着另一只大奶使劲揉捏。
　　【嗯嗯额～～～～俊男在用力吸点，好～～～好爽呀～～～不要停不要停，啊哦哦～～～～】阿狸已经被彻底拿捏了，边搞肉穴和玩弄巨乳
　　她已经忘记自己所来的目的是什么了，完成沉醉在何源的胯下性福，被搞了半小时在一次想射进时，他快速抽出肉棒起身来到上面一根插进她嘴里，握着阿狸的头使劲抽插起来，大量精液灌入她的喉咙里面，浓稠的精液时她难易吞入，扒开何源一口吐着精液，这时候他已经掏出黄符，阿狸吐完往向他时看见符纸往她身上贴了过来，三道黄符就把她给镇压住动弹不了，整个美妙的身姿躺平在床上，要不是精液被榨干真想在撸她一炮。
　　【大…..大师….我错了，求求你放过我吧，我保证不会在有下次了，求求你发发慈悲】阿狸这时知道害怕了，连忙不停求饶
　　他也没说什么走下床，来到衣柜重新挑一套睡衣穿上，然后坐在床边对着他皮笑肉不笑往着阿狸，把她给吓得寒毛都用竖起来了。
　　【现在知道害怕早干嘛去了】何源还想要用言语教训她一下，没想到阿狸就开口说道
　　【忙着跟你做爱了】阿狸顺着话接了回去，他一下都不知道要说什么了
　　【这……这话说的，真是让我无法反驳……..】何源愣在了一会
　　【大师你只要放过我，我愿意给你当牛做马，只求你留我一命，我也是修行不易才幻化成人的，求大师网开一面，求求你了】阿狸使出女人中的杀手锏，露出水汪汪的大眼睛楚楚可怜的样子。
　　这招果然是所以男人的大杀器，一下子就心软下来把她身上的三道符取回，她里面起身跪在床上不停得磕头两个巨乳来回晃动着。
　　【行啦行啦，看你也修行不易就暂时放过你，但接下来你能不能活命就看你诚不诚实，我问什么你答什么，让我知道你有一句话是假的我让你灵根破灭永生不能修成人】何源霸气震慑下，她乖乖跪坐着连忙点了点头面目带有一些恐惧。
　　【我是被一位叫魏世陵派来的，让我杀满十人灵力者就给我五十年寿元，我也刚刚修行成人急需寿元来提升修为，所以…..所以….才走入邪道之路，小妖在修行的一百年中，从来没做过伤天害理的事情，这点我敢向天发誓，小妖句句属实绝对没一句假话，还请大师饶命啊。】阿狸害怕得眼眶都挤满了泪水，真是让人看得楚楚可怜
　　【哇～你的求生欲停强啊，我都还没问你就知道我想问啥了，那魏世陵是何人何派竟然能利用寿元请你办事，寿元可不是简单之物，起来说话】何源扶了她一下
　　【他的来历我也不太清楚，但听其他被妖怪们说这次任务是陵昌血门下达的，要的就是铲除异灵部门所有人，你们就是他们的这次目标，所以…我就来了】阿狸低着头眼睛快向他，小手指头还在不停得打转转。
　　【还有其他妖怪，这次的血门是下血本搞事情啊，那你到现在杀了多少灵力者了】何源盯着她问道，她竖起一根食指
　　【就才一个人，我也是刚学做杀手不太专业嘻嘻嘻～】阿狸说完头又低了下去，不敢看他
　　【早上的发生的凶杀现场就是你做的吗】何源问道，她连忙摇了摇头
　　【那个不是我做得，是我师姐白狐做的她的手段有点残忍，我也就是把人吸干而已，不会在去撕咬他们身体，请你相信我，大师】阿狸里面解释道，他仔细观察她的眼神不想是在说谎的样子
　　【好吧暂且相信你，至于你师姐白狐道行多少】何源问道
　　【我师姐有五百年道行，已经修行出八尾了，如果这次能顺利的话应该可以修炼成九尾狐仙】阿狸说到师姐的事，就自信的喃喃自语起来
　　【靠伤天害理得到的修为，终究会化为泡影，竹篮打水一场空，我看你身上的气息还没被戾气所玷污，还是脚踏实地的乖乖修行才对，虽然这样路是比别人走得更远些跟慢点，起码不会惹怒天道，终有一日还是能修成正果的，好了我的话就点到这了，是正是邪是你自己选择的路，你走吧】何源肯放她走，她高兴的走下床整理一下和服
　　【谢谢大师放小妖一条改过自新的命，我一定不在害人了，这就回竹林山中好好修行，不敢在有任何邪念的歪路了，谢谢大师】阿狸在一次跪在地上三拜九叩起来，随后起身准备离开
　　【你在等等，这颗五十年寿元珠你拿去吧，确实依你现在修为指不定什么时候又被打回原形，收下吧，就当……漂费吧】何源开玩笑道，她双手把寿元珠接起来
　　【大师你若不嫌我愿意做你的守护灵】阿狸在一次跪下双手把寿元珠举过头顶
　　【那好吧，你就成为我的护灵者吧，这样对你的修行也会快些】何源掏出一张护灵符，贴在她的额头上阿狸身体发出蓝色的光芒，契约就这样签订下来
　　【谢谢大….不对，谢谢主人】阿狸说完随后消失进入护灵者空间
　　他也是累得够呛看看床已经面目全非都没有可以躺的位置，就把所有脏得拿到洗衣机洗了起来，直到全部晾晒好，才来到大厅沙发睡了起来，到早晨7点多的时候蓝芯依想上洗手间时候，看见何源把被套床单统统洗好连晒在天太外面，看得她有点不解，而何源却睡在沙发上呼呼大睡着，她来到前面叫醒他。
　　【你的这些怎么都拿出去晒着了，怎么回事】蓝芯依问道
　　【昨天女狐妖来过自己房间，所以就……】何源立马清醒过来，睁开眼睛看着她啥话都不敢在往下说了
　　【就什么了，喔～难道你和她….那个啦，所以才洗床单，】蓝芯依有点惊讶了，他连忙把事情经过删减版解释给她听，蓝芯依才缓了过来
　　【这么说这个狐妖已经被你给征服了，哦不是，被你给收服了】蓝芯依用犀利的眼神看着他，何源都有点不好意思了
　　【哈哈哈～你也懂的男人嘛，被怎么漂亮的投怀送抱，是个热血青年都是很难把持住的嘛，哈哈…哈..】何源尴尬的笑着，她也就没有继续在逗他了
　　【好了好了，知道你以身犯险为了保护我不惜出卖身体的精神，给你煮婉面多加个鸡蛋做为答谢吧嘻嘻嘻～】蓝芯依又拿他开启玩笑，随后进入厨房煮面
　　她也清楚这次要不是有何源守护在身边，自己也活不到今天了，多多少少还是挺感谢他的，做了两婉杨春面，给何源的哪婉有两个水煮荷包蛋，他把从狐妖所得到的情报告诉了她。

第7章 第二十八阅
　　【魏世陵，这人好像是血门的长老，没想到是他在买凶杀人，那狐妖有说他们说在的具体位置吗】蓝芯依继续问道，他摇了摇头
　　【这次行动失败，血门一定还会在排其他人或者什么东东来也不一定，之后的日子你这里可就热闹了】何源边说变吃面
　　【那怎么办又要换个地方不成吗，我好不容易找到一处不错的租房】蓝芯依有点失落道
　　【搬就不用搬了，你现在周围还不知道有多少眼线搬那多一样，既来之则安之】何源安慰道
　　【你的意思，我这里已经被监视了，那可怎么办】蓝芯依面都吃不下了
　　【只要有我在兵来将挡水来土掩，玩明玩阴我都拿手就怕他们不敢出来】何源自信的回答道，给了蓝芯依一些安全感
　　（谢谢有你的帮忙，何源）蓝芯依心道
　　艾希人妻找了她的闺蜜在一家西餐厅用餐，随后就把她最近的苦恼的事情跟闺蜜说起。
　　【我老公最近不知道怎么了每天都要跟我做爱，搞得我是有点苦恼】艾希这么一说，闺蜜感觉是来自己面前炫耀呢
　　【你这是苦恼吗咋听着像是来炫耀，我老公现在差不多一星期能跟我做一次都算不错了，你还苦恼你老公还每天和你做爱，我都有点羡慕你了】唐思雨道‘女性，身高175，D罩，年龄28岁，金色盘发带有刘海，身穿吊带紧身连衣裙，露出沙漏般的身材前凸后翘，贵妇的气势，艾希好闺蜜’
　　【他以前也差不多一星期一次，天天做也就一星期的时候开始的，总感觉他和以前有点不一样，又说不上来】艾希跟闺蜜分析着
　　【是不是下面不一样了，比以前更大了呢，嘻嘻嘻～～】唐思雨开玩笑道，她害羞地推了闺蜜一下
　　下午五点时艾希在厨房做饭着，他老公刚回家就来到老婆身边从后面搂住着，就慢慢亲吻老婆的脖子，手入进她的短裙里面扒开内裤就触摸小穴阴蒂处。
　　【嗯嗯～～～我在做饭呢，不要玩了老公，等一会女儿就回家了，看到不好，呀啊啊啊～～～～】艾希被玩弄的两腿夹紧摩擦起来
　　【女儿六点多才回家的，我们还有很多时间老婆】泰米尔拉开拉链掏出鸡巴就往后面插入小穴，鸡巴不停滴抽插起来
　　【啊啊啊～～～～老公你又来了，啊啊啊…..饭又要晚点做了，嗯嗯最近你怎么会那么生猛起来了，是不是吃了蓝色小药啊～】艾希翘着臀部双手扶着洗菜池旁边，用力支撑着他的力道
　　他搞得越来越少抬起老婆的大腿举高，鸡巴插入得跟深入了，顶得艾希叫声跟大了起来。
　　【 啊啊….啊啊啊～～～老公，老公你好猛都顶到人家子宫了，啊 啊啊…..老公～～】艾希爽得淫叫起来
　　在厨房搞了半小时大量精液射入艾希阴道里面，过了一会拔出肉棒艾希抽出纸巾挡住小穴，去往卫生间清理罚老公帮她洗菜，艾希来到卫生间把纸巾拿下来，上面都是很浓稠的精液经过这一星期来的观察，也就习以为常不怎么招呼了，拿着水枪清洗阴道处，檫式小穴口的水珠重新回到厨房，让老公出去她又继续做饭。
　　到了晚上十点多时候血门派来十人死士，才到刚进入小区何源就已经发现察觉掉，这时的蓝芯依坐在沙发上看电视剧，他来到阳台掏出两张灵符把幽兰和阿狸召唤出来。
　　【现在准备上来十个杀手你们去解决掉，最好是干净利落点不留痕迹】何源命令道
　　【主人，我们把他们给杀了，算不算造孽】阿狸望着他问道
　　【不算～我们这是属于正当防卫，不算伤天害理，去吧】何源的一顿歪理她也就没有顾虑
　　两人守在楼道位置十人进入后，她们两个就开始猎杀这些人，幽兰不想血染墙地上直接用树藤把他们给勒死，阿狸用蓝火打入他们体内心梗而死，随后把十人尸体用树藤拽入公园草地里面五米深区，随后两人就消失不见，何源也清楚事情办好了，随后感觉今天还会出大事情。
　　【蓝警官今天要不我们去酒店睡怎么样啊】何源这一说她都有点蒙圈
　　【不在家睡为什么要去酒店呢】蓝芯依手拿薯片吃着问道
　　【就在刚刚我已经解决掉十个血门派来的杀手，随后的两小时他们没得到消息，还不知道会派什么东东来，你如果想重新装修房子的话，今晚可以不用去酒店住】何源刚说完，她就关上电视机
　　【那还是去住酒店吧，这里的家具还都是新的，走吧】蓝芯依说道
　　就在小区不远处酒店包了一间标间双人床，准备上二楼201号房时何源从小门看见一个黑影偷偷摸摸看着他们，这时他的猜测就更有把握了，让蓝芯依睡里面那床，他靠窗子这边的床，拿出透明符四处贴了起来。
　　【何源你确定他们今天会来吗，会不会去家里没找到我们又撤了呢】蓝芯依坐在床上问着
　　【你想多了刚刚我都看到一个跟踪我们的鬼魂，说不定这下已经去通风报信，也不知道他们又会派什么来，这个护身符你拿着，一定要符不离身，这样说不定能救你一命】何源递给她，蓝芯依也把符放进手机壳里面。
　　【不知道什么时候才是个头】蓝芯依唉声叹气一下，就钻进被窝里准备睡觉了
　　【你倒是挺宽心呀～咋感觉是来杀我的，而你到像是来保护我的人】何源都有点无语了，她从被窝里伸出头来看向他
　　【嘻嘻嘻～这不是对你放心吗，有你在我绝对安全，晚上有什么风吹草动记得叫醒我哦，晚安】蓝芯依又把被子盖了起来
　　【我忙前忙后，干着刀尖舔血的活路，拿着杯水车薪的报酬，我也是做什么好人呀，当初就应该收你十万才对，现在想想好亏呀】何源望着她诉苦起来，她立马从被窝里出来脸上笑呵呵的
　　【嘻嘻嘻～我错了，我错了，哪里还需要贴的给我点，我也来帮忙】蓝芯依瞬间变得勤劳起来
　　【这还差不多，不然今晚等什么东东来了，我立马跳出窗外逃跑，看你怎么和那东东聊人生，╭(╯^╰)╮哼～】何源开玩笑道
　　【我错了还不行吗，明天回家给你做好吃的好不好嘛】蓝芯依也开始使用女人天生技能‘撒娇’，他也完全吃这套连忙点了点头
　　果然向魏世陵报至消息，他来到祭台上抓起一个骨灰罐子就甩了下去，罐子破裂一个厉鬼现身在魏世陵面前，全身红衣大褂头发散落遮挡住相貌，手指有长长的红色指甲，身后背着两把弯弯的长刀，得到要杀的人之后就消失不见了，11点半时厉鬼走人酒店吧收银员都吓得大叫起来，它握起弯刀就将人给杀了往二楼走去，这时放在房间里面的风铃响了起来，他慢慢睁开眼睛把蓝芯依叫了起来躲在自己身后，掏出金符金色纹路布满全身，这还是蓝芯依第一次见何源动真格的实力。
　　【你身体这金色纹路是这样变的，太好看了好美】蓝芯依都忘记危险整在靠近
　　【好了蓝警官，那东东来了】何源说完房间的铁门就被厉鬼给砍破了，走进里面，
　　【找到你们了，哈～哈～】；厉鬼声音沙哑
　　随后就冲了过来，何源也不甘示弱正面硬钢起来，厉鬼武器砍过来他就直接用手臂挡住，完全伤不到他分毫，这时厉鬼才发觉到完全不是此人的对手，想撤退何源完全就是不给机会步步紧逼，厉鬼也被何源打成重伤，无奈之下把双弯刀射向他们，趁这个机会逃离现场，他也没急着追出去，而是来到窗边将一道黄符射向一颗树上，把一直跟踪他们的鬼魂给杀了，让它没办法在去通风报信。
　　【蓝警官你回去召集灵力者，我去追踪幕后黑手，到时候我会发地位给你，一直跟踪我们鬼魂已经被我杀了，你现在回去应该不是在有尾巴了，但你还是要小心点】何源整出一个跟踪火球，刚刚把厉鬼被打伤时在他身上贴着一张跟踪符，开始追了出去。
　　终于找到他们另一个窝点居然在一个舞台里面的地下室，这里有着各式各样成人灵符和毒品，血门见到陌生人进入他们营地就开始掏出武器想他攻击，何源唤出护灵，两个就冲向前去猎杀起来，这些小罗罗没几下功夫就被他的护灵给解决干净，这时魏世陵调着跟雪茄慢慢走了出来。
　　两个护灵冲了过去对付他时，被他身后一个黑影给打飞出去，这时黑影慢慢形成完整体出来，黑色的骷髅骨架身传将军铠甲背后还有阴兵法阵图。
　　【你们两个先退下，你们不是他的对手】何源说完两妖就消失了
　　【没想到异灵部门还有你这样的一位高手在着，眼线居然都没告诉我】魏世陵不急着动手，对此人很感兴趣，而何源已经偷偷用手机发定位给蓝芯依
　　【我又不是异灵部门，你的眼线肯定是不知道有我这一号人物啦】何源笑道
　　【是嘛，这也难怪了，不知怎么称呼】魏世陵客气的问道
　　【我是一名符师何源，有时也接点订单】河源回答道，这时厉鬼出现在魏世陵面前
　　【刚刚打伤我的就是此人，快杀了他】厉鬼还叫嚣着，被魏世陵一掌打得魂飞魄散
　　【没用的东西被人贴了跟踪符都不知道，现在还敢现身真是找死，何兄弟我看你也是一位厉害的高手，不然也不会解决我三次派去杀蓝警官的统统都失败了，而且你居然把那狐妖都收做自己的护灵，让我很是佩服，如何你缺钱的话可以跟我，价钱你随便开我绝不还价，你看怎么样】魏世陵开始想拉拢他，身后的骷髅恶狠狠看着他

第7章 第二十九阅
　　【还是算了吧，你们的钱我可无福消受】何源拒绝后，他那张客气的脸瞬间露出杀意
　　【那就是要跟我对着干喽】魏世陵说完身后的骷髅将大叫起来
　　魏世陵向他发起攻击，身后有骷髅将的加持非常的厉害，把何源打得节节败退，这时从法阵中放出许多鬼魂杀向何源，他抓起一般黄符撒向空中鬼魂们环绕着他连番攻击，利用落下来的黄符一只只给紧紧掉多余的黄符落在地下，魏世陵把骷髅将吸入身体里面，面目瞬间老了许多两道黑雾幻化成双刃，在一次向何源杀来这次速度和力量完全提升了一个挡住，居然把他的金身都给打破掉，何源也被打成重伤。
　　【区区一个符师也敢跟我斗，我附身大将可是阴曹地府尸阴大将军，看我今天非把你杀了在把你打得魂飞魄散】魏世陵霸气说道
　　【区区一个尸阴大将军就让你得意成这个鸟样，你可能还不真正了解什么叫符师吧，今生就给你好好的上一课】何源掏出黑色符出来念叨咒语
　　在何源前面出现一道蓝色光芒阎罗刹从地面缓缓升起，他走到跟阎罗刹站在一起，指向魏世陵。
　　【阎罗刹，你去管管在他身体里的那只小鬼，此人就交给我处理】何源话刚说完，阎罗刹生死令牌一举在魏世陵旁边就出现几个带钩子的锁链插进他的体内
　　随后阎罗刹生死令牌一挥，锁链就将尸阴大将军给拉了出来，此时的它看见阎罗刹都不敢反抗，乖乖的走了向前低下了头，刚刚那股凶残又霸气的模样瞬间就没了，阎罗刹看它也乖乖就范自然没在对它下死手，望向何源。
　　【真的不需要我帮忙了】阎罗刹问道，他点了点头，随后就带着阴尸大将军进入蓝光中
　　【我的护灵，你回来啊，不要走不要～】魏世陵刚刚的傲慢也随之消失
　　【现在我也不欺你，我们就用男人之间打架一决胜负吧】何源走了过去，这时的魏世陵就是一个渣渣
　　被何源按在地上摩擦，一顿输出猛如虎把魏世陵打得不停求饶，他也停下手来继续K魏世陵，打到他已经不敢乱动双手抱着头缩成一团才停手
　　【你个孙子，刚刚不是还放下狠话吗，不但要把我杀死在把我打得魂飞魄散，那傲骨呢去那拉】何源一样想继续调侃一下他，没想到他的回答跟阿狸一样默契
　　【不是被你抓走了吗，符师大人】魏世陵可怜巴巴说道，搞得他又一次无语了
　　【这……这回答怎么有种似曾相识的感觉，让我在一次无法反驳，好了不问这个了，告诉我警察局的眼线究竟有多少个，说出来我说不定留你一条活命】何源给他开出活命的条件
　　【不…不能说，不然老祖会杀了我的，不能说】魏世陵满脸惊恐说道
　　【是嘛，那请问你老祖会不会把你杀了在挫骨扬灰，埋入公共厕所里面，然后在把你打得魂飞魄散，永生不能轮回呢，嗯～～】何源这一套灵魂拷问下，吓得他把所有眼线人员全部说了出来。
　　这时魏世陵也被五花大绑起来，脖子上挂着一封信件，等到蓝芯依带领小队到时全部血门小弟被杀，就只有魏世陵一个活口，拿下他脖子上挂着的信件大吃一惊，是内鬼名单有十几人做眼线，魏世陵也被关进大牢里面无期徒刑，其他所以内鬼也全部被绳之以法，异灵部门也度过危险区。
　　他又重新回到店里重新开业起来，蓝芯依早早来到他的店里，两人见面会心一笑。
　　【这次多亏有你才能把所有眼线给抓了出来，不然我们异灵部门还处于危险之中，另外也谢谢你这段时间一直的保护我，让我能活到现在真的太谢谢你了，何源】蓝芯体把信封递给他，里面有一万元
　　【拿人钱财提人消灾，本来就是我该做的，不用一直说谢谢，真想报答我的话，你有时间的时候让我去你哪里蹭吃蹭喝就好了，嘻嘻嘻～】何源开玩笑道
　　【好呀～我有时间的时候就做饭给你吃，其实我还挺喜欢做饭给你的】蓝芯依害羞说道
　　【是吗，我也挺喜欢吃你做的饭菜，感觉都不想吃快餐喽，嘻嘻嘻～】何源没听出话中话语，就以为可以做给他吃呢
　　【现在异灵部门又重新恢复过来，我还有许多事情要处理，等有时间我打电话叫你，拜拜】蓝芯依说完离开了，他也出来送她
　　（这傻猪头，是听不懂我说的含义吗，还是故意装，哼～）心道
　　魏世陵被抓和窝点被青扫，使得血门生意上元气大伤，科长听到这消息后都有点连陵昌血门一并灭掉的想法，但在此之前必须先拿到制作成人灵符的诀窍，这可是一门血赚的买卖，准备从老祖身边挖个心腹过来，说不定知道成人灵符的制作。
　　又来到被寄生男子泰米尔这边，连续天天搞她老婆一个多月，终于让艾希在一次怀上孩子，由于她老公是变异生物所附身的，身体的DNA也受到改变，所以一直不能让人妻怀孕，变异生物慢慢复制他老公的染色体，终于能和人妻的卵子结合，成功怀孕上了，这时的妻子还没意识到自己已经怀孕了，直到有孕吐现象，就那验孕棒测试了一下出现两条杆。
　　【怎么会呢，老公都已经结扎了这么我还会怀孕呢～～】艾希以为是出错了，又拿着一个验孕棒去试，果然还是一样两条杆
　　老公下午回家后就抱着妻子吻了起来，她把老公给推开递给他一个验孕棒，他拿过来一看装成一副惊讶又不可自信的眼神，完全可以拿奥斯卡影帝奖杯了。
　　【哇～老婆这难道是你……是你有啦～】泰米尔一副兴奋有质疑的问道，她点了点头
　　此时的泰米尔高兴的抱起妻子转圈圈起来，此时女儿也放学回家进门就看到父母两在转圈圈，父亲过去告诉她
　　【你很快就会有的弟弟了】泰米尔笑道，女儿也很是开心自己将会有个小跟班，虽然姐弟会相差15岁
　　【是吗，以前就想要个小弟弟，你们一直不要，不过现在也不晚吗，太好喽】女儿开心的跑进房间
　　老公也开心的抚摸着老婆肚子里面的孩子，其实被寄生的泰米尔根本不是喜欢孩子，而是他喜欢吃几个月大的胎儿，能加快自己身体的脱变成另一个形态的生物，现在它的形态是蛆虫类没什么战斗力完成只能寄生在人体，苟延残喘等待进化阶段，所以他才需要搞大老婆肚子，成为自己进化的工具而已，但想要净化阶段单凭只有一人供应还是完全不够的，这次他的手将要伸向妻子的女儿，让母女两共同为自己培孕胎儿，好让自己能快速脱变出来。
　　吸血鬼罗成也在私立高中学生中混得风生水起，把第一个目标就选择在校长身上，是一位六十多岁男人矮胖的身体，把他变成自己的奴隶，这样就等于掌握学校里面狩猎许可证一样，在这里的女学生刚刚都是16岁左右的青春少女类型，百分之九十都是处女，这对吸血鬼罗成来说就是移动的补品，他上课处在三班里面有二十名学生，女生就站12名，罗成长得又帅也很受班里女生追捧，他也不是每个投怀送抱都要，第一必须张的漂亮，第二母亲也得好看，因为罗成每搞定一个女学生的时候随便连她母亲一并搞定，这样对他在吸血方面就能足够的满足，而且他来到这所学校已经迷恋上3P做爱，母女两共同被他搞是多么性福的一件事。
　　这次罗成的目标表是一班的一名富商之女，她母亲也是一位明星跟他老公结婚后就退出影坛不在拍电影，女儿也是遗传到母亲的美丽基因，16岁的相貌就已经可以艳压群芳，也被称为一班里的班花，有钱有漂亮很多富家公子哥想泡到她，可她一心放在学习上不谈恋爱，好多公子哥都选择放弃，但罗成何许人也需要走那么庸俗的套路吗，他现在已经可以用眼神催眠女性，惟命是从。
　　对喜欢的女人完全都是靠催眠，然后在她们阴蒂处咬下牙印签订契约变成自己的性奴，所以现在的他在学校已经拥有十对母女性奴，都是靠催眠后进行契约的百试百灵，这次罗成将要对一班班花下手，他先瞧准她回去图书馆看书时间，图书馆坐着看书的人多，但选书的区域就很少人，大多数都想好要看什么书拿完就去往桌上看书，罗成就想这时间段下手，连续两天她都没去图书馆，只到第三天中午下着大雨，罗成居然看到她打着雨伞去往图书馆方向，他连忙拿上伞开始冲下一楼，随后也打开雨伞跟在她后面前往图书馆。
　　……

第7章 第三十阅
　　这天中午的雨下得特别的大，好多人没去图书馆看书而选择在宿舍里被窝睡觉，两人走进图书馆这里的面积跟篮球场般大，而今天来看书的还没往常的三分之一多就十几个人，她穿着白色连衣裙上身紧贴下裙宽松，扎着两个长辫子，他先跟在她后面进入选书区域，看四周没什么人打扰，就过去跟她搭话起来。
　　【你好啊同学，我是三班的同学罗成，可以给你交给朋友吗】罗成微笑道
　　【不用了，我还要看书呢】姜琴月回绝道
　　【是吗，那我能向你请教一个数下题吗，我不太懂这公式】罗成打开练习册举在胸口上方，她听到数学发生就往下课本
　　看着课本里面的公式就跟罗成解释起来，两人四目相对着罗成开始把她催眠，才一分钟不到她停止说话静静的站着，他在姜琴月儿变说道
　　【这里人多，我们换个地方你继续教我数学题吧】罗成道，随后两人离开学校
　　罗成在离高中学校不到三百米处地方买着一栋单元式在二楼，好多女学生被他催眠都是在这栋房子里面被侵犯的，两人走到二楼进入里面后，他拉着姜琴月的小手来到房间里面，把她推到在床上，手入进裙子里面把内裤扯了出来，扒开她的大腿露出尖牙在她阴蒂处咬下，姜琴月也变成他的性奴随后解除催眠，她主动起来握着罗成肉棒就是用舌头舔了起来，他按在姜琴月头使劲将鸡巴插入她嘴中。
　　【唔唔～～～嗯嗯～～～唔唔………】姜琴月的小嘴被肉棒都给塞满了，舌头都没有移动的空间
　　【一班班花让多少公子哥都追不到的女孩，现在还不是含着我的肉棒，哈哈～～】罗成满意的笑道
　　随后把姜琴月推倒在床上，抬起她双脚架在罗成肩膀上鸡巴就插入小穴里面狠狠捅破处女膜，一定都不怜香惜玉鸡巴就快速抽插起来。
　　【啊啊～～～主人，主人，我的下面好痛好痛，能不能不插，啊啊啊……】姜琴月痛得像他请求，手只能紧紧抓床单来忍住疼痛
　　【第一次都是这样，慢慢你就会习惯最后爱上这做爱的感觉，哦哦～～～～～】罗成的搞她的小穴速度一点都没减慢
　　【啊啊啊……我知道了主人，我会忍耐的，主人尽情的释放吧，啊啊啊……啊 啊啊……】姜琴月很是懂事，就紧紧抓着床单大叫起来
　　搞了几十分钟后射击了，拔出肉棒后小穴里面流出带血的精液，而姜琴月被搞得小脸通红，随后清理完小穴的精液罗成让她先回学校，她就走回学校图书馆里面做下看书，她都忘记刚刚出被罗成给侵犯了，这时已经搞定姜琴月下一个就是她的母亲了，星期天让姜琴月找自己去她家做客，她父亲昨天忙于工作很少在家，她的妻子是知道老公在外面有女人，为了让女儿有一个完整的家，就睁一只闭一只眼，罗成来到她以后琴母亲也很客气的招待他，让感觉为他们准备午茶。
　　【你们喝茶还有点心，我去楼上了，有什么需要找管家就可以了】白璐诗起身上楼去了‘女性，身高175，D罩，年龄37岁，保养得很好面貌光泽有弹性，细长的手指如白玉般丝滑，烫着波浪卷发，右眼下还有一颗字，看着相貌跟迷人’
　　这时的姜琴月是被性奴状态，在跟罗成有说有笑跟平常的自己一样，随后带着罗成去参观自己家，随后来到二楼处时她听到琴月母亲在自慰的声音，虽然很小但罗成耳朵听觉是正常的一倍，他又想到可以征服这女人先，那就跟好完。
　　刚刚听到她母亲的叫声鸡巴突然有感觉了，就问起姜琴月哪里有隐蔽的地方，她知道主人有想做爱了，就拉着罗来到父亲的健身房，这里是带有效果，一般也没谁会来这里。
　　【主人，这里就很隐蔽了】姜琴月拉开连衣裙后面拉链，把衣服往下一脱，就只剩下内衣裤
　　他抱紧姜琴月就强吻起来两人舌头在中间交吻，揉捏做还没发育完全的乳房，一把扯掉胸罩弯下头亲吻乳头，姜琴月把他把全身衣服脱下，蹲下身把口交起来，鸡巴也湿润差不多抱起她就驾到健身房仪器上，扒开她的大腿鸡巴就插了进去，这次姜琴月表情比第一次好多了，处了刚插那几下会痛，后面就露出舒服的表情。
　　【嗯啊……嗯嗯～～～～主人这次我可以感受到那种爽感了，啊啊啊……主人真的好爽呀～～ 在插深一点啊啊……】姜琴月发出很骚的叫声
　　【你个小骚货，平时在学校里装清纯，被鸡巴已干也就现行了吧，哦哦哦……】罗成说道
　　【才不是的，人家只是主人的小骚货，啊啊啊……主人都干继续，骚逼还是要，啊啊啊……】姜琴月边叫边喊着
　　在健身房里面搞了一个多小时，管家没看见他们就四处找了起来，射完精以后两人就从上面走着下来看见管家找他们，姜琴月就说带着去健身房锻炼了，管家刚做还一起糕点请他们去吃，到了下午罗成离开她家，这时的姜琴月回房间休息去了，等醒来时完全不记得刚刚的事情。
　　回家时候看到母亲在客厅吸食性奴的血，两人女人在沙发上裸体着，谷颜昕边吸食性奴大腿内侧血液，舌头还时不时舔食性奴小穴，看得罗成肉棒都硬了起来，从裤子把肉棒掏了出来，抓去母亲的小穴就插了进去，这时她才反应过来回头看了过去。
　　【罗儿你干什么，把鸡巴拔出来，嗯啊～～～】谷颜昕惊吓道
　　【干什么，鸡巴都插进你小穴里面，你说呢母亲】罗成把她按躺在性奴生上，抓着母亲的臀部使劲从后干着
　　【不可以这样，我们是母子这样是乱伦的，啊 啊啊……把出来罗儿，嗯呀呀～～～】谷颜昕大叫说道
　　【父亲都已经不在了，我现在就是一家之主男爵，你有这么好的身材不让干都浪费啊，居然儿子就让你爽个够吧】罗成把她抱进房间里面压在她身上，鸡巴就不停的搞她小穴
　　【啊啊…不要啊～我们不能乱伦，快把出来罗儿，啊啊啊……】谷颜昕已经伤心得哭了起来，他才不管这样
　　一口吸吮在胸上吸食着她的奶血，痛得谷颜昕在儿子背后使劲抓了起来，他后面一道道利爪的伤痕，过了一会又恢复原样，罗成贴近母亲的耳边说道
　　【你也为我生个孩子吧，好不好谷颜昕母亲】罗成说完精液就射了进去，她吓得想用力推开已经来不急了
　　【不要，不要快拔出来，啊啊啊……好滚烫，你居然射我里面了，我狠你，啊啊啊……】谷颜昕被这一射彻底伤心欲绝
　　罗成起身也没搭理他而去洗澡，谷颜昕躺在床上伤心的流着泪水，下面的精液慢慢从小穴中流出来，这时性奴慢慢打开门进来想安慰一下女主人，谷颜昕这时心中有一股怒火就把性奴抓了过来，一口咬在她脖子上吸食起来，性奴的血液很快就被吸干完全变成一具干尸，谷颜昕来到房间换上一套休闲的衣服，离开这伤心之处，等罗成出来后看见房间有一具干尸，他也没在意观察房子里面都没有母亲身影，还以为出去散心了。
　　接下来的日子里谷颜昕一直没回家也没在外面乱杀人吸血，终于顶不住晕倒在大马路上，这时就有一个声音呼喊她的名字，由于昏晕太厉害完全看不清这人是谁。
　　【谷颜昕你醒醒，醒醒】毛正凯抱着他来到自己住处
　　第一眼时毛正凯就看出来她已经变成吸血鬼，所以不敢送去医院，带他来到自己的住处随后拿刀割开手臂放血，然后喂给她喝慢慢的谷颜昕清醒过来， 看见是他身穿道服是敌派就想攻击他，才发现身上被法绳捆绑着。
　　【谷颜昕放心，我很快就帮你解除封印】毛正凯在房中起坛作法
　　一道金光照向谷颜昕全部散发出尸气，他这是往她嘴里放入一颗药丹让其吞下，拿出十根银针扎人她十指中，在药力的催动下谷颜昕体内的尸血慢慢从十指流了出来，一小时后终于完全，解开法绳将她抱在床上休息起来，他也不知道能不能成功就守在她身边，如果不成功那毛正凯只能送她上路了。
　　一直到第二天早晨谷颜昕终于醒了过来，毛正凯手握宝剑走了过去，观察起她的气息和声色完全恢复过来，毛正凯来到厨房倒好一碗要拿起来。
　　【你醒啦谷颜昕，现在感觉怎么了】毛正凯来到床边问道，她看到竟然是故友
　　【是你救了我吗，这里是哪里】谷颜昕已经恢复记忆，摆脱吸血鬼的契约
　　【不然呢，还好被我发现了你，不然指不定你还会发生什么事呢，来把药喝了，你究极发生来什么事，也被感染吸血鬼病毒】毛正凯把药递给她
　　【我发现那吸血鬼以后，就跟他打斗起来，最后被他给暗算，在后来的事情我完全没了记忆】谷颜昕把药喝了下去
　　【原来是这样，这次也算你命大遇到我了，为了解除你身上的诅咒，我都动用本门秘法还好有用】毛正凯得意的说道，其实这也是他第一次使用没多大的把握。
　　【太谢谢你了毛正凯，以前对有什么不礼貌的地方还请多担待】谷颜昕本想起身答谢的，被他扶住
　　【你现在还很虚弱多多休息，要谢也等身体好了请我吃一顿山珍海味就行了】毛正凯笑着露出八颗洁白的牙齿，把谷颜昕都给逗笑了
　　【好的，想吃什么随便点】谷颜昕笑道
　　罗成最近经常去姜琴月家，也很受白璐诗的喜欢也跟他们讲起以前做演员的辉煌时刻，晚上还让罗成在家里过夜，夜深人静时白璐诗又开始在房间里面自慰起来，拿着电动棒慢慢抽插着小穴，跳蛋在阴蒂处震动着。

第7章 第三十一阅
　　【嗯啊啊～～～～好激烈的感觉，呀呀～～～～这款动力真得太强了，啊啊啊……明天在去买一根】白璐诗小声叫喊着
　　罗成这时打开反锁的房门进入里面看着她，白璐诗看家女儿的同学吓了一跳，连忙将电动棒用被子遮挡身体
　　【你怎么进来的，快点出去】白璐诗害羞的说道，电动棒还在不停滴发出着声音
　　【阿姨你想做爱，我可以帮你，不需要用那些冷冰冰的玩具】罗成说着脱下裤子露出肉棒在她面前，她害羞的底下头来
　　【你快点出去不然我就让警察来抓你了】白璐诗还想吓唬他，没想到罗成打开刚刚录制的视频放给她看
　　【你….你小小年纪，怎么会如此卑鄙快把视频给删除了】白璐诗这些慌了
　　【删除可以你让我在你这里睡一晚就不然，不然发到晚上去你和家人的脸面可就挂不住喽】罗成露出胜利者的笑容，这时的她也就妥协了点了点头
　　罗成脱完走向她，白璐诗太久没见到过裸体的男人尤其是青少年，不由自主吞咽一下口水，罗成过去就跟她舌吻起来把穿上的电动棒丢了下去，用鸡巴在她身下蹭来蹭去，整得白璐诗兴奋起来，用手抚摸他的肉棒。
　　【好硬的肉棒，我能帮你口交吗罗成】白璐诗已经按耐不住了
　　【当然，让我看看你的技术如何吧，小月的妈妈】罗成得意道
　　一口就把他的肉棒整根吞了进去，快速的帮口交起来，罗成慢慢躺了下来双手交叉放头后面，享受新的女人成果，她也含得非常的爽又舔又吸，肉棒到蛋蛋位置全部被她舔了一篇，她坐在罗成的大腿上肉穴不停滴摩擦肉棒，一手揉捏着奶子完全把罗成当然老公的模样，一点都不带装的一张荡妇的模样展现在他面前。
　　【罗成人家小穴在外面摩擦好久，我想进去了好不好】白璐诗还装成一副乖乖女的样子，他点了点
　　然后把白璐诗拉了下来躺在自己身上，握着鸡巴捅进她小穴里面水露露的阴道很是丝滑，抱紧她的被腰力不停往上顶搞得白璐诗，爽得边叫边咬在罗成肩膀上。
　　【夫人你咬我肩膀是想留定情信物吗，我也给你留个草莓做纪念吧】罗成对着她的脖子就吸了出来，一下子就留下一个草莓印
　　【啊啊…..你好坏怎么可以留在怎么明显的地方，要是被……啊啊啊……其他人看到多不好呀～】白璐诗小生气说道，脸上露出淘气的样子很是可爱
　　【没事的夫人，你可以用创可贴整着不见没谁知道啦，不过夫人的小穴感觉没和老公做了，里面缩紧的好厉害，吸得弟弟好舒服】罗成故意调戏道
　　【才不告诉你这个小坏蛋，啊啊……在快点，在快点……人家感觉要来了，呀啊啊啊……】白璐诗叫喊道
　　【别那么自私在等一会，我也要射了】罗成插得跟快了
　　几分钟后两人同时高潮，大量淫水喷涌而出他也射入阴道里，高潮完后她也躺在床上测过身去，有点恢复理智不好意思看罗成，他也明白这点就穿上衣服回房间休息去了
　　【夫人那我就先回去了，今晚我玩得很开心】罗成随后离开了
　　这时白璐诗从穿上起来，把之前买的所有成人用品统统丢进垃圾桶里面。
　　【果然在好用的玩具也比不上真正男人的肉棒，被搞完后都觉得神清气爽好的】白璐诗露出满意的笑容
　　好多老公发现自己妻子阴道大腿内侧有牙印带淤青，不知道是不是被什么虫子咬了就带着去医院检查，医生就把这情况反应给警察部门，最后让女猎魔教会给注意上了，女领主就排尼可露去调查此事，经过几天调查终于发现一名吸血鬼青少年。
　　【原来是个吸血鬼不错哦，让姐姐好好尝尝吧～呵呵】尼可露邪魅一笑
　　故意在他回家的路上穿着紧身白色短衣露从小蛮腰，三分黑色短牛仔裤，过膝黑色丝袜高跟鞋，带着橘色鸭舌帽发型往耳边垂直漂发，快跟罗成路过时抛媚眼，一下子就把罗成的胃口给吊起来了，就转身跟踪她。
　　（这个吸血鬼还是太嫩上勾了，把他引到巷道里吧）尼可露心道
　　（这妞也太正点了，做苗床一定很不错）罗成暗暗自喜中
　　她进入巷道时，罗成觉得机会来了快速过去捂着她的嘴不能发出声音，随后往深的巷道里进去，把她一把抓在墙上露出邪而的笑容。
　　【美人大白天穿怎么性感，怎么去找那个男人嘛】罗成问道，她故意装成一副害怕惊恐的眼神
　　【你想干嘛，求求你别杀我，我可以给你钱】尼可露说着故意从乳沟里把钱掏出来给他，这动作把罗成色心跟是按耐不住了
　　【我对钱没兴趣，只是对你有意思】罗成从下衣入进她的衣服里面揉捏起大奶
　　【啊啊～～～不要这样好不好，好害羞】尼可露表演楚楚可怜的样子，更是让他前戏都不想做了
　　解开牛仔裤纽扣脱了下来，白虎穴展现在他面前他蹲下去一口就吸吮起她的小穴，尼可露装出一副不敢反抗的样子，双手捂住着嘴巴不敢吭声，这也让罗成放下戒心专心舔食她的阴道，玩弄小穴差不多后。
　　【美人你只有伺候好我就不杀你，来转过身去把屁股给我翘起来】罗成得意说道，她表现出快哭的样子慢慢转过身去，双手放在墙上张开腿小穴对准他肉棒处
　　罗成把裤子脱下来鸡巴在她穴口用龟头上下挑逗着，手掌不停的揉捏臀部。
　　【嗯嗯～～～帅哥等一下你能不能轻点，我怕痛】尼可露可怜巴巴望向他
　　【我会的，我要插进来楼】罗成果然是慢慢插入进去，抽插起来，她双手紧紧扶着墙手指紧紧按在墙面表现出很痛又只能忍着的现象，这点细节他也注意到了
　　【啊啊……哥哥，哥哥你肉棒太大了，啊啊啊……小穴有点受不了了】尼可露表演给他看，听的罗成跟想搞她了，速度也插也快
　　她也不停发出疼痛的小叫声，随后把她翻过来贴在墙上强吻她，按在她的小蛮腰鸡巴在一次插进去搞着，尼可露故意不动舌头让他在里面乱舔，让他感觉这女的对性还不太懂的样子。
　　【美人是不是很少被男人搞呀，哦哦哦～～～看你都没什么经验】罗成挑逗她，尼可露装出害羞的样子把头转去一边不敢看他
　　罗成搞了那么多少妇和处女，没有一人能让他兴奋的兽性大发，把她小穴搞得淫水都流到罗成的肉棒上，扒开她的衣服露出两个巨乳一口就吸吮起来，整吸得正爽是想露出尖牙咬在乳房上吸食奶血，她立刻察觉到一掌打在他的天灵盖上，脚膝撞在罗成胸中间顶飞出去。
　　【你个吸血鬼让你强奸了，还想咬我美乳就不应该了吧】尼可露冷笑说道，他这时才知道上当了
　　【美人装得可以啊，居然把我都骗到了，厉害厉害，不过你还是逃不出我的手掌心】罗成变化成蝙蝠人形态，像她发起攻击
　　两人在巷道才一米多的宽度扭打起来，不管罗成速度都快都被尼可露给当下，两人裸体着对打，尼可露两个巨乳晃来晃去很是诱人，然后双发拉开距离，她也从手表中打印出唐刀无属性加持，罗成突然从意识中认识这把刀，就是出生的时候被神秘人给刺杀。
　　【原来你跟那人是一伙的，那今天也可以提我父亲报仇了】罗成全身散发出红色的气息，双眼变红
　　在一次打斗起来，巷道周围的墙留下许多刀印和爪印，罗成不管实力如何提升依然伤不到尼可露，他也察觉到此人还没有使用完全实力，而自己已经把力量开到最大化，在战下去必死，就想逃跑。
　　【还是逃跑，给我下来】尼可露射出金丝线，将他捆绑起来
　　他知道掏不了就想使用催眠控制她，尼可露闭上双眼一刀斩了过去人头落地，罗成慢慢变成一具干尸，她用手表打印出她的紧身衣穿了起来，用一个黑塑料袋把头颅装了进去。
　　【还想着把你砍了趁热就完一会，没想到你居然缩水了，嗨～～】尼可露离开巷道
　　罗成被杀谷颜昕的心里突然绞痛起来，她脑海突然想起自己孩子罗成，总感觉能找到他的尸首就打成来到附近，沿着巷道走了进去没多久终于看见一个干尸无头躺在地上，她能感受到这就是他的孩子，把他抱了起来痛哭着。
　　【没想到你最后还是死于他人之手，这都是命吧，善恶到头终有报，冤冤相报何时了】谷颜昕悟出这道理，此时她竟然有孕吐的反应
　　（难道我真的怀上我自己孩子的娃，真是造孽啊）心道
　　谷颜昕被想用灵符将其打掉，但又想想孩子是无辜的就没忍心下手，就抚摸了一下肚子。
　　【孩子你以后张大，一定要去恶杨善知道嘛，不然你的结果也是一样的】谷颜昕用纯洁灵符注入自己小腹里，纯洁灵符在胎盘里环绕着，慢慢净化这胎儿
　　随后谷颜昕一把灵火将孩子的尸体给火化掉，她也决定回阴阳师府跟毛正凯道别，他也护送谷颜昕到机场，两人也就到此分别，以后还能不能再见就是看缘分了，质疑谷颜昕能不能净化她以后的孩子，这也是未知数，不知道这孩子会不会重蹈覆辙在阴阳家，重新建立新的“性奴国度”请等作者想好给老铁们出个外番好不好呢，呀哈哈哈～～～咳～咳～。

第7章 第三十二阅
　　艾希怀孕已经有半个多月了，泰米尔也很少去公司大多数时间就是照护老婆，她的闺蜜也会时不时来家里做客，跟她聊聊陪陪她，每次来都穿得很性感紧身连衣裙还露出乳沟，肥美的翘臀让谁都想多看两眼，在加上他也半个月没发泄了，被这身材勾引谁受得了。
　　到了一星期要帮女儿打扫房间，今天艾希感觉腰酸不想动，就让老公去帮打扫下，泰米尔也来到女儿房间打扫和清理四处灰尘，帮她整理衣柜的时候发现一个透明白色电动棒，他拿起来闻了一下，还残留着阴道的味道，他邪笑了一下舌头在电动棒上舔了一下，随后放回原位，小小年纪就怎么渴望男人的肉棒，他从嘴里吐出一个蚯蚓般的虫子，它慢慢爬进床下面处躲着，随后他关上门出去陪老婆。
　　下午儿女回家泰米尔叫老婆出来吃饭，做了一桌简单的菜一家人出了起来，晚上的时候女儿还把房门给反锁起来在里面做做作业，夫妻两人就在客厅里看电视，十点多的时候。
　　【呀啊～老公困了，我先去睡觉了】艾希亲了他一下回房间休息
　　今天的泰米尔故意看电影到凌晨一点多，这是虫子出来爬上床去从她耳朵里进入，控制她的大脑神经后女儿慢慢从床上下来，把房间门打开后从楼上下来到一半后。
　　【爸～爸～来，快上来吧】女儿双目无神跟梦游一样，他知道已经控制女儿
　　把电视机关掉从沙发站了起来，这时女儿又往楼上走去，进入房间后平躺着等待父亲进来，泰米尔来到女儿房间后把门给关上反锁起来，他们家的房屋升级是采用隔音装饰的，就连窗户都是双层隔音玻璃安装，来到女儿床上先在下面填上一块防水布，慢慢解开她睡衣的纽扣，另一只手在她内裤里面抚摸着小穴，扒开衣服两个才刚发育起来的乳房没多大，他一口吸吮就把奶整个给含在嘴里面，女儿也没有任何的兴奋表情就这样呆呆的躺着，把小穴玩弄的差不多淫水都已经把手指个打湿了，泰米尔抓起睡裤就脱了下来，无毛粉嫩小穴看着就秀色可餐，泰米尔爬在女儿的身上，没把她的腿张开就是让她合并着腿把肉棒紧紧的插了进去。
　　【哦啊～～～肥嫩的小肉逼插进去，只是爽歪歪，哦哦～～～～】泰米尔慢慢扭动腰部，鸡巴上下抽插起来
　　由于女儿已经用电动棒插过小穴处女膜已经破裂，在被她父亲侵犯时没有流血，泰米尔双膝紧紧夹住女儿双腿不然其张开松掉，鸡巴狠狠的快速抽插起来，虽然是被操控了大脑，但性欲太过激烈，女儿这时也忍耐不住了。
　　【啊 啊…..痛～啊啊啊…….好痛……痛～～～～～】女儿一声声喊着痛，声音越来越大
　　泰米尔没阻止她叫喊，听着叫声鸡巴的欲望跟强了，捅女儿逼速度又快了起来，等能感受到小穴被自己双腿紧紧夹住，然后肉棒进出摩擦着肉穴，每次拔出肉棒时逼里面的肉肉都感觉要被拉扯出来一样，搞得女儿从叫喊变成大哭喊叫中，他也没停下搞她只是松开女儿大腿，把双腿抬起来继续搞，女儿痛得双手紧紧抓着枕头脚边哭喊中，两人搞了半个多小时，精液都射在女儿阴道里面两次。
　　艾希半夜尿急醒来发现老公没在床上，她就起床来到客厅找他依然没发现人，就回到房间拿起电话打给他，这时手机铃声响起，泰米尔从床上拿起裤子把手机掏了出来，看到是老婆的电话，就先捂住女儿的嘴让她先不要发出声音。
　　【喂～老婆】泰米尔语气正常的接起电话
　　【老公你在哪呢】艾希问道
　　【公司出了点状况，现在在公司呢，老婆你怎么了嘛】泰米尔关心的问道，此时的鸡巴还插在女儿阴道里面着
　　【没什么，只是没看到你想打个电话问问，你先忙吧，我睡觉去了】艾希挂断电话后，来到房间卫生间
　　泰米尔把手机丢在枕头旁边把手放开，跟女儿舌吻起来，双手抓着她的肩膀鸡巴使劲顶入阴道最深处。
　　【唔嗯～～～嗯嗯……唔唔唔～～～～】女儿被搞得想叫都发不出声
　　泰米尔在女儿房间强奸她到凌晨三点多，射了无数次精液防水布上都是精液和淫水，女儿小穴也被父亲肉棒插得通红，他来到卫生间接好热水来到床边，帮女儿清洁身体和肉穴里面，防水布也被清理干净，然后将她穿好睡衣，等自己离开后女儿又把房门反锁，回到穿上睡了过去，这时老婆没察觉到他的回来，睡到床上休息了。
　　第二天早晨泰米尔也早早起来做早餐，随后把老婆叫醒，又来到女儿房间门口敲了几下。
　　【女儿吃早餐了，快下来】泰米尔喊道
　　【有点不舒服，不想吃了，今天就不去学校了，爸爸你帮跟老师请一下假吧】女儿道，这次她的小穴很是刺痛，走路都有点难
　　【是不是生病了，开开门让爸爸看看女儿】泰米尔明明知道她干嘛装病，也得装出关心的问道
　　【就是受了点风寒，休息一天就会好的，爸爸你就不要进来了】女儿道
　　【那好吧，我把早餐给你放在外面，你自己出来拿一下】泰米尔邪笑了一下，房屋传出“好的”
　　吃着早餐老婆没见女儿下来，他把刚刚的事情告诉老婆，她有点担心女儿也上去问了问，答案还是一样，最后老婆也就没有过多问，就下来跟老公讨论起起来。
　　【可能想偷懒上学吧，或者说今天有什么不想参加的班体活动吧，就随的性格让她在家呆一天吧】泰米尔帮她分析起来，老婆也觉得有道理就没去打扰女儿
　　（啊～～～难道昨天玩电动棒插太久了嘛，今天小穴怎么会这般刺痛呢）女儿心道
　　她这一天都在床上躺着都没怎么下床，泰米尔中午做好饭以后就抬上二楼，把饭菜饭在门口给他随后下楼，她听到下楼的脚步声后才打开门拿进房间后反锁起，走路是一点一点小碎步走着，怕走得太快有刺痛到小穴，晚饭也是给她按在门外，下午的时候那种刺痛感已经缓解不少，慢慢走路已经没什么问题。
　　（啊呀～终于好多了，下次真不敢玩太久电动棒了，害得我走路都是个问题，还好这次没被父母发现，不然害羞得找个洞钻进去）女儿心道
　　泰米尔也知道问题的严重性，女儿才只是14岁的小女孩，昨天那样搞她也难怪今天都不想出房间门，就让她休息几天在继续执行怀孕计划，他今晚就没让虫子操控女儿的大脑神经，跟老婆早早睡觉。
　　但晚上还是想性欲，就抱住老婆不停玩弄她的乳房，在老婆耳边说道
　　【老婆，我的肉棒好难受，你能不能帮我口交呢】泰米尔说着拿着老婆的手放入肉棒，她也用手帮抚摸着肉棒
　　【小色鬼，好吧～】艾希钻进被窝里面
　　把开他的睡裤一口就含着肉棒，慢慢上下含了起来，舌头还在龟头上来回转圈圈，爽得泰米尔靠在枕头上全身放松享受起来，老婆的服务。
　　又到新的早晨泰米尔还是做好早餐喊了母女两人，今天女儿下楼吃早餐了，下面也没在刺痛走路也正常起来，艾希见女儿来吃早餐也对着她问了感冒的事，她点了点回复到，家里的菜也吃得差不多，用完早餐以后就开车去往菜市场，买完所需要的菜就遇到老婆的闺蜜，也是从菜市场出来，穿着细丝吊带肉粉色的连衣四分短裙，高跟鞋展露着美腿。
　　【这么巧唐思雨，你也来买菜】泰米尔跟她打招呼
　　【是啊，哇噢～你亲自来买菜吗，真是顾家又爱妻的好男人啊，跟我家个懒鬼强太多了，嘿嘿～～】唐思雨笑道
　　【哈哈～还好啦，老婆怀孕不能太劳累，这点小事我来做就可以了】泰米尔笑嘻嘻说道
　　【你现在有空吗，我们去咖啡屋休息一会，怎么样】唐思雨问道，他点了点头
　　正好泰米尔车就停在旁边，两人把菜放在后备箱就去往一家很大的咖啡屋，这个时间段人比较少就只有几桌人，唐思雨选了个靠最里面的角落处，周围的都是空桌没有人，两人就坐了下来，这时服务生拿着菜单走来。
　　【你们好，请看一下需要喝点什么】服务员将菜谱滴给他们两位，就站着等候他们选择
　　【给我来杯曼加仕咖啡】泰米尔道
　　【我就来杯轮多士奶茶都糖】唐思雨说完将菜谱递给服务员
　　【好的，我现在就去安排，你们稍等～】服务员转身离开
　　【这里都一个多月没来了，上一次还是跟艾希一起来的，我的好闺蜜以后都不能陪我逛街了，都怪你～】唐思雨开玩笑滴看着他
　　【为什么怪我呢，我也没说不让她出门呀～这有点冤枉我了，唐小姐】泰米尔装出一副无辜的摸样出来，把她都有点挑逗笑了
　　【还不是怪你，把我好闺蜜又怀上宝宝了，现在的她是不是就不能和以前一样出来逛街好久了呢】唐思雨小声对他说道，他这才知道是这事笑呵呵起来
　　【那你也可以去家里陪陪她嘛，不是也一样的，哈哈哈～】泰米尔开心的笑着，这时服务员将他们点的送了过来
　　【你们的咖啡和奶茶，有什么需要可以叫我，请慢用～】服务员离开了
　　【泰米尔我到是有件事一直想问问你，不知道好不好】唐思雨这时的话语带有一丝温柔
　　【没事，你问吧，我们都是朋友有什么好不好的呢】泰米尔连忙接话
　　【就是….就是听闺蜜说，你突然性能力变多了起来，每天都和她….来一两次左右，你是不是吃过什么中药或者是那种小药丸呢，能不能推荐一下呢，也想给我老公…..】唐思雨说着说着不好意思了，手不停拿着勺子搅着奶茶
　　【我老婆这事都跟你说啦，以前听别人说，如果一个闺蜜在死之前一定先帮手机里面的所有聊天记录都给删完了，才会安息闭眼，现在我真的的信了，果然什么都说呀～】泰米尔都有点无语啦
　　【嘻嘻嘻～不然怎么会是最好的闺蜜呢，你说是不是嘛，那你能告诉一下我吗，是什么秘诀】唐思雨这次也不在害羞了
　　【这个嘛，如果我告诉你没吃什么中药和任何补品，就单单是性欲强了，你信吗】泰米尔小声说道
　　【不会吧，闺蜜还说你很久跟她都是一星期最多来一两次，突然就变成一天一次都让她有点受不了了，你是不是不想让我知道呢，别那么小气嘛】唐思雨继续问道
　　【纳尼～我老婆这事情也跟你说啦，艾希到底还跟你说过我们之间的多少秘密呀～】泰米尔都有点害怕女人之间的沟通网络信号了
　　【嘻嘻嘻～就这些啦，其他都没跟我说真的，真的】唐思雨连忙解释道
　　【真的吗，我是真没吃什么补品，要真有什么改变的话，应该就是每天早晨我都锻炼身体跟喝生鸡蛋有关吧，不然你让你老公也试试，说不定～】泰米尔说道
　　【让他早晨起来都是大难题，跟别说做运动健身，他也就是当房东的命，每月收收租金啥都不做懒得要死，看样子他没办法和你一样了】唐思雨失落道
　　【每个人的体质都不一样，你也别怎么失落吗，不然买点枸杞给他喝，听中医说也很好的】泰米尔解释道
　　【还是算了，给他做牛掰虎酒也就一个月来那么两次，现在我都有点羡慕闺蜜喽，能有你怎么威猛又体贴的男人】唐思雨露出爱慕的眼神望着他
　　【我有那么好吗，那需不需要我来帮帮你呢唐思雨～】泰米尔心有神会的问道，她也慢慢喝了口奶茶
　　脱下高跟鞋交往他的胯下伸了去，脚指慢慢玩弄着肉棒，双方搭在桌子上露出甜蜜的微笑。
　　【可以嘛～泰哥哥】唐思雨说道
　　【我都让你的好闺蜜怀孕，不能陪你去逛街，我怎么也得为你做点补偿嘛】泰米尔手抚摸着她的脚掌
　　【那我们现在要去哪里呢～】唐思雨害羞问道
　　【跟我走就是了，服务员买单】泰米尔放在桌上一百元，拉着唐思雨的手就出去了
　　开车到了一处三星级酒店时，唐思雨开始有点想退缩， 总感觉这样做对不起自己的闺蜜。
　　【泰米尔，我看还是算了，如果我们这样做了，我以后都不知道这样面对我的好闺蜜了，我们还是….】唐思雨话还没说完，他就把她拉了过来接吻起来，
　　两人舌交起来，手不停滴抚摸她的大腿内侧和小穴位置，几分钟后她都有点感觉了淫水都渗出在内裤上一些，泰米尔才停止接吻，望着她。
　　【你不说，我不说，他们又怎么会知道呢，另外我才摸了一会你的小内裤都有点湿了】泰米尔又亲了她一口，就下车了
　　这次得她有点性欲上头了，其他内疚的事先抛往脑后去了，也下了车整理一下裙子跟他牵着手进入酒店，才进入房间他就把房间重重关了起来，把唐思雨抱起就强吻起来，两人边吻边往后退，退到电视桌处唐思雨屁股碰到桌边，随后就坐了上去。

第7章 第三十三阅
　　【泰米尔我现在感觉好兴奋，心跳得好快哦～】唐思雨都喘气都有点快
　　【可能我们两个是第一次多少有点兴奋而已】泰米尔继续亲吻她，唐思雨双腿夹住他的腰部
　　他一把抱了起来，慢慢走向床边把她放了下来，把她的连衣裙和内衣裤统统脱掉，唐思雨起身拉下他的裤子露出肉棒，她一口就含了起来进出口交着。
　　【哦噢～唐思雨你的口技跟我老婆一样的好，含得我好爽】泰米尔爽道
　　【我跟你说个秘密吧，我老公到现在我都没给他口交给，你还是我第一个口交的男人】唐思雨害羞的说着
　　然后继续含了起来口交，他就靠在墙上让这骚货好好的给自己的鸡巴洗澡。
　　（哈哈哈～又多了一个可以播种的女人，真是好）泰米尔心道
　　口交几分钟后唐思雨嘴有点酸，才刚学口交嘴边还不适应，把她就推倒在床上扒开她的大腿就拿鸡巴上下蹭了起来，准备要进时她有连忙把双腿给夹紧起来。
　　【泰哥哥不能这样进去，你先带个套吧这样安全一点，不然怀上宝宝就不好了】唐思雨羞答答说着
　　【我不喜欢戴套这样没办法体检到最爽，不带好不好嘛唐妹妹】泰米尔哄她
　　【但是…无套进入的话，我怕……今天我还是危险期，命中率太高了，你就带一个吗】唐思雨望着他
　　【不然我不内射，这样就不会中出啦，好不好唐妹妹】泰米尔还是坚持要无套
　　【那….今天就先不做了吧，等我安全期时我们在约吧】唐思雨就想起身时，被他双手按着肩膀
　　【不然今天我就用肉棒在外面蹭蹭不进去好不好，这样也不会让你怀孕，唐妹妹】泰米尔就将她稳住，到嘴的鸭子怎么可能让她飞了呢
　　【真的嘛，你可不能骗我哦～】唐思雨就勉强相信他，又躺在床上将双腿慢慢张开
　　他也跪在床上靠近唐思雨将她双腿搭在自己两边大腿上，硬邦邦的肉棒就贴在唐思雨的阴唇中间，上下摩擦起来，烫烫的肉棒夹住她的阴穴里，爽得她都咬住下嘴皮。
　　【嗯嗯….嗯啊啊～～～好烫的肉棒，摩擦得人家小穴好爽呀～唐哥哥在多摩擦点，人家还要，嗯啊啊～～～～】唐思雨就只是被单单的摩擦就爽叫成这样
　　（骚货还装清纯，等我帮你整到高潮阶段，还看你忍不忍得了，哼～）泰米尔心道
　　鸡巴继续摩擦着阴穴，大拇指在她阴蒂位置不停滴玩弄起来，整得她淫水都从小穴里流出好多，双腿在不停滴扭动着。
　　【啊呀～～～要来了，啊嗯～～～～感觉高潮要来了】唐思雨兴奋叫喊起来
　　这是他又停止下来，躺在她身上接吻起来慢慢让她性欲降下来。
　　【嗯～唐哥哥怎么停下来了在继续嘛，感觉都要高潮了，在继续嘛～】唐思雨性欲完成被吊了起来
　　【不要～我都还没想射，怎么能让你先高潮呢，太不公平了】泰米尔挑逗她说道
　　【那好吧，你也快点跟我一起高潮哦】唐思雨撒娇的说道
　　两人继续接吻几分钟后，他又继续用肉棒摩擦阴穴跟玩弄阴蒂，这次的手法更加熟练才几分钟时间，在一次将她拉人到高潮阶段，观察她的表情已经到达高潮，又一次停止下来，走下床往摆放矿泉水瓶位置，拿起一瓶喝了起来，整得唐思雨是淫火焚身。
　　【嗯呐～你好坏你好坏，又故意停止， 啊啊～～整的人家下面好痒好难受，啊嗯～～～】唐思雨在床上扭弄着身姿，小脸通红望着他
　　【这不是有点累吗，还有我这样摩擦没有太大感觉，都没想射的欲望】泰米尔转身过来露着肉棒在她面前，看得她这才是饥渴难耐
　　【那…那你就无套插进来吧，但是一定要射外面哦～】唐思雨说完害羞得帮头转了回去，他的勾引计划终于成功放下水瓶
　　抓着她的双脚从床上拉来出来，小穴到床边位置后张开她的大腿，扶着她的小蛮腰鸡巴就狠狠的捅了进去，丝滑的阴道鸡巴在里面抽插着很顺滑，这搞得唐思雨有生以来最爽的一次，肉穴的神经已经全部被触动到了，被搞得唐思雨爽到双眼往上翻了起来，舌头伸了出来淫荡的叫着。
　　【啊啊啊…….爽爽爽～～～～泰哥哥人家想叫你老公，啊啊啊……可以嘛～嗯啊啊啊～～～】唐思雨爽得都不知道自己在说什么胡话了，想什么说什么
　　【你喜欢叫啥都可以，不然叫我爸爸也行，哦哦哦啊～～～～～】泰米尔边搞她还想继续占便宜
　　【老公～～啊啊～～～～好喜欢的你的鸡巴，搞死我吧，啊啊啊…….人家小穴都是你的，啊啊啊………高潮要来啦～～～～】唐思雨双手揉摸起自己的奶
　　大量淫水喷涌而出唐思雨双脚伸的老直，他也没停止干小穴，继续搞了十分钟她的第二次高潮又来了喷射出来，这次高潮让她全部颤抖起来被搞的叫声也没停止，直到继续插唐思雨逼穴后五分钟，终于要射了，他紧紧抱着唐思雨鸡巴快速抽插。
　　【哦哦～～～～太快了太快了，阴道里面有点痛了，老公你慢点，啊啊啊～～～～】唐思雨疼痛让她叫喊起来
　　在要射出的最后一秒钟抽了出来射在她的身体上，好多精液占满在她身上，这一瞬间唐思雨感觉身体变得轻松了，闭着眼睛让他的精液射在身上暖呼呼的液体，泰米尔也感觉体力透支躺了下来，两人就这样睡了过去，直到中午12点老婆打电话来才醒来。
　　【喂老婆～】泰米尔喊出来时，把旁边的唐思雨给惊醒了
　　【老公你买个菜这么久还没回来吗，人家肚子都饿了】艾希在电话中撒起娇来
　　【不好意思老婆，我来唐思雨家帮忙，她表弟想要买一套房，让我给介绍一下】泰米尔看向她，她好无奈只好接过电话
　　【好闺蜜不好意思啊，忘记你还没吃饭，还占用你老公一些时间，为表歉意每天我带老公一起来你家做烧烤怎么样呢】唐思雨忍着紧张的说着，这时的泰米尔玩弄着她的胸部
　　【好啊～我们也好久没在一起了，都有点想你，你和你老公明天一定要来哦，你就让我老公不用急着回来了，好好给你表弟介绍一下吧，我自己点外卖就好了】艾希开心的说着，随后把电话挂了
　　【你好坏～居然敢说在我家，还好我处事不惊才蒙混过关】唐思雨小生气道，这时他又吻了上去
　　两人在床上有来一次激烈的运动，也忘记刚刚的不愉快躺着让泰米尔继续搞自己，在酒店一下到下午才退得房，唐思雨已经被他肉棒所征服了，出酒店时都是抱着他手臂有说有笑的就像一对情侣。
　　第二天唐思雨带着老公一起来闺蜜家在烧烤吃，让两个男人去打下手，艾希和唐思雨两人有说有笑的看着电视，烤吃的时候也是，每烤好一样都是泰米尔给她们先送过来，最后两个大男人才开始喝着啤酒边撸串，下午又继续吃海鲜大餐这时女儿也放学回来，他们一直嗨到晚上九点多才离去。
　　【老婆我来就行了，你去休息吧】泰米尔道，她也就回房休息去了
　　等清理完以后又在客厅看着电影，一直到晚上11点在次控制女儿大脑神经，让她把门打开泰米尔在一次来到女儿的房间侵犯她，这次才搞了一小时后就出来，这次也成功受孕怀上了，他满意下楼回到房间休息。
　　之后几天泰米尔中午过后都会出去，跟妻子说是回公司有生意，确实就是跟唐思雨去酒店开房，这天也和平时一样在酒店做爱，不过他选择这次内射进去，在没经过他同意的情况下射了进去，把唐思雨吓得大叫起来。
　　【啊～～老公你怎么可以射到里面呢，万一有宝宝怎么办，你养吗，哼～】唐思雨生气中带点卖萌
　　【你都叫我老公了，不是我养谁养呢，老婆～】泰米尔一脸正经说道
　　【真的吗，你说话算好哦】唐思雨听到叫自己老婆，都有点开心
　　他又插了进去继续搞她，这一天连续三次内射，唐思雨也成功受孕，在接下来的半个月里女儿和唐思雨有了孕吐反应，泰米尔把女儿给操控起来，她在接下来的日子里完全在掌控之中，而唐思雨老公还以为把老婆又搞到怀孕，被想带着老婆去打掉，可唐思雨坚持要生下来，她老公也就同意了，已他的财力在多养几个都可以。
　　只到三个多月后，迎来泰米尔的进化的时机了，也正好是自己生日，就把唐思雨一家叫来一起过生日，大家快快乐乐的过完最后一个生日宴会，在喝的水里下入蒙汗药，等所有人喝完后，过了半小时全部都晕了过去，他将唐思雨老公和他儿子推到地上，随后把餐桌上的蛋糕和其他吃的统统扒开到地下，将艾希和女儿抱上餐桌上睡着，双脚落在桌下，唐思雨也一样抱上餐桌。

第7章 第三十四阅
　　这时寄生在泰米尔身体里的虫子，把他脑袋撕裂成两半出来一条根触手一样带有一个嘴巴，触手慢慢往艾希的阴部爬了进去，一直到子宫位置用力一桶子宫被捅开，触手在母体里面张开大嘴跟蛇一样慢慢把胎儿给吞食掉。
　　【呀啊啊啊 啊啊啊～～～～～～～】艾希绞痛的大叫起来，慢慢断气而亡
　　触手从小穴里爬出来，艾希小穴大量出血从餐桌上流落到地下一大片鲜血，泰米尔身体慢慢走动到女儿身旁一样是爬进她的小穴里面捅开子宫将胎儿给吞噬掉，女儿惨叫大喊起来，自己死掉，两次的惨叫将迷迷糊糊的唐思雨给弄醒，她慢慢张开眼睛就看到一个人脑袋上长着一个触手。
　　【啊啊～～～怪物救命啊，老公救命啊～】唐思雨还想逃跑，迷药让她很难动弹，只能不停的大叫着
　　触手快速插入肉穴里面，痛得她害怕想用手将其抓起来，触手它滑完全没办法阻止它继续向前深入，这时她注意到旁边躺着的闺蜜和她的女儿都已经死亡，下体都是鲜血直流。
　　【我不要就这样被杀死，救命啊，老公你看醒醒，呜呜呜老公，啊啊啊啊啊啊～】唐思雨被触手捅入子宫里面惨叫起来，随意也死掉
　　生物将他们三个胎儿吞入肚里了，身体开始发生变化慢慢张得跟异形差不多样子，只是头部跟螳螂头一样还有两根长长的须，它要在接下来的十年内进行长眠，把在场的所有人统统给吃了渣都不剩，开始出去选择一处好地方，最后选择在坟墓附近慢慢钻入土里十米深缩成一团，身体开始慢慢变硬变黑，跟蚕蛹一样包上一层外壳长眠将近十年，迎来它第三次进化完整体，十年以后它会给世界带来多大的灾祸，谁也不得而知，希望地球人能自求多福吧。
　　到了第二天有人报警，警察来泰米尔家调查，没发现任何尸体和拖动的痕迹，就让法医将地下的血迹采集起来，拿回去化验，最后经过血化验中的DNA有七人，从DNA调查数据库资料，将唐思雨一家人也查了出来，就是没找到第七人，这时法医走了进来
　　【刚刚又从第七人中的DNA筛查，它居然不是人类的DNA，你说会不会是怪物所为呢】法医道，长官将数据报告拿了过来看
　　【这件事你不要在透露给第三个知道，我会在人暗中调查的】长官道，他也是点了点头不在多问
　　这个机密将发送给985营地，他们经过基因筛查果然是从这里跑出去的变异生物，随后将事情报告给上级。
　　【可恶～居然有落网之鱼已经进入城市中，不知道还有多少这样的生物在城市的阴角落中，给我通知女猎魔教会，让领主多安排人手调查城市中的非人类生物，见到杀无赦】上级在一次下达死令。
　　女领主接到命令后，将守在边界的所有成员往现在所在的区域搜索城市的每个角落，她们收到命令后纷纷撤退赶往城市里面，人多就是力量大，得到举报有人见怪物往下水道钻入，几名女猎魔们就进入下水道调查，果然发现一个跟苍蝇一样的怪物，在给被抓来的女人产卵中，好几个女人肚子都已经很大，怪物看到她们就想逃跑，被几人前后夹击给猎杀掉，在看向几名女子身体内脏也全部被虫卵给寄生没救了，为了减轻她们的痛苦一枪枪将其解决，随后丢去一个燃烧弹将其焚烧，随后几人离开下水道，继续寻找怪物和变异生物。
　　几个月里金武城被高层异灵部门对抗，将对金武城执行严重打击并铲除，被称为‘玄洪灵部’这里面的强者都有“精英兵人，女猎魔人，灵力者，道家法门”所组成起来的几百号强者的部门。
　　就算这样科长和老祖两人还是尔虞我诈，都想用强者的手致对方已死地，最后坐收渔翁之利，表面上已经联盟起来对方玄洪灵部，暗地里各个都在打着自己的小九九，就因为这样才让强者抓到机会将他们许多分舵铲除了好几个，最后不能在这样下去，两人才决定真正的合作起来。
　　一天晚上琴慕在追杀一个变异生物到森林里面，生物全部白灰色皮肤，手腕长出跟镰刀一样的锋利武器，身高170，人型模样男性，身穿着营地里面的衣服已经有些破烂，她准备动手时后面也出去一个生物，两个长一模一样是双胞胎，各个琴慕对方一个也才占据一些上风，现在同时对方两个有点吃力。
　　（必须得先快速解决掉一个才行，不然没多少胜算）琴慕心道
　　将唐刀注入雷属性快速冲向前面生物，快速打斗起来，另一个连忙追了上来，她只能将注意力集中在两人身上，打斗起来，没几个回合琴慕的手臂被利刺割伤，被踢飞出去老远，本来胜算就不大，现在右手也受伤了，胜的几率出不到百分之二十。
　　（两人在一起的实力感觉更强了不少，真不好对付，手臂上的血还在不停流着，太危险了）琴慕心道，这时两人同时开口说话了
　　【哈哈哈～是不是决定我们打架配合的很默契呢，女猎魔人，不妨告诉你我们两人可是心理疏通的，你出的任何招数，我们都能看得一清二楚，今天就是你的死期】双胞胎笑道
　　两人快速冲了过来，她打印出沙漠之鹰居然近战不是对手就换成远处拉开距离，这时不管他们怎么追上她都能轻松拉扯开来，用手枪进行射击，他们身体虽然可以当避子弹，但是杀伤力太大，多多少少身体也是有点吃不消，就在这时她手臂流血过多，头有点眩晕没站稳摔到在地上。
　　【呀哈哈哈～机会来了】双胞胎一人一边将她的手枪给打飞出去，将其按在地上
　　【啊～我的手好痛，可恶的变异生物】琴慕疼痛叫了起来
　　【你把我们打得好痛呀，是不是得用人身来偿还一下呢，哈哈哈～～】双胞胎将她紧身衣拉链往下，然后扒开衣服两个又白又大的胸露了出来
　　两人准备一人一边准备摸时，被几道黄符给打飞了，这时何源出现在她面前，将单外衣脱下遮挡着她的胸部位置。
　　【你手臂还在流血】何源掏出一张治疗符贴在她手臂上，伤口才一瞬间就合并起来
　　【你这是什么怎么厉害，比我的纳米医疗包还好用】琴慕惊讶的问道
　　【灵符而已，你先休息一会，这两个交个我吧】何源掏出金符布满全身
　　【你别逞强了，他们我都不是对手你还是快跑吧，我来拖着他们】琴慕连忙起来，外套脱落下来两个大奶让何源看得一清二楚
　　【哇～好大】何源说出了心里话，这时她才反应过来双手遮住胸口蹲了下来
　　双胞胎杀了过来，何源将火符灌入双手跟他们打了起来，双胞胎虽然强都是没什么灵力气息，完全对他的金身造成不了伤害，五个回合后挨个被何源用燃烧的火拳抓起来胖揍。
　　【他～什么时候变得怎么强了，上次遇到他时也就一般般，这次居然能对付我都没胜算的变异生物】琴慕把紧身衣拉链合上，静静的看着他对生物
　　两个被打倒在地上身体有好几次是被烫伤的拳印，对他都有点害怕了，这时两人抱住一起身体慢慢融合起来，身体直接变大了一倍，何源观察到他们一下子实力大涨，也不多做拖留，直接掏出金符。
　　【金符唤神‘起’】何源念叨咒语，一道金光当在他面前
　　这时的双胞胎不知危险快速冲了过来，帝辛直接抽出帝王剑一刀将其斩杀，才一瞬间合体的双胞胎都还没来得及装逼一下，就被劈成两半死掉，琴慕都有些震惊了竟然还有如此强大之人，随后帝辛也随之消失掉，他走向琴慕身边。
　　【那些脏东西我帮你解决了，上次你也救给我这次我们俩清啦，你其他地方还有没有受伤的我帮你治疗一下】何源问道
　　【没有了，但还是谢谢你救了我，不然这次可能就交代在这里了】琴慕道
　　【看来我们两人还挺有缘，我刚刚从东边的村庄解决脏东西回来，就听到有打斗声，就遇到了你，你说巧不巧，我叫何源一名符师】何源介绍自己
　　【我叫琴慕，女猎魔人】琴慕说道，他以前听过这教会的名字
　　随后两人聊了起来，琴慕也没把他当外人就告诉实情，他听完有点震惊了。
　　【什么秘密营地的怪物和变异生物跑了出来，难过最近好多地方都不太平，我还以为是妖怪作祟呢，没想到是这些东西】何源道
　　【这次还真谢谢你，我得带着生物头颅去教会复命，就先离开了】琴慕道别后，斩下双胞胎头颅离开了
　　【哇～好狠的刀法】何源看着离开身影
　　对河源来说只要不危机生命，没人请他就睁一只眼闭一只眼，就当着不知道有这时继续回家开店去，反正不是还有这些专门管理此事的人在，完全不用他当心，先管好自己的一亩三分地，不做出头鸟。

第7章 第三十五阅
　　【这次已经要将金武城彻底连根拔起，各位吩咐地下的人将时刻关注他们动向，如有任何发现可以先斩后奏】齐嘉玲道‘女性。身高172，D罩，年龄38岁，瓜子脸天生丽质的容颜脸上没一丝邹文，那玉骨冰肌的苗条白玉身材，一头波浪的乌黑秀发，吐气如兰的樱唇，真是个完美的熟女。玄洪灵部情报官’
　　【齐教官，我的一名卧底最近在取得武侯阁分舵带头人的信任，应该不用多久又可以端掉一个窝点】白鹿鹿笑道，‘女生，身高168，D罩，年龄22岁，褐色丸子头发型，玄洪灵部女道家法门’
　　齐嘉玲很是满意点了点，让这次开会的十几人分头行动，将邪恶势力全部土崩瓦解，解放被笼罩在金武城里面的人民们，在正义的眼里金武城就是逼良为娼，无恶不作的大坏蛋，但对一些穷人和为了一口吃的人而言，金武城也是他们第二次获得新生的地方，这里二四小时人山人海，不管你有钱没钱它都欢迎你，有钱人可以找这里享受天堂般的生活，不管是什么山珍野外，未成年少女，国色天香舞姬，都能用钱买得到。
　　而对穷人这里可以找到很多工资高又不太累的重活，不知多少无家可归的平民，来到了这里重新组建了新家园和美好的未来，但有好就有坏，金武城居然被政府设为三不管地带，自然是恶人当道，杀人放火也就是家常便饭，坑蒙拐骗那更是这里的招牌菜了，“黄毒赌”这三样倒是规划的挺好，不能随便乱买，统一规划到“金龙商场”十六层楼大厦，里面都是黄毒赌场所。
　　当地的人长说不管是啥人进入金龙商场多多少少得出点血，就连和尚进去化缘都得破色戒出来，可想而知里面是多少诱人的地方，每天人流量达到八千左右，流水账更是数不清，而金龙商场是在科长管辖范围。
　　【最近被那什么部门搅得也是头疼，管家，你去招回来三名暗杀者，也该让这些捣乱的人吃点苦】科长道
　　【好的科长，我这就去联系】管家道‘男性，身高170，年龄50岁，健壮的身体，穿着一套黑色燕尾服西装，满头白发面目凶煞之相，科长的得力心腹’
　　【还有管家，让茜紫瑶研究的那个～进展的怎么样了】科长问道
　　【最近我也在忙着处理一些烂摊子，也好久没去过了，不然等一会我过去看看】管家严肃说道
　　【不用了，还是我去看看吧，你先下去吧】科长摆了摆手，她随后离开了
　　科长来到密室区输入密码后，一道墙面挪开出现电梯，走进去按下，电梯门关起往下降落足有15米深才到达实验室，电梯门打开超大的实验室展现在他面前，从电梯里出来就有红外线扫描全身，随后前面两道科技门自动打开。
　　【都挖怎么深的实验室，还需要搞这么多智能科技，每次来都很麻烦】科长喃喃自语道
　　一直往前走一百米道路，左右两边都是用玻璃休眠仓密封着各种外星生物，奇形怪状应有尽有，但都是已经死亡的生物，继续在走又用一扇扫描科长脸部后又自动打开，这里面就是研究和解剖外星生物肢体，没什么研究价值的就会被放在刚进来地方做标本。
　　【茜博士那个研究的怎么样了】科长问道，这时的她在研究着基因合并
　　【科长你来了，外星生物养成倒是挺成功的，就是还没办法让它苏醒过来】茜紫瑶打开养生仓，黑色玻璃慢慢变透明，一个跟人类一样的外星生物展示在他们面前，许多输液管插满它的手臂和背部，嘴上还带着氧气面罩。
　　【可找到能苏醒它的办法呢】科长问道
　　【暂时还没找到能唤醒它的能源力量，非常抱歉科长】茜紫瑶低语道
　　【这也不是你的错，始终这项研究本来就是前无古人的创举，但我也不想失望你懂吗】科长看向她
　　【科长放心，我已经在重新分析它身体基因构造，不用多久一定会让它成为武侯阁最强兵器】茜紫瑶信誓旦旦向他保证
　　【很好～我需要你的承诺能很快实现，现在外面也是对我武侯阁也是不太平啊～那我就先走了，不打扰你们研究了】科长就离开实验室
　　这个外星生物是人工胚胎所培育出来的，是采用外星生物DNA跟女性卵珠所结合出来的新物种，由于所抓到的外星生物都已经是死的，没办法找到繁衍的办法，只能提取它们的DNA和女性卵珠进行人工胚胎养殖。
　　一开始是要DNA克隆出来，百分之八十都死于孕育阶段就死了，另外百分之二十死于夭折，经过无数次失败探索在继续新的研究，终于在和女性卵珠结合生存几率高达百分之六十，科长就在金武城大量购买女性卵珠，收集一千颗，新的生物结合体开始也重新很多残次品，终于出现完全有超强的外星生物体。
　　在养生仓里面，身高两米，身体皮肤为灰色头部没头发，面部跟蜥蜴头一样，强装的体格锋利的利爪，就连肉棒还小小的都有8里面长，现在的它已经有心跳声，就是还没能苏醒过来。
　　而茜紫瑶确实一个很疯狂的科学家，由于研究过人兽杂交科目还成功了视为破坏人类基因，就被赶出科学界永不录用，却被科长看中她，带她来到自己的研究所，让茜紫瑶被自己研究出新的外星生物。
　　【不能在让科长失望了，不管你们使用任何方法，已经要找到让它苏醒过来的答案】茜紫瑶命令下面的研究人员
　　在一处秘密地点，双方在谈军火买卖，双方都带了两个手下，一个女的将钱打开给他们看有一百万。
　　【钱我是带来了，你们的军火呢】红浮问道‘女性，身高168，D罩，短发披肩，年龄25岁，玄洪灵部卧底’
　　【你也知道，你们的多我肯定是没办法运过来，不然带你们去仓库验货】经销商笑道，她点了点头
　　【那好吧，货要是可以，我在订下一百万的货】红浮给下承诺
　　【放心～放心，绝对的正品，抱你满意，你们开车跟着我们来】经销商笑道
　　双方车看到一处偏僻的地方有一个很大的仓库房，双方车开了进去后门自动又关了起来，红浮觉得有点不详的感觉。
　　【把枪的保险开了，见机行事】红浮轻语道，两个手下点了点头
　　他们才刚下车就有十几个人用冲锋枪对准他们，几人这时都没来得及掏出枪，只能将双手举了起来
　　【卧底红小姐，你千方百计想来找的地方，现在找到了，有什么想说的吗】经销商掏出几人的消息和相片
　　【你怎么会有这些，难道…..】红浮还没说完
　　【没错～你们内部也有我们的眼线，就你们会装，我们也得学一学不是吗，全部干掉】经销商说完，他们就同时开枪，红浮敏捷快躲开掉，两名手下就被打死了
　　随后掏出手枪将周围的敌人挨个击毙，这时出现一个杀手跟她对打起来，红浮不是他对手抽出法器八卦伞，发出各种暗器杀手轻松躲开，她又掏出道符想定住杀手行动，可惜速度太慢，被杀手绕后给打晕。
　　【对亏这样有你出马，不然我们又要栽了】经销商高兴说道
　　【管家早就对这次的交易不太放心，还好提前得到消息，才特意派我来助阵】六娘子‘女性，身高175，年龄27岁，D罩，短马尾发型，暗杀者之一’
　　【那这个女卧底能不能交给我们来处理呢】经销商笑眯眯说道
　　【不行，我的把她带到武侯阁给科长问话】六娘子说完就把她丢进后排座位离开了
　　六娘子将她带到武侯阁丢在科长大厅室里，管家走过去查看起来，果然是卧底此人，这时茜紫瑶也来向科长汇报最近的情况，
　　【科长这卧底是道家法门，还是有些能耐，不是我出手的话可能哪里据点又要被灭了】六娘子说道
　　【将她带到审讯室去，看看还能问出什么重要的情报吧】科长说道
　　【科长那可不必浪费这时间了，我在他们部门也安插一个自己人，完全可以慢慢掌握情报】管家道
　　【竟然是这样，要不就留给我吧，科长我刚刚不是向你汇报可能需要某种力量来催动，外星生物吗，不然就拿这卧底试试也不错哦～】茜紫瑶邪笑道，他也就同意了
　　管家将女子杠了起来跟着茜紫瑶前往地下研究所，然后将红浮放在躺椅上四周被铁护给锁住，在她头上带上一顶科技帽神经系统跟外星生物也链接起来，启动程序后大量电流冲击红浮大脑。
　　【啊啊啊～～～～～～我的头好痛，啊啊啊啊～～～～～～你们这是干嘛～～～】红浮被刺痛使劲给弄醒过来
　　【你醒啦～也没什么只是想借你身体里的力量，让一让很快就过去了】茜紫瑶露出兴奋的表情，管家也站在她身后观察着
　　被抽取几十分钟后，红浮体内的力量完全被抽光，她双眼翻白口吐白沫小便失禁身亡，又将提取出来的力量传入它的体内，注入完后外星生物果然心脏跳动起来，其他研究员立马开始采集数据，才短短一分钟心脏在一次停止跳动。

第7章 第三十六阅
　　【这又是怎么回事，茜博士】管家连忙问道
　　【～哎，可能是这女人的力量还达不到能让它苏醒过来的程度，但是～也让我们找到能苏醒外星生物的办法了，所以我推测是正确的，必须得要更多的力量～哈哈哈】茜紫雅兴奋的狂笑起来
　　这消息告知科长以后，为了让自己的兵器得以快速复苏，也不唯唯诺诺派出暗杀者跟其余的强大实力者，开始跟玄洪灵部张开厮杀，这把血门老祖给搞不懂科长这是要玩那出。
　　【你们这武侯阁最近的处事有何看法呢】老祖不解问道
　　【可能是分舵被端太多，一下子失去理智也说不准呢～】泰乐笑道
　　【以前听你们说起过这人，我看这次的大动静没怎么简单，老祖你还是派些眼线去打听打听】王武推理事情说道
　　【在他哪里的眼线我也问过了，得到的答案跟泰乐说的差不多，但我对此人也算是老对手了，他的处事方式往往捉摸不透，这次敢跟她们硬碰硬一定有什么计谋】老祖分析中
　　【不管他有什么计谋，都会消耗双方的有生力量，鹬蚌相争我们得力】泰乐笑道，老祖也大笑起来
　　杀手们也开始寻找部门人员，已人数的优势将部门人员抓起来杀手们也损失惨重，被抓到的能力者将送到武侯阁，每抓一个活的部门能力者奖励五百万，重赏之下必有勇夫，这消息传出去以后，原本潜伏在金武城人员也被一些市井无赖用迷药给潦倒，带往武侯阁。
　　十几个玄洪灵部人员被锁住躺椅上，一个个被抽出力量挨个死亡，全部抽取完毕后他将力量注入进外星生物里面，强大的力量全部被吸食完以后心脏正常跳动起来，双眼慢慢睁开眼球都是黑色，它看向身上的输液管用手全部撤起来，在后脖颈有根很粗的数据线，它一把抓住扯了起来绿色的血液流了出来。
　　【快开启防护玻璃～】茜紫瑶还没说完，它一拳将玻璃给击碎
　　大量养生水喷涌起来，所以人被水力给冲到它慢慢走了出来，将一名女研究生抓了起来，扯掉她的裙子和内裤握着小蛮腰就拿23厘米巨屌插了进去。
　　【啊啊啊～～～～我下面要裂啦～～～啊啊啊～～～～～救命啊～～】女研究员痛得大叫起来，其他研究员看到这场面纷纷想逃离这里
　　这时茜紫瑶慢慢爬了起来，往储存库翻找东西，这时的女研究员肚子已经被外星生物巨屌给捅凸出来，终于要她找到一个电子手表，此时一听到女研究员一声惨叫，肚子已经被捅破鲜血直流死亡，它将女人狠狠甩到一边，朝她这边走来。
　　【你给我停下】茜紫瑶大喊道，这时按下电子表操作系统
　　外星生物脑部被电流弄伤中，痛得它跪到在地上双手抱头嘶吼起来，这时的茜紫瑶双孔发大露出又惊又喜的表情，大口喘气中。
　　【你服不服从我的命令，兵器】茜紫瑶大声喊道，它不想臣服用恶狠狠的眼神看着她
　　茜紫瑶被这凶恶的眼神多少有点胆怯，又将电流加到二挡吧兵器直接被痛得双手抱头在地上打滚起来。
　　【啊啊啊～～～～我～～～服从，啊啊～～～】兵器也扛不住了彻底认怂，她才暂停脑部电流
　　【那～～那你给我站直了】茜紫瑶还是有点不敢相信能控制这生物
　　它也慢慢爬了起来站直，这时它那根长长的巨屌让她看了多多少少有点不好意思，但又时不时滴往两眼。
　　（哇～这兵器的肉棒也太大了吧，难道外星人的鸡巴都这么大嘛～）茜紫瑶心到
　　科长得知研究所出事立马赶了过来，来到实验室看到兵器自立的站着，此时的心情激动不已，慢慢走向茜紫瑶面前。
　　【我们成功了是吧】科长望着兵器说道
　　【是的科长，我们终于研究出外星生物】茜紫瑶全部湿淋淋的
　　随后将电子手表递给科长，将使用方法跟如何让它听令已自己，他接个后带上开始命令兵器挥一拳看看，它对着后面的铁壁一拳过去，直接打穿15公分后的铁壁一只手臂都穿入里面一半，快速又拔出来手上一点伤痕都没有，看得科长很是满意。
　　【哈哈哈～～～好啊好啊～不枉费我出动这么多高手，太赚了太赚了～】科长都不顾形象大笑起来
　　茜紫瑶想在研究出比兵器跟加来回的生物出来，在这时跟他提出来，高兴中的科长听到能超越兵器的生物，想都没想就答应下来。
　　【没问题，金钱和所需的如何东西，我都会无条件满足你～你就放手去做吧茜博士】科长说完带着兵器离开研究所
　　茜紫瑶这次的垮外星物种的成功时她有着跟疯狂的实验，由于这次研究员临阵脱逃她也不想在用了，就让管家将他们给解决掉，她将一人来完成下一个生物的诞生。
　　科长将兵器出现包装了一下，穿着紧身皮甲衣西裤，披风外套加顶绅士帽，完全把气场和魅力完成展示出来，科长带着兵器往她们秘密基地，开始大杀特杀起来，玄洪灵部处了齐嘉玲和白鹿鹿逃脱，科长跟兵器将其他人员清理完以后，兵器伸出巨屌将一个个女尸给强奸一篇。
　　【你这兵器胃口怎么重吗，不过胜利的奖励还是要有的，我在外面等你搞完后出来】科长得意洋洋走出基地，跟其他部下了解他们那边情况
　　主力都被科长们给消灭完，其他一般的人员也被暗杀者们给解决掉，才一天时间将成立出最强的玄洪灵部给灭团了，这消息传到血门这里，老祖都震惊。
　　【这个老狐狸居然搞了个什么怪物，一天时间将玄洪灵部给灭了，实在是太可怕了，不知道他下一个目标会不会是我血门】老祖有点担心说道
　　【现在双方的死敌都被他个灭了，很难说不会对我们下手】泰乐道，这时王武走进会议室
　　【一个区区怪物有什么好怕的，真到那时我来帮你们决绝这个难题】王武坐了下来，老祖听到这话像是出了定心丸，脸色瞬间变好了
　　【那就有劳王真人了，从现在起你的寿元我将在给你提高三成，还请笑纳】老祖恭恭敬敬说道，他却拒绝
　　【我帮你是因为你救过我而非这些，你之前给我的寿元已经够我修炼，不需要在多】王武回道，感动得老祖都说不话来了
　　这时的八尾白狐也发现出现这么个怪物，从被灭掉的基地中残留的气息很是强大，她露出兴奋的表情。
　　【真是不错的怪物，气息中有那么多强大术界之人的能力，要是把它给吸食了，肯定能突破九尾成为狐仙，哈哈哈～好呀～】白狐慢慢露出狐的面貌出来
　　齐嘉玲来到教会这里将事情告诉女首领，她也派出琴慕和几名女猎魔人，前往金武城暗杀科长跟身边的怪物，琴慕接到任务后就带上几名人员前往金武城，等待机会暗杀。
　　这风头出的招来许多要杀自己和兵器的人，这些也在科长的意料之中，单纯硬闯金武城可是没那么容易的，这可是牵动不是人的利益，不用自己动手就下面那些几万人，就第一个不答应，一荣俱荣一损俱损，这就是科长的高明之处，自己吃肉让下面所以人能和肉汤，他们就变成武侯阁的铜墙铁壁。
　　要是选择暗杀，武侯阁也有不少的暗杀者在着，现在有多了一位兵器成员，跟是没那么容易杀科长，现在他身边就是管家和兵器贴身守护着，而老祖这边也不敢轻易对付他，琴慕来到金武城也穿上休闲装，在城市街道上收集情报，她们人也一样往其他地方收集，看看有没有科长回来金武城的时候，因为想在武侯阁杀他不太可能。
　　没想到在金武城里白狐也来到这里，想着这样把那个怪物引出来，这时居然察觉到有股强大的力量，望了过去看见琴慕在跟其他男的套近乎，打听科长会来这里的时间，这些人因为她是想潘龙变凤凰的想法。
　　【美人想找机会成为科长的女人，没有上千也有几百吧，你还是死了这个心吧，另外我们这样的小人物拿能知道他的行踪呢】男子笑道，他周围的朋友也跟着笑了起来
　　白狐在旁边听他们的对话，多少猜出来一点这女的肯定不简单，八成也是想暗杀科长的，琴慕离开他们后白狐过去拉着她的手，悄悄说道
　　【我知道科长出行时间，你跟我到一个没人的地方，我告诉你】白狐说道，他也就跟着他出了金武城一处废产
　　琴慕观察四周没人，跟她保持一定距离抽出唐刀，停了下来。
　　【这里已经没人了，你也不用在继续往前走了，你是什么妖怪】琴慕在她拉着手一瞬间就察觉到这人不对劲，不想打草惊蛇就跟着她出来
　　【没想到你居然还观察出我的气息，厉害啊～我都差不多将气息隐藏起来了，你的精气一定很补吧，哈哈哈～】白狐现出八条尾巴，气息也全部释放出来
　　（好强的妖气，还是一只八尾狐，少说也得有几百年道行，又一个棘手的活）琴慕心道
　　白狐发动攻击她也上去硬钢起来，双方的速度都很快不分上下，八条尾巴也想她攻击起来，近战对琴慕太没优势，她收取唐刀打印出沙漠之鹰手枪，跟白狐远程做战打斗八个回合，被白狐的冥火给击中，这次还好在身上穿着作战衣才没受很中的伤，琴慕深知双方实力悬殊太大不能恋战，丢出两个闪光弹，在强光的掩护下逃脱了。

第7章 第三十七阅
　　【可恶～居然让她给跑了，真是可惜呀，算了这次的猎物也不是她】白狐重新返回金武城
　　琴慕逃了很远察觉没在追来，就打印纳米急救包出来，往自己手臂打上一针，身体的伤慢慢恢复过来，这时想去何源用符给她治愈伤。
　　【说不定在他能帮自己对付这个狐妖】琴慕就将他的美貌和职业让智能系统帮分析出来
　　【从你所的分析中，此人应该在大城市里，地址已经发送给你】系统说道
　　她赶到哪里时已经早晨八点多，何源刚刚开门就看到一女的将赛摩托停在自己门口前，她站着后坐在摩托上。
　　【嗨～何源还记得我吗】琴慕微笑着跟他打招呼
　　两次何源看到她都是一副冷漠高傲的态度说话，这次竟然一百八十度打转变，无事献殷勤非奸即盗。
　　【是你呀～琴慕你怎么会知道我在这里呢，快进来做】何源嘴上笑呵呵，拿出菜叶冲茶
　　（突然来找我，肯定没什么好事）心道
　　【找个人对我来说还是很简单的，你就不用怎么客气了】琴慕微笑着说
　　【那你来找我，不会是有什么事吧】河源也不转弯抹角，直上主题
　　琴慕本想先客道先叙叙旧，他居然都这么说了，笑容也消失了，一副跟之前的样子一样
　　【是的，我想去帮忙对付一只八尾狐妖，她能力太强了，阻挡住我要执行的任务】琴慕说道
　　【上次听你说了那些事，这次的任务也在军方里面吗，我可不想和军方有任何牵连】河源说出自己的顾虑
　　【让你帮解决的狐妖，是任务以外出现的不在军方任务里面，这点我可以向你保证】琴慕眼神坚定的说道
　　【你我两人也算是都有过救命的交情，给你给优惠价二百万，我就帮你对付这狐妖怎么样】河源故意为难她，提高价格知难而退
　　【没问题，就两百万，发你卡号出来现在就汇过去给你】琴慕这土豪霸气给他给整懵了
　　（哇屮～又又遇到家里开医院的吗，我是不是又叫少了）何源心道
　　才两分钟时间，河源手机短信就发来进账两百万，他看着这钱进的想后悔的没时间了，只能去背上包包。这时她启动赛摩托。
　　【坐我后面吧】琴慕说道，他也坐在后面有点不好意思扶她
　　琴慕故意加大油门将河源推上前，一把抱住她苗条的小蛮腰，这时河源露出笑眯眯的眼神，琴慕也笑了一下。
　　【抱紧喽，我们出发～】琴慕道
　　两人到达金武城周围，这时河源才知道要来这种地方，感觉跟后悔收钱办事，露出一副可怜巴巴的样子。
　　【琴小姐～要不我把钱给你退了吧，这单我就不接了，好不好呢】何源露出八颗牙真诚的笑容
　　【不要～】琴慕干脆直接回复
　　【我滴乖乖～你当时也没说是来这里搞事情呀～而且这里可是三不管地带，起码得五百万才勉强可以接】何源故意加价逼她退单，却没想到她竟然打起电话
　　过了一分钟手机短信又响起来，他拿出来看了一眼都要喷血了。
　　【现在是五百万了，可以帮忙了吧】琴慕冷冷说道
　　【不然这样吧～我退你五百零十万元，这十万就当我的毁约金，你看这样好不好，给个卡号吧】何源这次是眼神坚定不想接这单生意
　　没想到琴慕不按套路出牌，使出女人必杀技，在他面前装可怜，两眼水汪汪拉着何源的手。
　　【这次任务对我来说非常重要，要不是打不过那狐妖我也不会这样来为难你何大师，还请你帮帮我这个忙，好不好～】琴慕瞬间态度变成温柔贤惠的样子，把何源的心多说软了
　　【好….好吧～但我有言在先，我要是也对付不了，你可别怪我临阵脱逃哦～】何源说道，她点了点头
　　琴慕知道此人不会做出临阵脱逃之事，就因为第一次救他的时候，明知道不是那妖怪的对手还是在不断跟它战斗，两人进入金武城何源对着这里繁华景象看了又看，琴慕都对他有点好奇了。
　　【这种地方不是你们男人最喜欢来的，看你样子感觉是第一次来】琴慕笑着问道
　　【嘻嘻嘻～确实是第一次来，我工资微薄那来的起这样的地方】何源边说着，边望着附近的按摩店外的小姐，各个穿得都好暴露
　　【是吗～那这单做完你就有五百万元钱，在这里玩上一年都没问题了，是不是很好呀，何大人】琴慕想挑逗他看笑话时
　　【五百万说的是多，等被扣完债以后，也还是一样每月就一千五百块的生活费咯，享受什么呀～我好可怜哦】何源唉声叹气道，这让琴慕很不解他到底欠了多少
　　这时白狐又一次看到上次的女子，而这次却带着一名男子陪同。
　　【上次让你给逃掉这次还敢来，带着一个帮手就以为能奈何我，跟你们好好玩玩】白狐故意出现在他们面前，随后跑向城外
　　两人也看懂她的意思，就一路追到没人的荒野区，白狐才停了下来。
　　【上次让你跑了，这次还敢来】白狐说着身后出现八条尾巴
　　【原来你就是阿狸所说的师姐白狐】何源掏出金符在手上
　　【这小狐狸都告诉你，我的事情啦】白狐笑道，还以为会被她的道行给吓到
　　【是啊～随便我也把给收为护灵，你残害生灵来提升道行，本来你这样做必定会有天来收，但今天遇到我就不用等那天了，琴慕你先退下吧】河源脸上出现了杀意，她看了一眼都有点杀气逼人，往后退了去
　　开启金身双手火符燃烧起，直接就是要对白狐下死手双方打了起来，站着一旁的琴慕都有点惊呆了，白狐将八尾将其缠住何源，开始收缩想将他给勒死，他咬破手指双手合十，唤出睚眦铠甲穿入在身，她的尾巴没办法在动弹，何源一掌快速斩断她六条尾巴。
　　【～啊啊啊啊，我的根基呀～死道士你竟然敢断我根基，我跟你同归于尽】白狐化身完整体，三米高的狐狸口吐妖气
　　冲着上来想咬死他们两个，何源掏出金符，将帝辛给唤出来，狐妖飞扑过来，帝辛一拳就将潦倒在地上，抽出帝王剑准备一刀斩杀时，白狐自己都以为这次死定了，闭上双眼，这时阿狸出现，挡在白狐面前。
　　【请你们饶我师姐一命吧】阿狸喊道，
　　【人皇～剑下留狐】何源连忙叫道，他也停止砍杀
　　【你若不杀她，来日可别后悔】帝辛说完就消失了，白狐此时也变化人型
　　【阿狸你怎么这么傻，他要收不住手你也得跟着完蛋了，你师姐罪孽深重死不足惜～你还救她干嘛】何源语气很重的说道
　　【呜呜呜～主人对不起，在我修炼成人时也受过师姐不少恩惠，所以….我不能眼睁睁看着她被杀，主人求求你放了她吧，求求你】阿狸在主人面前连续磕着响头，把他也真心软了
　　上前将阿狸给扶了起来，拿出一张治疗符贴它额头上，磕破的伤口也恢复掉。
　　【我答应你可以不杀她，但是她杀戮太深早晚也必遭天谴，白狐我选择给你两条路，一是废你八百年道行让你重新为狐修行，二就是现在就宰了你剥皮抽筋给自己做一件调皮大衣，是死是活自己选吧】何源说完，阿狸听到要拿师姐皮做衣裳连忙摇头
　　【我选择第一条，能活下来比什么都强，在快要死的一瞬间才知道不管自己有多强，还有山外有山，人外有人，自己所做的孽早晚会有一报，现在能有重新在来的机会，我想好好重新修行，积累善果幻化成仙】白狐双手合十给何源跪拜之礼，阿狸刚才还担心她会想不开选择第二条呢。
　　【如你所愿】何源唤出一朵莲花台在她上方，开始驱散她都是的修行，慢慢变成一只白狐
　　【呜呜呜～师姐】阿狸将白狐抱在身上，用脸去摩擦白狐
　　【好啦～你师姐只是被打成原形，又不是死啦，扒开她的嘴】阿狸照做起来，何将一颗修丹给她喂了进去
　　【主人，你给师姐喂了什么】阿狸疑问道
　　【修丹，你师姐只要潜心修行，一年以后就能幻化成人型了，拥有百年道行】何源对着白狐说道，她里面从阿狸身上跳了下来行跪拜之礼
　　【谢谢你，主人，我就知道主人是个心好人好的大好人，嘻嘻嘻～】阿狸开心笑道
　　【八百年修行不易，我刚刚没废她道行只是封印起来，去除她身上的戾气，但你要知道修丹能让你慢慢恢复道行，如有在行伤天害理之事，那修丹也就是结束你生涯一颗毒药，是善是恶，完全看你怎么选，也不用提议装给我们看，修丹会说明一切，你走吧，好好回你地方修行去吧】何源说完，白狐就离开他们
　　【主人，你实在是太好了，能成为你的护灵是我几辈子修来的福分～啊呀～】阿狸才说完就被何源轻轻敲了一下脑袋
　　【下次我没唤你你在随便出来，我就烧毁符约】何源吓唬她，连忙抱紧河源两个大奶在身上来回蹭着
　　【阿狸知道错了，下次在也不敢了呜呜呜～】阿狸撒娇卖萌起来
　　【知道啦～先回去吧】何源原谅道，阿狸开心的消失了
　　【没想到你，抓妖有一手，服妖也挺有一手的哦】琴慕走上前挑逗道
　　【还行～你的委托也完成了，那我就先回去啦】何源说着离开了，她也点了点头
　　（这就是符师的实力嘛～就算是领主也不可能是他对手，这次任务完成以后，一定得让领主将符师列入危险名单中才行）琴慕心道

第3章 第三十八阅
　　地下实验室茜紫瑶将被捅死女子肚子上方向有兵器残留下的精液，她取出冷冻起来，然后等到自己排卵期的时候用机器将卵取出，从冷冻库取出兵器的精液在显微镜下注入卵里面，一切就绪后放入人工胚胎进行养殖，这次有活跃的精子人工胚胎里面，才一天时间生物就已经变得跟鹅蛋一样大，可这次的胎儿张得有点像章鱼般，形状跟人类婴儿差不多可背后长了六根触手。
　　【如果用活跃的精子，能培育出新的生物体，这会不会是跟接近外星生物的完整体呢，宝宝你要快快长大哦】茜紫瑶就像一个母亲在看自己孩子一样的眼神
　　到了晚上胎儿居然发生快速增长的起来，人工胚胎都没办法承受爆裂开来，发出警报声将她吵醒，她先来到实验室看见生物已经掉落在地上，本以为又是失败品有点难过，就来到控制点将警报器给关闭，这时生物慢慢起身站着身后的触手往四周散开，往她身后走来，然后几根触手将她往后给拽来过来。
　　【啊啊～～～～救命啊～你快放手】茜紫瑶大喊着，想去按警报器通知上面的人，被触手缠绕着完全动不了
　　她来到实验室时就只穿着内衣裤，两个触手入进内裤里面两边摩擦着，滑滑的黏液在她下面来回玩弄着小穴，抓起她的头就强吻起来，慢慢伸出肉棒就捅了进去强奸茜紫瑶。
　　【唔唔～～～～～嗯嗯……..】茜紫瑶发不出声音
　　生物也就捅了她几分钟精液射了进去，整个身就跟果冻一样软了下来，这时她也能挣脱束缚往后退了几步，立马起身逃出外面，又看了这生物感觉已经是死了，她拿起一根铁棍捅了几下没反应，她才瘫坐在地下，这时小穴里流出许多绿色的精液，她连忙用手挡住，拿到一个瓶器对着小穴口让精液流了进去。
　　她准备将这个精液重新研究出新的生物体出来，这时她肚子疼痛起来，肚子也跟着慢慢变大。
　　【怎么回事，难道它在我肚子里又重新孕育一个不成吗，啊啊啊～～～～要裂开裂啦～救命，啊啊啊啊啊啊～】茜紫瑶肚子爆裂开来，从里面爬出一个绿色婴儿的生物
　　也是一个不完整体，从出来没多久身体水分慢慢蒸发枯萎而死，就躺在茜紫瑶旁边，过了几天后管家来查看进度时，发现这惨案，就将茜紫瑶跟这干尸埋在一处森林中，随后就离开这里，这时天空下起大雨，雨水渗人土里面干尸在吸食到水分时身体也慢慢恢复过来，从土堆里爬了出来，雨水冲刷着它的身上泥土跟六个月大的小孩一样，往大城市方向爬行中。
　　【地下研究所就暂时先关闭，是时候对付陵昌血门】科长道，管家就去处理
　　趁泰乐去分舵出来的时候，看到科长恭候着她约她到一处没人的地方商量起事情。
　　【科长亲自出马在我这样个小人物，不知有何事吗】泰乐对他还是有所提防，现在两家还在联盟着不是敌人
　　【你也是聪明人，我也就不拐弯抹角，我想得到血门成人灵符制作秘法，只要肯帮我，保证你所得到的回报是血门的三倍，意下如何】科长开出诱惑的条件
　　【老祖对我不薄我怎么可能会背叛他，你找错人了】泰乐本想起来时
　　【是吗～我怎么听说现在他找来一位王武，你好多权限都被他拿了不少，这就是不薄嘛，你也挺能委曲求全，还是想想我这里吧，给你时间考虑考虑我等你】科长说完也就离开了，这时的泰乐也有点动摇了
　　琴慕在金武城埋伏了一星期还是没找到好的机会，女领主让她先放弃这次任务去往山村解决三个怪物，哪里已经被感染成活死人了，她也就连忙动身去往山村，而何源为了帮渔民们处理掉一条蛟龙触动了天道。
　　【这条蛟龙本是用来惩罚当地渔民不懂感恩，乱捞乱捕时季鱼孵化也抓，导致这条江都没多少鱼存活，你竟然敢打死蛟龙】执行天职者，身穿铠甲手握三叉兵器
　　【你们惩罚是你们的事，我乃受人之托忠人之事，至于渔民这些做法，说好听点为了生存，难听点就是想多买点给家里改善一下，分不出对与错，你们这些天职不用干饭，当然站着说话不腰疼】何源很看不顺眼这些天生的神官
　　【大胆符师，你先打死蛟龙不知悔改，居然还敢对天职者这番无礼，今天非抓你到天庭执法不可】执行天职者，从天空冲了下来
　　【太奶奶的，怕你不成】何源掏出黄符金身护体
　　跟天职者打了起来，他使用五雷轰顶想劈死何源，他也连忙掏出黄符唤出‘四行法阵风火雷电’转换成雷电属性，对着五雷轰顶就干了过去，双方雷电不相上下。
　　【你给龟孙想劈死我是吧，老子今天就让你看看什么叫天职终结者，闪电云起】何源将风元素跟雷电合并在一起，周围天空开始乌云密布起来
　　【怎么回事，符师的实力都能操控天气了吗，不可能，绝对不可能】执行天职者这时都有点慌了
　　【天雷劫给我劈死他】何源大声喊道，一道道天雷劈向他跟个避雷针是的
　　【求求你，不要在劈了，在劈下去我就真的元神俱灭啦～】执行天职者在天空苦苦哀求，何源也不想把事情闹大就收起四行法阵，他也掉落在地上
　　【唉～还没死吧，还要不要在打了呢】何源站在他面前问道，他慢慢爬起身没了刚开始的嚣张跋扈的样子
　　【不敢打了，不敢了，小职也是奉命行事，才不得已顶撞符师大人，但…..但符师始终犯了天道，所以….】执行天职者话还没说完，又从天上飞下来一位
　　【何源你这次是犯了天道，还打伤执行天职你可知知罪】古岳尊者‘男生，相貌八十老者，满头白发长须，仙风道骨摸样，身穿白衣长袍手握君王令’
　　古岳尊者是何源爷爷古交，自己现在的金丹护体，还是满月时古岳尊者送给的一颗金丹，何源见了他马上变得笑呵呵起来。
　　【嘻嘻嘻～古爷爷，小孙孙知道错了，但也不能全怪我呀～渔民有困难让我帮忙，也不能不帮吗，在说了我也不知道这条蛟龙是你们惩罚渔民用的，不知者无罪吗】何源也开始在他面前装可怜，执行管看得都蒙圈了。
　　（两人居然是认识的，这符师到底什么来头）执行天职者纳闷了
　　【这个时候就不要跟我套近乎～那你还打了这些管，这点也是大罪】古岳尊者问道
　　【是他，是他想拿五雷轰顶劈小孙孙，我才不得已拿出古爷爷给的法宝对付他的，呜呜呜～小孙孙冤枉啊～】何源在一次装起可怜样子，古岳也无语了……..
　　（好呀～难怪能当下天道的五雷轰顶，这可是所以渡劫成仙时最怕的天雷，原来是尊者给的法器）执行天职心里喃喃自语中
　　【没错～是我给送给你的，但也吗让你打自己人啊，看把执行者劈成什么样了，执行天职者实在不好意思啊，回头我一定给你补偿】古岳尊者给他赔礼道歉
　　【小小伤不算什么，尊者不必道歉】执行天职者道
　　【你先犯天规后打天职者，现在我就要收回你四道金，红，黑，白符，做惩戒，看你以后还敢不敢目中无人】古岳尊者手掌一抬，何源体内四道符就飞了出来
　　【古爷爷别那么狠吗，我的符呀～】何源伤心的看着符飞走，执行管在旁边看着心里很是舒服
　　这时金符停在空中，不管尊者如何施法就是不过去，三道符都已经在他手里，金符来到何源身边自动唤出帝辛，站在河源面前。
　　【古岳尊者，我可是何家世世代代供奉人皇，你说收就收也太不给我面子了吧，那三道符被收了没什么可说得，就当给这小子一点教训，以后让他长长记性别太做好人，有句话怎么说来着，好人不长命坏人活千年，所以何源以后在遇到这样的事，就让他们求天去，让天给他们处理，你就不会在有触犯天道了，知道了吗】帝辛指桑骂槐说着，执行管看不下去。
　　【大胆护灵者，敢跟尊者这样说话】执行天职者又开始凶起来
　　【我乃人界之王人皇，你说我有没有这个但说话呢，老子协助何家跟天道阻止两次人魔大战，你说我有没有这个资格说话呢】帝辛的帝王之气将执行天职给压得话都不敢说了
　　【人皇对天道和人界都是有功的，我确实不应该在收金符，那就当这三道符做为惩戒你何源的罪，执行天职我们走吧】古岳尊者也没在说什么，两人就返回天上
　　【我的三道符呀～】何源都有点小难过
　　【丢就丢了呗，又不是没办法在重新做出来，不是吗】帝辛安慰道
　　【你说的轻巧，你可知道我为了收集这三道符吃了多少苦，跟唐生取经是一样一样的啊】何源唉声叹气道
　　【你那是也才十几岁，现在已你的实力在加上我的帮助，那还不是轻轻松松嘛】帝辛一语惊醒梦中人，他这时露出希望的笑容
　　【是哦，那时候都没你的帮忙，现在还有你在太好了，对了人皇，这次你自己出来的不会算的寿元吧】何源质疑的眼神看着他，帝辛也是无语了……
　　【哎呀～这个时候你想跟我讨价还价是吧，必须得算上还得是双倍，为了出来帮你说话还要安慰你，我这都现身多久了，我算算起码得四被寿元我才不看亏，好想不对哦～我在算算】帝辛故意跟他开玩笑起来
　　【别～别在算了，这次的寿元我出了，求求你啦人皇哥，我已经够惨的啦】河源也害怕了，连忙求饶
　　古岳尊者来到广源宫跟何源爷爷坐着聊起来，两人坐在山顶平中天池处喝着小茶。
　　【我说何广进这样整你孙子好吗，他都已经被你耍个一次，这次你还让我去收他的三符，我都有点下不了手了】古岳尊者道
　　【没办法啊，谁叫他是下一届天道符师呢，必须得让他在历练历练，不然魔界在突破裂缝危害人间，那可怎么办呢】何广进道‘男性，身高169，穿着一身道服，秃顶长须面目都是邹文一副祥和面孔，年龄98岁’
　　【反正是你孙子，你想怎么弄就怎么弄吧，我也懒得搭理】古岳拿起茶喝了起来
　　【现在他却三符，应该不用多久就会返回广源宫了，有件喜事也该跟他说一说啦，嘿嘿嘿～】何广进笑道
　　【你是说那件事啊～也确实是该告诉他了】古岳和他两人嬉笑中喝着茶
　　何源果然收拾着行李关上店面，准备回广源宫历练三道符阵重新签订符约，只能回广源宫，他都离家有八年多从来没回去过，要不是这件事可能等攒够一个亿才会回去吧。

第7章 第三十九阅
　　泰乐终于下定决心背叛血门，将成人灵符秘术拿给科长，他也信守承诺将泰乐分管到金龙商城副经理位置，哪开始日进斗金的肥差，没多久金龙商场又多出一项灵符项目，寿元价格也比以前的低一半。
　　老祖得到消息已经为时已晚，经过调查才知道被自己身边的泰乐给出卖了，双方联盟解除开始正面上的火拼，科长财大气粗动摇血门中许多人反水，才半个月的时间陵昌血门，就已经是没落的景象，在被武侯阁强者追杀下，还好有王武的保护才检回一条命逃脱了，陵昌血门就此毁灭。
　　【没想到我老祖创建的门派，这么多年以来不知经历多少政府部门和异灵部门的血拼，都没有让他们占到一点便宜，却败在武侯阁这里，这个仇我一定要让他们十倍偿还】老祖气得双眼通红
　　【现在你我个救对方一次谁也不欠谁，但看在你给我这么多寿元上，我送你一本“洗髓功法”能让你脱胎换骨从反年轻，也就当还你这份情吧】王武递给了他，老祖接个这本书脸上露出了笑容
　　【谢谢王真人，太谢谢你了】老祖开心笑道，寿元只能延长丧命但不能控制衰老，有了这边功法完全开始做到长生不老啦
　　王武用真气幻化成剑踩了上去，御剑飞行离开这是非之地，找一处隐蔽的地方潜心修行希望在能突破跟高的境界，这样打打杀杀的日子他已经不想在体验了。
　　金武城终于被科长给统一拿下，势力也在不断扩大在金武城科长就是土皇帝，各种违法生意也漫步其他城市，给他所带来的利益也是之前的几倍，而泰乐也得到她想要的财力和名利，也将金龙商场生意搞得有声有色。
　　科长也知道树大招风，就跟一下势力大的官员搞好关系，每年向有关部门上交两亿元，各个高级官员也有分红可拿，这一套官官相护搞起来，之前要杀的任务也被取消掉，当然样子还是要做的，异灵部门依然要维护社会的和平，一样继续打击金武城各个窝点，又一场猫抓老虎的游戏开始了。
　　在一栋别墅里尼可露被一个触手怪将她四肢缠了起来，全部裸体被触手抽插着小穴，阴道里面被插入好多触手肚子都鼓起来。
　　【啊嗯嗯～～～～～触手进入这么多，我的阴道快放不了啦～快出来点，不要在塞进去啦～啊啊啊…….】尼可露疼的叫喊着
　　另一只触手缠着她的脖子将龟头插进她嘴里开始口交起来，菊花处也一起被捅了进去，尼可露身体三个洞穴都被触手怪给侵犯了。
　　【唔唔唔～～～～～嗯嗯呜呜～～～～唔唔～～～】尼可露被插嘴都发不出声音
　　这时触手怪本体张开巨大的嘴边，准备将她吞入嘴里，她将唐刀吸了过来握着快速斩断身上缠绕的触手，大量血液喷射而出，她一个翻身往触手怪本体额头插入当场死亡，这时她一口吐出触手，慢慢拔出阴道和菊花里面的触手。
　　【嗯啊啊～～被这触手怪搞得好双，你要不吃我还想让你多玩玩人家的小穴呢，好可惜呀～】尼可露恋恋不舍说道
　　她走到这栋别墅的洗澡间，放着热水在按摩浴缸里面好好泡个澡放松一下，水温刚好就泡着闭眼休息一会，这时一个恶鬼全部黑影完全看不清楚相貌，慢慢漂到他面前观察着她美妙的身姿和巨乳，抚摸着她泡在水里乳胸，水流一直在开着，她还以为是水流冲击。
　　【嗯～～～怎么泡水按摩怎么胸部怎么舒服呢～嗯啊～～～～～】尼可露被抚摸胸爽的不得了，他们女猎魔虽然很强，但没办法感知到鬼魂的存在。
　　恶鬼把尼可露玩弄的差不多时，在她脖子肩边处咬上一口跟亲吻一样舒服，等恶鬼嘴离开时，已经在尼可露脖子肩处留下一个隐藏印记，恶鬼也没在对她做什么慢慢滴消失在别墅中，她泡了一小时后换上紧身衣，就离开这别墅复命去了。
　　尼可露重新接起猎杀蝗虫精的任务，晚上就回家休息一晚，也是一栋大别墅三层楼就一个人住，来到健身房简单的移动了一会就去冲给凉水澡，随后披着一块白毛巾走了出来，苗条细长的腿，两个巨乳手檫式头发是上下晃动着很是诱人。
　　尼可露擦干身体后将头发蓬松的把到右边胸前，爬在床上看手机双腿翘了起来交叉着脚后根，在暗光的照射下身体的曲线都完美的展现出来，11点多的时候她怕着睡着了，这时的恶鬼也出现在她床上，现出实体双目翻白长长的舌头，生前一定是个吊死鬼，扒开尼可露大腿扶着她的后背鸡巴就插了起来，鸡巴不停进出抽插中，她也没醒过来。
　　【嗯啊……嗯嗯嗯～～～～～好舒服，啊啊啊……..】尼可露梦睡着发出声音
　　恶鬼就爬在她后面不停滴侵犯着她，长长舌头深入她嘴里舌交起来，然后往她喉咙里深入吸食她的阴气，这时双紧紧握着尼可露两个巨乳揉捏着，鸡巴不停搞她小穴淫水溅射出来，恶鬼也完全不会累和射击，就只是单纯的强奸尼可露，还不停吸食她的阴气，女猎魔有着强大的气体，自然被恶鬼这样吸食也不会被吸干，这一晚恶鬼就爬在她身后，鸡巴慢慢的抽插着小穴，一直搞从晚上12点多搞到早上7点，中途尼可露高潮十几次，整个床都完全渗透，恶鬼很满意的离开。
　　【嗯额嗯～～～～现在都几点了，怎么感觉身体也睡也累呢，真是的～床单怎么湿成这样啊～】尼可露慢慢从床上爬了出来，坐着懒洋洋发现道
　　虽然被恶鬼强奸了一晚上，它的身体是虚实的，自然肉棒抽插她的肉血处了能感受到被搞的感觉，不会对肉穴造成摩擦的疼痛，对尼可露而已就想是做了一场春梦，但她的阴气可被恶鬼吸食不少，她随后出现换上新的垫背和床单。
　　【好懒呀～今天就在家里好好休息算了，任务就先拖一拖吧，点个外卖吧，想吃点什么呢】尼可露也没在意做晚的高潮，就继续点自己想吃的
　　等外卖道了以后让放在门外，她裸体走到大门处将外面拿了进屋，看在电视剧吃了起来，就这样不出家门待了一天，晚上她睡着以后，恶鬼在一次出现将被子拿开，尼可露还是一样裸体睡觉，恶鬼躺在她胸前舌头先塞进她喉咙里面吸食着阴气，鸡巴慢慢捅入逼洞里面抽插着。
　　【嗯嗯嗯～～～～～哦哦唔唔唔～～～～～～～～】尼可露一样发不出声来
　　两个就平贴在一起恶鬼鸡巴就没停抽她的逼穴，尼可露的高潮一次接一次的来，爽得她想扭动身躯完全被恶鬼压得死死动弹不了，只见鸡巴在飞速的进出着小穴口，尼可露淫水也没停过，慢慢出阴道中流出，也是一样出晚上搞到第二天早晨。
　　连续了一星期被恶鬼不停的侵犯，尼可露也完全没任何力气起床了，就打电话给琴慕让她来一躺自己这里，等她赶到时尼可露这里，看到她已经面黄肌瘦身体得恶瘦了好多。
　　【你怎么会这样，怎么回事】琴慕问道，她也摇了摇到
　　【我也不清楚就是感觉每天早上起来，身体都好虚弱，已经一星期了都没好转，我是不是病啦】尼可露解释道
　　【我带你去教会医疗部，先穿上衣服】琴慕还是挺关心她的，一个电话就赶了过来
　　将她送到医疗部后，帮她检查没发现任何异常，处了营养不良气血不足以外，没发现任何不对的地方，这时一人走了进去。
　　【让我帮你看看吧，好吗】白鹿鹿看起天眼观察起来，看到她脖子肩有一个索命纹，掏出一个黄符就贴了上去
　　【啊啊～～～好痛，你对我做了什么】尼可露大叫中，她微微一笑
　　【给你解咒，你被脏东西给缠上了，你在晚来几天说不定我们可以给你开追悼会啦】白鹿鹿说道
　　【那现在不会有事了吧】琴慕问道，她摇了摇头
　　【这是把咒给解了，祸源还没根除它今晚还好在来找你的，不过你放心有我在没意外，今晚我就收了它】白鹿鹿笑道
　　【那就拜托你了，我现在好累哦～好想睡觉】尼可露说完就睡过去，医务员给她输营养液中
　　晚上时候白鹿鹿将所有人不要靠近尼可露病房，她身穿紧身衣黄袍道服，生身紧身衣下面是分开两边开裙，四分打底裤露着大长腿很是性感，晚上11点时恶鬼在一次出现，漂到她床上，正要把她裙子往上扒的时候，白鹿鹿从后面一剑刺穿它胸口。
　　【啊啊啊啊～～～你个不讲武德的道士，我狠你～】恶鬼惨叫中灰飞烟灭，她给了恶鬼一个国际通用的手势
　　【跟你们这些鬼魂打交道，还需要讲武德吗，你在不死给你一套闪电五连鞭吧，哈哈哈～～】白鹿鹿把桃木剑给收了回来，为保万无一失在尼可露床头墙上贴上一张镇符
　　第二天尼可露也完全恢复过来，白鹿鹿和琴慕两人过来看她，尼可露将两人紧紧抱了起来，几人的大奶的挤在一起很是壮观，琴慕把她给推开掉。
　　【看你怎么生龙活虎的，应该没什么大碍了，我还要去处理任务，你好好休息吧】琴慕要离开时
　　【谢谢你琴慕和白鹿鹿，没你们两个帮忙我可能真要开追悼会了】尼可露答谢他们，琴慕没说什么背着她摇了摇手，离开时露出一丝微笑
　　【我也是刚好看到你身上有一股邪气，才过来看看，举手之劳不用怎么谢】白鹿鹿说着时，尼可露拉着她的手
　　【你可不可以教我点抓鬼的道术呢，我想学学，嘻嘻嘻～】尼可露虽然被这恶鬼害得快要死掉，但这段时间被它搞得很是爽，也想学习抓鬼本领来养个色鬼给自己爽一爽
　　【好呀～～已你的机智应该很快可以学会入门的】白鹿鹿很爽快答应下来
　　从茜紫瑶体内出来的绿婴大多数都在公园的河水里待着，一晚上有个女孩不想活就跳入公园河水里面淹死，绿婴来到女人周围打量着，将她拉入水底脱下她的她的内裤，绿婴伸出12厘米的肉棒，就插入女尸阴道里面抽插起来，在水底里面搞了女尸几十分钟，大量卵子灌入她的子宫里面。

第7章 第四十阅
　　第二天女尸浮出水面，也被劳尸人给整上来，警官警方调查监控得知是自杀事件也就没有立案，两天过后女子就被下葬，卵也在女子踢内慢慢孵化起来，一堆肉虫在棺材里面啃食在女子的身体，然后它们就化成茧休眠起来。
　　夜晚天空下起大雨，绿婴趁着这个时候爬出河流中，在公园四处寻找着苗床，居然让它发现一对恋人在公园深处的竹林中，下着大雨两人在草地中做爱寻求刺激，雨水将两天淋得透透，男子叫女朋友按在草地上鸡巴不停的抽插着，女子怕被别人听到压低声音的叫着。
　　绿婴慢慢爬着过去大风大雨敲打着竹林声音很大，完全没注意到绿婴已经在他们后面，他也没对他们下杀手而是从龟头口中伸出一根细细的输卵管跟铜丝一样，他慢慢伸长出去在男子的肉棒下面插入女子阴道里面，两人已经搞了好一会被怎么应该细细的输卵管进入，完全没注意到。
　　绿婴就这样四肢稳稳站立着，不断延伸的输卵管在女子里面一点点排卵进入，一分钟后就将输卵管从阴道收了出来，这时的男子还抱住女朋友的大腿使劲搞着，绿婴卵已经注入完成慢慢往后退了去，在女子阴道里面卵粘着她阴道肉穴上定根下来。
　　此女子在接下来日子里变得暴饮暴食，由于这次苗床是活体，孵化后的虫子依然在她肉穴里面吸食着她的血液做养分，一星期以后女子突然死亡小穴里面出现许多飞虫，把她的父母吓得报了警，经过检查太过诡异，就交给异灵部门调查。
　　这些飞虫会飞向周围各个地方，专门会叮咬年轻女性后就会死亡，平时没什么事一到下雨天，被叮咬的女青年就会被控制般往公园深处竹林区赶去，这时绿婴就在竹林中等候她们，一个个打着伞站在竹林里面，绿婴会爬到她们腰处紧紧抓着裙子，下面伸出长长肉棒有30厘米，从内裤旁边入了进去肉棒快速抽出起来。
　　开始个女子都被它交配产入卵在子宫里面，这些女人都不知道发生什么事，被交配完的女生就会离开竹林往家过去，被他强奸的女生已经有五十几人，还都是当天的事，几天以后一个个女生离奇死亡小穴中爬出许多飞虫，异灵部门将这些飞虫带回去化验起来。
　　飞虫体内有着太多不明因数，通知各个社区进行蚊虫大喷扫，也就成功杀死好多飞虫，她们跟警方合作调查一周她们都去过那些地方，果然发现了线索，都是下雨天这些女子都来公园，异灵部门等到下雨天时，她们就在公园埋伏着，又有许多女子往竹林走去。
　　【大家分头行动，尽量隐蔽】灵力者说道
　　这时果然出现一个婴儿般的生物，整准备往女生身上爬时，灵力者出来抓捕绿婴，他身上敏捷躲避抓捕，想跳入河中时却被准备好的渔网给抓了起来，带回部门中，985营地得知他们抓到不明生物，就派研究员将其带回985营地研究，才一下午时间就从绿婴身体找出抗生素，随后给那些女子注入，体内的卵虫也随之死掉。
　　本以为不会在发生这种事了，在棺材哪里许多茧整等待有谁将棺材打开，它们好从获自由，而绿婴生物是985营地捕获最新的生物，在他们资料库和任何基因库中，全没数据的新物种，这样对研究员来说，可以从他身上能获取到什么新的能力。
　　老祖躲在一个山区里修炼洗髓功夫一个月，终于从老人的皮囊中脱变而出，一具崭新又年轻的肉身出现了，他看着自己双手很身体都恢复得跟年轻人一样，露出邪恶的笑容，老祖想试试这新的身体如何，就来到河边有一名少妇在河边洗衣服，他从后面捂住少妇的嘴里就拖进小树林里。
　　【姑娘让老祖试试这新身体怎么吧，哈哈哈～】老祖另一只手使劲扒开她的衣裳
　　【唔唔呜呜呜～～～～～～～】少妇不停的挣扎着
　　掏出他硬邦邦的肉棒抬起少妇大腿鸡巴就插了进去，死死捂着她的嘴不让发出声音，青年的肉棒就是给力在她阴道里面捅了半小时一点都不带变弱，由于捂的太用过久少妇窒息死亡，老祖也没赶到以外，跟是腾出手来将她全部衣服给扒完，爬在她身上死死搞她，少妇被侵犯一个小时老祖两次内射。
　　【年轻真好，多少年没怎么爽了哈哈哈～】老祖把少妇尸体丢进河里面，准备回金武城把他失去的东西给拿回来
　　金武城一家独大以后为了跟好的管理各个区域，就重新规划出各个区域的扛把子，每个区域都有一个负责人管理人员和闹事人员，这样出现捣乱的人就少了还能加强防范，老祖穿着红花白底衬衫，黑色西裤金腰带，增亮的鳄鱼皮鞋，相貌二十多岁帅小伙，一身腱子肉古铜色皮肤，进入金武城。
　　（一个月多月没来，这里变化挺大吗，唯一不变的就是金钱的味道）老祖心道
　　这时的他也不急着报仇，他好不容易重获新生怎么也得好好放松放松，随便打听点重要的情报在执行报仇计划，他一路往金龙商场走去，经过一家买云吞面的小店听来下来，看了几眼，这时店老板喊了一声。
　　【客观进来尝尝本店的小吃吧，味道开始这一条街最正中的哦～】店老板自我夸了起来
　　（哈哈～没想到身体变年轻，嘴也变馋起来啦，进去尝尝看吧）老祖心道
　　进入店里点了好多小吃和云吞面，这时进来七区的扛把子带着一群小弟进来吃面，聊到他们管辖范围老是有异灵部门骚扰，已经损失几十号兄弟，搞得好多男子都不敢在七区任职，现在他们这里也就八人管理区域。
　　（缺人，这不是可以先从内部底层搞起，也是不错玩法哦，我喜欢～嘿嘿嘿）老祖心道
　　然后将他们面钱给结了，随便让店老板给每人到一杯酒请他们，扛把子得知后就请他过来一起做，才知道他想加入队伍，扛把子有点高兴了，正愁没人呢。
　　【没问题，看在你请我们的份上，从今天起你就是自己人啦～还不知道你叫什么名字】扛把子问道
　　【我叫陵江，以后还请大哥多多关照】老祖客气道
　　当晚就带着老祖和小弟们，往区域店铺和街头巡逻，又是还会遇到其他区域的扛把子，双方会暂停下来歇歇脚点根烟，吹牛逼起来，老祖就站在旁边听他们说的话有没有重要的消息。
　　【现在由那个泰乐当上副经理后，几乎段了我们三分之一的油水，真是难啊】六区扛把子诉苦道
　　【现在被将至下来的副经理，现在也只能做一个大堂经理，可比你可怜多喽】七区扛把子笑道
　　【要说最苦的一定是你吧，一个星期被异灵部门暗袭三次，每次都让她们给逃脱了，在这样下去我看你的位子有点玄喽】六区扛把子调侃道，他也是无语说不出话来，只能吸着烟叹气着～
　　大伙休息得差不多了，又开始随便巡逻一番回自己的地盘休息，第一天跟他们混没发生什么特别的事，他们白天都是休息晚上八点才可以上班，白天由武侯阁保卫团看守，外加强者暗中看守着，所以白天的防御区跟加强势，晚上还稍微弱些，异灵部门才选择晚上来偷袭金武城。
　　【大哥每天都这样巡逻也挺无聊的】老祖问道
　　【你就知足吧，不无聊的时候就有性命之忧喽】七区扛把子笑道，周围的小弟听懂意思都笑了起来
　　【陵江你小子算运气好了，都来了一星期还没遇到过异灵部门】队友解释道
　　【也挺奇怪的，她们隔三差五就来搞偷袭，都这么久了没动静，大家在巡逻完下一条街我请你们喝茶去】扛把子说道
　　【大哥最近都吃素，小弟们都想看看浑了】队友们暗示给大佬
　　【哎～兄弟们你们也清楚，大哥我这一个月来都没啥油水，在加上女性部门时不时来骚扰我们地盘，生意的收入也是惨淡啊～】扛把子叹气道，老祖来到他面前
　　【我来这么久都蒙各位的关照，今天就由小弟请大哥和各位师兄们嗨一下，可以嘛大哥】老祖懂得收获人心，各位听完喜出望外都过来围着他转，扛把子点了点头
　　就来到他们区域夜总会，老祖定最大的包间“帝王套”起步价就两万，送三瓶香槟两瓶红酒，四盘水果拼盘，包间可容纳三十人，队友跟扛把子都有点怀疑陵江是不是个隐藏土豪来体验生活的。
　　【陵江一般的包间就可以了，你选最豪华的帝王套，你一个月工资也才八千，会不会有点预算过头了】扛把子虽然很喜欢这样的服务，但多多少少陵江也算是自己的小弟，也想为他考虑一下
　　【大哥能在一起就是缘分，钱乃身外之物没了可以在赚，今天就聊开心的好不好大哥，我敬大哥一杯】老祖一套马屁把他排得不要不要的，扛把子拿起酒杯跟他干了起来
　　【七哥你好～这时本店的美女各位看看需要选谁陪喝酒呢】大堂经理笑呵呵问道，这时陵江又开口了
　　【大堂经理，我们都选了帝王套，你就不该拿丫鬟来招呼我们了吧，把你们店的大美女们带过来给大哥和其他弟兄们，钱不是问题，懂吗～拿钱】老祖掏出一千块递给大堂经理
　　【懂懂懂～是我眼瞎了，立马去安排，各位稍等哈哈哈哈～】大堂经理笑得都快看不到眼睛了，扛把子都有点慌了
　　【陵江差不多就行了，全部给大美女怕你钱包吃不消啊】扛把子在一次关心说道，其他队友也知道这里美艳的价格可不低，也纷纷劝说
　　【大哥难得小弟请客，你就不要在推辞了，钱方面管够，各位兄长们不用吝啬尽情的玩就行了，但有一点各位兄长要记住了，最美的那位得由大哥先选，你们有没有意见】老祖开始给扛把子带高帽子。

第7章 第四十一阅
　　【肯定没意见】队友们齐声喊道～扛把子也高兴的笑了一下
　　重新叫起来的大美人刚刚都是前凸后翘大长腿，穿着各式各样的短衣短裙，最漂亮一个给他们大哥，其他小弟开始疯抢起来美人，陵江没去动手等他们都找好，就选最后一位美人，在给大堂经理五千元让他上五达啤酒，其他多出来的钱做小费。
　　一伙人开始高歌跳舞，大口喝酒大把抓着身边美女的胸，有的小弟已经按耐不住把女人拉进厕所搞了起来，扛把子让美女给她口交坐在沙发上，老祖将女人按在玻璃桌上搞了起来，整个包间都充满淫荡的叫声，一直玩到凌晨三点多才离开夜总会，陵江去结账共18万元，大堂经理给他一张金卡。
　　【老板下次来的时候，可以用这金卡打八折哦】大堂经理笑道，老祖给推了回去
　　【我都来消费这么高，还在乎这点优惠，你真想给优惠下次见到我时多送点红酒】老祖在一次给他一千元小费离开了，把大堂经理乐得出来扶着送了出去
　　【慢走啊老板，下次我一定跟你准备跟好的红酒】大堂经理说着给他行礼，老祖看了一下他笑了
　　（钱还真是个好东西，以前只是想用寿元维持生命，对钱没什么吸引力，现在好了人变年轻钱也用得舒心，哈哈哈～）老祖心道，他存有一吨黄金在方氏银行，方氏在全国都有分部银行，是最强的财富帝国，势力强大到可以拥有自己的军队，不管是谁把钱存方氏银行，国家政府都没办法冻结客户财力。
　　过了两天后他们在一次巡逻的时候，异灵部门开始偷袭他们又被杀死几人，老祖快速追了出来，这时的扛把子也追着他们后面，几人跑出城外后被老祖给拦截住，开始打了起来，几人完全不是他的对手，就被老祖打中静脉动弹不得，一个女的逃出，这时扛把子也追上他。
　　【大哥你先将这两人给绑住，我去追另一个】老祖说完就往森林中追去，
　　【小心点】扛把子把人给邦好后其他小弟也赶来，他交给他们后也追进森林里面
　　没多久女灵力者也被老祖给抓着，她已经被打成重伤。
　　【小美人，你跑怎么深的树林来，是给老祖我创造机会嘛～嘿嘿嘿，好久没尝你们灵力者肉穴了，让我们在这里爽一下吧】老祖准备解开她衣裳时，听到脚步声也猜到是谁
　　把女的给敲晕手中出现黑布将她给包裹起来，跟木乃伊一样丢在一处坑里面，往回走了过去，扛把子也看到陵江。
　　【怎么样了，那灵力者呢】扛把子问道
　　【让他跑了，不好意思大哥】老祖装成一副失落的表情，她拍了拍陵江肩膀
　　【你没事就好，抓到两个灵力者也是大功一件的，我们回去吧】扛把子和他离开树林
　　把抓到的事情告诉武侯阁，管家带领护卫队就来到七区将两名男灵力者给护卫队带了回去。
　　【这次做得不错居然还抓到活的，七区负责人你没让我失望啊，哈哈哈～】管家夸奖扛把子，他准备想说是陵江抓到的时
　　【我们大哥也是费了九牛二虎之力才将这两个给制服】陵江也出来说话，他就默默点了点头
　　【很好很好，金龙商场整却一个管理员空缺，你明天就去哪里上班吧，这里七区我重新找个负责人来】管理笑道
　　【总管大人，我能不能提个要求，我的小弟陵江也为这次付出不少的力量，我能不能也带上他继续做我的小弟呢】扛把子端端正正行礼说道，他也就点了点头答应下来
　　进入金龙商场做事，就等于盘上一个摇钱树升官发财只是时间问题，扛把子带着所有兄弟来到酒吧庆祝起来，扛把子时不时跟陵江撞酒杯，两人都清楚是什么意思，没说什么都在酒里，一直喝到凌晨两点多一个个醉的不行，就只有老祖在装醉随后一伙往地盘区休息，而老祖却没有去是回森林里面，来到被包裹的女人，此时天空雷电交加下去大雨。
　　他慢慢剥开黑布将女人的衣服也统统脱掉，洁白的玉身展现在他面前，雨水将两人都给淋湿这时她慢慢醒了过来，看见男子在舔食她的大腿。
　　【死色狼你给我滚开，我身子怎么动不了了】女子喊道
　　【你被我点了穴，当然是动不了啦，刚刚没搞你让我肉棒是饥渴难耐】老祖抓起她爽脚夹住鸡巴撸了起来
　　【死变态不要这样，快放开我，救命啊～有没有人啊～】女子大喊起来，他也没及时堵住女人的嘴让她叫个够
　　【这里可没什么人会经过，你就使劲的叫吧，听得我很是爽快】老祖足交射了出来，精液沾到她的脸上一会也被雨水给冲刷下来
　　【好腥好恶心的东西，我要杀了你个混蛋】女子愤怒叫喊着
　　抓着双脚往两边张开，看到女子两片有点黑的淫唇，阴毛也比较浓茂看得老祖都没兴趣舔她的小穴，鸡巴就插了进去侵犯女子阴道，一口咬在她黑黑的乳头上舌头不停的挑逗着，按着她搞了起来。
　　【啊啊啊～～～死混蛋给我起开，我一定要杀了你，啊啊啊…….我的小穴～～～啊嗯嗯～～～～～】女子被搞得有点感觉了，只是不愿意承认
　　【小骚货逼都这么松，是不是经常找男人搞啊～】老祖阴阳怪气说道
　　【要你个混蛋管，啊啊啊………老娘想找谁还轮不到你来管～呀啊啊～～～～～好大的啊～～～～～～】女子开始有点认不住了
　　雨水打落在女人脸上她都有点睁不开眼睛了，闭着眼睛爽叫着，搞了几十分钟精液射入她的阴道里面。
　　【不要射里面快把出来，啊啊啊……不要射里面，会怀孕的，啊啊啊～～～】女子担心的说道
　　【嘿嘿嘿～放心你不会有这个机会的美人】老祖邪笑着，鸡巴插入最深处吸食她的阴寿起来
　　【你对我做什么～啊啊啊啊啊啊啊啊～～】女子想动弹完全没办法，慢慢被老祖给吸食完阴寿，她的尸体变成青蓝色死亡
　　【哦啊～灵力者的女人吸起来就是舒服，年轻真好又爽又能增长寿命哈哈哈～】老祖仰天长啸起来
　　两人来到金龙商场八层“花满楼”工作，这层都是名妓，花魁，舞女，明星，未成年少女，应有尽有只要给得出价格的钞票，没有这里找不到得，扛把子在里面负责管理打手，而陵江就在里面成为一名打手，负责在这里闹事的人。
　　（以前都是只是去十六层太子阁享受，没成想其他层也各有千秋，好好体验一次下属的感觉也挺不错吗）老祖阴笑道
　　这时一个大肥佬从房间里穿着长睡衣走了出来，盯了老祖一眼随后往他西装口塞了五百块，。
　　【把房间的小姑娘送去住院部看看吧，感觉快不行啦～哈哈哈】大肥佬说完就离开了
　　老祖跟另一个打手走进房间一看，未成年少女被绳子用日本式捆发，全身被皮带抽得满身是伤，小穴还在不停滴流出带鲜血的精液，看少女都已经快奄奄一息的摸样，那名打人也很专业处理起来，将未成年少女绳子解开，披上床单扛起就往电梯走去，在金龙商场不远除就有一个科长开的医院，里面设备样样齐全，医生也是从许多国家请来的大人物，许多为武侯阁受伤的人，都可在这医院里免费医治。
　　（不错嘛～未成年少女也被拿出来卖，在这里当差真是我的福地）老祖心道，鸡巴都有点按耐不住了
　　这时一名舞姬看到陵江是新来得，就上去跟他搭话起来。
　　【小兄弟是新来的吗，之前没见过】白画娘说道，手轻轻抚摸过他胸膛
　　【第一天上班】老祖望着她的乳胸，白画娘也注意到，看他也是英俊对着耳边说了起来
　　【帅哥跟我到洗手间来，给你看过够好不好呀】白画娘就往女卫生间走去，送上门的肉不吃白不吃
　　进入里面就被她拉入一间厕所两人吻了起来，老祖将她内裤给扒了下来，掏出鸡巴就往肉穴里捅，白画娘腿夹在他腰上给他干得更起劲了，这时有女的来上厕所听到有声音，她们也没感觉到好奇，这样的事情时时刻刻都有发生。
　　【嗯嗯嗯啊～～～～～帅哥在搞深一点，啊啊啊…….爽爽爽～～就喜欢生猛的男人，啊啊哦哦～～～～】白画娘淫荡的叫了起来
　　搞了几十分钟后射在她里面，她让陵江先出去，自己要清理一下小穴，他用纸檫了一下肉棒就重新整理一下离开了。
　　这晚他在八层内阁里面四处转着，酒女大多数都是喝得不醒人事的多，大多被送去内阁休息，酒女都长得一般般女生，她们所要做的就是让土豪们多消费，被灌得差不多时土豪们都会来到花魁这里找乐子，因为花魁中的美人都不陪酒，这些就是让酒女们也有一定的收入，也可以让花魁美人们多接一些客人。
　　被灌醉的这些酒女就变成打手们的下酒菜了，好多酒女喝到断片的地步就会被这些男人给侵犯，她们也就习以为常就当给自己找乐子，而舞女们就负责给客人观赏，也可满足顾客的要求，但大多数客户也就会找花魁和明星们，很少找舞女。

第7章 第四十二阅
　　在者就是变态客户，他们比较喜欢未成年少女，玩遍的各式各样的女人后，就喜欢来点与众不同的如未成年处女和别人的美妻，这些人大多数是有权有势之人，被抓来的这些少女和人妻被凌辱过后，会给她们一笔无法抗拒的财富或者他家人所想做的事，都可以一一帮忙完成，就有的男人为了升官发财不惜拿自己的妻子来做筹码。
　　老祖的观察能力和套话能力相当高超，才一晚上时间就全部拿捏清楚完，等到早晨时他们也可以下班了，大多数都回家睡觉起来，老祖没什么睡意就往其他层楼观察起来，准备从15楼做电梯下去时，一个熟悉的人走了过来也是要下去的。
　　（这不是泰乐嘛～没想到在15层，呵呵呵～你竟然敢背叛我，现在你早晚是我的猎物）老祖心道，没急着动手，这时的泰乐也没察觉到这人就是老祖
　　回到街区时，准备去吃点东西这时看到扛把子大哥的女人长得很是漂亮，肤白貌美大长腿，她身穿白外套超短裙，海藻般的浓密长发让她有种纯真妩媚的气息，就跟踪他们来到一栋小洋房两层楼，随后他就离开了。
　　到了第二天上班时看到一个身穿校服的女生被绑住双手蒙蔽眼睛，嘴里还被贴着胶布，看样子也就16岁少女学生，她拼命想挣扎也没办法，带到房间里面被捆绑四肢在床上四周，从里面传来哭泣的声音。
　　打听才得知他父亲生意失败急需周转资金，跟财阀们借钱，但代价就拿女儿做抵押，等拿到资金去稳住生意，她女儿都不知情就被绑来这里用肉身和处女来还债，一小时后还是昨天那个大肥佬，来到后没急着去搞这女的，而是先去泡个温泉，在去做给乳胸推拿，前后一个多小时。
　　才满意从推拿房出来，就一块白色围巾遮挡着下体走人少女房间，一个打手帮他把门关了起来，随后站在外面守候着。
　　【小美人，叔叔来啦～哈哈哈】大肥佬慢慢解开她的校服，大大巴掌在她的小乳房上揉捏起来，随便把她的嘴上的胶布给撕掉，但蒙着眼睛的黑布却没拿掉
　　【你是谁，干嘛抓我，你只要放了我，我让我爸爸给你钱好不好，啊呀～～～不要在摸的胸部了，啊啊啊～～～～】少女害怕的说着要求
　　【钱～钱对我而已就像白纸一样，还有现在你爸爸的钱都是从我这里拿走的，利息吗～就是你喽美人】大肥佬撕裂她的内裤，伸宽舌头就舔少女白虎穴
　　【啊啊啊嗯嗯～～～不要舔人家的小穴，好痒啊～我爸爸才不会这样做的，你骗人呜呜呜～～～～】少女边哭边说着
　　【真是美味的蜜穴，处女小穴就是甜没有一点腥味，嘿嘿嘿～你爸爸是好人，那你回去以后好好问问他吧】大肥佬在一次对着肉穴强吸起来
　　【啊啊啊～～～求求你不要在怎么用力吸啦～我的阴道里面好痛啊～～～～】少女哭得更大声了
　　压在他身上肉棒就捅了进去，处女膜破鲜血往外流，从里面传出撕心裂肺的叫声，持续一小时后大肥佬满意的走了出来，这少女跟之前的一样被各种虐待凌辱，全身是伤但没什么大碍。
　　到了后半夜好多酒女来到内阁休息一些已经喝到断片，老祖来到她们房间，把一个女人内裤个扒掉肉棒就往里搞了起来，周围也有几名打手也在玩醉了的女人，老祖确实边搞边吸食她们的阴寿，每个都吸食一点这样她们也没什么大碍，老祖一晚上把十几个女人全部给搞了一篇。
　　（虽然不是什么极品，解解馋还是挺不错的，身体的力量也在不断增长，实在是太好了哈哈哈）老祖心道
　　这时外面发生打斗声出去看了下，竟然一个客户给扛把子打了起来，那名客户管家很厉害的样子将扛把子打到没还手之力，老祖站在人群后面看着，没上去帮忙一直等到八层负责人白画娘出来阻止才停下来。
　　【这狗日的，让他立马消失，不要在让我看到他】客户凶狠的说到
　　【这看门狗不知是你吗，我立马辞了他，大爷你就消消气，你今晚的消费我包了，可好】白画娘这一说，客户就笑了起来，双方满意的离开了
　　【大哥你没事吧，我先带你去医院】老祖假好意出来说话，带着他来到医院敷上药带着他回家去
　　她妻子看到自己老公伤成这样心疼都要哭出来来了，老祖将医生开给的药那个嫂子，随便上下打量了一下很是正点。
　　【大哥你好好休息我就先回去了】老祖说道，他点了点头
　　老祖却没走远就在附近已经烧烤店坐着，凌晨四点多时老祖又回到扛把子家里，先用迷烟注入他们家里面等过一段时间后，他进入家里面慢慢走到房间里，两人睡着大床将人妻嘴巴给张开鸡巴就插了进去，用扛把子老婆帮自己鸡巴口交。
　　【哦哦哦～～大哥你的老婆嘴真是极品啊，不惜我带你回来，这就当着是奖励了】老祖鸡巴每次都捅到她喉咙里面
　　老祖又转了个身69式玩法，慢慢舔食她的肉逼鸡巴插在人妻嘴里腰部上下动着，大量精液射入她喉咙里面。
　　【嗯嗯嗯～～～～～～～】人妻感觉喉咙有东西卡着，只能往里咽了下去，就这样把老祖的精液统统给吞了
　　老祖慢慢射完精拔出肉棒，小穴也被舔得湿润起来，来到小穴旁扒开肉唇滑滑的肉棒就往里面插了进去上下动起来，人妻虽然被迷晕但被肉棒抽插着还是有了反应，又爽又疼的她头部左右摆动起来。
　　【嗯嗯～～～～哦哦啊啊啊啊～～～～～嗯嗯额～～～～】人妻喊道
　　【果然也漂亮的女人，逼也是够骚】老祖邪笑道，把她右腿搭在肩上将人妻身体测过一些
　　搞得她的小穴发出噗噗～～的声音，有种想是往她阴道里面灌气所发出的所以，扛把子就谁晕睡在旁边，自己的老婆却被手下给强奸了，搞了半小时想要射精的时候，老祖从床头柜纸巾包抽出几张纸出来，拔出肉棒用纸巾给挡住了，大量精液射在纸上。
　　【你漂亮我也玩够了，给你点面子就不射里面了，大哥～呵呵呵】老祖穿上裤子就离开了
　　领走时扯住人妻头发让她含着老公的鸡巴睡觉，老祖抱住了一个礼物拿到十五层放在泰乐的办公桌上，上面写着科长送，随后就离开了，晚上泰乐来到办公室就看到礼物，上面写着科长名字，她就好奇打开看居然是三颗15克拉的红宝石项链。
　　【科长还真大凯送这么大的贵礼】泰乐立马带了起来，在镜子边照了起来
　　才一会泰乐就被这项链给控制住了，通知外面的手下去八层找陵江过来，过了一会老祖来到办公室后。
　　【你们先离开吧，我有事要问他】泰乐吩咐道，几名手下到外外面等候
　　【泰乐兜兜转转你还是逃不出我的手掌心，嘿嘿嘿～】老祖过去抚摸她的脸蛋，她也静静的站着
　　穿着一身红色的晚礼服，露肩和胸部，老祖将她推到办公桌旁让泰乐坐上去，开始亲吻大腿内侧然后身体在泰乐的内裤舌头挑逗起来。
　　【真不亏是我以前的女人，还是怎么骚味十足，老祖很喜欢嘿嘿嘿～】老祖站着掏出鸡巴就捅了进去
　　【嗯嗯嗯～～～～主人别这么心急嘛，啊啊啊…….人家小穴还没有湿润呢～】泰乐被控制后，变成一个骚货了
　　【就是要这样干你，让你背叛我，差一点就要死在你们手里啦】老祖鸡巴快速抽插着不停吸食泰乐的阴寿
　　【嗯嗯啊啊啊～～～～身体～～啊啊啊……..身体好难受呀～】泰乐开始呼吸困难起来，老祖没打算让她活就按在办公桌上狠狠搞她
　　泰乐身体开始慢慢变青蓝色，几分钟后双眼反白死亡，老祖也射精了，快速拔出肉棒用她的晚礼服檫式鸡巴，泰乐一死也就说明他的隐藏也随之会暴露，他走出办公室将几名打手叫了进来，随后将其一一杀掉，随后离开金龙商场。
　　管家得知副经理被杀前来调查，看她的死法很是特别，就拍照回去让科长过目，就这样陵江的相貌用监控拷贝出来，将他悬赏两百万元，却没人知道老祖功法是可以换脸的，这些他又变化成一个中年大叔，留着绅士胡须格子花纹西装，灰白色的头发，看上去就是老当益壮精神满满的活力大叔，在一次进入金武城。
　　老祖非要把金武城搅个天翻地覆不可，这次他假扮成一名暗商，就是专搞一些违禁品和利润高的杀头货源，“成人灵符”来跟各区的扛把子交易起灵符，科长给每个区域的负责人每月最多两百张灵符，价格随他们定。
　　这些也算是他们的额外收入，但成人灵符销售很快两百张一天不到就被订完了，现在来了这么个财神爷谁不爱呀～
　　【我这里的货源要多少有多少，只需四小时元寿，你们想要多少呢】老祖将一达灵符拿在双手黄瑶着
　　扛把子们也知道现在统一市场价是六小时寿元，还是供不应求，买过了重新买出去都能轻松赚两小时寿元，每个区去扛把子都要五千张灵符，老祖也慷慨三天后来收寿元，随后离开了，等着看武侯阁怎么头疼。

第7章 第四十三阅
　　半个月后科长发觉灵符销售量持续下滑，排人去调查此事后才知道，现在市面上流通很多成人灵符，价格他们便宜两小时寿元，科长得知此事后非常愤怒，排管家去处理此事，才半天时间就查出是各个区域的负责人搞的好事，统统被抓了起来。
　　【我们错了，在给我们一次机会吧】扛把子们各个哀求着总管
　　【给你们的也不少吧，居然还敢动科长嘴里的肥肉，货源是从哪来的如实招来】管家坐在靠椅上问道
　　一个个扛把子将事情给说了出来和交易地点，管家得知事情以后离开审室，暗杀者将所有扛把子给杀了。
　　【不忠的狗就是这下场，居然是暗商，多少年了没那个暗商敢来金武城做买卖，这个胆挺肥吗，你们两个跟我去会会这个奸商】管家笑道
　　来到一处废区双方见面了，老祖认识此人也很淡定的走了过去，管家也不拐弯抹角问了起来。
　　【你是从哪里来的暗商，居然敢在金武城做灵符买卖，不知道这样会短命吗】管家恐吓他
　　【天下生意天下做，没什么不对呀，重要的是客户跟喜欢我的灵符嘛】老祖笑道
　　管家怒了将身上的衬衫给震撕裂开来，两名暗杀者也跟着一起发动攻击，老祖一人对付三个，脱胎换骨的他实力早就提升不少，轻松将两个暗杀者给打成重伤动弹不得，就是管家实力跟他不分上下，两者互相互殴老祖的衣服就被打到撕裂开来。
　　【没想到总管实力这么强，以前还总以为也就是管管人，竟然隐藏得这么深】老祖将碎裂的衣服给扯了下来，两个身上都露出肌肉魁梧身材老男子
　　【你也可以啊，能接下我怎么多招，可惜啦你今天必死】管家恶狠狠看着他，身体肌肤开始变红起来，身体散发出气流
　　老祖用血门功法运气丹田，身体的肌肉开始变得坚硬起来，双方是拿出实力来速战速决，管家快速闪身到他面前手速跟机关枪一样连续攻击，老祖的防御也完全跟得上去，周围被挥动的气流往四周波动起来，两人经过二十几回合，管家年纪大了体力大量消耗，完全不是老祖年轻人的体质，被他找准机会四拳打在管家要害处，口吐鲜血摔倒在地上，五脏六腑受损严重。
　　【你….到达是谁这么强～咳～咳】管家又吐出一口鲜血
　　【我就是你们想灭掉陵昌血门老祖，是不是很以为啊～哈哈哈】老祖狂笑道，又一脚踩在他胸口上
　　【你怎么会变得这么年轻，不可能～～啊～】管家有点不可置信眼神看着，老祖又往他的胸口一拳给刺穿心脏掏了出来
　　【没有什么是不可能，你就好好的安息吧，科长很快就会下去找你】老祖将他心脏给捏爆掉，手上血淋淋的
　　这些被打重伤的两人想慢慢起身逃跑，老祖一手掐住一个脖子准备捏死时，一个暗杀者叫出声来。
　　【原来还是个女的】老祖将她的纱布扯来下来，另一个男暗杀者被扭断脖子
　　将女人按在地上就开始侵犯起来，紧紧抓着双手鸡巴就不停搞她小穴，一口咬在奶上狂吸吮起来，女人被搞得狂叫着，相貌也就一般随便爽了一下就开始吸食阴寿，慢慢变成青蓝色身体，精都没射过。
　　【相貌一般逼还那么松，到底被多少男人给搞过，力量倒是很不错～嘿嘿嘿】老祖将管家身体打包起来夜晚丢进区域里面
　　巡逻的扛把子发现管家尸体后，就带着赶往武侯阁，科长看完以后很是愤怒，一定要将此人给碎尸万段，这时的老祖却在金龙商场楼上赌钱着，科长到现在都还没弄清楚，敌人到底是谁。
　　老祖随后来到最高层包下总统套房，把花满楼明星，花魁，舞女总三十几人统统选上来，甩给白画娘三个金砖，她都没见过这么大的金砖。
　　【这些应该够请这些女人来吧，负责人】老祖笑道
　　【够了，够了，只是贵客三十几个女人，会不会玩不过来呢】白画娘善意的提醒道，他一把将白画娘来到自己大腿上坐下
　　【把你加上也没问题】老祖手入进她衣服里面揉捏着胸，她立马站起身来
　　【那好吧，我这就安排】白画娘笑着离开了
　　过了一会三十几名美女陆陆续续进来，套房里面都占满了人，外面还站了两位打手来保护贵客，老祖将他们叫了进来每人给一千元。
　　【你们可以离开套房了，我不需要你们的保护去吧】老祖说完后，他们也就离开了，这时女人们纷纷向他要打赏
　　老祖从大皮包里掏出五万现金，拆开封调将钱刨向空中，满头飞舞的钞票女人们开心得狂抢起来，这时二十达易拉罐啤酒送了进，等服务员要出去时老祖也打赏给一千块钱，老祖跟三十几个美人们喝酒畅饮起来，老祖就安逸的躺在沙发上，体贴每一处都有美人用巨乳和舌头抚摸着。
　　老祖在血门都没享受过这样待遇赛过活神仙，所以美人们全部脱光衣服，用大奶给他全部按摩，鸡巴也被一个个美人轮番口交各有千秋，爽得老祖不要不要的，这时酒也喝得差不多了，美人们兴趣也起来了，老祖抓大皮包将里面的东西给倒了出来，有黑眼罩，长布条，口塞球，二十万现金。
　　【美人们把口塞球眼罩带上，在将双手捆绑在身后，等老在你们每个人身上完够后，这二十万现金就又你们给平分了，好不好呢美人们】老祖露出一副老色胚模样
　　所有人听到钱就纷纷点头，她们开始互相帮忙捆起来，最后一位明星没办法捆自己，就拿着来到老祖面前
　　【你帮我捆一下吧，老板～】明星笑眯眯说道，他将布条给丢了
　　【你就不用了，过来吧】老祖将明星拉到沙发上
　　躺在她身上就狂插起来，狠狠咬在奶子上痛得明星大叫起来。
　　【嗯啊啊～～～老板轻一点，咬的人家奶好痛哦，啊啊啊 啊………….老板鸡巴好大好大，嗯嗯嗯～～～～～人家好喜欢～在干深点，嗯嗯啊～～】明星淫荡的叫喊着
　　这声音让其他女人都有点感觉了，双腿夹紧着上下摩擦起来，她们都带着眼罩和口塞球，完全只能靠起声音了，还几个靠在一起也都没办法说话交流，被口塞球堵住嘴巴口水时不时从嘴角流了出来，有的美人就躺在床上等他来了，她们却不知危险即将到来。
　　老祖搞了几分钟后大量精液射了进去，明星也爽得大喊起来，这时老祖一把按住她的嘴上开始吸食明星阴寿，女人还想挣扎力气完全不是他的对手，才一分钟时间就被吸食完，老祖满意的将肉棒拔了出来，明星身体已经变成青蓝色。
　　【现在该谁了呢，我的美人们嘿嘿嘿～】老祖笑着走着过去，美人们听到声音一个个对他扭起了身姿勾引他，
　　抓起嘴骚的女人按在地上就搞起来，女人开始还长发爽得声音过了一会就开始痛苦的那喊着，可惜被口塞球堵住嘴，没办法发出求救的声音
　　【呜唔唔～～～～啊唔唔唔～～～～～】女人痛哭的叫着，过了一会也停止叫声
　　女人们被他按在墙上一个个给吸食一起，死亡后又重新找旁边的女人就是搞，还活着的美人们完全不知道是什么情况，还是乖乖的坐在地上等候他，这些女人完全变成老祖的猎物，尸体一个个倒下活着的女人们还在向她展示出各种妖娆的身姿勾引他，这时都已经有二十几个女人被老祖给吸食死亡，其余的也被他拉到卫生间里面做爱，大厅外面都是尸体。
　　【太爽了，我自己血门都不舍得这样吸食女弟子们阴寿，这里真是福地啊～】老祖又开始吸食起来
　　【呜呜～～～唔唔唔～～～～嗯嗯啊啊啊～～～～～】女人叫喊道
　　搞死了一个又抓起地上的女人靠在墙上，两腿给抱了起来鸡巴就往逼洞里插了进去，快速的进出搞着，捅得太深痛得女人不停喊道着，反正也是将死之人不用怜香惜玉，力道越来越重搞得女孩子都哭了起来，然后开始吸食起来。
　　搞完好几个又从卫生间里出来往房间里走去，躺着三个美人，让她们爬在一起屁股翘起来，老祖扶在她们后面臀部，一手插着上面女人的逼洞，鸡巴搞着下面美女的肉穴，另一个女人用胸在摩擦老祖后背，两个女人的蜜穴被老祖轮流插在着，然后老祖插在上面的女人吸食起来，她叫的声音不对劲，让下面的女人有的害怕，就想离开。
　　【想去那呀～】老祖把她翻过来，抓着她的奶使劲抽插着，过了一会女人也没了动静
　　在他后面的女人是最后一人，他将口塞球给取了下来，手也将松绑只是眼罩没取下。
　　【美人答应我不可取下眼罩哦～】老祖亲吻她的肩膀说道，她也点了点头
　　让女人坐在他的大腿上，捂着鸡巴对准小穴把她按了下来，整根鸡巴插入阴道里面，双方紧紧抱住上下抽插起来，还是个刚满十八的少女，两个奶也不大才c罩，搞得少女叫了起来。
　　【啊啊啊啊……..老板鸡巴都顶到人家最深的子宫处了，啊啊啊啊～～～～～好爽好粗大，啊啊啊………人家看受不了啦～】少女叫喊道
　　【美人的逼穴也不赖嘛，还这么紧是不是吃刚做不久呢，这行】老祖挑逗说道，害羞得她脸贴在他肩膀上
　　【嗯～】少女害羞的吱了一声，这是抖动时眼罩滑落，她看到两个姐姐已经变成青蓝的尸体，没有了气息
　　开始大叫起来，老祖也注意把她甩到床上按在嘴，鸡巴狠狠往最深顶进去开始吸食起来，过了一会少女也被吸食完阴寿身亡。
　　【看你年纪轻轻还想多搞一会，让你别看真是不听话的小女孩，一下子吸食三十多个女人真是神清气爽啊～哈哈哈】老祖狂笑道
　　等出到外面走廊时又看到哪两个打手，将他们叫了进来，过了一会老祖穿着打手的衣服离开金龙商场，一直到凌晨三点多打扫卫生的阿姨进入总统套房，想帮他们清理一下时，看到满屋都是女人的尸体，吓得双腿发软爬了出来，大喊着“死人了”
　　花满楼一半多的美人都被他给杀了，导致花满楼人心惶惶业绩也受到影响，连续两件重大案件让科长气得肺都要炸了，将她相貌发送出去悬赏八百万元，这件事也让异灵部门注视到，准备找到此人让他帮忙一起对付武侯阁，
　　老祖这次化身成一个肥佬，浓媚小眼大圆脸，大大的啤酒肚，他开始将制作成人灵符的秘法，偷偷卖给金武城里面的富商，在高风险高回报的利益下谁都想冒一冒这风险，才两天时间金武城手上都有自己成人灵符牌子，一下子将灵符市场从六小时寿元打到三小时寿元，动到科长的肥肉自然是不行，就开始派暗杀者去处理这些私自制作灵符的富商们，这一杀可坏事了。
　　以前只有科长在做大家都想分一杯羹，现在大家都会制作那还会听命与他，断大伙买卖就等于杀人父母，许多在科长的部门纷纷开始反抗起来，联合起来跟武侯阁火拼起来，科长靠着实力雄厚的地位，将这些反抗他的人一一除掉，在兵器的协助下许多部门损失惨重。
　　（哈哈哈～一道成人灵符就能将金武城搅得天昏地暗，我以前咋就没想到呢，太有意思了，哈哈哈）老祖心道，站在高楼大厦中望向这繁华的金武城，现在都是杀戮的象征。
　　异灵部门也瞅准这次千载难逢的机会，出动一百号异灵部门人员，其中就带有蓝芯依队伍，武侯阁大乱异灵部门杀人里面，许多暗杀者跟强者纷纷出来跟异灵部门打了起来，这是富商和其他区的扛把子也为之前的弟兄们报仇，跟异灵部门联手起来，敌人的敌人就是朋友。
　　科长也没想到自己创立这么多年，这样强大的暴乱还是第一次，现在的他都没办法将其镇压下来了，这就是动一个人的利润那就抢，动大伙的利润那就是天诛地灭天理不容，一起对付科长，可惜没一个是他的对手，科长撕开他的西装展露出虎背熊腰，肌肉的线条清晰分明身体散发出鲜活色的气体。
　　玄洪灵部门人员来对付科长，其余人去对付暗杀者跟强者，这次暴动人员达上千人场面极度混乱，那些在这里讨生活的平民也被牵扯进来，军方队伍在金武城两公里外做好战斗准备，听后上级下达命令。
　　玄洪灵人员一个个被科长给打死打伤，这时老祖出现了跟科长打了起来，双方实力不相上下，老祖露出邪恶的笑容，科长也明白之前两件事和这次的灵符事件也是这人煽动的。
　　【就是你整出的这些事情的对不对】科长愤怒吼道。两人双手十指相扣使力中
　　【没错～被手下的人给反了，滋味不合适吧科长～嘿嘿嘿】老祖笑道
　　【难道你是～老祖】科长看着这人肥头大耳的年纪不过三十，都有点惊讶了
　　【科长好眼力，这都能猜到佩服佩服～】老祖露出奸笑的嘴里出来
　　【上次没能杀了你，这次非将你碎尸万段】科长双眼变红，增开他的手，快速挥拳打了起来
　　这是玄洪灵人员感受到他两人的气息甚是可怕，都不敢在上去支援，就看着这胖子能不能将科长给打败，老祖不停用嘴炮输出将杀害管家和玩死他的招牌女人们，还有这样制作成人灵符的秘法，气得科长完全进入暴走状态失去自我。
　　【哈哈哈～这么快就上当了，还是太年轻啦】老祖使用血门功法“封穴脉”
　　老祖拳头握紧伸出大拇指，开始躲避他的拳法在他身上穴道中点穴，封闭科长奇经八脉，他身体慢慢的开始难以动弹，体内的气息也逐渐变弱起来，整个人跪倒在地上身体完全使不上颈，部门人员因为被这胖子给制止住了，想上去逮捕科长时，老祖一拳将他脑袋给打爆，把在场所有人的被吓到了。
　　【他跟我的恩怨也就此了结，我就先走了】老祖说完就快速离开了，部门人员也没去抓拿他，以为是见义勇为之人就没为难他
　　【科长已经毙命，金武城可以进入“团长”】蓝芯依拿起对讲机呼叫
　　【收到～】团长下令拿下金武城
　　一万全副武装的军人进入金武城，不到两个小时就将里面暴徒统统给控制住，场面也就此平息下来，金武城里面武侯阁跟金龙商场被查封，有头有脸的人员也被一一带走，金武城一下子就安静了下来，永不熄灭的烟火生息在这一晚上画上了句号，这一晚也是从所未有的安静。
　　老祖也不打算重新建立血门，他已经拥有想要的一切还远离异灵部门的追杀，现在的老祖的寿命在活它几百年都不是问题，还有着年轻的身体不好好享受人间乐趣，那不是抱潜天物嘛，他又变化成一位年轻的公子哥相貌，准备去环游世界，玩遍世界各地的美人们。

第7章 天道符师一脉完篇
　　何源经过两个月的夺符闭关，终于重新收集回黄，黑，白三符，这次的闭关符能力在此提升不但契约恶鬼道，连轮回道也将一并契约而来，黄符和白符也就是有所提升，他从符道观走了出来，他爷爷这时站在门外等候着他
　　【大孙儿恭喜啦，实力有所提升喔～】何广进笑呵呵望着他
　　【爷爷你怎么知道我今天回出关呢】何源跑着下来抱着爷爷
　　【大孙子你轻点，我这把老骨头可经不起，放我下来】何广进慌张说道，他也慢慢放下来
　　【嘻嘻嘻爷爷好多年没见，你还是那么的龙马精神】何源夸了起来
　　【大孙子出门久了嘴巴也变甜不少嘛呵呵呵，你也长出小伙子啦，有你爷爷当年的风范不错不错，跟爷爷回家见见父母吧】何广进准备拉着他的手时
　　【爷爷我还是不了，我答应过父亲不赚够一个亿的赔偿绝不回家，我还是不去了】河源眼神露出一丝忧愁，他爷爷也看出来就将一个秘密告诉了他
　　【大孙子其实……其实…..嗨其实你打破的万功宝品炉是个假的，真的早就被我给转到供奉殿了嘻嘻嘻～】何广进尴尬的笑了起来
　　【啥～那你和爹还把我逼下山，让我赔偿一个亿才能回来，你知道这些年我是怎么过的嘛】何源声气大了起来
　　【这～这不是为了磨炼磨炼你嘛，永远呆在父母身边是长不大的，所以就…..你懂得呵呵呵呵】何广进在一次尴尬笑着
　　【你们这两个老….人家真是可以哦～居然我没把宝贝给毁了，那我这么多年赚的钱是不是得还给我呢】河源都想骂人又憋了回去
　　（他奶奶的，两个老不死的玩我）心道
　　【额～当然啦，可是钱由你娘帮保管着，说等你结婚以后在还给你】何广进笑呵呵说道
　　【啥～等结婚那得到什么猴年马月啊，一家人都在算计着我～哼】河源将头扭到一边去，爷爷又往他耳边说起另一个小秘密
　　【不用等到猴年马月，说不定今年就能结婚也不是不可能的事哦～大孙子嘻嘻嘻】何广进小声说道
　　【啥意思，难不成你们连我的婚姻自由也想绑定，“不可能”】何源跟福景宫孙女慕锦蓉，同时说出一样的话语
　　福景宫这时的爷爷也跟孙女说起这件事，两人小孩都是同年同月同日出生，两家也世代交好同时为两个孙儿办满月酒，就这样两家给他们两个小小就定下娃娃亲，如在成年后还是没有意中人的话，就将此娃娃亲成立起来。
　　【那那～我常年在山中修炼都没什么时间和其他人接触，自然是没意中人，那也不能随随便便就将从来没见过的人，就成为自己夫君吧，我绝对不答应】慕锦蓉语气温和的说道
　　【这点你放心，明天何广进邀请我们去他山庄做客，也就是让你们两个先熟悉一下，要真是不喜欢的话，爷爷也不会勉强你的，好不好孙女】慕天索笑道‘男性，白发苍苍一身仙骨气派，穿着一身道服，眉毛长长的落下，福景宫掌门人’
　　慕锦蓉听完爷爷都这么说她也就点了点头答应下来，他高兴的先离开了，而河源这边也知道所以事情情况下也答应下来。
　　（看看嘛，反正也不吃亏，哇没想到我还有这么一门娃娃亲，跟听小说一样好刺激）何源心道
　　第二天慕天索带着孙女前来做客，何广进也只带着孙子一人前来，两位老者见面简单的打了招呼
　　【这位是我的孙女慕锦蓉】慕天索说着，她慢慢走向前来打招呼
　　这位美人仿佛是画中走出的仙子。
　　她的长发如丝，轻轻地飘动在风中，身着轻纱曼妙的汉服，仿佛带着一丝神秘。
　　她的容颜清丽，像是经过岁月沉淀的美玉，越发动人，看得何源双目紧盯着他都忘了神，他爷爷见道用手推了一下，他才缓过神来。
　　【小蓉都长这么大啦，真是女大十八变也变也漂亮，这位是我的孙子何源，也刚从闭关出来，你们两人也认识一下吧】何广进将何源推到前面来
　　【你好呀～我叫河源第一次见面…..见面…..】河源看见她时，多多少少都有点紧张，还是自己未来妻子
　　【也很荣幸见到青出于蓝的天道符师，听爷爷说你在十几岁时就已经掌握四道灵符，是广源宫百年难遇的奇才】慕锦蓉善解人意将话题展开，何源在一次对这位未来的妻子又多了一份好感，何源露出微笑起来。
　　【还好啦，只是阴差阳错的情况下，侥幸拿下四符～嘻嘻嘻】何源谦虚的说道，手还时不时摸着后脑勺
　　【你能跟我说说，后来去城市历练嘛】慕锦蓉很会聊天，一下子把僵硬的场面给打开
　　河源也就将这些年降服各种妖怪，慕锦蓉也喜欢听外面世界的新鲜事，她从来没离开过福景宫对外面的新鲜事情很是感兴趣，也问出许多不知道的东西，何源也一一解释给她听，两位老者看他们挺聊得来就离开庭院，出去走走。
　　这一次见面都对一方有些好感，就慕锦蓉就约他明天来福景宫参观一下，他连忙点了点头答应下来，随后跟着爷爷就回去了，何广进看着孙子的眼神多多少少也猜到结果了
　　【大孙子，爷爷的眼光怎么样啊】何广进笑呵呵问道，他使劲的点头露出八颗牙的微笑，跟个小孩子一样
　　慕锦蓉回到家后，她母亲来到房间跟聊起今天的事情，她还是有点害羞。
　　【还可以吧】慕锦蓉羞答答说了一句，她母亲也知道八成是看上了，没说什么就离开了
　　河源第二天早早就出发了赶去福景宫，慕锦蓉带着他参观福景宫四处风景，两人一来二去慢慢变成什么都谈起来，一点也不生分了，在了一个月后两人也进入恋爱阶段，可惜好景不长魔界“辰令子”降世，开始吸食天地精华，如让它成功孵化出来，天道人间又会有一场浩劫。
　　这次何广进准备让何源到异世界，也就是另一个空间的世界找到辰令子将其杀掉，但辰令子有十几个分身隐藏在各个角落，也很难找到本尊实体，这已去不知道几年才能够回来，何广进还是有些犹豫起来。
　　【没事的爷爷，我这不是在外面比在家久嘛，说不定没几天我就回来了呢】何源开玩笑道，被爷爷给打了一下
　　【少开玩笑了，那个的异世界我们世世代代祖先都没去过，完全不知道哪里有多凶险，但这次的斩杀行动也就你一人可以办到，我多多少少还是有点…..】何广进舍不得滴叹气起来
　　【爷爷没什么好担心的，我可是下一代的符师继承人，这点小事都办不好也就没脸接这个位置了】何源看向爷爷，他欣慰的笑了笑
　　【不愧是我何家一脉孙子，爷爷相信你一定能完成这次的任务安全回来，你跟爷爷来个地方】何广进带着孙子来到供奉殿
　　把万功宝品炉盖子打开从里面拿出一块腰牌，冰种翡翠上面雕刻着“寿比南山”四个字，递到何源手上，他感觉到这腰牌有着无穷无尽的寿元一样。
　　【爷爷这是…..】何源有点猜到有不确定问道
　　【你也察觉到这块令牌的寿气了吧，它就是万功宝品炉里面真正的法宝‘万寿如江’它有着世世代代所积累下来的寿元，这次你去往前所未知的领域，戴上它你的寿元也就可以做到取之不尽用之不竭，大孙子你一定要成功啊】何广源拍了拍他的手
　　河源拥有这块腰牌去到异世界，还不拳打德班养老院，脚踢诺克萨斯幼儿园嘛哈哈哈哈～～～～开个小玩笑嘻嘻嘻～～～～～俺们继续。
　　最后一晚他跟慕锦蓉两人在天池瀑布散步着，两人都没怎么说话就这样的慢悠悠的手牵着手走着，累了的时候也会找个草地做了下来，聊起一些以前开心的事情，谁也没提明天的事情，很晚的时候将慕锦蓉给送了回来。
　　【小蓉我这里有一封写给你的信，你能不能等我明天走了以后在打开呢】何源将信递给她
　　【为什么要等你走了才能打开呢】慕锦蓉望着他问道，何源双眼往地下看了去，没敢说出来。她也就点了点头答应下来
　　双方各自回家后，慕锦蓉觉得他的话有问题，就打开信看了起来。
　　～～～～信内容～～～～～～
　　我的慕锦蓉未婚妻，明天这已去不知道何年何日才能回来，也有可能是这一辈子都会不来了，我们相处虽然不常，但你也已经深深占满我心房，也很高兴能你这样一位贤良淑德的女人做我未来的妻子，可惜我也不知道能不能有那么一天的到来，如果你愿意的话就等我一年，一年之后我若不能回来，你就把我个忘了吧。
　　女孩子的青春就那么几年，让你等我一年也就已经很自私了，这一年中如果遇到你新的意中人，也可以追求你的幸福我不会怪你的，真到那是我也会祝福你们。
　　留笔者：何源
　　第二天河源背着一个双肩包站在封行台上，何广进跟他的父亲两人合力开启异世界裂缝，何源想在进去前在看到慕锦蓉一眼，这时的她都没来给自己送行，多多少少还是有点难过的。
　　【大孙子快点进去吧，我和你爹支撑不住多久啦】何广进说道
　　何源将头转了回来，一脚踏进异世界裂缝中穿越到那边的世界里去了，何源落地的地方在一处湖泉边，这里的世界跟地球没什么两样，周围的风景也很美，他拿出罗盘可以追踪到辰令子所在的地方。
　　准备出发时听到熟悉的声音，何源快速转过头去真的是慕锦蓉，站在湖泉的石头上对着他微笑着，他开心跑了过去拥抱她。
　　【真的是你呀～哈哈哈】何源很开心
　　【没想到吧，我也来了】慕锦蓉笑出甜甜的笑容，这时河源的笑容又消失
　　【不对啊，你怎么也进来了呢，这里会有多危险我也不清楚，到时候如果….如果我都不能保护得了你怎么办】何源开始担心起她来，有点慌张了
　　【你别忘了，我也是福景宫的佼佼者，自然也有能力保护好自己的，还有我也不想和你分开何源】慕锦蓉小脸搭在他肩膀上紧紧抱着他
　　【【【 回忆昨天晚上】】】
　　慕锦蓉来到爷爷这里，说明她也要跟着何源一起去异世界，刚开始慕天索还是拒绝的，被她不听的说着最后也答应下来，将福景宫玉镇殿之宝，白玉扳指交给她，里面刻有“福如东海”古甲文字，跟何源的腰牌一样，这个白玉扳指里面潜在着无穷无尽的“福元”，也就是何源打邪童时都不舍得用力量。
　　慕天索和她父亲提前半小时将异世界裂缝打开，将孙女送了过去等他，才有了慕家都没人来送别何源，但何广进没看到她们来也猜到七七八八了，随后何广进来到福景宫来找他喝茶，两人见面都清楚什么意思了谈笑起来。
　　哇～～哈哈哈哈“天道符师一脉”就到这里告一段落啦，至于他们两个到异世界以后的经历，作者我将把他们带进【不明淫物2】里面剧情啦～跟着这个小说一并发展出来，希望大家能够喜欢，当然啦不明淫物2能什么时候能写出来，作者俺也不清楚，嘻嘻嘻这部小说对作者来说太难写啦呜呜呜～但是作者尽量把它写出来吧。
　　感谢老铁们又一次支持小弟的作品到完结篇，【天淫液谭】都是以短片小说和会在别的小说出现人物，而来这里描写解释一下，不知道这样的剧情会不会更好一些呢～嘻嘻嘻，我在看看能不能将‘谷颜昕外番’给写的出来，只是有这个想法而已，老铁们也别太抱太大的希望吧，我尽量～尽量～嘻嘻嘻嘻。
　　第七章【天道符师一脉】完结，2023年12月25日【祝老铁家人们，福如东海，寿比南山】我们下一章见。

第8章 性福修仙传一阅
　　九华鼎大陆，相传五百年就会有一名“圣体丹仙”降世为人，此婴儿非正非邪，正者可造福大陆黎民百姓永盛太平，邪者可造就八荒来袭让仙魔人三界不可安宁，此婴儿也是许多宗派仙家必争之物，并不是为了发扬光大自家门宗派，而是想占为己有来突破自身瓶颈，好做到修身成列为仙班，真是大道无情为己能成仙，啥贞操节操都可丢一边。
　　修仙者等级划分：筑基、结丹、元婴和化神。
　　中境界包括炼虚、合体和大乘。
　　上境界是渡劫（飞升）阶段。
　　每个境界都有不同的修炼期限和能力提升。
　　炼气期修士的寿命约为100岁左右，筑基期修士的寿命约为200岁到250岁，结丹期修士的寿命约为500岁到600岁，元婴期修士的寿命约为1000岁到1600岁，化神期修士的寿命约为2000岁左右。
　　中境界和上境界的寿命则没有明确提及。
　　境界越高，修士的寿命越长，神通也越强大。
　　嘻嘻嘻作者俺也不想重新排列新的修行等级了，干脆拿凡人修仙的提升阶段来做参考吧，大家也比较易懂我也不用做过多解释，哇哈哈哈哈小弟真是一个够懒的呀～另外小弟写这部小说也是玩了一部修仙嘿嘿嘿游戏，启发的灵感随便写写出来分享一下，小弟也只用一部分剧情做框架来写作随便加入自己的一些想发，嘻嘻嘻看看大伙有没有玩过这部游戏，或者说玩过能不能看得出来
　　某日晴空万里天空出现异象，一道金光划开碧蓝的天空一道千米口子，里面尽是虚空无痕之度身处三界外不在五行中，圣体丹仙降临九华鼎大陆南部，这也让许多仙家垂涎若渴纷纷前往异象滑落之地，竟然是圣体又其能随便得知，它掩盖丹体全部气息化成一滴甘露，滴到一位身怀六甲筑基期少妇额头中央，她挺着大肚子用手轻轻檫式额头时，那一滴甘露已经完全身体入体内，全部渗入婴儿体内中将其占为己有，圣体丹仙的故事开始啦。。。。。。。。。。
　　少妇瞬间下体流出羊水，她颤颤巍巍扶着木墙往卧室走去，嘴里不停喊道【相公～啊啊啊～～相公我快要生了，看去找王婆，啊啊啊～～～】白子鸽‘女性，身高175，年龄20岁，婷婷玉衣少女，温柔贤惠，肤白貌美瓜子脸媚丹凤眼，D罩，修仙人士隐居者，筑基下期’
　　在外面劈材的相公给吓得丢下斧头就冲进去茅屋里面，搀扶着老婆慢慢来到床上躺着【老婆…你忍耐一会，我……马上就去】王刚紧张说道‘男子，身高175，年龄21岁，相貌帅气剑媚雄眼很是威望，修仙人士隐居者，练气中后期’
　　本来就是隐居山林避免宗门追杀，由于两人私定终身败坏门规，也被掌门下了追杀令身要见人死要见尸，悬赏一万颗灵石，这才导致一对恋人浪迹天涯隐居山中度日。
　　这次事态紧急不得不用御剑飞行前往山下杏花村找接生婆，拉着她就体验一把人生中飞一般的感觉，吓得王婆三魂都要拽着本尊衣角一个接一个生怕丢魂了，哈哈哈～开玩笑啦。
　　有王婆接生婴儿也顺利出生来到人世间，也没散发出何等强大波纹气体震慑几十公里和强光普照毛坯房各种特效，就是简简单单一个小女婴“哇哇～～～哇哇哇呜呜呜～～”白白嫩嫩的小女孩楚楚动人，才刚出生就开气场不是找死吗，肯定得隐藏气息猥琐发育啦，老子曰：枪打出头鸟。
　　【好宝宝，别哭了】白子鸽乳房给她喂奶
　　【老婆我们就用之前起好的名给她吧“王悦盈”】王刚摸了摸孩子的额头，她也点点头
　　一家人平安快乐度过人生中最快乐的时光八年，悬赏也涨到三万灵石，终究还是被找到一家人被散流修士抓起来。
　　【你们一家让我找得好苦呀，要不是无意间从杏花村得到一些山中有修士夫妻隐居，我可能现在都还不能找到尔等哈哈哈～】毒佬奸笑道
　　【求求你仙者放我家性命，我愿意为你做牛做马，求求你你了】王刚手脚被捆绑着，头不停磕地上祈求饶命，这时他走到如花似玉人妻身旁，大量她性感玉挺美艳的身姿
　　慢慢抚摸着她细柔曼妙的腰部【做牛做马倒是不用，如果娘子让我好好快活快活，说不定我就放过你们一家，娘子意下如何呢，嘿嘿嘿】毒佬笑眯眯望着她
　　白子鸽看向父女俩，这有可能是他们唯一活下去的筹码【如果我真服侍好你，真的可放过我们一家嘛】虽然知道几率不到，现在也只能赌一赌了
　　【不要不要～求求你不要动我妻子，求求你】王刚跟毛毛虫一样爬行到毒佬脚边，却被狠狠连续重脚踢伤随后被踢飞几米远，一口老血吐了起来
　　【嘤嘤嘤～爹～你没事吧，嘤嘤嘤……】王悦盈大萌萌的眼珠子，泪水哗啦啦流出张大嘴巴哭泣着～
　　毒佬还有点公德心不然小孩看到母亲被凌辱场面，将她抱着进入屋里将魔藤绳解开，毒佬是结丹后期她也只能乖乖让其玩弄自己，换取一家人一线生机。
　　将她的长丝群往两边扒开露出洁白长美腿，双手抚摸到大腿内侧粉红色的三角内裤丁，手指轻微扣动内裤相隔阴唇口【嗯啊啊～别老实盯着阴蒂位置处扣弄～嗯嗯嗯额～～～好难受～～～嗯额额～～】白子鸽手掌当着嘴巴轻语说道，隐私部位被玩弄的脚指不安分乱动起来
　　【嘻嘻嘻～我都还没开始呢，你就已经按耐不住啦，少妇就是少妇真够骚的，我喜欢～额嗯～～】毒佬触摸内裤阴湿的液体含入嘴中，清甜浓香很是满意
　　解开身影所以黄铜肤色，胸口处有几道老伤疤下体15厘米长肉棒，抓起白子鸽玉足夹着大屌足交起来【嗯嗯～～好烫的肉棒，嗯不要不要～好恶心的东西】白子鸽抬头望向小脚掌被男人大鸡巴给玩弄着羞涩难耐
　　紧紧夹着大屌撸了几分钟白色精液外射在她的美腿之上，让她感觉恶心至极，但毒佬才不在乎她喜不喜欢呢，自己爽快就够了，快狠准的手速将她古风长衣用力撕扯起来，白子鸽还想奋力阻止一下，完全没有用一件件衣服被撕破，贞洁的身体完完全全展露在变态面前，她只能眼含泪水盘宿起来双手紧紧遮挡住隐私部位，可怜的像只小兔子又不敢反抗。
　　此时的饥渴难耐强行将她摆弄开，张开她的双腿大屌就硬生生插入阴道中抽插起来【嗯啊啊啊……不要这样用力，嗯额啊啊～～～我会配合你的，求求你轻点，嗯啊啊啊……好粗大的肉棒，嗯啊啊啊……呜呜呜～～～相公奴家对不起你了，嗯啊啊啊……啊啊啊～～～】白子鸽身体放松下来，让毒佬能跟轻松的搞她，完全想给小媳妇百依百顺着给其玩弄
　　【嗯哦哦哦……少妇就是比良家少女好干，多会体贴男人哈哈哈～～～好喜欢你啊～哦哦额额额～～～小穴还是那么的紧实舒服，哦哦喔喔呀啊啊～～～好爽的阴道娘们～～】毒佬站在床下抓她的小蛮腰使劲抽插撞击干她
　　【嗯啊啊……好大～～好大的肉棒，嗯啊啊啊啊……仙者你答应的事，希望…啊啊啊啊……啊啊希望你要信守承诺，嗯啊啊啊……顶得好深呀，嗯啊啊啊……啊啊啊……】白子鸽一直压制住声音控制在最小，深怕让小女儿听到不会的一面，此时的王刚无力动弹，王悦盈靠在父亲胸怀伤心的痛苦着
　　抓着那个大奶掌握力紧紧抓捏着，兴奋的玩弄起来【你个骚货，你现在要做的就是刚刚取悦我，而不是来谈事情知道吗，老子玩得不舒服你们还是得死，腰部给我翘起来点，哦额～～～对对对，就是这样哦哦哦啊啊……感觉小屄干得跟紧了，额哦哦啊啊～～～～～好极品的小穴不亏是筑基期人士嘻嘻嘻，屄穴搞起来就是比普通女孩子不一样，哦哦哦～～哦哦】毒佬停止抽插而是用肉棒搅动阴道内部
　　弄得她是用爽能难受，身体左右摇摆起来【嗯啊啊～～不要用肉棒在里面乱搅啦，呀嗯嗯额～～～好难受的感觉，嗯啊啊啊～～～不要不要啊啊啊～～～啊啊啊啊啊啊！！！！！】白子鸽终于强忍不住声音了，大声呻吟起来让外面相公听得是怒火攻心，又一口老血喷了出来，在此将王悦盈吓得哭得更加厉害
　　儿女的哭叫声让白子鸽想跑出去安慰她，起身瞬间就被按爬在床上，这毒佬坐在她臀部上肉屌夹着屁股缝隙中间【嘿嘿嘿～小少妇就急什么急，你男人一时半会死不了，练气期没那么矫情的，还是说你想出去当着父女俩面前，被我强奸呢，我倒是无所谓就看你这么说了嘿嘿嘿～】毒佬此话一出白子鸽瞬间安静下来，真那样以后还怎么面对父女俩呢
　　抱头痛哭起来，此时毒佬盯上她的菊花洞，龟头湿漉漉往下挪动中，大拇指将两边屁股扒开龟头对准使劲就捅了进去，整根硬生生插了进去，这时的白子鸽痛得撕心裂肺叫了起来，摆动身体想将她肉棒弄出来，那能让她得逞，锁喉着控制住她身体，腰部上下快速摆动起来，鸡巴顺畅的抽插侵犯肛门。

第8章 性福修仙传二阅
　　【啊啊啊啊～～～～强奸我也就罢了，干嘛还侵犯人家菊花洞，呀啊啊啊～～～痛死了，呜呜呜～～～不要在插了啊啊啊啊……要～要裂开了，啊啊啊啊……啊啊啊！！！！！】白子鸽和相公这么多年都没人他搞着自己的菊花，这次竟然被坏人给夺走了。
　　【小骚货～看你怎么痛苦的表情，难不成出来没被你男人玩过嘛，嘻嘻嘻～那我真有福气啊，哈哈哈～～～给老子安分点不然你之前说经历的耻辱就功亏一篑喽，乖～对就是这样～真是个不折不扣的淫娃，哈哈哈～～哈哈～～～老子要好好强奸你处你肛，哦哦哦……比骚穴还要紧实无华夹得肉棒好舒服，哦哦哦～～～额啊啊啊啊啊，我也射了，喔噢啊啊啊！！！！！！！】毒佬紧紧搂着她，靠着她脖颈处亲吻舔食起来。
　　【呜呜呜～～～～唔嗯嗯嗯………哦哦额额嗯嗯嗯唔唔～～～～唔唔嗯～～】白子鸽用手唔住嘴巴，不然疼痛屈辱之声发泄出来，不想让外面的父女听到她淫荡的叫喊声
　　抽出肉棒还是硬邦邦的往下滑动，肉棒在此插入阴道里面继续搞她，白子鸽只能忍耐着相信在过不久他就能发泄完兽欲，此时的毒佬确实像是一头野兽爬在她的后背跟畜生一样姿势交配中，只看到白子鸽小穴不停流出爱液，完全将床单给弄湿一大片，菊花也流出精液滑落在肉棒上，感觉鸡巴在不停将精液输送进入阴道中
　　连续被抽插几十分钟，白子鸽终于是忍受不住了【嗯啊啊啊……阴道好刺痛火辣火辣的感觉，嗯啊啊啊……好难受，呀啊啊 啊～～～～～我快不行啦，额额啊啊啊……啊啊啊】白子鸽大声喊叫起来，淫荡痛苦的表情若隐若现统统展示出来了，看得毒佬很是得意此女人完全被肉棒给沦陷了
　　【哈哈哈～～骚货让你装清高，还不是得原形毕露女人就是女人，只有被拉上床搞到爽后还不是一条言听计从的母狗，哦哦哦～～～～哦啊啊啊……不够你这条母狗，我确实很是喜爱，不过嘻嘻嘻】毒佬话没说完出现用魔藤绳将她重新将她双手给捆绑起来
　　【你…你这是什么意思，你该不会不想信守承诺，你个王八……唔唔嗯嗯……嗯嗯唔～～～】白子鸽还没骂完，就被她用手从后面紧紧捂着不能发声
　　不过她如何动弹都没办法解脱【嘻嘻嘻～你急什么我还没算够呢哈哈哈】毒佬鸡巴使劲每一次都插入最深处，几分钟后精液内射她体内，一口咬在她后劲脖处使劲咬在大动脉上吸食修身真人气息，毒佬就是靠吸入别人的精气来提升自己的修为，只不过这时逆天行事等到渡劫时很难成功。
　　白子鸽垂死挣扎中眼睛还往下屋外中，可惜已经无力回天精气已经被吸食一大半，几分钟后她精气和血液统统被毒佬吸食干净，满意的抽插湿漉漉鸡巴重新穿好衣服后，走出屋外一副满腹春光。
　　随后抓起他父亲隔空吸食起来【练气期面前可以打打牙祭，跟着你妻子一同上来吧】毒佬张口嘴巴就将他的阳气和精气统统吸入口中，王刚身体不停抽搐吓得女儿哭得稀里哗啦，
　　【呜呜呜～父亲，你给坏蛋放给我父亲，嘤嘤嘤……】王悦盈不停用头敲打他的腿
　　准备对小女儿动手时，天空乌云密布出现一条黑耀般的蛟龙，潘璇在空中发出嘶吼震宏般叫声，毒佬见到此场景多少都有些不淡定，双目紧紧盯着蛟龙飞行轨迹移动中，这时蛟龙一跃而下掀起几米高黑煞之气，从浓烟中一位身材黑色龙袍V领露出胸肌神目凶狠，额头有两角胸鹰利眼，相貌俊朗身材健壮，强大的气场吓得毒佬这个结丹期修士都不敢乱动。
　　【在下眼拙不知阁下是哪位高人，不知为何会出现在这里】毒佬将王悦盈放开恭恭敬敬合手礼问道
　　他却没理会此人，而是轻松将小女孩魔藤绳轻松解开，向她招了招【过来我这里小妹妹】千君莫轻语说道，她也小跑躲到黑袍后面瑟瑟发抖眼神凶狠往在杀父母的凶手
　　【嘤嘤嘤～～大哥哥这个混蛋杀死我的父母，求求你打死他，嘤嘤嘤～～～】王悦盈大声痛哭说道，他蹲下身帮忙檫式眼角泪水
　　【让我帮忙可是有条件的哦，你可愿意履行承诺呢小妹妹】千君莫皮笑人不笑说道，她点了点头
　　【阁下竟然要对我下死手，那就是没商量余地了，呀哈，万蛊毒虫】毒佬率先出手密密麻麻毒虫飞向他们，他只是列为出手全部毒虫化为灰烬，才一瞬间千君莫手爪插入他心口捏爆心脏，结丹期大佬就这样补街。
　　他将沾满血手遮挡在后面，走向她面前蹲了下来【小妹妹你叫什么名字呀～】千君莫冷漠的问道，也将名字告知了他，此时终于将条件说了出来。
　　第一条就是等王悦盈十八岁成年以后她会来夺走人生中的第一次处女，第二条件成年后的她得为自己每个月收集寿元精气，能从男性射精中提取精元和吸取阳气转换为寿元，第三需要王悦盈提升修为到元婴期继续跟千君莫双修，帮他脱变为五爪金龙。
　　此时跟她小小年纪说这些完全没听明白啥意思，但对千君莫而言没什么大不了的，十年时间等等就过去了，拿出帝龙契约将她一滴血沾在上面，两人缔结成功。
　　千君莫交给她一个“乾坤石”能让她将时间后退，石头进入她身体里面，随后带着王悦盈来到“古峰门派”小有名气的修仙门派，虽然不怎么人丁兴旺，但掌门也是一位结丹后期，在过不久将来也能达到元婴期。
　　摸了摸她的头【十年以后我在来找你，王悦盈好好度过你十年美好时光吧，以后的路可不怎么好走喽】千君莫手指轻轻点一下她的额头，王悦盈竟然双眼呆止昏晕倒在古峰门派山门中，他也化作一股黑烟消失不见了
　　不久她被一名弟子看到，将其背后门中掌门将其把脉时，感觉此女不简单利用神视观望她本体时，惊讶不已竟然是百年难遇的圣体丹仙体格，这时要让门派发扬光大呀。
　　此时的掌门立马装出一副稳如老狗，慢慢睁开眼睛镇定自若【她只是虚弱过度，好生休养就没什么大碍，萧容你去后厨准备点皮蛋瘦肉粥，等她醒来让吃些，为师我要去练功房修炼一会】嵩文子轻语说道，随后就去往练功房里面，关上门后，那是练过～开心的喜悦终于压制不住，蹦蹦跳跳就差嘎舞起来了，
　　一直到第二天早晨她终于醒了过来，看着周围陌生环境也没感到害怕，下床走出外面看了起来，古雅风亭别院，石山竹林环绕两侧文静而优雅，此时萧容走着过来笑呵呵看向她。
　　【你终于醒啦，我给你重新做了新的饭菜进去吃吧】萧容先走进入屋中，她也跟着进去
　　此时的师傅也赶路看往她，看着醒来的她已经在进食就知道问题不大，简单问了下问题，处了自己的名字叫王悦盈以外什么都记不得了。
　　【你能到这里极是有缘，从今天起你就是我古峰门派女弟子了，这位是萧容就是你师兄，也是将你背着来到门中的好好谢谢师兄】嵩文子温和笑道
　　【谢谢师兄，以后师妹就多多依靠师兄你啦】王悦盈萌可爱说道，她点了点头
　　时光流逝转眼间就过去十年光阴，之前的古峰门派的师兄师妹们也渐渐长大起来，一处隐蔽的水池边一位妙龄少女在戏水清洗身体，洁白的身躯曲线妖娆的身姿前凸后翘，尤其是两个巨大的山峰，一手抓不下起码在E罩杯内，乌黑的长发及腰耳边细长秀发到胸前，桃花杏眼楚楚动人，梁庭高鼻樱桃小嘴瓜子脸，此时慢慢从水中走出修长洁白性感的美腿，都能征服铁骨硬汉败倒在她的脚底，真是出水芙蓉美丽动人。
　　她慢慢穿好门派的服装，浅蓝色博丝蚕裙衣，大腿七分开叉每步行走都能隐隐约约看到性感美腿，前胸遮挡的衣料都掩盖不了她凸伟的山峰，这发育得可以哦～
　　离开水池不远处，听到师兄的叫喊，回应起来【师兄，我在这里】王悦盈举手挥动起来
　　【师妹，掌门师傅让我们去大殿有话要说，我们快走吧】萧容道‘男性，身高175，年龄21岁，勤劳能干，古峰门派中十二弟子，练气中期’
　　【好的～师兄为何我们来了这么久了，也就我们几个人，也出来没见过以前的师兄师姐们呢，一个门派中处了你就只有一副冷冰冰的十师兄，还有几个月看不到一次的师傅】王悦盈道‘女性，身高178，年龄18岁，活波开朗做事认真，古峰门派十三弟子，练气前期’
　　【不然我们门派怎么会是人丁稀少呢，师傅他老人家收徒很严厉，也跟你说过了，我都来门派三年多以来你才被收入门中，还好有你在我也不太无聊孤单，至于其他师兄师姐们，听师傅提过，在这里修行到一定程度，就得离开古峰到九华山大陆游历修行，应该就是这个缘故吧】萧容大概知道的事情经过告知了她

第8章 性福修仙传三阅
　　【我也好想有个师弟师妹呀，这样我也可以得当当师姐啦嘻嘻嘻～】王悦盈调皮说道
　　【哈哈哈～那就得看师傅他老人家有没有想要在收徒的念想喽，我们快走吧～】萧容走在前面她跟在后面
　　来到大殿中，十师兄已经在大厅右旁站着，一副冷酷冰冰双眼犀利眉尖透露出一股狠劲，两人还有说有笑来到大殿中，看到十师兄后瞬间规矩起来，向他行礼问安，他也只是轻点一下头而已，两人站在旁边往下，此时师傅也出来坐到掌门位上。
　　想让王悦盈去世间历练历练，也让云上宫十师兄带着她前往第一站“幽士州”民声淳朴很适合菜鸟修士学习历练，另外城市外围森林中也有许多小妖小怪，也可提升等级经验值，居家旅行新人必备打卡第一站。
　　【弟子领命，不过听说最近幽士州南部山中，发现一处“银密封印穴”已经集聚许多修士们前往试图解开封印探索里面宝藏，只怕到时候没办法保护十三师妹】云上官道‘男性，身高177，年龄24岁，冷酷无情内心和善，古峰门派十弟子，背着古琴为武器，筑基中后期’
　　【竟然如此，王悦盈等到达幽士州以后，你就要多多小心行事知道了嘛】嵩文子告诫道
　　【我知道了，嘻嘻嘻师傅我也已经不是小孩子啦，照护自己没问题的】王悦盈终于能出去闯荡了很是开心
　　【你呀～外面可不比门派中，有师傅和师兄们关心你照护你，若有什么困难记得向十师兄请教，知道嘛】嵩文子此时的态度很想一位父亲对女儿的关心和爱护
　　【哦～知道啦师傅，嘻嘻嘻十师兄以后就多多麻烦你啦】王悦盈甜蜜的微笑望向他，此时的他都有点不好意思了，点了点头
　　【师傅，师傅，那我呢，没我啥事嘛】萧容一双卡斯兰大眼睛往着他
　　【为师那能忘了你呢，为师准备将一套上乘武功秘籍传授于你，你可要好好修炼争取在半年内到达筑基期】嵩文子将功法隔空传音教给他
　　就这样她跟着十师兄下山前往幽士州，途中好几次她都给十师兄搭话聊天，得到的回应就几个字“嗯，哦，是嘛”让王悦盈跟着一个冷木头无聊好久才终于到达目的地。
　　城市外就已经热闹非凡，这还是她第一次就有这么多人看得她很是兴奋，尤其是卖着各式各样好好玩的东西，此时她身无分文，十师兄给她一百银两。
　　【在城市不管吃饭住店买东西都得需要银两，一银两能换一百货币，你可要省着点花哦，还有这个戒指你带上，它能装入一立方空间物品，小是小了点但对你前期应该够用了，还有这本是“丹药录”好好学习一下，以后学会炼药能为你省下不少银两，你怎么了？这样呆呆看着我】云上官疑惑问道
　　这让她有些惊讶【师兄，我到古峰山快十年，跟你相处这么久还是第一次听你说这么多话，一瞬间感觉好神奇】王悦盈微笑望着她，这时他才意识到自己说了这么多话，小脸都有点微红起来测过身去
　　【师兄这不是怕你初来驾到，什么都不懂所以才耐心给你讲解，反正后面的修行只能靠你自己了，我要去银密封印穴】云上官转身就要离开时
　　【师兄，你多保重】王悦盈关心说道，他又恢复冷冰冰态度点了点头，啥也没说用琴方向南部
　　她将戒指戴在右手食指上，银两和丹书收入里面，为了许多更方便些将佩剑和行囊一并放入戒中，瞬间轻松许多走进城市中看看有什么好吃好玩的，王悦盈的修行之路正式开始。
　　王悦盈买了一串冰糖葫芦三货币，这时看到一位举着打牌上面写着“仙人指路，新人不迷路”就是导游带着了解整个幽士州任何地方，也是为初来驾到的小白们提供不少方便，这样的行业人员有很多。
　　也简单了解完感觉挺不错的【请问得需要多少钱呢】王悦盈好奇问道
　　【美女，五十货币童叟无欺】包游行礼貌回答道，很爽快将五十货币付给他，真是一点不怕被骗，要是在别的地方肯定被骗了，不过这里当地人很诚实拿完钱后，就带着她逛了起来
　　城市里面对新人最为重要的是，城市下方的药铺，这里可不是简单的药品，老板可是卖的都是：避子汤（堕胎药），十香软筋散，魅惑抗体药（森林中许多怪物都毒药都有让人发情的行为），补气丸（回血）等等
　　城市最右边是酒馆也是悬赏令区：许多委派寻找药物，击杀魔物，偷盗人物悬赏，还有重金缉拿通缉犯，看自己能力赚钱赏金报酬好地方，也是小白们的一处收入来源。
　　中部有武器店和服装店，往东边一道桥而去则是“练妖塔”这里妖怪繁多等级也比城外的强一些，小白们可别去找死。
　　来到城市最上方有一处“仙家客栈”这里面可是大有名堂，客栈里面不但提供住宿，还有提供修行者炼丹炉和修行台，这里客栈地下位于灵气密聚之地，所以在这里修行好比你在外面修行快上两倍，当然价格吗也不便宜，但客栈拒绝渡劫者住店，以前有发生过渡劫者将客栈，屋顶硬生生劈出几道大口子。
　　继续往城市被上就是蔡大官人府上，此人贪图美色但也出手阔绰，之色动人的美女们，可以来这里赚上一捅金，就看想不想出卖一下肉体喽。
　　带着她逛了三个小时，终于讲解完【美女现在城市就是这样了，天色也不早了，你可以去仙家客栈住下，那我就先走了】包游行说完就离开了
　　来到里面装饰很是华丽，普通商人和修行者都有在里面吃饭住店，来到柜台询问起来。
　　【普通客房一晚上八十货币，如果是天地玄黄字号房则是三银元一晚】老板娘简单讲解道
　　【那我要一间普通客房吧】王悦盈听完三银元，果断想住便宜的好了
　　到夜晚凌晨时，她只穿着单丝吊带白色短裙，凸出的乳沟能清晰的看见，手臂和腿弯往下的美腿性感无比，这时床边出现一团黑色雾气随后出现一个人，竟然是千君莫前来约定着十年后的契约之人圣体丹仙王悦盈。

第8章 性福修仙传四阅
　　熟睡时手掌入进博丝衣里，揉捏玩弄丰胸乳房，她感觉一丝丝舒爽【嗯嗯～～～～～嗯额……】王悦盈察觉不对立马睁开眼睛，看到一个怪异男子坐在床头边，手肆无忌惮侵犯在她身体大奶，吓得连忙躲开靠到窗前边，从戒指中唤从长剑防卫起来
　　【小女孩不知不觉长大了，怎么想伤害你的契约者不成，杀了我你也是活不了哦】千君莫冷漠一笑
　　她自己不知为何对此人是又害怕又有一种不可抗拒的感觉【什么契约者，你个流氓快给我出去不然我就…杀了你】王悦盈将被套遮挡着自己身躯，他手掌一挥迷迷糊糊想去以前的事情起来
　　父母惨死跟他结缔契约和答应的条件一一想了起来，此时也将武器丢到床上，解开吊带睡衣丰满巨乳露了出来，千君莫将黑袍脱掉勃起紫黑色大屌立挺直中，她坐到两腿之间，粉嫩的阴唇在龟头边上下摩擦起来。
　　【十八少女一枝花，当年的小女孩如今确实如此美艳动人，今晚就该完成你第一个条件了～来吧～嗯哦哦……荷包女人插起来好紧呀，哦哦哦～～～开始要捅破处女膜了，嗯啊啊啊～～～～】千君莫抓紧她小蛮腰使劲往下压，王悦盈被肉屌一次次刺穿处女膜，疼痛难耐咬着嘴唇紧紧抱着他双肩
　　【呀啊啊～～～～好痛好痛啊啊啊……呀啊啊啊啊！！！！！！！破啦～小穴里面感觉好粗的一个东西，啊啊啊……在阴道里面好难受膨胀，额额喔喔啊啊啊……大人别捅怎么用力啊，嗯啊啊～～人家还是第一次，嗯啊啊啊……呀啊啊啊感觉要顶到头了，啊啊啊啊……啊啊嗯呀～～～】王悦盈两个大奶紧贴他胸怀，脚踝夹紧他后背疼痛的抽插阴道使得脚指也紧缩起来，叫喊声都传到房间外
　　将她推倒在床上将双腿张开最大紧贴身体，大屌就深入阴道中快速搞了起来，双手揉捏丰胸一口口换着吸吮乳头，干得王悦盈欲仙欲死才知道被男人搞是如此的爽快，也回想去当日母亲被坏人强奸时传来的声音，也是跟现在的自己一样，淫荡舒爽的叫喊声。
　　【圣体丹仙体格就是不一样，哈哈哈～说不出的仙气在从肉棒灌输进入体内，嗯哦哦哦～～～好舒服的感觉，你真是我的好宝贝呀，王悦盈】千君莫龟头在一点点抽取她体内丹田气息，这对她感觉就像是力气被吸食掉一样，越来越没力气好虚弱
　　【嗯呀～～嗯啊啊……怎么感觉身体越来越使不上劲了，嗯啊啊……小穴麻麻的快没感觉了，呀啊啊啊…… 啊啊啊～～～阴道里面还是怎么激烈冲撞膨胀，嗯啊啊啊啊……大人～大人人家快不行了，嗯啊啊啊……啊啊啊～～～】王悦盈虚弱得平躺着一动不动，每次的抽插干她那个大奶上下波动缓摇起来
　　被干了一个多小时，在她体内连续射精三次白浓浓精液将床单弄得到处都是，小穴口流出的精液还带有处女血【另外两个条件可别忘了，好好利用乾坤石它能让你收获意想不到的收获，看在你服侍本座怎么舒服的面子上，给送一本灵书，有什么不懂的就问它好了】千君莫将书丢给她后，人就消失在房中
　　她虚弱到动动手指都费力，慢慢闭上眼睛睡了过去，在意识中灵书给她交谈起来，告知她如何利用乾坤石，它能将自己带回几小时或者一天前时间段，让其不受到伤害妥妥的逆风翻盘神器。
　　【可是，我要如何去完成大人所安排的人物呢，总不能做一个淫娃天天让男人们搞吧，我才不要呢以后还怎么见人呀】王悦盈担忧说了起来
　　【这就是乾坤石的奥秘之处啦，你可以先将男人精气和元寿吸取差不多后，在利用乾坤石回到一小时前的时间段，这样想要得也拿到男人们也不会记得你，是不是很好用呀】灵书得意讲解起来
　　她听得都有点不好意思起来【那岂不是全天下男人，我都能与其着不雅之事啦，大人好坏坏哦，他干嘛不自己去找漂亮的女人干呢，偏偏需要我去勾引男人，然后他又……】王悦盈感觉都太羞耻了，没办法往下说了
　　【其实你是圣体丹仙，如何气息经过你丹田净化以后，都能得到最纯的气息这样被千君莫大人吸收，才能更快修行突破到金龙真身，那是他就是神龙的存在呼风唤雨无所不能】灵书才告知她，为何千君莫会救她就是为了圣体丹仙身体。
　　【怎么说来，我岂不是一辈子为奴为婢的命运了嘛，我不甘心，灵书我该如何摆脱这不公平的命运，请你教教我】王悦盈难过的跪在灵书面前，这让它有些慌了神
　　【你别这样啊，我虽然是书灵但也是你的奴婢而已，你这样如此大礼我受不了，快快请起～】灵书张开书页将她扶了起来
　　【我竟然已经被千君莫排来帮助你，此时的你就相当于是我主人了，那我也就不算卖主求荣之辈了吧】灵书找借口为自己洗白白，她瞬间秒懂
　　【没错，就是这样】王悦盈连忙附和起来
　　【我可以给你打开一个“烟许楼阁”这个相当于是一处虚空间，里面有三层楼有炼丹房修炼室，最重要的是培孕下一代孩子地方，里面一个月相当于现实世界一天，足够为你寻找合适的接班人】书灵简单告知给她烟许楼阁独特强大之处
　　【你说的培孕下一代是什么意思，该不会是我在哪里生小孩吧？】白悦盈有些害羞惊讶问道
　　灵书点了点头，告知她体格能孕育世间万物种体，不管跟任何怪物魔物交配，只要能成功受孕，等到十月怀胎都能生出人类婴儿，另外有一定几率继承雄性最强基因体质，当然也不是很高，而烟许楼阁中有一位灵婆，专门帮女主人接生孩子和抚养他们，所以女主人只管生育抚养的事情统统由灵婆来照料。
　　说完带她进入虚空间烟许楼阁参观起来，堪比世外桃源仙境的宫殿朴实无华，分别为：中间大楼是修炼和炼丹区，右边大楼是休息养生闺房，左边就是生儿育女的大楼，进入到里面就有一位满头白发盘头慈祥的老人家灵婆，里面就是有间产房和二十间婴儿独立房间，完全可以住到孩子们长大成人。
　　【好了女主人，今天就先说到这里吧，好好休息吧】灵书消失在她意识中
　　第二天早晨裸体黏液的身躯做了起来，这时店小二敲门给她送早餐来，直接让他进来。

第8章 性福修仙传五阅
　　当男子进来看到她一丝不挂还张开双腿能清楚看到阴唇的张相，看的他目不转睛盯着，手上的东西就这样抬着，王悦盈扭摆在身躯来到他面前，就亲吻上去。
　　【小哥你觉得我美嘛】王悦盈手掌在他胸怀慢慢往下抚摸着下去，在肉棒处停下玩弄起来
　　【哦额额～～美美，我受不了了】店小二东西放桌上门都来不及关了，将她朴倒在地上掏出鸡巴就插了进去，狠狠地猛插了起来
　　【嗯啊啊啊～～～～好喜欢男人的肉棒，嗯啊啊啊……小哥插凶一点，嗯啊啊啊……人家好喜欢，在来～～～嗯额额……哦哦哦呀啊啊～～～】王悦盈嘴唇亲吻上去，慢慢从他体内吸食一下元寿，肉棒着她体内抽插中也在一点点流失精气，进入王悦盈体内。
　　【没想到你还是性情中人，早知道昨晚就该进入你房间好好侵犯你一番，不过现在也不晚呀哈哈哈～～姑娘你太美了，嗯啊啊啊……能干你一次我真是三生有幸啊，嗯啊啊啊……嗯啊啊啊……我快让不了嗯啊啊啊……】店小二第一次能干怎么漂亮的仙女姐姐，太过于激情从几分钟就已经到达极限
　　她双脚夹着他双腿【能就不要让来，全部射进来吧嗯啊啊啊……呀啊啊啊！！！！！好滚烫的精液，我竟然让二个男人在我体内射精啦，额额啊啊啊～～～】王悦盈淫荡的叫了起来，看着店小二一脸幸福的表情，真是死在牡丹下做鬼也风流，肉棒不到抽插射精过了一会让软塌塌爬在她身上靠在软绵绵大奶上，这时才想起这双大奶没玩弄过，大口吸吮起来。
　　跟饿死鬼投胎一样，大口大口吸食把她都给弄疼了【嗯啊啊～～～别吸的怎么用力，人家乳头很嫩的，呀啊啊啊……嗯嗯额额啊啊……】王悦盈腼腆可爱音叫了起来
　　【姑娘你可以不可以做我老婆呢，我对你发誓永生永世对你好】店小二一脸诚恳望着她
　　【不好意思～你还不配我也该回去了】王悦盈掏出乾坤石紧紧握在手中，时间线回到她醒来时候，害羞的双手捂着小脸不敢相信刚刚她自己是何等大胆放开的女孩子家家，过了一会店小二敲门起来
　　她连忙将衣服给穿好才让他进来，看着这个男人刚刚还勾引他发生不可描述的事情，都不好意思看他模样，让店小二将东西放下后就先出去时，他准备将门关上时。
　　【等一等先】王悦盈七煞来到门处给了他十货币做为小费
　　【谢谢姑娘，有什么事情尽管吩咐～哈哈哈～～～】店小二慢慢将房门关上，可能是她对完弄店小二的感情有些愧疚吧，虽然不是在这个时间线上
　　此时她体内确实有了一点点元寿和精元气息，可惜离千君莫所需要的任务还相差很大，灵书出现在意识中【女主人别感觉不好意思，经过时间线轮回他们是不会受到任何伤害的，而你也能得到想要的东西，不过你想要摆脱千君莫的摆控的话，就必须得快速受精怀孕才行哦，没有培育出最强的一代孩子出来前，你是没自由可言的，还有真到你到达元婴以前还不能逃离他的魔爪话，你可能真得要玩完了】灵书把最后悲惨结局都告诉了她
　　【我只要不修炼，他不就没办法对我下手了吗】王悦盈天真的因为这样就会没事
　　【女主人你太天真了，他之所以让你吸食男人们的元寿和精元不单单是为前提他自己，也是为你提升突破而准备的，你们两人缔结契约修炼双修过程中都是互相得到提升的，你突破元婴期只是迟早的事情】灵书真是一点都没隐瞒告知了她
　　【那如果我不吸收男人们，那他又会这样对付我呢】王悦盈冷漠的问道
　　【真那样你将会是第七个牺牲品，千君莫不在乎多等几百年寻找下一个圣体丹仙之人】灵书有点伤感说道，具体为什么也没解释出来
　　【我知道了，谢谢你灵书，我一定会想办法阻止这场悲剧发生的】王悦盈来到城市中酒馆，看看有没有什么任务做做赚点零花钱
　　这时听到客人们聊天每天将会召集各大门派联手打开“银密封印穴”里面东西随意拿，一处封印穴的开启就等于将里面强大妖魔唤醒，没有十足的能力进去就是找死，但也少不了初生牛犊不怕虎的愣头青。
　　（这不是十师兄所的地方嘛，谁都进去我为何不去碰碰运气呢）王悦盈心道
　　这时酒馆老板挂出新的任务通告，漫幽藤蔓林采集十个藤蔓果子奖金十银两，王悦盈看着挺简单的立马将任务拿了下来，前往柜台接受委托。
　　【噢嚯～今天可以啊，这么快就有人接这个任务了，看你是新人吧】老板语气中带有一点嘲讽
　　【难道这个任务新人不能接吗？】王悦盈疑惑的问道
　　【能～能～我给你标注起来，我好心提醒你一下，去做任务前最好买上几瓶抗眩晕药】老板简单说了一句，继续忙他的事情
　　她也觉得有备无患来到药店问了一下，一瓶就要五十货币一次只能坚持一分钟，妥妥的强人啊，一气之下不买了只身前往东部地区，这里也是城市里面但环境跟森林差不多，真不知道会不会跳出什么个妖怪来，一路往前走还算相安无事，终于到达漫幽藤蔓林。
　　【要小心点了，没然后解药真被划算可要在里面睡上好几天了，】王悦盈为省钱也是够拼的，这里面拿有这么简单藤蔓也会释放出麻痹气体，她在里面寻找一小时才得到7个果子，身体麻痹毒素开始蔓延全身，等有所反应时候整个人晕倒在里面
　　藤蔓林中生存在一个精灵人，喜欢收集昏迷人身上值钱的东西，不会伤其性命当然如果是女人就另当别论了，开始将她身上衣服全部脱开四处搜身起来，没什么好东西感觉这次没啥收获，就将矛头指向她的身体。
　　【哼～没好东西就拿身体来偿还吧，肤白貌美的女孩真是不多见啊，嘿嘿嘿～】精灵黑黑的大肉棒捅了进去，跟她身体对比真是黑白分明，将王悦盈双腿合并搭在自己肩上，小穴被夹得紧紧的，搞起来非常的舒爽有干劲
　　【嗯啊啊……嗯嗯嗯……好粗大的东西，嗯嗯嗯……小穴好胀好痛，嗯嗯嗯啊啊……嗯啊啊啊……】王悦盈昏迷的尖叫起来，两个大奶被搞得上下晃动着
　　【哦哦～～～真是极品女人，声音都这么销魂今天真是值了，哦哦哦啊啊啊！！！！！！】精灵紧紧插在里面内射起来，满足的精灵抽出肉棒也给她服下一口解药，不至于昏死在藤蔓林中，足足睡了两个小时才醒过来，看向身体衣服被全部脱开，小穴隐隐作痛手指轻轻抚摸小穴有粘黏的液体。

第8章 性福修仙传六阅
　　【啊啊啊！！！！我竟然被强奸了，可恶的坏人呜呜呜～～～～看向周围的果实数了一下，竟然有十个】王悦盈心里才好受一些，起码果子没丢好多出了三个算是一种安慰吧
　　等回去交还任务后也得到人生的第一桶经济，且不说是用身体换来的，许多新人都在这个任务吃亏过，大家都是心照不宣。
　　夜晚时候许多门派弟子就开始提前联合开启银密封印穴，一些傻傻安守本分的修仙者们还等着第二天的到来，在几十人的强力破除封印下终于可以进入。
　　【谁想抢到宝物就是谁的，冲啊～】大伙们大声叫喊起来，所有人冲入里面
　　灵书察觉到南部有微妙的灵气波动，将女主人给叫醒跟着它去往灵气的地方，来到才发现银密洞穴已经被打开，看样子已经被人抢先一步。
　　【女主人，每个宝物洞穴可是有不少强者异兽，你是可以小心点也可以不用】灵书说完就消失了，听得她一脸懵逼
　　进入里面每个野兽都是身高两米多以上的，残暴凶狠许多修行者都死于非命，远处还听到女人的惨叫声，查看才知道被怪物们给轮奸着，一个个粗大的肉棒都把女人阴道捅大一倍，看得王悦盈都有点想退缩了，那有那么容易她也被野兽给盯上了。
　　【嘿嘿嘿～女人～女人，哈哈哈我要女人】野猪人猛烈的冲了过来，来不及躲闪獠牙插入她的腹部刺穿身体，把她按在地下大肉棒就是狠狠插入里面，鲜血从腹部流淌出来
　　【嗯啊啊啊……你个畜生……啊啊啊 ～～～～小穴要被搞坏了，救命啊，啊啊啊啊……啊啊啊～～～】王悦盈口吐鲜血，被野猪人活活强奸之死，大量精液灌满阴道
　　乾坤石自动开启，把她带到刚刚听到女人的惨叫声处，有了刚刚的记忆在野猪人偷袭一瞬间躲开，将其反杀【真是……个高手～呀啊～～】野猪人领死还夸了她一下
　　【还好有乾坤石，不然就在这里挂掉了，这些野兽好凶残啊，竟然把人家搞得皮开肉绽的，真是变态】王悦盈心中还是有一丝丝后怕，前行寻找宝物更加的谨慎起来，果然洞穴里面有许多高级草药，年份最低的都有六十年份生长期，高级点的都是几百年药物，许多大佬看不上这些东西，他们想要的是洞穴里面稀有法器和宝器。
　　王悦盈倒是不贪心看拿出师兄给的丹药录认起采摘的药草，随后放入戒指中，来到一处路边看到一对男女，整想离开时被发现男子当在他前面，很大胆一把抓住王悦盈胸部。
　　害怕得后退了几步【你给流氓离我远点】王悦盈能隐约察觉得到此人不一般
　　【那来的俊俏小妞，一个人在洞穴里面开始很危险的，不然让本少爷带带你如何】段公子笑道，过去强搂着她就想霸王硬上弓，旁边的女子倒是站着看戏没说什么话
　　她使劲挣脱完全没什么用【可恶的混球，放开我，放开我，不要～～～】王悦盈反抗也不是他的对手，开始将她外衬衫给扒开露出肩膀时，一股剑气冲向他
　　连忙松开王悦盈躲避开来，这时十师兄出现在师妹面前【段公子你是欺我古峰没人嘛，敢调戏我门中师妹】云上官冷漠中带有杀气，古琴直立手掌抓握着
　　【哈哈哈～完全是个误会不知道她是你师妹，那我就先走一步了上官老弟～嘿嘿嘿】段公子带上女子一起前往二层洞穴区，他也没有继续难为此人，现在是以找宝器为主，不想过多浪费实力
　　他也是简单吩咐师妹快些离开这里，他也进入第二层寻找宝物，她都还没来得及跟师兄说一句谢谢就不见人影了，本来想着在多采摘几样药草就离开的，一时没注意被一只黑豹给补到在地上，后背朝向它，这时它的尾巴将她的内裤扒扯下来，大肉屌就插了进去，她有一次被野兽强奸。
　　【嗯啊啊啊……这里的野兽一个个都这么色嘛，呀啊啊啊……好粗大的鸡巴，嗯啊啊啊阴道被填得满满的，嗯啊啊啊……师兄救命啊啊啊～～～嗯啊啊啊……不要插这么快好痛好难受呀～～～】王悦盈被黑豹利爪插入她手臂肉里面，死死控制着后退也一样被利爪卡住着，她四肢鲜血直流小穴也被大屌撑暴着侵犯痛苦不已
　　十几分钟后黑豹发泄完以后一口咬在她脖子上撕咬起来，活生生被咬死血肉模糊，不过不要紧乾坤石在一次将她回到被偷袭时，有了生前记忆等黑豹从后面猛朴过来一瞬间，抽出武器一刀划开肚腩，五脏六腑掉落一地死亡。
　　【竟然都死不了，何不进去里面看看能不能得到什么宝贝呢】王悦盈开始能接受死亡再生能力感觉，心中的死亡恐惧没那么强烈
　　进入里面一层又一层，妖怪越发的厉害，王悦盈不知道被多少妖怪强奸和轮奸，一次次死亡一次次站了起来，实力也是越战越勇将这些怪物有用的材料收集起来，也在不知不觉中竟然被妖怪给受孕了。
　　她前进速度较慢许多珍贵的宝物统统被抢完了，她也只能拿到一些高级药材，也算不错的收获，此时从发现寿元和精元竟然已经达标，这是被强奸了几百次都不知道了，想想自己都觉得自己是一个荡妇好羞耻。
　　离开洞穴已经是早上了，这时一些小白才知道还是抱有一丝希望进入里面，看看能不能捞剩下的宝贝。
　　她能隐约察觉到子宫里面有动静，神域检查了一下竟然是怀孕了，她进入虚空间，烟许楼阁利用养胎十个月期间好好修行，终于到达练气后期突破点，此时的肚子已经随时都会要临产。
　　想要突破筑基期必须得炼制筑基丹，还好在洞穴收集不少炼制药材，没日没夜炼制起来，由于炼制技能是新人丹品也是下级，成功渡劫突破还是有一定困难。
　　【我的全部药材竟然就炼制出十颗下品，感觉有点玄呀，啊呀～～～啊啊啊啊～～～～肚子好痛，难道要生了嘛，灵婆～】王悦盈喊叫起来，她立马重新在面前将她带到产房分娩起来
　　第一次生小孩让她痛苦不已【呀啊啊啊～～～～好痛，比野兽强奸自己跟加疼痛啊啊啊啊～～～我不要生小孩了，啊啊啊～～】王悦盈有点后悔了，使劲分娩孩子出来
　　【女主人，这都是女人该经历的，你可不能放弃，加油～使劲，看见一点头部了，在用力啊】灵婆在旁边安慰鼓励着她
　　经过一小时的分娩终于将孩子生了出来，是一个小女孩，经过灵婆坚定，此小孩慧根一般最多也只能达到筑基中期，天生反骨很适合给仇家收养。
　　【竟然不是很好的孩子，不过也是妈妈心头肉】王悦盈将孩子抱过来喂奶，灵婆为她檫式身体起来，人在烟许楼阁中身体会很快被治愈，才半天时间王悦盈就跟没事人一样来到庭院中，服下筑基丹突破起来，一次次失败剩下最后一次机会了。
　　轰～
　　轰隆～～～一声巨响还是失败了，一怒之下拿出乾坤石控制时间一次次重新来试，经过二十几次终于勉强突破了。这才是真正的逆天神器。
　　她在幽士州历练一年多，被千君莫吸食十余次，现在的她已经达到结丹期，跟各种妖魔鬼怪受孕生出的孩子也有十五个，每个都是资质平平没一个是天资优越者，每次被千君莫交配竟然都没能怀孕，真不知道他是不是一个没有活跃的小蝌蚪呢。
　　一年一个月后门派掌门利用千里符传信让王悦盈回去一趟，想了想也有一年没回古峰了，还是有点小期待的，就简单收拾下出发了，这次也是王悦盈一次大劫难。
　　久违一年的古峰门派一成不变，还是和以前一样她上山到山门口时，萧容亲自等候她，王悦盈看到从小玩到大的师兄很是开心，小跑到他身边两人有说有笑，但跟她的感觉现在的师兄有所变化但又说不上来，也不知道是不是自己有所改变的原因。
　　师徒四人在花前月下赏月聊起各种一年的经历，这是多美好的一天，可惜这么美好的一天也是终章。

第8章 性福修仙传完篇
　　往后的两日王悦盈大多在和师兄萧容修行，这天晚上萧容约着师妹在他房中喝酒，才三杯下肚就迷迷糊糊昏睡过去【师妹～师妹，在喝点～师妹】萧容简单叫了几声后，没反应露出伪君子模样，抱着她来到床上将她衣服一件件解开丢下床
　　抱紧她就开始亲吻王悦盈身体每一寸肌肤，大口吸吮乳房，抬起她的美腿肉棒就狠狠插了进去【哦哦哦哦～～～师妹你想死我了，哦哦哦啊啊～～～小穴好紧是不是修行一年没去偷吃男人嘛，嘿嘿嘿，今天让师兄我好好疼爱你好了，额哦哦哦～～～哦啊啊～～～】萧容侧身抱着她鸡巴快速抽插起来，粉嫩的小穴被搞得淫水直流
　　【嗯啊啊……啊啊啊……好舒服，嗯啊啊啊啊……啊啊啊……】王悦盈昏迷呻吟中，小身姿轻微扭动起来，他紧紧搂住师妹小蛮腰亲吻中，舌头在里面互交起来
　　【哦哦哦啊啊啊～～～好好享受吧，过了今晚你就没这个福分了，嘿嘿嘿～～～】萧容的眼神越来越凶悍起来，干师妹屄穴越来越用力，刺痛感让她慢慢苏醒起来
　　看到自己的好师兄竟然迷奸自己【师兄你怎么可以这样，嗯啊 啊啊……看离开我的身体，嗯啊啊啊……我狠你，快拔出来，额啊啊啊……啊啊啊～～～】王悦盈连续警告几次不听，一掌将他打下穿，一口老血喷出。
　　萧容展开攻击冲向她两人光溜溜的打了出来，现在的萧容完全不是师妹对手，没几回合就被打到在地上，她那曼妙的身姿裸体还是那么美，这时掌门出现在他房间中，王悦盈连忙抓起床单遮挡住身体，准备向师傅告知时，嵩文子竟然使用五雷决击中王悦盈，整个人倒地。
　　掌门也脱去身上衣服将她按在桌上，翘臀对着掌门下体，扒开小穴肉棒就捅了进去【嗯啊啊～～～师傅你们这是为何要欺负子弟我，啊啊啊……师傅不要在强奸我了，嗯啊啊啊～～～～啊啊啊】王悦盈眼含泪水痛苦的哀嚎问道
　　【王悦盈弟子，师傅我渡劫受损没多少日子了，看在为师将你抚养成人，你就到达一下师傅吧，将你的圣体丹仙体格为师傅突破到元婴期吧～不～应该是化神期才对，哈哈哈～～】嵩文子这个伪君子也露出本来面目，她才意识到原来师傅早就知道自己的身份，所以才收留在门派中，知道自己被利用伤心难过。
　　【额啊啊啊……呜呜呜～～～师傅你为何要这样对我，嗯啊啊啊～～～我的丹田气息，在慢慢变弱了，师傅不要啊啊……不要～～呀啊啊啊……唔唔嗯啊啊～～～唔唔唔呜呜嗯嗯～～～】王悦盈叫喊过程中，萧容站了起来肉棒塞入她口中抽插了起来，师徒两前后夹击强奸着她，体内的气息在被掌门一点点给蚕食殆尽，半小时后王悦盈被师傅吸食成一具苍白僵硬的尸体。
　　连续突破两层大成，嵩文子瞬间年轻起来变成一个帅小伙，看了看这身躯很是满意，体内的气息不知道强了多少倍就连寿命也提升两千岁，满意的离开萧容房间，这时乾坤石开启将她送回到还没去到萧容房间喝酒，惊吓的缓过神来满头大汗。
　　她重生N次都没怎么大的反应，此时是又害怕又想调查为何萧容也变成这样，准备想将此事告知十师兄，让他跟自己一起调查，来到他房间看到独自一人坐着喝茶。
　　还是那么一副冷冰冰相貌【师妹你不是要去萧师兄房间喝酒嘛，怎么来这里】云上官简单问道，她坐了下来将师傅和萧容古怪的事情说了出来，但没有提自己时间轮回之事
　　他慢慢将杯子放了下来【师妹～这次你本不该回来，你快点下山吧】云上官此时的手抖得非常厉害，她连忙来到师兄身边询问到，古上官眼瞳变黑起来，完全变成另一个人紧紧抓着师妹的玉手
　　【师兄你弄疼我了，快放手】王悦盈大声说道，被他一掌击晕
　　等在醒来时候手脚被捆在一起屁股朝上头部朝下，嘴巴被东西塞住不能发生，好想被关在什么圆捅里面，脖子被压着狠难受，这时感觉是肉棒插入阴道里面【嗯唔唔唔～～～嗯嗯额唔唔～～～唔唔嗯呢啊啊～～】王悦盈被抽插的好难受，每次的捅入压下都弄得脖子好难受，空气稀薄很难呼吸起来。
　　【哦啊啊啊～～这就是师傅说的圣体丹仙体格嘛，哦哦哦啊啊 ～～～其实感觉每次的抽插都能吸食师妹体内纯洁的气息，哈哈哈～～～这么好的尤物干嘛要给师傅呢，我全要了，哈哈哈～～～师妹好好享受师兄的大屌吧，哦哦啊啊啊～～～～好爽的嫩逼，人美身材好还是大补丹，师傅收你真是赚大发了，哈哈哈～～～】云上官声音很是粗糙，完全不想是以前的师兄声音
　　【嗯唔呜呜呜～～～嗯啊啊啊唔唔喔……啊 啊啊唔唔唔～～～～～】王悦盈好无奈啊，整个古峰师徒都是变态，身体的气息在一次被师兄给吸食干净，王悦盈冰凉的尸体就被放在木桶里面，云上官得到强大的力量，乾坤石在此回到没发生事前三个小时。
　　这次的她决定逃离古峰山，逃离这这些变态师徒们，来到山门竟然被下了结界完全逃不出去，这时要把她置于死地，她只能寻找别的路逃跑，来到一处禁地以前师傅有令不能擅闯禁地，这个时候那会管了跑了进去，看到一座大殿进来里面想找能不能躲避地方时，触碰到机关开启大殿后面一道石门。
　　【这里还有机关，到底这古峰还有多少秘密】王悦盈慢慢走了进去，下面竟然是一个冰库，有五具女尸身材古峰门弟子服装，年龄都在二十出头，这才让王悦盈想到为何门派中没有见以前的师兄师姐们，原来师姐们都被掌门给奸害了，把这些女弟子们一个个给吸食干，还把身体完好存着不知道是不是有恋尸癖好，简单检查一下果然跟自己的猜想一样，小穴周围还有精液的残留。
　　【原来师傅一直以来就是个衣冠禽兽，可恶，我一定要杀了他们，竟然不让我活，那只有让你们死了】王悦盈开始动起杀心，拿着自己精心研制出的归西散药粉
　　做了一碗养生汤拿着到师傅的居住处，表现出一副乖巧懂事模样，此时的嵩文子没任何防备，就拿起喝了起来。
　　看师傅全部喝完后，也不在装了【师傅～徒儿就站在这，你不是想杀我嘛，还等什么呢】王悦盈嘲讽起来，这时他也懒得装了不知道她从哪里得知，要害死的口风的这已经不重要了
　　两人就厮杀起来，现在王悦盈也是结丹期，虽然跟结丹后期师傅不是一个档次，只有检查一会毒性发作就很难说谁输谁赢了，各种大招放完一套又一套，整个大殿被两人给掀翻了，五个回合后嵩文子毒发全身，她研究的毒药就是专门来对下强大的修行者，可伤奇经八脉内丹破损。
　　【王悦盈你竟然对我下毒，可恶～】嵩文子愤怒看向她，此时的她完全得意起来，各种嘴炮输出起来以为胜券在握，却忽略还有两个师兄，被从后面偷袭打伤动弹不得，将她衣服全部撕破，将师傅爬到她身上来
　　两个师兄将她的腿给扒开，嵩文子肉棒插入阴道里面边抽插边吸食起来【呀啊啊啊……你们这群畜生，我一定让你们不得好死，嗯啊啊啊……我的气息又被吸食了，嗯啊啊啊……好难受，一群衣冠禽兽，额啊啊啊……啊啊啊啊啊～～～～】王悦盈被两个师兄死死按住，半死不活的师傅在吸食她体内的精元后，身上的毒和破损内丹也恢复过来
　　【哈哈哈～～～王悦盈没想到你还挺长进了，差一点就要死在你的手里，可惜～你终究还是败了，哈哈哈～～～乖乖将圣体丹仙体格交出来，哦哦哦～～～～怎么漂亮的女弟子，我还真有点舍不得弄死你，不过为强大的力量只能委屈你了，额啊啊啊～～～～哦哦哦啊啊啊～～～～啊啊！！！！！！！】嵩文子爽道内射起来，一口咬在她乳房吸食起来，几分钟时间王悦盈被吸干
　　身体也被送到禁地里面冰库来保存着，慢慢享用。乾坤石再一次开启～
　　王悦盈知道一个个对付，最后死得还是自己必须得一锅端，还有三个小时时间来到厨房做了师傅和两位师兄喜欢吃的菜式，给他们准备一场鸿门宴。
　　将他们都叫到荷花池凉亭里来，三人也如约到来王悦盈跟以前一样撒娇卖萌，给他们喝酒起来，大家有说有笑感觉之前所经历可怕的事情如同一场梦一样，大家这时候还是和以前一样相互有爱和谐欢笑。
　　大家都已经将菜式才得差不多，王悦盈为师傅和师兄们演唱出一曲“佳人乱世”随便拖延他们毒发，三人紧紧聆听着她的美妙音声，师徒三人还配合给她鼓掌叫好，这让王悦盈回想到以前的点点滴滴，师徒几人如同一家人，有说有笑多么的美满的时光，竟然会演变成自己的这样结局。
　　她唱着唱着眼泪忍不住流了下来，此时的三人也开始毒发起来面露难色，她也停止唱曲用手指轻轻檫式眼角泪水，不会在想上次一样大意，唤出手中长剑一剑封喉，三人内丹受损在被这样一击致命，彻底凉凉喽。
　　【我说过，我不会放过你们的，从此以后不在有古峰门派存在了，我也不在是古峰弟子，师傅你不是想要我的圣体丹仙体格嘛，徒儿成全你一下呗】王悦盈冷艳说道，将他师傅躺在地上利用法术让肉棒勃起，她扒开内裤慢慢做了下来，小穴将嵩文子肉棒整根吞了下去
　　蹲坐在他的身躯上下抽插起来【嗯啊啊啊……师傅……弟子为你留下一个后代就当报答你这么多年以来的养育之恩了，嗯啊啊啊……人都死了肉棒还是怎么雄伟，真不亏是师傅你呀，嗯啊啊啊……啊啊啊～～～～～】王悦盈双手搀扶在大奶挺直着身躯，狠狠上下抽动起来
　　搞了几十分钟嵩文子人生中最后一次射精，流淌在王悦盈的阴道体内【呀啊啊啊……终于射精啦，嗯啊啊啊……师傅徒儿送你上路啦，额嗯啊啊啊～～～～～啊啊啊！！！！！】王悦盈身体往后仰四十五度角，发出淫荡的呻吟声如同像以前的她告别，此时的王悦盈要踏入邪境让三界不得安宁。
　　她领走时将整个古峰山用真火点燃，也是将以前的一切彻底毁掉，肚子也成功受孕有他师傅这样的结丹后期强者，生出来的孩子一定不会太差，现在王悦盈的命运还没得到解脱，还有一个最大的危险“千君莫”
　　灵书出现【女主人，我隐约能察觉到西方“城隍庙”有朱雀的气息，如果能怀上神种，对付千君莫有七成胜算】灵书解释道
　　【是嘛～那我们就去城隍庙去回回朱雀神兽吧】王悦盈眼神中带有王者般的杀气
　　（作者的话）
　　大家好呀～故事到这里就告一段啦，当然我玩的游戏故事线还有很多情节，但是在继续写下去也感觉好累呀，所以就写到这里当结局吧，反正是小故事写太长也不好，过过小瘾就差不多了，接下来回写很多小故事，长篇实在是有点写不动了，需要太多剧情来做框架非常非常的累，虽然小弟技能描绘很一般，但我也在慢慢改进中啦，大家是知道的小弟学历有限就将就将就一下啦，嘻嘻嘻嘻～。
　　不知道这个小说大家喜不喜欢呢，在往下写我确实不敢保证会不会很烂很烂，我也不敢在开后续篇，如果大伙真的喜欢的话，小弟在去研究一下这个修仙游戏，看看能不能写得跟好吧，小弟采用这个游戏里面一些框架做结构，百分之八十吧都是我自己思想写出来的，也就参考百分之二十左右，嘻嘻嘻所以才没办法写出后续篇了。
　　那下一部老铁们喜欢什么样的题材呢，说出来分享分享一下吗，我也好去找找题材撸出来，大家一起欣赏欣赏，拜拜啦～～～┏(＾0＾)┛

第9章 星卵.开端，第一阅
　　这个故事得从“几亿年前”说起，一艘圆盘外星飞碟不受控制摇摇晃晃，经过大气层的燃烧船体表面通红扎入一座雄伟的冰山，深入一公里内飞碟破损裂开极寒的空气瞬间将里面的一个肉球生命体急冻成冰棍，就这样外星生物被困在地球初期的“冰河世纪”
　　时光飞逝来到21世纪，2030年9月12日，由于世界大量工业化暖气流不断升温，导致南极有史以来气温从-69度降低到-18度，激烈的风雪暴风也停息。
　　就有了一批气象局和考察队十人组来到“南极科研中心基地”这里已经荒废几十年没任何人员到来，由于南极环境实在是太过于恶劣冰面环山，每次想要达到这里必须得要破冰战舰航行几百海英里，时长两个多月才能达到基地位置区域，冰岛面积8万平方公里四周白茫茫一片冰川大地。
　　破冰战舰将他们送到陆地上后就得返航回去，不能多做停留不然战舰可就完完喽，三个月后会有另一艘船抵达这里来接他们回去，基地里面有存放着三年的食物和物品，吃用消耗东西不用担心，唯一缺少的是水源得让人员搬运雪到制作进化水源设备中，动动手也就能解决的问题。
　　两人一骑架雪地摩托快速穿行在南极冰雪地上，五辆有红色黑色白等等大伙有说有笑，还攀比谁的技术又快又帅飞驰在雪地之上，三个小时的路程终于达到南极科研中心基地。
　　六千平方米正方形屋形建筑，两层楼底下还有一层共三层。
　　十几年没人居住冰雪都已经掩盖房屋一米多高，正门也被冰雪覆盖只能破冰以后才能进入，要是正常处理起码得花上几个小时清理才可以，一位女考察员从金属箱中取出一个玻璃瓶黄色药体，用力抛出丢到大门冰面上，液体触碰到冰霜后周围冰开始慢慢往旁边扩散融合成水，才一分钟时间三米宽长区域冰雪融化开来，大门也露了出来。
　　一位男子走到门边输入指纹“哄”10厘米厚的铁门缓缓往两边划开【白芯云你的投手真是越来越快准了，哈哈哈～】董乐笑道“男性，身高175，年龄30岁，考察队生物教授”
　　将衣帽取下露出得意的笑容【那是～我可是棒球壹号投手哦，我们先进入吧我们怪冷的，东哥电力系统就交给你去启动喽】白芯云道‘女性，身高177，年龄28，肤白美艳的小脸蛋，前凸后翘大长腿，D罩，长发及腰乌黑靓丽，考察队医务人员’
　　他拎着一套工具率先走了进去往电力系统方向前进【没问题，交给我吧】浩东道‘男性，身高180，年龄35，考察队工程师，健壮的肌肉虎背熊腰，黑色肤体光头发型’
　　【我们把雪收集起来，等电力系统启动后也就可以制作淡水了，白芯云和楚娇娇去储藏室拿雪铲和大盆来，其他人将雪摩托开进去下设备】沈凌梅道‘女性，身高180，年龄36岁，楚楚动人美少妇，温柔大方性感婀娜多姿身材，E罩，眼角下方有颗痣跟加提现出那美丽的脸蛋，考察队长总指挥’
　　【好的～队长】楚娇娇道‘女性，身高168，年龄18，萝莉可爱类型，考察队计算机程序员’
　　其他人员也将雪地摩托停入仓库中，随后大家一起收集雪装入净水设备中，浩东也成功启动电力系统整个基地设备运转起来，走廊所以路灯亮了起来，加热系统将室内温度调解到27度，此时所以人才将后后的保暖外衣脱掉，穿上休闲的T恤和连衣裙，完全就想是在度假一点不像是在极寒的南极中。
　　一名男子从木盒中取出精湛的厨具【也快到傍晚了，就由我为大家准备吃的吧】雷科道‘男性，身高176，年龄45大叔，考察队大厨师’
　　一对夫妻走向他【雷大厨，需要帮忙嘛】萧竹道‘男性，身高175，年龄25岁，气象局人员’
　　“不用，专业的事还得专业的大厨来弄，你们先去处理自己的事情吧，等做好我叫你们”
　　“嗯～那接下来的三个月就有劳你了，雷大厨”
　　萧竹带着漂亮的妻子往二楼天气室走去，他们是来调查南极天气变化和观察南极天空方向行星的变动情况，为国家收集不知名的宝贵信息。
　　进入里面天气室里后妻子就将门反锁起来，白衣衬衫小短裤性感的身材，将老公搂在怀中亲吻起来，在破冰战舰上大家都是挤在一个大房间中，没有独立隐私空间让夫妻两饥渴难耐，在天气室终于可以激情释放出来。
　　男子被这已亲吻身上的荷尔蒙瞬间爆发出来，狂野的兽性完全显露出来，衬衫的纽扣都懒得解开一把扯开掉落纽扣，洁白的皮肤完全展露在老公视野内，大口舔食亲吻妻子脖颈往下到肩膀处，两个丰胸的大奶被黑色的奶罩包裹着雄伟壮观，手掌往上扒弄奶罩两个大奶跳晃动出来，粉嫩的乳头让老公急不可耐一口吸吮上去，大口嘬起来舌尖不停挑逗中。
　　好久没开荤的她，被老公怎么激烈的玩弄多少有点不适应，可从表情上看完全是沉醉其中无法自拔【嗯额额……老公～老公…吸得人家乳头好刺激好痒痒，嗯啊啊啊啊～～～感觉下面都已经湿啦，嗯哦哦～～～好舒服好想要肉棒，老公人家要肉棒～～～额额～～～】谷娜道‘女性，身高166，年龄23，一副御姐摸样冷艳美丽，还是一个性欲极强的女性，短裙齐肩叶媚瓜子脸，E罩，气象局人员’
　　‘老婆～好久没干你，一定把你给憋坏了吧，看来今天非要被你榨干不可呀’
　　话都没说完妻子就已经将双手入进他裤兜里面，将硬邦邦阴茎掏了出来，龟头口还渗出透明润滑液，白玉的手掌上下撸起肉棒。
　　‘嗯额～～～老公人家小妹妹快等不及想吃大肉棒了，快进来吧’
　　下体贴上过去脱下裤子握着老公的龟头就对准屄穴，慢慢将其插入阴道里面她身体往后倾斜，大腿两侧稍微张开好人肉棒插入得根深一些
　　‘哦哦哦～～～老婆的阴道好湿润，哦哦啊啊～～夹得肉棒太紧实啦，哦哦哦额额～～好爽～～好爽爽～～～～～几个月没干你感觉损失几百万一样’
　　抬起妻子大腿架在腰臀处，紧贴墙面的老婆被他狠狠的抽插起来，身高差距些谷娜只能踮脚支持高度，好让老公插自己的小穴更轻松些，两个大奶上下晃动起来。

第9章 星卵.开端，第二阅
　　‘嗯啊啊啊……好…好生猛的老公，啊啊啊……人家好爱你呀～嗯啊啊啊……顶得阴花了好深好深呀，额额喔哦哦……啊啊啊……好喜欢老公肉棒，嗯啊啊～～～～’
　　谷娜小穴不停流出爱液，一点点粘黏到肉棒上和蛋巢处。
　　‘老婆叫得好销魂，还好所以基地房间都是隔音功能的，不让非把下面的孤男寡女给馋哭不可～哈哈哈哈’
　　萧竹得意的笑了起来，将老婆抱到空大的办公桌上躺了下来，扒开大腿鸡巴在一次插了起来搞了起来，双脚被举高高搀扶着，性感的玉足被脱掉保暖鞋跟袜子，被捂在鞋里面的臭脚丫多多少少有点汗脚味，萧竹一点不嫌弃伸出舌尖舔食脚掌指，鸡巴还在不停抽插着老婆阴道中。
　　‘嗯额额呀呀……老公不要舔，等洗完在舔嘛，好脏脏好臭臭的，呀啊啊啊……好痒好爽～～～～嗯啊啊啊……被老公猛插加酥痒难耐～呀啊啊啊啊……人家要来啦，呀啊啊啊啊！！！’
　　双手不停玩弄在大丰胸，小蛮腰顶起高潮一触即发大量淫水喷涌而出，小脸蛋染上潮红非常地可爱，溅得他下体都是淫水办公桌也没能幸免，高潮过程中爽得谷娜身体不停颤抖发出一声声呻吟。
　　‘老婆高潮等都不等等我，太坏了，老子也射满你阴道穴中，哦哦哦哦啊啊！！！！！！’
　　在高潮停息一瞬间大量精液内射阴道，萧竹还在快速抽插中享受射精的快感，这也是男人们最爽上升天的黄金十秒。
　　两人做爱十几分钟，整人爬在老婆身上，脸部贴在大奶中间是何等的享受待遇，也是多少男人们梦寐以求E罩大奶做枕头用的。
　　另外两个大兵持枪巡逻整个基地，确保里面是觉得安全也是两位兵人的任务，得保护好知识分子。
　　【队长～你说我们两个是不是运气贼不好呢，偏偏让我们两人抽到这任务，都怀疑是不是上厕所忘记洗手，竟然抽到被排来这鸟不拉屎的地方，天啊～】小兵抱怨的说道
　　【有什么办法，抽到也只能任命了呗，不过部门倒是给我们不错的补贴，三倍工资加一次小优，也算不错了吧，你也就不要在抱怨啦，就三个月转眼就过来了，好好巡逻】大兵边巡逻边开导着他，
　　【还好是三个月，要是在这种地方呆一年非疯了不可，白茫茫一片要啥没啥的】小兵继续抱怨道
　　【咋地，难不成还想要一个雪女不成，就当历练吧，这点寂寞都顶不住，你还想着进入特种部队】大兵说到他的软肋，确实这点寂寞都受不了又如何参加进入基因中的基因特种部队呢，也就没在抱怨继续巡逻起来
　　九月份的南极是属于极昼区，会持续长达六个月的日不落大白天，此时已经是晚上7点外面依然是阳光明媚风雪胡乱的吹刮中，浩东也做好晚餐用广播语言通知，大家纷纷来到基地最里面就是厨房区，长桌能容纳十几个人坐下用餐，为大家做了许多家常小菜。
　　夫妻两人来到餐桌满面春光气色红润，当然他们也不只是嘿嘿嘿而已，竟然两人观察调查天气预报数据，得知每天早晨回有六小时的极寒风暴停息，考察队可以利用这个时间去外探索未知领域区。
　　队长拿出平板电脑查看起来，以前部队没探索完的区域图标【东南方这个位置有三处是之前考察队长辈们没有探索过的地方，之前是因为哪里极寒达到-98度，完全没办法去做考察，这次气候变暖导致未知区域，应该也会降低到人类能适应的极限，大家养精蓄锐明早五点我们就出发，为国家在探索新的领域】沈凌梅随后将数据发给在坐的各位人员，大家也是边吃饭边看发来的质料，来到这里就没那么多规矩，只要完成重要的任务就行，其他都不拘小节。
　　大家将需要的设备工具统统准备好就早早上次睡觉，每人都有独立房间洗澡间，设置智能设备将玻璃窗自动关上，整间没有一点阳光渗透进来，安逸的上床睡觉。
　　两个军人也瞬时有一个站岗，虽然这里鸟无人烟啥动物昆虫都不可能会存在，但他们任务就是要保证知识分子的安全，必须得有一人随时醒着确保万无一失的精神。
　　早晨开动基地的大型雪车可容纳十几人，但出发巡逻的就只是：白芯云，董乐，沈凌梅，浩东，楚娇娇五人前往，大家都带上各种的装备放入雪车中。
　　没暴风雪的干扰三个小时就到达指点位置领域，经过温度测量-26度安全探索范围，浩东启动雪车开机未知领域探索起来。
　　董乐，白芯云，浩东三人负者大型机器打口冰层深处，提前远古时期微生物冰体和稀有不明生物，这也只是瞎蒙靠运气采集，也不是百分之百能采集得到。
　　沈凌梅和楚娇娇利用声波穿透把未知领域，用3D立体打印出来刻画纳入系统版图里面，为下一班考察队员做好充足准备。
　　大家都在各尽其责都没怎么看时间，转眼就到了六小时中午时南极的极寒风暴再一次刮了起来，四级风暴让所有只能进入雪车中避难先。
　　叮铃铃～～～～萧竹打来电话～～～～
　　‘喂～队长你们现在在哪里呢’
　　‘还在未知领域里，现在被暴风雪捆住雪车里面’
　　‘我刚刚检测到在个一小时就会有一个暴风眼经过你们那个区域，必须得找到能躲藏地方，不然后果不堪设想，简单推算这个起码有七级风暴，雪车完全抵挡不住，还有……’
　　萧竹话没说完风暴影响信号，被干扰断开在也联系不上他们，基地人员都为这些考察队捏了一把汗。
　　他们所在位置都是冰山雪地平原，那样躲避暴风眼的地方，大家都只能祈祷暴风眼来给瞬间漂移转弯到别的地方，此时刚刚声波探测山川地貌3D会绘制图出来了，经过队长迅速查找，还真让找到一个冰雪洞。

第9章 星卵.开端，第三阅
　　【老天还是保佑我们小队的，浩东往东前进五百米，看着智能规划出的路线，加油门～GO～～～～】沈凌梅将旁边举高给他看路线，嘴里不停催促快点开车，真不知道死神和奇迹那个先到来，一点都不敢在耽搁不然全队都得另盒饭
　　极寒风雪满口飞舞能见度不超过两米，此时虽然很是紧张但也只能以40码速度前进，如果一不小心撞到冰上或者陷入冰缝里面，那就真的是叫天叫地都不灵喽。
　　终于在暴风眼没到来之前终于找到冰洞，穴口高六米宽五米深未知，完全可以把雪车开进里面，随后用车头挡住在冰洞中防止跟多冷空气和暴雪渗人进来。
　　大家才松了一口气统统下次，听到洞穴外面强烈的暴风轰隆恐惧声，此时的已经是七级暴风，大家都庆幸没被卷入其中。
　　【队长还好有你，这么快找到冰洞不然大家就危险了】董乐感激的说道
　　【竟然能成为你们的队长自然得有两把刷子才行哦，看这洞穴是往下延伸的，反正也一时之间出不去，大家拿上登山绳去下面看看能不能有所发生】沈凌梅发号施令起来，大家纷纷来到车里面拿上探索洞穴所有设备，一起缓慢探索洞穴深处
　　洞穴往下延伸才五十米深度宽敞的地层有许多冰晶体，沈凌梅初步断定一下面前是在几千万年前生成的，很有调查潜力所在，大家开始小心翼翼采取冰晶体，一个个张得跟生姜一般大体在16厘米长大小，水晶体质精灵剔透。
　　～～～轰通～～～～啊～
　　冰层破裂的楚娇娇掉入里面大声叫了出来，大伙立马赶了过去，还好深度才两米多没什么危险。
　　‘娇娇你没事吧，有没有哪里受伤了’
　　‘没事，就是屁股有点痛痛’
　　浩东将绳子丢了下来，准备将她拉上来时，楚娇娇才发现冰层左边有一样大型东西，相隔冰层有一米多远。
　　【等等～浩东在帮我往下放，这里面好想有什么大型冰冻住的东西】楚娇娇激动的连忙说道，其他人听到这消息连忙注视起来，队长向指往的方向有灯光照射过去查看起来，另外几名也将绳子固定在冰面纷纷下到坑洞中，果然真是什么不知名的物体
　　经过声波穿透扫描竟然是一架不知名金属体，传回来的3D图案让大家都震惊不已，UFO外星飞船。
　　【这…不是只出现过媒体和模糊的照片过，竟然真让我们发现一架，这次的调查工作真是取得巨大收获，各位说不定有名流千古的美名喽】沈凌梅激动的看向各位，大家开心得不得了欢呼声响彻整个洞穴
　　【不过队长，这个少说也有几千年历史，将它取出起码得带有冰层一起带往基地密封设施进行研究，我怕这里面会带有不知名病毒】白芯云用医学的角度做安全考虑，队长也认同这个方法
　　拿出冰体融化液调试好比例注入冰层中，冰开始溶解起来。
　　几个小时的慢慢拿稳溶解冰层，随后用电锯将不规整的冰体修整，一架碎裂开的UFO被包裹着冰体四方形，随后将雪车勉强能进入的洞道，将装有UFO冰体屌上后背车慢慢重新开往洞穴处，这时已经是晚上6点多暴风雪终于停息。
　　等会到基地已经是晚上10点，所以人看到回来的考察队心里都放松下来，还好被暴风雪给灭了。
　　基地人们才注意到车后一个巨大冰块里面放着一架UFO，一个个睁大眼珠子靠进后车抚摸着大冰块。
　　【哦～我的天呀，我们这次来探索未知领域，没白来啊】谷娜兴奋得眼睛就没离开这物体，她老公激动得眼睛止不住想流泪了，人类历史以来第一批拿到UFO飞行型体
　　队长下来疏散大伙，先让雪车进入地下室研究所，将这个冰体放入隔离区中进行研究数据分析。
　　五人也饿坏了，雷科为他们准备热乎乎的猪肉炖粉条外加一些小菜，大伙纷纷来到桌前等队长一伙人吃完饭后，下一个指示。
　　半小时后～五人都吃饱了，沈凌梅也不去什么办公室开会，就在餐厅里说了起来。
　　【大家应该都对这次的发现都非常的感兴趣吧，我也一样，不过这件事希望大伙能先暂时保密，你们也应该清楚，如果现在就把这件事报告上级，一定会很快被排来一批专业顶级科学家和高级官员，真是那样我们最多也就得到一些加奖和一点点功勋，如果这只是一艘普通的战舰，那我们就啥也得不到还少不了被纪上一个大过，不知大家能否听懂我的意思】沈凌梅没有一点领导架子，而是给朋友们商量事情态度说道
　　【队长在坐的各位都不是傻子，都懂你的意思，你说吧，我们该怎么办都听你指挥】浩东率先发话，大家都认同纷纷点头，就连两个兵人都很认同
　　看向各位都是一条心，沈凌梅也就开始继续说道
　　‘那从今天开始就关闭无限局域网，我们用两个月的时间来做研究分析足够，到时候在将事情报告给上级，我们就等着加官进爵永享荣华富贵，名留青史’
　　大伙被这天大的利益给冲昏头脑，有谁能顶得住扬名立万步步高升的诱惑，雷科连忙从冰柜中拿出一瓶香槟。
　　～砰
　　‘为我们未来一片光明～干杯’
　　为大家每人都倒上香槟酒，举杯相撞起来，一个个露出利益～权利～财富～贪婪的笑容。
　　接下来的两个月中，所有跟外界联系的设备统统停掉，这对联络点而已以为南极研究中心基地，应该又遇到何种措施导致信号中断，这也是基地和联络点长长会遇到的问题，家常便饭也就没多在意。
　　生物学家董乐，医生白芯云，指挥官沈凌梅，三人穿上密封防护衣进入封闭室中，开始利用红外激光将冰体顺着飞型体相隔2厘米切割下来，三人还是有些紧张这么说也是外星文明的物体，现在对人类而言极其珍贵，生怕伤毁到一点都是会很心疼的。

第9章 星卵.开端，第四阅
　　大伙都站在玻璃墙外面观察着三人的，就连两个兵人都好奇的不想站岗，也想第一次时间看看外星人张什么模样类型，是不是跟ET一样大眼睛小脑袋，长长脖子啤酒肚，手长较短的模样呢？
　　终于将大冰体全部切割掉，就只剩下2厘米薄薄的一面冰层，三人长舒一口气接下来就是重头戏了。
　　【董乐，开启空间空气微元素检查，如果有任何危险病毒立马清杀，随后三人就得马上撤离，听清楚了嘛】
　　“明白”
　　开始将封闭室温度提升到30度，让冰层跟容易化开，半小时后冰层已经可以用工具扒开，董乐时不时观察着电脑仪器，一直是绿色状态属于安全，如果出现红色就得清杀消毒。
　　飞蝶裂缝中流出黄稀泥一样的液体流了出来，三人都还顶得住外面大伙们看着这黄啦吧唧的物体。
　　呕～～
　　呕哦～呕呕～～～
　　一个个受不了干呕起来，随后暂时离开观察处。
　　还是董乐胆子大手慢慢深入飞碟裂缝中慢慢盘摸寻找，终于找到一个肉嘟嘟的肉球跟篮球差不多大小，全体肉嘟嘟还有静脉血管，从外体能清新的看出来。
　　双手握着肉球大概有一公斤左右重【队长这会不会是外星生物的卵之类的物体呢】董乐望着两人疑惑问道
　　【白芯云你拿到医务室扫描检测看看】沈凌梅说道，她也将肉球给接了过来，带到一楼医务室。
　　将肉球放到核磁共振床上，启动设备开始扫描。
　　几个刚刚调查飞碟没有产生任何病毒体，两人跟加大胆将飞碟内部液体物资统统清洗出来，看看能不能在找到相同的肉球，却忽略浓稠液体中掺杂的软体，跟乌贼一样软软滑滑的，一个个有6厘米长透明壮。
　　掉落到地上一瞬间将一个生物给唤醒，看向自己的飞船被不知道东西在不停乱弄中，生物刚刚醒过来还很虚弱，透明的身体慢慢滑动往玻璃墙面靠近，粘黏在角落边跟玻璃透明一样，开始观察着它不知道这些是何等东西，此时的生物不清楚人类是不是很厉害的东西，不敢冒然进攻先简单观察着。
　　十几分钟后，白芯云匆忙跑了进来。
　　‘队长，你过来医务室看一下重大发现’
　　紧张的神情带有一丝喜悦，沈凌梅也跟着出去到一楼医务室里面。
　　【唉～就只剩下我一个人了】董乐望向玻璃参观处，还有一个胆子够大的楚娇娇，向她招了招手
　　‘我嘛，我马上来’
　　她高兴的立马换上防护服进入封闭室里面，蹦蹦跳跳的兴奋不已。
　　‘不用这么兴奋吧’
　　‘能不兴奋嘛，这可是外星飞船’
　　‘那好吧，你有玻璃罐将这些液体统统收集起来，能做到嘛’
　　许多人看到这一幕都吓得看要吐了，反而她偏偏没这个感觉，很反常的一个人。
　　‘没问题，小事一桩’
　　她开始用机器将液体吸入设备中，随后灌入玻璃瓶里，董乐继续处理飞船里面液体，全部清理完后，飞船里面处了液体基本就是空空如也没任何东西。
　　‘奇了怪了，这个飞蝶处了一个外壳里面啥设备都没有，它们是如何开动和飞起来呢’
　　楚娇娇也好奇望向裂缝的飞碟，确实没发现任何东西，也很不解。
　　已人类的认知如何机器想飞起来，少不了各种备件和引擎之类的东西，而外星飞碟处了一堆恶心的液体啥都没有，处了刚刚的肉球。
　　白芯云刚刚检查核磁共振后，又用电子脉冲探测里面结果，这个肉球竟然有着不知名的能源，初步断定可能是外星重要核心设备。
　　‘从这检查来看，这个肉球还有不少能源，太不可意思了，这艘飞船起码冰封超过八千万年不止，竟然还存有能源它们的科技水准得有多先进，太可怕了，我都不敢往下想像’
　　沈凌梅坐着目不转睛望着电脑数据喃喃自语起来，白芯云也能感同身受。
　　生物竟然观察四周发现是封闭中，只要一道出入口，它慢慢爬到楚娇娇脚后跟处紧紧贴了起来，身体皮肤变成跟防护衣一样颜色。
　　叮～～～
　　【各位到医务室来一趟，给大伙看一样东西】沈凌梅用广播喊道，所以人也赶往医务室中
　　‘楚楚，我们也过去吧，等一下在来做检查’
　　‘好的’
　　两人出去外面先要进行蒸汽灭菌处理，开始对身体周围喷射气体，里面含有酒精和其他药物，竟然对生物没什么作用还是紧紧贴在后面跟着出来到外面。
　　两人也没换下防护服只是将防毒面具取了下来随意放倒桌子上，就来到二楼医务室，这时处了他们两人其他人员都已经到齐。
　　将数据拿给大伙看，一些人没怎么看懂，经过队长的解释下一个个都震惊，一个肉球竟然运转几千万年还没耗尽能源。
　　【最重要的是，这个肉球还有生命特征，说不定还能从这个里面得到些什么不为人知的秘密，所以为了方便称呼它，我准备将此命名为：星卵】沈凌梅解释道
　　啪啪啪～～～掌声鼓起
　　“好～好好～好名字”
　　也不知道是不是敷衍，但起码有个名字统一总比大家瞎叫的好，另外她是指挥官自然得拍着点马屁。
　　‘接下来两个月里，我们得全心全意将目标投入在星卵和飞蝶上，如果两个月还被不能得到惊人的数据，那我们只能向上级汇报，这样我们也不算知情不报的罪，大家加把油～’
　　整个队伍士气高昂势必将两个月拿到惊讶人的数据和外星生物的秘密。
　　‘楚娇娇，这里面就你电脑技术最好，你就搭把手跟白芯云研究分析数据吧’
　　‘好的，队长’
　　‘董乐那些不明液体，就靠你多多费心了，这方面我们就不怎么在行了’
　　‘没问题交给我吧’
　　‘浩东你工程师跟我研究飞碟具体构造，这样跟方便了解构造’
　　‘很乐意为你效劳，队长’
　　夫妻俩继续调查下一次暴风雪停息时刻，还准备在去一次发现外星飞碟的地方，看看还有没有其他的重大发现。

第9章 星卵.开端，第五阅
　　厨师和兵人岗位不变，保护所有人的人生安全和一日三餐重中之重的任务。
　　楚娇娇不用在去封闭室研究，穿了这么久的防护服全身湿漉漉的，就准备回房间洗个热水澡放松放松。
　　来到房中门一关反锁起来，将身上的防护服脱了下来，此时紧身衬衫被汗水打湿，粉红色的胸罩都被刻印出来，美妙的S身姿若隐若现被衬衫印裸出来，慢慢将身上的衣服短裙给脱了，随后将内衣裤和其他衣服一并丢进存脏衣物框里，光溜溜进入洗澡间。
　　生物身体竟然感受到无比亲近的感觉是“水”生物对水很是渴望就从防护服爬了出来，往洗澡间门缝隙里爬进，此时的肉体生物没有眼睛视觉，全凭身体感知物体和声音。
　　它没爬到一处物体就会立马变成相应颜色，比变色龙还要厉害8K蓝光模样颜色体，仔细看都很难发现生物本体。
　　生物爬行到楚娇娇淋浴脚下，清澈的水流从她曼妙的身体流落下来，它开始将软扁扁的身体爬在瓷砖上，让水流冲打着粘稠的肌肤很是安逸。
　　楚娇娇都没意识到外星生物竟然就在她的脚下，还是悠哉的洗着澡，十分钟后就洗完拿上白毛巾檫式湿漉漉身体。
　　边擦拭中身体裸奔走出浴室见，此时的生物还是安逸的泡着还没流干的水上，经过吸食水分的缘故身体长出到10厘米，身体也开始强大了不少。
　　～砰的一声
　　竟然是楚娇娇换好衣服离开房间关门声，这时候生物慢慢从缝隙中出来，开始探索起这不知名的地方，看看有没有躲藏的地方，先猥琐发育一下。
　　生物：当然是不可能的啦，我是谁，我开始外星生物，怎么能畏畏缩缩发育呢，绝对不可能。
　　【哇哈哈哈，作者帮它心声告知大家而已，现在的它还没有语言能力】
　　它开始四处爬行探索这间屋子，就让来到衣框里有股它喜爱的味道，慢慢爬入里面寻找味道的由来，竟然是楚娇娇小内裤上的爱液，它伸出花瓣一样的舌头舔食内裤上的液体，津津有味的享受其中。
　　‘辛～～～～达～～～嘶～～～辛达～～～’
　　生物发出的辛达的声音，没明白是啥意思，应该是兴奋所发出的声音吧。
　　大家都研究到凌晨两点多，虽然天空依然是白天景象，但每个人都已经身心疲惫，都回各种的房间休息中，楚娇娇也回到房间倒头就睡了过来。
　　生物躲在床脚下聆听她的呼吸声音变得很有评率微弱起来，它才慢慢爬上床嗅到几小时前尝过的味道，饥渴难耐的它慢慢爬向楚娇娇下体，她穿着一条蓬松的短裤，生物很快就爬了进去，新换的小内裤舔食起来，竟然没有刚刚所尝过味道。
　　却不知，新内裤上没有她所分泌出的爱液自然舔食无味，但它还是能嗅到那喜欢的味道，经过几番摸索后从内裤侧边，舌头慢慢往里面深入到内裤里面小穴口处，舔食起来尝到它喜欢的味道，虽然不多它开始延伸舌头舔整阴唇表面。
　　‘嗯额额～～～～嗯啊额额额～～～～额额～～’
　　楚娇娇被生物舌头不轻易间舔到阴蒂口，让她有一点点舒爽的激情，睡梦中享受地呻吟起来，脚掌缩紧晃动起来。
　　生物也吃舔食到新鲜的蜜液，阴蒂在被不断刺激下阴道分泌出跟多的爱液流淌道小穴缝隙中，生物感觉流出的蜜液比之前多了数倍，连忙开打舌头跟莲花瓣一样张开，紧贴整个阴唇缝隙，花瓣一样舌头都有微小的吸口，能将小穴口流出的每一滴蜜液吸食进入舌苔之中。
　　‘嗯啊啊～～～好冰冰凉凉的感觉～～～～额嗯嗯～～～好舒服好想要，嗯啊啊～～～～～’
　　深睡的她被生物花瓣舌头紧贴在粉嫩的白虎穴上，隐约的侵犯着貌美可爱的小女孩。
　　舔食几分钟后体内得到不少养分就满意撤离床上，才刚爬到一半床时身体竟然抽搐起来，裹成一团掉落到地下身体凹凸膨胀起来，本以为是身体不能接受人类的养分，那只却是得到了进化阶段，乌贼一样软绵绵身躯膨胀起来，柔软滑润的皮肤撕裂开来，从里面进化成甲壳体质。
　　‘辛～～～达～～～～’
　　进化成一个蝎子形态生物，长23厘米尾巴就有10厘米长度，四只尖脚嘴巴是圆形密密麻麻的牙齿，整体为前身粗后山细篇壮，尾巴弧形翘起跟蝎尾一样，嘴上方长出八颗褐色眼睛，此时的生物也了视野能力。
　　重新慢慢爬到床上，尾巴露出一根分泌谈绿色毒刺，狠狠扎人楚娇娇大腿内侧。
　　‘啊～～～什么东西扎我，啊啊啊～～～这时什么东西啊，给我滚开’
　　她起身望向被扎的大腿，看到一只生物怪吓得一把将其拍飞，快速起身想离开床到外面告知大家这生物时，药物麻痹她的四肢。
　　扑通～～
　　整个人胸部朝地手脚张大开全身动弹不得，就连声音也只是能小声发出，跟悄悄话声音办大。
　　被拍飞到墙上的生物，翻个身来慢慢朝向她面部走来，此时两位都是近距离观察起对方，楚娇娇吓得瞳口都放大惊恐望着它。
　　‘不要过来～～你给我走开，身体怎么动弹不了了，救命啊……谁来救救我…’
　　用尽力气呐喊也只是小声音叫出来，就算真没事让她放声大叫外面也未必能听得到，因为每套房间都是隔音材质声音没办法穿透的。
　　‘辛～～～～达～～～辛达’
　　生物想进入她口中而寄生本体，用尖脚想撬开嘴巴楚娇娇用最后的力气死死闭紧牙冠，让生物没办法进入。
　　‘辛达～～～～嘶～～～～辛达’
　　生物发出类似的声音，看它样子很是生气用粗壮的尾巴抽打少女的脸蛋，由于生物体型小没都大力气，抽到楚娇娇脸蛋跟按摩是的。
　　‘臭虫子，弄快你条臭尾巴，可恶啊～～’
　　对着生物就是骂了起来，它能听懂这意思一样停止了抽打，爬上她的后背踩在丝滑的睡衣上，寻找寄生的地方，在一次嗅到养分的味道蓬松裤遮挡着，这次它没砖卡当而是用锋利的牙齿一口一口将裤子给咬破开来
　　‘啊啊！！！！你个恶心的东西你想干嘛，快从我的屁股处下来，救命啊，谁来救救我，呜呜呜～～～～救命啊～’
　　她能感觉到裤子在被生物撕咬着，但身体完全被麻痹动弹不了，只能听天由命了，希望能有队友来自己房间。

第9章 星卵.开端，第六阅
　　不过是不可能滴，那有那么多凑巧的事呢，一分钟的撕咬开后蓬松裤跟内裤完全被撕裂得粉碎，白花花的屁股和一条阴唇线展露出来。
　　‘辛达～～～嘶～～～’
　　四肢尖脚想扒开她的屁股从肛门进入，也不知道她哪里的意志力竟然紧紧夹紧菊花口。
　　‘呀～～～你个死变态虫子，扒开人家菊花想干嘛，你给死变态虫子，不要～不要啊～～～救命啊～～～’
　　此时的楚娇娇越发的紧张起来，心中有一丝的不安感觉随时都会发生到自己身上来了，这次生物也不甘示弱使出吃奶的力气跟她较量起来，感觉是在一决雌雄。
　　经过两分钟的较量～哦嚯～楚娇娇在一次获得胜利～生物没能将其菊花掰开，累得摊爬在她软绵绵屁股上，尾巴塌了起来尖部竟然无意中触碰到她的屄口处。
　　‘呀啊～～好冰凉～’
　　小穴不由自主紧缩起来生物尾巴触感到，加上少女声音变的羞涩让生物响起软体时候的记忆，养分的位置。
　　它用尾巴试探起阴唇口处，润滑的爱液已经将小穴外打湿，楚娇娇已经意识到最怕发生的事情要被强奸了，使劲想合并双腿遮挡住私处可惜这次没成功，感觉到一根类似人类的肉棒在她穴口上下滑动摸着之中，她已经吓得满头是汗水，神情紧张起来拼命想摆动身躯阻止这淫虫。
　　‘不要～～不要在摩擦了，看拿开这脏东西，可恶啊，我不是被虫子强奸，救命啊，救命啊啊～～～’
　　无助弱小的声音只能叫给它听，而生物又怎么会怜悯她呢，四肢紧紧扣抓缩在臀部上十厘米长的尾巴就一点点插入进去。
　　‘嗯啊啊～～～不要，不要啊，难道人家的第一次就给这个生物给破了嘛，呜呜呜～～～可恶啊～’
　　尾巴膨胀起来跟男性肉棒一样粗，尾巴展现现出半透明状，里面隐隐约约能看到许多液体在流动，使劲往里一捅处女膜破裂，鲜血流淌而出。
　　‘啊啊啊！！！！好痛，呜呜呜～～～好刺裂的疼痛，臭虫子来的怎么粗的东西，呜呜呜痛死我了，大家快了救救我，我被虫子给侵犯了，呜呜呜～～～～’
　　泪流满面大哭起来跟个受委屈的小姑娘一样，捅破处女膜一瞬间生物嗅到比养分跟美味的气息，将尾巴翘到嘴边舔食起来。
　　‘辛达～～～～辛达～～～～’
　　它转身往小穴口爬去对着流淌出的处女血就是舔食加吸食起来，才过一会面部位置都是血淋淋的样子，楚娇娇只感觉小穴被什么细软的东西舔食着，不停滴大声哭泣中。
　　舔食几分钟后处女血停止流淌，它背对在小穴将弯曲的尾巴慢慢对准小穴口，四肢支持住用力使劲往里干了进去，一瞬间十厘米长的位置插入阴道里面，慢慢进出抽插起来。
　　‘嗯啊啊啊……你…给我停下，嗯额额额～～又开始强奸人家了，嗯啊啊啊……好难受，不要啊，嗯啊啊～不要不要啊啊～～～’
　　十厘米肉棒一样的尾巴虽然不算很长，跟人类的鸡巴比起来是短了些，可是干第一次的小姑娘足以，尤其是刚成年的少女小穴口软嫩阴道洞小，一根手指进入都有点难受更何况比手指粗上两倍的体积。
　　‘嗯啊啊……好难受～～啊啊啊……求求你虫子大哥，绕了我吧，人家还是第一次呢，呜呜呜都还没跟男人做过爱的，就被你给糟蹋了呜呜呜，额啊啊啊……不要勾起来，里面太难受了啦，呀阿啊啊啊……那东西勾起来进出着，好痛啊～～救命啊，救命啊呜呜呜呜～～～～’
　　以泪洗面嚎嚎大哭，瓷砖上面都是楚娇娇的泪水，生物还在不停抽插着她想要获取跟多的处女血，那只后面不敢插多久都没任何养分的气息味道，而她却被从疼痛中搞到舒爽的转换起来。
　　‘嗯啊啊啊……怎么会有很舒服很双感呢，嗯嗯额额……难道这就是跟男人做爱久的感觉嘛，嗯啊啊啊……好舒服好想要跟多，嗯嗯哦哦哦………’
　　她阴道开始分泌不少爱液湿润里面，勾着尾巴使劲抽插着一下下碰到少女的G点，使的她一下下爽感倍增，刚刚痛苦的表情也露出一丝丝淫荡气喘吁吁的表情，眼神透露出妩媚的情感。
　　‘辛达～～～辛达～～～～嘶哈～～～～’
　　楚娇娇就这样被生物强奸了半个小时，搞得她高潮起来淫水溅得生物一身湿哒哒的，它也很喜欢这水的味道里面还有不少纳铁元素，是外星生物所需要的身体补品，张开大嘴就吸食地板上的淫水，尾巴还在不停加快抽插中，粉嫩的白虎穴两边阴唇都已经被摩擦得通红，这个生物一点都不懂得怜香惜玉。
　　为了得到跟多的淫水把楚娇娇搞了两个小时高潮三次，一次次的高潮让她身体大量缺水，每一次的喷射淫水身体都在不停的颤抖身躯，被强奸两个的她此时已经叫的力气都没有了，小穴和阴道已经被插到麻木没感觉了，跟条死鱼一样任由生物摆布。
　　小小身躯吸食这么多养分水也得到满足，却没将肉棒拔出而是身体慢慢往阴道里面爬入进去，虚脱的楚娇娇此时完全没感觉生物在慢慢进入她的阴道里面，直到最粗的前身也进入里面她也只是面色露出一丝痛意。
　　生物用尾巴使劲通开子宫口钻入到子宫袋中时，她才有了撕裂的痛苦。
　　‘啊啊啊！！！！！你个虫子干嘛有进入人家的肚子里面，啊啊啊啊啊！！！！！！！！子宫要裂开啦，救命啊，我不想死，谁来救救我～啊啊啊啊 ！！！！！！’
　　子宫口被撕裂开大鲜血在一次从小穴口流出，地面和大腿两侧都沾满鲜血，生物整个在她子宫里面盘起中，从身体分泌不知名液体，让楚娇娇口吐白沫全身抽搐起来，过了一会整个人翻了白眼晕厥过去。
　　一小时后～
　　楚娇娇慢慢站起了身，摸了摸脸蛋和自信的大奶，手入进逼洞中抽出来鲜红的血液在食指上，随后放入口中含了起来。
　　‘哼～美味的女性血液，这就是人类的世界，真不错我喜欢’
　　生物竟然寄生在楚娇娇身体里面控制着她的思想，最为变态的是也得到所有她的基因，完完全全掌控着。

第9章 星卵.开端，第七阅
　　为了不留痕迹将房间血迹清理干净，现穿的这套衣服和破烂的裤子放入黑塑料袋中放人垃圾桶里面，跟正常的人类一样上床睡觉，它要将基地所有人给收入囊中。
　　到了第二天早上，她换了一身低领露出乳沟紧身衣五分短裙，竟然都没穿打底裤完下看去都能看到白雪色的小内裤还是草莓图案，化上淡妆涂上水晶色唇膏，整个人跟加的可爱有魅力。
　　女孩子们倒是没觉得她有何变化，但是男性对这方面倒是很敏感，一个个时不时望向她都觉得她今天比平时还要漂亮，每位都多望了几眼。
　　吃着早餐开会～
　　【大家有什么进展嘛？】沈凌梅问道，大家都是统一摇了摇头
　　【才半天时间可没那么容易得到结论，不然外星文明也太不值钱了吧】白芯云开玩笑道
　　【说的也是，那大家都拿出十二分精神出来，我们时间不多也就不到两个月，大家加油～】沈凌梅鼓励起来
　　‘加油～～’
　　大家用完早餐后开始去往自己的工作岗位研究起来，白芯云和楚娇娇来到医疗室中对星卵分析起来，此时的它看到自己的驾驶核心体，用手摸了上去仪器立马接受到强大的信息。
　　笛音～～～～～～～
　　她连忙将手收回，而白芯云指注意到仪器声响赶忙做到电脑前查看起刚刚的数据，惊讶的发现这个星卵竟然也是有生命体特征。
　　‘天纳～它不单单是一个能源体还是一个生命体，楚娇娇我们要发达啦’
　　紧紧抱着她转了起来，这时生物跟星卵意念链接起来，释放出超强意念波相隔两米内都会被控制，才一会功夫白芯云慢慢停止不动呆若木鸡双眼无神。
　　‘做得好～核心，又得一个辛达嘿嘿嘿～’
　　它一只口中所发出的音就是寄生体也可以说是养分，意思差不多类似。
　　白芯云身穿白大褂红衬衫黑短裙过膝袜高跟鞋，完美女神搭配装长得又好看，它已经迫不及待了，一把脱掉她的大褂纽扣解开露出白色的透丝胸罩包裹着两个大水秋波涛胸涌。
　　楚娇娇大口亲吻起她的脖颈和乳沟大奶处，接着将胸罩一把撤下丢倒地下，将她放倒在办公桌上。
　　‘哈哈哈～在人类女性里面你算是优点货色，不错不错我喜欢’
　　楚娇娇将自己内裤扒开一边，从阴道中露出一个生物的尾巴，接着慢慢变大起来，12厘米粗长跟肉棒差不多大，扒开她的小穴尾巴就插了进去，侵犯起白芯云阴道。
　　‘嗯啊啊啊……啊啊啊啊……’
　　‘你竟然没流血，比之前的寄体差远了吧，那就吸食你第二种养分也不错哦嘿嘿嘿～’
　　楚娇娇将她爽脚踩在桌脚上，紧紧搂着白芯云的小蛮腰尾巴不停滴抽插起来，搞得她不停呐喊中，却没做出任何反抗。
　　‘嗯额额额～～～额啊啊啊啊……呀啊啊……嗯嗯额～～’
　　白芯云被控制着，就乖乖躺在办公桌上让楚娇娇寄生的生物尾巴无情的摧残自己的小穴。
　　被连续抽插十几分钟后，她已经被搞得超舒爽起来，叫得声音越发淫荡起来。
　　‘额哦哦哦～～～～好爽好爽～～～嗯啊啊啊……使劲干死我吧，嗯哦哦哦～～～～～’
　　‘原来人类女性的弱点是在这里，满足她们一定性欲真是可以为奴为婢，真是底种生物’
　　此时听到开门声感觉有谁进来了，两人这样子肯定会暴露自己的行踪，索性控制白芯云意识掐住自己的脖子，随后两人翻滚到地上打了起来。
　　【呀啊啊～～～我要杀了你们，杀了你们～呀啊啊啊】白芯云露出失心疯状态，对着楚娇娇就是掐脖呐喊中
　　听到声音的队长就里面加快脚步冲了进去，看到白芯云死死掐住楚娇娇的脖子都快窒息，两人身体裸露都不知道发生什么情况，赶忙止住起来。
　　‘白芯云你疯啦，快放手楚娇娇要被你敲死了’
　　还不容易扒开她的双手，反手又掐上队长脖子面露杀意不留情面，还好沈凌梅是练家子几个手式格斗术，就将她给按倒擒住。
　　‘呀啊啊啊，放开我，我要杀了你们，杀了你们’
　　队长果断将她给打晕，连忙抱到床上用安全带将其捆住着，连忙去观察楚娇娇。
　　‘你没事吧，有没有里面受到重上’
　　‘咳咳～～没有，队长还好你来了，不然我真会被她给掐死’
　　楚娇娇编造一个谎言，说她触碰过星卵后就突然发了疯是的，脱掉衣服随后练自己的衣服也不放过，两人就打了起来。
　　白芯云被送到病房室还被注入镇定剂，一时半会不会醒过来，大家对此事多少有些恐惧感，最后被队长安慰鼓励诱惑下，大家又占时平静下来。
　　队长将星卵用隔离仓先封存起来，先对飞蝶和不能液体做研究，工程师需要一个帮手去检查电子系统设备，楚娇娇主动加入，队长也同意下来，因为刚刚经历那种事情，以为她不敢在接触这项实验。
　　楚娇娇故意走在他的前面，妖娆走姿勾引着浩东大哥哥，一开始他还有些不好意思看她翘臀细腰，眼睛还时不时往周围看去打乱视线。
　　就聊起刚刚具体发生的事情，这时她又在里面说道白芯云发疯时，还想对自己进行侵犯的动作，变说边模仿怎么触发自己的身体和私密部位。
　　‘是…吗，看样子星卵有蛊惑人心的能力，确实得加倍小心才行’
　　浩东装出一本正经关心样子，但眼睛时不时透明她底领乳沟胸部处，这点也让她察觉到了，也确认下一个辛达目标。
　　期间浩东装出一副心灵开导员，楚娇娇也露出一副爱慕的小眼神望向他，此时的浩东都怀疑是不是自己的魅力将她给征服了。
　　到了晚上11点虽然还是阳光明媚，楚娇娇穿着丝滑吊带睡衣裙来到浩东房间
　　砰砰～～～～
　　此时浩东开门后竟然是她，还穿着如此性感的睡衣来自己房间，八成也猜到有艳福了，但还是要强作镇定问道。
　　‘娇娇，这么晚还没睡有什么事嘛’
　　‘早上那件事情，我还是心烦意乱睡不着，你能不能和我聊聊天呢’
　　‘好啊～我也还没睡，不如进来喝杯小酒怎么样呢’
　　‘嗯～’
　　房间门一关，来到小沙发处坐了下来，他来到酒具处挑选起酒来，竟然选择一瓶烈酒XO，今晚不把她拿下真是禽兽不如。

第9章 星卵.开端，第八阅
　　倒上两杯加大冰块畅饮起来，三杯下肚后楚娇娇小脸微红，加上可爱的摸样更是美艳绝伦，浩东的正人君子也不在伪装了，朴了过去就是强吻起来，她也很配合。
　　抚摸她的大奶隔着睡衣玩弄起凸起的乳头，另一只手抚摸到下体入进内裤里面中指插入小穴里面。
　　‘嗯啊啊～～～你的手好快哦，就插入人家阴道里面了，嗯呀呀……’
　　‘你里面好湿润呀，没想到平日里看你文质彬彬的，没想到是如此骚浪，我好喜欢’
　　将她按倒在沙发上一把扯掉草莓图案内裤，粉嫩的白虎穴展现在他的面前，浩东伸出大舌头嘴巴吸吮在上面，舌尖在阴道里面肆意翻滚起来。
　　‘嗯额额额～～～东哥哥的舌头好厉害，呀啊啊……人家下面爽得不要不要的，额啊啊啊……太刺激啦，好厉害的东哥哥’
　　感觉被玩弄的差不多了，索性将全身衣服都给脱了，乌黑的身体勃起的大屌有16厘米粗长，健壮的身躯配上小巧玲珑的她，就像大人和小女孩玩过家家。
　　而她对这个巨大肉棒却没任何惊讶，将小腿缩抬起张开大腿迎接他的肉棒插入。
　　‘娇娇我会温柔点的，嗯哦哦～～～好紧的小穴，嗯啊啊～～～好紧～嗯额额终于进入一半了’
　　‘嗯啊啊啊……好大的肉棒，呀啊啊啊……人家小穴都要被撑暴了，呀啊啊啊……你插慢一点，嗯啊啊啊啊……啊啊啊啊好大好大呀啊～～～’
　　浩东紧紧抱着着她，腰部慢慢晃动起来先插入一半肉棒，让她先适应一会，黑人的大屌真不是盖的亚洲人很少能顶得住。
　　楚娇娇咬紧下嘴皮，十指在他后背用力挠了起来，让他非常的疼痛一怒之下将整根肉棒都捅了进去，都抽插到子宫口处，在往里捅深些就到生物的居住地了。
　　‘呀啊啊啊 ！！！！，整根都进入啦，额啊啊啊……好粗壮的肉棒，呀啊啊啊……好刺激的感觉，太太大了，太大了啊啊啊……嗯啊啊啊……’
　　楚娇娇被搞得不停喊叫着，浩东整根肉棒得到释放也不温柔对待了，自己爽为主才是正道，将她双腿按倒紧贴胸部处，小穴凸起朝空中让自己抽插的阴道更加的舒爽快活。
　　‘哦哦哦哦～～～娇妹妹你的屄洞真是与众不同好结实紧贴肉棒，真是极品阴道，我搞了那么多女人都没的屄洞搞得爽，爱死你了，就晚我们好好共度良宵可好呀～嘿嘿嘿’
　　‘东哥哥好坏坏，这样强上人家，啊啊啊啊……阴道被你大肉棒都要撑暴了，呀啊啊啊……不要捅那么深，呀啊啊啊……都顶到子宫口啦～～～’
　　‘没事的，娇妹妹～搞得也猛你以后也会爱人我的肉棒的，说不定以后别的男人鸡巴你都看不上了嘿嘿嘿～好好享受我的大肉棒吧’
　　‘嗯啊啊啊……才不会呢，嗯啊啊啊……人家快受不了了，额哦哦啊啊啊………’
　　十几分钟后浩东大量精液内射在里面，爽得他满头大汗一副春光无限好表情。
　　‘呀啊啊啊！！！！！好滚烫的精液，呀啊啊啊……爽死啦，你好厉害啦～’
　　射完精液的他整个人爬在他的身上，瞬间感觉四肢无力还以为是消耗体力太大的，过了几分钟还是如此，发出的声音有小了许多。
　　‘娇妹妹我动不了，不知道怎么回事你帮我看看’
　　‘哼～被我毒药刺扎到当然是动不了了，搞得我爽嘛～辛达～～’
　　楚娇娇露出一副阴森恐怖眼神，将他头部转向自己面对面说道，他此时咋感觉一个队中的楚娇娇看起来这么陌生呢
　　‘你…你是谁，你对我做了什么’
　　‘真是雄性动物，射完精就把我给忘了，我不就是楚娇娇嘛，只不过本体的我暂时借住在她体内，跟好了解人类的生活习惯而已’
　　将他推倒在地上，整个人面朝上楚娇娇慢慢起身双脚站在他中间，阴道中的白色精液流出滴落在浩东胸膛处，她用沾了一下精液尝了一下。
　　‘咦～不是我喜欢的养分，还是雌性跟适合我，不过女人应该更喜欢的你生殖器官，不如嘻嘻嘻……’
　　‘不要不要～求求你，不要不要啊啊啊啊啊！！！！’
　　生物从她阴道扒开出来，掉落在男子的器官上，大口大口吞咬起来，一会功夫一个大屌就被生物给咬食完了，蛋蛋都没放过。
　　浩东被疼痛加惊吓昏晕过去，此时生物头部插入生殖器官处钻了进去，慢慢的变成跟之前的大屌一模一样起来能大能小，浩东被生物给寄生控制，至于楚娇娇没了生物的控制整个人昏晕过去，但她的子宫体内被产下一个卵体在里面孕育中。
　　浩东将楚娇娇这个苗床睡衣和内裤穿好，就抱着出去装出一副惊恐和焦急万分模样，带着她去往医务室路程中还不停大喊人员救援。
　　一下子大家都纷纷出来，还好董乐也知道医学知识，为她简单检查没什么事，开了一些药液给她打上。
　　【她没什么事吧】沈凌梅问道
　　【经过检查没发现什么不正常地方，只能先静养在做观察了】董乐简单介绍道
　　【一天只能发生两个病危，这项研究在继续下去，不知道下一个又会是谁啊，队长不然我们给上级汇报吧，这项实验就停止吧】萧竹有点害怕了，此时大家都是有点焦虑起来
　　【那其他人呢，这么说】沈凌梅看向其他人，各个都不懂声色就代表默许了
　　队长也重新打开无限通行网络，跟上级报告发现外星飞碟和物体事件，瞬间高层秘密开会，派遣潜水艇U-989前往基地将外星物体带回，等他们到达最快也需要七天时间。
　　得到上级命令就是把这些不明东西统统放入隔离仓内保存，以免发生不明因数。
　　队长也命令大家把之前收集的外星物品统统拿到封闭仓里面，过了两天时间确实没谁受到任何不良影响，这也是生物让所有人放下戒备之心，所以才没动手。
　　楚娇娇和白芯云除了昏迷状态中，没任何不良反应，明天都排一名考察队员进行照护起来。
　　今天轮到浩东来照护两位病人，到了凌晨两点时候大伙都已经睡了，就只有兵人会两个小时巡逻一趟。
　　他露出邪而的嘴脸出来，爬到白芯云床上拉起白色长裙将内裤脱了下来，掏出大黑吊龟头对准小穴口就捅了进去。

第9章 星卵.开端，第九阅
　　‘哦哦哦～～～原来雄性的生殖器官搞女人怎么爽， 哦哦啊啊啊……整根鸡巴得都到快感，好爽啊，好紧的骚穴，哦啊啊啊……上次没将你控制完全，今晚好好干你一炮试试新的身体，哦哦啊啊啊……好爽的阴道，哦啊啊～～～’
　　爬在她身上鸡巴不停抽插着昏迷的女人屄洞，大大的鸡巴把她阴道口插开穴口最大化，虽然已经是昏晕状态，但被怎么大的鸡巴搞多少有点神经反应的，面目表情视乎很难受的表情。
　　接着将她长群往上拉高两个大白乳露了出来，大黑嘴一口就吸吮上去，半个大奶都被吸了进去，边吸吮边强奸昏迷白芯云阴道。
　　‘哦啊 啊啊 ！！！！！！噢～～～爽爽～～～好爽的射精感觉’
　　大量精液射入她子宫里面卵子也进入子宫中孕育，接着来到楚娇娇小萝莉身上，依然被他玩弄抽插中，两个女人在病房被浩东搞了一夜。
　　在领走是好好将她们清零感觉后才离开，此时的两个女人都已经怀上外星生物的种。
　　由于这几天谷娜性欲非常的强烈，一天要三次做爱搞得精力旺盛的老公都驾驭不了，肾宝片都顶不住。
　　中午没什么事做谷娜就一人趁着今天不会没有暴风雪出去外面走走，由于性欲太强了爱液流淌出许多，只能用卫生间粘贴着生怕湿透漏了出来就尴尬了。
　　这让嗅觉灵敏的生物浩东闻到了，就跟着她一起出来散步，他也装出一副在基地闷得慌表情。
　　‘诶～谷娜你也是在基地闷得慌，出来外面逛逛嘛’
　　她望向后面是浩东，点了点头
　　‘是呀，考察队不需要去探索，自己也就没什么事情可做了，加上今天一整天都无暴风雪，都好的天气呀’
　　她的笑容很是甜蜜，尤其是她的下体爱液气味更加的美味，想办法将两人独处说不定能用性爱将她拿下，也不会让其他人发觉。
　　‘谷娜你应该对这附近地形比较了解吧，这里不远处有没有观赏景好看的地方呢’
　　这话一出勾起她的玩游心情起来，女孩子嘛那有不喜欢逛的呢，之前有任务在身不能离开基地，现在完全有大把时间。
　　‘你怎么一说，还真有冰山洞，是之前的考察队发现的，听说里面用天然形成的冰柱很是壮观，好想去看看’
　　‘听你怎么一说，我也好想去看看，出来到这里我也没出去看过南极的景象，在过几天就得回去还真有点小失望’
　　他露出一副可怜巴巴模样，竟然燃起谷娜的圣母之心。
　　要不我们两人去看看，反正现在还是早晨有足够时间来回，怎么样敢不敢去呢？
　　‘求之不得，我们现在就出发吧’
　　‘嗯’
　　两人打开仓库门将雪摩托车开了出去，谷娜看在地图和指南针前行浩东跟随身体，一个小时的路程终于到达指定位置，一个巨大的冰山有一个雷锋入口，将雪摩托停在外面带上求生工具就进入里面观赏起来。
　　里面洞穴中一个个交叉粗大的冰柱，有些还是六边形很有艺术观赏性，都有上千年历史形成大自然鬼斧神工相当壮观。
　　‘真的好漂亮，比上传在资料库中的照片还要美，我们在往里面走走看吧’
　　‘谷娜小心点，冰层上方有许多冰锥’
　　浩东还绅士在前面帮开路，陆窄处有许多冰尖凸出阻挡前进道路，此时谷娜拿出地图让其跟着前行。
　　绕了半小时进来来到一个冰泉洞中一个三米宽的泉池，谷娜见到第一眼激动不已，南极常年都在极度冰寒气温，所有液体都凝结成冰体，而这里是离冰川一百多米下方，又被圆体冰洞所包围中，这里气温和地面暖气压缩下形成的泉池，但水温也在5度左右人类还是有点难顶住的。
　　‘谷娜你好厉害，这样神奇的地方你都能找到，太神奇了南极里面还能找泉池，好想游个泳’
　　‘不是吧，这里的水可不低小心变成冰棍，你那么壮我可拉不动你回去了’
　　‘没事的～来几口威士忌这种温度就不算啥，想当年尝尝跟俄罗斯民族冬天洗冰湖澡，相当的刺激想不想要试试呢’
　　‘这……我们就只是出来看看，也没准备啥烈酒啊’
　　把谷娜都说心动了，可惜没烈酒暖和身体就这样下去那受得了呢，浩东情面一笑竟然真从背包里面拿出一瓶马头威士忌。
　　‘当～当当当～你瞧这是啥哈哈哈，野外求生必备’
　　‘你可以啊，这种东西都还随身携带’
　　‘这样极寒天气不带点应急物品怎么能行呢，没想到在这里给用上了’
　　‘不过我们都没带泳衣，总不能裸体下水吧’
　　‘在美国许多朋友出去旅游大多数都是裸游的，不然我将眼睛蒙上就看不到你啦，怎么样呢’
　　浩东老黑露出一副人畜无害的表情，她再三考虑下也想试试和陌生人裸游的感觉，另外在回去不知道啥时候才会有这样的天气了。
　　‘那好吧，你说过的不能偷看哦，不然你就是小狗’
　　谷娜将信将疑答应下来，还叮嘱他不能偷看，连忙点了点头拧开酒盖自己先干为敬，一口就喝掉万分之一，看得她都惊讶了烈酒也能当水喝嘛。
　　‘哇～你不怕辣嘛，这样喝’
　　‘咳咳～～～激动了一下喝多了，咳咳～～～哇噢～～～瞬间感觉身体暖呼呼起来了，爽～谷娜你喝少点这可是烈酒，女孩子家家可能承受不住’
　　他关心的话语中带有一丝嘲讽女性，让要强的谷娜那能受得了呢，正面给他看女子也很猛，大口喝了起来。
　　‘哇～女中豪杰厉害厉害～’
　　拍起掌声，也喝了五分之一望向他得意一笑，却不知是浩东故意激她的，两人喝望烈酒浑身暖洋洋的，此时浩东拿出手帕将眼睛蒙上背对在她开始将生身的保暖外衣和里面衣服统统脱了下来。
　　这雄壮的身体四块腹肌，尤其是还没勃起的小弟弟就已经有8厘米长，看得谷娜目不转睛衣服都忘记脱了，看着他慢慢一点点弯腰前行，看不见只能慢慢用手摸着下去泉池中。
　　扑通～～～
　　整个人掉入里面很快就浮了起来，感觉全部毛孔都收缩起来，那刺激的爽感涌遍全身。
　　‘哇哦～～～好爽好刺激，吖嚯～～～太刺激了，竟然能在南极里面游泳想都不敢想呀～哈哈哈’
　　看着他一脸兴奋又开心的模样，把她弄得迫不及待想体验一番，终于也脱光衣服，洁白的身体S级小蛮腰前凸后翘，小碎步到旁边‘扑通’水花四溅，慢慢也浮出水面。

第9章 星卵.开端，第十阅
　　‘哇哦～跳进来一瞬间还挺担心的，感觉也没那么寒冷嘛’
　　‘因为喝了烈酒血液循环加快，能在一定时间能感受不到寒冷，要不要在喝点暖暖身呢’
　　他四处摸了起来，记得刚刚放在附近的，看得浩东滑稽模样离他不远位置，就是摸不到。
　　‘嘻嘻嘻～还是我来吧’
　　游到他旁边将酒瓶拿给他，此时两人近在咫尺，此时浩东故意对着瓶口喝了起来。
　　‘呀哈～～～好刺激的感觉，爽～～来～谷娜给你’
　　拿过酒瓶望着刚刚被他对嘴喝过，也不在意对上喝了一小口，没了刚刚那么勇猛的态度了，威士忌可不是“盖”的烈酒中的战斗机。
　　两人也就能待在水中两分钟时间，喝了半瓶威士忌，终于到达极限纷纷爬上来，这时看着他还在慢悠悠前行找背包。
　　‘浩东…你把手帕取下吧，不然你不好穿衣服’
　　他也将手帕取下，看到背对身谷娜用毛巾擦拭着身体冰体，刚上来一会身上水就结冰起来，他慢慢走向谷娜从后面紧紧搂住着，此时的肉棒已经硬邦邦顶在臀部上面。
　　‘啊～～浩东你干嘛，快放开我，不要贴怎么近快离开我’
　　‘谷娜，现在就两人还是裸体中的孤男寡女，不是该来点刺激的运动暖和暖和嘛’
　　前面的手掌开始揉捏大奶手指玩弄在乳头，瞬间凸硬起来，一下子谷娜的性欲就起来了，阴道瞬间就湿润起来流淌到小穴口，他只是用手轻轻插入小穴里面就手指就湿润起来。
　　‘嗯额额～～不要这样，你快停手，不要好不好’
　　浩东头部贴近在她肩膀耳边轻语说道。
　　‘不好，谷娜你都湿了，就不想玩点刺激的嘛，这里就我们两个人你不说没人会知道的’
　　将她搂得跟紧了玩弄乳房和小穴口的速度越发快了起来，彻底将她性欲达到高潮加上烈酒的助攻下，酒后乱性不为过吧。
　　‘嗯啊啊～～～额额呀呀，你个坏男人把人家弄的好想要哦，额嗯～～～在激烈一些～～嗯啊啊……’
　　谷娜已经被性欲冲昏头，只想要做爱被他大肉棒插入阴道中，肆意玩弄玩弄自己身体，才一会儿两人就在极寒空中裸体调戏中，真是抵抗力杠杠滴。
　　两人踩在踩在睡上，谷娜测脸望向他深情舌吻起来，极寒空气中两个呼吸吐出来的气，如同吞云吐雾十分壮观。
　　‘浩…东太冷了，我有点抗不住了，不然我们进入睡到里吧’
　　她颤抖在小身体，此时将谷娜睡袋铺下面做铺垫，随后拿出自己大型睡到容纳两个人完全没问题，铺开让她先钻进去随后自己也进入，冷得她紧紧胸部贴着他胸膛。
　　‘咦～～～好冷好暖和的身体，舒服多了’
　　‘看看你小嘴唇都冷得颤抖，让我好好帮你润滑温暖一下吧’
　　‘嗯嗯呢～～～嗯嗯～～’
　　‘测过来点把美腿张一些，我想要插入进来～乖’
　　肉棒紧贴在她的小肚腩上能感受到热腾腾的大屌，羞涩的将大腿内侧张开中，龟头顺流而下滑入阴穴口中，紧紧搂着谷娜小蛮腰肉棒一点点往里面插入进去。
　　‘嗯啊啊啊～～～好大的肉棒，嗯额额…浩东别一下全部插入停一会，嗯啊啊啊……不要不要呀～～～你个坏男人呀啊啊…整根都插进来了’
　　‘你天天和老公做爱小穴完全能适应，不是插进来了嘛，小穴好紧好湿润哦～～嗯哦哦哦～～～哦啊啊……’
　　将她膝盖腿部搭到自己腿上，张开的屄洞更加开敞日着相当舒服，刺激的快感让谷娜阴道紧缩起来。
　　‘嗯啊啊……这肉棒太爽了，额额啊啊…整个阴唇都被舔满了……呀啊啊啊～～～人家好满足…浩东使劲干我干我……嗯啊啊啊……在日深一点呀啊啊啊！！！！！’
　　‘嘻嘻嘻～是不是你老公的肉棒满足不了你呀，看你小穴湿成这样，谷娜你老公和我谁日你更爽呢～’
　　话说着往她乳房大口吸吮上去，强有力的吸吮感觉乳汁都要榨出来，被他又插又吸爽到脖颈往后仰露出艳媚的表情，呻吟中还咬着嘴皮。
　　‘额哦哦啊啊～～～你跟厉害啊啊啊……人家老公的肉棒都没你粗壮长大，额啊啊啊……好羞耻哦……给老公带绿冒了还情不自禁说他坏话，嗯嗯嗯啊啊～～～～好爽刷滑的大屌啊啊～’
　　‘美人你只是说出心里话不羞耻，为了好好奖励你一下含含我的大屌，哦哦啊～～’
　　‘好大大而且还刚插了妹妹，我不想’
　　‘你就不想尝尝看大屌含起来是什么感觉吗，在说了你的妹妹那么干净，鸡巴也用冰泉水洗过了，来嘛’
　　按住头部往里面塞进去，她也配合钻了进去身材舌头先适应滴舔了起来，一根黑黝黝大鸡巴几个凸出的静脉，看上去就很雄壮都难易想像这么大的鸡巴刚刚是这样插入自己的小穴里面来的。
　　‘浩东的肉棒真的好大好粗，以前跟你做爱的女人很多吧，嗯唔唔～～～唔唔唔……唔呢唔嗯嗯～～～’
　　说完话后张大嘴巴吞了进去，口中都被塞满舌头紧紧被压着，也就勉强吞入三分之二肉棒就一定顶到喉咙处。
　　‘哦哦噢啊啊～～～没几个，不过干的最爽最漂亮的女人还是谷娜小姐你，哦哦哦～～～你含的口技好爽好爽哦哦……跟插你你的妹妹一样舒爽，你老公娶到你真是三世修炼的福分呀，哦哦额额……在快一点爽爽爽，嗯啊啊啊啊啊！！！！！’
　　‘咦！！！！！你竟然射了，好浓的精液咳咳～～～喉咙里面都是浓稠的液体，浩东你好坏哦，射精都不通知一下我～咳咳～～’
　　含到喉咙时被内射，一下子被浓稠的精液给呛到了，生气的样子很是可爱，嘴巴嘟嘟的翘着小眼神气呼呼望着他。
　　‘对不起谷娜小姐，是你的口交技术太厉害了，都没来得及向你汇报就发射了，真对不起’
　　浩东委屈巴巴望着她连忙道歉起来。
　　‘哼～下次不帮你口交了，人家很生气你得哄我才行’
　　‘那好吧，我也帮你舌吻一番’
　　说完钻入里面扒开阴唇尖长的舌头，舔食阴唇表面和里面粉红的肉穴，深长舌尖入了进去挑逗起来。
　　‘嗯啊啊……你…啊啊啊啊……你的舌头怎么跟肉棒一样都好长呀，感觉都伸到阴道一半处了，额呀呀呀上下晃动的舌头舔食人家阴道要融化啦啊啊啊啊……不要…不要…不要停～’
　　黑大的嘴巴将整个穴口笼罩起来，大口吸吮舌头在里面翻江倒海玩弄着，搞得谷娜身躯焦躁不安四肢无处安放不停使唤乱动起来。

第9章 星卵.开端，第十一阅
　　‘呀啊啊啊……太刺激啦...啊啊啊…太刺激啦～人家老公都没你怎么勇猛，额啊啊……人家整个身体都好想被你日呀，嗯啊啊啊……我也快不想啦，要来来啦～呀啊啊啊啊！！！！’
　　被舌头无情挑逗迎来高潮，大量淫水喷涌而出溅得浩东一脸都是，十几秒过后湿漉漉的脸颊才露了出来望着她。
　　‘谷娜你的蜜水好甜，好喜欢被你喷射脸上’
　　‘不好意思，我刚刚已经通知你了，不知道你没听见，我帮你檫式一下’
　　用洁白细柔手掌檫式着，浩东还没满足抓着大奶不停揉捏起来。
　　‘我不建议，能被怎么漂亮的美人用蜜水洗脸，是我的荣幸～嗯嗯～～～’
　　深情吻了过去，由于现在的睡到都是淫水和精液已经不保暖。
　　‘我们还是先穿好衣服吧，不然等一会又要被冷到了，好不好～’
　　浩东点了点头，光溜溜从睡袋中出来，简单擦拭所以的淫水开始穿衣服，好不容易将保暖衣统统穿后，浩东在一次从后面抱紧她，慢慢将其推动到冰墙处才停了起来。
　　‘美人～现在衣服也穿好保暖了，我们可是为完的工作吧’
　　‘啊～～你还要来吗，不是刚刚已经射了嘛？’
　　‘嘻嘻嘻～是在你嘴上射了，阴道里面也想来一发可以嘛，亲爱的～’
　　将她的保暖裤脱到膝盖处，掏出硬邦邦肉棒对准小穴就插了进去，搂着小蛮腰和肩膀处，鸡巴快速进出抽插起来。
　　‘嗯啊啊……都射了一次鸡巴还是怎么硬，嗯啊啊啊…射吧～没问题的，呀啊啊啊……顶到子宫处了好长的鸡巴，人家好喜欢好爱哦，嗯啊啊啊……嗯嗯额～～’
　　‘那就好～嘿嘿嘿’
　　此事的肉棒发生膨胀起来一些，是生物形态肉棒有些小凸起，每一次的抽插跟她的小穴带来无比的爽感。
　　‘呀啊啊～～～浩东怎么感觉你的肉棒跟之前不一样了，额啊啊啊……抽插更加的刺激带感啊，啊啊啊啊…太刺激啦，啊啊啊……啊啊啊～～～～’
　　‘没什么变化，是你更加接受我的大屌吧，好好滴享受我给你的满满的爱吧～哦哦哦哦哦啊啊～～～啊啊啊～～～’
　　按在冰墙上她双手支持着，浩东就肆无忌惮狠狠日她逼穴，每一次的抽动让谷娜又痛又爽，多多少少还是有点难适应怎么巨大的肉棒，反之爽的快感多于痛感。
　　此时的浩东插的速度比之前快了一倍，谷娜已经被搞得双腿发软站立不住想瘫软，他双手紧紧抱着小蛮腰尽情的捅入，完全不理会她的哀求停止。
　　‘啊 啊啊啊啊……我已经够了，浩东看停止一下吧，人家小穴好疼痛，啊啊啊啊……停下快停下，啊啊啊……啊啊啊啊～～～’
　　她的身躯都弯了下去，此时感觉浩东就想在抱着一个充气娃娃在自慰一番，搞了十几分钟肉棒使劲顶入子宫口处，大量精液射入阴道中，卵子则是游进子宫里面停留孕育起来。
　　‘哦啊啊！！！！好爽好爽啊啊～～～’
　　慢慢松开手两人蹲跪在冰层大口气喘吁吁起来，谷娜今天的性欲完全被填满了，彻彻底底被干饱了，被他怎么强有力态度的做爱也没生气，反而感觉激情四射只不过鸡巴太大被搞久了多多少少有点吃不消。
　　她慢慢走向泉池中蹲下撒尿的姿势用冰水清洗流淌出来的白色精液，随后才穿好裤子，这时望向浩东。
　　‘该回去了，出来太久队友们会担心的哦，走吧’
　　‘好…好的’
　　本以为这样暴力的日她会生气的，竟然都没数落自己，让生物感觉到一丝征服的快感，果然雌性动物只要将她们干爽了，自然对你百依百顺。
　　浩将睡到丢在这里不要了，那回去清洗太引人注目，随后骑上雪摩托回到基地中，此时已经中午过后，而萧竹一个人在看电视剧，完全不知道妻子出去过，而其他人闲来无事做不是呼呼大睡就是喝酒打游戏，都没注意到两人回来。
　　此时两人分别回到基地中跟没事人一样，她回二楼气象局找两个，而他确实在想办法搞定最后一个雌性沈凌梅。
　　今晚是队长来照护病人，董乐也跟着她一起照看起来，这让生物没办法下手只能寻找下次机会。
　　凌晨时两人有说有笑的，谈论起等这次探测完以后想去哪里小话题。
　　‘嗯～不清楚，如果能申请进入985实验基地，倒是想去哪里看看’
　　‘已队长的实力和这次功劳说不定真能申请进入哦’
　　985实验基地是整个国家最神秘最高文明探索区域，能知道里面的具体情况处了最高领导人物和几位高层次大将知晓，就连这次前来调查的黑潜艇U-989，也是985基地一部分组织。
　　这时两个病人竟然抽搐了一个，他们干嘛上去查看时就竟然发现楚娇娇小肚腩凸起了一下，感觉有什么东西，队长感觉不对劲先将她带到医务室用B超检查起来。
　　检查结果让两人大吃一惊，竟然子宫里面怀有一条鳗鱼一样的东西，玄盘着大概有十一厘米长。
　　‘怎么会这样，难道星卵有让人受孕体质，还有没有人被感染过呢’
　　‘我们去调查一下监控室看看回放就知道了，队长’
　　唯一的医生白芯云昏迷不醒，完全没办法做手术将不明物取出，只能等待几天派来人员帮忙了。
　　这监控回放到事发当天，才知道原来楚娇娇才是第一个感染体，而白芯云这时被控制的人才有那样的反应，此时队长脑光一闪。
　　‘楚娇娇如果是第一个感染者，那岂不是浩东也已经被感染了’
　　说完调查回复靠近浩东房间监控，果然楚娇娇身穿性感睡衣进入他房间，不久后他才抱着楚娇娇出来，八成可以猜测他将是新的感染体。
　　‘董乐你去把兵人叫来监控室’
　　‘好的～队长’
　　两个军人到了以后给他们看完视频，让去通知其他人来实验室集合，凌晨一点多将一个个都叫醒，谎称有紧急会议。
　　大家全部到齐以后也告知事情严重性，此时大兵推着一个军士推车，输入密码后两侧打开一把把冲锋步枪展现出来，为每人发配一把外加一发弹夹打完就没了。

第9章 星卵.开端，第十二阅
　　【我们这次可能是面对外星生物，所以不可掉以轻心，我先跟战友将他逮捕到实验室封闭中关押，中途若出现紧紧情况，请大家记住格杀勿论】大兵一脸严肃说道
　　【在去之前还是先把星卵和使用外星东西给燃毁，以防不必要的事情在发生】沈凌梅已大局早想时，却被大兵给否决了
　　【不可～我接到后面的指令是不惜一切代价保护外星所以物体，你不可以这样做，不然我有权利执行裁决之刑】大兵凶狠往向队长，董乐连忙出来打圆场
　　【现在这个不是重点浩东才是，先一件一件处理好不好】董乐话说完，队长也取消刚刚所说的话，两个兵人开始前往浩东房间。
　　在没有防备时开门就被大兵用枪托举重脑门，昏晕了过去，手铐一上将其带到单独一间封闭室，经过血液抽取确实有不明细胞残留，跟昏迷两个女人一样。
　　奇怪的是浩东也跟两个女人一样昏迷不信，不管对他用电机和药物苏醒都没用。
　　【不应该啊～我下手把握的很好，不可能打残吧】大兵有点怀疑是不是下手太重了
　　【为保大家人生安全，每个人都需要抽取血液检查，董乐你来帮大家】沈凌梅说道
　　‘好的～’
　　此时谷娜有些担心自己有没有被感染，她可是早上才刚和浩东偷情嘿嘿嘿过的，被抽完血以后心里忐忑不安。
　　经过半小时血液检查，大家都没有被感染的，谷娜那颗玄着的心才落了下来，其实她是被正常排卵进入子宫里，在胎儿没成行前是不会有外星生物细胞体，而且发育也比强行产卵的发育要慢上好多。
　　生物此时变成透明形态爬在实验室天花板上方听在他们的对话，其实在被打晕浩东一瞬间它就脱离宿主，从裤兜就爬了出来，当时是透明状态两个兵人没察觉到。
　　【为保证大家安全，实验室暂时就由我们两人看管，从现在起没有我们的指令大家不能在靠近实验室，直到高层人员到来为止，还请大家配合】大兵严肃告知大家，每个人都点了点头，这个时候也没谁还想踏入实验室了。
　　两个昏迷女人也被带入实验室隔离间，药水补液由他们帮忙换，两个兵人换上辐射保护衣，二十四小时不离开实验室。
　　‘辛达……嘶～’
　　大家都以为危机解除，各种回到自己的房间，生物爬在天花板上跟随夫妻两人前往他们房间里面。在开门一瞬间快速爬了进去。
　　‘没想到外星生物怎么厉害，它们是这样寄生到楚娇娇和白芯云子宫里面，难不成在不知情情况下被强奸了不成，你说有没有可能呢’
　　‘不清楚，说不定是自愿的呢’
　　谷娜神魂不定说了一句，把老公给逗笑了。
　　‘哈哈哈，老婆你这逻辑也太牵强了吧，谁会自愿给一个丑不拉几外星生物操呢，不可能～不可能’
　　此时的谷娜多想告诉他，自己就是这样自愿给被寄生的浩东给上了，自己还那么的满足享受，但这样的话只能永远永远埋藏在心里，绝对不能说出来。
　　‘不讨论这个了，我去上个厕所’
　　‘好吧～那我先睡了老婆’
　　谷娜在洗澡间里面心乱如麻，还是对早上那事担心起来，而萧竹闭上眼睛开始休息时，生物慢慢爬到床头柜上来到他旁边，尾巴露出毒药的尖刺直接插入脖颈中，他痛得颤抖了一会，生物将他的嘴巴硬生生扒开，整个身体钻入口中寄生他身体，此时的寄生是融合完全体，萧竹得到常人几倍的力量和敏捷。
　　它也要进入猎杀状态，坐了起来先简单活动一下手臂和头部，非常的灵活好用。
　　这时谷娜也从卫生间出来，穿着连衣长裙很性感，他望着现在是自己的老婆女人，想想早上还是以偷情的身份和她做爱，这时就是以老公的身份了。
　　‘你不是睡了吗，怎么还坐着呢’
　　‘还不是为了等你～老婆’
　　‘嗯啊啊～～’
　　将她拉上床将其长裙脱掉，盖上被子就是狠狠的搞她，房间都说满屋的淫荡叫喊声，完全不知道老公怎么又变得如此勇猛起来，谷娜晚上都没办法睡觉，被老公操了两个小时内射五次自己高潮两次，感觉老公就像是换了一个人是的。
　　谷娜再一次被生物正常排卵进入子宫里面，此时的子宫里面有三颗卵体孕育中。
　　早晨萧竹起床开始计划玩弄这些人类，躺在床上的谷娜昨晚被搞得欲仙欲死，现在就跟个睡美人一样。
　　他来到厨房跟雷科大厨闲聊起来，此时整在为大伙准备早餐，萧竹也帮打打小手。
　　此刻称雷科不注意时，手指分泌出毒液滴入烫锅之中，全部弄好以后准备给两位兵人送去早餐。
　　‘我帮你送过去吧，你通知大伙起来吃早餐就行了’
　　‘那就麻烦你啦～萧竹’
　　离开厨房往实验室过程中在此往饭菜加大毒液，整个基地也就兵人有威胁性，其他都是手无缚鸡之力。
　　站在门外面给他们送早餐，小兵穿着辐射防护服确实没下手机会，处了用毒他们没办法防范。
　　过了几分钟听到‘扑通’声音，知道将其放倒了，打开实验室进到里面，随后关上门。
　　从嘴中分泌处爬行软体生物，爬进兵人鼻孔之中进入脑髓里面寄生控制，被控制的兵人跟丧尸一样僵硬的体质走路摇摇晃晃，跟外星本体寄生在萧竹体内不一样。
　　打开封闭式查看起星卵没什么问题，又来到昏迷女子床前抚摸着她们的小肚腩。
　　‘小家伙们成长的挺好，不错不错，你们两人给我好好收在这里，时间也差不多该收网了’
　　来到餐厅桌上一个个被毒药麻痹倒在桌上，他得意走了过去观察起每一个人，惊慌无助的表情。
　　‘真的谢谢你们，让我从冰封不知道多少流光才重见天日，还有就是你们人类体质是多么适合做辛达，尤其是雌性女子，让我们在这里建立一个新家可好呢～嘿嘿嘿’
　　走向队长身边抱起她放到桌上，一扒扯开衬衫衣服婀娜多姿身材，性感丰胸巨乳，她此时完全动弹不得眼睁睁看着要被寄生者萧竹给强暴了。

第9章 星卵.开端，第十三阅
　　‘你…你给我滚开，你这个寄生怪物，萧竹你快醒醒，快点住手呀～不要不要～～～’
　　沈凌梅声音微小的呐喊着，看着自己衣服和内裤被他给脱了下来，细长性感白皙大长腿落在桌前半空中垂吊着，将双腿慢慢放开婴儿肥的小穴暴露在萧竹面前。
　　‘嘻嘻嘻～你在他们当中年纪算是最大的，可是你的阴穴还保护得如此美妙粉嫩，很少被男人操吧我说得对不对嘿嘿嘿～’
　　生物寄生人类后也得到不少知识和认知，但知道归知道许多人类博大精深话语和鬼话连篇的认知能力几乎为零。
　　‘才…才没有…我才不告诉你，你个畜生放开我’
　　沈凌梅有些羞涩起来，说中她的要害好久没被男人搞了，他也没在说什么掏出12厘米肉棒摩擦阴唇中间，调戏玩弄着很是满意。
　　其他男人各个都是英雄本色，竟然听着队长被侵犯的声音竟然老二都雄起。
　　‘队长就差你一人了，看看你的队友们都已经怀上我的种，今天也好好强奸你一番，好帮我传宗接代是不是这样说得呢，额啊啊～～～好干紧的小穴’
　　将肉棒插入屄穴中干巴巴的抽插起来，她的性欲很小被调戏好以后阴道里面没分泌出爱液，干燥的阴道被萧竹肉棒不停侵犯着，操得沈凌梅逼洞疼痛不已。
　　‘啊啊啊……不要插了好痛快给我拔出来，你给畜生啊啊啊……不要啊啊啊…好痛～好痛啊啊啊……’
　　‘干巴巴的屄洞干起来还是别有一番滋味在心头，不错不错～哦哦哦额额……搞了全队的指挥官真是太爽了，你们这些雌性就好好给我孕育出强大的物体出来吧哈哈哈～～～’
　　‘我不要怀孕呜呜呜……还要怀上外星生物的仔，我不要～我不要，呀啊啊啊……别插得那么快，啊啊啊……啊啊啊～～～’
　　肥嫩的小穴此时已经被搞得通红，不停滴抽插下终于将阴道操到丝滑起来，双掌紧紧抓着丰胸揉捏起来，沈凌梅大奶一把手都抓不下，被无情玩弄起来。
　　‘不要这么用力揉捏人家大奶要爆了，额额啊啊……松开给我松开，呀啊啊啊……鸡巴又插得快起来啦，啊啊啊啊……屄洞要被干坏了，啊啊啊啊……可恶啊～竟然被属下外星怪物给强奸了，啊啊啊……快不行啦，啊 啊啊啊啊……’
　　沈凌梅被搞到高潮可惜就一点点淫水喷出，使劲搂着小蛮腰强操起来非把她搞得欲仙欲死不可，让她重新做会女人该有的性欲。
　　‘啊啊啊啊……不要在日我了，我的阴道感觉要摩擦破了，救命啊，呀啊啊啊……好滚烫的精液，你个王八蛋竟然内射了，我不要怀孕啊啊啊……啊啊啊啊！！！！！！’
　　‘嘿嘿嘿～你们都落到我手里，还由得你们谈条件乖乖给我孕育吧，哦哦哦哦！！！！！！！’
　　鸡巴深深顶了进去第二发射精起来，卵进入她子宫里面。
　　‘哈哈哈～多么完美的辛达，我的种族可以延续下来了，哈哈哈～～～～’
　　慢慢抽出肉棒邪恶的狂笑起来，沈凌梅气喘吁吁泪水不断从眼霞留过，十人小队被团灭。
　　第七天
　　楚娇娇和白芯云生物孕育成功，从子宫中钻了出来接着穿过阴道，从小穴生了出来，一条白色长相和鳗鱼差不多身长30厘米没有眼睛。
　　出来后就寻找猎物，飞扑缠绕起两个兵人张大獠牙就啃食起来，吞噬血肉同时身体也在不停长大中，一小时后两个兵人都被啃食殆尽，它们身体也长到三米长跟蟒蛇一半，全身粘稠光滑的身躯没有鳞片，头部圆鼓鼓张开嘴是三掰口型，十分的恐怖。
　　男性就是这些生物的口粮，随后慢慢爬向生育它们的母亲身上，将她缠绕起来凸出18厘米长大屌，慢慢插入楚娇娇和白芯云阴道里面，继续交配产卵起来，这些生物是属于“繁殖生物类”它们能不停产卵进入苗床体内，加上星卵发出微能源加持，可以让每个卵子都能最快孵化出来，最多也就24小时产出，达到百分之百存活。
　　由于人类基因始终对外来基因排斥，繁殖生物受精卵死亡率高达95%，没有星卵加持下很难受精成功，星卵能散发能源波动高达一公里以内，至于外星生物除外它有着极强的受精能力，可惜每次也只能排入一个卵，不能跟繁殖生物相比大量产卵孕育。
　　楚娇娇和白芯云两个女子被繁殖生物不停侵犯灌入精液，达到没十五分钟内射入她们体内阴道一次，大量浓稠的精液不停往外喷涌而出，两个年轻貌美的女孩就这样变成繁殖生物的苗床，病人室中弥漫恶臭精液味道。
　　沈凌梅和谷娜两人被萧竹带到床上玩3P，两人被搞得筋疲力尽全身沾满精液，小肚腩已经凸起随时都有可能临产，男性就将跟浩东关在密封仓里面，一个个麻痹动弹不得等待他们也只有被吃的命运。
　　第七天
　　‘啊啊啊啊啊……啊啊啊！！！！！！！！’
　　沈凌梅和谷娜临产，生出来的生物一个圆嘟嘟肉虫，一个个跟成年人的头一样大长40厘米，撕裂的小穴洞口才将其生出，两个女子子宫口撕裂流出不少鲜血，谷娜骨盆太小导致肉虫卡在阴道中出不来，它竟然咬破肚皮爬了出来。
　　撕裂的疼痛加上皮开肉破当场痛死过去，沈凌梅也是大量出血也渐渐闭上双眼，两个肉虫看到母体已经死亡干脆将其啃食起来，细白貌美的女人就这样被两个生物给啃食殆尽。
　　咔咔～～轰隆～～～～
　　U-989缓缓浮出冰面，十几个身材纳米高科技战甲，手握电力子武器，后背喷射出能源气体浮空飞行基地位置方向，接着从黑潜艇出现两架雪运货车里面做有十几名科学家和军人。
　　才一小时时间就已经到达基地，战甲人员武装待发感觉早已知道发生过事情一样，输入慢慢后大门打开，里面完全被外星生物占领，整个基地里面都是恶心的粘稠液体和地下爬行怪物。
　　‘开火～’
　　突突突～～～～～～
　　外星生物就跟小虾米一样被人类高科技武器扫射，肉虫已经长成三米高的大怪物冲想他们，三发激光炮被炸得四分五裂，战甲人员对付这些外星生物游刃有余，感觉想是久经沙场老兵，什么外星生物该怎么杀都完全知道，才半个小时时间竟然就把整个基地外星生物给消灭完了，要不是一代生物有伪装技能，可能也被灭了。
　　猥琐逃到屋顶上方用液体覆盖自己，完全跟冰块融为一体，战甲人员重新扫码整个基地没有在发现外星生命气息，才停止攻击。

第9章 星卵.开端，第十四阅
　　‘K博士，一切清理完毕，可以过来来’
　　纳米战甲人员无限通话，一公里外的雪货车才开向基地方向，此时已将将所有外星生物尸体堆积起来，货车进入里面后两边气压顶浮起，十几名全副武装军人整齐划一下车，接着白大褂顶尖科学家也纷纷下车，最后一位才是K博士，金色波浪卷倾城之貌，妖娆S级身材，肤白貌美大长腿过膝袜红高跟鞋，带着一副眼镜越发成熟迷人，凸起的红嘴唇又如红色的樱桃。
　　‘帕斯体在哪里’
　　‘K博士请跟我来’
　　战甲人员带着她前往实验室，这里腐臭气味比外面更加浓烈几倍，K博士戴上净化器面罩继续前往进入，终于见到帕斯体还是鲜艳完整体，此时她露出惊讶又喜出望外表情。
　　连忙戴上防护白手套触摸观察起来，生怕是自己看花眼，第一次见到怎么完整的帕斯体。
　　‘太完美，简直不敢相信还能找到怎么完整的帕斯体，说不定真能解开外星生物中的所以秘密信息，真是太好了’
　　让属下将其打包带走，这个基地也将被彻底销毁，放入NTN十公斤基地四周每个角落，等他们通通离开后启动按钮。
　　轰～～～～
　　整个基地陷入火海之中，以后南极在也没有研究中心基地存在，火海覆灭之后一直生物从水中浮爬出来，它竟然没被烧死真是顽强的生物。
　　（好强的人类，他们难道就是神秘基地人员，竟然对我们这番了解真是太可怕了，有朝一日我定让你们加倍奉还）生物心道
　　跟随雪货车的印记追踪跟随，来到岛边以后没路了周围都是碎裂气味也消失了。
　　‘哇～好长的路何年何日才能走出现啊，拼了’生物心道
　　三年之后～～
　　生物包裹成一个胶固体螺旋体形状，有点像鲨鱼卵黑黄色漂浮在海中，被海浪冲刷到一座岛屿，而这座岛还是许多冒险家喜欢来探险的地方，每年都会有几百名冒险家来此岛探索，雅玛国宝藏，传说十吨黄金就藏于山体洞穴中的某个角落，当然很多人也知道是骗人的，就是有少部分冒险家觉得这个传说有可能是真的，所以才有了这么多冒险家喜欢来这里探索加冒险，这里就是“玛雅神秘岛”
　　生物根据气候地理环境而变化身体，它从壳在出来身体16厘米长类似章鱼只有四个触须扁扁的脑袋，身体依然可以跟着大自然物体而变化颜色，南极极寒天气也对它造成了影响，竟然将它的排卵囊给弄坏了，现在的生物只有性能力没办法产卵培育从下一代，除非找到星卵才可医治好自己。
　　生物岛中森林呆有两个月之久，松鼠兔子猴子都被生物捕捉为食物，额偶也会为自己私欲将其侵犯雌性动物，许多雌性动物都招受给凌辱，大多数都是被麻痹后在进行强奸，完事过后也就离开没将这些雌性动物给猎杀。
　　森林在大到豺狼虎豹，小到呆萌可爱小动物都无一幸免被它给凌辱过，要是生物产卵囊没有坏这里说不定就是外星生物第二处崛起之地。
　　‘辛达……嘶嘶～～～～辛…达～～～’
　　生物愤怒的嘶吼中，这些雌性动物在怎么比也比不过高等的人类，它还是喜欢人类女性才是最完美的性爱工具和苗床。
　　又过去了一个月，竟然来了一伙冒险家登陆雅玛岛两队情侣都是二十出头年轻人，将船停靠在海滩边就登陆沙滩上。
　　蓝浅色短发齐肩的美人率先跳下船，张开手中一张古老地图随后拿出指南针对照起来，细腰长条前凸后翘，瓜子脸眉目妖艳的御姐模样，灰色短袖T恤露着小蛮腰肚脐眼，登山布裤褐色皮鞋。
　　【根据所得到的地图应该是这座到了】千雪语气坚定是道
　　【小雪，我还是觉得卖地图这个人是个骗子，真有那么巨大的宝藏为何自己不取，反而卖给我们呢】莫子道“男性 千雪男朋友”
　　【兄弟你这样说就不对了，宝藏可不是那么容易就能拿到手的，不然雅玛百年传说不就被破解了】顾总“男性，队伍中富二代”
　　【不管怎么说，来都来了真没有就当旅游呗】夏百合道“女性，跟千雪一样装备，两个都是美女冒险者，顾总女朋友”
　　爬在半山腰处的大树上发出一声声“辛达～”气语声，观察着几年以来第一次看到活生生的人类，生物四肢触须能伸出勾住远处的树枝，在后面观察在他们的动向去往何处。
　　难得遇到有女性的人类，它可不想硬杀戮而是慢慢将她们玩弄以股掌之中，这才能激发最完美的猎捕的快感。
　　他们开始进入丛林中，两个男的背上十公斤重的包袱，女的则是轻装上阵为他们开路，将周围长草树枝砍掉。
　　地图现是的宝藏需要走一天的路程，在半山腰洞穴之中，他们前行到中午时进过一处草地看到一只皮包骨梅花鹿，更着干尸一般躺在草地上。
　　【这个鹿是饿死的嘛，咋瘦成这样】顾总疑惑问道
　　千雪手握大砍刀轻轻拔弄一下鹿身体，完全不想是饿死的。
　　【不可能是饿死的，如果是肉食性动物还说得过去，你们看看周围杂草青绿怎么可能会出现饿死的现象呢】千雪跟大家解释着，夏百合抽出大腿上的短刀插入鹿肚划开，竟然五脏六腑都被掏空了，体内有点血液都没有。
　　【是被什么东西给吃了吗，好奇怪的是竟然一点伤口都没有，它是如何吃里面的东西呢，太可怕了】夏百合脸上到没有一丝害怕，用一张纸巾将短刀檫式一下插回刀鞘中
　　【看样子这个森林中还存在不为人知的可怕东西，大家小心的，我们继续赶路吧】莫子说完，大家继续上路
　　几人耽搁不久后继续上路，夜晚时才到达山角只能露营休息，晚上陡峭山体不易攀爬另外也得养精蓄锐。
　　不远处有一条溪流千雪独自一人前往河流边清洗身体汗水，生物看到落单的女性躲在草丛中跟随，看到她解开裤子纽扣慢慢脱了下来洁白细长的大腿展露出来，看得生物四肢触须膨胀起来兴奋的表现。
　　千雪接着将上衣T恤也脱掉婀娜多姿白如玉体，两座丰满山峰晃动了一会，如此美艳的女子竟然是冒险家真是难得可贵，靠着她怎么美丽的小脸蛋随随便便都能钓到不错的富二代吧，可她还是热爱冒险探宝爱好。
　　只穿着黑色内衣三角裤下入水中，S级腰身背对着用清水抚摸肌肤，生物已经急不可耐想将她给就地正法，往溪流慢慢爬行中想进入水中偷袭她，此时突然传来树枝断裂的声音。
　　咔嚓～
　　‘是谁～’
　　她立马从水中捡起一颗鹅卵石看向发出声音方向，一个乌黑的身影慢慢发出声音。

第9章 星卵.开端，第十五阅
　　‘小雪是我莫子’
　　是她男朋友从将石头丢入水中，抱起手望着他。
　　‘你不是去找水果嘛，怎么跑这里来了’
　　夜黑风高月性感的女朋友穿着内衣裤站着水中，那是多么养眼的一副美画，没说什么往溪流走了过去，还慢慢解开衣服纽扣和裤子丢到一边，衣服甩得太用力把生物都给遮挡住。
　　‘水果没找到，就看到可口动人的天山雪莲，不尝尝那岂不是浪费怎么美好的森林夜晚了嘛’
　　搂住千雪的小蛮腰贴靠过来，大奶紧压在他胸膛上凸起的肉棒隔着内裤顶到私密部位，身情吻了起来。
　　‘嗯嗯嗯～～～～嗯额额～～～嗯嗯……’
　　‘小雪你在月光的照射下好美，我好爱你～嗯嗯嗯……’
　　解开吊带内衣绳，奶罩滑落一瞬间粉凸凸的乳头若隐若现好似小汤圆，又滑又嫩又Q弹，莫子都馋得不行一口就吸吮乳头和大奶，舌头在凸硬乳头来回挑逗转圈圈。
　　‘额啊啊啊～～～莫哥哥你这样玩人家乳头好刺激好酥痒，额呀呀啊……啊～人家的另一个乳头也被你的色手不停玩弄，嗯啊啊啊……好刺激呀～感觉下面都已经渗透了，额啊啊～’
　　‘嗯嗯～～～小雪的乳头吸吮都有一股淡淡的清香味，让我每次都欲放不能，太爽了～嗯嗯～～～’
　　闲着的手往下抚摸伸入内裤里面，手指插进小穴口里面帮自慰起来，水漉漉的爱液将内裤都已经打湿。
　　‘嗯啊啊啊……手指扣到G点啦，额呀啊……人家想要的欲望好强烈，莫子哥我要肉棒，快插进来吧，嗯嗯呀……’
　　‘那你先把我好好清洗一下吧，亲爱的～’
　　她蹲了下来水流覆盖到臀部，扒下男友内裤大屌昂昂顶起一柱擎天，雪子很熟练的伸出舌头从卵蛋皮往上舔食着到龟头，这丝滑刺激的爽感让莫子头部仰起，舒服得一比。
　　【嗯哦哦哦～～～亲爱的舌头真是旷古神技～哦哦哦啊啊～～～好舒服～～哦哦哦～～～好……爽爽爽啊啊～～～】
　　千雪将他肉棒整慢慢舔湿润，接着一口含入龟头舌头在龟角边来回摩擦舔食，嘴巴还不停上下口交起来。
　　‘呀啊啊啊啊～～～～千雪～～～哦哦喔喔噢～～～好爽好给力，哦噢噢～～～你的口技感称第二，没有那个女孩子敢称第一了，哦哦哦～～～～肉棒几万条神经都被的你口交给激活完啦～’
　　莫子手掌紧按在她的头部鸡巴也跟着抽插起来，爽得他已经把握不住尺度一下下捅到千雪的喉咙中。
　　‘嗯嗯嗯……咳呕呕……呃呃嗯嗯额～～～呕呕咳咳～～～～’
　　她虽然被捅到喉咙一下下干呕，但也没推开男友而是让尽情施放激情，蹲在草丛的生物呆萌萌看着两人激情四射玩弄中，自己也不好去打扰了，就静静看着两人接下来的表演，反正对付他们的时间还很长慢慢来不急。
　　‘哦哦额额～～～亲爱的我要射了，哦啊啊啊啊！！！！！！！’
　　千雪脱离肉棒往左边侧开，手还不停帮他撸着大量白色精液突突突～喷涌出来射出将近一米多远，顺着河水漂流而去，一些精液流淌在她的玉指之间。
　　‘莫子哥哥还没吃主菜就流了这么多，会不会太浪费啦’
　　占满精液的手放入水流中冲洗，重新张开嘴巴将软掉的弟弟含入吸吮起来。
　　‘哦啊啊啊！！！！好爽啊～～开始又硬了起来，亲爱的今晚森林中一定会让你满足得不要不要的～嘿嘿嘿’
　　将她扶起来抬起右腿到腰部位置，硬邦邦的龟头顶檫着湿漉漉的蜜穴处，腰部往下蹲点从下往上一鼓作气勇往直前，捅进屄洞里面在阴道中被紧紧夹实着，润滑的爱液已经将蜜道弄得丝滑，很轻松就插了进来，接下来就是品尝阴道的触感开始上下抽插起来。
　　‘嗯啊啊啊……好粗的鸡巴额啊啊……都射了一次还是那么的雄伟，嗯啊啊啊……莫子哥人家好喜欢你，好喜欢和你做爱，额呀呀啊啊啊………顶到子宫了，好爽好爽啊，嗯啊啊啊……在插深点顶进子宫里面，嗯啊啊啊……啊啊啊～～’
　　‘千雪的阴道什么时候干都是这么滴紧实，哦哦嗯嗯额……感觉在干处女一样好爽快的屄穴，你能告诉我嘛，你是这样保养小妹妹的～额额哦哦……啊啊哦哦哦～～’
　　‘人家才没有保养，就给你一个人干当然随时都是紧的啦，嗯嗯额额额～～～～又不像夏百合跟过多少男人上床，额啊啊啊……啊啊啊……她的小妹妹应该就很松软了，嗯啊啊啊…鸡巴好粗壮撑得阴道好充实，嗯啊啊……’
　　‘嗯嗯哦哦……亲爱的～这句话可不能让顾总听到喽，这样会影响他们两人的情感的’
　　‘知道的莫子哥哥，我不会乱说的在快点搞人家小穴，我还要跟多嗯啊啊啊……啊啊啊～～～’
　　莫子将她大腿放了下来将其转身过去，让她弯下腰从后面将手上给拉着，鸡巴塞入屄洞中前后拉扯手臂，鸡巴进进出出抽插起来，就入骑上汗血宝马将双手化做缰绳，驾驭着这性感妖娆的宝马，驰骋疆场日她几万里。
　　‘额啊啊啊……莫子哥哥你从后面插人家小穴好紧好痛痛哦～呀呀啊啊……你慢一点人家里面好痛，呀啊啊啊……两个大奶被摇晃得好厉害，啊啊啊……好凶猛的哥哥～呀啊啊～’
　　生物就跟看大电影一般就差一桶爆米花助兴了，足足看了几十分钟终于两人迎来高潮。
　　‘亲爱的～我快到达极限了，哦哦哦……额喔啊啊啊～～～～’
　　‘好哥哥在多忍耐一会，人家啊啊啊……人家也要快高潮了，嗯嗯啊啊啊……’
　　莫子将她搂起后背紧贴前胸，她侧脸往后跟男友深情舌吻起来，下体还在不停抽插在女友骚穴，爱液已经将两人大腿内侧给弄得黏黏糊糊，莫子加足马力快速抽插中。
　　‘啊啊啊啊～～～～～～啊啊啊啊！！！！！！！！’两人双双进入高潮阶段，精液内射阴道中大量爱液高潮也喷涌而出。
　　滴～
　　滴滴滴～～～～
　　爱液滴落到水中清楚滴能听到水滴落的声音，射精的同时千雪两个大奶子被男友紧紧抓握着，感觉分分钟都会被捏爆的感觉，一分钟后才将射完精液的大屌抽了出来，随着而来的就是灌满的精液，从穴口顺流而下一点点滴入溪流之中，被清澈的流水将白色液体带走。
　　两人也筋疲力尽坐到河流底部，水覆盖到他们胸膛，莫子细心滴帮女友搓式后背，嘴巴还不停亲吻她细腻的肩膀，两人鸳鸯戏水羡慕得生物不要不要的。

第9章 星卵.开端，第十六阅
　　激情动作片看完了，它后退前往营地看看另外一对情侣干什么好事呢，今晚应该是生物有史以来就奔忙的一天，也可能是最兴奋幸福的一天了吧，终于不在那么枯燥乏味。
　　回去路上竟然闻到烤肉的香味，闻的生物陶醉不易前往查看到底是什么东西怎么香，看到夏百合跟顾总坐在一起烤兔肉，应该是刚刚狩猎到的。
　　撒上各种调味料，烤出的味道香喷喷美味无比，让一直生吃猎物的外星生物哈喇子都从嘴巴流了出来，好想上去让人类施舍一点点烤兔肉给自己，当然啦这肯定是行不通滴。
　　（那么大的兔肉应该吃不完吧，要求不高留点肉渣给我行了，好香哦～）生物心道
　　夏百合将烤好的兔腿大块掰给他，自己也掰下另一只兔腿，随后将兔子放火边小烤保温，两人就大口吃了起来。
　　‘嗯～百合你的烧烤兔肉，真的很不错都可以开店售卖了’
　　‘嘻嘻嘻～真的嘛，这门技术是跟我母亲学的，以前我们家就是猎户对烹饪和烧烤兔肉比较在行，他们两人都去哪里了，都快一个小时了还没回来’
　　‘说不定在哪里快活着呢，就不用为他们操心了，反正还有一只兔子，等一下让他们自己动手好了’
　　生物露出萌萌的眼眼睛，目不转睛从远处望着兔肉，嘴巴还不停吧唧吧唧动着，感觉就像是一只流浪狗多么渴望能有好心的人类施舍给一口吃的。
　　‘顾总～你嘴边有一些调料，我帮你檫一下’
　　说着她就倾斜过去用性感的嘴唇亲吻他的嘴角，眼神透露出魅惑离开时还望着顾总，这样的暗示只要两种人不为所动，第一就是性无能，第二太监。
　　他那能将送到嘴边的鸭子给放跑了呢，起手过去握紧她后颈，自己向前轻吻过去，两人就情意绵绵深吻起来。
　　手中的兔肉也不香了将其丢落到地上，互相抚摸起对方身体，百合直接深入到裤兜里面握着肉棒就玩弄起来。
　　‘嗯哦～没想到你已经急不可耐了，那我们就进入主题吧～嘿嘿嘿’
　　顾总将她抱入帐篷里面拉上拉链，就听到一阵阵做爱的呻吟声传出帐外。
　　‘嗯啊啊啊……顾总好猛的大屌，嗯嗯哦哦哦……干的人家小穴好舒服，人家还要～～额啊啊啊……嗯啊啊啊……啊啊啊～～～～’
　　生物第一次露出洁白晶透的牙齿微笑，四肢触须更开启四个马达一样，快马奔腾冲向烤兔肉面前，将掉落的两个兔腿一只触须盘起来，接着利用另外两个触须跟人类直立行走一番，迈着大步举着两个兔腿飞奔冲入茂密的草丛中，离营地八米远的距离，大口大口啃食起烤兔肉。
　　‘辛……达……辛达………辛…达……’
　　生物虽然已经了解大部分人类知识和学问，但他始终是外星生物没有人类声带口语，所以也只能发出类似辛达的音母而已，吃得生物很是满足。
　　（没想到人类世界竟然还有如此美味的东西，真是太美好了，嗯呃～～）生物心道
　　三分后两个兔腿吃完了，又盯上在烤着剩下的兔肉，准备想快速冲过去也将拿掉时，竟然看到帐篷拉链缓缓离开，生物里面停止前进躲在草丛中观察起来，两人竟然嘿嘿嘿完啦。
　　‘啥情况～这么快，怎么样也得十几分钟吧，你们就完事啦’
　　生物一脸生无可恋的表情看着他们，自己也才刚刚尝到味道还想在吃一点，他们竟然出来了。
　　‘咦～我们刚刚掉落的兔腿不见了’
　　‘顾总，可能是被什么动物给叼走了吧，我们出其他部位吧’
　　此时的夏百合没了刚刚那么热情的暧昧之情了，能简单从她脸中看出，没有千雪那般嘿嘿嘿完一脸春光无限好的表情，而是一副意犹未尽的感觉。
　　（原来这个男的不行呀，竟然把女人都没搞舒服真是没用，我的兔肉也泡汤了～嗨）生物心道
　　他们两人吃到一半时，千雪和男友也采来许多野果，四人围在火堆前将另一只兔子处理好，又百合上手帮烤。
　　千雪拿出地图跟大家解释着，几人也认真的听。
　　【明天继续登上这座山体就能找到洞穴，希望明天能让我们发现惊天动地的财宝】千雪开玩笑说道
　　【借你吉言，我们就以水带酒干一杯～来】顾总笑道
　　干杯～
　　凌晨时两队情侣都已经入睡，这时生物才开始行动，首先来到火堆傍边寻找没被吃干净的兔肉，一点也不嫌脏把浪费的兔肉重新肯了一遍，虽然也是只能解解馋总比没有好。
　　它站在两边帐篷打量着先去那边爽爽，思考了一会爬行到顾总帐篷边，拉链在嘴上方触须吸黏在帐篷上慢慢爬了上去，能从里面隐约看到一个四脚东西身影，可惜他们已经进入梦乡，没注意到生物已经爬到拉链口处。
　　呲呲～～～～拉链扒开声音
　　拉开一个口子就钻了进来，慢慢往下爬了平面处往顾总方向而去，来到他脖颈处触须顶端凸出一根尖刺，流出谈绿色液体快狠准插入脖子中，尖细的刺带有麻痹功能，他没有任何反应静静躺着一动不动。
　　生物此时用触须扒开他的嘴巴整根身体往食道中进入，两根细长的触手控制着他的大脑，而生物这将身体潜入到男子生殖器官，把膏卵和屌筋给吞噬掉，自己演化从男子的生殖器官包裹在鸡巴肉皮内，为自己好传播种子受精在雌性体内，为其孕育卵子的女性苗床。
　　可惜的是外星生物卵精巢被极寒天气给冻坏掉，现在的它只有性欲没有受精能力。
　　被寄生的顾问缓缓睁开眼睛，开始适应这幅新身体，经过一小时的操作完全可以驾驭此身体。
　　（哈哈哈～我又重新获得新的人类身体了，太好了～哈哈哈）顾总心道
　　一脸邪笑望向熟睡的女友夏百合，将被子挪到一边，把衣服统统脱掉，光溜溜慢慢爬进她的被窝里面，将T恤掀起往上两个大奶凸现在他面前，她睡觉时已经将奶罩给取了下来。
　　‘嘿嘿嘿～真是不错的奶子我喜欢～额嗯～～～’
　　大口对着乳头嘬了起来，另一只手入进小内裤里面中指快速抽插扣弄着。
　　‘嗯嗯……’
　　百合被玩弄乳头太过于刺激慢慢苏醒了过来，看到竟然被顾总调戏着自己的乳头，小穴也被自摸得难易忍受双腿紧紧夹住他的手上下搓动起来。

第9章 星卵.开端，第十七阅
　　‘呃啊啊啊～～～顾哥哥不是才刚来过嘛，嗯嗯嗯……你怎么又开始对人家亲热起来啦～’
　　他嘬开粉红的奶头，一脸怪笑望在她，这表情还是夏百合见到不安起来。
　　‘不知为何，吃了你烤得兔肉以后，感觉身体有一股力量好想发泄一下，百合让我们在来一次爱的交流吧～嗯呃～～’
　　‘嗯嗯……额嗯嗯嗯～～’
　　往前贴了过去张开大嘴就使劲亲吻她起来，让她都感觉跟以前的顾总判若两人，亲吻过于强烈有激情夏百合都感觉嘴巴都被亲麻了。
　　他的手一刻都没闲着将她衣服短裤统统脱了下来，热腾腾的大肉棒紧贴在阴唇中间上下摩擦着。
　　（天呐～怎么感觉现在顾总的肉棒好想比之前大了许多，少说也有15厘米长吧，难道野外的兔子是吃玛卡长大不成，摩擦着人家的小嫩穴好舒服～）夏百合心道
　　‘宝贝那我就开动喽’
　　扒开双腿大屌就慢慢插入屄洞中，撑满的感觉让她有些小痛咬住下嘴皮忍耐起来，接着整个大屌都插入进去。
　　‘伊啊啊啊 ～～～顾总你的鸡巴一下子变得好大，人家阴道被被塞满了，烫烫的大鸡巴在里面好舒服好兴奋，嗯啊啊啊……干得阴道每一寸都有说不出的快感，嗯啊啊啊……顾总你好勇猛～嗯啊啊啊……干死我吧，嗯啊啊啊……爽死啦～爽死啦，呀啊啊～～～～’
　　‘哦哦哦～～～百合你的逼洞现在感觉紧起来了，搞得我肉棒好舒服，哦哦哦～～～嗯啊啊～～’
　　他紧紧搂抱着百合，身体不停向前打地桩搞得她欲仙欲死淫荡的叫喊声，把对面情侣都给吵醒了，此时的她已经顾不少队友的睡眠质量，完全沉醉在顾总的大屌上。
　　看着被自己玩弄的女人已经完全沉沦在肉棒之上，索性让她在爽到升天的快感，肉棒捅入最深处时尿道口慢慢扩大开来，两只触须从口洞着钻出长5厘米，八字状态扒开在阴道里面来回蠕动阴摸，弄得百合是瘙痒难耐激情不断，才短短几分钟就迎来高潮。
　　‘啊啊啊啊！！！！！！！！顾总你的鸡巴咋感觉还有什么东西，弄得人家阴道都控制不住了又～又要来啦，呀啊啊啊啊啊！！！！！！！！！’
　　才刚高潮一次几分钟后又迎来第二次高潮，帐篷里面都快水漫金山都没有撤离意思，抬起百合双腿塔在自己肩上，凶猛的就是抽插起来完全不给她休息的机会。
　　‘宝贝～怎么可能是不是被我搞到出现错感了～嘿嘿嘿，今晚非把你干才小浪货不可，好报答你的烤兔肉恩情’
　　‘呃呃啊啊啊～～～顾总不要了，人家感觉已经够满足了，连续高潮两次人家好虚脱，让休息一会吧好不好，嗯啊啊啊……那个刺激的滑动的感觉又来啦～嗯额额～～又来啦，顾总你的龟头是不是会分叉呀，额呃啊啊～～～啊啊啊啊啊！！！！！！！！又要高潮啦～～’
　　触须加大屌彻底将百合搞到第三次高潮，这次她已经喷得身体都颤抖起来，他紧紧按住百合双肩压制住，腰部还在不停联动进出搞着屄穴。
　　此时被寄生的顾总完全没了怜香惜玉的美德，只想着自己三年多没搞过人类女性，今晚必须得好好干到爽位置，如果不够对面帐篷里面还有一个女性。
　　‘嗯啊啊啊……顾总我快不行了，快拔出来吧，呃 啊啊啊……好大好痛大肉棒，嗯啊啊啊……啊啊啊～～～～～不要在插了，啊啊啊～～～～’
　　夏百合难受的求饶起来，可她也没有反抗推开他，而是楚楚可怜求饶着。
　　这让对面情侣都听着感觉有点不对劲了，千雪还想过去询问一下呢，被男友拉住小手。
　　‘都不知道他们是不是在玩刺激的扮演角色类型，你这样过去不太好吧’
　　‘这……听她的声音感觉确实很难受’
　　‘你可别忘了，夏百合可是跟几十个不同男人上过床，她能有啥事呐，就当没听见继续睡觉吧’
　　说完搂住女友睡了下去，可她的淫荡的叫喊声确实让别人很难以入眠。
　　生物感觉吸食不少夏百合阴道在的养分，也玩弄得差不多将触须收回尿道口中，单单肉棒她还是能承受得了，慢慢感觉阴道一股爽流而来，呻吟声不断传出。
　　做爱的声音都感染到对面小情侣，莫子手情不自禁摸入千雪衣服里面，慢慢揉捏玩弄着大奶亲吻起来。
　　百合被他搞了一个多小时，小穴彻底被干满足而顾总却没内射过一次，此时的她已经彻底被干爬下了，完全不知道他有没有射精，当把肉棒抽插一瞬间感觉自己阴道轻松了少，阴道不停跳动颤抖中。
　　顾总也满意躺下来搂住她睡了起来，夏百合怎么也没想到竟然被他给干臣服了，快枪手秒变加特林持久度杠杠滴。
　　双方都是在半夜都来过激烈运动，一直睡到大中午才起床，大家都心照不宣简单吃了点东西，收拾好行李开始准备登山。
　　山体虽然陡峭但容易攀爬，两个小时时间终于上到洞穴之中，一条黑漆漆的山洞深不见底，都不知道会通向何方。
　　都拿出强级电筒打开一瞬间，白光照明五十米距离洞穴，往前走了不久莫子停了下来观察陆地上灰尘和结网来看。
　　‘千雪～说不定这次真是搞到真地图了，这里环境少说也有八十年没有过第二批冒险家来过，是不是惊喜就在不远处了’
　　‘听你怎么一说确实是，我们真的都要变成亿万首富了’
　　前进的脚步跟加看了，此洞穴没有任何岔路口弯弯拐拐一条路，走了一个多小时终于看到光亮处，大家开心的奔跑起来，竟然只是出到山体另一边。
　　一个巨大的盆地四面环山，唯一一条能进入到这里的入口洞穴，茂密的森林每颗垂直大树都有三十米高，站在半山腰完全看不到大树下面有什么，大家空欢喜一场。
　　‘大家也别灰心，说不定宝藏就在这个盆地区域里面，这里探索不需要三天就能全部探索完毕，我们完全将宝藏缩小几百倍不止’
　　莫子安慰鼓励大伙，大家瞬间士气高昂一鼓作气下山，茂密的树林辨别方位度很难，只能不停用砍到在树上做句号，方便辨别位置。

第9章 星卵.开端，第十八阅
　　终于皇天不负有心人让他们找到雅玛古堡建筑物，有点像古罗马建筑八根石柱支持着一座古堡，宽十米高六米长十二米，里面是空旷结构没任何之前的宝贝，石柱和古堡已经被藤蔓所包裹绿油油跟大自然融为一体。
　　这让大家在一次失望透顶，还以为雅玛国宝藏早就被什么人给转移走了，此时顾总察觉到周围有运动，手握到大砍刀手柄上，盯着什么东西靠近。
　　‘大家小心点，感觉有什么在靠近，听方向不止一处’
　　顾总说完后，大家纷纷抽出大砍刀防身起来，虽然他们还没听到任何动静，但看他的表情完全不想开玩笑。
　　越来越近时森林传来树枝断裂的声音，他们才意识到顾总没说慌，此时刚刚紧张观察着周围动静，完全没时间去想他怎么能听到那么远的动静呢。
　　竟然走出四个野人，全身涂满白色薄薄水泥防晒防蚊虫叮咬，下体这时用棕榈叶串起来遮挡隐私部位大屌，一个个身体廋黑结实短毛发型，最牛逼的就是他们用的长矛枪头居然是用黄金打造而成的闪闪发光。
　　双方都看对方穿着打扮很是奇怪，一个大胆的野人走向前来，他们几人本能意识后退几步，眼神透露出杀意随时准备开战的准备。
　　野人视乎明白了这点，将长矛插入地上赤手空拳走向他们。
　　【@#%&%￥#@##】野人跟他们谈论起来，几位完全听不懂，就练寄生在顾总体内也完全听不懂他在说啥
　　【对不起，我们听不懂你在什么】千雪感觉到他没敌意也收起武器，礼貌的说了起来
　　这下好了驴头不对马嘴双方都不知道说啥，野人只好用全世界通用手势，指着一个方向不停说着什么，好想让大伙跟去他们走。
　　【他好想让我们跟着他们走，你们怎么看】千雪征求大伙意见
　　【跟着去看看吧，你们也主意到了吧，他们用的武器都是用黄金做的，你们说会不会所以黄金就是被他们给转移到部落中里去了呢】莫子此话一针见血，大家纷纷点了点头
　　跟着四个野人前往森林中心地带野人部落，这里竟然生活着几百号野人，一个个都是用白色泥巴涂满身体，他们所住的地方都是用棕榈叶盖顶竹子做篱笆墙，每个房屋建设都是一模一样高三米内宽四米。
　　而里面者是用野猪皮和鹿皮做铺垫睡觉地方，大家纷纷第一次见到外族人员进入他们部落里来，跟看稀有动物一样统统站在主道两边宽两米，有的男野人看着两个女人穿着打扮很是吸引眼球，手入进树叶裆撸起肉棒自慰起来。
　　一名野人先行一步通知族长前来迎接外族人员，族长竟然是一个身高190，虎背熊腰大个头，脖子带着五块野猪牙下体披着一块褐色的野猪皮毛，脸上用三道陈年伤疤。
　　威武的大步向前来到他们面前，很友好张开双臂和每个人拥抱，说着一堆听不懂的话，应该是表示友好的意思。
　　几人也是入乡随俗跟他拥抱起来，两个女冒险大奶在拥抱瞬间顶到他胸膛，让族长很是满意微笑中时不时大量两个女性，这让顾总和莫子有所注意到也没说什么。
　　族长带着他们来到一个参天大树下起码活了几百年，树体起码得八个成年人才能将其抱圆，女野人们在树荫下面铺上柱竹篱笆地席，接着给他们上各种野味美味。
　　凉拌大绿虫还是爆浆的那种，生吃猴子肉整只放在面前，野猪干吧还是比较正常，鹿肉炖汤。
　　【￥##@%￥￥#￥%%】族长微笑着手势比划着让他们开吃不要客气
　　三人就只敢吃干巴猪肉和炖鹿汤，顾总倒是没啥不敢吃的，挖起一个爆浆绿虫一口吃了起来，几人鸡皮疙瘩都快掉得一地。
　　‘呀～～顾总这你都吃得下，你也太太太……’
　　夏百合都不敢在往下说了，都快吐了只能强忍着不看了，族长看此人很赏脸开心得跟顾总说了些什么也不知道，但看他脸上的笑容很是满意。
　　饭后千雪试图跟族长聊聊天，能不能套出黄金的所在处，指着长矛上的黄金枪头比划起来。
　　族长还以为他们想要这长矛，就让属下将其送给她，千雪摇了摇了头指着黄金部位继续比划起来。
　　感觉也说明白外族的意思，缓缓起身带着四人来到深处一个洞穴里面，族长指着一堆金山高五米一个个金砖堆出来的高度，几人开心不已冲向金堆之中抚摸起来。
　　一块金砖重两公斤，一吨黄金有一万公，这里少说也有五吨黄金。
　　准备想拿着一些离开时，族长和十几名野人手握长矛将洞口堵住，还以为这些野人要翻脸时，族长走到他们面前比划起来。
　　指向他们四人，可以走三个但必须得留下一人在这里，而且需要留下的人族长就只是指两个女冒险家，其中一人。
　　连续比划下他们好想也明白他的意思，这完全就像是一场交易，还是用女人来做筹码，族长看他们犹豫不决，也不急着让他们选择出来，而是让他们先离开山洞。
　　四人个，一人一间房屋，四间房相隔一米联排在一起。
　　族长虽然是野人，但玩弄人心还是挺有一手，故意将他们放开各自一套单间，让他们从猜忌中分离队友信任度，果然到了晚上两队情侣都没一起讨论过这件事情。
　　人为财死鸟为食亡，双方当然都希望对方女友做人资，自己这方好升官发财。
　　这一晚真是一个慢慢长夜。双方都在想有没有另一条路可以走，唯独顾总啥都不想安逸的睡了起来。
　　第二天早晨，大伙听到外面锣鼓喧天搬声音，四人出来查看起来。
　　族长为外族贵客到达部落举行欢迎仪式，百号人跟着并排站齐中大步跨迈，手中握着长毛举向空中。
　　【呼哒哒～～～呼塔塔～～～～～】野人们整齐呐喊道，脸上露出喜悦和高兴
　　大家也察觉到他们并无恶意也放下戒心，几名少女般的野人身材苗条用兽皮遮挡隐私部位，将他们也拉人其中一起跟着跳舞。

第9章 星卵.开端，第十九阅
　　【呼哒哒～～～～呼塔塔～～～】大伙也跟着有样学样跳舞呐喊中
　　没想到千雪和夏百合过于美艳动人，几乎将野人女性们光彩给夺了，所以女人们在她们面前黯然失色，周围的男性野人们边跳舞边忘着她们的性感身材。
　　莫子和顾总也不例外，色眯眯斜眼望向女性野人们身材，能看到她们发育完美的大奶测露，此时一下未婚的女性野人们也对两人有好感，时不时魅惑的眼神望向他们。
　　没伴侣的女性野人们是可以留长发，结婚有小孩的女性者时光头和寸头两张发型。
　　莫子都幻想着要将这些女人搞上床，而顾总是想着这里有好多辛达，不能产卵真是太可惜了。
　　大家欢声舞蹈过后，大摆宴席把各种动物爬行肉类摆好，请他们大吃大喝起来。
　　这次给四人准备的都是烤肉类，族长观察都几人吃不习惯其他生肉，唯独吃猪肉干吧，所以他们坐席上没有任何生肉，其他部落族人则是各种新鲜肉类。
　　他们跟族长同座一张席，大口吃肉大口喝他们酿造的果酒，类似葡萄酒度数不高，只不过不清楚是用什么果汁酿造的。
　　大家欢声笑语各种敬酒，虽然都听不懂对方在说什么，但唯一肯定的就是尽情的喝就对了。
　　族长也没继续提需要留下一人的要求，只要他们不贪山洞中的铁矿自然也就没什么事情，就当热情招待远到而来的朋友吧。
　　下午时候又带着她们来到另一个死火山洞穴里面，这里有好几个宽三米深一米的温泉池，给他们最里面的如同鸳鸯池中间有半米宽的地面，用一块竹篱笆遮挡着。
　　广大的洞穴石壁有突然形成的晶体白磷岩相当的美观，真乃人间仙境。
　　男女分开脱光衣服慢慢踏入水中泡了起来，四人舒服享受中顾总故意将这美好的平静打破。
　　【各位～现在我们苦苦寻找的黄金就在眼前，不过得牺牲我们其中一位女性来做交换条件，你们怎么看说来听听】顾总语气平态问道
　　三人脸上的欢喜享受的表情瞬间消失殆尽，男女背对中竹篱笆沉默了许久。
　　【我们应该想应该万全之策，总不能牺牲我们俩其中一个吧】千雪表面态度绝不会做牺牲品
　　【说得没错谁要敢打我的注意，我不建议送他上天】夏百合眼神透露出杀意说道
　　【牺牲谁也不行，我们是一个团队必须团结一致】莫子一副正人君子摸样连忙说了起来，此时顾问却没在说什么继续躺靠在石台上安逸的泡着温泉，
　　此时有两个年轻男野人偷偷进入千雪屋内，不是想偷什么东西而是寻找他穿过的衣物，看到两个奇怪的东西闻了起来，居然是内衣裤。
　　【呼啦啦～～～～】野人们兴奋发出声音，一人拿着一件跑了出来
　　他们在部落中住了两日，将周围地形勘察了一遍几乎对周围都比较了解，唯独找不到将山洞里面的黄金盗出，哪里随时有两个野人看守着，周围不远还有居住房很难下手。
　　两个女冒险家此时对自己的男友也有点信不过，面对这么多黄金的诱惑下谁有能保持多大的理智，就变成男男一组女女一组，开始分开探索部落森林周围。
　　晚上睡觉也一样，只不过两个大男人才不会睡一起，他们各自睡自己的屋，而两个女冒险家则是睡在一间屋里多少有个照应。
　　第三天继续寻找有没有遗漏的黄金埋藏之处，开始继续探索起来。
　　两个男的走没多远就有一个年轻少女脱离开队伍，走向他们而来，肤色古铜色手臂大腿有白色泥巴谈粉，相貌中等上美身材妖娆性感，穿着打扮简直就是野人版的比基尼时装秀“带感”
　　跟在莫子身边同行，讲述许多事情虽然听不懂，但看她天真可爱滴笑容犹如荷塘里的荷花朴实无华而美丽，看摸样也就是二十不到的少女，尤其是那对双峰发育相当丰满起码在D罩，只要兽皮简单遮挡着胸部，下也只是前后遮挡两块兽毛皮，大腿两边到腰部都能看得一清二楚，部落女野人真是相当的开放，都比的上美国女人了。
　　【顾总～不然居然我们分开探索周围环境吧，你往东部我往南怎么样】莫子暗示道，他点了点头
　　顾问往远处走去，此时两人分开行动起来，而他露出君子笑跟在少女前往另一边继续探索起来，很长一段路后在一处石壁处莫子将少女紧靠在石壁上，亲吻起来。
　　‘小美人，让我好好尝尝深山老林的野味吧，不知道你有没有被开苞过呢嘻嘻嘻～’
　　一把扯开兽皮遮羞布两个丰满大奶抖动出来，黑褐色如同软软嫩嫩的，亲吻着到乳沟处对着两边大乳房舔食起来，两只手指不停挑逗玩弄着乳头。
　　【嗯额额～～～额啊啊啊………嗯嗯呃呃额～～～～～】少女发出呻吟之音，面目露出享受的表情完全没有反抗的意思
　　‘嘿嘿嘿～不管是什么样的女人，全球统一的应该就是做爱没有如何约束条件，真是人类万古不变的性爱，小美人你的奶子好揉好嫩滑，我喜欢～嗯嗯～～～～’
　　一口将她大奶含入口中吸吮，少女被男人玩弄自己的敏感部位，身体不安的扭动起来脚指扣动地面尘土。
　　‘嗯啊啊啊～～～～～嗯嗯嗯嗯……’
　　少女手掌在他背后胡乱的轻微抓弄起来，古铜色的脸霞被染上潮红微微通红羞涩，小嘴唇微微张开发出性感的淫叫声。
　　‘小美人你真浪，才只是玩弄你的乳头就这么大的反应，现在我可搞一下你的鲍鱼骚穴了，放心哥哥会慢慢插入的’
　　莫子掏出肉棒顶到阴唇口变，一点点在外面撞击摩擦中，深情亲吻着她，慢慢将龟头插入进去就被卡住不能在前进。
　　‘嗯啊啊啊……@&@@&&，啊啊啊额～～～～～～’
　　‘小美人难道你真是只小白鹤，我真是赚翻了嘿嘿嘿～～’
　　搂紧她的小蛮腰鸡吧一点点硬桶进入，肉棒进入一半后处女膜破裂少女大声痛喊起来，紧紧抱着他肩膀后背眼霞着露出泪珠，
　　‘哦哦哦～～～小美人终于桶破了，从今天开始你就是一个真正的女人了，现在好好享受哥哥的大肉棒吧，哦哦哦……好紧的阴道……哦哦哦啊啊～～～～处女搞起来就是爽，比千雪的肉穴强上上太多了，额哦哦……你们部落那么多少女，要是……哦哦啊啊啊……要是都能被我开苞该多好啊，额啊啊啊……爽爽～～～’
　　‘嗯啊啊啊啊………呃呃呃@YY@！@&￥*，额啊啊啊……啊啊啊……’
　　她被喜欢的男人搞成人仪式很是开心，淫荡的叫喊声响彻周围森林，阴道被插得新鲜血丝染红他的大屌，将她紧贴在石壁上使劲撞击屄穴，搞久后少女也渐渐适应男主的大鸡巴，舒爽的叫喊声越来越浓烈起来。

第9章 星卵.开端，第二十阅
　　快速抽出肉棒将她转过身去大屌硬生生连她的菊花口也一并将其夺走，扒开屁股鸡巴就狠狠插了进去，这可比破处疼上几倍，少女大声叫喊起来。
　　‘额啊啊啊啊……@*&$*$*&啊啊啊啊～～～～～～～～～～’
　　‘哦哦啊～～～～好小的菊花口，整根鸡巴都被肛门包裹起来，好坚实的骚洞，小美人我也开始喽’
　　锁喉姿势撘在她的前面，另一只手按住她的小蛮腰后背，让其没办法动弹乱晃，鸡巴进出开始抽插起来，紧实肛门桶插相当的带劲，搞的少女不停的哀嚎哭泣起来。
　　此时的莫子已经爽翻了，完全不能她女性对待更像是用来发泄性欲的工具，完全不理会她的感受，贴在她的身后就如同在强奸她一样，不管她如何哭喊都没有停止侵犯抽插菊花。
　　连续搞了八分钟菊花才将其抽了出来，往下滑动动又插入小穴里面，用猛力干插阴道内部，少女已经没了一开始的爽感而是厌恶起这个男人，想挣脱束缚逃离可惜没用。
　　‘呜呜呜呜～～～～啊啊啊啊……额啊啊啊啊………啊啊啊～～～～～’
　　‘小美人别乱动啊，我还没爽够呢，不然等能出去你跟我一起回去怎么样啊，老子给你介绍已经不错的鸡店，说不定你还可以一炮而红的～嘿嘿嘿，确实把你们部落都买到人口市场，真是一笔不错的买卖哈哈哈哈～～’
　　莫子大胆说出心里的话语，反正野人也听不懂他们在说什么，完全可以肆无忌惮说道。
　　【啊啊啊啊……@&@#^@啊啊啊啊……呜呜呜呜～～～～～啊啊啊啊…… 啊啊～】
　　‘哦哦哦～～～～小美人哥哥想要射了，好好接纳优质高等文明的精液吧～额啊啊啊啊啊！！！！！！！！’
　　使劲顶入最深处大量内射在阴道里面，热滚滚在她里面翻滚流淌中，等射完后才将肉棒抽了出来，此时的少女瞬间瘫坐在地上，穴口流出白色精液滴落在沙土中。
　　他还想抚摸一下少女小脸蛋时，她用手狠狠掰开泪水集满眼眶，伤心滴离开了。只留下他一人。
　　‘小美人还有脾气真是可爱，哎～可惜啊，长得太黑玩玩还可以做女人还是差得远喽’
　　另一边夏百合一人来到温泉洞中，想泡泡温泉清洗一下身体，整个人泡入池中时。
　　一个中年野人微胖啤酒肚大叔走进来，整个裸体来到她面前直勾勾色眯眯盯着，露出猥琐又变态的表情。
　　此时的夏百合却十分的淡定，没有像其他女人一样害羞得用手遮挡住隐私部位，而是张开双臂撘靠在后面石角上，两个乳白的大奶露出在野人面前，而双脚则是紧贴撘着。
　　【嘿嘿嘿～～～呵呵～～～】野人大叔肆无忌惮走入池中想跟她发生点性关系，大屌硬邦邦凸起
　　快接近时她一招反骨手将其手臂弄脱臼，从水中站了起来如同出水芙蓉性感的S级身材，一字马一脚踢到他的下巴粉嫩的阴口展现出来，瞬间大叔就被踢晕过去倒在泉池旁边。
　　‘不自量力的东西也不看看自己张得什么摸样，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉～哼’
　　将衣服重新穿好走出洞口，往回去方向前行。
　　晚上大伙又聚在一起将这几天探查说了出来，都没在发现任何有黄金的地方，看来都已经被他们收集在洞口中一处地方。
　　‘他们人数太多来硬的，我们完全没有胜算’
　　“早知道这样，来的时候就应该搞点黑货，拿几把AK这些野人就轻轻松松搞定了”
　　‘莫子这个时候就别说些不切实际的话了，想想接下来该怎么办吧，在这样耗下去迟早会出大问题的’
　　‘千雪你可有什么好的计划呢’
　　‘就是没有了，嗨～黄金就在眼前却没办法拿到手真是急得慌’
　　四人商量好久也没得到一个好的方案，时间也太晚了大家都回去睡觉了。
　　顾总在睡后一个小时后，生物从他嘴中钻了出来，软体形态下加上透明伪装很容易行动，慢慢爬出屋外开始前往年轻少女居住多的地方，今晚它要好好的开开荤。
　　三个队友一心寻找被遗漏的黄金区，而他大多数都是在观察部落女性所居住多的地方，靠近族长范围的都是他的子女比较多，由于族长是找部落里最美的女人交配自然生出来的女孩也不会太差。
　　夜晚除了微弱的月光照撒在大地上，显得漆黑的夜晚不太暗它慢慢爬行到五百米处，少女多的居住屋里面，她们都是三到四人住一间屋草房。
　　竹篱笆做的门缝隙很大，生物很轻松就钻了进去，看到一个个少女般的野人女性，躺睡在兽皮垫上。
　　不管她们是平躺也好，侧身睡也罢下面滑溜溜阴唇展露在外面，她们没有内裤自然就只能这样暴露小妹妹在空气中。
　　‘辛达～～～～～～辛达～～～～’
　　生物挪动着四肢触脚爬行到左边单睡的一个女性，触手突出一个尖刺轻轻扎人她的小腿里面，将麻痹毒素注入紧她体内。
　　十秒中后她已经完毕被麻痹在睡梦中。
　　生物将身体变化成长圆形，30厘米身躯更法棍面包一样全身软绵绵肉体，四肢依然跟章鱼的触须，凸出的原脑袋有点类似蚂蚱头部。
　　两只触须扒开少女阴唇细长舌头在粉嫩肉穴中舔食起来，少女难受面目表情抽动起来，刺激感让她感觉到不适应。
　　‘嗯嗯～～～～嗯嗯…’
　　少女发出轻微呻吟声，也没见旁边两个女生吵醒，被它不停玩弄中阴道分泌出不少爱液湿润小穴，它爬上到小肚腩下面弯曲突出一个红色的大肉棒长10厘米，慢慢顶入少女阴道之中，越来越深入进去，直到整根被阴口吞没。
　　‘嗯啊啊啊……额呃呃额～～～～嗯啊啊啊……啊啊啊……’
　　少女平躺着被生物爬在肚腩位置，屄洞被它给无情侵犯中，浮动抽插力度越来越快，噗叽～噗叽～抽插声音越发明显起来，少女被侵犯肉穴相当难受也没办法发出很大的声音，导致两个女性完全没听到。
　　‘额啊啊啊……@%#￥￥#嗯啊啊啊……啊啊啊……’
　　少女终于被肉棒干弄醒了，屋子里面一片漆黑完全看不清楚是被什么东西紧贴身体，只感觉到冰凉湿漉漉的，除了小穴有刺激的撞击感意外，身体没一处能动弹，还怕的她以为是不是被莽蛇给缠绕住了，让做下体刺头的撞击感向两位姐妹求救。
　　“%#%......@*&%#￥@..dsa.......”
　　麻痹中的她完全没办法大声说话，微小的声音根本不能让两位姐妹听到，害怕又紧张的她被生物鸡巴来回抽插中，只能伤心疼痛的哭了起来。
　　‘呜呜呜～～～～嗯啊啊啊……额额呀啊啊啊………’
　　生物抽出肉棒爬向她的头部，此时她也隐约感受到它的存在根本看不清楚长什么样。
　　‘呜呜呜…@￥@*@*&’
　　相似在向生物求饶，它也没听懂啥意思继续往后退去，尾部的肉棒重新插入她肉穴里面，狠狠搞了起来。
　　‘嗯啊啊啊……呀啊啊啊……额额呀呀啊～～～’
　　这次它却没把少女搞到高潮，而是让其达到最爽点时女性荷尔蒙分泌最完善的啥时候，血液密流成集是最可口的时候。
　　它快速抽出肉棒湿漉漉的沾满爱液的肉屌，转身过去一头扎入阴道之中，一口咬在阴道肉体上大口大口吸吮血液和养分。
　　‘啊啊啊啊啊！！！！！！！！！。呀 啊啊啊！！！！！’
　　少女感觉体内传来一股钻心之痛感，她不停晃动脑袋想大声呼救，可惜还是发不多大的声音，疼痛让她撕心裂肺哭泣着别无他法。
　　生物这次是要大开杀戒了，好好的一个女孩子就被它无情吸吮起来，还是在女人阴道里面吸吮血液好变态的外星生物怪。
　　少女被吸吮身体身体血液不到五分钟，整个身体开始干枯才一架皮包骨尸体，她也因失血过多死亡。
　　‘嘶哈～～～辛达……辛达……’
　　生物拔出脑袋嘴巴都是血淋淋滴，头部转向另外两个女性，从尸体上爬了下去。

第9章 星卵.开端，第二十一阅
　　她们两人紧贴在一起抱着睡，两个大奶紧贴在一起都侧身着，生物依然用毒刺插入两人大腿上，将其麻痹等待她们的就是侵犯加吸食。
　　‘辛达……辛…达……’
　　从两个女人大腿中间钻过，滑溜溜的身体很容易就穿过去，头部舔食着一个女人骚穴，尾巴则是硬插入进去干了起来。
　　‘呀啊啊啊……嗯啊啊啊……啊啊啊～～～嗯啊啊～’两个女人被玩弄加强奸醒了过来，刚开始还以为是对方在调戏自己，后来经过交流从知道不是，惊慌失措大喊起来。
　　‘嗯啊啊…@#&^$%&，呀啊啊啊……嗯啊啊 ……’
　　完全不能发出很大的声音，两人慌了想摆动身躯完全不听使唤，这是还想叫醒对面的姐妹，却不知她已经被生物给吸吮成干尸。
　　被肉棒抽插的女人，声音越发淫荡起来，一声声的呻吟中，被舔食小穴的少女害怕的哭泣着。
　　‘呀啊啊啊……嗯额额额……咦啊啊啊………’
　　搞几十分钟后把感觉时机差不多了，拔出肉棒转身到干女人身体上，一口插入阴道中吸吮起来，她只听到此时姐妹的叫喊很是非常的痛苦，身体也在慢慢瘦下起来。
　　“@&#&*￥￥*￥*”
　　少女连忙问道，此时她已经断气死亡，吓得少女小便失禁流淌在兽皮上。
　　‘辛达……’
　　生物一声嘶叫声，让她更加的害怕起来，嘴皮不停多艘眼泪不停从眼角中流出，这是生物体现长大不少跟一只成年猫一样大，慢慢爬向她的胸部处。
　　两个大大的触须玩弄在乳房和凸硬乳头，尾巴肉棒慢慢滑入到阴穴口边摩擦起来。
　　‘辛达……呀哈哈哈，我居然能说话了，雌性野人果然是大补，今晚怎么也得好好补补才行了，小宠物跟我好好玩玩吧，我的好辛达～’
　　生物居然吸吮两个女性后获得人类语言能力，以前只能靠寄生才可以用人类的语言，现在好了是个生物也能像人类一样说话了。
　　肉棒滑入阴道中快速抽插起来，搞得少女大声喊叫起来，两个大奶被触须盘绕玩弄中，另外两根触须则紧吸在小蛮腰上，每次都是猛烈的插干中，
　　‘啊啊啊……#^%#%啊啊啊……呀啊啊啊……’
　　‘小宠物，好好享受你最后的时光吧，别在无畏的叫喊了，没谁能救得了你，注定是我的养分哈哈哈～～～’
　　生物完全能听到她在说什么，已经获取之前两个女性记忆和她们交流的语言，少女疼痛的呐喊着，被搞了半小时她才进入敏感期。
　　‘嘿嘿嘿～要来了是吧，那我也该开动喽’
　　此次它居然钻进一半的身躯，都快把少女的穴口给撑破，大口撕咬在阴道中身体钻出许多细丝般触手一个个吸吮在阴道表面，跟着一同吸吮血液起来，这次的吸吮速度更快了，不到一分钟少女身体血液就被完全吸干，而少女却还没断气干巴巴一具身躯，又过了一分钟才断气。
　　生物变成一个肉嘟嘟的身体有电想毛毛虫，想爬出篱笆门时已经出不去了，身体已经不能在像刚开始那样钻入进来，它伸长触须将门把手挪开爬了出来。
　　接着往下一个屋中走起，也是利用触须延伸到里面将把手挪开，进入后将门关上开始享受雌性人类美餐，一个个年轻的少女野人就被它吸吮殆尽，每一具尸体都是被吸吮干血液而死，一晚上共祸害16名少女，其中就有族长三个女儿。
　　吃饱喝足的生物也没回到顾总的身体里面，而是选择离开这是非之地，将祸害留给四人来处理，生物就慢慢悠悠爬行前往开始隧道洞穴中。
　　第二天早晨，族长集合所有部落战士包围他们的房屋，二话不说冲入进去就要将其捆绑起来，没有任何防备的他们就这样被拿下，带着来到中心宽敞处，这里摆放着16名女性干尸。
　　“#*￥&&￥……#……&#￥*”
　　族长对着四人就是破口大骂起来，虽然听不懂大概从他表情能看出来，几人观察到女尸体的形状如同在进入森林看到干尸梅花鹿一样。
　　【族长～这不是我们干的，你冤枉我们了】千雪极力解释道，此时的族长已经对丧你之痛冲昏头脑
　　“#*&￥￥&*……￥￥*&￥呼哒哒～～～～～”
　　族长话语一落墨子和顾总就被抬到长行的木板上面平躺着，此时的顾总没了生物寄生如同一个行尸走肉，目光呆滞还以为是被吓傻了。
　　族长一声呐喊之下，一个壮汉手握黄金打造大刀，咔嚓～
　　直接将他来了一个腰斩，肠子肚子流淌出来鲜血喷涌而出，吓得莫子都尿了。
　　‘救命啊～不要杀我，求求你你们，我愿意将夏百合拱手相让，只求求你你们放我一马，求求你你们不要～不要杀我’
　　莫子此时已经吓得魂都快飞没了，六神无主拼命呐喊着。
　　周围的野人却没理会他，而是手握小刀对着死去的顾总分尸啃食起来，没想到这些还是食人族，这些几人更加的慌了。
　　这是部落对憎恨之人做法生吃肉和其血，此时另一个野人手握黄金镰刀，掐住莫子脸部几个队友死死按住他，手起刀落天灵盖被整齐削掉，脑浆跟豆腐花一样滚落在木板上，死去亲人们的家族们来分食脑部，接着开膛破肚将里面的五脏六腑统统掏了出来分给大伙食用。
　　这一幕让两个女冒险家都感到恶心吐了起来，女性就不会被杀死不过面临这是生不如死的境界。
　　族长将千雪抓起按到木板上背对着他，还以为也是一样的下场时，确实将她裤子用刀给划破白白嫩嫩臀部和大腿展现出来，族长掏出18厘米粗的肉棒，对准还没湿润的小穴就狠狠插了进去，硬生生桶入整个大屌。
　　‘啊啊啊啊 ………好大的鸡巴不要插怎么急嘛，啊啊啊啊……屄口要裂开了，救命啊～～好大～太大了，呀啊啊啊啊……’
　　千雪双手被捆绑在后面，被族长从后面插入狠狠就搞了起来，痛得她撕心裂肺叫喊着。
　　‘%%##……&#%@’
　　族长看向另一个女人对属下了一句话，大伙就将夏百合按在地上，七个个野人就开始撕裂她的衣服，整个人一丝不挂被一个个臭臭的大屌塞入口中，大奶也被鸡巴摩擦乳交之中，上次被千雪打晕大叔扒开她双腿嘴巴就吸吮在阴唇上大吸特吸起来。
　　‘唔嗯嗯～～～～额唔唔……呕呕啊啊～～～呜呜啊啊唔唔～～～～～’
　　她全身上下都被野人们玩弄起来，手掌脚掌都被握住淫交起来，整个身体都被侵犯中。
　　‘呀啊啊啊……救命啊，我快受不了了，鸡巴太大了阴道里面吃不消了，你个混蛋快拔出来，额嗯啊啊……啊啊啊……好粗壮的鸡巴，呀呀啊啊～～～’
　　千雪被族长搞得嗷嗷直叫，一点反抗的能力都没有，边抽插过程中不停抽打千雪白嫩臀部，打到血红血红此时的她已经泣不成声，双腿张开屄洞被无情爆干中。
　　而夏百合就更惨了，三个骚穴被野人轮流侵犯，嘴巴菊花小穴都被灌入慢慢滴精液，五十几号男性排队来强奸她，非被活活强奸到死不可。
　　‘不要了～不要了，不要在强奸我了，嗯啊啊啊……我没有杀你们的女人，为什么就要报复我们呢额啊啊啊……又来了，好滚烫的精液内射进去了，呀啊啊啊！！！！！！’
　　夏百合都不清楚是第几个男人在她阴道肛门喉咙中内射，喊叫的力气都省下来知道已经无力回天。
　　千雪被族长搞了半小时终于被内射，他抽出大屌时还不忘在拍一下粉红的臀部，她以为就这样结束时却不知才刚刚开始，刚刚排队的男性们转向千雪这边，族长却没说什么而是前往死去的女儿身边哭泣起来。
　　‘不要～不要来这么多，我才刚刚被强奸过的，你们给我滚开～唔唔唔～～～～嗯嗯呜呜唔～～～～呕呕～～～’
　　千雪话才说到一半就被一个男子掏出黑黝黝大屌硬塞紧她口中爆交起来，每一次抽插都桶到喉咙中，让千雪干呕难受得不行双眼翻白。
　　‘唔唔唔～～～～嗯啊啊啊～～～唔唔～～呕呕呕呃呃～～～～’
　　两个女冒险家将让为部落生出16个孩子做为补偿，两个的一生可能就交代在这里了，千雪也被接口站立着被野人男性前后夹击使劲强干，阴道里面已经被灌入都是男性精液，不停从阴道和肛门中流出白色液体。
　　‘呀啊啊啊啊 ………额额额～～～啊啊啊啊啊！！！！！！！！’
　　两位女冒险家被男性们轮奸完一次又一次，千雪直接被干晕过去，夏百合到时还清醒着不停有男性过来接力棒，这天是两个女人最痛苦最绝望的一天，伺候完部落所有男人被关押到安放黄金的洞穴之中关押起来，此时两人全身上下都是浓稠的精液，搞到虚脱爬在石地上气喘吁吁。
　　这就是她们的第一天性惩罚，接下来的三百六十五天所有部落中的男性都可以进入洞穴中任意滴强奸她们，直到怀孕为止。
　　两人面对面网着对方伤心绝望哭泣起来，此时喉咙被桶到出血都很难说话，两个女冒险家也算是彻底完完了。
　　生物飞速爬行在森林中，半天时间终于来到沙滩停放船只对方，它利用双触须掌握船桨慢慢滑行起来，生物读取顾总来之前的路线，开始往人类居住的城市出发，哪里有取之不尽用之不竭的辛达。
　　‘嘻嘻嘻～大城市我来了’
　　生物将前往海港口城市“南州城市”两面靠海也是国家三大港口之一，连接马来西亚，日本，美国，俄罗斯必经之路的港口停靠处，贸易外来更是不计其数，单单南州港口明年就能为国家获取一千亿收入。
　　生物即将到达的地方就是南州城市，连续几天慢慢滑动着小木船，终于看见城市的身影里自己还有三公里距离，它微微露出邪恶的表情。
　　扑通～
　　潜入水中游向岸边，这里居然是海滩乐园，多少家庭成员，年轻少男少女沙滩度假，正好今天是星期天来沙滩玩耍游玩更加的多。
　　没想到生物运气这么好第一站就是海滩游乐园，岂不是满沙滩都是辛达。这才是外星生物需要的宝藏。

