==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：借种换亲
👤 作者：逍遥老道
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：284166
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：交换伴侣,公媳,NTR,手枪文
🗿 肉量：31.18%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　清明过后，南方的城市透着一股清新而温暖的气息。晨曦中，微风轻轻吹拂着树叶，带来一丝丝花香和青草的清新味道。天空如同一幅淡淡的水彩画，染上了淡淡的蓝色，太阳缓缓升起，将一切都笼罩在温暖的光芒中。
　　每天的清晨，阳光都会透过窗，洒在苏慧家摆在客厅角落的那棵幸福树上。前两年每当苏慧走出卧室看到这一幕，心里总会感觉特别的幸福。

全文

第1章
　　清明过后，南方的城市透着一股清新而温暖的气息。
　　晨曦中，微风轻轻吹拂着树叶，带来一丝丝花香和青草的清新味道。
　　天空如同一幅淡淡的水彩画，染上了淡淡的蓝色，太阳缓缓升起，将一切都笼罩在温暖的光芒中。
　　每天的清晨，阳光都会透过窗，洒在苏慧家摆在客厅角落的那棵幸福树上。前两年每当苏慧走出卧室看到这一幕，心里总会感觉特别的幸福。
　　可是今年以来所有的事情都变的那么的不顺，因为政策导向的原因，原本效益不错的地产说不行就不行了，这让在地产公司做园林设计的苏慧一下子失了业。
　　其实失业对苏慧来说也并不是什么大事，苏慧的父亲自己开了个安防的小公司，母亲则在国企里管着人事工作，平日里也不需要苏慧特别的照顾，老公刘艺强一个IT男，平日里在公司写写代码，业余时间里也经常帮人做点小程序，算是主业副业比翼齐飞。
　　要不也不会在短短两三年时间里，还完了房贷，当然这里面苏慧的父母也是帮了大忙的。
　　真正让苏慧感觉不好的是，自己那个亲戚，每个月都是那么准时的来报道，偶尔晚那么几天，就在苏慧以为那幸福将如期而至的时候，这个亲戚又像调皮的孩子和你躲猫猫一般，突然出现在你的面前，让苏慧和刘艺强挺无奈的，只好继续努力。
　　苏慧和刘艺强是在大学将要毕业的时候才确定关系，在一起的。
　　苏慧知道刘艺强跟自己好，是有那么点小心机的，刘艺强家在偏远的乡下，以前要来一次城里，都要做6，7个小时的车。
　　哪怕现在通了高速，那也要1个多小时的高速，加上2个来小时的山路。
　　刘艺强是他们村里第一个大学生，苏慧知道刘艺强跟自己好，多少有点想通过她，在这个城市里站稳脚跟的想法，但是谁还没有点小心思呢。
　　最起码他对自己是真心的。
　　不论是对自己，还是对自己的父母，都是没得说的。
　　苏慧和刘艺强两人大学一毕业就结了婚，刚结婚那会儿，俩人说好了先不着急要孩子，刘艺强的父母看两人年龄也才22，所以也没说什么，按理说像刘艺强22岁的年纪，在他们乡下最少也是一个孩子的父亲了，因为刘艺强是他们村里最有文化的人，所以他父母也没太催他要孩子。
　　可是这结婚都4年了，苏慧的肚子还一点动静都没有，乡下里的人都开始咬着耳朵的猜测，是不是苏慧或者是刘艺强有问题生不出孩子。
　　加上苏慧和刘艺强结婚的时候，因为刘艺强也没什么钱，苏慧的父母也体谅两个小年轻，所以俩人就是到民政局领了证就把婚给结了。
　　刘艺强也顶着父母的压力，没有回村里摆酒，这让村子的乡邻把俩人没孩子，也和这个联系到了一起，说是没有按民俗办理结婚，告知祖宗，所以祖宗不高兴了。
　　什么你问苏慧是怎么知道这些的？
　　拜托苏慧和刘艺强的父母关系还是很融洽的，和刘艺强那嫁到外省的小妹那更是处成了闺蜜，这些消息都是刘艺强的母亲旁敲侧击催着两人要孩子时候隐晦的说出来的。
　　苏慧曾问过自己的小姑子，她们村子里结婚要有什么民俗，小姑子总是红着脸让她问刘艺强，可是刘艺强总是说那些事是农村的陋习，让她不要问，就当不知道，让她别理那些村子里风言风语。
　　但是架不住别人的风言风语，就连刘艺强的妈妈也开始怀疑，俩人生不出孩子是苏慧的问题，因为她十分的笃定刘艺强是没有任何问题的。
　　这让苏慧十分的不高兴，苏慧还认为是刘艺强的问题呢，所以苏慧就拖着刘艺强到医院检查过，可是除了苏慧有点子宫后位，其他的两人都是非常的正常的。
　　刘艺强的妈妈这才不在刘艺强跟前咬耳朵的埋怨苏慧。
　　可是即便是这样，两人怎么努力，苏慧的亲戚还是每个月都回到访。
　　苏慧和刘艺强也到医院去做过人工，可也是以失败而告终。
　　这让苏慧总是十分的懊恼，甚至开始相信一些神神叨叨的东西。
　　比方说刘艺强的妈就和刘艺强，提过要不两人干脆找人借个种，说不定有了一个以后，就能牵出后面的来。
　　这让刘艺强大伤肝火。
　　苏慧和刘艺强俩人感情是非常的好，特别是俩人结婚以后，更是好的如胶似漆的，是公不离婆秤不离砣的，好的快成一个人了。
　　在性方面也是非常的和谐。
　　自从刘艺强的妈隐晦的和他两提出借种以后，俩人的床笫之欢也多了很多的素材，很多以前苏慧只在岛国爱情动作片里看到过的场景，也变成刘艺强导演的两人的爱情故事片。
　　用苏慧的话说，两人现在几乎和个斯文败类没啥区别了。
　　这不昨天刘艺强的妈妈借口过来给她那开在村子里的小超市进货，顺路过来看看儿子儿媳。
　　吃晚饭的时候又开始催生了。
　　而且说说着眼泪还流了出来，这让苏慧顿感无助。
　　也留着泪说“妈，我们也不是不想要啊，我们也没做任何的措施，也找中医调理好了身体，可……我们也着急啊。”
　　“慧儿啊，要不咱还是借一个？”
　　“妈……你说什么啊”苏慧对婆婆这样的开诚布公有些不适应。
　　以前婆婆说这些话，都是偷偷摸摸的和刘艺强说的，从来没有这样直截了当的当着她们夫妻二人的面直接提出来的。
　　“我是说要不我们先借个种，这女人只要生过了孩子，后面再生就容易了。你放心借种事，在我们那边是很常见的，我们家绝对不会因为这个看不起你，而且这借来的孩子，我们也是完全当做我们刘家的子孙，不会亏待他的。”
　　“可是……”
　　“慧儿，你放心我帮你选的借种对象，都是18岁的大小伙儿，而且家底也都是很干净的，没有什么不良嗜好，长得都是规规整整的，身体那也是棒棒的。”
　　“不是，万一他也不能生怎么办？”
　　“慧儿，你要有这个担心啊，那我就找那个生过孩子的。”
　　“妈，这事是我们说借就能借的嘛”苏慧的脸已经羞的红彤彤的，眼泪挂在白净的脸上，看着那么的楚楚动人。
　　而刘艺强坐在一边，没有吭声，手在桌下紧紧的握着。
　　真是世道好轮回啊。
　　想当年他18岁的时候，别人家找他借种，那个时候的他，得意满满，怎么说他也是村子里最会读书的人，这要是放在以前，搞不好村子里每家每户都会有他的孩子。
　　要不是现在走出去外面打工的人多了，很多年轻人对有没有孩子也学着外面的城里人，也看得没有那么重了，现在借种的也少了一些。
　　在以前村子里的借种可不单单是因为生不了孩子，借个种来改变家里的基因和种，也是很多借种的人想要的目的。
　　这也形成了他们村子里，那独特的不为外所知借种文化和习俗。
　　“慧儿，妈知道你们城里人，看不惯我们乡下人这些个风俗，你也接受不了，要不也不会结婚那么久了，都不怎么和小强回去。”
　　“妈，没有，我们没回去真的不是因为这个，只是我们平时上班都忙，所以就趁着假期出去转转。”
　　“那借种……”
　　“这事……都不认识的人，要我和别的男人那个，我……”
　　“慧儿，你如果觉得难为情，那可以让强仔找个人借下肚子，生一个吗？”
　　“妈，你说什么啊，这……”
　　“慧儿，算妈求你了，妈给你跪下了，”说着刘艺强的妈就跪在了地上。
　　这一下让苏慧慌了手脚，急忙拉着刘艺强的妈，要拉她起来，“妈，别这样，你起来，你起来”
　　“慧儿，你和强仔没有孩子，我和强仔他爸，在村子里都没有面子，回被村子里的人笑话的，现在你爸都都不怎么敢出去和他那些老朋友喝酒了。”
　　“妈，我和艺强都还年轻，我们争取一定怀上孩子，你就不要再逼我了，好吗。”
　　“慧儿，你……这事……小强，妈和你说，反正要不就是借个种，要不就是借个肚子，你们两个自己看着办，这事必须要有个说法。”说完刘艺强他妈，扔下碗筷，开门就走了。
　　刘艺强追在后面好说歹说的也没劝回来。
　　刘艺强回到家里，看着泪流满面的苏慧，也不知道该如何安慰。
　　这一晚苏慧把自己关在了卧室里，刘艺强躺在客房的床上，看着满屋的黑暗，心越来越沉，难道自己真的就没办法摆脱村子里的陋习吗？
　　刘艺强成长的乡村，是一个偏远的村子，是在大山的深处，以前没通公路的时候，进一次县城，都要花费一天的时间。
　　整个县城的姑娘一听是他们村子里的小伙子，那都是躲的远远的。
　　这也让他们的村子保持着一种相对封闭的状态。
　　借种，做为一种乡下人保持繁衍的一种模式，在他们那里也是稀松平常的事。乡下人对性，对贞操看的远没有传宗接代那么重要。
　　刘艺强就知道，他那个族里的二爷爷的儿子，其实就是他同母异父的弟弟，因为辈分的原因，现在刘艺强得管人叫叔。
　　刘艺强小的时候，家里就一间卧室，父母做爱自然会被他看到，或许他父母觉得他和妹妹年纪都还小，睡觉很沉，所以晚上做爱的时候，也没有什么避讳的。
　　刘艺强就不只一次的看到他爸露着屁股不断的在他妈的双腿间起伏，他妈双腿分开在他爸的身体两边。
　　就算是他妈被二爷爷借去做老婆回来以后，二爷爷在他爸出门的时候，也偶尔会过来和他妈亲热。
　　至于刘艺强本人，做为村子里最会读书的人，找他借种的也是有的，在他刚满18岁那年，就帮着村尾的四叔他媳妇怀了个儿子，这让因为打工意外压断了腰，瘫在床上的四叔有了个养老送终的后。
　　考上大学以后，每次放假回家，也都会有那么一两个人，到家里和他妈说要借个种什么的。
　　当然对于上了大学，见了世面的刘艺强来说，这样的风俗就变成了陋习，哪怕他也知道做爱这事，得和女人做才舒服，可他也还是宁愿自己打飞机，也不在和村子里的女人，为了借种而做爱，这让他觉得自己仅仅就是个生育的机器。
　　结婚四年以来，第一次分房睡的苏慧，看着天花板，做为儿媳妇的她，很能理解，做为农村的公公婆婆的想法，俗话说，不孝有三，无后为大。
　　传宗接代是人类的本能，如果自己没有个孩子，自己也是真的无法接受的。
　　可是俩人不管用了什么办法，就是怀不上。
　　甚至为了养精蓄锐，俩人忍着十多天不做爱，就为了在排卵的那天，想来个一击而中，可是没有一次是击中目标的。
　　这让不信鬼神的苏慧，也开始疑神疑鬼的，真的怀疑是不是因为结婚的时候没有按他们家的习俗办，他们家的老祖宗不高兴了。
　　她也托公公婆婆，在村子里找了人，去看了风水，烧了黄纸，可依然没有什么效果。
　　对于苏慧他们没有孩子这事，苏慧的父母也是有些着急的，用他们的话来说，人啊，在每个年龄阶段都有应该要完成的任务，苏慧他们现在这个年龄，就应该要完成繁衍后代的任务，一步落后就会步步落后。
　　苏慧的父母自认为，自己大半辈子，虽然没有大富大贵，可也是按部就班的，在每个阶段完成了应该完成的事。
　　所以眼看着苏慧年龄越来越接近30，这个催生的频率也高了起来。
　　前面说过苏慧和刘艺强也去做过检查，试过人工受精，这些钱都是苏慧的父母给拿的。
　　刘艺强的妈生气回去了几天，这几天苏慧和刘艺强也少有的打起了冷战，不上班的苏慧，每天都把自己关在卧室里，整个人懒洋洋的，做什么事都提不起兴趣来。
　　刘艺强上班的时候，苏慧还会偶尔出到卧室外面稍微的走动一下，但是刘艺强下班回到家，苏慧则坚决不会走出卧室，虽然说苏慧并没有把卧室的门锁上，可刘艺强进到卧室里，就会被她推出卧室。
　　这样几天下来，苏慧的脸就变得惨白惨白的，完全失去了血色。
　　苏慧感觉自己像是一片被风吹散的云，漫无目的地飘荡在生活的边缘。
　　仅穿一件刘艺强的衬衣的苏慧，望着外面灰蒙蒙的天空，这些天晚上苏慧总是在不停的做梦，梦里都是各种各样的男人，而自己总是在男人的身下身上各种姿势，不管怎么的折腾，身下那个洞里总是被男人的鸡巴塞的满满的，舌头也是和男人的舌头纠缠在一起。
　　而这些男人没有一个是刘艺强的样子，苏慧想努力的看清男人的样子，可看到只有那一根根粗壮的鸡巴。
　　苏慧感觉自己已经魔怔了。
　　一束阳光，穿过厚厚的云层，照在坐在卧室飘穿上的苏慧，这让又沉醉在梦境里的苏慧，暖暖的，十分的舒服。
　　苏慧慢慢睁开眼，长长的呼了一口气。
　　她站起了身，走进浴室，打开热水，蒸汽很快就弥漫了整个浴室。
　　她站在水流下，感受着水滴顺着她的皮肤流淌。
　　热水带来的舒适感让她的身体渐渐放松，她拿起沐浴露，挤出一点在手心，然后开始在身上轻轻搓揉。
　　泡沫的香气弥漫开来，与热水的清香交织在一起，使得整个浴室都充满了愉悦的气息。
　　在温暖的水流中洗过澡后，苏慧全身裸露地坐在梳妆台前，她的长发还滴着水珠。
　　她用柔软的毛巾轻轻擦干头发，然后拿起吹风机，将温暖的风吹向头发。
　　她闭上眼睛，感受着吹风机带来的轻柔触感，享受着被热风包裹的舒适。头发在渐渐变得干燥，开始变得柔顺丝滑。
　　她轻轻涂抹粉底液，将肤色调整得均匀柔和，然后用眼影勾勒出淡淡的眼线，凸显出明亮的眼神。
　　最后，她涂抹上一层粉红色的唇膏，让双唇变得诱人而动人。
　　当苏慧完成化妆后，她站在梳妆台前，看着镜子里赤裸的自己，身材窈窕玲珑，曲线优美而撩人。
　　修长的双腿展现着健康的线条，肌肤白皙细腻，两腿间那抹的黑色和一头乌黑的长发上下呼应着，散发着迷人的清香。
　　她的腰部曲线优美，微微凸起的臀部显得丰满而有韵味，让人不禁心生欲望。
　　她的胸部丰满坚挺，微微上扬，散发着一种迷人的诱惑力。
　　她用手轻抚着自己的肌肤，感受着那一丝丝的柔软和光滑。
　　不就是借种嘛，有什么的，这么好的身子，这么年轻的样子，只和老公一个人玩，太亏了！
　　借种趁机感受一下不同男人，似乎也是不错的一种选择。
　　苏慧这样告诉自己。
　　苏慧不记得自己在哪个博客上看到的那组数据，……女人一生中要睡多少个男人才值？
　　没睡男人等于白活了；睡一个是亏了；两到三个算传统；三到五个才正常；五到十个是够本……
　　苏慧打开衣橱，挂在最里面的那件红色连衣裙，那是苏慧买过的最暴露的一件裙子了，大大的开背一直开到了腰间，行走间总会不经意的露出内裤的松紧带子。
　　系脖的吊带，简单的将她那坚挺的胸部包裹在裙子里，露出的后背，勾勒出她性感的曲线。
　　这件裙子，她只在和刘艺强去马代旅游的时候，在沙滩上穿过那么一次。
　　她至今还记得，刘艺强看到自己穿着这身裙子，出现在他面前时候的样子，那张大嘴，足足可以塞进一个鸡蛋。
　　那晚两人的欢爱也是特别的酣畅淋漓。
　　苏慧换好衣服，拿起手机，点了个披萨，苏慧相信，今晚刘艺强才不会有什么心思去享受美食，今晚他只会好好的品尝自己的妩媚。
　　门铃响了，苏慧站在门口，穿着那件红色连衣裙，她的性感曲线和迷人气质几乎让外卖小哥忘记了自己的任务。
　　裙子的暴露设计，加上她玲珑有致的身体线条，让他无法移开目光。
　　苏慧接过外卖时，不经意地注意到外卖小哥眼中闪烁的崇拜目光。
　　然而，她的目光却快速地落在了外卖小哥裤裆鼓起的地方。
　　她微微一笑，眼神中透露出一丝挑逗和自信。
　　她知道，自己的穿着和风采已经成功地吸引了外卖小哥的注意力，而他鼓起的裤裆更加确认了这一点。
　　这种自信的笑容仿佛在告诉外卖小哥：“是的，我知道我有魅力，我知道我让你心动。”
　　房门再次被打开，刘艺强换好拖鞋，一脸疲惫的走进房间，只见苏慧手扶在椅背上，正笑盈盈的等着他，餐桌上的蜡烛发出微弱的光，刘艺强当然知道，那柔软而节省的布料下，直接包裹的就是那对让他爱不释手的酥乳。
　　苏慧感觉自己好像又回到了刚结婚时候的样子，满脸红晕，她慢慢走到刘艺强面前，轻轻踮起脚跟，红唇贴近刘艺强，四片唇贴在了一起。
　　苏慧的唇是火热的，刘艺强的唇是凉凉的。
　　苏慧的小手已经不停的在刘艺强的身体上游走，刘艺强的火很快就被苏慧点燃了，他的手在苏慧的后背上不安分的摩挲着。
　　苏慧的呼吸急促了，喉头也同时不自禁的嗯……的一声，小手在刘艺强的手上不停的游走，“艺强，我真的好爱你……”刘艺强的手已经覆在了苏慧的屁股上，没穿内裤的屁股，被刘艺强的大手揉捏着。
　　手指在那让苏慧动情的部位打着圈。
　　“慧儿……”刘艺强的喘息明显的加重了，手法也越来越激进。
　　苏慧的裙子已经滑落在她的脚边，刘艺强身上的衣服也已被苏慧脱了下来。
　　苏慧那饱满尖挺着的乳房，充血如葡萄般肿胀的乳头镶嵌在那诱人的胸脯之上，被刘艺强一次又一次的含进嘴里，刘艺强一边吸着苏慧的奶头，一边飞快的脱下了自己的裤子，一把抱起苏慧，几步就进了卧室，把苏慧扔进了那柔软的大床上，身子一下扑了上去，将苏慧压在了身下，两人的唇再次贴在了一起。
　　手在对方的身上游弋抚摸。
　　刘艺强用大腿顶开了苏慧的双腿，让它们环绕的夹在了自己的腰上，紧密的肉缝张开一条小小的缝隙，被流出淫水湿润过，显得特别的水灵。
　　龟头缓缓挤开肥厚的阴唇，撑开窄小紧凑的膛腔，充分的感受着里面的温热与挤压，还有那层峦叠障的美妙。
　　“哦……”两人异口同声的舒爽的发出了声音。
　　两人的配合是那么的默契，苏慧迎合着刘艺强每一次的深入，享受着每一次深入花心带给她的颤栗，刘艺强每一次深深的插入都让她忍不住“啊”的一声大叫。
　　每一次拔出，又会让她渴求着更有力的插入。
　　苏慧淫荡的叫着，扭动着屁股，手指在刘艺强的背上留下一道道的划痕。
　　鸡巴在她体内进进出出的发出“噗嗤噗嗤”的声音，这淫靡的声音和着两人的呻吟响彻房间，高潮瞬间来袭，火热的精液奔涌而出，在她的体内奔腾着。
　　屁股下湿了一大片。
　　苏慧一动都不想动，高潮的余味还在她身体里游弋着，刘艺强抱着她翻了个身子，让苏慧躺在了自己的身上。
　　苏慧亲了亲刘艺强的胸口，“老公，我好爱你……”
　　“老婆，我也好爱你……”
　　“老公，你们那边的借种是怎么一回事，能和我说说吗？”
　　“好吧，你听听就好了，别太在意我爸妈他们说的那些，我们身体都没问题，要个孩子是迟早的事情，你不要给自己太大压力了”
　　“嗯，我就是好奇，随便打听一下。”
　　“好吧”刘艺强紧了紧怀里抱着的苏慧，一只手把玩着她的乳房，沉默着，想着要从那里说起。
　　意犹未尽的苏慧夹了夹下体，感受着射精过后，依然坚挺的鸡巴。
　　刘艺强的鸡巴虽然说不上特别的粗，但是刘艺强每次射过以后，鸡巴都还能坚挺很久，这是苏慧特别满意的，虽然说苏慧目前有且只有刘艺强这么一根鸡巴，可是她还是知道，像刘艺强这样的鸡巴也是不常见到的。

第2章
　　“你知道的，我们村子是在山里面，以前交通不方便，也没什么人走出大山，山外面的人，也不愿意走进山里。所以人们的婚嫁都是村子里的人，这非常的不利于后代的质量，所以每当有山外面的男人进到村子里，村子里就会把最漂亮的女人，送到外来男人的床上，找外面的男人借个种，久而久之，也就慢慢的变成了一种村子里特有的借种文化。”
　　“而我们村子里有些男人出去外面，也能带回个外面的女人来，这些女人往往也会被一些男人借去，为自己留个一儿半女。这就是我村子里的借肚子。”
　　“当然了，现在因为交通好了，信息也没那么蔽塞了，外出打工的人也多了，所以这种借种借肚子才慢慢的少了”
　　“那你有没有被人借过种”苏慧用手撑在刘艺强的胸口上，屁股慢慢的前后摇动着，刘艺强鸡巴插在她的小穴里，将她的小穴撑到满满的，刚才射进去的精液随着苏慧屁股的摇动，正顺着刘艺强的鸡巴慢慢的流淌出来，将他两个卵蛋糊的白白的。
　　“呼……”刘艺强舒服的呼了口气，手攀上苏慧的胸，两个手指夹着那两粒粉葡萄，提拉着，“有过，村尾那个瘫痪的四叔，你有印象吗？”
　　“有点”
　　“我刚过完18岁生日，四叔就带着四婶，来我们家找我借种，那个时候血气方刚也不懂什么事，所以我爸妈同意，我也没什么意见。”
　　“所以四叔那个儿子，其实是你和四婶的？”苏慧听了，心里有些怨气，用力的抬起屁股又快速的落下，狠狠的抽插了几下。
　　“啊……轻点，借种，借种，借完就完了，我发誓从四婶怀上孩子6个月以后，我就再没有和她有过关系，孩子也和我们家没有关系，孩子就只是四叔的儿子。真的。”
　　“就只有这一个？”
　　“真的就只有这一个，后面我不是考上大学了嘛，上学以后暑假我都是留在这里打工，这个你是知道的，也没回去。所以也就再没有借过了”
　　“你说了暑假，可是还有寒假啊”
　　“好好好，我承认是还有人找上门来，但是因为我不想做那样的机器，所以我也就都没答应。另外现在借种已经不像以前那样，那么多了。”刘艺强挺了挺腰，鸡巴顶在了苏慧的子宫口上，让苏慧一阵的酥麻。
　　这样一边做爱一边聊天的方式，是两人最喜欢的聊天交流方式。
　　“还有谁，我认识的，有借过的”
　　“我想想哈，我妈，我妈的肚子借给二爷爷过。”
　　“你妈？”
　　“嗯，二爷爷一辈子没有结过婚，他的儿子是找我妈借的肚子生的。那个时候我妈在二爷爷家住了快三年，一直到孩子一岁断了奶才回来的。”
　　“哦，难怪我说怎么小叔叫妈做嫂娘，是因为这个吗？”
　　“嗯”
　　“如果我同意，我只是说如果，那借种是要我和那个男人住一起吗？”
　　“对啊，要不怎么借，如果我们还在一起，生下来是谁的孩子都不知道”
　　“不知道不是更好吗？”
　　“可是万一孩子要是生病什么的，有个抢救什么的，一下子不知道也麻烦”
　　“那要多久？”
　　“一般就是怀上了，稳定下来显怀了就回来了”
　　“那借肚子呢？”
　　“借肚子，那就要等孩子一岁断奶以后的”
　　“只有这两种了吗”
　　“嗯，还有一种就是换亲了”
　　“换亲？什么意思”
　　“换亲一般是两家都有儿子女儿，两家人儿子娶对方姐妹，女儿嫁给对方兄弟，这样既是亲上加亲，不是很好理解的吗，当然我们村子里的换亲也可以是夫妻之间的换，也可以亲人和亲人间的交换。这个就有些类似城里人的换妻。只不过换妻是以性满足为目的，而换亲是为了繁衍后代，换亲到了对方家，还要承担起家庭的责任，所以换亲和换妻实际上是完全不一样的。另外就是换亲的时间，比换妻的要长。”
　　“那这个要多长时间？”
　　“这个就不确定时间了，都是当事人自己商量的，换亲的话一般最少都是要1年以上的。不过不管是借种，借肚子还是换亲，都是要三方家长或者是长辈和媒婆在场一起确定关系的”
　　“什么意思？三方家长”
　　“就是借种方夫妻两人，和夫妻双方父母没有父母的就是长辈代表，加上被借方和被借方的父母，再加上媒婆做公证代表。”
　　“那么多人啊”
　　“所以啊，别的不说你父母那边你就不可能说得通的。另外我也舍不得你去和别的男人”
　　“你看你妈走的时候，那表情……哦……我知道了，你是不是不让我去借种，你想自己去借肚子？好啊你刘艺强……”苏慧手指掐着刘艺强的奶头，身子用力的上下套弄着刘艺强的鸡巴。
　　胸口的阵阵刺痛，伴随着鸡巴被小穴紧夹着的套弄，让刘艺强本来有些变得半软不硬的鸡巴，如同打了鸡血似的坚硬如铁，他不断的向上挺着腰，同时手指也掐着苏慧的奶头，拉扯着。
　　“啊……啊……用力……啊……”苏慧半睁的眼睛如同蒙上了一层迷雾。这些天梦里见到的各种鸡巴又浮现在她眼前。
　　“我操……我操……”刘艺强边骂着边用力的拉扯着苏慧的奶头。
　　“啊……疼……疼死了……”苏慧的手也报复性的用力的掐着刘艺强的奶头，屁股上下前后飞快的扭动着。
　　“啊……我要到了……哦……”
　　“干死你个荡妇……干……啊……”
　　苏慧抖动着身子，一双藕臂紧紧抱着刘艺强，嘴在他的脖子上用力的种下了草莓。
　　刘艺强奋力的又挺动了几下鸡巴，精液再一次的在苏慧的腔道里喷发出来，两人又一次同时到了高潮。
　　刘艺强从苏慧身上翻过来，大汗淋漓的他一边喘着粗气一边还不老实的揉捏着苏慧的奶子。
　　“别摸了，捏的疼死了”
　　“慧儿，我爸妈那边你别理他们，我来处理。大不了没生孩子前，我们都不回去，反正那个山沟沟的地方，回去也没什么意思。”
　　“行了，我知道怎么处理好的，我爱你老公……”
　　“我也爱你老婆……”
　　两人在床上又腻歪了一阵子，这才起床洗了澡，换下了床单，搂在一起窝在沙发上，吃着苏慧点来的披萨。
　　刘艺强自认为自己没有带绿帽的心理，要有也是给别人送绿帽，虽然说他自被四叔借过一次种以后，一直都排斥着被人借种这事，和四婶在床上翻滚的时候因为年轻，除了一身的蛮力，其他什么都不会，都是四婶手把手的引导着床上的运动。
　　和苏慧结婚以后，四婶教给自己的取悦女人的手法，虽说有些的生疏了，但好在是经验还在，这让不经人事的苏慧，在第一次就体验到了高潮，随着两人的不断切磋不断学习，两人的技艺那是稳步的增长，配合的也是越来越默契。
　　刘艺强做为一个，被借过种，并成功生育一个儿子的他，怎么也没想到，自己有一天，竟然会被生孩子这事所困扰。
　　苏慧的亲戚，不管他们怎么的努力，每个月都在那个该来的时候来，这事让他和苏慧百思不得其解，两人完全健康的男女，都没有做任何的避孕措施，可偏偏就是怀不上孩子。
　　在自己母亲把借种一事，当着小夫妻俩的面说开了以后，苏慧粉面含羞的被别的男人，压在身下，那根粗壮的鸡巴一点一点的挤进苏慧那迷人而又紧致的小穴里，苏慧张开了双腿，将自己成熟少妇的阴部全部对男人敞开着，男人将苏慧的腿架在自己的肩上，苏慧在男人的抽插中呻吟着淫叫着。
　　这样的场景不只一次的出现在刘艺强的脑海里，苏慧用说着爱他的嘴，含着别的男人的鸡巴，每每想到这些，他的心都会狂跳着，鸡巴顶的高高的。
　　随着一次又一次的在脑海里出现的这一切，他开始觉得有一种说不清道不明的满足感。
　　他心中隐隐约约有一种感觉，好像作为一个旁观者要比亲自提枪上马更加能够满足心中的渴望。
　　就如同年少时候，看到父亲光着屁股耸动着，看到二爷爷在母亲的身下舔抵着。
　　他开始理解了，四叔借种的时候，为什么要他看着窗，而四叔就坐在轮椅上，靠在窗外窥探着，他开始以为，四叔只是怕自己伤害到四婶，其实这不过是四叔满足自己的一种方式。
　　苏慧和刘艺强这段时间，又回复到了如漆似胶的新婚日子里，两人也都默契的没有在提借种的事情，每天晚上两人一起窝在沙发里，追剧，喝啤酒，吃小零食，撸串，日子过得是平平常常。
　　当然两人每天晚上也都会来一次酣畅淋漓的欢爱，刘艺强也都会把精液毫无保留的全部射进苏慧的身体里，然后再用他那射完还能硬很久的鸡巴，塞在苏慧的阴道里，将精液严严实实的堵在里面。
　　直到鸡巴在阴道里慢慢软下来，这才依依不舍的拔出，稍微擦拭一下，抱着苏慧睡去。
　　一如往常，苏慧的亲戚在该来的时间里，如期而至。这让苏慧的心情在次的不好了起来。同时也让她有了借口，躲会了娘家，小住了一些时候。
　　这天刘艺强正在公司加班，做着程序调试，电话响了。
　　“老公，晚上下班过妈家来，接我”
　　刘艺强掰着手指头一算，苏慧的亲戚应该是走了，这让憋了一星期的他，下体不由的激动了起来，匆匆忙忙结束了手头上的工作，开着车直奔丈母娘家去。

第3章
　　刘艺强到了丈母娘家楼下，苏慧也没让他上楼，直接上了他的车，跟她回家了。
　　一路上，苏慧的头都靠在车窗上，两眼看着车外，也不知道她在想些什么，一声不吭的，就那样静静的看着车外。
　　刘艺强见苏慧心情不好，也不敢说话，就是静静开着车，连平时听的广播也关了。
　　回到家中，苏慧还在门口就抱住了刘艺强，唇贴在了刘艺强的脖子上，刘艺强一星期没做过爱的鸡巴，一下就挺了起来，硬硬的顶在苏慧的小腹上，苏慧的手不觉也更加搂紧了刘艺强，刘艺强颤抖一下，慢慢张开嘴，苏慧的舌头乖巧的伸进刘艺强嘴里，刘艺强开始吮吸着苏慧，一只手慢慢的抚摸苏慧的屁股。
　　两人的吻越来越激烈，苏慧那里淫水不受控制的流了出来，刘艺强的手伸进了苏慧的内裤里，在她的屁股狠狠的揉捏着，苏慧的手也解开了刘艺强那碍手的皮带，手伸进刘艺强的内裤里，握住坚挺的鸡巴，刘艺强的鸡巴很热很热，在苏慧的手里一下一下的跳动着。
　　苏慧一手握着刘艺强的鸡巴，一手在指纹锁上，按下了手指，打开了房门，牵着刘艺强进了家，随着门被关上，苏慧兴奋的拔下了刘艺强的裤子，刘艺强也迅速的把自己的上衣脱了个精光。
　　苏慧双手搂着刘艺强的脖子，一把跳起来两脚夹在刘艺强的腰上，整个人挂在了刘艺强的身子上。
　　刘艺强一手扶着苏慧的腰，一手伸进苏慧的裙子下，将苏慧的裙子翻起来，把裙边塞进了腰间的皮带里，把苏慧的内裤拨弄到一边，坚挺的鸡巴晃动了几下，“噗嗤”一声深深插进苏慧的阴道里。
　　那充实的感觉，让苏慧忍不住呻吟起来。
　　苏慧亲吻着刘艺强，刘艺强双手捧着苏慧的屁股，一边往里走，一边一上一下的让自己的鸡巴被苏慧的小穴吞吐着。
　　鸡巴在小穴里搅动着，阴毛相互的磨着对方的小腹。
　　都说小别胜新婚，两人都异常的兴奋，还没走到卧室床边，苏慧就颤抖着身体，阴道紧缩着，淫叫着到了高潮。
　　刘艺强抱着苏慧，快步的走进了卧室，把苏慧放在了床边，刘艺强站在床下，鸡巴就插在苏慧的阴道里，静静的等着苏慧缓过劲来。
　　苏慧的呼吸刚平缓下来，刘艺强就用舌头舔着苏慧一边乳头，右手揉捻着另一边的乳房。
　　苏慧双手抱着刘艺强的头，嘴里发出“哦……嗯……嘶……嗯……”的呻吟声。
　　“嗯……老公舔的我好舒服……慧儿好喜欢老公舔我……哦……”
　　“哦……好舒服啊……慧儿要老公舔逼逼”
　　“老公……帮我舔逼逼……哦……嘶……嗯……要舔逼逼……老公……舔我的骚逼逼……”
　　刘艺强拔出鸡巴，把苏慧的腿掰成M型，嘴凑近苏慧的逼，一把将苏慧那粒红豆豆吸进了嘴里。
　　“哦……好爽……太爽了……哦……哦……好舒服……”
　　“啊……我要来了……啊……老公……你好会舔……我要来了……”没几分钟苏慧在刘艺强的舌头下，再一次的高潮了。
　　刘艺强抬起身子，又将苏慧的奶头含进最里，右手的食指和中指慢慢的插进苏慧的骚逼里，大拇指则按在了苏慧的阴蒂上，手指时而进出，时而颤抖，时而在里面抠，嘴含着乳房，时而用舌尖拨弄着乳头，时而轻咬着乳头，时而将整个乳房用力的吸进嘴里。
　　“啊！……啊！……又要来了……啊……”苏慧在刘艺强的多重刺激下高潮再一次的来了。
　　她屁股被刘艺强抠的抬了起来，然后她的阴道口随着她的淫叫在刘艺强的手深入处开始喷水。
　　一下两下三下，好像尿了一样。
　　刘艺强这次不等苏慧缓过劲，直接把他的鸡巴插进了苏慧那湿滑的小穴里。
　　“嗯……大鸡巴……操我……好爽……好大……嗯……塞满了……嗯……快塞不下了……好舒服……好爽……操死我……老公……用力操死我……不要停……好爽……老公我爱你……”
　　刘艺强稍稍停了一会儿，喘着粗气，把苏慧的双腿抬到了他的肩膀上，开始加快他的抽插速度。
　　“啊……好爽……老公……你好棒……好厉害啊你……再快点……我爱你……啊……我爱死你了……啊……啊……啊……我又要来了……不行了……啊……好爽……啊……啊……”
　　“我也爱你……老婆……我的骚逼老婆……你的逼好紧啊……我要射了”
　　“射吧……全射给我……骚逼老婆……好爽啊……啊………啊……来了……又来了……啊……”
　　“啊！”刘艺强一声嘶吼，刘艺强手一软整个人压在了苏慧身上，屁股用力的压着身下的苏慧。
　　两人连接在一起的人，大口的喘着气，好一会儿两人才缓过劲来，刘艺强小心的把苏慧的腿，从自己肩上放了下来，但他拔出鸡巴的时候，苏慧急忙伸手挡在了小穴口，摇摇晃晃的站了起来，走进浴室里。
　　刘艺强看了看床单，发现没有被两人的淫水打湿，就裸着身子去了阳台取了拖把，将地板擦了擦。
　　等他擦好地板，在客卫清洗好回到卧室，苏慧在床上躺好，身上一条薄毯将她的乳房和小腹遮盖着。
　　刘艺强裸着身子躺到了苏慧的边上，苏慧立刻就挤进了刘艺强的怀里。
　　“老公，我爱你”
　　“我也爱你”
　　“老公，我想……”
　　“怎么你还没够吗？”
　　“不是，那事我和我妈说了”
　　“什么事”
　　“就是你妈要我们去借种的事”
　　“这事你怎么能和她们说啊，本来我们家就是农村的，这事让你爸妈知道了，指不定的要怎么看我们家人了。”
　　“他们同意了”
　　“什么？他们同意了？同意什么？同意我们借种？”
　　“嗯”
　　“你怎么告诉他们的，他们怎么可能同意的”
　　“过程你就不要问了，总之你知道结果就好了，结果就是他们同意了。”
　　“不不不，过程往往比结果更重要，你就告诉我吧”
　　“其实也没什么，你们村的事，我爸多少也听到过些。”
　　“听过不等于接受和理解啊”
　　“怎么说呢？其实我爸年轻的时候，和那些个有了钱就到处找女人的男人没有一钉点的区别，我妈和他闹过吵过，他每次就消停一段时间，没多久就又是那个德性，我妈看着管也管不住，索性也找了个情人，在情人的帮助下，事业也有很大起色。要说我妈现在的位置，也是她情人给安排的。他们两都在外面玩了以后，感情反而比以前好了。”
　　“你就一点没发现？”
　　“蛛丝马迹的线索总归还是会有的，只是那个时候没往这方面去想，加上他们的保密工作还是做的很好的。”
　　“那他们现在还……”
　　“没有，他们外面的早就断了，不知道是因为年龄的关系，还是什么原因，总之他们现在已经回归正常的家庭生活了。”
　　“所以你和他们一说，他们就同意了？”
　　“也没有，我和我妈说完，她什么都没有说，只是告诉我顺其自然吧，不要委屈自己，实在不行离婚也是不错的选择。可是老公，我真的很爱很爱你，我不想离婚。可是我也不想让你在你家人面前为难，所以……”
　　“所以你就想答应我妈提的借种？”
　　“你说过，如果要借，我父母是要在场的，所以只有他们同意理解支持以后，我才能去想下一步。”
　　“他们同意了？”
　　“他们怎么想的我不知道，从结果看，就是他们同意了，他们把决定权交给了我，只要我决定的事，他们都支持，都配合。”
　　“你就不问我同不同意吗？”
　　“其实你内心里是想我同意的，不是吗？”
　　“没有，我怎么可能会同意”
　　“你有意无意的在电脑里留下的那些刘备文，那些绿帽文，那些借种禁忌文，不是最好的证明吗？”
　　“男人嘛，看看这些小黄书不是和你看小红书是一样的嘛，不过就是换换脑罢了”刘艺强讪讪的解释着。
　　“好吧，这个解释也说的过去。如果我告诉你，我看完你留的那些文以后，想试试呢？也许我的血液里也有那些文章里说的淫荡的基因呢？毕竟我爸妈的婚姻里就没那么正常。”
　　“我……”
　　“好了，我问你，你相不相信我是爱你的？”
　　“这点是毋庸置疑的，我肯定相信。”
　　“你爱我吗？”
　　“当然爱”
　　“那你对我们的爱有没有信心？”
　　“有”
　　“那我告诉你，我也想试试绝配娇妻小秋里小秋的做法，试试我们彼此分开一段时间以后，还能不能像现在一样的爱着对方，我也想试试，离开你和别的男人一起生活是什么样的一种体验。”
　　“可是小秋那个并不是完全的和别的男人生活啊。”
　　“那又如何，我又不是要复刻故事，我要的是自己的故事。”
　　“那你……”
　　“看情况吧，如果感觉不好，怀上以后就结束吧，如果感觉好时间就长点喽。行了，别婆婆妈妈的了，你就说你同不同意吧”
　　“这事我们俩同意有什么用，还有一方也会要同意的。”
　　“事情是一步一步做的，我爸妈那边我已经说通了，现在是我们俩自己怎么想的，你爸妈那边更加没问题了，主意都是他们出的，那你看如果我们在同意，那我们家这边三方就没问题了，是吧？”
　　“哎呀，行吧行吧，你决定吧”
　　“你不后悔？”
　　“我说后悔可以吗？”
　　“骗人，口是心非，你的小弟弟都比你诚实。”没有盖毯子的刘艺强，那小弟弟早在俩人聊天间恢复了元气，又硬硬贴在小腹上。
　　苏慧起身，蹲在了刘艺强的身上，下体对着身下，刘艺强硬立的鸡巴处，一只手握住了那根鸡巴，缓缓的坐了下去。
　　“嗯……明天是周末……你没事吧……”苏慧一边说话，一边又慢慢的套弄着鸡巴。
　　“要有事也有，不过也不急，可以放放。”
　　“那我们回去一趟，正好我爸妈也都有空。”
　　“我妈给你看了那些相片？就是她选的那几个想要借的对象了？”
　　“看了”
　　“你有选好了？”
　　“不告诉你，明天回去你就知道了。”说完苏慧就趴在了刘艺强的身上，不说话了，好长一段时间，屋子里只有两人的呼吸，也不知道两人是不是睡了，只看见两人的脸上都有泪水。
　　晨曦透过窗纱，柔和的光洒落在床上，暖洋洋的，刘艺强舒服的睁开眼睛，床上已经没有苏慧的身影。
　　走出卧室，客厅里也不见苏慧的影子，刘艺强正想拿起电话的时候，厨房传来声音。
　　“你起床了？”苏慧探出了个头
　　“嗯”
　　“洗漱了吗？没洗快去，洗漱吃了早饭我们就出发”
　　“那么急干嘛？前段时间有条新的高速开通，现在可以直接到镇上，从镇里回去就只要半小时了。”
　　“早点去吧，你妈让我们过去吃中午饭的。”
　　“你就这么急吗”刘艺强有些不高兴了。
　　“真没有急，只是想着既然决定了，就早点做吧，再放放说不定我又改主意了。”
　　“改主意就改主意啊”
　　“可我能让你背上不孝的骂名啊。”
　　“我们只是暂时没有孩子，我们都健健康康的，迟早会有的。”
　　“可是……我们只在刚结婚的时候做了些措施，后面三年我们什么措施都没有做，为什么都怀不上呢？好了，我们不要再讨论这个话题了，决定是我们两个昨晚下的，既然定了就不后悔。”
　　“我现在就后悔了”
　　苏慧看着刘艺强静静的，就站在厨房门口静静的看着他，一句话也不说，眼睛里有不舍，有难过，有爱，也有失望。
　　刘艺强被苏慧看得心慌慌的，“哎呀，好了好了，都听你的吧”刘艺强不知道自己心里是怎么想的，那悲伤、痛苦、难过的情绪是真实的，可有些让他不太理解和不确定的情绪，竟然是一丝丝的兴奋。
　　而这一丝丝的兴奋又如同一根针一根刺一般，插在他心里，插的很深很深，当他触碰到这根针的时候，又会放大了他那悲伤、痛苦、难过的感觉。
　　刘艺强洗漱出来，苏慧已经做在餐桌前吃着早餐，刘艺强在苏慧的身边坐下，伸手向抓着苏慧的手，可苏慧一把甩开他，将手中的面包，扔在盘子上，一下站了起来，双手猛的抱着刘艺强的脸，唇疯狂的在刘艺强脸上吻着。
　　不一会儿，两人的舌头搅动在一起，品尝彼此的津液，苏慧的泪在流，刘艺强的泪也在流。
　　当刘艺强的手开始在苏慧的背上游弋的时候，苏慧推开了刘艺强，“决定的事，就不要改了，也永远都不要后悔。”
　　苏慧坐会自己的位置上，三两口，把盘子里的面包吃完，就进了卧室换衣服去了。
　　不一会儿苏慧穿着一件一字肩的白色连衣裙，修身的裙身，将苏慧身材勾勒出来。
　　“你去不去，如果你不去我就坐我爸妈的车过去”
　　“去，当然去。”刘艺强也十分肯定的说到。
　　苏慧背上她那黑色的小双肩包，带上墨镜，穿好鞋子，“我在车库等你”
　　刘艺强见苏慧如此简单的行李，估摸着苏慧也就是带着她爸妈一起去找自己父母商量商量，最坏的结果就是去谈条件了。
　　心里也就定了下来，急忙拿上自己的包包，带上手机，关好门追了下去。

第4章
　　刘艺强他们家的村子，可以说是全省出了名的
　　贫困村，这贫困村的帽子还是前年才刚刚摘下来。
　　以前路不通车的时候，别说到县城了，就连到镇上也要走上大半天的时间，翻过那高高的山，整个村子基本上是与外界隔绝的，就算是现在通了公路，那也是除了本村人返乡外以及一些政府部门因为公事来这个村子外，其他人几乎没有人会去这个村子的。
　　因为扶贫的关系，现在高速路直接在离镇不远的地方开了口，这才让村子稍微热闹了些，也开始有些年轻人就直接在镇上找工作，不在远去大城市打工了。
　　随之而来的也有了一些玩户外的一些资深驴友到了村子里游玩。
　　刘艺强拉着苏慧很快就把车开到了镇上的高速公路口，在那里等着岳父岳母的车。
　　苏慧的爸爸，名叫苏福轩，今年50岁，自己开了个安防的公司，生意不说做的有多大，但是公司里也有着四五十号的员工。
　　刘艺强和苏慧刚结婚那会儿，苏福轩有叫过刘艺强到公司来帮忙，先做个技术员销售经理什么的，可是刘艺强知道自己是山里来的孩子，自己岳父能把苏慧嫁给自己，就已经是自己占了大便宜了，就没有答应岳父的安排，而是在现在这个公司写写代码，做个码农。
　　苏慧的母亲柳芬，今年49岁，别看她已经是49岁的年龄，可是保养的好，平日看上去要比实际年龄小上个8，9岁的样子。
　　要是在化化妆，好好的捯饬捯饬，和苏慧站在一起，没人会认为两人是母女。
　　加上两人的身材体型相近，两人又经常的互换衣服穿，这让刘艺强站在两人背后，也不敢太确认的认出哪个是苏慧，哪个是岳母。
　　顺便简单说一下刘艺强的父母，农村里结婚生孩子都比较早，刘艺强的爸刘长生，今年45岁。
　　刘艺强的妈刘美娟，生刘艺强的时候才刚满17岁，今年43岁。
　　前面说过刘艺强还有个妹妹，叫刘方瑞，今年22岁，刚嫁去了外省。
　　刘艺强爸是他们村子里的村长，在村子里开了个小超市，生活在村子里算是好的。
　　刘艺强和苏慧在高速路口没有等太久，就看见苏慧妈那部红色的宝马X6。
　　刘艺强走到驾驶位旁，和开车的岳父简单说了几句，就开着车，领着岳父岳母往家里回了。
　　说也不奇怪，这次还是刘艺强的岳父岳母第一次到刘艺强家里。
　　刘艺强他们村子地处一个天坑里，新修的扶贫公路，在山里钻了个长达5公里的隧道，刘艺强的车打头的从隧道里出来，在往前开过1公里，就进了他们村子里。
　　刚过清明节，路边的油菜花还开着，满村的油桐树下，是被雨水打下的油桐花，要是没人踩踏，那也是一付极美的图画。
　　刘艺强把车停在家里小超市前的小广场上，刚打开车门，刘艺强的妈闻声，已经从超市里跑了出来。
　　殷勤的跑到副驾的位置，伸手扶着刚探出一只脚的苏慧，笑盈盈的说“一路辛苦了，快进屋，快进屋”
　　正在屋子里忙着做菜的刘长生也不断的在裤子上擦着他湿漉漉的手，迎了出来，拉着苏福轩的手把苏福轩和柳芬让进了屋子。
　　“不好意思哈亲家，这家里条件简陋，让你见笑了”
　　苏福轩和柳芬站在院子里，打量着刘艺强的家。
　　说是简陋，可也是个小三层半的小楼，楼的前面有个不大不小的院子，整理的还是非常的干净的。
　　本来刘艺强也是有块宅基地的，因为他和苏慧把家安在了城里，刘长生就在批给刘艺强的宅基地上起了平房，就现在的小超市，生意说不上好，但是解决老夫妻俩人的生活吃饭，还是不成问题的。
　　刘长生和刘美娟带着苏福轩和柳芬楼上楼下的简单的看了看，一楼的中央供奉着刘家列祖列宗的牌位，也是一家人平时吃饭聚会聊天的地方。
　　二楼三间房，是刘长生夫妻俩的卧室，另外两间则给女儿女婿回娘家准备的，也是客房。
　　三楼则全部都是刘艺强和苏慧回来时的房间，完全是按苏慧的要求来设计装修的。
　　顶楼搭着光伏电板，也是一家人平时的凉晒区。
　　苏福轩板着脸一声不吭的，把楼上楼下看了个遍。
　　“亲家，我们楼下坐。”刘长生做了许多年的村长，苏福轩脸上的不高兴，他当然是看得出来的，可是不高兴归不高兴，按村子里的传统，苏慧已经嫁到了他们刘家，那就是刘家的人，现在是苏慧生不了孩子，又不是刘艺强不能生孩子。
　　“刘老弟，我们今天来的目的是什么，相信你是知道的，按理我和小慧的妈是绝对不会同意的。奈何小慧年纪大了结婚了，我们的话也只能是参考了。所以我和小慧妈过来，只是尊重你们村的传统风俗，你也不用太客气”
　　“明白明白，那什么现在也到午饭点了，我们楼下边随便吃点，边吃边聊”刘美娟挽着柳芬的胳膊，带着她就往楼下走。
　　走到楼下，刘艺强和苏慧已经把厨房里做好的菜端了出来，摆在了桌上。苏福轩和柳芬看到还有个不认识的女人帮着从厨房里端菜出来。
　　“亲家，我来介绍一下，这个是我族里面四弟的老婆，也就是艺强的四婶。我们那个事，中间需要个媒人，四婶这次就是过来帮做个媒”
　　几个人围着桌子坐了下来，一边吃着一边说是些不相关的事情。
　　眼看着大家都吃的差不多了，刘美娟这才和颜悦色的看着苏慧，“慧儿啊，那事你是怎么想的？”
　　苏慧虽然是已经做出了决定，可是直接婆婆这么一问，她还是有些抹不开脸。
　　“问能怎么想，我想和艺强没有点压力的，顺其自然的，你们也不同意啊”
　　“慧儿，不是我们不同意，可是我们村子里就是这样的风气，我们也没办法啊，艺强他爸又是村长，也是刘家的族老，这脸上面子的事，真不是我们可以左右的，人言可畏啊。”
　　“所以啊，我要不就是同意，要不就是和艺强离婚”
　　“离婚？我不同意”刘艺强一听苏慧说离婚立马大声的反对
　　“看到了？爸妈，你们要明白一点，我同意绝对不是因为你们那点面子问题，我同意完全是因为我爱艺强。”
　　“慧儿，我们都明白，你受委屈了。那你是同意借种还是同意借肚子？”
　　“这两个我都不要，我只同意换亲。借种是我和别的男人一起，我个人接受不了和不认识的男人一起。借肚子是艺强和别的女人一起，我又接受不了艺强和别的女人做那事，而我什么也不能做。所以我能接受的，我认为的最好方式就是换亲”
　　“换亲”在场的除了柳芬没有什么意外，其他人都大感意外，这换亲原本不在刘长生和刘美娟的计划范围里。
　　被选的人中也没有适合换亲的对象，苏慧提出的换亲，一下让做为媒人的四婶也为难了起来。
　　“慧儿，这换亲一般是没结婚的兄弟姐妹之间的互换，当然我们村子里以前也有夫妻之间互换的，但现在已经很多年都没有过的了，一时半会儿的也难找啊。而且夫妻之间互换的一般也都是生过孩子以后才换的，这……”
　　“那我不管，我只同意换亲，要我和不认识的男人睡一张床，我接受不了。”
　　“慧儿……”
　　“妈，没有换亲的对像，那你和爸就不要给我和艺强压力了，我们顺其自然吧”苏慧长呼一口气，看着刘艺强得意的杨起了嘴角。
　　刘艺强这才明白苏慧的打算，脸上不动声色，手在桌子底下暗暗的捏了捏苏慧的小腿肚子。
　　屋子里一下安静了下来，苏福轩和柳芬眼观鼻鼻观心的来了个闭目养神。刘长生和媳妇小声交流着，苏慧和刘艺强低头玩着手机。
　　这个时候四婶冷不丁的说了句，“小慧，你的意思是除了换亲，其他的方式都不可以是吗？”
　　“对的，我实在接受不了我和艺强单独和别的异性发生那样的关系。当然我知道四婶你和艺强那什么……不过那个时候我还不认识艺强，也不是艺强的老婆，所以我也没资格管那些以前的历史。”
　　“小慧，你可能对我们村子里的这个风俗有些误会。虽然借种借肚子换亲这事，这我们村子里司空见惯见怪不怪的，可是我们村子里的男男女女都是很本分的，就算是借种借肚子换亲的事，那也是按习俗来办的，结了婚男人和女人绝对不会发生那种野合的事。”
　　“嗯，我没别的意思，四婶”
　　“我知道，小慧，我们村子里就这么些个习俗，这也是千百年来慢慢演变来的。你也知道我们村子太山了，你既然嫁给了艺强，而且四婶也相信你们是非常的相爱，那现在这事儿是这样的，你是同意用换亲的方式，对吧”
　　“对的”
　　“那四婶给你们说一对夫妻怎么样？”
　　“四婶，你有人选？”正在和刘长生商量办法的刘美娟，听到四婶的话急忙问到，“是哪一家？”
　　四婶没接过刘美娟的话，看着苏慧接着问到“小慧，你的意思怎么样？”
　　苏慧本以为这事就这样被她圆了过去，不曾想四婶竟然还有人选。
　　不过苏慧自认为自己，很少回村子，应该没有自己认识的合适的人，“我可是不和不认识的人哦”
　　“不认识可以慢慢认识嘛”刘美娟在一旁插话到
　　“慢慢认识？你等的急吗？你都恨不得明年就抱孙子的，你会等我和别的男人慢慢认识？”
　　刘美娟一听立刻安静了下来。
　　“小慧，你放心，四婶不会乱介绍的。”
　　“那……那……那你说看看是谁，看看我认识不认识”苏慧心虚的看了看柳芬，又看了看刘艺强。
　　“那我可说了啊，如果我说了，你认识你就同意是吧”
　　“你……你……这事光我同意又有什么用”
　　“小强，你怎么说”
　　“四婶，这事我和慧儿商量过了，由她决定，她同意我就同意”
　　“小慧，你给四婶个痛快话，如果婶说的人你认识，你同意不同意，你要同意了，他们的工作婶来做。你要不同意，婶也不说是谁啊，省的你们见面了尴尬。”
　　苏慧就不相信自己在村子里还有认识的人符合条件的，自己在村子就没认识几个人，一硬气一口就答应了下来“好，我和艺强先单方面的同意了。不过话说回来，如果说出来的人虽然我认识，但不符合条件也是不可以的哦”
　　“你有什么条件”
　　“最起码要身体健康吧，”
　　“嗯，符合”
　　“有生育过的”
　　“嗯，符合”
　　“不能是老头老太太吧”
　　“嗯，不是老头老太太，按你们城里的标准那都还是年富力强的年纪”
　　“嗯，还有不能是什么贫困户什么的，我们可不是来扶贫的”
　　“不是贫困户，你还有什么要求？”
　　“你……你……你说是谁”

第5章
　　“那我说了啊”
　　“你说啊”
　　“这对夫妻，男的叫刘长生，女的叫刘美娟”
　　“什么？”一屋子里的人都大声喊了起来“不行，不行”刘美娟摇着头“荒唐荒唐，四弟妹你在胡说什么”刘长生手指着四婶抖动着。
　　苏福轩和柳芬则手扶在脑门子上，脑壳痛。
　　苏慧和刘艺强则站起身子就想出门。
　　“都干嘛呢！小慧小强，你们坐下。听我说”
　　苏慧和刘艺强嘟着嘴坐了下来。
　　“你们都别急啊，你们先看看小慧提的条件，长生哥和美娟嫂那点不符合了，首先，你们四个人都互相认识吧，不是陌生人吧。你们四个是两对夫妻吧。身体健康，这没错吧。长生哥和美娟嫂有生育过吧，还是两胎一儿一女，都是健康的吧，这也没错吧。不是贫困户吧，不是老头老太太吧，长生哥的年纪放在城里是不是年富力强，而且长生哥是村长是刘氏的族老，二伯退下来，长生哥就是刘氏的族长。这些不都符合条件的嘛，你们说那点不符合条件了”
　　“他们，他们他们是艺强的爸妈，这就不符合”
　　“小慧，你这有点不讲理了。在我们村子里这事，首先考虑的不是什么亲属关系，而是生育。生育才是最重要的事，其他都是次要的。”
　　“可，艺强和他妈那个是乱伦”
　　“小慧，那兄弟姐妹换就不是乱了吗？远的不说，按辈分我是小强的婶，可四婶不也和小强借过吗？还有美娟嫂和你二爷爷，那也是差这辈分的，当年长生哥不也答应了二伯，把美娟嫂借给了你二爷爷我二伯吗？往远的说，整个村子80%的人都姓刘，谁和谁又没有点亲属关系呢？小慧，你说我说的有没有道理。”
　　“我……我……”
　　“我不同意”刘艺强开口为苏慧解难“小强，刚才你可不是这么说的哦，你说都由小慧决定的。”
　　“我们也不同意”柳芬也开口说到。
　　“亲家嫂子，小慧已经嫁到我们村子里，咱们就是一家人，一家人是要相互理解，相互尊重，这里面就包括了我们村子的风俗和传统。亲家嫂子，我说的没错吧”
　　“可这是糟粕”
　　“亲家嫂子，存在的就有存在的道理，糟不糟粕的我不知道，只知道这是约定俗成，我虽说读书不多，可也知道这种事情民不举官不究。再说了，你以为政府不知道我们村的这种习俗吗？建国那么多年了，有人管过吗？而且我相信你们城里多多少少也知道些我们村子里的这个习俗，否则你们今天也不会跟来了吧。”说完四婶把眼看向刘长生和刘美娟夫妻俩。
　　刘长生一拍大腿，“那就这样吧，艺强他妈，你怎么看？”
　　“唉，行吧，只不过对外还是要说，艺强孝顺，他不是为了生孩子，只是单纯的为了报答父母养育，这样说出去好听点”
　　“小慧，现在就等你了，你可是答应过的哦”
　　苏慧低着头，手抓着头发，拼命的摇着“啊……”她大喊了一声“好，我答应，不过换多久，时间由我说了算，我说不换了就不换了”
　　刘长生和刘美娟相互看了眼，“好的，我们同意”
　　“现在不是皆大欢喜了吗，那既然都同意了，我们就按习俗来吧。”
　　“嗯，就按习俗来”刘美娟答应到。
　　“什么习俗？”
　　“没什么，就是你们夫妻四人要互换信物”
　　“什么信物？”
　　“就是小强脱下你的内衣裤，你脱下小强的内衣裤，然后小强拿你的内衣裤给长生哥，你拿小强的内衣裤给美娟嫂。反过来也一样。”
　　“在这儿？”
　　“是啊，当然是在这儿啊，小强行动吧”
　　回到家里的刘艺强根本没有什么话语权，只好来到苏慧的身边，蹲了下来，手伸进苏慧的裙子里，把苏慧的内裤脱了出来。
　　然后又站了起来，手从苏慧那一字肩的领口伸到后背，将苏慧的无肩带胸罩给摘了下来。
　　刘艺强现在庆幸苏慧今天穿的是一字肩的连衣裙，要不是，苏慧就得当着大家的面，脱个精光了。
　　刘艺强拿着苏慧的内衣裤，刘艺强拿着还带着苏慧体温的内衣裤，走到刘长生面前，双手将这套白色带蕾丝的内衣裤递给了自己的父亲。
　　刘长生手有些激动的接了过去。
　　刘艺强回到苏慧身边，“小慧，把小强的内衣裤脱出来啊”四婶看着发呆的小慧，催促着。
　　苏慧不舍得看着刘艺强，刘艺强摸了摸她的脸，“没事的，都还是一家人，不是嘛”
　　“可是……”
　　“你不吃亏，而且我相信，爸会对你好的，帮我脱了内裤吧”刘艺强自己解开了皮带，苏慧闭着眼扒下了刘艺强的裤子，刘艺强的鸡巴有些微微的勃起，也不知是因为自己的妈妈，即将变成自己老婆而激动，还是眼前这个和自己睡过几年觉的老婆，即将变成自己的妈妈。
　　也可能是因为当着众人的面，被人脱下裤子露出的害羞，他的鸡巴就是有些翘了起来。
　　苏慧脱下刘艺强的内裤后，刘艺强连忙将长裤穿上，然后又帮着苏慧脱下了自己身上穿着的体恤衫。
　　刘艺强和苏慧这边还在依依不舍的时候，那边刘长生和刘美娟，早就帮着对方的内衣裤给脱好了。
　　苏慧拿着刘艺强的内裤和体恤交给了刘美娟，刘美娟也把刘长生的内衣裤交给了苏慧，随后刘长生也亲手将刘美娟的内衣裤交到了刘艺强的手里。
　　“好了，双方是正式确定了同意换亲了。”四婶说完，刘长生拿着苏慧的内衣裤，恭恭敬敬的放在了神台上。
　　刘艺强也同样的把刘美娟的内裤放在了苏慧内衣裤的右手边。
　　“长生哥，我看择日不如撞日吧，要不今晚你们就正式互换了吧，你和小慧圆了房，我们才好改口啊”
　　“今晚，太急了吧”一直没有说话的柳芬说到，她看着苏慧整个人没有什么精神心疼自己的女儿。
　　“亲家嫂子，不急的。操办这事不像办婚礼，很简单的。你呀，就陪着小慧在家歇着，晚上我们把事一办，这事就圆圆满满了。”
　　“那个美娟嫂，你换一下衣服，我们上镇上买点今晚用的东西，长生哥，你去通知些人来晚上吃饭，小强你在杀几只鸡，其他的什么扣肉，豆腐圆，蛋饺你爸昨晚就已经做好了。等一下我和美娟嫂买了东西回来，我在叫几个女人过来，三两下就安排妥当了。”说完四婶就推着美娟去换衣服，随后两人骑电动车就出门了。
　　苏慧和柳芬回到了三楼房间里，“妈，怎么会变这样啊”
　　“我也不了解他们还有这样的风俗，本来我以为只要你提说要找认识的人，就可以拖过去的，唉，我也不知道啊”
　　“那现在怎么办？”
　　“小慧，现在还能怎么办，除非你和小强离婚”
　　“可我不想和他离婚”
　　“那就按他们的风俗来吧，反正你不是说了换多久由你定，大不了你怀上了，就在换回来啊。”
　　“随知道他能不能生”
　　“如果他不能生，你一样可以换回来啊，本来你们换的目的就是为了要孩子，既然他不能生，更没理由不换回来了啊。好了，既然都这样子了，那就高兴点呗，今晚又当新娘哦”
　　“妈……”
　　“好了，开心点。他们男人不是常说夜夜当新郎吗？我们女人也可以夜夜当新娘的嘛”
　　“妈，你说女人可以做到性和爱分开的吗？”
　　“别的人怎么样，妈，不知道，反正妈做不到”
　　“那女人可以和男人一样博爱吗？”
　　“为什么不可以呢？喜欢一个人，和他上床不是很美妙的一件事情吗？”
　　“妈妈，你爱那个叔叔吗？”
　　“曾经爱，现在不爱了，所以现在就和他断了啊”
　　“那你还爱爸爸吗？”
　　“当然，要不怎么现在还和他在一起，我一直爱着你爸。哪怕那个时候和他在一起，我依然爱着你爸”柳芬说这话的时候，满脸的柔情。
　　“真羡慕你，妈妈”
　　“羡慕我什么？”
　　“你可以在爱着爸爸的时候，还能爱着别的男人”
　　“你也可以的，我的傻丫头”
　　“我怎么可以呢？”
　　“这就和你跟小强在一起的时候一样啊，去多发掘男人的优点，少看缺点。去理解男人，你自然就可以得到更多的爱。”
　　“好深奥哦，感觉很难的”
　　“不难的啊，比方说，现在开始你要让自己开心起来，好好的享受今晚的美好，让自己做个优雅美丽的新娘”
　　“可是我高兴不起来啊，我和艺强结婚什么仪式都没有，可是今晚……”
　　“那你这样想，刚才你那个四婶不是说，圆房以后要改口，那小强是不是要叫你妈”
　　“怎么可能”
　　“换亲，换亲，你都和小强他爸圆房了，也换了亲，你不就是小强他爸的老婆吗？那他不就得叫你妈吗？”
　　“是啊，那我都不用生孩子，就已经有个大儿子了，哈哈哈”
　　“你不是不亏了？”
　　“好像还真是这样”
　　“怎么样心情好点了没有。”
　　“好像好点了”
　　“那陪妈在村子里转转”
　　“好，哦不过我要先穿上内衣裤，妈你偷偷的去你车上，把我的皮箱拿上来。”
　　“你呀，你是不是早就猜到会是这样的结果，要不怎么会偷偷的准备衣服，还不让小强知道”
　　“人家只是不想小强多想嘛，在说这也是有备无患嘛，如果没有准备，那人家现在岂不是很尴尬？更不要说晚上谁知道他们还有什么仪式。”
　　“行了，说不过你，等着吧”
　　苏慧在洗手间里洗了把脸，又给自己稍微的补了点妆，没一会儿，柳芬就又敲门进了房间，苏慧看着她两手空空的，“不是让你帮拿皮箱吗？”
　　“你以为我一弱女子可以拿得动你的箱子啊”
　　“你不会让我爸拿”
　　“不知道他转到什么地方去了”
　　“那现在怎么办”
　　“你放心吧，我让你的准新郎拿到他房间里去了，那，这是你的内衣裤”柳芬从自己的手提包里拿出来，递给了苏慧。
　　苏慧换好衣服，和柳芬手牵着手下到楼下，下面已经有些村民过来帮忙了，每个见到她的人，不管认不认识都对着苏慧微笑着，那笑容是那么的真诚，完全没有一丝丝嘲笑的意思。
　　刘艺强正在神台前，往案台上摆放着水果，苏慧很自然的走了过去“老公，要帮忙吗？”
　　“啊……哦不用，不用”刘艺强愣了一下，急忙反应过来回答“晚上要在家里摆几桌啊”
　　“这事不用摆很多的，我爸辈大，小辈的是没有资格上桌吃的，所以也就是三桌这样就够了。”
　　“诶，我问你啊，为什么刚才你们要把我们的内衣裤放神台上啊”
　　“哦，就是告诉祖先的意思啊”
　　“诶，那为什么我的内衣裤放的更里面点，而你妈的更外面点。”
　　“因为你是大辈，所以在前面点”
　　“老公，以后你要给你妈买点好看的内衣，你看你妈的内衣好土啊”
　　“哦哦哦，我会的”刘艺强和苏慧说话间，鸡巴硬硬，贴在小腹上，来不急穿内裤的他，长裤拉链的位置也有些水印被印在了上面。
　　“那没有要我做的事，我带我妈去外面转转哦”
　　“去吧，去吧”刘艺强从来没有像今天这样想逃离苏慧的身边，他不愿让苏慧看到自己的丑态。
　　苏慧走到门口，柳芬正看着四婶指挥几个小年轻在帮着挂红灯笼，一条黄色一条红色的长布在中间系成一朵花的样子挂在了门头。
　　四婶看到苏慧出来，“小慧，怎么不休息一下，”四婶笑着对她说“哦，反正也睡不着，带我妈出来转转，这是干什么？”
　　四婶和苏慧，柳芬站到了一边，小声的和她们解释着，这挂红灯笼，当然是因为屋主家有喜事了，门头的两条长布，一黄一红，代表的是屋主自己家里换亲。
　　“那借种和借肚子就不挂吗”苏慧问到“也挂，只不过只挂红色，而且中间不系花。”四婶解释着，“这样村子里一看就知道屋主要办的是什么喜事了。哦，对了，小慧，你有新的红色内衣裤吗？”
　　“有啊，怎么啦”
　　“哦，我们这边的风俗，今晚新娘子是不可以穿旧的内衣裤的。如果你没有，我还得去帮你买一套”
　　“不用，不用，我有，对了只是内衣裤吗？”
　　“嗯嗯嗯，以前我们这里穷，所以只有大婚才是里里外外都是新的，今晚这样的就只要里面是新的就可以了。”
　　“哦，那我妈她有了吗？”
　　“有了，有了，刚才我们买东西的时候一起买了”
　　“四婶，还有什么风俗习惯吗？”
　　“小慧，你也不用记，到时候有喜婆陪着你，你跟着做就好了”
　　“哦”
　　三人又说了一会儿话，四婶要去忙着进去布置新房，苏慧也就和柳芬自己去村子里逛逛，分开的时候，四婶还专门嘱咐小慧看着点时间，4 点半左右就要回来，要洗澡换衣服什么的。
　　太阳下山的时候就要准备仪式了。
　　“怎么，小慧有点期待晚上了”等四婶进了屋子，柳芬笑着对苏慧说。
　　“哪里有，人家只是好奇而已。”
　　“期待也不奇怪，每个女孩子都希望有场属于自己的婚礼”
　　“唉，可惜新郎不是艺强”
　　“新郎虽然不是艺强，可儿子是艺强啊”柳芬笑了。
　　“妈……你又笑我……”苏慧又开始有些暗自伤神，“妈，你说要是当时我坚持找艺强要个婚礼，是不是就不会变成这样，艺强娶我都没有花钱，你说是不得来的太容易了，所以他就不珍惜？”
　　“小慧，你别这样想，我看的出来，小强他是非常爱你的，你当时不找他要婚礼，那也是你爱他，体谅他。”
　　“妈，你和爸当时为什么会同意我们这样裸婚的”
　　“小慧，当时我们同意，是因为当时你的眼里只有小强一个人，你的眼里容不下别的人和事，我和你爸只有你这么个女儿，我们是嫁女，不是卖女儿，女婿什么家庭什么家底都无所谓，因为这些我和你爸都可以帮你准备好。”
　　“妈，你和爸当时为什么不生两个？”
　　“那个时候计划生育查的多严啊，再说了，你一个都占了我很多时间，再多一个，你妈我哪有时间去谈恋爱，那你妈我现在一定就是个老妈子的模样了。”
　　“妈，你真牛，我还是第一次听到有人把出轨说的那么清新脱俗的。”
　　“那是，小慧，女人啊就算是个荡妇，那也只是一个男人或者是几个男人眼里的荡妇，荡妇绝对不能是所有人口里的模样。”
　　“知道了妈”
　　“哟，时间也快到了，我们回去吧，可别当误了我宝贝闺女的好时辰”
　　“妈，你又笑我”
　　“好吧好吧不笑你了，小慧，不管你和谁在一起，妈都希望你快快乐乐的。”
　　“讨厌了啦妈，又想逗人家流眼泪”
　　“是了，是了，妈不该逗你，妈要你高高兴兴，漂漂亮亮的去洞房。”

第6章
　　苏慧和柳芬回到家，家里已经是张灯结彩了，大红的喜字也贴在了屋子里的走道，楼梯和房门。
　　院子里已经摆好了桌子，厨房里，几个男人正在做着菜，苏福轩和刘艺强的二爷爷，也就是刘长生的二伯，坐在院子角落里喝着茶，不知两人聊着什么。
　　屋子里刘长生和刘艺强，已经换好了衣服，两人都是白色衬衫黑色西裤黑皮鞋的。
　　苏慧从来没有见过刘长生这么正式的穿着，他们父子俩正在往神台的杯子里道着酒，刘长生看见苏慧回来，眼睛有了光，但表情却是尴尬的样子。
　　苏慧低着头一路小跑的跑上了楼，不敢多看他们父子俩一眼。
　　房间里原本的床用，已经被人换成了大红色的鸳鸯戏水，喜娘看见苏慧回来，急忙对她说，“婶子，你回来了，你看看房间里有哪些东西是你要搬到我伯爷房间的，伯婆的东西都已经搬上来了，你快看看吧”喜娘，是刘艺强族里的仔女。
　　苏慧对她依稀的有着印象。
　　“哦，我在这里本来也没什么东西，就右边那个衣橱里有几件衣服，你帮我收拾拿下去吧，哦对了，你伯婆的东西，你先帮她放柜子里，回头她自己收把，要不她要用的时候该找不到了。”
　　“好的”喜娘打开衣柜，把里面的几件衣服连同衣架一起拿了出来。
　　“那婶子，我先拿楼下去了，对了，你先洗澡，你今晚要穿的内衣裤有吗？”
　　“哦，我放在楼下皮箱子里了，妈，你和她一起下去帮我拿一吧”苏慧吩咐着柳芬。
　　柳芬和喜娘下到楼下，另一个喜娘整在帮着刘美娟化妆着，刘美娟身子只用一条浴巾包裹着，柳芬看到刘美娟露出的肌肤也是白白的，不像很多农村的女人皮肤那样的黑，收拾到一半的模样，也是年轻了很多岁。
　　刘美娟看到进来的柳芬，脸红了起来，不好意思的笑了一下，就闭上眼任由喜娘在她的脸上涂抹着。
　　柳芬急忙打开皮箱，拿出苏慧准备好的红色内衣裤，就急忙出了房门。
　　回到房间，苏慧已经在洗澡了，柳芬无聊的坐在梳妆台前一边玩着手机，一边等着，柳芬怎么也没想到自己参加女儿的婚礼，竟然是这样一场换亲的婚礼。
　　在等苏慧的时候，两个女人进了房间，在床上放了一个小桌子，在桌子上又摆上了四小碟菜，分别是扣肉，豆腐圆，蛋饺和白切鸡，在摆上了一副碗筷，两个小杯，一小壶酒。
　　“妈，帮我拿内衣过来”
　　“哦，来了，来了”柳芬急忙把衣服递进了卫生间里，不一会儿，苏慧穿着白天的一字裙就出来了。
　　“婶子，你怎么还穿着刚才那身衣服”等在一边的喜娘问到。
　　“我里面已经换新的了，有什么不对吗？”
　　“诶，婶子，中午我叔帮你换回来我伯公的衣服呢？”
　　“啊？我不知道啊”
　　“那我去问我叔吧，婶子自己化妆可以吧”
　　“哦，可以的”说着苏慧就坐到了梳妆台前，自己化起了妆，柳芬则站在苏慧的身后，帮她梳起了头。
　　房间里很安静。
　　要不是喜娘再次进来，手里拎着一个塑料袋子，苏慧瞟了一眼，估计里面装的就是刘长生中午脱下的那条内衣裤。
　　喜娘在旁边等着苏慧化好妆，这才对苏慧说，“婶子，你快把身上的裙子脱下来吧，你今晚不能穿这个”
　　“啊，我只能穿里面的衣服？”
　　“不是的，你外面得穿我伯公的这套衣服”说着喜娘递过了手里的塑料袋子，“婶子，你放心，是我叔亲手放进去的，我没有碰到过里面的衣服”
　　“这有什么讲究吗”
　　“今天这套衣服在你穿上之前，只能是你们四个人可以碰，别人碰了不吉利。”
　　“啊，我要穿这个？那么难看”
　　“婶子，我们村就这风俗，除非是大婚，那才是穿嫁妆的。”
　　“你结婚了吗？”
　　“还没呢，结了婚的就不能做喜娘了”
　　“唉，好吧”苏慧没办法，正准备脱下身上的裙子，喜娘又开口说话了，“亲家奶奶，你到楼下去喝茶吧，您得回避了”
　　柳芬只好拍了拍苏慧的手臂，出门下楼去了。
　　苏慧这才脱去身上的裙子，露出里面半罩杯的红色胸罩和蕾丝透明的红色三角内裤。
　　“婶子，你这套内衣裤真漂亮，今晚我伯公看到，肯定很喜欢的。”
　　苏慧羞红脸没有搭腔，“是我叔，给你选的吗？我叔真孝顺，不但把自己媳妇换个我伯公做老婆，还给婶子买那么漂亮的内衣，要换我伯公那懂这些情趣啊”苏慧更是不敢说话了，脸羞的满面通红的。
　　“婶子，你不用不好意思，这事在我们村不说年年有吧，可也不是什么稀奇的事，我们村就这风俗，要说还是以前太穷了，穷到太多人娶不起老婆。”
　　苏慧没接喜娘的话题，两个手指从塑料袋里，拎起刘长生的内裤，捏着鼻子，其实刘长生还是很讲卫生的，内裤上也没有什么太重的味道，只不过苏慧心里作用罢了。
　　苏慧看了看，普通的男士黑色四角内裤，还算是有5 层新的样子，苏慧犹豫再三，也不敢往自己身上套，刘艺强的内裤她都没穿过，这……
　　“婶子，时间差不多到，你快穿上啊”喜娘催促着。
　　苏慧看清了前后，闭着眼，将刘长生的内裤套在了自己身上，显有些肥大，裤头也有些松，喜娘见苏慧已经套上裤子，这才拿了两个小夹子，把裤头稍微的整理了一下，在苏慧的腰间夹上夹子。
　　有了穿内裤的心理建设，苏慧拿起那件内衣也没有了什么心理负担，那不过就是一件农村常见的中式汗衫，苏慧穿上以后，喜娘帮着把中间的布扣给扣好，苏慧那红色的胸衣，从体侧汗衫的开口处可以看得清清楚楚。
　　“好了，婶子，你坐在这边椅子上，今天你可千万别坐在床上了，要不不吉利。”说完喜娘拿出红盖头，盖在了苏慧的头上，把苏慧的手机和换下的衣服都装在了袋子里一起拿到了楼下苏慧的新房里去了。
　　苏慧也不知道等了多久，就听到楼下传来鞭炮声，苏慧的手脚冰凉了起来。鞭炮声一停，就听到有人开门进来。
　　“慧儿，我来背你下楼”刘艺强的声音传来，“唉……”苏慧无奈的长叹气。
　　刘艺强走到苏慧身边，喜娘扶着苏慧站了起来，刘艺强弯下腰，喜娘小心的扶着苏慧伏在了刘艺强的背上。
　　刘艺强的表情逐渐变得沉重起来，眼神中透露出一丝不舍和哀伤。他知道，这一刻的来临意味着他和苏慧都将开始一段新的生活。
　　每一步都仿佛在提醒他，苏慧即将远离他的身边，而他将不再能够时刻陪伴着她。
　　他的心情沉重，像是背负着整个世界的重量，让他感到疲惫而无力。
　　他努力的忍住眼中的泪水，试图让自己看起来没那么悲伤。
　　苏慧紧紧搂着刘艺强的脖子，她感受着刘艺强坚实的背脊和温暖的体温，仿佛这一刻是她们之间最后的时刻。
　　刘艺强每一步的跌宕起伏都在提醒着她，她即将离开这个熟悉的背后，开始一段不一样的新生活。
　　这一刻，她无法抑制内心的悸动和不舍，每一次呼吸都伴随着一丝沉甸甸的心痛。
　　刘艺强的每一个脚步都像是在敲击着她心中柔软的琴弦，带来一阵阵温暖和感动。
　　她轻轻地低头，埋在刘艺强的颈间，用力地吸了一口气，试图将内心涌动的情感压抑下去。
　　然而不管刘艺强和苏慧再怎么不舍，楼梯就那么长，刘艺强最后一步踏下楼梯，苏慧强迫自己要微笑，不管怎么村子里都在说她和刘艺强的孝顺，可以让从未借种给别人的刘长生也能体验一下别的女人的滋味。
　　苏慧在喜娘的搀扶下，从刘艺强的背上下来，和刘艺强并肩站在一起。她两站好没多久，刘长生也背着刘美娟从楼上下来了。
　　只听着四婶的声音，说到交换夫妻，刘艺强牵着苏慧的手往前了一小步，将苏慧的手放在了刘长生的手里，同时接过刘美娟的手，将她扶到自己的身边和自己并排站着，苏慧的那身刘长生的内衣裤套在身上的样子属实有点怪异和不好看，和拜堂的氛围完全的不搭。
　　可就是这样的不搭，确让刘艺强觉得今晚的苏慧特别的性感，以前他怎么没有想到要苏慧穿上自己内衣裤的呢？
　　一拜天地，刘艺强看着苏慧在刘长生的搀扶下慢慢的跪在祖宗排位下，和刘长生一起磕下了头。
　　二拜高堂，刘长生和苏慧一起跪在了，刘长生的唯一一个还在世的长辈，他的二伯，和苏慧的父母的身前，扎扎实实正正式式的磕下头去，磕了这个头，在换亲的这段时间里，他刘长生就是人家苏福轩和柳芬的女婿。
　　夫妻对拜，苏慧这和刘长生面对面的磕头，这磕下去苏慧就不在是刘艺强的老婆，而是刘长生的老婆。
　　刘艺强站在苏慧和刘长生的身后，心情复杂的看着两人拜完了天地，本应该是刘长生将苏慧送入洞房的，可因为苏慧和刘长生还要扮演者高堂的角色，所以苏慧也依然是盖着红盖头，和刘长生站在一旁等着。
　　等着刘艺强和刘美娟拜完天地，刘长生才背上苏慧走上楼去，进了洞房。而刘艺强则背着刘美娟进了三楼自己的房间。
　　参加仪式的部分人跟在刘长生的后面，站在洞房口瞧热闹，也有一部分人跟着刘艺强的后面上了三楼。
　　刘长生把苏慧背进房间，放在了床上，并把苏慧脚上的高跟鞋脱了下来，把她的脚并拢的曲着腿放在了床上。
　　围观的吃瓜群众一下在门口高呼着“掀盖头，掀盖头，看新娘咯”
　　这二楼的声音才喊完，三楼的声音也传了下来，刘长生拿起床上小桌上的筷子，得意的转过身，对着吃瓜群众，高举起，刘长生转过身，拿起筷子，轻轻挑起苏慧的盖头，整个屋子瞬间静谧下来，仿佛时间都为这一刻停滞。
　　随后就是一阵的欢呼，苏慧原本有些低落的心情，也被这一声声的欢呼带动了起来。
　　平日看着有些老的刘长生，此刻在苏慧的眼里也帅气了不少。
　　刘长生手中的筷子轻轻的点在苏慧的头上，苏慧知道这个意思是称心如意的意思，苏慧在刘长生的眼里看到了满满关爱和温柔。
　　相比之下三楼传来的欢呼声，明显没有苏慧这边的大，许是大家对刘美娟太熟悉的缘故吧，苏慧心里想着。
　　“亲一个，亲一个，亲一个”声音是此起彼伏，刘长生慢慢靠近苏慧，苏慧害羞的闭上眼，刘长生的嘴在苏慧的脸上轻轻点了一下。
　　就算交待过去了。
　　“交杯，交杯，交杯”围观的村民又喊了起来，刘长生拿起小桌上的酒壶在小杯里倒上了酒。
　　“我喝不了白的”苏慧为难的看着刘长生，“没事，这个是我自己做的桂花酒，酒度不高的，你尝尝。如果喝不了，我在和他们说”刘长生小声的和苏慧说，眼里有些渴望，渴望苏慧能同意喝下这三杯甜甜蜜蜜的酒。
　　苏慧犹豫着接过了刘长生递过来来的酒，刘长生在苏慧的杯子碰了一下，把酒端在自己的嘴边，看着苏慧。
　　苏慧把酒放在嘴边，一股桂花的香味扑鼻而来，苏慧小口慢呡的喝下了杯中的酒，那甜甜蜜蜜的口感是苏慧喜欢的。
　　刘长生看苏慧喝下了杯中酒，也一口喝干了。
　　刘长生又把杯中酒倒上，将手中的酒杯放到了苏慧的嘴边，苏慧也学着把自己手里的酒杯放到刘长生的嘴边，两人互喂的喝了第二杯。
　　这第三杯刘长生示意着苏慧和自己喝杯交杯酒。
　　四婶看着两人把交杯酒也喝了，就开始引导着二楼三楼的围观者离开，那些小辈的就各回各家，一会儿吃了饭他们还会聚集过来看热闹的。
　　那些个长辈和刘长生的几个平辈兄弟，则被安排在楼下院子里吃饭喝酒。
　　苏慧见人都走光了，门也关上了，屋子里就只剩下她和刘长生两人。“爸，我肚子好饿了，这桌上东西我可以吃了吗？”
　　“慧儿，从现在开始，你不能再叫我爸了，我们已经在祖宗牌位前磕过头拜堂成亲了，我们就是夫妻了。你以后要改口叫我长生，生哥或者是老公，哪怕是叫我老刘都可以，唯独不能再叫我爸，知道了吗？”
　　“哦，那长……生？我可以吃了吗？你帮我拿付碗筷啊，怎么两个人才一付碗筷。”
　　“这你就不知道了吧”刘长生在苏慧的身边坐下，“这一付碗筷的意思是我们两以后在一段时间里，是在张桌子上吃饭，吃一个碗里东西。还有今晚吃东西，都要从我嘴里喂给你，这说的是，以后只要有我一口吃的，我就要先想着你，先让你吃”
　　“那么多讲究，好吧好吧，先给我来块扣肉吧”
　　刘长生夹起扣肉用嘴咬下一块，喂进了苏慧的嘴里，“咦，好不习惯”苏慧虽然有些嫌弃，但也懂事的没有拒绝。
　　苏慧艰难的和刘长生吃了个半饱，还想吃已经没有了，刘长生把桌上的碗筷收拾好，打开房门，把桌子放拿到了门外，把碗筷一并交给了四婶，四婶高声的问了句“长生哥，鸡生不生”
　　刘长生连忙接口“生，生，生”
　　刘长生这边刚回完话，楼上的刘艺强也大声的回应着“生，生，生”
　　刘长生回到房里，苏慧脸上笑开了花，这样的问话找吉祥，苏慧只在郭德纲的相声里听过。
　　刘长生看着苏慧乐，他也跟着乐。
　　“你笑什么？”苏慧问，“你笑什么我就笑什么”
　　“诶，我问你”苏慧实在还不习惯叫眼前这个男人的名字，索性用一个女人叫男人的通用方式“诶”来替代了。
　　“你问吧”
　　“楼下不是还有人吗？你不用陪他们吃饭喝酒的吗？”
　　“要的，可是我们还有事没完成啊，他们也不是专门来喝酒的，他们也是等着后面的仪式的”
　　“还有仪式啊？那么麻烦”
　　“不麻烦的，后面就是很简单的给祖宗上香而已”
　　“哦，那你现在可以下去跟他们喝酒啊，我记得艺强说过你平时有喝两口的。”
　　“要的，我们先把事做完”
　　“我们？还有什么事？”
　　“你忘了？还有最重要的一件事还没做”
　　“什么？”
　　“就是……就是……”刘长生也不怎么好意思说出来，在他看来苏慧是知道的。
　　苏慧看着刘长生的样子，瞬间明白了，脸一下红了起来，叹了口气，“那就……那就来吧”苏慧认命似的躺在了床上。
　　“不是……在做那个前还有个事”
　　“还有事，你能不能一次性的说完。”苏慧有些不高兴的对着刘长生耍起了小脾气。
　　“你等一下哈”刘长生下了床，在旁边放着花生瓜子的小竹盘里，翻着，不一下，就从里面翻从一个绑了红绳的剃须刀来。
　　“这是要干什么？”
　　“我们要相互用这个剃须刀，把我们下面的毛毛剃干净”
　　“剃毛？还相互？”
　　“嗯，剃好的毛要混在一起，一下用这张写了我们两名字的红纸包上，等一下要在祖宗面前一起用红绳系好，以后我死了，要一起放在我的棺材里，代表着你曾经做过我的老婆。”
　　“呸呸呸，都还那么年轻就说什么死不死的，能不能不要剃了”
　　“这个……还是剃吧，我们村子就……”
　　“行了，行了，你们村就这风俗，知道了。一会儿下去，要是艺强和妈没剃有拿这个，你就给我等着。要怎么剃，你说吧”苏慧已经没有力气去和刘长生争论要或者不要了。
　　“慧儿，你又说错了，美娟现在是艺强的媳妇，也就是你儿媳妇，你怎么能喊她妈呢”
　　“行了，行了，美娟！美娟！可以了吧”苏慧的火蹭的就往上冒了起来，刘长生一哆嗦，讪讪的坐在床边，不敢言语

第7章
　　苏慧等了一会儿，见刘长生没有个动静，伸出腿推了推刘长生的背，“诶，怎么不言语了”
　　“你都生气了，我那敢说话啊”
　　“我生气了，你就不敢说话了？以前你不是一样说话的吗？”
　　“以前你那个脾气又不是冲我的，我怕什么。再说了以前你是我儿媳妇，现在你是我媳妇，怎么可能一样嘛”
　　“我才不信，以前妈……诶，美娟就没有和你生过气？她生气的时候你就不怕了？”
　　“其实也谈不上什么怕不怕的，老婆生气了，冷处理一下就好了，你看你现在不就没事了？夫妻之间，一个生气另一个也跟着生气，肯定是不行的。再说了女人生气容易老，不是嘛？”
　　“好了，好了，不生气了，快点说吧要怎么剃，赶紧搞完你们这些莫名其妙的风俗，早点安生睡觉。”
　　“就是你帮我脱光衣服，然后把那边的毛都剃了放在这个红纸里就好了。然后我再帮你脱光衣服，剃了毛也放在这纸上，就结束了。”
　　“剃的时候不用说什么话吧”
　　“不用不用，也就是聊聊天就可以了，哦，你要不想说话也是可以的。”
　　“那是你先还是我先？”
　　“嗯，你先帮我剃吧”
　　“真麻烦”苏慧起身准备下床帮刘长生脱衣服，刘长生连忙拦住了她，“这个今晚上我们圆房前，你的脚是不能站在地上的？”
　　“这又是为什么？”
　　“不知道，老一辈就这么传下来的，也许以前是怕女人会跑吧”
　　“你们村的规矩怎么那么多，行吧”苏慧把身子移到床边，帮着刘长生脱着衬衫，她一边解着扣子，一边说“看不出来，你还有胸肌啊，哟，腹肌也有啊，我数数，123456，不错啊，还有6 块腹肌，这身上的肌肉，有练过啊”
　　“没有正经的练，就平时的做做农活，在村委那边的单杆上玩玩。”
　　“不错不错”苏慧手在刘长生的上身上摸着，苏慧摸了会儿，这才解开了刘长生的皮带，裤头的扣子拉链，把内外裤一起拉了下来，那早就勃起的鸡巴，一下往前弹了出来，把苏慧吓了一跳。
　　这是苏慧第一次进距离的观察，艺强以外的男人的性器。
　　第一眼看上去，这根鸡巴，似乎比艺强的长，比艺强的粗，龟头裸露在外面，龟头后面满是褶皱，显得黑黑的，两个卵蛋大大的，黑黑的吊在胯下，整根鸡巴近乎成直线型，刺突突如同把利剑直楞楞的对着苏慧，刘长生的阴毛不是很多，但是很黑，颜色上感觉和自己的阴毛很像，都是又黑又油亮的样子，不像艺强的阴毛就没有自己的黑，感觉有些偏黄的样子。
　　苏慧如同在研究一个物件一般，研究着刘长生的鸡巴，心里在和艺强的做着比较。
　　刘长生看着苏慧脱下自己裤子以后，盯着自己的家伙式，也不说话，也不动手，一时间也不知道是因为自己的鸡巴太粗了，吓到了，还是什么个情况，刘长生也不敢说话，一时间本已经勃起的鸡巴，眼瞅着有疲软的态势，刘长生手里拿着剃须刀慢慢的放到自己鸡巴旁边，借此来提醒苏慧。
　　苏慧突然间看到眼前的剃须刀，这才回过神来，想起来自己脱下刘长生裤子的目的，接过刘长生手里的剃须刀，一手轻扶着鸡巴，一手拿着剃须刀把阴毛刮落下来，刘长生手里拿着些纸接着刮落阴毛。
　　刘长生不由叹了口气，“还是第一次有人帮我剃阴毛”
　　“美娟没有帮你剃过吗”
　　“夫妻结婚是留头发的，只有我们这样的才是留阴毛。因为我们这种也就是名义的夫妻，算起来也只是露水的姻缘。”
　　“你就没有被人借过种吗？”
　　“借种，其实是男人最后的一块遮羞布，不到最后一步是不会有人愿意去借种的，所以我就没有被借过。我们村子里的男人被借的比例也不高”
　　苏慧深怕刮伤到刘长生，所以刮的是比较的小心，手与鸡巴的碰触间，鸡巴又坚挺了起来，也比刚才要又粗了几分。
　　可苏慧已经无心去关心这些，好在刘长生的阴毛并不算多，所以苏慧也没花太长的时间，就把刘长生的阴毛剃的干干净净，苏慧伸手在剃过的地方，摸了一把，呼了口气，“行了，干净了。”刘长生把纸上的阴毛，小心的放在了那写了他和苏慧名字的红纸上。
　　然后把还挂在脚上裤子，和皮鞋一并脱了下来，“我帮你脱衣服吧，你别说我这汗衫穿你身上，大是大点，可也是别有一番风味。”
　　“都是汗味，还风味，敢紧的，难闻死了。”汗衫的布扣子被刘长风解了开来，立刻露出了里面的红色前开扣的半杯胸罩，这样的款式活了大半辈子的刘长生又何尝得见过。
　　刘长生迫不及待的想看看苏慧下面内裤的样子，取下夹苏慧腰间裤头上的夹子，轻轻往下一扯，自己那条内裤就挂在了苏慧腿上。
　　露出了她那条红色全透明的内裤。
　　“啧啧啧，可惜了”
　　“可惜了？什么意思”
　　“慧儿，我是说可惜这么好看的内衣裤，”
　　“你是说穿我身上可惜了？”
　　“不是不是，今晚你穿的这套只穿一次的，可惜以后看不到了”
　　“我当多大的事，你要喜欢看，我在买新的来穿，不就完事了，又不花多少钱。”
　　刘长生看了看时间，窗外隐约可以听到美娟的呻吟声了，刘长生也不在多说，在苏慧的指导下解开了苏慧的胸罩，脱下了内裤，拿起剃刀，是手起毛落，没一会儿功夫就把苏慧的阴毛给收拾的干干净净，刘长生连忙把苏慧的阴毛扫到了红纸上，和自己的混在一起，折好红纸，把红纸塞在了枕头下。
　　就把身子压在了苏慧的身上，双腿间火热的鸡巴跳动着抵在苏慧的小穴口，仰起头，屁股一用力，俩人嘴里同时发出一声闷哼，火热的鸡巴，刺进了苏慧的身体里。
　　从来没有体验到过的感觉，刘长生的鸡巴比艺强的塞的要满，苏慧在心里比较着这父子俩鸡巴的不同。
　　刘长生的鸡巴慢慢抽出的时候，龟头剐蹭着阴道壁，如同有蚂蚁爬过一般的瘙痒。
　　龟头抽到穴口，又猛的一下直入，又重重的冲进了狭窄的腔道，苏慧紧咬着牙关，不敢发出点声响，因为自己正牌的老公，正在自己的楼上。
　　哪怕苏慧知道艺强也正在做着同样的事情，可她就是不想发出点声音来，让艺强听到。
　　“慧儿，老婆，你不舒服吗，舒服就叫出声来啊。”
　　苏慧紧咬着牙，摇着头，鼻翼快速闪动着，就是不出声。
　　刘长生不断加快着抽插的速度，鸡巴在阴道里抽插的水声，啪啪啪的撞击声，粗壮的喘息声，不一样的节奏，不一样的速度，不一样的紧握度，不一样的热度，不一样身体感觉，苏慧在也忍不住了，开始哼出了声音，“啊……啊……啊……”苏慧觉得自己的声音一声高过了一声，她已经不再考虑艺强会不会听到，楼下的客人会不会听到，“啊……逼……逼……逼逼……好舒服啊……”刘长生的速度在冲刺，“舒服吗？告诉我”
　　“舒服啊……好舒服”苏慧肆无忌惮的高喊着，窗外美娟的声音也清晰的传了进来。
　　“听，美娟的声音，美娟也在爽着了”
　　苏慧知道是艺强在让美娟舒服的，她报复的心一起，“啊……用力，长生用力”苏慧大声的疯喊着，这一刻苏慧只想这放纵，肆意妄为的放纵，这一刻管她什么伦理道德，嘴里发出的声音只有两个字，操我，如果说要加几个字的话，就是用力操我。
　　苏慧的高潮一波接着一波，刘长生的鸡巴抵在她的逼里喷射着。苏慧不知道自己高潮了多久，如此美妙的感觉，她从未体验过。
　　刘长生射完以后，拿过放在一边的苏慧的内裤，翻到棉裆的位置，拔出鸡巴，就立刻把内裤贴在了苏慧的阴部，不一会儿内裤就被打湿了。
　　刘长生拿过苏慧的胸罩，在自己的鸡巴上擦拭着，把苏慧的淫水全部擦在了罩杯上。
　　然后把内衣裤放在早就准备好的小竹篮子里，扶起苏慧到浴室里清洗。
　　刘长生和苏慧在浴室里又磨蹭了一下，出来足足花了20分钟的时间，刘长生出来的时候，鸡巴又是勃起的样子。
　　刘长生捡起地上的衣服穿上，交待着苏慧换上白天那条一字肩的白裙就好了。刘长生将自己换给苏慧的内衣裤折好，一边等着苏慧化妆。
　　苏慧知道后面还有仪式没走完，所以就简单上了点口红，打了点粉，就听着刘长生的话，把早上穿来裙子又穿在了身上，对着镜子检查了一下。
　　“好了”
　　刘长生把折好的衣服和包着两人阴毛的红纸递给了苏慧，手上拿起装着苏慧红内衣的竹篮子，打开房门，和苏慧一起下到了楼下。

第8章
　　苏慧和刘长生走到楼下，刘艺强和刘美娟已经在祖宗牌位位前等着了。
　　刘美娟的手里也是拿着艺强的衣裤，艺强的手里也端着这个小竹篮子，里面同样是一套红色的衣裤。
　　艺强见到苏慧表情显得不自然，今天所有的事情发生的都那么的突然，从他爸妈提出要么借种要么借肚子开始，几个月过去了，他有无数次的设想过，苏慧在别的男人身下的样子，当然也幻想过自己和别的女人在床上腾挪闪约，施展七十二般绝技。
　　可他从来没有想到过，会是今天这样和父亲换亲的结果。
　　艺强知道苏慧为了不借种，也是想了很多的办法，很多的说词，可是……
　　刚才窗外传来的苏慧的声音，似乎好像她喊着父亲的名字，仪式进行到了这最后一步，马上就要改口了，手中竹篮子母亲的内裤上，自己的精液，也已经给二爷爷检查过了，并且展示给在场的所有人看过。
　　艺强很想扔下手里的竹篮子，可要是那样，他和他的父亲，他的全家就会轮为全村人的笑柄，不但如此他的母亲和苏慧，从此就背上了乱伦荡妇的骂名，如果是那样，一辈子好面子的父母怎么还有颜面在村子里生活。
　　艺强特别的后悔，四婶提出和父亲换亲的时候，自己就应该坚决的反对，可是……自己那个时候，看着母亲的样子，竟有了那样的想法，哎……今晚脱光了母亲衣服的时候，自己也是很兴奋的，那种感觉……怎么说呢，就好像18岁的时候，第一次和四婶做的那种心情，艺强可以对天发誓，那一刻他没有把床上母亲当做母亲当做长辈来看，那一刻眼前的就只是个女人，自己的女人。
　　苏慧看到刘艺强和刘美娟俩人恭恭敬敬的站在神台前，不禁的问到“你们干嘛那么严肃啊？”
　　“他们在等我们呢”
　　“等我们？等我们干嘛”
　　“他们是小辈，只有等我们上了香以后，他们才能上香。”
　　“哦”
　　“你跟我来”刘长生一手拉着苏慧走到他二伯跟前。“叫二伯”
　　“二伯”一屋子的严肃氛围，让苏慧也不敢有任何的造次，乖乖对着以前的二爷爷喊了一句。
　　“二伯，请检查”刘长生递过竹篮子，二伯一脸严肃的看着竹篮子里，那被刘长生精液打湿的内裤和胸罩，点了点头，“长生洞房成功！”旁边围观的人，一下哄了起来，接着就是雷鸣般的掌声。
　　苏慧倍觉好奇，这男女的敦伦之事，在这里怎么可以让人感觉那么的神圣啊。
　　刘长生牵着苏慧的手，回到神台前，小声的嘱咐苏慧把手上的衣服，放到神案上，自己内衣裤的左边，把包着两人阴毛的红纸包放在俩人衣服的中间，最后拿起案台上准备好的那个红布条，把红布条放在衣服的上面，把两人的衣服和红纸包连在一起。
　　苏慧心里说到“那么复杂”，苏慧惴惴不安的走到案台前，每放一样东西都要在回想一下刘长生的交待，生怕自己放错，好在四婶知道自己不懂，在旁边小声的提示着。
　　苏慧小心翼翼完成了流程，回到刘长生的身边毕恭毕敬的站好。
　　刘长生双手端着竹篮子，将竹篮子放在了案台的中间。
　　接过族弟递过来的香，毕恭毕敬的拜了三拜，插好香，回来和苏慧站在一起。
　　小声的示意苏慧上前敬香。
　　苏慧有样学样的上好香，刘长生才带着苏慧站到了社台的左手边，面对着众人。
　　刘艺强和刘美娟一样的流程完成了上香。
　　刘长生带着苏慧，领着刘艺强和刘美娟，重新回到神台前，刘长生和苏慧站在了第一排，刘艺强和刘美娟在第二排，分别站在了刘长生和苏慧身后侧边的位置，刘长生领这三人跪了下去。
　　“天地君亲师，校书堂列祖列宗，在上”刘长生等三人都跪好后开始上告祖宗，“不孝子孙刘长生”刘长生用手胳膊碰了下苏慧，苏慧赶忙接口“苏慧”“刘艺强”“刘美娟”
　　“我们四人自愿换亲，从今时起，我刘长生与苏慧缔结婚约。”
　　“我刘艺强与刘美娟缔结婚约”
　　“自今日起至换亲结束止，原日月星辰共鉴。”
　　刘长生说完，带着三人一起磕了三个头，刘长生扶着苏慧，刘艺强扶着刘美娟站了起来。
　　四婶见礼成，端着两个椅子放在案前，请来了苏慧的父母，又端过两个茶杯，刘长生和苏慧拿起茶杯，跪在苏福轩和柳芬面前，递上茶杯，齐声开口“爸妈喝茶”
　　“这段时间，对我丫头好点，不要认为是换来的就欺负他，要是让我知道她受委屈了，我可是饶不了你”苏福轩开口对刘长生说到。
　　“爸，你放心，我会待苏慧如同妻子一般，绝不会因为是换来的就轻慢了她，我保证会和艺强一样爱她崇她的。我会如同女婿一般待你和妈的”
　　待刘长生和苏慧敬茶结束，就轮到刘艺强和刘美娟改口敬茶了。
　　刘长生扶着苏慧在椅子上坐好，刘艺强和刘美娟，跪在他们面前“爸妈喝茶”刘长生和苏慧接过两人手里的茶。
　　“艺强，美娟以后你们就是夫妻，不要因为以前的关系，就有什么想法，是夫妻就按夫妻来行事，该养家糊口，就养家糊口，该养育儿女就养育儿女，不要有什么顾虑。”
　　“明白”艺强和美娟脸都红了。
　　“艺强，以后要对美娟好点”苏慧也开了口，不过苏慧的开口就让原本很严肃的气氛一下轻松了起来。
　　“你别说，美娟细看起来，还是很漂亮的，好好收拾收拾一定也是个大美人，艺强平日里，多带美娟出去玩玩，做做美容美体，好好的保养调理，好好待美娟，美娟平时也可以去学学瑜伽，把身体养好来争取早点给艺强生个大胖小子哦”
　　苏慧的话引得众人是哄堂大笑，拍手叫好。其实众人围观这父子换亲，除了听听墙根，不就是等着看着个场面嘛。
　　“妈，你也要和我爸好好努力，好好做人，为刘家早诞麒麟子哦”美娟也不甘示弱的回了句。
　　刘美娟的反击也是引得了满堂喝彩。
　　四婶看看气氛也差不多了，端出四碗花生莲子汤来，四人在众人的围观下，你喂我一口，我喂你一口的吃完碗里的花生莲子。
　　“好了，好了，时间很晚了，大家都回吧”四婶开始清场，准备带着苏慧的父母过去她家里过夜。
　　“我们还要看亲嘴”一个小孩起哄到。
　　“对，我们还要看‘亲嘴’‘亲嘴’‘亲嘴’”
　　四人只好简单的亲了一下，就算过了。
　　众乡亲也就是简单的热闹一下，在大门外放了些鞭炮，就都散了去。苏慧的父母也被四婶带回去休息了。
　　原本热闹的屋子，一下就只剩下了四人，刘长生看着时间不早了，就关好门，领着苏慧回房了“累了一天了，早点休息吧，有什么事，明天在说”说完刘长生脱的只剩一条内裤就钻进了被子里。
　　苏慧拿了条睡裙，不好意思当着刘长生的面换，躲进了洗手间里，换上睡裙，也没脱里面的内衣裤，挨着床沿小心的躺在了床上。
　　虽然说两人都已经真刀真枪的做过了，可苏慧还是做不到在刘长生面前主动的暴露。
　　苏慧躺在床上紧张的睡不着，生怕自己睡着了以后，刘长生又会对自己动手动脚的。
　　虽然苏慧不会反抗，但就是感觉担心刘长生又要在来一次，这夜深人静的，有点什么声响，外面可是都听的清清楚楚的，那……
　　苏慧胡思乱想的，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天清晨，刘长生的生物钟准时把他叫醒，看到身边熟睡中的苏慧，心中涌起一种难以言喻的感动。
　　他轻轻地坐起身来，凝视着苏慧安静的睡容，感觉这一切都有些不真实。
　　苏慧的脸庞在晨光的映衬下显得格外柔美，她的眉梢微蹙，嘴角微微上扬，好像做着一个不错的梦。
　　昨晚睡前，刘长生不敢认真欣赏换上睡裙的苏慧，毕竟他们之间的关系，完全就没有什么感情的基础。
　　刘长生知道，昨天苏慧的答应，大部分的原因还是一时的冲动，要不然一个家境不错的女孩，哪怕在怎么爱着自己的儿子，这外人眼里荒唐的事情，她怎么可能答应。
　　这个时候，身旁的苏慧还在沉睡，正好可以好好欣赏一下。
　　苏慧的睡裙是白色的，薄薄的面料贴合着她修长的身体曲线，肩头露出白色的胸罩带子，微微随着呼吸而起伏，散发出一丝性感的诱惑。
　　裙边被轻轻掀起，露出白色蕾丝的内裤，细腻的花纹勾勒出她修长美好的双腿。
　　看来苏慧对自己还是有戒备心的，要不也不会，睡觉还带着胸罩了。刘长生可是听说，一般女人睡觉都是不穿胸罩的。
　　在晨光的映衬下，苏慧的婀娜身姿更显诱人动人。她的肌肤散发着一种诱人的光泽，令刘长生不禁想要触摸，品味她那令人陶醉的香气。
　　刘长生感到心头火热，身体一时难以克制地产生了生理反应。
　　然而刘长生知道自己得要克制，如果苏慧不高兴，到时候说不换了，自己就什么都得不到，万一她在和艺强离了婚，那他老刘家可就是全村人的一个大笑柄了。
　　毕竟这样换亲，以前基本都是村子里面的人，像艺强这样娶了外面的女孩回来，和自己父母换亲的，那个是从来没有过的，至少二伯昨晚就说，这是第一次。
　　刘长生迅速克制住自己的冲动，小心翼翼地挪动身体，尽量避免惊醒苏慧，匆匆进入洗手间，刘长生闭上眼睛，深吸一口气，努力平复内心的激动。
　　他告诉自己，现在最重要的是保持冷静，他用冷水洗了把脸，试图让自己平静的下来。
　　在洗手间里稍作停留后，刘长生轻轻关上门，尽量避免发出任何声响，悄悄的打开房门。

第9章
　　刘长生下了楼梯，厨房里传出了声音，刘长生来到厨房。
　　刘美娟在炉灶旁，上衣和短裤外面穿着做饭用的围裙。
　　头发扎着高高的发髻。
　　从后面看，她修长的双腿依然十分迷人。
　　刘长生脑海中不禁浮现出儿子艺强把鸡巴插进她的小穴时，她的双腿紧紧夹着儿子腰的样子，刘长生知道，眼前这个女人昨天的老婆，今天的儿媳妇，在床上最喜欢的姿势就是用脚夹着自己的腰，然后把自己抱在怀里，把奶头塞进自己的嘴里，让自己用力的吸。
　　刘长生摇了摇头，自己这是怎么了，上次把美娟借给二伯的时候，自己都不会有这样的想法，当然也可能是因为那个时候把美娟借出去以后，自己就躲到外地打工，每天累死累活的，根本没有时间和精力去想这些事。
　　“你怎么了”美娟转过身，看到刘长生站在厨房门口发呆。
　　“哦，没什么，早，美娟”刘长生回过神来。
　　“早，爸”美娟回应着，以前他们做为夫妻的时候，可没有这样问早的习惯。
　　“美娟似乎已经完全接受了和儿子换亲的事实，现在叫刘长生做爸，也没有什么尴尬和难为情了。美娟这么快就被艺强干服了吗？”刘长生心理想着。
　　“怎么不多睡会儿”刘长生问“以前天天都起早，习惯了，你呢？为什么起这么早，昨晚你可是新婚娶媳妇哦”美娟的语气中，带着浓浓的醋意。
　　“你昨晚不也是新婚”刘长生回应两人都不在说话，一如往常一样的，各顾各的忙着自己手里的事。
　　美娟的早餐很快就做好了，“爸，早餐好了，要等他们一起吗？”
　　“嗯……第一天，还是等一下吧，要不，我们都去叫他们起床吧，也马上8点了，洗漱完也要8 点多了，一会儿还要上子孙香”
　　“好吧，那我去叫小强起来”
　　“嗯”刘长生头也没回，应了声，就上楼叫苏慧起床了。
　　刘长生刚刚走出房间没多久，苏慧便慢慢醒来。
　　她缓缓地睁开双眼，感受到清晨温暖的阳光透过窗帘洒进房间。
　　一阵微风吹过，吹动她的睡裙，乡下的空气就是好，风吹过都带着草木的香味。
　　苏慧伸了个懒腰，然后转过身，发现床边空荡荡的。
　　她皱了皱眉，艺强去哪里了？
　　平时周末他如果醒的比自己早，那也会陪在旁边的。
　　苏慧躺在床上继续迷糊着。
　　“艺强！”苏慧慵懒的喊了一声。
　　推门进来的是刘长生，苏慧楞了一下，苏慧感到一阵迷茫和困惑。
　　她心中涌起了一股淡淡的不安，仿佛迷失在陌生的环境中一般。
　　在睡眼朦胧之间，她的大脑开始努力回忆，试图理清眼前的情境。
　　随着刘长生的靠近，苏慧的思绪逐渐清晰了起来。昨天的荒唐事，自己已经因为那个换亲，自己的老公已经变成了刘长生。
　　苏慧的眼泪在眼眶里打转，一股深深的后悔之情涌上心头。她用手捂住嘴，试图控制住自己的情绪，但眼泪却早已经滚落而下，一滴接着一滴。
　　“我怎么会做出这样的事情？”苏慧用颤抖的声音自责着。“我太蠢了，太傻了，我……我应该清醒点，应该……”
　　刘长生见到苏慧的泪水，心中涌起一股无奈。他走到苏慧身边，轻轻抚摸着她的肩膀，试图安慰她，但他不知道该怎么说。
　　苏慧抽泣着抬起头，她的眼神充满了哀求和不安。
　　“爸，能不能不要这样了？”苏慧颤抖着声音问道。“我……我想重新换回来，我还要做艺强的老婆。我不要当艺强的妈，我不要当你的老婆”
　　刘长生感到内心一阵困惑。
　　他无法理解苏慧突然的改变，昨天的情景还历历在目，苏慧的表现完全不同于现在。
　　都说女人是善变的，可这也变得太快了吧苏慧抽泣着，她的声音中带着深深的绝望和哀求。
　　“爸，你听我说”苏慧的声音颤抖着，她的眼神中透露出无尽的哀求。
　　“我知道我知道，我不应该哭，不应该和你说不换了，但我真的不想再这样下去了。我不是艺强的妈，我是他的老婆，我不是你的老婆，我是你的儿媳妇。爸，我们不换了，好不好”
　　“昨天，昨天我答应的时候说过，换多久，换多长时间由我决定的，你是同意的。你是同意的对不对，现在我不换了，我不换了，我要换回来。”
　　刘长生深深吸了口气，“慧儿，我能理解你现在的心情。但你要明白，换亲在我们村子里是一个严肃的事情，不是轻易可以改变的。”
　　他叹了口气，继续说道：“是，你说的确实对，我和美娟是答应了你，换多久换多长是由你决定的，但你要知道，在我们的传统里，换亲的仪式也是一种结婚的仪式。你记得吗，我们昨天晚上可是在列祖列宗面前说过，刘长生苏慧缔结婚约的。而且全村那么多人一起见证了我们在列祖列宗面前的缔约。你和我都喝过了艺强和美娟递过来的改口茶。艺强和美娟也当着全村人的面叫了你妈，你也答应了。另外，昨晚我和洞房结束以后，用来擦拭你我下体的，你的红内裤，你的红胸罩，也展示给全村人看过了，现在还放在楼下神台前。你……”
　　苏慧的泪水更加汹涌，她感到自己仿佛被推入了无法逃脱的深渊。
　　“爸，我……我不知道会是这样的。”苏慧的声音颤抖着，她的眼神中充满了无助和迷茫。
　　“昨天我……我只是觉得这是一场有趣的仪式，就像是一个游戏一样，我从没有想过会变成这样。”
　　她的声音几乎被哭泣所淹没，“我以为这只是一个游戏，一个我们可以随时结束的游戏。我……”
　　苏慧感到自己像是在梦中，一切都变得如此扭曲和陌生。
　　她无法理解为什么一场看似简单的如同游戏般换亲仪式会变成这样一场困扰和痛苦的噩梦。
　　“爸，我知道我做错了，”苏慧的声音充满了懊悔，“但我真的不想继续下去了，我只是想换回来。”
　　正在下楼的艺强和美娟听到了苏慧的哭声，他们面面相觑，俩人互相看了眼，一起走到了长生的卧室门口。
　　艺强和美娟站在门口，只见刘长生坐在床边，脸上露出疲惫和困惑的表情。他看向苏慧，似乎在思考如何安慰她。
　　苏慧则穿着艺强买的白色睡裙，披头散发地坐在床上，正哭泣着。她的肩膀微微颤抖，泪水在她的脸颊上流淌，让她看起来无助而绝望。
　　“爸，怎么啦”美娟开口问到。
　　苏慧听到声音，抬头看向门口，马上喊道：“艺强，你来，你来，你告诉爸，我不换了，我要换回来，我还要做你的老婆，不要做你的妈！”她的声音带着哭腔，充满了绝望和坚决。
　　艺强和美娟手牵手地走进了房间。艺强想开口说些什么，但美娟轻轻地拍了拍他的手，示意他让她来处理。
　　美娟走到刘长生身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，示意他安静一会儿。
　　然后她转向苏慧，蹲下身子，抚摸着苏慧的手，声音中充满了温柔但十分的严肃。
　　“妈，这件事情不是那么简单的。你知道，我们村子里的人是非常讲传统的，换亲在我们这儿不是一个儿戏，昨天的仪式你是亲历者，我想你是能感受到我们四个人换亲仪式上的那种严肃和神圣，你也应该知道这些仪式流程都是有章法的，是遵循着传统来进行。”
　　“昨天，我作为原本是艺强的妈，却因为换亲和艺强睡了一晚上。而且，洞房后擦拭的内衣裤也被村子里的人看过了。”
　　她停顿了一下，继续说道：“在列祖列宗面前，我也已经改称刘长生为爸，称你为妈了。这不仅仅是一个仪式，更是我们一家子的脸面。”
　　“如果我们四个人，睡了一晚上起来就改变，就说不换了，那么我们昨天的事，就会被全村人视为乱伦，这对我们一家人都是一个极大的耻辱。我们都会成为全村人的笑话。这要是放在古时候，我们四个人是要被脱光了游街，浸猪笼的。”
　　苏慧抽泣着，泪水模糊了她的视线，她凄凄惨惨地看着眼前的三个人，心中充满了绝望和无助。
　　她的声音带着哭腔，婆娑地问道：“那我该怎么办？我不要做艺强的妈，我只想要做他的老婆，我不想失去他。”她的声音微弱而颤抖，仿佛一阵风就能吹倒她。
　　她凝视着苏慧，轻柔地说道：“妈，你没有失去艺强，我们依然是一家人。虽然按照辈分，我和艺强现在称呼你为妈，但这并不意味着你和艺强之间的感情会改变。”
　　美娟轻声继续说道：“妈，你依然可以爱艺强，可以用另一种方式来爱他，比方把艺强当自己的儿子那样的爱。就算是男人和女人之间的那种爱，你们说的爱情，也可以存在于你们之间，只是要放在心里，要懂得控制。我们遵循传统，尊重仪式，但我们也不否认真实的情感。”
　　“等换亲结束，我们回到正常的生活中，我相信你和艺强之间的感情不会减淡，只会更加深厚。我们会一直支持你，不论你选择的是什么。”
　　苏慧抬起湿润的眼眸，注视着美娟，她的声音充满了迷茫和期待：“真的吗？真的可以吗？”
　　美娟温柔地笑了笑，轻轻地握住苏慧的手：“当然可以，妈。爱并不受传统的束缚，我们可以用不同的方式来表达，只要我们心中真诚。你和艺强之间的情感是真实的，无论发生什么，都不会改变。”
　　“那得换多久？”
　　“以前一般都是最少两年的，所以就算你现在说不换了，那最起码要等到，我们两个人，有一个人怀孕。我们的换亲，不就是为了怀孕生子，让刘家尽早的有下一代嘛，难道你忘了？妈，如果你想早点结束，那就要和爸努力做人哦。”
　　“为什么不可以是你先怀孕？”
　　“妈妈，我都43岁了”
　　“现在放开生育，40多岁怀孕的比比皆是”
　　“我上环了，妈妈”
　　“上环可以取啊，又不复杂。”
　　“可是妈妈，你才2526岁，也没上环，你觉得，我和你，那一个会更先怀孕呢？”
　　苏慧的声音带着一丝无奈和疑惑：“妈，你怎么可以那么容易接受换亲呢？我原先是你的儿媳妇，现在你叫我做妈，感觉怎么那么自然，没有尴尬感？”
　　美娟轻柔地笑了笑，轻轻摇了摇头：“妈，你又搞反了，我现在是艺强的老婆，是你的儿媳妇。而你是艺强他爸的媳妇，我当然应该跟着艺强喊你妈了，你以后别再叫错了，被村子里的人听到，是会被人笑话的。”
　　“妈，也不是说我轻易接受了换亲。在我们村子里，换亲不仅仅是简单的称谓改变，换亲并不意味着我们之间的关系发生了改变。虽然称呼发生了变化，但我们的爱和尊重依然如初。我之所以能够自然地接受这一切，是因为我知道，在我们的心中，彼此的地位和情感都是不可动摇的。”
　　“所以，不必感到尴尬或困惑。我们之间的关系，不受外界形式的影响，而是建立在彼此真挚的情感和互相尊重的基础之上。”
　　美娟的语气轻松的说“而且你知道的，我以前被爸借给二爷爷，当过二爷爷一段时间的老婆，那个时候啊，爸见了我，都得管我叫二伯母呢。”
　　美娟继续轻松地说道：“在给二爷爷当老婆的时候，其实我心里也一样爱着爸。虽然按照习俗，我接受了爸的出借，但我的心一直都在爸身上。”
　　她微笑着继续说：“二爷爷把我还回来以后，爸并没有责怪过我，反而对我更加体贴和关心。我深深地感受到了爸的宽容和爱护，从那时起，我们之间的感情更加深厚。”
　　“所以，我们这20多年来就没有红过脸、吵过架。因为我们懂得珍惜彼此的情感，理解彼此的处境，相互支持，共同度过了生活中的每一个挑战和困难。”
　　她的声音中透露出对爸的深情和感激：“爸一直都是我生命中最重要的人，我会永远珍惜和爱护他。”
　　说完美娟的手，拍了拍刘长生的肩。
　　她笑着补充道：“所以，这种称呼在我们村子里并不罕见。换亲只是我们村子里的一种传统习俗，我们并不需要为此感到拘谨或尴尬。”
　　苏慧停止了哭泣“真的吗？我和艺强也会像你和长生那样吗？”
　　艺强温柔地看着苏慧，用充满信心和爱意的声音说道：“妈，我们会的。我们之间的爱情，也会像美娟和爸一样，经得起时间的考验。”
　　苏慧轻轻一笑，“看来你也已经接受这次的换亲了。那好吧，美娟，以后艺强就拜托你了。”
　　“妈，你就放心吧，怎么说我都做过艺强26年的妈，他就是我身上掉下的一块肉，虽然现在不在是艺强的妈了，变成艺强的老婆，角色变了，爱是不会变的。”
　　“艺强，那你以后要好好爱美娟哦，你知道我说的爱不是母子的那种爱哦，你要认真的吧美娟当媳妇那样来疼来爱哦”
　　艺强微笑着听完苏慧的话，“妈，我明白你的意思。我会好好珍惜美娟，用我全心全意的爱来对待她。”
　　他深情地望着美娟：“美娟，老婆，在换亲的这段日子里，你就是我的老婆，就让我来照顾你。我会尊重、关爱你，让你在我这里感到幸福和安心。”
　　“爸，你放心，美娟在我那边，我一定会把她照顾的好好的。”
　　“好了啦，又不是要你表白。告诉你不能全爱美娟，心里原来我的位置还是要留给我。”苏慧带着醋意说“放心吧我的慧儿妈”
　　“那妈，在换亲的这段时间里，爸就交给你了哦”美娟眨着眼调皮的对苏慧说。
　　“行了行了，怎么还扯我身上了”在一旁许久没说话的刘长生开口道。
　　苏慧认真地望着美娟，她的表情中透露着一丝认真和坚定：“好的，美娟，我答应你。在换亲的这段时间里，长生就是我的丈夫。”
　　她的声音里带着坚定和温柔：“我会尊重他，关爱他，在这段时间里，我也会操持好这个家，就像以前美娟你一样的，当好这个家。”
　　刘长生温和地拍了拍苏慧的肩膀伸手擦干她脸上的泪水，轻声说道：“慧儿，你不必太担心，在我们村子里没有人会因为换亲，而笑话我们的，如果你还有什么顾虑以后可以慢慢和我说。现在赶快去洗漱一下吧，然后下来给祖宗上子孙香”
　　他示意艺强和美娟先下楼，然后他捧起苏慧的脸，温柔地亲了她一下，眼神中充满了关爱和承诺：“慧儿，我保证以后不会再让你流眼泪了。”
　　苏慧感受着刘长生温柔的手掌拍打在自己的肩膀上，一股莫名的安心涌上心头。
　　她微微一笑，眼泪也随之止住。
　　擦拭掉脸上的泪水后，她看着刘长生，感激地点了点头。
　　“长生，谢谢你，我会好好的。刚才对不起了，我不该耍小孩子脾气”
　　“那做错事，要不要罚”
　　“嗯，不要嘛，人家都道歉了”
　　刘长生闻言，眼中闪过一丝戏谑和温柔，微微一笑，“不行，还是要罚一下的，嗯，我想想，就罚你叫我一声老公吧”
　　苏慧听到这个“惩罚”，脸上不由自主地楞了一下，有些害羞，深吸一口气，抬头看着刘长生，眼神中充满了柔情，略带羞涩“老公。”
　　刘长生听到后，眼中的笑意更甚，他伸手轻轻地抚摸着苏慧的头发，温柔地说：“好了，别难为自己了，快去洗漱吧，要我等你一起吗？”
　　苏慧轻轻笑了笑，摇了摇头说道：“不用等我了，我很快就好。”转身便走向洗手间，她快速地洗漱了一番，然后换上整洁的衣服，又给自己化了个淡妆。
　　在镜子前，她整理了一下自己的发型，微笑着对着镜中的自己说：“加油，苏慧，今天会是美好的一天。”

第10章
　　苏慧缓缓下楼，长生、艺强和美娟都在等待着她，她一边说着“不好意思，不好意思”，一边加快下楼的脚步。
　　刘长生微笑着望向她，艺强眼中闪烁着期待的光芒，而美娟则温柔地注视着她。
　　刘长生伸手把点好香递过苏慧，牵着苏慧的手，走到神台前。
　　刘长生与苏慧打头，领着他们下一辈的刘艺强和刘美娟，毕恭毕敬的给刘家祖宗，敬香。
　　上完香，苏慧就问“还有什么仪式？”
　　“不着急，我们先吃完早饭。”
　　农村的早餐简简单单，稀饭，几样小菜，可因为稀饭是柴火灶煮的，所以特别的有米香味。
　　一家正吃着，大门外传来柳芬的声音，“慧儿，你们起床了吗？”
　　刘长生听到柳芬的声音，急忙放下碗筷，站起来快步走到院子里把大门打开。
　　“爸妈，你们来了，慧儿在吃早饭呢，你们吃了吗？”一边说，一边把苏福轩和柳芬让到了餐厅。
　　只见美娟和艺强早早的就放下碗筷，站在餐桌前等着苏福轩和柳芬，苏福轩和柳芬的人还在餐厅门口，艺强和美娟，就和他们打招呼问好“外公外婆，早”只有苏慧一人还坐着吃着早饭。
　　“你怎么一个人吃，你看你儿子儿媳，多有礼貌”柳芬看到只有苏慧一个人在吃就说了苏慧，对艺强和美娟的称呼也入乡随俗的改了过来。
　　“没事，按我们家长生说的，他们是小辈儿。爸妈，坐，你们吃了吗？昨晚睡的好吗？”
　　“我们吃过了”柳芬说
　　“你们坐你们坐，别管我们，你们吃你们的”苏福轩和柳芬坐在了大座，苏福轩招呼着艺强和美娟。
　　“那外公外婆，你们坐，我们就不客气了”美娟和苏福轩客气着。
　　“你们昨天新婚，都还起的那么早，我和你爸都以为你们还没起呢，昨天是新婚，我没说错吧”柳芬看着苏慧笑着调侃着。
　　“是，是，你没说错”刘长生一本正经的应着。“我们乡下就是这样，虽然说是换亲，可是该有的仪式那是非常严格的。”
　　“你不说话，没人当你是哑巴，好赖话都听不懂”苏慧瞪了眼刘长生。
　　“慧儿你和小强，那个时候可是睡到日上三竿的哦，难道……”
　　“妈……正经点，你们来的正好，长生说，等一下还有些流程要走完。”
　　“哦？还有流程啊”
　　“没什么，就是简单的一些事，要办一下而已”刘长生在旁边解释着，因为苏福轩和柳芬的到来，他坐在苏慧和柳芬的中间，毕恭毕敬的，碗里吃了一半的稀饭，也放在桌上，没有去触碰。
　　“好了，我吃完了，快点，你们都吃完了吧”苏慧看了眼其他人“就差你了，就那么两口稀饭扒拉那么久”苏慧看着只差刘长生没吃完，瞪着他说，和她做对面的美娟看在眼里，满意的笑了，苏慧已经拿长生当老公了。
　　“好了，好了，那个美娟你收一下，”苏慧看刘长生放下碗筷，急忙吩咐美娟。
　　“好的妈，你带外公外婆和爸先过去，我马上过来”
　　苏慧一行人走进了中堂，刘长生热情地邀请苏福轩和柳芬在大座上坐下，然后和苏慧一同坐在下首的位置上，刘艺强只能站在刘长生和苏慧的身后。
　　“看来你们村子对这个习俗可是非常重视啊。”苏福轩开口问道。
　　“是啊，过去我们这里很穷，而且非常的偏僻，很多人都娶不到媳妇，为了维系族群的延续，所以就出现了我们村和其他地方不同的借种、借肚子和换亲的风俗。”刘长生解释道。
　　“这些风俗有什么不同吗？”柳芬好奇地问道。
　　“借种，就像是东北的拉帮套一样，就是家里男人生不了孩子了，就请个男人到家里帮着生个儿子。”
　　“那如果生的是女儿呢？”
　　“那就在生一个啊，总会生出个儿子的。”
　　“哦，那借肚子呢？”柳芬继续问
　　“借肚子，顾名思义，就是借女人的肚子用一下，通常是穷人家娶不起媳妇，就找亲戚朋友帮忙或者找人租用一个女人，目的就是为了生个孩子。”
　　“那换亲呢？”
　　“换亲是我们这里最重要的一种，几乎可以与正式的结婚仪式相提并论。一种是兄弟姐妹之间的换亲，这个就是正式的结婚；另一种是夫妻之间的换亲，主要是为了改善基因。因为我们村太偏僻了，几乎都姓刘，所以不管怎么婚配，总是会有五服以内的，为了优生，就出现了夫妻之间的换亲。”
　　几个人交谈着，美娟整理完了餐厅，也站到了刘长生和苏慧的身后。
　　“长生，你们这里家教真好。”苏福轩说道，“看艺强和美娟，那么老实地站在你们身后，也不找个地方坐。”
　　“是啊，我们这里就是这样的。来客人时，长辈说话，小辈就要站着听，等他们有了孩子，就可以坐下来了。”刘长生解释说。
　　“这艺强和美娟，还得……”苏福轩惊讶地问道。
　　“这取决于他们自己的意愿。虽然美娟曾经是艺强的妈，但是现在是他的老婆，毕竟我们只是换亲，所以要不要生孩子，由他们自己决定。主要还是看我和慧儿这边。”
　　“那如果你和小慧生了孩子，再换回来怎么办呢？”
　　“如果慧儿生了孩子，我们又再换回来，那个时候如果美娟没有生，那孩子就是艺强的；如果美娟也生了，那孩子就留下，美娟的孩子就由小慧养。当然，也可以把两个孩子都算作艺强的孩子，具体情况到时再商量。”
　　“你们这里的规矩还真多。”苏福轩感慨道，“那小慧以前回来，也是这么懂礼数吗？”
　　“又没有人告诉我这些，我哪儿懂。”苏慧嘀咕了一句。
　　“这个也不能怪慧儿，一来以前艺强和慧儿回来的少，二来现在村子里出去外面的人多了，村子里的人少了，而且村子里的人大部分都是亲戚，所以也不怎么讲究。这不是因为你是苏慧的父母吗？他们得叫你外公外婆，你们又是外面的人，我们村子里的人都好面子，所以不能在你们面前失礼啊。”
　　苏慧见美娟回来，都已经站在自己身后了，苏福轩还问个没完没了的，就轻轻拍了一下刘长生的手臂，“爸，别再聊了，我们后面还有仪式要弄，长生快快去吧剩下的仪式走完。”
　　“对对对，不要因为我耽误了时辰，这个要讲时辰的吧。”苏福轩歉意的说
　　“这个到没有那么多讲究，那我们就办那个仪式吧”
　　“需要我做什么”苏慧积极的问。
　　“妈，这事儿我们两在旁边看着就可以了”美娟和苏慧解释着。
　　“那个美娟，那个布条你准备了没有，放在哪儿了”刘长生问。
　　“都放在案台下面的柜子里了，爸，你一打开就看到了”
　　“哦，找到了”
　　刘长生点了一柱香后，从柜子里拿出一条红布条，“这个是要干嘛”苏慧问，“妈，你一会儿看就知道了”美娟回答。
　　只见刘长生从案台上那装着苏慧红内衣裤的竹篮子里，拿出苏慧的内衣裤。
　　然后拿起胸罩，用红布条绑好，接着又把苏慧的内裤隔着胸罩一小段距离，也绑在红布条上。
　　接着刘艺强也和刘长生一样，把美娟的内衣裤绑在了布条上，不同的是，刘艺强用的是黄色的布条。
　　刘长生等着刘艺强做完这些，拿起布条走了出去，准备把绑着苏慧内衣裤的布条，绑到左边大门的门环上。
　　“美娟，你爸这是要做什么啊，他是要把我的内衣裤绑在大门的门环上吗？”
　　“嗯，这样村子里的人一看就知道我们这屋的夫妻关系是换的”
　　“现在路通了，外来人也多了，被外面的人知道，多难堪啊”苏慧嘀咕着。
　　“那不绑大门也行，你说绑在什么地方？”刘长生听到苏慧说的，知道苏慧的面也薄，就没有坚持要绑大门上。
　　“你们这边除了绑大门以外，还可以绑什么地方？”苏慧问
　　“还可以绑树上”
　　“那就绑在院子里的树上吧”苏慧说到。
　　“行，正好前几年在墙根那里种了棵石榴树，石榴寓意也好，多子多福，那就绑石榴树上了？”刘长生问
　　“行”苏慧应到
　　刘长生把红布条绑在了石榴树上，风一吹过，绑着苏慧红内衣裤的红布条就飘动起来。
　　“绑着不错，风一吹还动，还可以赶鸟了，一举两得啊”刘长生说的大家都笑了起来。
　　随后刘艺强也把绑着美娟内衣裤的黄布条绑在了石榴树上。
　　“妈，你有注意到，艺强绑的和爸绑的有什么不一样吗？”美娟挽着苏慧的手臂问她
　　“绑衣服的布条颜色不一样”
　　“还有吗？”
　　“还有什么？”苏慧不解的问
　　“不对还有，小慧你仔细看，艺强帮的就比长生绑的低一点。另外长生绑的是先胸罩后内裤，而艺强绑的是先内裤后胸罩。”
　　“外婆，你看得真仔细，就是这样的”
　　“这里面有什么说法吗”柳芬问美娟。
　　“大门口上挂的那个布扎的花，你们昨天都看到了吧，都知道什么意思了吧”
　　“这个昨天四婶有说过，这个知道了”苏慧说。
　　“妈，以后你喊她四弟妹就可以了，四婶那是我喊的”美娟纠正着苏慧。
　　“行了行了知道了，快接着说”
　　“艺强用黄色绑代表他是小辈或者是年纪小的那个，所以他要绑的比爸的低，这个叫长幼有序。艺强帮的那个，我的内裤在上面，胸罩在下面，代表的是他换的媳妇年纪比他大。就是这么个意思。”
　　“有意思有意思，没想到这么个布条还有那么多说法。诶，那为什么要绑她们的内衣裤呢？这里面又有什么说法吗？”苏福轩问刘长风。
　　“嗨，这就是我们这边那么个生殖崇拜，一种生殖祭祀。另外也有点那么点辟邪的意思在里面。”
　　“有意思有意思，柳芬，没想到我们这次过来一趟，还长了见识了。”
　　“那这个要绑着多久啊”苏慧不解的问
　　“一般都是绑到换亲结束”
　　“哦”
　　刘长生又把大家都招呼到了屋子的中堂坐下。
　　“快说，还有什么事没做完的。”苏慧问
　　“还有个……美娟你带你妈去做吧，我陪着你外公外婆聊聊天。”
　　“不用，我们也一起看看，这个风俗我们都没见过”苏福轩说
　　“那好吧，我们到神台那边去吧”刘长生又把大家领到神案那边。
　　“慧儿，你把昨天那个红纸包拿下来，打开，然后用红绳把里面的毛绑好，怎么绑你就让美娟教你。”
　　“哦”苏慧在祖宗牌位前表现的特别乖。
　　“什么毛？”柳芬好奇的问
　　刘长生脸有些热，不过还是告诉了岳父岳母“诶……是我和慧儿的阴毛”刘长生特别的不好意思。
　　“绑这个是什么意思呢？”
　　“妈，你知道以前古代说结发为妻吗？”
　　“嗯”
　　“在我们村子里，正式结婚的就是剪一段头发绑在一起。像借种借肚子和换亲的就绑阴毛。这个以后如果我去世了，这个毛也是要放到我的棺材里的。当然我和美娟绑在一起的头发，肯定也要放的。”
　　苏慧听了，一边学着美娟绑着阴毛，一边问艺强，“小强，那你和四弟妹的毛，你藏那儿了？我怎么从来没有发现过？”
　　“小强，那是被借种，就类似入赘一样，他和四弟妹的，肯定是留在四弟家了”刘长生替艺强解释着。
　　“哦，那美娟你和二伯的，也是留在二伯那边吗？”
　　“嗯”
　　苏慧学着美娟的样子，把阴毛全部编进了红绳里，现在看起就像是一条红色的绳编手环，根本看不出里面还包裹着两人的阴毛。
　　“好看吗？像不像个手环？”苏慧编好兴奋的拿到柳芬面前炫耀着。
　　美娟把编好的红绳，继续放回了红纸里包好，放回了原处。苏慧也学着放回了原处。
　　“爸，如果没有其他事，我和艺强回一下娘家。把我和艺强的事通报一下那边”美娟向刘长生征求意见
　　“嗯，去吧”刘长生回应到
　　“艺强你去抓只鸡，我换一下衣服，外公外婆，你们坐哈”说完美娟就上楼换衣服了。
　　几个人就坐在中堂里随意的聊着天。不一会儿美娟就换了衣服下来，美娟的衣服把苏福轩柳芬和苏慧惊到了。
　　美娟头发在脑后高高的扎了个发髻，用一小块蓝底小白花的布包着，露出长长的白脖颈。
　　上身只穿了件只能叫吊带抹胸的衣服，衣服的下沿刚刚盖过乳房，后背只不过是用两条布绳系了个蝴蝶结，从包裹的样子看，里面是没有胸罩的。
　　整个后背都那么露着。
　　下身一条很短的百褶裙，是前长后短，前面只到膝盖上面三寸的部位，后面则露着大半个屁股。行走间里面那条黑色的内裤就会露了出来。
　　衣服和裙子都是农家自己织的土布腊染的。衣边和裙边滚着一圈的红布。
　　美娟的小腿缠绕着红色的绑腿，脚上是一双花布鞋。脖子上则挂着一个银打的项圈。
　　“美娟，你就穿这个回娘家？这也太性感了吧，以前都不知道你还能打扮的这么性感”
　　“妈，你笑我，这不过就是个风俗”
　　“什么风俗要穿的那么性感”苏慧问
　　“新婚女儿回娘家，之所以要穿成这样，一来是因为要回去感谢娘家的养育之恩，二来是要去接受娘家人的赐福，她娘家男性亲戚，只要是结过婚的，和6岁以下的男孩子，都要用摸过锅底的手，在美娟露出的部位留下一个手印，美娟回来露出的地方被摸的越黑，得到的福分也越多”刘长生和苏福轩解释着。
　　“不过现在只有我们本村的才这样了，现在嫁出去的和娶进来的越来越多，不是本村的媳妇就没有这样的了。”
　　“哦哦哦”
　　美娟和艺强和各位长辈打了声招呼，就挽着艺强的手，回娘家去了。
　　苏慧和刘长生吵着要跟过去看，可刘长生告诉她这不符合规矩，苏慧一个坐在边上一个人玩着手机，生起了闷气。

第11章
　　美娟和艺强出门以后，苏福轩就让刘长生带着他，在前后院子和村子里转转。柳芬嫌太阳晒，就和苏慧留在家里说话。
　　“小慧，昨晚你和长生……”
　　“妈……不是你想象的那样的，你和爸走了以后，我们就洗漱了一下就睡了。”
　　“那你们昨天就只有一次？”
　　“是啊，还要把那么恶心的东西给别人看，真是变态的习俗。”
　　“其实吧，我到是觉得没什么，这个和以前有些农村，展示落红是一样的道理。无非不过就是男人向外界宣布对一个女人的主权和炫耀罢了。”
　　“早知道是这样，当时就不该答应，都是那个四弟妹害的”苏慧咬着牙说
　　“行了，从小我不就教过你……”
　　“知道了……不就是决定了就不要后悔嘛，人家就是发发牢骚而已。”
　　“小慧啊，这次来，我看这个村子里的人，特别讲礼数，宗族的观念也比很多地方都要强，以后你自己也要注意了，不要让村子里的人说我们没家教不懂礼。”
　　“知道了”
　　“那接下来有什么打算？是在这边生活了？”
　　“不知道，看他们的样子，估计也不会同意我回去住吧！”
　　“那……你觉得长生怎么样”
　　“还能怎么样，以前也不了解，就只是艺强的爸，我又很少回来，接触也不多，谁知道怎么样”
　　“我问的不是这个”
　　“那你问的是什么？”
　　“就是他那方面给你的感觉，昨晚你和他不是做过了嘛，什么感觉？”
　　“还可以吧”
　　“你有高潮吗？”
　　“有”
　　“和小强比怎么样？”
　　“哎呀妈……哪有当妈的问自家闺女床上的事的”
　　“这事不是我当妈的来关心，难道还是你爸来关心？”
　　“都差不多吧，反正都能让我舒服，哎呀不要问了，那我问你，你以前怎么就找了个情人？”
　　“那个时候你还小，你爸自从开了那个公司以后，慢慢的有钱了，也就你十来岁的时候，我发现他在外面有女人了，那个时候我是天天的以泪洗面，又不敢让你和家里的其他人知道，那个时候我是找到机会就和你爸吵，吵吧还不能让你知道，都是关着门小声的吵。我们吵一吵，你爸好那么一两天，没几天又出去玩。不过你爸有点好，除非出差，天天晚上都回家。而且出差也出来不和女的一起出差。”
　　“哦，那你怎么也找情人了？”
　　“我看管不住，那就干脆不管了。可心里有气啊，所以干脆我也出去找，大家各玩各的，反正我的原则是，我们这个家不能散，最起码在你上大学前不能散。”
　　“那我爸知道你在外面玩，就不生气吗？”
　　“开始的时候生气，可他管不住自己啊，反正我是，你在外面玩女人，我就在外面找男人，都不吃亏。”
　　“那妈有几个情人？”
　　“还几个，你妈我没有你想象的那么乱交好吧，就1个”
　　“才1个啊”
　　“男人要那么多干什么，在说我们能和男人一样，天天换人，那不成了妓女了嘛。”
　　“哦，那你是怎么找的这个情人”
　　“其实也不能说是我找的，算是他主动的吧，那个时候他是我们部门新调过来的领导，平时工作里接触的比较多，有一次和他一起工出，去局里交个材料，在回公司的路上，他就说喜欢我。那个时候正好我和你爸正闹着，我也有心找个男人报复你爸，就在回单位的路上和他去开房了，然后就一直私下保持着那种关系。”
　　“那你爱这个叔叔吗？”
　　“应该算爱吧，但是我更爱你爸和我们这个家。”
　　“你和这个叔叔就一直保持这种关系？”
　　“他也不只我一个女人，我是不主动不拒绝，当然也有过主动找他的时候，但很少，都是你爸不在家，而我又很想要的时候，他会一直跟我，应该也是，我从来不要他的东西，更不要说是钱，最多是在工作上，帮我提升一下职级职位什么的。你爸公司有什么业务要找他帮忙，也是他自己去联系，我从来没有掺和过。”
　　“我爸还有找过他？”
　　“这有什么奇怪的，我们也会一起吃饭的”
　　“那你们有三个人一起过？”
　　“有啊，后来都处成朋友了”
　　“天哪，那你后来怎么就和他断了呢？”
　　“其实也不是断了，大概5年前吧，你爸也不怎么出去玩的了，我也就没怎么出去，再一个是他的位置也越来越高，和我也不在一个单位了，接触就少了，自然也就没什么来往，没怎么联系了。”
　　“哦，妈你是怎么做到同时爱两个男人的？”
　　“也没什么，不过就是不同的爱，不同的表达方式而已。自己知道那个更重要，遇到要取舍的时候，知道自己选哪一个。就可以了。”
　　“哦，那妈你为什么昨天不强硬的阻止我”
　　“我能阻止的了你吗？你打小就倔脾气，你在没决定的时候，你还会来问问我，你决定了的事，我反对有成的吗？就像当初，你和小强处朋友，我就反对过，有用吗？”
　　“对了妈，当时你为什么反对我和他处朋友啊”
　　“他是农村的”
　　“就因为他是农村的？”
　　“另外还有个就是，我一直觉得，你应该找个年纪比你大点的。”
　　“小强比我大啊”
　　“你们那是差不多大，好吧。前后就差那么几个月”
　　“大一天也是大”
　　柳芬笑着不说话。接着俩人都避开了这个话题。不大会儿功夫，艺强和美娟就进来了。
　　两人一进来，见到柳芬和苏慧就急忙打了招呼。苏慧一看美娟回来了，劲头又上来了，跑了过去，“我看看都被摸了哪儿”
　　搞得美娟十分的不好意思，苏慧围着美娟转了一圈，“这也没多少啊，很素啊，就肚皮，后背，大腿上有摸了手印，其他地方都没有啊，连屁股上都没有。”
　　美娟只好解释说“现在不逢年不过节的，很多都出去打工了。就算是都在，也不会太过分的，本来就是个意思，而且艺强还在呢，如果太过分了，艺强也会不高兴的”
　　“哦，这样啊，诶，这衣服什么地方有买，我也想要一套”
　　“这个是我自己缝的，我们村子里的女人都有。”
　　“哦……”
　　“妈如果想要，我可以帮你做”美娟见苏慧有些不高兴，急忙说
　　“好啊，好啊，那你要不要量一下尺寸什么的？”
　　“不用，我看到眼里就知道大概了，最多后面在稍微改改”
　　“那帮我妈也做一套，我和我妈一人一套，就和你身上这个颜色一样的就可以。”
　　“我们这里的女人都是这个颜色的。”
　　“那这个银项圈？”
　　“这个是我爸妈在我出嫁的时候送的”
　　“哦，那没事，回头我在网上买，这个布鞋我也一起在网上买的，到时候，我们三个人一起穿”
　　美娟见这话不好接，连忙说上楼洗澡，就回到楼上了。
　　因为昨晚剩了很多的菜，所以中午美娟简单的煮了个饭，炒了个青菜，就招呼大家一起到餐厅吃饭。
　　在桌上苏福轩没动筷子，所有人都不敢动，哪怕柳芬一再劝着大家先吃，几人都还是规规矩矩的等着。
　　只到苏福轩从洗手间出来，坐下说了吃饭，大家才敢吃。
　　期间艺强对刘长生说“爸，我想一会儿吃完饭，就先回去了。明天还上班呢”
　　“哦，也行，那美娟怎么安排？”
　　“我想和艺强一起回去，不知道可不可以啊”美娟低着头羞红着脸，筷子无意识的插着碗里的米饭。
　　“这有什么不可以的”刘长生说
　　“真的？”美娟一脸高兴的看着刘长生
　　“这还能有什么假，你和艺强是夫妻，当然要住一起，难道你留在这儿，让艺强一个人在城里？”
　　“艺强，爸同意了”美娟兴奋的和艺强说。
　　“我听到了，快吃吧”艺强给美娟夹了块肉。
　　“那我也要回去”苏慧说
　　“你回去干嘛？”
　　“我……我……对了我回去收拾收拾东西，东西都还在城里。再说我不得给美娟滕位置嘛”苏慧酸溜溜的说，因为有苏福轩和柳芬在，苏慧收起了她的小性子
　　“这……不行啊，我们昨晚才刚圆房，你就回原来的家，这会让村子里的人笑我的。”
　　“那美娟为什么还要问你，她可不可以和艺强一起回城里。”
　　“因为我们是父子换亲，美娟算是儿媳妇，本来也一直在这里，所以她要和艺强回去要问过我同意。你不一样啊，你以前一直住城里，现在才换一天，你就回城这……”刘长生耐心的解释着。
　　“要不这样，长生你看行不行”柳芬开口
　　“妈，您说”刘长生应着
　　“你知道小慧是城里的姑娘，这女孩子嘛，总是有很多的化妆品护肤品什么的，这次呢也比较突然，这话赶话的把事就办了的。本来呢，我和小慧她爸，也就不同意这个荒唐事的，我用荒唐这个词，没有冒犯的意思啊”
　　“我知道我知道，您接着说”刘长生忙点着头说
　　“不过呢，既然大家都是一家人，我和小慧她爸，也尊重你们这里的习俗，加上这本来也是小慧和小强他们自己决定的，当然这里面也有你和美娟的意思，不管怎么说吧，现在都已经成这样了，我和小慧她爸也只有认了，毕竟我们就只有小慧这么一个女儿，我们也支持尊重她的选择和她的决定。我们做父母的无非就是希望自己的子女幸福，这个长生，你能理解吧”
　　“您说的对，我理解”
　　“你看啊，现在小慧要住在这儿，什么化妆品护肤品都没有，确实也不方便，而且她总还是有些用的习惯的东西，总是要带上的。而且小慧说的对，美娟过去和小强住了，这一屋子都是小慧的东西，也不合适。小慧过去收拾收拾也是应该的。再一个美娟刚过去，地方也不熟悉，小慧现在做为美娟的婆婆，过去带着美娟熟悉一下家里的电器，周边的环境，也是应该的。你看小强这平时工作也忙，除了周末也没有什么时间，也不可能陪着美娟去做这些事，这要美娟一过去就要自己的去熟悉环境，在小慧这边也有些失礼，不是。”
　　“可……”
　　“我明白你的意思”柳芬打断了刘长生的话头“你听我说完，你看这样吧，小慧今天和我们一起回去，就住娘家，这样是不是就可以了”
　　“嗯嗯嗯”苏慧点着头说“我住娘家，明天白天我也过去收拾东西，晚上我就住我妈那儿，这就没问题了吧”
　　“可是第一次回娘家，我是要一起去的”
　　“那你就一起吧”苏福轩开口到“你没什么事吧”
　　“村子里到是没什么事，打个招呼就可以了”
　　“那就这么定了，吃了午饭，你和小慧跟我的车，带小慧回娘家，这老丈人都亲自接了，这点面子应该是有的吧”
　　“那行，吃了饭，我陪慧儿一起回娘家”
　　“行了事情解决了”苏福轩说，接着他又对艺强说“小强，要不你回去和公司说一下，辞了吧，过来我这边帮我，这小慧对我这一摊也不感兴趣，我也有点累了，过来我这边，我带你一段时间，后面就交给你去弄，我年纪大了，不能在前面冲锋陷阵了”
　　“我回去考虑考虑”刘艺强回答。
　　“这还要什么考虑的”刘长生有点急的说艺强
　　“应该考虑的，不急慢慢来”苏福轩说。
　　几人吃了午饭，收拾收拾东西，检查了下水电，就六个人两部车一起进城了。
　　到了城里，苏福轩订了个地方，六个人吃了个饭，席间艺强就先带着美娟离开了。
　　剩下的几人则在饭店里继续闲聊着。

第12章
　　艺强拉着美娟回到家里，门一关上，就把美娟抱在怀里“娟，我爱你”
　　美娟笑了笑，拍了拍艺强的后背，“傻孩子，我也爱你啊，哪有当妈的不爱自己的孩子的”
　　“不是的，你知道我说的是什么意思”
　　“我……知道，可是……这也太快了”美娟犹豫着
　　“快吗？26年了，快吗？”
　　“可是我们昨天才……”
　　“我也是昨天四婶提出和你们换亲的时候，我才发现，在我的心里一直住着一个人，这个人就是你，娟，我真的爱你，是一个男人对一个女人的爱，不是母子的爱。”
　　艺强把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，手在她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上摸着。
　　美娟一下子没反应过来，等她反应过来，自己不知什么时候已经被艺强拉到了沙发上，被艺强抱着坐在他的大腿上。
　　“这怎么可能”
　　“这没有什么不可能，从你和爸答应四婶和我借种开始，我心里就有了你，那个时候我就想如果有一天，我能让你帮我生个娃，那该多好吧”
　　美娟感到心跳加速，脸颊泛起绯红，艺强的话让她陷入了深深的思考和情感的纠葛之中。
　　她原本以为他们之间只是一种亲情，一种家庭的情感纽带，但此刻，艺强的表白却让她的世界发生了翻天覆地的变化。
　　她被他紧紧拥抱着，感受到他的体温和心跳，那种熟悉而又陌生的感觉让她心神不宁。
　　她不知道自己应该如何回应，她对艺强的感情也变得模糊不清，她不敢去想象这样的关系会带来怎样的后果和影响。
　　从来没有男的这样和她表白过，自己和艺强的爸在一起，那也是父母之命媒妁之言。
　　就是被艺强爸借出去，给二爷爷当老婆，也只是为了完成一个女人的本份。
　　她从来不知道，什么是爱情。
　　她从未真正明白过爱情，也从未被人如此真诚地表白过。
　　自己和刘长生的婚姻，始终觉得那只是一种义务，一种被动的接受，而不是真正的情感交流。
　　她在家庭中扮演着一个角色，一个被安排好的角色，但她从未想过要得到爱情，爱情是什么她真的不知道。
　　她低下头，一双秀目紧盯着艺强的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　艺强一下搂过了美娟，两人的嘴吻在了一起。好一会儿，两人的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　美娟坐在艺强的腿上，艺强搂着美娟丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。
　　美娟柔软的丰臀一定感觉到了，艺强已硬涨起来的肉棒，她不安地扭动着身体，彷佛如梦方醒般，娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱艺强的搂抱和爱抚：“噢，艺强，快放开妈，不要这样。”
　　“娟，现在你已经不在是我妈了，你是我老婆，怎么在外面你都承认的，怎么关起门来就不承认了？”
　　“艺强，你听我说，我们只是换亲，始终是要换回来的，在换亲的时候，我可以扮演你的妻子的角色，对就像是演员那样。我们现在都是在表演，对都是在表演。我们的目的不就是想要苏慧怀孕，让你和苏慧有个后嘛。”
　　“苏慧，苏慧，你现在怎么不叫她妈了，你不是一口一句妈的，叫得很上口吗？怎么关起门来，就不叫了？在外面在村子里，你承认换亲，说我是你老公，怎么到了城里，关上门，我就是你儿子了呢？”
　　艺强的话语如针尖般刺痛着她的心，美娟感到身心俱疲。
　　艺强的话语像一把利刃刺进她的心头，让她感到无法呼吸。
　　她感到自己仿佛被困在一个无法逃脱的局面中，无论她怎么努力解释，似乎都无法让对方理解。
　　“艺强，我不知道要怎么和你说，你才理解，换亲只是一个形式，但我们之间的感情依然还是一个母亲对一个儿子的感情，和一个儿子对一个母亲的感情。我们在一起睡觉，只不过是为了完成一个任务，一个让你有后代的任务，就是这样而已。”
　　“只是个任务是吧，好啊，那我们现在就为了完成任务来办事吧”艺强放肆的亲吻着美娟的耳垂和脖子，直到美娟变得面色潮红呼吸急促全身颤抖起来……
　　“女人四十，如狼似虎！”艺强将美娟拦腰抱起，就往主卧去，美娟急忙说“别，还是到我平时睡的房间吧”。
　　艺强温柔的把美娟放到床上，美娟没有一丝的反抗，不管美娟心里怎么认定她和艺强的关系，她还是承认她现在是艺强媳妇的身份的。
　　是艺强的媳妇，就要履行做他媳妇的义务。
　　美娟躺在床上，忍由艺强脱光了她身上的衣服，被他掰开了双腿，艺强脱光了衣服，跪在她的两腿间，手扶在她的胯上，将他的下身插进自己还略显干涩的阴道里。
　　阴道里传来的一丝火辣，让她感觉不舒服，“轻……轻一点……”
　　虽然艺强已经是第二次插进美娟的身体里，可是美娟的阴道是干涩的，这和水灵灵的苏慧是极大的不同。
　　美娟的要插上一段时间，才会水润湿滑，那也是因为生理上的反应。
　　艺强知道自己离得到身下这个女人的心，还要个漫长的过程。
　　艺强自己也不确定，自己是不是就像自己和美娟说的，对她是男女的爱。
　　也许是母子之爱，男女之爱，兼而有之吧。
　　随着艺强的抽动，美娟渐渐的开始骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，阴道也越来越湿滑。
　　美娟的阴道比苏慧的浅，艺强的龟头一下子就触碰到阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　而且美娟的阴道比起苏慧的要更窄更紧，把艺强的肉棒紧紧地包裹着。
　　艺强趴在美娟的身上，肉棒在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。
　　美娟的阴道内壁把艺强粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当肉棒龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同一张小嘴一样裹吮着艺强的龟头，那感觉真的在苏慧身上没有体验到过。
　　艺强把美娟压在身下，肉棒在她的窄紧的阴道里插抽着，美娟滑腻的略带褶皱的阴道紧紧包裹着，艺强硬梆梆硕大的肉棒，美娟那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在艺强的胸前。
　　美娟的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉，随着艺强的肉棒的抽出插入，而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着艺强肉棒的龟头。
　　艺强只觉得肉棒龟头同时体验到了套、撸、吸、夹的多重体验，舒服得浑身颤栗着。
　　当艺强把肉棒向美娟的阴道深深插进去时，美娟也用力往上挺送屁股迎合著艺强的抽插，当美娟的屁股向上挺送时艺强则将用力向美娟的阴道深处去，肉棒寸寸深入，龟头直捣美娟阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　两人的配合的是天衣无缝。
　　“啊……舒不舒服……”
　　“舒服……嗯……”
　　“爽不爽”
　　“爽”
　　“爽就喊出来，就像昨晚上那样”
　　昨晚的事，美娟是羞愧到五体投地，昨晚是第一次喊的那么大声，她相信楼下的村民和二楼的长生苏慧都一定听到了。
　　都怪艺强，说什么要让别人相信，他们是真换亲，他是真的把自己睡了。
　　自己就是为了艺强和长生的面子，才喊的。
　　现在就她和艺强两个人，而自己不过是为了尽艺强媳妇的义务，这才和艺强睡的，还要喊出来，那以后换回去了，自己怎么面对艺强啊。
　　“喊呐，你到是喊呐，叫出来啊”艺强见美娟紧咬着牙，摇着头，让他不管不顾的猛烈的抽插着，“喊出来，我要你喊出来”
　　“啊……啊……啊……”美娟不在坚持，哼出了声音来。
　　“对了，喊出来是不是更舒服”
　　“是……啊……”
　　“说那里舒服”
　　“下面”
　　“下面是哪里”
　　“啊……啊……不行了……下面是……哦……下面是骚逼……”
　　“啊……娟……好爽……艺强……娟……好爽”美娟彻底的放开了，淫言淫语也喊了出来。
　　美娟摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着艺强的肉棒。
　　一股股淫液不断地从她的阴道深处水奔泻而出冲激着艺强肉棒的龟头。
　　美娟的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着艺强，只听到肉棒抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，美娟再也经不起艺强的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着艺强硬梆梆、硕大的肉棒，她把艺强紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，更不时发出淫浪销魂的叫床声“啊……艺强……你好会……啊……天哪……美死了……啊……飞了……啊……啊……要被你玩死了……啊……天哪……”
　　美娟被艺强抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“草，你的骚逼真会夹，还会咬人，啊，我要射了”
　　“啊……啊……受不了了……射吧……射吧……受不了了……啊……”
　　美娟知道艺强快到高潮了，用力把肥美的丰臀向上，挺送扭摆迎合著艺强最后的冲刺。
　　艺强急速、用力地抖动屁股，肉棒用用力向美娟的阴道深处挺去，美娟则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从肉棒龟头传遍全身，精液从艺强的肉棒喷射而出，强劲地喷注冲激着美娟阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……娟美了……天哪……啊……啊……”艺强的肉棒在美娟紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着，美娟紧紧搂着艺强，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着艺强射出的精液的洗礼。
　　艺强的肉棒在美娟的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，美娟的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　艺强的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进美娟的阴道里后，艺强趴在了美娟柔软的肉体上，美娟紧紧地把艺强搂抱在她身上，射过精的肉棒依然插在美娟不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　激情过后，美娟慢慢的清醒过来，被艺强的抽插下线的理智又重新上线。“下来啊”
　　“不要，我还要抱着你”
　　美娟感受着艺强依然坚硬如铁的鸡巴，好奇的问“你还没射吗？”
　　“射了”
　　“射了怎么还那么硬”
　　“我的就是这样，射了以后还会硬一段时间”
　　“那么神奇吗？”
　　“别的人我也不知道，反正我的就是这样，射以后如果有体力，就还能一直插很久”
　　“那你现在还有体力吗”
　　“没有了，被你榨干了。”
　　“哪有，谁榨你了，谁让你跟不要命似的弄人家”
　　“娟”
　　“嗯”
　　“问你个事呗”
　　“什么事，你问吧”
　　“我爸，二爷爷，我，谁睡的你舒服”
　　“哪有问这个的，羞死人了”
　　“说说嘛，比较比较”
　　“二爷爷那都多久的事了。”
　　“你从二爷爷那回来的时候，不也还有和二爷爷偷偷的弄过”
　　“你看到了”
　　“嗯”
　　“你可别告诉你爸啊，”
　　“要说早说了”
　　“那也就是刚回来的时候，看你二爷爷可怜，又给过他几次，那也是好久以前的事了，现在早就没有了”
　　“比较比较嘛”艺强又抽动了下鸡巴。
　　“好好好，你别动了”美娟感觉受不了，急忙求饶着。
　　“没事，你慢慢说，我慢慢动”
　　“真磨人，那我说了，你可不能笑我”
　　“娟，我们现在是夫妻，说的都是夫妻房里说的话，我怎么会笑你呢”
　　“你爸那个太粗了，我又出水慢，每次他都搞的我下面火辣辣的，二爷爷的是你们三个里最短细的，所以感觉没那么满。”
　　“那我的呢”
　　“你的……嗯……怎么说……恰到好处吧，又不是塞的太紧，也不是太松，感觉刚刚好”
　　“所以是我让你最舒服的是吧”
　　“是啊，怎么样满意了吧”
　　“满意，太满意了”说完艺强又再一次猛烈的抽插起来
　　“啊……怎么……怎么……又来……哦……啊……啊……嗯……啊……啊……艺强……啊……啊……娟……啊……啊……娟……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……”
　　“啊……插的好深啊……啊……真爽……太充实了……真爽”美娟的淫言淫语越说越顺溜。
　　“娟，你的逼操起来太舒服了”
　　“比苏慧的舒服吗”
　　“是的，比苏慧的更爽，”
　　美娟秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁已经想不了太多了，“啊……舒服……痛快……啊……艺强的大鸡巴插得真……真痛快……啊………你……你不要……不要……嗷……死了……哎哟……艺强……啊……大鸡巴不要……不要项……娟受……受不了了……啊……啊……”
　　“叫老公”
　　“老公……啊……”
　　“喜欢老公的大鸡巴吗？”
　　“喜欢……娟喜欢……老公的大鸡巴……啊……老公……娟……受不了了……娟让艺强老公干得受不了了……啊……啊……抱紧娟……啊……老公……抱紧老婆……啊……啊……啊……老公……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……太棒了……老公操得老婆太舒服了……”
　　在美娟放浪的叫声中，精液从艺强的肉棒强劲地喷涌面出强劲地射注在美娟的阴道里，艺强趴在美娟的身上，美娟紧紧抱着艺强的头，艺强紧紧搂着美娟，肉棒用力向上着，喷射精液的鸡巴在美娟的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液，冲击着美娟阴道深处那团肉。

第13章
　　艺强和美娟的离席，让包厢里四人的氛围跟轻松愉快。
　　其实以柳芬这个丈母娘的眼里来看，单从刘艺强和刘长生比较，柳芬到是觉得刘长生要比刘艺强要更适合自家的女儿。
　　柳芬一直觉得刘艺强还是太年轻了点，以她和苏福轩的生活经验来看，如果苏福轩是能比自己大上那么一点，也许自己也就不会有情人的出现，她相信以苏福轩对自己态度，一定是会把自己捧在手心里的。
　　“刘长生成熟稳重的。”柳芬心中自言自语，“他的家庭观念很重，重礼数，有情义。不像刘艺强，总是犹豫不决，让人感觉像是苏慧的弟弟，而不是丈夫。”
　　她相信一个家庭的稳定需要一个有担当的男人。
　　刘长生能在村里做村长，他的稳重和分寸让柳芬对他的印象更加深刻。
　　而刘艺强还是年轻，不是他不好，只是因为他年轻，可对于苏慧来说，柳芬更希望她能一辈子被人呵护着，而刘艺强现阶段做不到这一点，要不也不会闹出现在这么一出荒唐事。
　　好在，自己和苏福轩的父母都已经过世，自家和亲戚朋友间来往的也不多，有些亲戚甚至都不知道苏慧已经结婚了，当然这也和苏慧当时和刘艺强只登记不摆酒有关系。
　　要不是这样，柳芬都不知道怎么和亲戚们解释这样的荒唐事。
　　看着和苏福轩聊天的刘长生，柳芬是丈母娘看女婿越看越喜欢，如果能就这样不在换回去，对苏慧也许会是更不错的一个选择。
　　而且按苏慧的说法，刘长生在性事方面还能够让苏慧满足，至于在过些年，俩人是不是还能性和谐，柳芬就不考虑那么多了，反正解决的办法多的是。
　　有了想法，柳芬就开始有意无意加进他们的谈话，了解刘长生他们村子里的一些事，打听打听刘艺强小时候的事，了解美娟借给她二爷爷的情况，还有艺强和四婶生的孩子，美娟和二爷爷生的孩子的一些情况，一些鸡毛蒜皮的事，慢慢的把话题说到苏慧身上。
　　什么苏慧小时候的调皮捣蛋，爬树上房，偷涂口红，穿高跟鞋摔倒，都是苏慧小时候那不堪回首的往事。
　　“哎呀，妈，你们怎么说着说着还扯我头上了”苏慧说“快别说了”
　　“告诉你啊，长生，有一次啊……”柳芬没理苏慧继续和刘长生说，柳芬忍不住笑了笑，看着苏慧的无奈模样，她越是想逗她。
　　“哈哈，好啦，好啦，我知道啦。”柳芬笑着放下话题，然后眨了眨眼睛，“不过，长生你不知道，小慧小时候真的是太可爱了。”
　　苏慧见柳芬还在和刘长生说着，知道她是不会轻易放过这个机会的。
　　她索性放下心中的不快，站起来站在刘长生的身后，堵住刘长生的耳朵，“不许听，不许听”
　　“我小时候那有什么调皮捣蛋，人家可是乖乖的……”苏慧自然的亲密行为，完全不记得刘长生在前天还是自己的公公，是自己的长辈。
　　一顿饭吃下来，因为艺强和美娟的不在场，是更融洽了。
　　吃了饭，苏福轩开着车，把大家都带回了家。
　　一进家门，苏福轩和柳芬就对刘长生特别的热情，又是泡茶，又是拿水果，又是拿零食的。
　　苏慧完全没有料到自己爸妈会对刘长生如此热情，甚至比她第一次带刘艺强回家时还要热情。
　　至于吗？
　　不过就是换亲来的，又不是正牌女婿。
　　要知道自己父母对艺强都没有那么热情。
　　热情到苏慧觉得太过了。
　　要知道，这个刘长生，就在昨天的白天，都还是他们的亲家。
　　看着苏福轩和柳芬的表演，苏慧心里有些不舒服，闷闷不乐的也没打招呼就进了自己的房间。拿着自己床上的玩偶出气。
　　苏福轩看到女儿嘟着嘴离开，悄悄拉了下还在和刘长生聊个不停的柳芬。
　　柳芬这才发觉苏慧不知道什么时候离开进了房间，连忙示意刘长生带着自己的行李，去敲苏慧的房门。
　　他轻轻敲了敲房门，然后等待着回应。过了好一会儿，里面才传来苏慧有气无力的声音“进来吧”
　　里面的苏慧知道这个时候能来敲自己房门的只会是刘长生。
　　“怎么生气了”刘长生推开房门，把行李放在门边，小心翼翼的问。
　　“知道了还问”苏慧坐在床边，抱着自己的玩偶，手不断的拍打着玩偶。
　　刘长生小心翼翼地走近她，苏慧抬起头看着他，眼神中透露出些许不悦。她的语气略显生疏：“你能不能别来打扰我。”
　　刘长生意识到自己可能让苏慧心生抵触，他顿时感到一阵压力。他站在她面前，“我不知道，今天我哪里做不多了，你说出来，我改”
　　“哪里不对了，哪里不对了，你就不应该跟回来”
　　“我……你也知道的，我们现在……”
　　“知道了，不用你一再的提醒，我现在和你是夫妻对不对？就算是真夫妻，我也总可以自己回娘家吧，更何况我们只是临时的。”
　　“我不是不同意你回娘家，只是……就算是临时夫妻，那我们现在也还是蜜月期间，哪有蜜月的时候，让老婆自己回娘家的道理”
　　苏慧却仍然不依不饶：“我才不管你们说的什么蜜月期间，对我来说，我就是被你们，你刘长生刘美娟还有那个什么四弟媳妇话赶话的架上来的。我和艺强都是健康的，都有生育能力的，你们为什么就不能给我们点时间，我们都才26岁，26岁，知道吗，我们都还年轻。你看看现在26岁没结婚的都还一抓一大把，更不要说26岁还没生孩子的。你们就那么急吗？你们急，你怎么不自己和刘美娟生，为什么一定要我和艺强生。”
　　“我不和美娟生，主要还是觉得就算我们生了，可能最后还是会给你和艺强增加负担。毕竟我们都40多岁了”刘长生小声的解释着。
　　“催着你们生，也是觉得我们现在体力还不错，如果你们有了孩子，我们可以帮你们带带。你以前和艺强工作都那么忙。”
　　“算了吧，你们就是觉得我们没孩子，让你们在村子里没有面子”
　　“不是的，村子里和艺强一样大的，小孩都已经上学了”
　　“那村子里是不是艺强最会读书，和他一样大的，有上大学的吗？你们怎么事事都要好啊”
　　苏慧还想说什么，柳芬推门和苏福轩一起进来了。
　　“小慧，有什么事不要急，城里不比乡下，那么大声，外面都会听到的，这事传出去，不是更麻烦吗？”苏福轩小声的劝着。
　　苏慧嘟着嘴打着手中的公仔，对于苏福轩的话来说，苏慧还是比较不敢去顶的。
　　“有什么事，大家坐下来慢慢谈嘛，刚才吃饭的时候，你不还是好好的吗？我看你今天的表现，我还以为你对这个换亲是没有意见的。”苏福轩坐在苏慧的身边“我……”
　　柳芬示意着刘长生先和自己出去。
　　“慧儿，能告诉爸爸，你为什么生气吗”苏福轩见刘长生离开，才小声的问。
　　“爸，你也同意我们的换亲吗？”
　　“这个不是我同不同意的问题，你知道的我和你妈都曾经在外面有过别人，而且爸还不只有过一个，所以我和你妈，对性这方面的事，看的都比较开，说的好听点叫比较开放。所以你的这个所谓换亲，充其量不过是多一个公开的性伴侣，而这件事只要是你和艺强，你们夫妻共同接受的，这个性伴侣也是你自己能接受的，我和你妈也无所谓。只不过他们村子比较特殊，那我就当多个女婿咯。”
　　“而且从这两天的情况来看，这个刘长生，也确实是把我和你妈当做了岳父岳母来对待的。哪怕他原来是我们的亲家。就凭这点，就可以看出这个人能上能下能屈能伸。”
　　苏慧听完苏福轩的解释，心里有些震惊，也有些释然。
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，“那你们今天对他也太好了吧，艺强以前上门，你都没有这样对他。”
　　“哦，原来我的小公主是替艺强吃醋了？其实，我们今天对他好，拿他当女婿看，不过就是看在你的面子上，我们尊重你的决定，尊重你和艺强的生活。如果我们给他使脸色，你在你婆家岂不是很没面子，你的决定你的父母都不支持都不尊重，你婆家的人会怎么看你？”
　　苏慧静静地听着父亲的解释，心中渐渐有了些明悟。她轻轻地摇了摇头，微微一笑，道：“爸爸，我明白了，谢谢你和妈的理解和支持。”
　　“想明白了？”
　　“还有一点没想明白”
　　“你说看看”
　　“那我要怎么对待艺强他爸？”
　　“这个问题要问你自己，刚才我说过了，我和你妈的看法，不过就是你的一个性伴侣，只是这个性的优先级高点，我们只当是你其中的一个丈夫，我们其中的一个女婿。今天我们对他确实热情过了点，在和艺强比，我们没有一碗水端平，这是我们的不对”
　　“爸，你们真的不在意他是艺强的父亲吗？”
　　“他是不是艺强的父亲并不重要，对于我和你妈来说，他不过是恰好是艺强的爸。”
　　“那你不觉得是乱伦吗？”
　　“历史上乱伦的事情还少吗？只要你们自己不去村子以外的地方到处嚷嚷，谁又会知道呢？”
　　苏慧低着头不说话，苏福轩知道他说的东西苏慧要自己去想明白，就悄悄出了苏慧的房间。
　　她心里明白父母的开放开明和包容，但对于这种与传统观念相悖的生活方式，她还需要时间来接受和适应。
　　“或许爸爸是对的，历史上确实有过各种各样的家庭结构，而且并不是每一种都是社会所谴责的。”苏慧在心里默默地思考着。
　　而且自己原来和艺强商量的同意借种，借肚子，这些不也是社会良序所不容的吗？
　　听说早几年瑶族女孩出嫁的处女都要给妈妈的兄弟，这不也是很让人不能理解的习俗吗？
　　苏慧抬起头时，刘长生正小心翼翼的站在离她不远的地方，有些紧张的看着她。
　　“离那么远干嘛，我又不会吃了你，有那么可怕吗”
　　刘长生听到苏慧的话，微微一愣，然后露出了一丝尴尬的笑容。他轻轻咳嗽了一声，慢慢走到苏慧身边，略带一些羞涩地说道“你不生气了？”
　　“生气，我当然生气”苏慧撅起嘴，眼神中透着一丝调皮，却又不失娇嗔。
　　刘长生看着她，心中涌起一股暖流，他忍不住笑了出来。
　　“笑什么笑，讨厌，人家生气，你都不知道哄哄人家，笨死了，比你儿子艺强差多了。”
　　刘长生听着她的话，心中一动，他轻轻拉起苏慧的手，眼神中透露出一丝深情，然后突然抱住了她，轻轻在她的唇上落下一吻。
　　苏慧被他突如其来的举动惊呆了，但随即便化为一声娇嗔的笑声，她轻轻拍打着刘长生的胸膛，脸上泛起一抹娇羞的红晕。
　　“我是行动派”说完刘长生又把唇吻上了苏慧的嘴上。
　　“唔……嗯……唔”刘长生的嘴牢牢的占领着苏慧的唇。
　　刘长生的吻和刘艺强的比起来，似乎更霸道更坚决更能让苏慧动情，苏慧的整个舌头都被刘长生吸到嘴里，仿佛把她的心尖尖都吸了进去。
　　而讨厌的艺强，每次都要自己主动用舌头去勾引他，他才……
　　苏慧原本垂着的手臂，不知不觉的也搂住了刘长生的后背。不一会儿，苏慧就被亲的面红耳赤，意乱情迷的。
　　苏慧努力的恢复着自己的理智，一把推开了刘长生，“讨厌，我要去洗澡”然后打开衣柜，那了自己换洗的衣服，逃也似的离开了房间。
　　刘长生仰面往床上一倒，长呼一口气，刚才的激吻苏慧再不推开自己，自己也要喘不过气来了。
　　苏慧刚走到浴室门口，正好遇到要去厨房准备明天早餐的柳芬。柳芬看着面红耳赤的苏慧，心领神会的笑了。
　　苏慧感到自己的脸颊瞬间烧得通红，仿佛火焰在她的脸上舞动。
　　她心中涌起一股羞涩和尴尬的感觉，不知道该如何是好。
　　她下意识地垂下了眼帘，避开了柳芬的目光，额前的发丝轻轻抖动着，掩饰着内心的慌乱。
　　“嗯，妈，我，我要去洗澡。”苏慧结巴地说道，声音略带着些许颤抖，她急忙转身走向浴室。
　　“慧儿，明天早上你和长生跟我们一样喝粥可不可以”柳芬隔着门问到。
　　苏慧站在浴室门口，手还在抚摸着被刘长生吻过的唇，心中仍然荡漾着刚才的激情。
　　她有些羞涩地回答：“好的，妈，我明天和长生一起喝粥。”
　　柳芬笑着点点头，眼中闪烁着一丝温柔的光芒：“好的，慧儿，那你们一会洗完就早点休息吧。”
　　“哦……”苏慧脱了衣服，打开热水器，水气氤氲。
　　晶莹的水珠沿着光滑的肌肤向下流淌。
　　刚才的激吻，让她的乳头变得十分的敏感，她忍不住的用水冲着乳房，手轻轻捏着乳头向外拉扯再松开，圆润的乳房就缩回上下颤动，喉咙里不自觉的发出一声淫靡音色。
　　苏慧自己都吓了一跳，还好声音不大，厨房的妈妈应该不会听到。
　　要是被她听到，那就羞死了。
　　伸手向下，温水流经下身。
　　手摸在被剃了毛的阴户上，感觉怪怪的，那新冒出来的毛渣渣摸起来有些剌手，手指轻轻触摸着外阴，一根手指慢慢贴着阴蒂慢慢研磨起来。
　　快感也一波一波的袭来。
　　中指弯了起来，伸进了自己的阴道里。
　　能明显的感觉到那层迭明显的褶皱，手指抽动的速度慢慢快了起来，那愉悦的感觉也随之层层放大，苏慧紧咬着嘴唇，拼命压抑着自己的声音，脑海里，刘长生那又粗又长，黑乎乎，直楞楞的鸡巴出现在她的脑海里。
　　“苏慧，你真淫荡”苏慧小声的说着自己，随后苏慧就那么迅速的攀到了高潮。
　　高潮过后人也浑身松弛下来，疲惫不堪。
　　稍稍缓了一会劲。
　　才满脸红晕的开始真正的洗澡。
　　苏慧快速的把自己收拾干净，出了浴室的门，厨房里已经没有了人。
　　苏慧回到房间，看到刘长生正好像一个调皮的好奇宝宝一样在房间里四处张望。她忍俊不禁地笑了笑，“你干嘛呢”
　　刘长生转过头，面带着一丝无辜的笑容，像是被抓到了小动作一般。
　　“噢，没什么，我只是看看你的房间，看你房间里好多东西都是粉色的。”
　　“这有什么奇怪的，这是我娘家诶，没出嫁的小女生喜欢粉色不正常吗？我觉得粉色很温柔、浪漫，适合营造一个舒适的氛围。”
　　“哦？那你现在不喜欢粉色了？”
　　苏慧摇了摇头“喜欢啊，可是艺强不喜欢，他喜欢我穿白色黑色”
　　刘长生听后眉头微微一皱，露出一丝不解之色。“为什么呢？我觉得你穿什么颜色都很好看。”
　　苏慧笑了笑，“或许是他认为粉色太少女了吧，他喜欢我看起来更成熟的样子。”
　　“以后你喜欢什么颜色都可以，别太在意艺强的感受。”
　　“真的吗？”
　　刘长生听了苏慧的话，温柔地望着她，轻轻说道：“当然了，慧儿。现在我是你的老公，我只在乎你喜欢什么样的，无论是什么颜色的衣服，我都喜欢，因为那是你的选择，是你的喜好。”
　　刘长生继续说道：“你的每一个喜好和选择都是独一无二的，都是你独特的魅力所在。无需改变。”
　　“讨厌，无缘无故的煽什么情，你以前是不是也是这样对美娟的？”
　　“没有，这还是我第一次说这样的话，我对美娟也从来没有说过什么情话，我和美娟说的都是家长里短，柴米油盐。”
　　“那你为什么对我说这些话。”
　　“我看电视里，你们女孩子不都喜欢听这些吗，我和美娟都老夫老妻了，不用说这些话的。我要和美娟说这些话，还不被她以为我发神经了啊。”
　　刘长生不解释还好，苏慧听完刘长生的解释，原本期待的浪漫氛围顿时破灭了。
　　她感受到一丝失望，心中不禁有些懊恼，以为刘长生会和刘艺强那样说些甜言蜜语。
　　然而，刘长生的坦率和现实让她感到一丝无奈。她叹了口气，没好气地催促道：“好了好了，别在那里啰嗦了，快去洗澡吧，早点睡觉。”
　　刘长生见苏慧的表情有些不满，连忙点了点头，“好的，我这就去洗澡。”他知道自己有些失言，心中也有些后悔没有把握好气氛。
　　“怎么还不去？”
　　“哪个……我不知道浴室在哪儿，刚才进屋还没来得及参观，就被你爸你妈又是茶又是果的……所以我……不知道浴室在哪儿”
　　苏慧听了刘长生的解释，虽然有些无奈，但也觉得有些好笑。她忍住笑意“我晕，那你有带毛巾牙刷吗？”
　　“有带有带”
　　“跟我来吧，浴室就在这边。”苏慧指着走廊尽头的一扇门说道。
　　他们走进浴室，：“这个是洗发水，然后这个沐浴露。你慢慢洗，把换下的衣服放在浴室筐里，我明天早上一起洗”她说完，就离开了浴室。
　　回到房间，苏慧铺上了床，钻进了被窝，想了想，又坐起了身子，把衣服脱下，放到了椅背上，然后赤裸的钻进了被窝。

第14章
　　苏慧的床铺不算大，苏慧未出嫁前，都会抱着她最喜欢的大公仔一起睡，每当夜深人静，苏慧躺在床上，她总会抱着这只大公仔，像对待一个知心朋友般倾诉心事。
　　在这个温馨的小房间里，大公仔就像是她的守护神。
　　结婚以后艺强不怎么喜欢家里摆满公仔，所以苏慧就迁就他，把所有的公仔都留在了娘家。
　　以前苏慧晚上睡觉是她睡一半公仔睡一半，今晚因为刘长生要在这里睡，所以苏慧只好把公仔都放在了靠近自己的飘窗上。
　　刘长生慢慢地从浴室里走了出来，走进房间，灯已经被熄灭，只有微弱的月光透过窗户洒进来，映出一片温暖的光影，房间里弥漫着淡淡的香味。
　　刘长生走到床边，看到苏慧已经蜷缩在被窝里，小心翼翼地躺在苏慧身边。他轻轻地拉过被子。
　　刘长生拉过被子的时候，苏慧的身体却轻轻颤抖了一下。身子往床边靠了靠。
　　刘长生知道苏慧还没睡着，轻轻的往苏慧的方向靠了靠，手试着想揽过苏慧的腰。
　　苏慧还想往床边靠，可在靠就要掉下床了。
　　苏慧只好任由刘长生将自己揽入怀里，刘长生这才发现，苏慧早已自行解除了武装，这让以为还要一些波折，甚至做好只能抱着睡的准备的刘长生喜出望外，急忙下到床下，飞快的脱光了衣服，当他再次钻进被窝，抱着苏慧的时候，苏慧娇躯轻轻的颤抖，长生的轻抚在她的肩膀，长期劳作的手粗糙而又温柔，苏慧卷曲着腿，闭着睛，任凭长生的手由肩到背轻抚着，她可以听见长生的呼吸变得急促。
　　长生的手摸到了她丰满的屁股上，她的身躯在颤抖着，长生的手指在股沟轻按着，有节奏的轻按着，让她不由自主的跟节奏收缩屁股肌肉，阴道也在收缩着。
　　她忍不住的轻声呻吟出来。
　　长生的一只手从腋下伸了过去，握住了她的一边乳房。
　　她的屁股触碰到一个热热的跳动的东西，她知道，那是长生的鸡巴，她轻轻的屁股向后靠了靠，让那火热的鸡巴在她的屁股上跳动，她转过了头，和长生亲吻着。
　　长生的唇时而在她的脖颈上划过，时而又把她的耳垂含在嘴里，还关照着她伸出的小舌头。手不断的拨弄这那高耸的乳尖。
　　长生翻身将苏慧压在了身下，直捣黄龙，好深，好热，龟头一下就顶到了她的子宫，这是以前艺强很少触碰到的地方，一下让她的子宫收缩，阴道收缩，她的大脑瞬间空白了，正个人张大了嘴，没有发出一点声音的飞升了。
　　那种感觉太奇妙了，整个人好像窒息后突然又恢复了呼吸，那是种死而复生的感觉。
　　苏慧想喊出来，可是这是在娘家，她不敢喊。
　　那种感觉就像心里有个蚂蚁在爬一般，房间里只有长生粗重的呼吸声。
　　长生稍微的让苏慧缓了缓，这才缓慢的抽送，苏慧不断扭动着白若凝脂的躯体，苏慧觉得自己又快要升天了，这种温柔的快感以前艺强从未给过她，长生亲吻着她的脖颈，鸡巴插得更深了，每次都是全部的抽出，又深深的插入，苏慧粗重的鼻息中夹杂着愉悦又压抑着的呻吟。
　　苏慧阴道里的淫水越来越多，也越来越热，长生的下身紧压在她的阴部上，旋转挤压着阴蒂，摩擦着阴唇。
　　两人阴部那刚长出的毛渣子，扎着对方，有些刺痛，也放大了刺激。
　　强烈的刺激下，苏慧很快就达到了高潮，小穴分泌出大量浓热的淫水，浇在长生的龟头上。
　　小穴开始急速搐颤，像是在吸吮，长生也受不了刺激，将精液射进小穴，更是刺激得她全身抽搐。
　　两人高潮后，长生并也没有急着抽出他的鸡巴，轻轻抚摸苏慧的乳房，苏慧的腰臀，亲吻苏慧的嘴唇，苏慧的脸颊。
　　爱抚了一会儿，长生才轻轻抽出鸡巴，慢慢从苏慧身上下来，躺在身旁。
　　苏慧从枕头底下拿过早就准备好的纸巾塞在小穴口，爬起身，伸手从床头柜上拿了几张湿巾，把长生的鸡巴认真的擦了擦。
　　然后才下了床，把湿巾扔进了垃圾桶里，从椅背上拿了睡裙套在身上。
　　小声的说“你先睡，我去洗洗”。
　　苏慧把房门拉开条缝，屋外一片漆黑，苏慧掂着脚，慢慢的走出房间，小心而又快速的跑进了浴室，坐在了马桶上，她伸手拿出塞在穴口的纸巾，几滴白黄的浓液，滴了出来。
　　她拿过马桶边上的妇洗器，对着自己的阴部认真的冲洗干净。
　　又用纸把阴部上水擦了干净，这才按下马桶上的按钮，打开浴室的门，若无其事的重新回到房间钻进了被窝。
　　“怎么还穿着衣服睡？”长生小声的问。
　　“为什么要不穿衣服睡？”
　　“不是说，做完那事以后，裸着睡更舒服吗？”
　　“谁告诉你的，你和美娟都是裸着睡吗？”
　　“没有，以前条件不好，家里就一个卧房，孩子们都在，所以都没敢裸着身子睡。”
　　“那现在你们都有自己卧房了，也没有过？”
　　“都养成习惯了”
　　“哦”苏慧转了个身，把后背留给了长生长生见苏慧转过了身，以为苏慧生气了，也不敢多言语，平躺着两眼看着天花板，慢慢的睡着了。
　　苏慧等了半天，见长生也没个动静，扭过头，见长生已经睡着了，心里骂了一句“傻瓜，大笨蛋”就扭回了头，不一会儿又赌着气把身子往长生那边挤了挤，熟睡的长生条件反射般地伸出手臂，紧紧地搂过苏慧温暖的身子，苏慧慢慢的也进入了梦乡。
　　清晨的光线透过窗帘，柔和地洒在房间里。刘长生睁开眼睛，意识到苏慧如同一只小猫一般挤在他的怀里，享受着安详的睡眠。
　　他轻轻地笑了笑，感受到苏慧柔软的身体在自己怀里。他慢慢地抬起手，抚摸着她的头发，享受着这份温馨与亲密。
　　苏慧的眉头微微皱了皱，仿佛是感受到了他的动作，但她并没有醒来，只是舒服地靠在他的怀里，发出一声轻轻的呻吟。
　　他听到了屋外传来的一些响声和低语，知道那是苏慧的父母，已经起床了。
　　平日里这个时候，他也已经和美娟起床了，农村里总有哪些看不到的活，让他忙个不停。
　　可是这一刻，他却不想动，他沉浸在这份难得的安静之中，享受着苏慧在他怀里的温暖。
　　对于一个习惯了农村劳作的人来说，这样的宁静简直是奢侈。
　　他感受着苏慧的呼吸，感受着她的体温。
　　刘长生静静地躺在床上，凝视着睡梦中的苏慧。她如同一朵柔美的花朵，安静地依偎在他的怀中，散发着淡淡的幸福和温暖。
　　这两天，刘长生过的都像是在梦里一样。
　　刘长生轻轻抚摸着她的头发，还记得儿子艺强第一次带苏慧回家，那是一个晴朗的周末，阳光洒在田野上，带着些许温暖。
　　刘长生清楚地记得，当时他正在田地里忙碌地干活，刘艺强带着苏慧，就那么突然的出现在他的面前，那天苏慧穿的也是一件白色的连衣裙，只不过没有换亲那天那么的性感。
　　她的长发随风飘动，眼中闪烁着光。
　　他从她的眼里可以看出，这个女孩深爱着自己的儿子。
　　当儿子告诉自己他要和苏慧结婚的时候，他是有很大顾虑的。
　　那个时候的他，不相信苏慧能看上自家的这个傻小子，他自觉得，艺强是配不上苏慧的。
　　苏慧一看就知道家里条件不错，而自己家这刚起的三层小楼，已经掏空了家里的所有积蓄。
　　如果苏慧的父母要彩礼，那自己真的是很难在拿得出来的了。
　　像苏慧这样富裕家庭出身的女孩，自家的傻小子，是不可能养的起的。
　　可是谁又能想到，他们跟着儿子去苏慧家提亲的时候，苏慧的父母却完全没有提起彩礼的事情。
　　苏慧的父母表示，他们是嫁女，不是卖女，只要是他们女儿看上的，他们女儿选中的，他们都喜欢，关键是苏慧和艺强是真心相爱的，苏慧的父母表示他们只希望看到女儿幸福，而不在意彩礼时。
　　在这一点上他是非常的感激苏慧的父母。
　　两人结婚以后，虽然就很少回家，可每次回家，苏慧都会大包小包带来各种礼物。
　　自己家里这些年手头越来越宽裕，也是和苏慧的各种资助是分不开的。
　　苏慧对艺强的照顾也是无微不至，虽然艺强比苏慧要大上那么一点，可刘长生总觉得两人在起，苏慧就像是艺强的姐姐一般，经常的帮艺强拿主意。
　　唯一让他觉得缺憾的就是苏慧和艺强结婚4 年了，始终没有个孩子。
　　他也明白其实从他们两人的年龄来说，其实并不大的。
　　可是他们家是农村人，村子里像艺强那么大的哪个没有个一儿半女的？
　　艺强已经是他们同龄人中唯一一个没有后代的。
　　村子里各种各样的说法都有。
　　这次美娟说要让艺强和苏慧去借种借肚子，他虽然没有明确的支持，但也没有反对，毕竟这是村子里的传统，他做为村长，又是下一任的族长，就算是理解艺强和苏慧的难，在这件事情上，他也不好过多的反对。
　　当然，他也已经做了最坏的打算，那就是艺强和苏慧可能会有很长一段时间，不在回家，甚至可能很长一段时间，都不会再理他和美娟了。
　　他是万万没想到，事情最后会变成现在这样，他和儿子艺强的换亲。
　　刘长生默默地注视着睡在自己怀里的苏慧，心中涌起一股说不清的情绪。
　　她曾是他们家的独生女，成了儿子艺强的妻子，成了自己的儿媳妇。
　　可因为换亲却又变成了自己的老婆。
　　他看着怀里安静睡着的苏慧，唉，自己和美娟风风雨雨那么多年，说起来自己和美娟似乎好像从来没有谈过恋爱，那个时候他和美娟的结合，不过就是父母之命媒妁之言，虽然同在一个村子，但肯定没有什么相互爱慕的说法。
　　一起生活了那么多年，现在应该就是习惯了。
　　所以他对于爱情的概念一直模糊而陌生。他默默地注视着怀里安静睡着的苏慧，心中涌起了一股奇特而强烈的感觉，让他难以理解和抑制。
　　在他的眼里，苏慧是一位温柔善良、勤劳贤惠的女孩。
　　他从未想过与她有过什么特别的关系，但既然现在事情已经变成了这么个局面，他心里突然有了一种，想要与苏慧谈恋爱的冲动。
　　他也想试试谈恋爱是怎么一回事。

第15章
　　苏慧慢慢从睡梦中醒来，发现自己躺在刘长生的怀里。
　　她的脸上顿时泛起一抹羞涩和不安。
　　她以为自己一直搂着的是艺强，她感到有些尴尬和不好意思，她不禁红了脸。
　　她立刻挣脱了刘长生的怀抱，身子往旁边挪了挪，好一会儿才悠悠的问“在想什么？”
　　“没想什么”刘长生伸出右手揉了揉被苏慧压了大半个晚上，压的麻木的左肩。
　　“你怎么那么傻啊，压疼了也不会动下我。”苏慧不知道自己是什么时候睡到他怀里的。
　　但她知道自己从小睡觉就喜欢抱着个东西睡。
　　和艺强结婚这几年，艺强晚上睡觉，没少因为抽动被自己抱着的手，而然自己迷迷糊糊的醒来。
　　“我怕一动就吵醒了你”刘长生憨憨的露了个笑容。
　　苏慧听了，心里头暖暖的，“压疼你了吧，麻了吗？要不我帮你揉揉吧”
　　“可以吗？”刘长生有些喜出望外。
　　“当然可以了”
　　苏慧坐了起来，露出了她那粉红色的吊带睡裙，修长脖子下的雪白的肌肤袒露在外面，一条迷人的雪白乳沟隐约可见，丰满的胸部把睡裙撑得高耸突出。
　　曲起的双腿，白白嫩嫩的，里面那青色的血管都隐隐可见。
　　苏慧两条莲藕般的白嫩手臂。
　　轻轻地拍了拍刘长生的肩膀，然后轻柔地揉起了他麻木的肩膀。
　　她的动作温柔而细致，这让刘长生本已经消退的晨勃，又开始不安分起来，肉眼可见的速度在被单下搭起一个大大的帐篷。
　　刘长生的呼吸也变得不那么平顺。
　　“怎么啦，是不是我按的不舒服？”
　　“不是，是太舒服”
　　苏慧听到刘长生的回答，脸上不由得泛起一抹红晕。她不禁有些不好意思地低下了头，试图掩饰自己的羞涩。
　　“哦，是吗？”她轻轻地说道，声音中带着一丝嗔怪和害羞。
　　她感受到刘长生的目光在自己身上游移，这让她心头微微一颤。
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，眼不由自主的往刘长生的那个部位看去，天哪好大的帐篷啊，苏慧顿时满脸通红起来。
　　刘长生用手撑起了身子，想把嘴巴凑到苏慧的两片性感的红唇上去，但是快要触碰到的时候，他的嘴巴就让一只白嫩的手掌给挡住了，“让我亲亲吧”
　　“不要，我爸我妈都起床了，我……”
　　“我们和昨晚一样，不发出声音就可以了”
　　“不一样的，昨晚他们在房间里，隔着好几到门，现在他们就在外面吃早餐，”
　　“没关系的，我轻点”
　　“那你轻点”苏慧不知自己是怎么了，突然也很想要，艺强都从来没有和自己在娘家做过，可是不知道为什么昨晚明明已经做过了的，可看到刘长生撑起的大帐篷，自己又开始心痒痒的。
　　刘长生得到了同意，马上搂紧了苏慧，嘴凑在她的两片红唇上，舌头也伸进了苏慧的口里，和她那柔软的舌头绞在一起。
　　长生一只手摸到她胸部上，隔着衣服握住乳房使劲的揉捏了起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　苏慧喉咙里不断的发出低微的呻吟声，整个娇躯也不停的游动起来。苏慧把脸贴在了刘长生的耳边，嘴里轻声的说“帮我脱了吧”
　　刘长生在苏慧的配合下，把她身上的睡裙脱了下来，把她放平在床上，就迫不及待的压在她身上。
　　双腿分开了她的大腿，鸡巴四处探了探，找到了阴道口，屁股就压了下去，鸡巴顿时就埋进湿热褶皱的肉洞里。
　　只见苏慧眉头一皱，咬紧下唇，鼻子里发一声低闷的声音。然后两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上。
　　长生开始慢慢的抽动起鸡巴，九浅一深的在苏慧里的肉洞里反复着。
　　苏慧的双臂紧紧的勾住长生的脖颈，抬着头，主动的和他吻在一起，嘴里唔唔的呻吟着，像是要把整个人都化到长生的身体里一样紧拥着他。
　　苏慧喉咙最深处止不住地发出了愉悦而又压抑的声鸣。
　　长生的九浅一深已经不能满足苏慧的要求，嘴里用只有两人才能听到的声音，贴着长生的耳朵“快点啊，快点啊……呜呜。”
　　可是长生依然每次插入，都是小心翼翼，缓缓的插进去，慢慢的拔出来，然后再尽根没入，长生舒服的喘着粗气。
　　长生每进去一点，苏慧能感受那舒服的充实感，长生退出去一点，苏慧又感到空虚，苏慧想喊，但又不敢，只能闷不作声咬牙坚持着。
　　“慧儿，你的身子好软，你的里面太舒服了。”
　　“比美娟的舒服吗？”
　　“美娟下面都干干的，没有什么水”
　　“慧儿，你没感觉到吗？你的又紧又嫩，我的又大又粗，插进去简直就去无缝对接，太舒服，太美妙了……”
　　苏慧微微张着嘴，喘着粗气，“插快点”苏慧隐约的听到了屋外传来了父母俩人说话的声音。
　　“再快一点……嗯……”
　　长生慢慢加快了速度，“扑滋，扑滋，扑滋”的抽插声越来越响亮了起来。
　　“不行了，太痒了，让我自己来一下吧”苏慧哀求着。
　　长生两手握住苏慧的手腕，然后使劲一拉，把苏慧的身子给拉了起来，坐在了他的大腿上。
　　苏慧两条洁白圆滑的手臂，抬起来紧紧缠绕在长生的脖子上。
　　苏慧被长生看得不好意思，把面埋在了长生的肩膀上，屁股使劲的旋转起来。
　　长生的龟头顶在她里面的软肉上，不一会儿，长生小腹一热，再也忍不住射了出来，苏慧的头靠在长生的脖颈旁，张着嘴，用力吸着长生的脖颈，要不是这样，苏慧估计自己的喊叫声，将响彻云霄。

第16章
　　苏慧回身从枕头底下拿了纸出来，垫在两人性器的结合部位，慢慢的抬起了屁股，一如往常的将纸塞在穴口。然后把湿巾递给了刘长生。
　　“你自己擦擦，然后去看看我爸妈出门没有，我在躺会儿”压抑的高潮让苏慧感觉身子特别的软，她要缓缓才行。
　　刘长生接过湿巾，下床擦了擦自己的鸡巴，穿上衣服，开了门出去了。
　　苏慧靠在床头，拿起手机，想了想，发了个信息给艺强。
　　“老公，你上班了吗？你是不是不爱我了，昨天晚上为什么都不发信息给我呢？”
　　“慧儿妈妈，我刚到公司，我怎么可能不爱你呢，昨晚我不是……，你现在怎么样了？”
　　“我知道了，你昨晚在和美娟做那个事是吧”苏慧心里莫名的有了一股气。
　　“这……你知道的，我们现在换亲，美娟是我现在的老婆，我……”
　　看到艺强的回复，苏慧有种失落的感觉，是啊，他们现在是换亲，艺强不在是自己的老公，自己的老公是长生。
　　自己刚刚不也正和长生做这夫妻的事，自己又有什么资格来说艺强和美娟呢。
　　自己昨晚不也没有发信息给艺强吗？
　　“那……你还好吗？”苏慧忍不住的问
　　“还好吧”
　　“你……你可以真的把美娟当老婆？她可是你的亲生母亲啊”
　　“我不知道，可能是因为这样的事，在我们村子里不算什么新鲜事，我想我应该可以很快适应过来吧”
　　“那按你们村子习惯，这种换亲以后，我们还能接触吗？”
　　“我不知道要怎样才能解释清楚，我们村子里，虽然有这些借种借肚子和换亲的习俗存在，可是我们村子里的传统里，还是很保守的，我们在夫妻之间讲忠贞，所以夫妻之间的忠诚始终是我们所秉持的核心价值观之一。”
　　“在我们是夫妻的时候，我就必须对你忠诚，这是我对你的承诺，也是我对我们婚姻的尊重。现在我们和爸妈换亲了，我们在列祖列宗面前相互缔结了婚约，在村民面前展示了我们洞房的成绩，在树上绑上了内裤，用俩人的阴毛结成了环，那美娟就不在是我的母亲，而是和我缔结婚约的结发妻子。不知道，我这样说，你能不能理解。”
　　“其实我真的很难理解，昨晚我爸告诉我，他们只是把你爸当做是我的一个性伴侣，一个性优先权排第一的性伴侣。他让我也用这样的心态。我妈告诉我，其实人可以爱着很多人，只是爱的方式各有不同，艺强我爱你，这个你是知道的，要不然我也不会为了你和你爸你妈，你们全家，在你们村子里的面子问题，答应你们做这样的事情。”
　　“谢谢你为了我们之间的感情所做出的努力和牺牲，真的非常感谢。我也知道这样的事，放在外面的人身上也是不可理解的，但是你看现在不是有很多男人找小三找情人，女人红杏出墙，夫妻交换，等等这样的事。平日里我们自己身边也是经常见到的。人们对这样的事也是习以为常。相比之下，我还觉得我们村子里的习俗更注重夫妻关系间的忠诚更注重夫妻双方对家庭的忠诚。你说是吧”
　　“你说的也许是对的吧，在某种程度上，这种习俗或许确实能够带来一种更稳固、更坚定的夫妻关系，尽管对于外人来说可能难以理解。现在我想知道，你相信换亲结束以后，我们还能回到以前那样吗？”
　　“我不敢保证你还一定会和从前一样对我。但是我可以和你保证，换亲结束，我肯定会像从前一样的爱你疼你，或许我还会比一前更爱你更疼你。”
　　“你就那么肯定吗？”
　　“是的，你知道的，我也是很爱很爱你的，我对我们两的感情是有一种你所不明白的执念，所以之要是换亲换回来以后，我会继续的爱你。我知道我现在说什么，你都可能不相信的。可你可以慢慢的观察我是怎么对美娟的，你就会明白了。”
　　“你现在已经完全把美娟当你老婆看了吗？”
　　“我要是说现在完全就把她当老婆，那是在骗你，我在努力的把她当老婆来对待。”
　　“好吧，最后一个问题，你是希望我也接受你爸，把你爸当自己的丈夫看，把你当儿子来对待吗？”
　　“是的”
　　苏慧手里拿着手机，限入沉思，她知道对他们村的习俗有执念的艺强他们一家，对祖宗对礼教对礼数对风俗对天地，有着怎么样的一种敬畏。
　　换亲仪式已经办完了，她没有能力去反对艺强把美娟当老婆来看，美娟也肯定会把艺强当成自己的丈夫的。
　　唉，以后会怎么样呢
　　“在想什么？”不知道什么时候刘长生坐到了床边。
　　“没想什么，我爸妈都走了？”
　　“我出去的时候，你爸送你妈去上班了，你妈说把她的车留给你这几天用。还拿了两个大皮箱出来，说是让你过去装衣服用。”
　　“他们都走了，是吧”
　　“嗯”
　　“太好了”苏慧又开心了起来，她掀开被子，下了床，也不穿衣服，就那样全身赤裸的打开了门。
　　“你怎么不穿衣服啊”刘长生急着追出来
　　“以前没有出嫁的时候，只要家里没人，我就喜欢什么都不穿的在家里。”苏慧一边说一边往洗手间去
　　“怎么没有人了？我不是吗？”
　　“哦，那要看你把我当你什么人了，我现在要洗漱，你自己先想清楚了，在决定要不要拿衣服给我穿”苏慧进了洗手间把刘长生关在了外面。
　　“是啊，自己把慧儿当什么人呢？当然是自己的老婆了，可以前美娟自己可没让她这样一丝不挂的在家里走动的。人和人是不一样的，不是吗，自己早上还说想试试和慧儿谈恋爱，那就应该接受慧儿全部吧”刘长生转身到了厨房，把苏慧母亲准备好的早餐，端到了餐桌上。
　　洗手间里，洗漱完的苏慧，把昨晚两人换下的衣服放到了洗衣机里，这样出门前就可以晾晒出去。
　　拿到长生的内裤时，她的脸上泛起了红晕，内裤的中间隆起一个包包，她的手轻轻的放在上面比划着，打量着隆起的大小。
　　苏慧感到心跳加速，她的手轻轻触摸着刘长生的内裤，心中涌起一股前所未有的兴奋。
　　她犹豫了一下，那天晚上穿着刘长生的内裤拜天地，里面可是隔着自己的内裤，现在……她好想试试体他身上的气息直接和自己肌肤接触的感觉。
　　她小心翼翼地将刘长生的内裤穿在自己身上。
　　内裤贴合著她的皮肤，仿佛能感受到刘长生的存在和温暖。
　　她轻轻拉扯着内裤，调整到合适的位置，然后站在镜子前，审视着自己穿上内裤的样子。
　　那晚自己都没有看到，自己穿上长生内裤时候的样子。
　　镜子里的女人曼妙高挑的身材，身上的肌肤胜雪，光滑细腻，洁白如玉，身上没有一点点的瑕疵，两个雪白光滑的浑圆肩膀，两条莲藕般的白嫩手臂，雪白修长的粉颈，两粒粉色的乳头，在雪白乳房的映衬下分外迷人。
　　本应露出的雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰围，被刘长生的内裤遮挡住，苏慧手向上提住裤头，让内裤紧贴着她的身体，仿佛将刘长生的气息和温度渗透进她的每一个毛孔。
　　她的脸上泛起一抹羞涩的红晕，但同时又带着一丝满足和愉悦。
　　苏慧感到满足而又羞涩，她轻轻脱下刘长生的内裤，将它和自己的内裤一起放在水池里。
　　她的脸上依旧泛起一抹红晕，但心中却充满了一种特别的满足和愉悦。
　　把其他衣服放进洗衣机以后，打开洗衣机，这样出门的时候就可以直接晾晒。
　　苏慧看着水池里，两个人的内裤，心里日有所思，她轻轻地拿起刘长生的内裤，感受着那一丝残留的温暖和气息，心头不由得涌起一阵莫名的酸楚和幸福。
　　她害羞地低下头，避开镜子中自己羞涩的表情，小心翼翼地将两条内裤放在一起。
　　那种似乎与刘长生之间的亲密接触，让她的心不由自主地加快了跳动。
　　这种禁忌感觉让她心生一种甜蜜的罪恶感。
　　尽管她试图掩饰自己内心的激动和羞涩，但在这一刻，她感受到了一种无法言喻的满足和愉悦。
　　她轻轻闭上眼睛，深吸一口气，努力让自己平复下来。
　　然而，即便如此，心中那股羞涩和兴奋的情感仍然挥之不去，像一团柔软的羽毛轻轻拂过她的心头，带来一阵阵惬意和快乐。
　　苏慧打开洗手间的门，刘长生已经把早餐放到了桌子上。她略带羞涩地看着他，好像怕他知道了自己在洗手间里做的那些事。
　　“诶，那个谁去把这个内裤晒一下。”她的声音有些轻颤。
　　这事以前也就是艺强有这样的资格，苏慧没有意识她，她只是因为没有穿衣服，才让随口的吩咐刘长生去晒两人内裤的事，让刘长生好一阵的高兴。
　　刘长生看到苏慧略带羞涩的神情，心中不由得涌起一阵莫名的激动和高兴。
　　他接过苏慧递给他的内裤，内心充满了欣喜和期待。
　　虽然这只是一个小小的请求，但在他看来，这是一个意义重大的转折点，因为这事在他认知里只有夫妻间才会做这样私密的事。
　　刘长生晒完内裤回来，见到苏慧任然还是一丝不挂的坐在餐桌前等他吃早饭。
　　“你还是不穿上衣服吗？”
　　“不穿，这样舒服，已经很久没有这样了”
　　“可是，你是不是没有把我当男人看啊，正常男人谁受得了一个如花似玉的女人，一丝不挂的和自己坐在一起吃早餐啊，这太折磨人了。你在那边家也是这样的吗？”
　　“那里有，参加工作了以后就没有过，”
　　“那怎么今天……”
　　“没什么啊，就是觉得这样自由有不被束缚的感觉。”
　　“你有这样和艺强吃早餐过吗？”
　　“都和你说了，参加工作以后就没有这样过了，和艺强在一起的时候，只有睡觉的时候，洗澡的时候，做那事的时候，我想想还有没有，嗯……应该没有了，对只有这三种情况才不穿衣服的。也从来没有过，像今天这样，我脱的光光的，你穿的那么正式的情况。”
　　“哦，知道了。那我要脱光吗？”
　　“你脱光了以后，你受得了吗？”苏慧调笑着。
　　“可以”说着刘长生站起来，就准备脱去衣服
　　苏慧看着刘长生准备脱去衣服，心中一阵惊讶又满是调皮。
　　她轻轻地笑了笑，“等一下，我只是开个玩笑而已。”她轻轻地拍了拍刘长生的手，“你不用脱，你也脱了，我怕我会忍不住的”她的声音中透露出一丝俏皮和调侃，“快吃吧，等下还要去那边家收拾东西呢。”
　　“嗯，那以后回村子，你可以自由点，想穿就穿，不想穿就不穿，不要有什么顾虑”
　　“真的吗？那我房间里的公仔可以带回去？”
　　“当然可以，为什么不可以”
　　“谢谢，艺强就不喜欢公仔，说是容易吸灰尘。”
　　“自己的家，没那么多讲究，有灰尘我们经常洗洗，就好了。”

第17章
　　两人吃完早餐，等苏慧洗好碗筷，放在洗衣机里的衣服也洗好了，苏慧交待刘长生把衣服晒一下，她去换衣服，等会儿过去收拾行李。
　　刘长生晒好衣服回到房间，看到苏慧换上了一件淡绿色的无袖修身连衣裙，他的眼睛不禁一亮。
　　苏慧那优雅的姿态和靓丽的外表让他心头一震，不由得停下脚步，怔怔地望着她。
　　他的眼神中充满了惊叹，他没想到苏慧居然会如此美丽动人。
　　那淡绿色的连衣裙衬托出她修长的身材和婀娜的曲线，令人不禁为之倾倒。
　　她裸露在外的嫩白手臂，以及被衣襟撑起的高耸胸部，都展现出了她妩媚的魅力和成熟的气质。
　　他不由自主地咽了口口水。
　　苏慧看到看到刘长生站在那里，目不转睛地盯着她。
　　让她感到一丝羞涩又满足。
　　看着刘长生那鼓起的大大的包，她没想到自己换上一件简单的连衣裙会引起刘长生如此大的反应。
　　她的脸颊微微泛起一抹红晕，但心中却有一种难以言喻的满足感。
　　她微笑着走向刘长生，轻轻拍了拍他的肩膀，“怎么样，我这身打扮还行吗？”她故意开玩笑地问道。
　　“慧儿，你……你真的很美。”他的声音略带着一丝激动和迷醉，他感觉自己的心跳加快了一些。
　　“可是你这身打扮……啧啧啧……”
　　刘长生知道，自己和苏慧一起出去，自己这一身衣服，多少有些不那么体面，配不上苏慧。
　　“没关系，等一下我们收拾东西，带你和美娟一起去商场，你们两个都要好好的重新改改了。”
　　“不用，不用，我衣服够穿的”
　　“你先告诉我，你现在跟我是什么关系？”
　　“我……”
　　“说啊，你怎么不说了？”
　　“我们是夫妻关系”刘长生说。
　　“OK，我们是夫妻关系，那你觉得，我会喜欢一个邋里邋遢不修边幅的油腻中年老男人，还是要一个帅大叔？”
　　“好吧，我听你的”刘长生开始心疼自己的钱包了。
　　苏慧踮起脚尖，在他的唇上轻轻的碰了一下，“真乖。”说完拿起放在桌上的小包包，“帮我拿着那两个皮箱，我们去收拾东西。”
　　上了车子，苏慧问到“对了，你会不会开车”
　　“不会”刘长生老老实实的回答到。
　　“那可不行，我可不当你的司机，回去以后就去考驾照，知道了吗？”
　　“好吧”刘长生的心开始滴血“这得花多少钱啊”刘长生心里嘀咕着。
　　苏慧开着车，带着刘长生往她和艺强的家走去。那边还有个新的女主人，再等着她去清空她的物品，好给她腾地方呢。
　　苏慧带着刘长生，很快就来到她自己的家楼下，平时很难找到停车位的楼下，因为上班时间，苏慧可以吧车直接停到了楼下最好的位置上。
　　到了家门口，她知道艺强不可能删掉她的指纹权限，可也还是按响了门铃，不管怎么说，现在里面的女主人是美娟，而不是她。
　　“爸，妈，你们来了”美娟在门口把刘长生和苏慧迎进了房间。
　　美娟穿着一件宽松的灰色T恤，下面搭配一条宽松的深色牛仔裤，裤腿有些磨损。她的头发随意地挽在头上，看起来有些凌乱。
　　“怎么刚起床吗？”苏慧以前可不敢用这样的语气说话，早上和艺强的聊天，让她对美娟有了点生疏感。
　　“没有，在收拾屋子呢”美娟回答到。
　　“哦，那什么，我来收拾一下东西。”
　　“要我帮忙吗”
　　“不用，你招呼好他就可以”苏慧指了指刘长生。
　　说完她就从刘长生的手里接过皮箱，直接往着主卧而去。
　　进了主卧，里面还是前几天她离开时候的样子，床没有人睡过的痕迹。
　　看来，昨天晚上艺强并没有和美娟在这床上做这那事，苏慧知道以艺强那大条的神经是不会想到这些的。
　　苏慧对美娟的气也就消了。
　　苏慧打开衣柜，把自己的衣服一件一件的全部搬进了皮箱里，她决定把这些全部搬到村子里去，自己可能要很长一段时间住在乡下了。
　　苏慧收拾完衣服，又把自己的化妆品首饰都装进了皮箱。“美娟……你过来一下”苏慧在房间里喊了一下。
　　“来了，妈。”
　　“这个床上用品，你都换一下吧，洗干净的都在这个柜子里。那个长生……你过来把我和艺强的结婚照，拿下来，放到储藏室去，对了还有外面墙上那些我和艺强合影的相片也拿下来，在储藏室找个箱子放好……那个美娟，洗衣机，你会用吧……”苏慧带着美娟在屋子里，一个房间一个房间的带着美娟走了一遍，每个电器都教她怎么使用。
　　苏慧一边收拾一边耐心地指导美娟，让她熟悉屋子里的每一个角落和设备。她那感觉仿佛就像是在交接工作一般。
　　美娟虽然有些生疏，但在苏慧的耐心指导下，很快就掌握了屋内各种电器的使用方法。
　　时间很快就到了中午，苏慧这才反应过来，她们在屋子里转了半天，就是不记得做饭了。
　　苏慧又拿出手机，教美娟怎么用手机点餐。
　　三人一边吃着午饭，苏慧一边对美娟说“吃了饭，你换身衣服，我带你去做头发。”说完也不等美娟同意，就拿起电话约她熟悉的发型师。
　　“美娟，我不知道你现在是怎么想的，如果你是真把艺强当做老公来看，那你就要改变一下形象，反正我被你弄的现在得要到村子里去生活了，在村子里各各都知道我们换亲了，我是长生媳妇。你和艺强不一样，你们现在是在城里，没有人认识你，小区里单元里，邻里邻居的也都没有熟人。在这里你要和艺强保持母子关系，那我也看不到。虽然你现在一口一个妈的喊着我，我也应着。那是因为我相信艺强，相信你们说的那些什么换亲的习俗规矩仪式。所以我也希望你们不要是骗我的……”
　　“慧儿，你怎么能这样想……”刘长生打断苏慧的话，解释着。
　　“你闭嘴！”苏慧瞪了他一眼“你是既得利益者，这个时候你插什么话”
　　苏慧又转向美娟，“刚才说哪儿了？哦，对了，我希望你们不是在骗我，所以我在村子里和长生做了夫妻，那你在城里也应该和艺强是夫妻。”
　　“不会的，不会的，我们怎么可能骗你”美娟解释着。
　　“你知道的，我说的你和艺强做夫妻，不是那种在外人面前的夫妻，在家里更应该是夫妻。你以前怎么和长生做夫妻的，怎么和二伯做夫妻的，就要怎么和艺强做夫妻，你明白我的意思吧”
　　“明白，我知道怎么做的”苏慧是边吃边说，美娟却是一个筷子都不敢拿。
　　“做艺强的老婆，以后就不要这样整天灰头土脸的，要好好保养一下，等一下带你去做头发，我会把定位发给艺强，让他过去接你。然后带你去买点衣服，别整天穿的那么土了吧唧的。”
　　“明白吗？”
　　“嗯，我知道了。”美娟轻声的应着。
　　“要知道，你现在是在城里，不是在乡下，你是艺强的老婆，不在是艺强的妈，如果你是艺强的妈，你穿的差点没什么，毕竟大家都知道艺强是从乡下来的。你是艺强的老婆，就是艺强的脸面，整天一付黄脸婆的样子，那丢的可是艺强的脸。”
　　“行了，快点吃吧”
　　美娟这才拿起筷子。
　　刘长生静静地坐在旁边，听着苏慧的教训和嘱咐。也能理解她的用意。他看了一眼美娟，生怕她有什么不高兴的样子。
　　美娟在做刘长生老婆的时候，刘长生的妈都没有这样说过美娟。
　　美娟还是苏慧婆婆的，更没有用这样的语气来和苏慧说话，现在苏慧成了美娟的婆婆了……也不知道美娟，能不能接受。
　　“你们慢慢吃吧”苏慧吃完了放下手中的筷，把餐盒放到了塑料袋里，就往洗手间去了。
　　“你没事吧”刘长生小声的问美娟
　　美娟微微皱了皱眉头，“我没事，只是有些不习惯而已。以前你妈都没这样说过我，我……”
　　“以前是在乡下，现在是在城里，她确实说的也有点道理。”
　　“我知道，她也委屈，毕竟这换亲换在城里任何一个人身上，都是不可思议，无法理解的。可她也是为了我们的面子，就那么答应了。我想到现在为止，她可能都还不相信，我们的换亲是真的换亲，她可能也理解不了，我们在列祖列宗面前缔结婚约的意义，和我们对这个的尊重。她可能不相信，我是真的和艺强做了那事。”
　　“你和艺强办那事……还好吧，我知道，我不应该问”
　　“挺好的”
　　“比和我一起的时候好吗”
　　“嗯，你每次都弄的我疼死了。”
　　苏慧在洗手间里，静静地洗了把脸，看着镜子里的自己，她不知道刚才自己为什么会哪样。
　　苏慧其实真的有些担心，担心哪个什么换亲，是艺强他们一家人合著起来骗自己的。
　　艺强的电脑里留下的刘备文里，可是有不少公媳，母子这样题材的文章。
　　而且苏慧相信艺强多少都是有点那个绿帽心理的。
　　她甚至怀疑，这场换亲是不是他们一家子早就准备好了的方案，只不过是为了满足刘艺强刘长生他们那变态的心理。
　　苏慧慢慢的呼吸着，“管她美娟怎么想，现在自己是她婆婆，婆婆说儿媳妇天经地义的事，她在怎么不愉快，她也得接受。刘长生敢说什么，我迅速进入角色，他敢说我什么”
　　苏慧慢慢地收拾好心情，她决定不管他们三个人怎么想，她要拿出做婆婆的样子，他们要是接受不了，那就结束这场换亲，那她一定是个听话的小媳妇。
　　她走出洗手间，步入客厅。
　　“都吃完了吗？美娟，你去换一下衣服，至少把你那个牛仔裤换了，你看你的裤脚都磨出线了。头发也不梳。快去，快去。”
　　美娟急忙把她和长生的餐盒收到塑料袋里，进了房间去换衣服了。
　　“慧儿……”刘长生小心的叫着苏慧。
　　“干嘛？”苏慧没好气的瞟了他一眼。
　　“这个美娟从小都是在农村，以前……”
　　“怎么，我说她，你不高兴了？好啊，不高兴了我们就换回来啊。”
　　“不是……”刘长生泄了口气。
　　“你要知道，艺强现在是在城里工作和生活，以前我不怎么和他一起出去应酬，那是因为我自己工作也很忙。艺强总归还是会有些需要带老婆的场合是要去的，你看美娟那个样子，和艺强出去，谁会相信这是艺强的媳妇啊。在说了，她其实好好打扮打扮还是不错的。怎么你不想换回来的时候，她是一个新模样啊”
　　两人说话之间，美娟重新换了身干净的衣服，看着虽然还是土，但起码干净了很多。
　　“走吧”苏慧领着刘长生和美娟出了门。
　　先带着他们在小区里面转了转，什么地方丢垃圾，什么地方有小超市，什么地方有菜市，哪家的小馆艺强常去，都一一告诉了美娟。
　　然后才开着车，带着俩人去了华为手机店，给两人换上新的手机。这才带着去了发型师的工作室。
　　到了工作室楼下，苏慧让刘长生在楼下等着，她自己领着美娟上了楼。
　　“苏小姐，你来了？”托尼老师看到苏慧打了招呼。
　　“托尼，今天不是我要做头发，”苏慧把美娟推到了前面“今天给她做，好好的给她做个造型”
　　“没问题，你想怎么弄”
　　“这个看你的了，我要求弄完让她看起来年轻至少10岁，有没有问题”
　　“嗯……”托尼老师摸着美娟的发质，看着她的脸型，“问题不太大，就是时间要久点，不赶时间吧”
　　“没事，你慢慢弄，晚点她老公会来接她，我还有事，我先走”
　　“那我送你”托尼看苏慧明显有话要和他说，“那个小李，先带这个姐姐去洗头”交待完，就跟着苏慧到了楼下。
　　“苏小姐，这位是……”
　　“我说她是我儿媳妇，你信吗？”
　　“苏小姐，说笑了”
　　“真没骗你，看到那车里的男人了吗？那是我先生，她是我先生儿子的媳妇”
　　“那明白了，苏小姐，你放心，我一定给你个漂漂亮亮年轻的儿媳妇。”
　　“那就谢谢了，我还有事，晚点做完了多少钱，你找我拿，打个折啊”
　　“放心吧”
　　苏慧的消费观念和艺强有些不一样，所以像这样千元起步的发型屋，她是不会告诉艺强的。
　　苏慧和托尼老师交待完，发了个信息给了艺强，交待他晚上下了班不要加班过来接美娟。
　　然后又和他要了他常去发型屋的地方。
　　这才带着刘长生去做头发去。
　　等刘长生做完头发，又带着刘长生去商场从头到脚给他买了好多衣服，拿到刘长生的手都快拎不了。
　　刘长生看着苏慧一下午，几万块就这样花出去了，还都是花在了他身上，他看得都心疼。
　　好不容易苏慧说饿了，又带着他直接去了她最喜欢去的西餐厅。
　　“慧儿，这样花钱……”
　　“又没让你掏钱，你紧张什么”
　　“不是，这过日子还是要精打细算的”
　　“我又不是花不起，你知道今天美娟那边做个头发多少钱吗？”
　　“多少？”
　　“那这是刚才那边发给我的账单，你自己看吧”
　　“2800？这个在村子里可以吃好几个月了”
　　“你喊那么大声干嘛”
　　“我村长的工资才3000出头，美娟做一次头发就差不多我一个月的工资。”
　　“你小声点，丢不丢人。都和你说了，我花的起。以前照顾艺强的面子像这样的地方，一年都没来几回。你要看不惯我花钱大手大脚的，我们大可换回来，我还去做那个照顾艺强面子的艺强媳妇，怎么样”
　　“我也不是哪个意思”
　　“都说了，我花的起。而且我妈说，我旺夫，不管我跟谁在一起，都旺，你要跟我在一起，有些观念你就要改，要不然两人生活在一起天天都要吵架，那个时候，我才不管你们村子的什么习俗，我会直接和艺强离婚的，老娘才不陪你们家玩下去。又不是没人要，得在你们一家的歪脖子树上吊死。”
　　“以前我和艺强在一起的时候，为了照顾他的面子，所以很多事情都听他的。包括这次的换亲，表面上看是我决定我同意的，但是归根到底还是为了照顾他的面子。这接下来和你一起生活，我就不客气了，大事小事都得听我的，你知道不知道”
　　“行行行，我以后啊什么事都听你的，”刘长生讨好的说“别生气，别生气。”
　　“行了吃吧”苏慧手把手的教着刘长生吃西餐，吃完还让长生陪着她到公园里去散步，还去她喜欢的清吧去玩。

第18章
　　在酒吧里，苏慧坐在刘长生的身边，刘长生是第一次来这样的地方，他环顾四周，眼前的景象是如此陌生而又迷人。
　　酒吧里的音乐轻轻地流淌着，他不禁感叹生活的多姿多彩，今天和苏慧在一起，他才知道原来生活还有这样的另一种方式。
　　要不是苏慧就坐在自己的身边，他还真会觉得有些慌张和不知所措。
　　苏慧问着刘长生“喝点什么？”
　　“你帮我拿主意吧，我也不会点。要不你喝什么，我就喝什么吧”
　　“那我拿主意了”苏慧要了点女孩子爱喝的鸡尾酒，又帮刘长生叫了些精酿啤酒。
　　坐在熟悉的酒吧，可身边不在是熟悉的那个人，苏慧摇晃着手里的酒杯，看着昏暗的烛光，苏慧没有说一句话。
　　刘长生也不敢说话，默默的看着苏慧。
　　刘长生看着苏慧的沉默和闷闷不乐，心中涌起一股难以言喻的愧疚和不安。
　　他知道这几天的事情，已经大大突破了她的所有认知，和她的道德底限，她并不像表面那样的接受了村子里的换亲。
　　看着她疲惫的样子，刘长生竟然有些心疼的感觉。
　　他很想对苏慧说些什么，却又不知如何开口，不知道该如何去安慰和帮助她。
　　就在刘长生手足无措的时候，苏慧缓缓地放下手中的酒杯，抬起头，深深地吸了口气，终于开口说话了。
　　“你知道吗，这个小酒吧，是我和艺强都很喜欢的一个酒吧，以前呢，我们有时出来逛街看电影，回家前都会过来坐坐，喝上几杯，然后他会搂着我的肩，把我搂在怀里，慢慢的走回去。你知道吗，这个小酒吧离我们家很近，才3公里不到，我们会把车放在酒吧的门口，第二天再过来拿。”
　　“可是现在……你知道你们办的这叫什么事吗？什么狗屁的习俗，好端端的拆散我和艺强。”
　　刘长生一脸尴尬的不敢接话，苏慧继续说着，也不管刘长生听不听的到“有人说只睡一个男人的女人是亏了的；睡两到三个才算传统；我妈就睡过两个男人。我爸睡过多少个女人，恐怕他自己都不知道了吧。没错艺强是我自己要嫁的，男人是我自己选的，我在选择这个男人的时候，我也就选择了接受他的家人。”
　　苏慧继续说着，她的语气中充满了愤怒和无奈，“可是现在，你们那些所谓的习俗和传统，却将我们的生活彻底打乱，我甚至开始怀疑，我们的感情究竟是否能够承受得住这一切。今天早上艺强告诉我，换亲结束以后，他肯定会像从前一样的爱我疼我，还会比以前更爱我更疼我。还说，他对我们两的感情是有执念的。可他知不知道，感情不是单方面的。他怎么就知道，到时候我会不会还爱他，我……”
　　她的声音渐渐变得微弱，仿佛被内心的矛盾和挣扎所压抑，“我曾经以为我们的爱情可以克服一切，可是那是要两个人在一起的情况下啊。现在你们的习俗你们的传统你们的仪式你们村里人的眼光，把我们分开了，我真的很怀疑，我们的感情是否真的能够经得起这一切考验。至少，我自己都不确定，我自己在和你朝夕相处的日子里，会发生什么……”
　　“我……我不知道该怎么劝你。我承认，在四弟妹提出我和美娟跟你们换亲的时候，我的心是有窃喜的。你那么年轻，那么漂亮，而我最能拿的出手的身份，也就是一个小村长。要不是因为我是艺强的爸，我都不可能认识你。可是现在竟然能有机会和你同床共枕……我刘长生那是积了多大的福啊”
　　刘长生继续说着，语气中有一丝自我解嘲的苦笑，“我知道，你心里肯定不情愿。你和艺强原本就那么美满的一对儿，我也能理解你对换亲的抗拒和愤怒。可这是我们村里的传统，虽说我作为村长应该劝导村民移风易俗，可我也会有自己的私心。”
　　他顿了顿，目光中带着一丝忧愁，“其实，我也是个普通人，在这个村子里干了一辈子，也只是希望自己的孩子能幸福，希望家族能繁荣昌盛。这些所谓的习俗，可是我们村里人延续了几十代的规矩，我一个人也没有那个能力去改变。”他轻轻叹了口气，然后又认真地注视着苏慧，“但在这段换亲的时间里，我可以向你保证，我会好好地爱护你，疼惜你。无论是日常生活还是面对乡间的传统和压力，我都会站在你的身边，支持你，保护你。”
　　“虽然这种情况，不是你并想要，但我会尽我所能，让你感受到温暖和安全。我愿意用我的一切去换取你的幸福，尽管这可能只是短暂的。”
　　“事情都已经这样了，还能怎么办，也就希望如此吧”苏慧露出无奈的笑容。“好了，酒喝完了，走吧，回去睡觉”。
　　苏慧找来了代驾，刘长生虽然对城里的道路不熟，可也知道这不是回苏慧娘家的路。
　　“我们这是去……”
　　“当然是去你儿子家了，当爹的从乡下上来看儿子，到儿子家住不是很正常的吗？”苏慧带着几分醉意笑着说“怎么，你怕啊”
　　“我有什么好怕的，你都不怕，我怕什么。”
　　苏慧站在艺强家的门口，按响了门铃，“你猜你儿子和儿媳妇，是不是在办那事？”
　　刘长生听了，顿时有些尴尬，他有些为难地笑了笑“可能吧，也不一定”他试图平息尴尬的氛围，但心里却有些不自在。
　　“我猜肯定是，你看门铃按了那么久，都没有人开门。”虽然苏慧的指纹本就可以打开门锁，可苏慧还是按着门铃，她不敢面对，万一打开房门时，艺强的鸡巴正插在美娟身体里，苏慧自认她可能还接受不了。
　　“可能他们已经睡着了，艺强明天还要上班，可能早早就睡了。你也不看看，现在几点了”刘长生试图找出一个合理的解释。
　　苏慧却是一脸调皮地笑着“你是不是也很想知道，他们做那事时候，美娟的表现？”她的话语中透露出一丝戏谑和调侃。
　　“这个……”他有些为难地不知道怎么回答回答。
　　“反正我就是想知道艺强在和美娟做那事的时候，表现的是不是和跟我的时候一样”苏慧口是心非的说着又按了按门铃，这次按的比较的急促。
　　刘长生的脸上再次浮现出尴尬的表情，他有些为难地咳嗽了一声。“这个……这个是他们的私事，我们不好……”
　　“不好什么？实话告诉你，如果不让我真的亲眼看到艺强和美娟做那事，不让我亲眼看到艺强的鸡巴真实的插进美娟的身体里，我是不会相信在这次换亲中，美娟是真的会做艺强的老婆。”
　　刘长生不在说话，一脸尴尬的表情，在他们村子里换亲了就是别人的媳妇，这人家夫妻过夫妻生活是他们夫妻间私密的事，那有让人看到的道理。
　　他也知道对于城里长大的苏慧来说，亲眼目睹一切才是相信的最直接方式，但对他来说，这样的场面实在难以想象和接受。
　　苏慧依然在执着的按着门铃，门终于打开了。他看到站在门口的美娟，头发凌乱，脸上带着明显的潮红，眼神中透露出一种羞涩和尴尬。
　　苏慧的目光落在了美娟身上，笑容中透露出一丝戏谑和调侃。美娟见到苏慧的目光，脸上的羞涩更甚，她有些局促地挠了挠头发。
　　这一刻，屋内的氛围变得异常尴尬，仿佛可以用一根针掉在地上都能听到。“怎么不请我们进去吗？”
　　“爸，妈，你们怎么来了？快进来”
　　刘长生跟在苏慧的身后进到房间里。
　　苏慧看着美娟，嘴角微微上扬，笑容中带着一丝戏谑和调侃。
　　“哎呀，美娟，看你这样子，是和艺强刚弄完？怎么艺强呢？”
　　美娟听了苏慧的话，脸上的潮红更加浓烈，她有些不好意思地低下头，不敢直视苏慧的眼神。“艺强他在洗手间”
　　苏慧打量着美娟，原来一头的长发，已剪成了短发，现在看上去，虽然有些凌乱，可配上她脸颊的潮红，反而显得妩媚动人。
　　身上的黑色睡裙，明显是艺强新买的，贴合著她的身体曲线，展现出她婀娜多姿的魅力。
　　露出的肩膀锁骨和隐隐可见的双乳，散发着诱人的气息，让人不由得心生垂涎。
　　“妈，真的对不起，我们……我们没想到你们会突然来。”她的声音有些颤抖，心情显得异常紧张。
　　“爸……你们怎么来了？”艺强推开主卧室的门，苏慧看到那扔在地上的衣服。
　　“哦，原来你也在啊，怎么舍得出来了”苏慧淡淡的说，不知道为什么苏慧对艺强和美娟在自己选的床上做爱，心里十分的不舒服，哪怕她知道他们现在已经换亲了。
　　她已不在是艺强的老婆，艺强和自己的老婆在自己的家里，在主卧的床上，做爱，那是再正常不过的事。
　　“妈，刚才艺强是肚子疼，所以在厕所里，是我出来开门迟了”美娟解释着。
　　“没什么，我和你爸在酒吧坐了会儿，没注意时间，你外公外婆现在这个时间点也睡了，就来你们这里睡一晚，你们不介意吧”
　　“不介意，不介意”美娟和艺强连忙说。“那你和爸先坐，喝点茶醒醒酒，我和艺强帮你们收拾一下房间。”
　　美娟拉着艺强进了客房，帮苏慧和刘长生铺床。
　　“这个慧儿怎么这样……”美娟小声的嘀咕。
　　“你才知道啊”
　　“早知道她是这样的脾气，当初就不应该让你们结婚。”
　　“她就那个脾气，平时对谁都客客气气，你忍忍就好了，她那个不是冲你的，她是对我有气”艺强解释着“估计啊，她是不相信我现在真的把你当老婆。”
　　“那还要怎么才能让她相信，这换亲对我们来说不是游戏，怎么好说歹说她都不明白，还要怎么才能相信，我已经和你是夫妻了，我这原来当她婆婆的时候，都没有这样刁难过她，她这才当我婆婆两天就这样……有点欺负人了。”
　　艺强轻轻拍了拍美娟的肩膀，试图安慰她的情绪。
　　“别生气了，娟，她也许只是需要一点时间来适应这个变化。”艺强的声音温柔而体贴，“毕竟她曾经是我的妻子，对她来说，这种转变可能需要一些时间来接受。”
　　“那你说要怎么样她才相信嘛”
　　“以我对她的了解，除非她是亲眼所见，要不然，她始终是将信将疑的，心情不好的时候，又会耍耍小脾气使使小性子”
　　“亲眼所见？还要怎么亲眼所见，难不成还要让她看到我们办事？”
　　“也许吧”
　　“那怎么可以”
　　“再说吧，今天先把她的毛理顺了”
　　“嗨，只能这样了。”
　　“我可不想让她看到我们做那种事情，那太尴尬了。”
　　艺强苦笑了一下。“我也不想啊，但目前看来，似乎确实是个解决办法。”

第19章
　　“爸妈，床铺好了，床用我都换新的了”美娟出来对苏慧和刘长生说。
　　刘长生看着美娟这原来的老婆，现在的儿媳妇，一副低眉顺眼的样子，心里有些无奈，可苏慧这边在酒馆说的，他不知道该如何劝苏慧不要这样。
　　“美娟，我肚子有点饿了，你们家有没有什么可以吃的呢？”
　　“慧儿，不吃了吧，艺强明天还要上班呢，你看都1点多了”刘长生劝着苏慧。
　　“哦，是哦，要不艺强先去睡吧，那艺强，我记得在那边那个柜子里还有薯片，你帮我拿过来，我随便吃点垫垫”
　　“苏慧，你到底什么意思”艺强看着苏慧有些无理取闹的样子，有些生气了。
　　“哟，现在改叫名字了？”苏慧声音大了起来。
　　“你到底想怎么样？”艺强问她
　　苏慧嘴角微微勾起，眼中带着一丝挑衅的光芒。
　　“我想怎么样？我想要的很简单，我就想知道，你们两个现在是不是真夫妻，是不是真刀真枪的做过爱。刘艺强，我告诉你，我和你爸，已经把所有夫妻该做的事都做了，而且我还要告诉你，和你爸做，我更舒服。”在房间里，气氛一下变得尴尬起来，刘长生和刘美娟脸憋得……艺强的眉头紧锁，他感受到了苏慧言语中的刺痛。
　　艺强深吸一口气，试图平复自己的情绪，然后认真地对苏慧说道：“苏慧，我知道很难让你一下理解我们村子里的风俗，但是我必须告诉你，我们村子里的这种传统并不是玩笑，它有着几百年的历史。在我们的文化中，换亲是一种严肃的仪式，是为了维系家族的血脉和传统。虽然现代社会的价值观已经发生了很大的变化，但是对于我们来说，这仍然是一种重要的传统。”他的语气中透露着一种深沉的思考和坚定的态度。
　　“我们并不是故意要让你刻意的去做什么，相反，我们希望你能够理解我们的文化和传统。我们会尊重你的感受，但同时也希望你能够尊重我们的传统。事情不过开头是怎么样的，可在所有的仪式里，没有任何人强迫过你。”
　　“如果你还是实在不理解，不接受，那我们也没办法，你真要提出离婚，我……那也是你的选择，我对你的选择我……我接受……”艺强说完眼闭了起来，眼角流出了泪。
　　“唉，你们都去睡觉吧，让我一个人静静”苏慧把所有人赶回了房间。
　　艺强拉着美娟进了主卧，堵了气的将美娟和自己身上的衣服，全脱光扔在地上，开着门，拉着美娟上了床，关了灯，搂着美娟睡觉了。
　　刘长生看着苏慧，“你也进房间去吧”苏慧无力得对刘长生说到，进房间的时候，帮我把灯关了。说完整个人倒在了沙发上。
　　刘长生轻轻地关上了房间的灯，然后默默地坐在沙发边的地上，静静地陪伴着苏慧。
　　苏慧知道刘长生没有回房间，可她也没说话，她把自己埋在沙发里，她不知道自己今天到底是怎么了。
　　她不知道自己今晚为什么对美娟会哪样的不依不饶。
　　美娟开门时那凌乱的头发，潮红的脸颊，不都已经说明了，在她按门铃的时候，艺强正在和美娟做爱吗？
　　艺强的迟迟不出现，更像是一个被捉奸在床的男人，最后在老婆的不断逼迫小三下，才不得不出现的场景吗？
　　苏慧的心中涌起一股愤怒和失望，仿佛被背叛的痛苦在她的心中蔓延。
　　现在苏慧的眼里一半是火焰一半是冰，苏慧真的很怕很怕自己最爱的人骗她。
　　“长生，艺强和美娟以前真的只是母子关系吗？”苏慧小声的问，她知道长生没有进房间，知道长生就在自己旁边不远的地方。
　　“你说，他们会不会在你不知道的时候，有过哪样的关系？要不艺强怎么那么快就可以接受美娟？”
　　“或许，他们之间不只是母子关系。” 她小声地自言自语着，声音充满了无助和绝望。
　　“也许，在我不知道的时候，他们之间曾经有过那样的关系。”
　　“传统习俗对你们真的就那么重要吗？生孩子对你们就那么重要吗？生孩子可以不管和谁生都可以的吗？”刘长生走到沙发旁，一把抱起苏慧，然后抱着苏慧走进了房间，把苏慧放在了床上。
　　“睡吧，不管怎么样先好好的睡一觉，睡一觉起来，就都好了。”刘长生轻轻地为她掖好被子，然后坐在床边，酒精和哭闹早就让她精疲力尽。
　　她没过一会儿就睡着了。
　　苏慧不知道自己睡了多久，屋子里还是黑漆漆的。
　　苏慧发现刘长生并没有躺在床上，而坐在床上自己的身边，或许是因为累了，人靠在床头浅浅的睡着。
　　手扶在自己的背上。
　　苏慧不知道什么时候，自己又是挤在刘长生的身上，头枕着他的肚子，一脚压在他的大腿上，自己的一只手隔着他的裤子则扶在了鸡巴上。
　　苏慧上下摸了摸鸡巴，“这刘长生怎么睡着了鸡巴也怎么硬”苏慧暗自思量着。
　　刘长生本来就是浅浅的睡着，在苏慧轻摸自己鸡巴的时候就醒了。
　　可他不敢动，他生怕这只是苏慧在梦里的无意识动作，万一自己动一下，又会把她吵醒，今晚她已经很累了。
　　但是，他的鸡巴可不听他的，跳动了几下。
　　“嗯……”苏慧手上用了点劲，“我知道你醒了”苏慧抬了点头，将头枕到了刘长生的胸口。
　　“你怎么睡着了，这里也那么硬啊”苏慧用只有他们两人才听的到的声音小声的问着。
　　“我也不知道啊，不是每个男人都会有晨勃的吗？”
　　“你看现在外面都还黑漆漆的，哪里到早晨了”
　　“你不生气了吧”
　　“当然还生气……我……我是不是无理取闹了？”
　　“我能理解你，毕竟我们村子这换亲的习俗，不是我们村子土生土长的人，确实是难以理解的。这个就像大多数人理解不了西藏那边的一妻多夫，人们听到了也只是笑笑，有的也只是猎奇的心理。”
　　“其实，这些传统目的不都是为了完成和保证后代的繁衍吗？最大限度的降低成本，这都人在与自然抗争中慢慢找到的一种生存繁衍的方式。”
　　“我们村子里的换亲，不可否认在当年我们那个蔽塞贫穷的年代，促进村子人口质量的改善，增加了亲戚关系联系的纽带，维系了社会的稳定。在我们看来，这是一种团结和互助的表现，也是对家族传承的一种重视。”
　　“虽然这些习俗可能在现代看来有些过时，但对于我们来说，它们代表了我们的文化，我们村子的一个标签。”刘长生一边说着，苏慧的手在他的鸡巴也不停的摸着。
　　“嗯，我想要，给我吧”
　　苏慧的主动索爱，刘长生是意外的。
　　在他的理解里，这种事，都是男人主动的，美娟就是从来没有主动过，就连一丁点的暗示都没有过，而每次自己趴到她的身上的时候，下面也是干涩的。
　　刘长生把苏慧放平，下了床，准备将房门关上。
　　“别关了，就这样开着吧”苏慧座在床上，一边脱着衣服，一边小声的说。
　　刘长生楞住了，“还不脱衣服”苏慧小声而羞涩的说。刘长生这才叹了口气，这才脱去身上的衣服。
　　苏慧环住刘长生颈部冲着他的嘴唇就啄了一下。
　　“我要自己来，”说着把刚刚坐到床上的刘长生推倒在床上，然后双膝打开跪在了刘长生的身上。
　　双手撑着他的胸口，黑暗中刘长生可以看到苏慧一直看着自己的眼睛。
　　“哪有不好色的男人啊”刘长生暗想“以前对苏慧是不能想不敢想，当然也就不会想了。现在老天给了这个机会，自己的哪怕再怎么想做圣人，可胯间的小长生可不怎么想。这几天小长生硬起来的频率差不多是以前一个月的量了。和美娟的生活，一个月也没有几次。有也是草草的弄弄。美娟更是，从结婚到现在，只要自己不提，她是不会主动说要的。”苏慧屁股开始缓慢下沉。
　　粗大的肉棒，一点点挤开自己的肉壁插入阴道中。
　　紧窄的通道。
　　硕大的龟头跟阴道壁腔皱褶互相摩擦着，那触电般的酥麻感觉让苏慧和刘长生两人有那种飘飘欲仙的感觉。
　　当苏慧感觉差不多吞进鸡巴的三分之二的时候，停了一下，猛的将臀部完全下沉。
　　将所有鸡巴完全吞进了自己体内，苏慧阴道尽头那团软软的，一下就撞到了龟头上，身体也明显的痉挛颤抖。
　　一双小手紧紧的用力的支撑着身子。
　　双脚跪在长生的两腿间颤抖。
　　可是那迅速袭来的快感，让她双臂也颤抖了起来，苏慧趴在刘长生的胸口听着他的强壮心跳，也让自己稍微的缓缓。
　　刘长生双手在苏慧的头发和背上慢慢的摸着。
　　苏慧一下就缓了过来，双脚踩在刘长生两腿之外。
　　双手继续撑在他的硬实的小腹两侧，屁股部缓缓上抬，将鸡巴从自己的小穴中慢慢的抽出大部分来。
　　同时也能充分的感受着长生硕大的龟头，从里向外的刮蹭着自己阴道壁上的皱褶嫩肉。
　　那酥麻触电的感觉，让两人同时呻吟了起来，男女声二重唱的音符在房间里唱响。
　　黑暗中，有人走了进来，两个重重的身影压在了苏慧和刘长生的身边，紧接着，柔弱的床铺猛烈的上下起伏着。
　　刘长生的鸡巴在苏慧的身体里跳动着，一阵电流传遍苏慧全身，小穴中立刻涌出一股热热的淫水，浇在长生的龟头上。
　　再引来他的一阵痛快呻吟哼叫。
　　“哦…好爽…舒服”苏慧全身的全部毛孔都张开了。
　　身体在极致的愉悦刺激之下，不由自主的自我运动的。
　　微闭双眼。
　　脸颊酡红，比昨天的酒还要醉人。
　　胸前的乳房剧烈跳动。
　　身边的艺强也不断的快速抽插着身下的美娟，快，再快，更快。
　　艺强的腰像是加了小马达一般，他的心里只想再插快点。
　　咬紧牙关的美娟再也忍不住了“哦……哦……太爽了顶到了太深了嗯啊……继续往深处顶……”美娟的手在身边到处摸着现在要找个能抓住的东西，要不她觉得自己会飞上天去。
　　一只手，一只男人的手在她随意的瞎抓中被她碰到了，她如同一个弱水的人，毫不犹豫的紧紧的抓着。
　　刘长生的手被女人抓住了，他知道这只手只能是美娟的，那手指间的老茧可以说明一切，她叫的好开心啊，和我一起的时候，她从来没有喊叫过，他基本认为美娟在床上，和死鱼基本的差别就是，她还有呼吸。
　　细心而又敏感的苏慧，怎么可能没有发现刘长生的手正和美娟的十指紧扣，这还得了，苏慧不能允许自己的男人这样。
　　抓起刘长生的手按在自己的乳房上。
　　刘长生担心苏慧发现了什么，松开了美娟的手，两个手在苏慧的乳房上揉捏着。
　　“啊……好舒服啊……”苏慧呻吟着。
　　房间里的男女声二重唱变成了女声二声部合唱，加上那粗壮的呼吸声。
　　“长生，我没有力了，操我”苏慧糯糯软软的声音在黑暗中，没羞没臊的说了出来。
　　刘长生一只手抄住了苏慧的腰部，直起身坐起来。
　　苏慧顺势用腿夹住刘长生的腰了。
　　双手抱住他的颈部，刘长生慢慢站到地上。
　　苏慧紧紧夹住他，两人的连接部紧密的贴合在一起……转身之后，再轻轻把苏慧放到床上。
　　跪在苏慧腿间，趴在苏慧轻柔嫩滑的身上。
　　苏慧双臂一用力，将长生拉在自己身上，两人的唇贴在了一起。
　　刘长生一下就将苏慧的丁香小舌，吸到自己的嘴里，吮吸个不停，房间里一阵哧溜哧溜的声。
　　不一会儿，就变成二个高低不同的哧溜哧溜声，两个声音你追我赶，相互呼应。
　　刘长生的手，在苏慧的胸上好似揉捏面团一样的揉捏着这团更加高级的面团。
　　“啊……艺强……你动一动啊……老婆下面痒死了”美娟率先忍不住了，哭喊着。
　　“嗯……啪啪啪……嗯嗯……嗯……”身旁的打桩声，声声入耳。
　　刘长生这边也逐渐加快了速度，苏慧也放开喉咙欢快的淫叫出来。
　　“嗯……长生啊好深……好爽……哦太厉害了就这样……嗯嗯……好深……嗯……快点哦……再快点要来了快……”
　　“啊……艺强……快点……啊……我要……”旁边的美娟不甘示弱，身上的艺强精关一松，一股股的精液就这样全部射进了美娟的身体里。
　　败下了阵来。
　　苏慧这边，则紧紧的抓紧长生后背。双腿夹住长生的腰。喷出的淫水直接冲击长生的小腹之上。热热的淫水打湿了床单。
　　房间里只有粗喘的呼吸声。还没射精的刘长生停了下来。让苏慧先稍稍恢复一下再继续第二轮的抽插。
　　啪啪啪……啪啪啪更加响的肉体撞击之声，和两人粗重的喘息之声还有苏慧不停浪叫呻吟，口吐的淫乱之词。
　　“嗯……老公……快我又要……来了哦……来了……嗯顶到了……嗯快来了……嗯……嗯”高潮中的苏慧已经分不清趴在自己身上的到底是刘长生还是刘艺强了，空气中有着艺强的味道。
　　苏慧一边淫叫声，一边说自己又要高潮了。刘长生一边憋着口气加速抽插，一边说道。“我也要射了”
　　“快……老公……射里面……嗯……哦我要……嗯我要……哦来了……”一阵高亢的哦…的一声。
　　苏慧今天最强的一次高潮来袭。
　　而刘长生并没有立刻停止抽插。
　　而是继续快速抽插了一二十下。
　　终于最后一下深深的插入苏慧阴道里。
　　下体耸动了几下。
　　一股股的精液就这样全部射进了苏慧的子宫里了。
　　苏慧因为高潮之后继续被抽插了并被顶在子宫的射精。
　　所以这次的高潮持续时间就更加的长。
　　淫叫呻吟也更加的高亢兴奋。
　　仿佛把身体里的仅有一丝力气都给抽干了。
　　待两人都从高潮中缓过劲儿来，他们发现床上又只剩下他们两人。仿佛艺强和美娟就没有进来过，刚才的不过是俩人的梦。
　　刘长生扯过被子，盖在两人身上，两人一下就睡着了。

第20章
　　苏慧感受到身体的一丝酸软，仿佛在告诉她昨晚的疯狂。
　　她闭着眼，享受着阳光洒在皮肤上的温暖，却无法忽略空气中依然弥漫的酒精气味和淫靡的气息。
　　尽管她能感觉到床单潮湿的触感，似乎是昨晚喷水的余韵，但她却不想打开眼睛，不想去面对现实。
　　“唉，似乎自己和艺强一样都逃不开原生家庭的影响。爸妈各自在外面都有着情人，可又能相安无事的相处着。俩人相处的方式，在外人眼里，也是一对相敬如宾恩恩爱爱的夫妻。刘长生把美娟借给二伯，生下儿子，回来以后依然和她过着普通人的日子，平日里也没有看到他们有什么争吵。艺强18就被借种，和四弟妹生下的孩子，也都上小学二年级了，他回去的时候，也没见他要去看看儿子，要不然自己也不会一直不知道，艺强竟然已经有过一个儿子，如果早知道是这样，那自己可能也不会和他结婚了。”
　　“还有自己的好闺蜜，蓝巧儿，更是只要恋爱不要老公的人。她亲口告诉那个和她求婚的男人，就算她结婚了，她也还是会找男朋友，会和男朋友上床。”
　　“公媳恋，母子恋，夫妻交换，3P，群交，现在这个社会资讯越来越发达，这样的事也好像常常可以听见，人们也都见怪不怪。昨天和托尼老师说美娟是自己儿媳妇的时候，好像他也没有表现出一丁点的惊讶。”苏慧不知道自己昨天为什么会有那样的脾气，不管怎么说，苏慧知道昨天自己哪样，绝对不是什么婆婆给儿媳妇的下马威。
　　自己其实就是对艺强有气。
　　苏慧睁开眼，刘长生并没有在床上，房间的门不知道什么时候已经关上了，房间外隐约的有电视的声音和人小声说话的声音。
　　苏慧叹了口气。
　　“自己怎么这么倒霉啊，”苏慧曾经以为失业就已经是很倒霉的事了，虽然自己家里从来不缺自己的那点工资，可苏慧对那份工作还是很上心的。
　　现在又有个换亲落在她头上，稀里糊涂的自己就从儿媳妇一下变成了婆婆。
　　苏慧觉得自己的小脑袋瓜子已经想不过来那么多了。
　　“想不过来，就不要想，日子一天天的过吧没什么大不了的，最多不就是离婚嘛，自己又不愁吃不愁穿的，哪怕一个人，也是很好的。”苏慧安慰着自己。
　　苏慧打开皮箱，从里面翻出本已收拾好的浴巾，身上套了件保守的睡裙，打开房门，径直的走到了洗手间里。
　　她知道至少在换亲结束前，自己是没有资格在使用主卧的洗手间了。
　　既然这样，村子里的房子，那就得完全得由她做主，以后她才是乡下房子的女主人。
　　苏慧很快洗了澡出来，走到客厅，将手里的浴巾递给了刘长生“诶，帮拿去阳台晒一下。”苏慧假装着很自然的吩咐着刘长生。
　　“艺强，今天怎么没上班”苏慧对坐在沙发上的刘艺强语气平静的令人害怕。
　　“哦，今早起迟了，所以和公司请假了。”
　　“美娟，昨天不好意思哈，我有点喝多了”苏慧对着美娟客客气气的说。
　　“没事的，妈。”美娟急忙回应。
　　“那个什么，等一下中午吃了饭，我带你去商场逛逛，给你买几身衣服，”苏慧很随意的说着。
　　“不用了妈，艺强会带我去买的”
　　“他一男人懂什么，他上他的班去，下午啊，就我们两个女人一起去逛逛街，就这么说定了。”
　　“哦，对了，艺强。村子里的房子呢，我打算把你和美娟的东西，从三楼搬到二楼你爸的房间，你没什么意见吧”
　　“没有，那是你和我爸的房子，你说了算。”
　　因为苏慧没有起床的缘故，所以美娟煮好了午饭，几个人也没吃。刘长生回到客厅，美娟就急忙邀着苏慧和刘长生到餐桌那边，吃午饭。
　　“艺强，你真的不担心，我爱上你爸吗？”苏慧一边吃，一边很平静的，面无表情的开口问到。
　　“不怕，本来换亲就不同于换妻，换妻的目的本来就只是满足下半身欲望的。换亲更多的是为了繁衍下一代，一男一女在朝夕相处间相互有了感情，那不是正常的嘛。”艺强解释到说。
　　“在说了我们都是一家人，本来相亲相爱也是正常的。大家都是相互理解的。所以换回来以后对我们的爱影响是不大的。哪怕有影响，那也是微乎其微的。而且你不也说，你也想和小秋一样，试试离开我以后能不能生活吗？”艺强继续解释着。
　　“行吧，那希望到时候，我们都不要后悔。”
　　吃过午饭，苏慧和美娟各自换好了衣服，苏慧就带着美娟出门逛街去了。
　　“艺强，你对这次换亲怎么看，如果你心里也有疙瘩，那我们就结束吧”苏慧带着美娟出门以后，刘长生想了很久，才问艺强。
　　“还好吧，如果不是换亲，你们不也准备让我和苏慧去借种，借肚子的吗？以苏慧的个性借种，借肚子这种单方面的事，她是接受不了的，换亲这样我和她双方面的，她还勉强能接受，毕竟我听她说，她父母的婚姻状态就是开放式的。再一个，就是如果你和苏慧有了孩子，怎么说都还是我们家自己的种。不是吗？”
　　“那你有想让美娟也生一个吗？”
　　“如果有可能的话，我自己是不反对。爸，你想我和美娟生吗？”
　　“我还是那个态度，现在你们是夫妻，你们自己商量决定。我不参与。毕竟我们这次换亲的主要目的，还是要让你有后，不是吗？当然，在美娟生不生孩子的事情上，我希望你最好还是尊重一下她的想法。毕竟她怎么说都是你妈。”
　　“我明白了爸。”
　　苏慧带着美娟出了家门，先带着美娟来到家附近的一个瑜伽馆，帮美娟办了个卡，报了个白天的班。
　　“艺强中午都是在家吃，所以早上你可以过来上上瑜伽课，省的在家无聊”
　　“我可以找个白天的活来做”
　　“算了吧，能有多少钱，还累。以艺强现在的工资也养得起，别瞎折腾了。好好做好你的刘太太就可以了。城里没有你们乡下那么多的活。”出了瑜伽馆，苏慧又带着美娟去了不远的美容院。
　　等到美娟和苏慧从美容院出来，身上的衣服那简简单单的白色体恤加牛仔裤都已经掩盖不了，她那城市丽人的形象了，美娟整个人跟变了一个人似得。
　　现在的美娟已经变成一位清丽脱俗的绝色美女，脸上笑靥如花，红唇诱人，妩媚性感；弯眉飞舞，灵动非常；媚眼闪动，勾人心神。
　　就连美娟看到镜子里的自己的时候，都呆了。
　　双眼盯着镜中的美女，久久不愿离开化妆镜。
　　这是自己吗？
　　美娟一遍又一遍的问自己。
　　看着美娟化好妆的样子，苏慧十分的满意。
　　苏慧又拉着美娟，在商场一阵的狂买，什么护肤品，化妆品，衣服，裙子，就连内衣裤都买了好几套。
　　直到两人手里都挂满了袋子，这才找了地方，分别打了电话给自己现在的老公。
　　苏慧又叫上了自己的爸妈。
　　一家人好好的吃了顿饭。
　　当然吃饭的时候，美娟的样子，把艺强激动坏了，把刘长生惊呆了。
　　第二天，苏慧开着柳芬的红色宝马，带着刘长生，回乡下去了。正式开始她的乡下生活。

第21章
　　苏慧站在乡下的屋子前，凝望着眼前陌生而又熟悉的景象，心里满是唏嘘。她的心情复杂而沉重。
　　回想起以往，每次她和艺强回到乡下，她始终认为自己只是一个客人，对这个家的归属感并不强烈。
　　她可以尽情享受着家人的关爱和温暖，却不必为家庭的大小事操心。
　　然而，现在和刘长生回来，情况却完全不同了。
　　她已成为这个家的女主人。
　　苏慧从未仔细地审视过眼前的屋子。
　　屋子的后面大约有十多米，就是山脚。
　　半山腰到山脚，一片翠绿的竹林延绵不绝，而往上则是一些不太茂密的树木。
　　这里的山地多石，雨水冲刷而下，形成了半山腰和山脚下的土地。
　　屋后是一片菜地，然而由于家里只有刘长生和刘美娟两人，很大一片地都荒芜了。
　　屋子前面，不远处是一片季节性湖泊，夏秋季节时，地下水上涌，将这片地变成湖泊。
　　而在冬春季节，地下水退去，露出大片的土地。
　　以前村里的人会在湖底种植作物，但现在年轻人都出去打工了，这片湖底荒废不用，任由野草自由生长。
　　现在湖水已经开始慢慢上涨。
　　屋子坐北向南的，西边那户的村民因为外出打工，在自家地上种了一片的桉树，现在也已成林了。
　　村子不大，不像城里的房子，楼间距都是那么的狭窄。这里每户相隔都至少5米以上。
　　刘长生的房子，位于村子的中心地带，是苏慧和刘艺强结婚前，他自己一点一点花了两三年，才亲手建起来的。
　　三层半的小楼，前面是个不算大的小院子，院子外是一片很大的晒谷场。
　　在房子的旁边，是这两年才刚刚新修的一个平房，这就是平日里刘美娟操持的小超市了。
　　要不是因为这几天他们都没人在家，超市没开门，门口显得空荡荡的。
　　平时美娟开门的时候，这超市的门口，也是村子里妯娌们情报的交换站。
　　刘长生打开了大门，大门上那晚系在门头的红黄两色的布花，还是那么的新。苏慧看着有些不好意思。
　　“诶，那个谁，这门上的布条什么时候可以摘下来啊，看着怪难为情的。”
　　“这不是都不到一星期嘛，怎么也要挂一个月的吧”
　　“长生伯，你回来了？伯母好”长生的后辈见到刘长生和苏慧热情的打着招呼。
　　“哎，今天没去做工啊”刘长生应着。
　　“今天地里要追肥，调休了一下”
　　“这谁啊”苏慧问到。苏慧第一次被人喊做伯母，心里有那么点怪怪的。
　　“这个是艺强他六叔家的孩子”
　　“那个布条摘了吧。”苏慧又说了一遍。
　　“这一个月都不到，就摘下来，别人看到会笑的”
　　“笑什么笑，现在美娟和艺强进城了，我陪着你一糟老头子住，还有什么好笑的，难道他们还不相信不成？还是摘了吧，现在跑到村子里玩的人多了，你想让外人问东问西的啊。”
　　“好吧，好吧，我一会儿就摘了。”刘长生知道苏慧面子薄，也就同意了“院子里，石榴树上的那个也摘了。”苏慧继续说。
　　“那个就不用了吧，在院子里，别人也看不到。”苏慧听到刘长生的回答，轻轻皱起了眉头。
　　她走进院子，看着院子里的石榴树，那天挂上去的她和美娟的内裤，是那么的显眼。
　　当时刘长生和刘艺强挂上去的时候，苏慧还觉得好奇，可现在她总觉得在自家的院子石榴树下绑着，那么个东西，实在是尴尬。
　　苏慧皱着眉头站在院子里，刘长生走了过来，看到她的表情有些不自在，便主动解释道：“慧儿，那天我和艺强挂上你和美娟的内裤，是希望多子多福，是我们这里的一种生殖祭祀。这种习俗在我们村里新婚家庭是很常见，大家都把这当做一种祝福和吉祥的象征。等到你怀上宝宝了，或者是我们换回去了以后，才可以摘下来的。”苏慧听了刘长生的解释，心中感到无奈和尴尬。
　　但在她看来，把内裤挂在树上总归是让人难堪的，特别是如果有客人来，那……她轻轻叹了口气，明白刘长生的意思，但内心仍感到有些不自在。
　　她觉得这种方式对她来说有些尴尬，尤其是在自家的院子里，让人感觉有些别扭。
　　“看着都别扭”苏慧嘀咕着。“把行李搬到三楼去吧”
　　“三楼是艺强和……”刘长生看着苏慧的面不高兴了，马上改口“我马上搬上去”
　　“我一当妈的，还不能决定自己住哪儿？你把艺强和美娟的东西都搬到二楼，我住三楼，以后三楼才是主卧。”
　　“那我……”
　　“你随便”苏慧拎着她的小包，不在理刘长生径直往三楼而去。
　　留下刘长生有些无奈地看着她的背影。
　　他知道要让苏慧这么一个年轻漂亮的女孩子，和他这个糟老头子生活在乡下，确实有点难为她了。
　　刘长生把车上的行李都搬进了屋子，苏慧在楼上，把车锁了。刘长生这才把大门关上。
　　刘长生把行李都搬上了三楼，又走进卧室，好在平时艺强和苏慧也不在乡下长住，所以也没有几样东西，刘长生收拾的很快，他把美娟和艺强的东西搬到了二楼，自己的房间。
　　接着又把才拿进他房间没几天还没来得及搬出来的苏慧的行李也搬到了三楼。
　　“对了，你以前的衣服就都不要拿上来了，全部丢了吧。”苏慧一边把衣服挂进衣橱，一边对上上下下搬行李的刘长生说。
　　“啊，哪我穿什么？”
　　“这次在城里，不是帮你买了几件新的嘛，够穿几天了，回头我在网上再帮你选一些，马上天热了，先买夏天的衣服。等天准备凉的时候，再买秋天和冬天的。”
　　“可是，我有衣服穿的”
　　“刘长生，我不是和你商量，我是通知你，你懂的我的意思吗？做我苏慧的男人，穿的窝窝囊囊的，我丢不起那人。”刘长生听了苏慧的话，心里明白她的意思，知道她是为了他好。
　　他点了点头，虽然有些不舍，但还是笑着说道：“好的，慧儿，我明白了。你说得对，都听你的。”刘长生知道以后他要慢慢适应适应和年轻的苏慧生活在一起，毕竟两人的观念还是差了很多，自己以后还是尽量的都听苏慧的吧。
　　刘长生看着苏慧忙着吧将衣服挂进衣橱，刘长生知道苏慧这次是把她所有的衣服全部搬来了，“看着我干嘛，这里没你什么事了，该忙什么就去忙，别傻站在那儿，和个木头似的。”苏慧没有发现，她现在和刘长生说话的语气，越来越没把他当做公公了。
　　“那个……慧儿，那个……”
　　“想说什么就说，别支支吾吾的”
　　“慧儿，晚上我想叫二伯和我几个族兄弟，过来喝酒吃饭”
　　“嗯？为什么？”
　　“我们换亲那晚上，我们都在忙着搞仪式什么的了，都没有和他们好好的喝一下，所以……”苏慧听完刘长生说的，眉头微微紧皱着，苏慧的内心是不想的，毕竟她和刘长生的关系，说是换亲夫妻，可怎么说也是扒灰的公媳关系。
　　艺强和美娟在城里，认识的也没几个，没人会知道他们是母子关系。
　　可这在村子里，进进出出的都是认识的人，苏慧还是想着能不接触就不接触或者少接触，可这才刚回来，水都还没得喝一口，刘长生就说要叫亲戚过来喝酒，这……苏慧轻轻叹了口气，“那个，我能不能说不要呢，说实话，我对我们的换亲到现在都还是蒙圈的，艺强和美娟在城里，没有几个人认识，更不会有人知道他们是母子。在这儿就完全不一样，进进出出都是村子里的人，那晚又……我们也才刚回来，你要给我点适应的时间。”她的语气中带着一丝无奈和期待，希望刘长生能理解她的感受。
　　刘长生听完苏慧的话，略显犹豫地皱起了眉头。
　　他明白苏慧的担忧，但心中又有些不舍，他想请二伯他们过来喝酒吃饭，也是想苏慧能尽快的适应新的身份。
　　“可是如果我们今晚不叫他们的话，估计一会儿二伯也会过来喊我们过去吃饭的。那……你知道的，我现在剩下的长辈最近的就只有二伯了。在我们这，二伯现在就和我爸差不多的地位，我……”苏慧沉默了一会儿，苏慧也不是不明白村子里的人重礼节讲礼数。
　　她现在的身份，在村子里就是刘长生的新媳妇，不管她愿不愿意，在一段时间里，她的一言一行都是会受到村子里人的关注的。
　　自己是要有时间去适应自己的新身份，自己就算在怎么不想和村子里的人接触，可也不能完全避免与村里人的交往。
　　“我明白了。”苏慧轻轻叹了口气，“那你自己看着安排吧，不过我要先说，柴火灶我可不会用，得你自己弄菜哦”
　　“不用你弄，不用你弄，我自己来。以后在家，你什么都不用做，你只要在家负责貌美如花就可以了”苏慧听到刘长生不知道从什么地方学来的土味情话，忍不住笑了“你从哪里学来的，还我负责貌美如花 那你负责什么”
　　“我负责赚钱给你花啊”
　　“算了吧，你那点村长工资和你个小超市，能有多少钱？那点钱你还是自己存好，以后给你孙子买糖吃吧。”刘长生讪讪的笑了，“那以后都留给你吧”
　　“行了，你去忙你的吧”苏慧把刘长生打发走，就忙着收拾起东西。
　　她的衣服实在是太多了，卧室里的柜子根本装不下。
　　苏慧看了看她的房间，除了一间卧室，外面就是一个大开间，和一个带浴室的洗手间。
　　“诶，那个谁？”苏慧在楼梯口喊了一下刘长生。
　　“来了，来了”刘长生手里拿着菜刀的从楼下跑了上来“怎么啦，慧儿”
　　“我衣服放不下了，我想买个衣柜放在这儿，你能不能帮我量一下尺寸？”
　　“这事儿？不用量了，山上都是竹子，明天我在这儿，用这一阵面墙，给你做一个你们城里说的，步入式衣柜。”
　　“你还会这个？”
　　“这有什么，在整栋楼都是我自己盖起来的，打这么个衣柜，还不是简单的很。”
　　“你真牛，艺强怎么没有学你这个手艺，换个灯修个马桶都还要花钱找弄。”
　　“艺强，那有那个时间，功课那么忙。对了，慧儿，有个事……”
　　“什么事儿？”
　　“那个……等一下不是要叫二伯他们来家吃饭嘛”
　　“嗯，我不是同意了嘛，还有什么问题吗？”
　　“那个……他们来的时候……”刘长生一下不知道要怎么和苏慧开口。
　　“行了，没什么事，你就快点去搞菜吧，今天从城里回来时候带的那个石斑鱼和虾也一起搞上，请人吃饭别弄得没几个像样的菜。我先洗个澡，晚点再下去帮你。”苏慧打发着刘长生。
　　刘长生看着苏慧的眼神有些无奈又有些可怜兮兮的。
　　苏慧看着那满床放不下衣服，只好又收回到了箱子里。
　　苏慧走进浴室，轻轻关上门，打开水龙头，温暖的水流顺着淋浴头喷洒而下。
　　她感受着水滴滑过皮肤的柔软触感，闭上眼睛，沉浸在水流带来的舒适感中。
　　慢慢地，她开始搓揉身体上的疲惫，放松紧绷的肌肉。热水让她感到舒适，也让她有了片刻的宁静，脑海中不再有烦忧和杂念。
　　苏慧洗好澡，换好衣服走下楼去，刘长生见到苏慧整个人像被人点了穴似的。
　　只见苏慧那一张精致漂亮的白嫩俏脸上，一双妩媚动人眼镜，好像是会说话一样，幽深迷人。高高的鼻梁，粉红迷人的嘴巴性感无比。
　　身上穿着一件白色无袖V领紧身T恤衫，那V领处露出一条深深的沟。
　　高挺的双胸将上衣撑得满满的，下穿一条黑色的牛仔短裤，把她那丰膄的翘臀形状与两条修长匀称的美腿形状全部给呈现的淋漓尽致。
　　脚上一双简简单单的人字拖。
　　一头秀发苏慧被用一个发夹扎成马尾。
　　露出犹如天鹅般优雅修长的白脖子。
　　刘长生何时在家里看到如此性感的美的像照片里的人。
　　顿时被刺激的裤裆里面的命根子就站立了起来。
　　她看着刘长生那一副目瞪口呆的表情，心中忍不住暗自得意，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“发什么楞啊，怎么这样就受不了了”苏慧的手在刘长生命根子上摸了摸。戏谑地说道，眼中闪烁着一丝得意的笑。
　　刘长生感到一阵脸红心跳，被苏慧的举动弄得尴尬不已。他咳了一声，但却难以掩饰内心的慌乱。
　　“啊，那个…慧儿，你…你开玩笑的。”刘长生结结巴巴地说道。
　　他感到自己的脸颊一阵发热，心跳也加速了许多。尽管他想要表现得从容一些，但苏慧的调笑还是让他有些措手不及。
　　刘长生尴尬地挠了挠头，尝试着转移话题。
　　“嗯，那个，我去准备菜了，客人马上就要到了。”他不自觉地低下头，避开了苏慧的目光，希望掩饰自己内心的慌乱。
　　匆匆转身准备进入厨房。
　　他感觉到苏慧的目光似乎还在背后投来，心里有些慌乱。
　　苏慧轻轻笑了笑，看着刘长生匆匆离开的背影，心中暗自得意。看到刘长生那样的尴尬模样，心里有一种奇妙的满足感。
　　苏慧不紧不慢地跟着刘长生进入厨房，看到刘长生正专心地切着蔬菜，她悄悄走到他身后，双手环抱住他的腰。
　　刘长生身体一僵，显然没想到苏慧会这样突然出现。
　　“怎么，你在躲着我吗？”在刘长生耳边说道，她的呼吸温热而轻快，使得刘长生的耳朵有些发痒。
　　“没……没有……再不弄菜，等一下二伯他们该来了”刘长生脸像被火烧了一般。那命根子不受控制的顶着。
　　看着刘长生艰难的控制着自己，一本正经的说怕来不及，苏慧瞬间没了继续挑逗刘长生的念头。
　　“嗯，好吧，我知道了。” 她松开了刘长生，轻轻拍了拍他的肩膀，“我去外面等着，你忙你的吧。”苏慧走出厨房，心中不禁的想到，如果是艺强在的话，艺强那管什么菜还没做好，客人会不会来，艺强肯定会把自己当着一道菜给做了。
　　拿起手机，苏慧快速地输入了一条信息：“想你了，艺强。” 她发送了出去，仿佛这样就能让心中的思念得到宣泄。
　　苏慧等待着，手机屏幕上却没有出现艺强的回复。时间一分一秒地流逝，但手机却没有震动，没有新消息的提示音。
　　她心中开始有些焦躁和不安，或许艺强正在忙，或者他没有及时看到信息。然而，这种不确定性让苏慧的心情逐渐变得沉重起来。
　　她试图让自己冷静下来，告诉自己不要过于在意。但无论如何，她对艺强的思念和期待仍然在心中弥漫，让她难以摆脱。
　　“也许他真的很忙，或者出去了。” 她试图对自己说服，但内心却仍然难以平静。
　　望着手机屏幕上静静的信息界面，苏慧感到一丝难言的失落和孤独。
　　“他会不会和美娟在一起呢？，不会的不会的，这个时间，是艺强上班的时间”苏慧一遍一遍的想着各种理由。

第22章
　　苏慧心中期待着收到艺强的消息，但当手机终于发出来信息的提示音时，她兴奋地拿起手机，却发现不是来自艺强的消息。
　　这让她感到一丝失望和沮丧。
　　她短暂地瞥了一眼信息内容，然后叹了口气。信息是她的好闺蜜蓝巧儿发来的：“亲爱的，最近忙啥呢，怎么都不找我了，晚上我们喝酒去？”
　　“不去了，没心情。”苏慧不想解释什么，随便回复了一句，就将手机放在了桌子上，坐在中堂正中的八仙桌旁，继续暗自伤心。
　　“心情不好，更要出来喝两杯了。”蓝巧儿的信息又追了过来。
　　“姐，我真没心情现在。”苏慧回复道。
　　蓝巧儿，苏慧的死党，是她在公司里最亲密的朋友。
　　虽然比苏慧大几岁，但她的活力和开朗让她显得像个永远年轻的姐姐。
　　蓝巧儿是那种充满魅力和自信的女性，总是散发着一股独特的魅力。
　　她的人生态度是尽情享受每一刻，不受拘束，喜欢追求自己的幸福。
　　经常换男友是她的习惯，她认为恋爱是一种美好的体验，但结婚却是束缚和限制。
　　她对生活充满热情，常常是苏慧心情不好时的开心果，总能用她独特的方式让苏慧笑逐颜开。
　　在公司倒闭后，蓝巧儿和她不知是第几任的前男友一起开了一家摄影私人工作室。
　　蓝巧儿负责与客户沟通、策划拍摄方案和化妆。
　　她的前男友负责拍照和后期制作，两个人的小工作室，到也天天排满了订单。
　　“啥没心情啊，姐告诉你，两杯小酒下去，什么心情都美了。再说了我们都多长时间没见面了，别说了，晚上出来，姐带你认识一下你新姐夫。”
　　“姐，我到底有多少个姐夫啊？”
　　“很多个，姐争取让你有100个姐夫”
　　“姐，你不累吗？”
　　“我累什么，那么舒服的事，要累也是你姐夫累。你没听过，只有累死的牛，哪有耕坏的田。田只有多松土多耕田，才会更肥沃。”
　　“姐，你会不会和一个姐夫再一起的时候，心里想着另一个姐夫？”
　　“嗯？不对，小慧，你是遇到什么事了？你答应你婆婆去借种了？”
　　“比哪个更糟，现在前婆婆变儿媳妇了，我这个前儿媳现在成婆婆了”
　　“啥，什么意思？”
　　“唉，一言难尽啊”苏慧简单的把她和艺强与公公婆婆换亲的事，简单的说了一下。
　　蓝巧儿好一会儿，才发来了个震惊的表情。
　　“这、这怎么可能？”
　　“我也觉得很难以置信，艺强他四婶提出和公公婆婆换的时候，我就觉得这就是一个玩笑，没想到公公婆婆真的答应了。然后还弄了那么正式的仪式，现在一团乱麻。每天都觉得自己像做了一个梦。”
　　“我有时候都觉得自己这样经常换男朋友，就已经够离经叛道了，你这……电视剧都不敢怎么演啊”
　　“那你现在怎么办”蓝巧儿问
　　“我要知道怎么办，就好了。有心想离婚，可我又舍不得艺强”
　　“嗨，想那么多干嘛，晚上出来喝酒，姐好好安慰安慰你”
　　“姐，我现在想出去也出不去啊”
　　“怎么，他们还敢关着你不成？”
　　“不是，我现在在乡下，以后啊，我就得住在乡下了。而且今晚刘长生，哦就是艺强他爸，他今晚还叫了亲戚到家里吃饭。行了，不和你说了，有人在外面叫门了”
　　“那你保重，别想那么多，及时行乐挺好的”
　　“二爷爷”苏慧打开门，见是刘长生的二伯，习惯性的喊了声“二爷爷”
　　“哟哟哟，可不敢在这样喊了，你现在是长生的新媳妇，得跟长生喊我二伯”二伯急忙纠正着。
　　“我也没喊错啊，我是长生媳妇，那艺强不就是我儿子，我跟儿子喊您二爷爷也没错啊”苏慧红着脸，狡辩着。心想这话可不敢让艺强知道啊。
　　“哈哈，你要这么说倒也不无道理。”
　　“快进来吧，”苏慧说到，“长生，二伯来了”
　　“二伯，你先坐一下，还有两个菜”
　　“长生，我来炒吧，你陪二伯坐”刘长生见苏慧在二伯面前，不在用诶来称呼，而是一口一个长生的喊着，心里那个美啊，急忙说“那个柴火灶，你不会弄，还是我来吧”
　　“你们俩个不用管我，我自己坐着就可以了。”二伯开口说到。
　　苏慧像个小媳妇一般跟在刘长生的身后，进了厨房。
　　“谢谢你慧儿”
　　“谢我什么？”
　　“嗯，谢你在二伯面前直接喊我名字啊，”
　　“我是哪种不讲理的人吗？虽然我们的换亲到现在为止，我都还是蒙圈的，但是那是我们四个人的事，现在村子里所有的人，都认定了，我是你现在的媳妇，那你的面子不也是我的脸面吗。行了，快点搞菜吧，还有人来吗？”
　　“没有了，没有了，我怕你不好意思，所以就只叫了二伯”
　　“谢谢你，长生”苏慧想了想，低着头说。
　　不一会儿，刘长生就把菜都做好了，在院子里支起了个小桌，刘长生陪着二伯喝着酒，苏慧乖乖的坐在刘长生身边，听他们说话，时不时的还给刘长生拿个纸巾，夹夹菜，倒倒酒。
　　在二伯面前表现出一付新媳妇的样子。
　　酒过三巡，二伯也喝的差不多了，长生送着二伯回家，苏慧则在家收拾着碗筷。
　　没过一会儿，刘长生送完二伯回来，关上院门，锁好大门，就一路小跑的进了厨房，边跑还别喊着“慧……慧儿……”
　　“干嘛呢？这么激动？”苏慧转脸一看，见刘长生正用异常激动的目光盯着自己看，就问他。
　　“慧儿，谢谢你，谢谢……”刘长生快步来到苏慧的身后，双臂从后面环腰抱住了苏慧。
　　“啊，干嘛呢，洗碗呢”苏慧边摇了摇身体，边说道，但她并没有做出极大的反抗。
　　刘长生将手紧了紧，“谢谢，谢谢”
　　“谢什么？”苏慧停下了手上的动作，将身子靠进了刘长生的怀里。
　　刘长生的声音有些哽咽，“谢谢你，谢谢你今晚的配合。你知道吗，刚才送二伯回去，二伯在我面前好好的表扬了你。”
　　苏慧轻轻地抬起手，拍了拍他握着自己的手，安慰道：“这是我应该做的。”
　　刘长生的双臂仍然紧紧地环绕着苏慧，他的呼吸有些急促，嘴巴凑在苏慧犹如天鹅般的白脖子上轻吻着。
　　“嗯……”苏慧并没有躲避，反倒是把左侧的白脖子往右边昂了起来，方便长生的亲吻。
　　苏慧仰着脸闭着双眼，感受着刘长生身体上传来的男人气息。
　　苏慧对这样的场景一点也不陌生，以前艺强也是常常这样在厨房从身后搂抱着她亲吻着她。
　　在刘长生紧紧拥抱着她的时候，苏慧心中却似乎出现了一丝混乱。
　　她能感受到刘长生的温暖，但在这一瞬间，他的触摸似乎也让她想起了艺强。
　　是刘长生的怀抱，还是艺强的拥抱？
　　她开始分不清楚了。
　　刘长生紧紧地搂着她，她闭上了双眼，却看见的是艺强的面容。
　　他温柔的笑容，他细腻的举止，仿佛在她的眼前晃动着。
　　她不由自主地伸手去摸，去试图抓住那个已经远去的影子。
　　“嗯……”苏慧情不自禁的发出了娇吟，同时感到屁股上被一根硬邦邦的东西顶住，她当然知道这是什么了，她感到全身都有些闷热难受起来。
　　刘艺生一边吻着苏慧的脖子，一边用裤裆里的庞然大物顶在苏慧的屁股沟中使劲的摩擦着。
　　“不要在这儿，回床上吧”苏慧的心里也充满了渴望。
　　以前艺强在这个时候，都会一把抱起她，抱着她走进卧室，把她放在床上，然后脱光她的衣服。
　　“就在着吧，”刘长生抱在苏慧小腹上的双手开始慢慢的往上移，来到她丰膄的双胸上，隔着衣服将她的两个球紧紧握在手里。
　　“嗯……”苏慧娇喘了一声，“回房间去”苏慧再次说到。
　　“就在这……”刘长生的嘴在她的耳边低声说。
　　“不行”
　　“我还没在厨房里做过，你让我试试好吗？”刘长生喘着粗气的说着，手不知什么时候已经伸到了苏慧的衣服里，双手在她的酥胸上揉捏着。
　　苏慧又何尝有在厨房和艺强做过啊，虽然苏慧也曾幻想着和艺强在厨房里做那么一次，可一抬眼就是对楼的窗子阳台，苏慧也就没了那个心。
　　刘长生的双手在苏慧的身体上游走，触摸着每一寸柔软的皮肤，让她的身体不禁颤抖起来。
　　他的吻落在她的耳边，温柔而充满激情，令她的心跳加速。
　　“你放心，院门我已经关了，大门也已经锁上了，不要说屋子里了，就是后院的菜地里，除了我们两个人，再没有第三个人了，你就让我在这里弄一次吧。”刘长生的声音低沉而有磁性，充满了渴望和期待。
　　苏慧的内心开始不在那么坚持，她的身体在刘长生的触摸下变得越发敏感，心跳也似乎跟着他的声音一起加速。
　　她轻轻地点了点头，仿佛是在默许他的请求。
　　刘长生的双手在她的身体上游走，触摸着每一寸柔软的皮肤，引起了她身体的颤抖。
　　他的吻落在她的耳边，带着温柔和激情，令她的心灵陷入了迷醉之中。
　　“嗯……轻点……”长生的手捏着她的乳房，有些疼。
　　“衣服脱了吧”长生的手放开了她的乳房，将她的衣服掀了起来，苏慧把手举了起来，方便长生帮她脱去上衣。
　　在厨房柔和的灯光下，苏慧身上那粉色的胸罩，精致的花边点缀着，如同春日的第一朵花瓣般娇嫩动人。这是苏慧为数不多的粉色内衣。
　　她高耸的胸部显得丰满而充盈，胸罩轻轻地托起她的曲线，让人不禁心生赞叹。
　　深深的乳沟间隐隐透露出诱人的魅力，乳沟间那几滴汗珠子，悄然流淌在她柔软的皮肤之间。
　　刘长生看着苏慧那诱人的白，不禁吞个口水“美，真美”
　　“别看了”苏慧害羞用手遮住了脸。
　　刘长生赶忙把手伸到苏慧的后背摸索了半天也没解开胸罩的背扣。
　　“笨蛋”苏慧轻骂了一句，忍不住笑了起来。
　　她轻轻地伸出手臂，自己解开了胸罩的扣子，然后将胸罩轻轻地脱下，露出了她饱满丰盈的胸部和洁白的肌肤。
　　柔和的灯光下，苏慧的胸部显得更加迷人诱人，那诱人的乳沟间微微流淌着汗珠，如同珍珠般晶莹剔透。
　　两粒鲜红的乳头竖立在白白的乳房上，好似两颗红宝石镶嵌在上面一般。
　　“别看了，你也脱啊”苏慧快被刘长生灼热的眼光烫伤。
　　刘长生感到脸颊一阵发烫。
　　他像个楞小伙一样手忙脚乱地开始脱衣服，拼命地解开裤子的钮扣，“这、这个扣子怎么解不开啊？”刘长生自言自语地嘟囔着，手指抖得厉害。
　　苏慧看着他的样子，忍不住咯咯笑了起来，一边享受着他的可爱模样，一边轻轻解开自己的裤子上的扣子。
　　随后弯腰把身上牛仔短裤脱了下来，顿时只见一条粉色蕾丝内裤及两条修长匀称的雪白美腿露了出来。
　　两腿间那刮过毛的地方，已经长满了毛渣子，在薄薄的蕾丝下若隐若现，煞是勾人。
　　“你还看，快点啊”苏慧催促着。刘长生心里一阵发热，忙不迭地脱下自己的裤子。
　　苏慧优雅地站立着，她的手轻抚内裤的松紧带，微微一笑。
　　她的动作缓慢而妩媚，随着一阵轻柔的动作，她一弯腰，内裤顺势滑落，轻轻地落在了她的脚边。
　　苏慧优雅地将一只脚跨出，内裤挂在另一只脚上，她抬起脚，内裤在脚上轻轻摇晃着，她的声音嗲意盎然，像是一缕春风拂过，轻柔而诱人。
　　“长生……帮我收一下内裤呗，地上脏”她的声音带着一丝撒娇的意味，让刘长生心头一颤。
　　刘长生忙过去，从苏慧的腿上取过内裤，他用手捧着，轻轻地感受着布料的触感。
　　那一瞬间，他的心跳似乎停顿了一下，他将苏慧的内裤盖在自己的鼻子上，闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　内裤散发出淡淡的酸味和一种迷人的香味，那是苏慧的芬芳在其中流转，温柔而迷人。
　　他缓缓睁开眼睛，看着苏慧，双眼中闪烁着渴望的火焰，仿佛要将她的美丽吞噬。
　　跨间那根黑乎乎的东西不停的点着头抖动着，好似在向苏慧招手，又好似在向苏慧挑战，又好似在引诱着苏慧。
　　刘长生在也忍不住了，上前一步一下将苏慧搂在了怀里。苏慧感的身体微微颤抖着，仿佛在准备迎接一场无法控制的风暴。
　　刘长生低头看了眼怀里的苏慧，他的唇猛然压上她的唇，带着一股霸道而狂热的气息。
　　苏慧轻轻扭动身体，小鹿般乱撞，试图逃避他的吻，然而他的吻却如影随形，无处不在。
　　他们的舌头在口中交织，仿佛一场激烈的角逐，你追我赶，纠缠不休。
　　刘长生的手环绕着苏慧的腰，将她牢牢困在怀中，不让她有丝毫逃脱的机会。
　　而苏慧则不甘示弱，用力挣扎着，却又在心底享受着这种被他征服的感觉。
　　当他追逐着苏慧的唇时，那根黑乎乎的肉棒也不停地敲打着苏慧两腿间的那颗红豆。
　　而苏慧忙着躲避他的热吻时，却没有意识到，长生那兴奋的伙伴已经找到了另一个目标。
　　突然间，那黑乎乎的肉棒猛地插进了苏慧泥泞不堪的小道里。
　　她惊恐地闭上眼睛，嘴里发出一声闷哼，身体剧烈地颤抖着，却又无法摆脱那肆虐的力量。
　　刘长生感受到苏慧的身体颤抖，心中一阵狂热，他渐渐忘却了一切，只专注于身下那股狂热的冲动。
　　他的呼吸急促而不规则，仿佛要将所有的渴望都释放出来。
　　苏慧的身体被这突如其来的冲击所震撼，她感受到一股强烈的刺激从下身传来，像是被一股无法抵挡的力量占据了整个身体。
　　她的呼吸急促而不规律，嘴唇微微颤抖着。
　　苏慧的身体不自觉地扭动着，试图逃离这种不受她控制和主导的性爱，然而刘长生的力量却让她束手无策。
　　她闭上了双眼，试图摆脱这一切的幻觉，然而那股狂热的冲动却无法被控制，如同一股狂风般肆虐着她的全身。
　　刘长生感受到苏慧的身体颤抖，心中狂热澎湃，他全身的血液仿佛都沸腾了起来。
　　渐渐地，他忘却了一切，只剩下那股狂热的欲望在他心中肆虐。
　　呼吸急促而不规则，他仿佛要将所有的渴望都释放出来。
　　苏慧的身体被这突如其来的冲击所震撼，一股无法抵挡的刺激从下身传来，让她不由自主地颤抖。
　　她的呼吸急促而不规律，嘴唇微微颤抖着，身体难以控制地扭动着，试图摆脱这股狂热的控制。
　　然而，刘长生却毫不留情地将苏慧的一条大白腿抬了起来，挂在他的臂弯之中。
　　苏慧成了金鸡独立式，苏慧感到特别的刺激，这样的姿势她和艺强从来没有过。
　　苏慧感到一种前所未有的刺激，她的身体被挑战到了极限，而这样的姿势让她体验到了前所未有的快感。
　　在刘长生的怀抱中，她感受到一种强烈的欲望在心中蔓延，她的呼吸变得更加急促，心跳也似乎跟着加快了。
　　苏慧双手紧紧地环抱着刘长生的脖颈，将自己和他紧紧地贴在一起，仿佛想要融合成一个整体。
　　她的身体不自觉地颤抖着，她可以感受到刘长生的每一处触摸，每一次呼吸，都在点燃她内心深处的火焰。
　　苏慧被狂热的激情所驱使，她不再忍耐，主动地抬起头，将自己湿润的嘴唇紧紧贴上刘长生的。
　　她的双唇焦热而渴望，迫不及待地迎合著刘长生的吻。
　　她的双手依然紧紧地环抱着刘长生的脖颈，她的身体贴得更近了，仿佛想要将两人的距离完全消除。
　　她的舌尖轻舔着刘长生的唇，试图探索着更深的欲望，将他们的激情点燃到最高点。
　　苏慧她不要做那个被动的接受者，她要成为了激情的主导者，她的呼吸越来越急促，心跳如雷鸣般震撼着她的胸膛。
　　她的双唇不停地迎合著刘长生的吻，舌尖在他的唇间游走，将激情的火焰点燃得更加熊熊燃烧。
　　她的身体紧贴着他的，仿佛要将两人融为一体。
　　一阵阵酥麻和刺激从身体的每一个细胞中涌现出来。
　　她的思绪完全被激情所占据，她只想将这一刻永远地凝固，让自己沉浸在这股狂热的快感之中。
　　一声高亢的长吟，苏慧感受到了一股巨大的高潮席卷而来，将她完全淹没在无尽的快感之中。
　　她的身体如同被电流穿梭般颤抖着，释放出了所有的欲望和狂热，将她带入了一个无比美妙的境地。
　　随着苏慧的高潮，刘长生也到了喷射的边缘，他放下苏慧的大腿，扶着苏慧的腰，让她转过了身子，肉棒从身后插进了苏慧的身体里。
　　他一手紧紧环抱着苏慧细腰，一手在她的一边的乳房上搓揉着，屁股不停的抽动了起来。
　　两人中间厨房的地上留下一小湾的水。
　　“啊……不行了……腿软了……嗯……要……要出来了……啊……出……出来了……”
　　苏慧兴奋的喊着，身子猛烈的抖着，一股热液随着刘长生的抽插，四处飞溅着。
　　几下后刘长生猛的将肉棒用力顶在了苏慧的身体里，两手死死抱着她的双乳，肉棒在她身体里猛的跳动着，精液一股一股的射进苏慧的身体里。

第23章
　　如果说苏慧与刘长生在厨房里激烈战斗，宛如一场火爆的狂风暴雨，激情如潮水般汹涌而来。
　　那柳芬和苏福轩的比武，就显得十分的小儿科。
　　他们的比武充满了温柔和稳重，仿佛是一首柔美的小夜曲在静静地演奏。
　　柳芬和苏福轩的身体缓慢而柔软地交织在一起，没有刻意的激情和挑战，只有一种深深的默契和情感的交融。
　　苏福轩的动作温柔而细腻，他努力地满足着柳芬，但心中却难免有些无奈和力不从心。
　　年轻时候的苏福轩也是到处留精的坏男人，柳芬则因为报复也找到了她心宜的情人，但不管两人在外面如何与情人缠绵，他们都知道他们一直深爱着对方，和他们的三口之家。
　　5年前，苏福轩在一次体检中，在胃部发现了个不太好的肿瘤，苏福轩在柳芬的陪同下，瞒着苏慧在医院做了手术，因为经历了一次生死，让苏福轩感悟良多，从此和外面的女人都断了联系。
　　柳芬也自然回归了家庭，每日里和苏福轩缠绵在一起。
　　可是苏福轩的身体因为那次手术后，慢慢的越来越力不从心。这让虎狼之年的柳芬花了很长时间，才慢慢压抑下了，她那驿动的心。
　　就在柳芬以为自己已经可以不在需要性爱的时候，女儿苏慧那突如其来出人意料的换亲，又让柳芬那平静如水的心，又一次的掀起了波澜。
　　这几天天天主动的拉着苏福轩比试武功，可早就心余而力不足的苏福轩哪里是她的对手。
　　每一次和苏福轩的比武，都让柳芬感受到一种无奈和沮丧。
　　她想要那种猛烈的撞击，可苏福轩已经不再是曾经的那个热情奔放的男人。
　　他的身体因手术后的变化而变得越来越虚弱，再也无法满足柳芬的欲望和需求。
　　柳芬劝说着苏慧接受事实，享受快乐，又何尝没有希望自己的女儿不要和自己一样，可以尽情的享受做女人的快乐。
　　她也想要享受做女人的快乐，但又害怕去寻找别的男人，因为上次她找情人最初完全是出于对苏福轩的报复。
　　她做不出来单纯的为了性去找男人。
　　从苏慧他们的换亲典礼回来后，每一个夜晚，她都渴望着那种猛烈的撞击和激情，但苏福轩的身体却再也无法满足她的需求。
　　于是背对着苏福轩，手在被子里的自娱自乐的次数也越来越频繁。
　　苏慧那仪式感不亚于结婚的换亲仪式，在别的外人眼里看起来是那么的荒诞，可在柳芬眼里却是那么的神圣和珍贵。
　　换亲过去了大半个月，柳芬从开始的担心到现在的放心，她更加的觉得刘长生可能更适合苏慧。
　　在和苏慧的聊天过程中，她能感受到了苏慧对换亲的逐渐接受，以及她与刘长生之间夫妻般的相处。
　　这种转变让柳芬感到一种莫名的喜悦和感动。
　　苏慧告诉柳芬关于刘长生的种种细节，每一件小事都流露着刘长生对她的关爱和呵护。
　　他用竹子做了步入式的衣柜，只因为苏慧抱怨她的衣服衣柜里都放不下。
　　他听从苏慧的建议，把半山坡那片产量不高的玉米地，全部铲去，改成坡地，种上杜鹃花。
　　只因为苏慧说想在来年看到半山的花。
　　他重新修整好，那早已满是杂草的菜地，只因为苏慧买来的上百棵的樱花树。
　　柳芬可以感觉到刘长生对苏慧的宠溺已经到了极致。
　　看到苏慧越是幸福的样子，柳芬晚上自娱自乐的次数也越多，心里那骚动的心也更加的热烈。
　　柳芬每晚被子下的自娱，苏福轩都是知道的。
　　他也渴望能够满足柳芬的需求，他也不是完全没有反应，可那肉棒一碰到柳芬的身体，不是丢盔弃甲，就是软趴趴的，没有点生气。
　　苏福轩几次想和柳芬提，让她再去找个情人，可是话到嘴边又说不出口。
　　他明白自己已经无法满足柳芬的需要，而看到她在夜晚孤独自娱自乐，心中的愧疚和无力感更加沉重。
　　然而，每当他试图开口，告诉柳芬去找别人，却发现自己的嘴唇仿佛被一股无形的力量紧紧封闭着，无法说出那句话。
　　他害怕失去她，生病以来苏福轩发现自己是越来越离不开柳芬。
　　要说苏福轩有什么遗憾和后悔的，那无非就是他以前太渣，心里爱着柳芬爱着他们共同打造的家，可是身体上却一次又一次的背叛着柳芬。
　　像刘长生他们村子里的习俗，把借种借肚子换亲，看似破坏婚姻家庭的事，放在明面上，特别是换亲，给了双方尝试另一种可能的机会，这样既满足了猎奇的心态，也满足了生理的尝鲜，同时也解决了基因改良的目的，也让家庭更稳定。
　　如果那个时候他知道这样的事，苏福轩觉得自己一定会和柳芬参与其中的。
　　这晚，苏福轩和柳芬躺在床上，苏福轩紧紧地将柳芬揽在怀里，柳芬默默地没有说话。
　　苏福轩喘着粗气，显然他们刚刚又经历了一次都不满意的性生活。
　　“老婆，你对慧儿他们的换亲怎么看？”
　　“挺好的，最起码如果要在长生和艺强他们父子上选，我到是觉得长生更适合慧儿。”
　　“他们还是要换回来的”苏福轩说
　　“谁知道呢？要我说不换回来也不错。最起码长生明显比艺强更宠慧儿。慧儿和艺强在一起太累了。”
　　“你怎么看艺强的呢”
　　“艺强人还是不错的，年轻，也上进，”柳芬缓缓说道，“但他在大事上不够有担当。有时候，我觉得他可能更喜欢年纪大点的。”
　　“哦？怎么说”
　　“慧儿，这次的换亲，如果在艺强他母亲刚刚提出借种借肚子的时候，他如果强硬的拒绝，甚至拿出点大不了就是没和慧儿生下孩子就不回去，不来往的强硬态度，你觉得会有什么换亲的事吗？”柳芬不带任何表情的说着，仿佛就只是在说着一个事实“你看他是怎么做的，他把事情推给了慧儿，要慧儿来决定。”
　　“嗯，你说的很有道理，艺强在这次事件中的表现确实让人感到有些失望。他应该更加果断地站在慧儿身边，而不是避重就轻地把决定推给她。那你是为什么会觉得他喜欢年纪比他大的呢”
　　“对于这点，我不是很确定。很多时候我和慧儿在一起的时候，我总有种感觉，他好像的注意力好像在我身上更多一些。”
　　苏福轩听了久久没有说话，最后他还是忍不住的问“如果，我只是问有没有一种可能，就是让艺强做你的情人，有这个可能吗？”
　　柳芬“你……你怎么又突然想我……我们不是都说好，以后都不找了吗？”
　　“你听我说，老婆。我的身体状况你是最清楚的。自从那次手术以后，我的身体就一直不好了，你也知道，你我都不知道那个肿瘤什么时候会复发……”
　　“每年我们不是都有体检，现在恢复的不是很好嘛”柳芬打断了他的话。
　　“你听我说完，虽然现在看上去好像都还可以，可是万一，我是说万一突然爆发，那……虽然我们现在都和外面的人断了，我是因为身体支持不了我和以前一样，再外面寻花问柳，可你不一样啊，你还有需求啊，这5年来，苦了你。”
　　他的声音中透露出一丝无奈，也有一丝的兴奋“我不能那么自私的，我知道以前你找情人，完全是因为我整天在外面花天酒地，你报复我成分更多点，现在我身体不行了，而你又还有需求，那你完全可以继续找情人的啊，如果你觉得艺强不合适，那你可以继续找他啊”
　　“算了吧，他更不合适了，他现在身居高位，什么样的女人没有，还缺我这么个老太婆吗？而且我也不想再和他有什么关系，现在反腐那么严，他迟早有一天会栽进去的，我可不想受牵连。”
　　“那你就考虑一下艺强吧，你对他印象也不错，而且你也说，你和慧儿在一起的时候，他更关注你，说明他都你也是有感觉的。”
　　“你别说了，我……睡觉”
　　苏福轩从身后搂着柳芬，柳芬的香气在他鼻中弥漫，勾起他深藏的欲望，他的意识逐渐模糊，梦境中的场景愈发真实。
　　他迷迷糊糊的，他好像看到了柳芬被艺强紧紧的搂在怀里，两人含情脉脉的看着对方，他们的吻如激情的火焰般熊熊燃烧。
　　柳芬的笑容灿烂动人，艺强的眼神深情迷离。
　　仿佛要将柳芬的一切都吞噬于他的目光之中。
　　他们的情欲交织，渴望彼此的身体和灵魂融合在一起。
　　苏福轩感受到一股热流从心底涌出，他的身体仿佛被燃烧着的欲望所覆盖，那股热流直达他胯间的重要部位。
　　他的幻想越来越清晰，仿佛能看到艺强慢慢地解开柳芬的衣衫，一件件的衣物落地，露出她婀娜多姿的身躯。
　　柳芬今年虽然已经49岁了，她的身材依旧保持着惊人的好。
　　一副令人艳羡的曲线，优雅而又撩人。
　　修长的双腿线条流畅，曲线优美，展现出成熟的韵味。
　　皮肤如同细腻的羊脂玉，白皙而富有弹性，仿佛经过岁月的洗礼，愈发散发出一种成熟女性特有的光彩。
　　她的肌肤上没有丝毫岁月的痕迹，反而透露着一种内敛的性感和成熟的魅力。
　　胸部虽有微微的下垂，可依然丰满，曲线柔美而富有弹性，展现出妩媚的诱惑力。
　　她的腰身修长纤细，宛如一根柔软的柳枝，让人忍不住想要紧紧拥抱。而她的臀部则丰满圆润，线条流畅，散发着一种撩人心魄的性感韵味。
　　艺强将柳芬轻轻压在了身下，两人之间的热情随之升腾。
　　他的唇贴上柳芬柔软的唇瓣，轻轻吻着，温柔的吻逐渐变得热情，他的嘴唇沿着她的颈项移动，轻咬着，引发出她细微的呻吟。
　　艺强的吻渐渐下移到柳芬的乳房，他轻柔地亲吻着每一寸柔嫩的肌肤，感受着她的心跳和喘息。
　　他的舌尖游走在她的乳房周围，引发出她身体的颤抖和一阵阵酥麻的感觉。
　　他的双手轻抚着她的身体，温柔而又充满欲望地探索着每一个曲线。
　　艺强的吻逐渐向下移动，覆盖着柳芬的整个身体。
　　他用舌尖轻轻舔舐着她的皮肤，引发出她阵阵的快感和欲望。
　　每一个吻都充满着激情与渴望，让柳芬沉浸在一片无法自拔的欲望之中。
　　艺强细细品味着柳芬身体的每一个部位，他的吻仿佛是一种魔法，将她引入了一片充满激情与欢愉的境地。
　　柳芬的身体不禁微微颤抖，心跳加快，呼吸变得急促而激动。
　　她闭上双眼，沉浸在这片热情的海洋中，尽情享受着艺强带来的欢愉与刺激。
　　每一次唇齿相触，都像是一种甜蜜的煎熬，让她的身体充满了无法抑制的欲望。
　　当艺强的吻落在她的颈项上时，柳芬的呼吸变得更加急促，她的身体随之更加紧张地颤抖着。
　　他的嘴唇轻咬着她的肌肤，引发出她阵阵的快感和兴奋，让她不由自主地发出细微的呻吟声。
　　她渴望着更多，渴望着他的吻能够覆盖她每一寸的肌肤，让她完全沉浸在这场情欲的风暴之中。
　　当艺强的吻移到她的乳房时，柳芬的身体瞬间燃起了一把火焰，她的乳头因为刺激而变得更加挺立，散发出诱人的光泽。
　　艺强的舌尖在她的乳房周围游走，引发出她身体的酥麻和颤抖，她无法控制地发出阵阵低吟。
　　她的双手抓紧了床单，试图找到一些支撑，因为她的身体已经被情欲彻底征服，无法自拔。
　　“艺强，” 柳芬的声音带着一丝嘶哑，充满了渴望，“要我吧，我要，我要你用你的宝贝刺穿我，要我吧艺强。”
　　艺强微微一笑，深深地吻了柳芬的唇，然后轻轻地用他的“宝贝”在她的腿间划动着，轻触着她敏感的部位，引发出她身体的颤抖和欲望。
　　柳芬的身体燃起了一股烈火，她的呼吸变得急促而不规律，每一次艺强的触摸都像是一道电流，从她的身体中传遍全身，让她的皮肤都充满了酥麻的感觉。
　　每一次艺强的动作都让柳芬的身体更加兴奋，她渴望着更多的接触，更深的连接。
　　她的双腿轻轻地夹紧着艺强的腰，试图拉近与艺强的距离，让他更深入地感受她的欲望和渴望。
　　她的手指紧紧地抓住床单，试图找到一些支撑，因为她的身体已经被欲望彻底征服，无法自拔。
　　柳芬的唇发出低低的呻吟声，她的声音充满了激情和渴望，仿佛在诉说着她内心最深处的欲望。
　　她的身体如同烈火般燃烧着，她需要更多，需要更深入的连接，需要艺强完全拥有她，让他们彼此融为一体，在这股激情的洪流中尽情享受着彼此的欢愉。
　　她再次深深吸了口气，用嘶哑而充满渴望的声音说道：“艺强，我要你，我要你，我要你塞满我的身体。艺强，给我，我要。”
　　她的话语充满了迫切的渴望和对艺强的渴求，她的身体如同烈火般燃烧着，渴望着艺强的每一寸肌肤。
　　她的双腿紧紧地夹住艺强的腰，试图拉近他们之间的距离，好让艺强能深深的插进她的身体里。
　　艺强慢慢地滑入柳芬的身体，一寸一寸地深入，直至完全填满她的内心。
　　柳芬的身体仿佛被一股强大的能量所撕裂，她的双腿紧紧地缠绕着艺强，试图将他紧紧地拥抱在自己的怀中。
　　艺强开始快速的抽插，每一次的挺动都让柳芬感受到前所未有的快感和满足。
　　她的身体随着他的节奏摇摆着，每一次的碰触都仿佛点燃了她内心深处的欲望之火。
　　柳芬的呻吟声越来越频繁，越来越高亢，她的双腿紧紧地夹住艺强，试图将他的身体拉得更深入，让她可以感受到更多的愉悦。
　　她的身体仿佛被一股强大的能量所撕裂，每一次的运动都让她的身体颤抖着，释放出一种无法抑制的欲望和快感。
　　柳芬的呻吟声像是一首诱惑的旋律，在夜晚的寂静中回响。
　　她的身体如同燃烧的火焰，热情而渴望着艺强的触碰。
　　她的双腿紧紧地缠绕着他，仿佛要将他完全困在自己的欲望之中。
　　随着艺强的深入，柳芬的身体开始颤抖，每一次的运动都像是一次电流的冲击，让她心跳加速，呼吸急促。
　　她渴望着更多，需要他的每一寸肌肤都深深地插入她的内心深处，让她沉浸在无尽的快感之中。
　　当柳芬达到性欲的巅峰时，她的身体和心灵都被彻底释放。
　　她的呻吟声变得更加婉转动人，像是一首情歌在夜空中回荡。
　　她的双眼闪烁着迷人的光芒，身体痉挛着，随着每一次的挑动都释放出一阵强烈的快感。
　　苏福轩看到柳芬如此满足，他的心里充满了愉悦和满足。
　　他的脸上流露出温柔的笑意，眼中闪烁着深深的欣赏和爱意。
　　他感受到了一种前所未有的幸福，不禁开始在怀里的柳芬身上摸来摸去，在柳芬的胸部揉捏着。
　　胯间的肉棒也抬起了头，热乎乎硬邦邦的顶在了柳芬的股间。
　　浅睡中的柳芬被苏福轩的揉捏弄醒，感受到胸前被柔软的触摸触动。
　　她的意识渐渐清醒，却发现苏福轩的肉棒顶在她的股间，一时间有些恍惚。
　　苏福轩已经很久没有这样的表现了。
　　那热度和硬度让她心跳加速，情不自禁地伸手抓住了它。
　　柳芬轻轻握住苏福轩的肉棒，感受着它在手中的热度和坚硬。她的呼吸变得急促起来，心跳也随之加快。
　　苏福轩分不清自己是不是在做梦了，欲火中烧的他无法抗拒内心的冲动，本能地将他的肉棒插入柳芬那湿润而渴望的小道。
　　柳芬被插入后，欲望更加强烈，她渴望着更多的满足，更深的感受。
　　然而，苏福轩总是差那么一点点，让她感觉到一种难以言喻的空虚。
　　每一次的挺入都让她期待更多，但却总是停留在差那么一点点的状态，让她有些隔靴搔痒、欲罢不能的感觉。
　　柳芬感受到内心的火焰熊熊燃烧，她渴望着更多，渴望着完全的满足。
　　柳芬将苏福轩压在身下，翻身骑在他的身上。
　　她用敏感的触感探索着他的身体，寻找着那种被填满的满足感和被刺激到极致的快感。
　　她挺动着自己的身体，不断调整姿势和角度，力求找到最令自己满意的方式。
　　随着柳芬的动作愈发激烈，她感觉到高潮即将来临。
　　她的呼吸变得更加急促，身体也开始随着节奏摇摆。
　　她几乎触摸到了那种完全的快感，就在此刻，苏福轩“啊……我不行了……啊”就在她的身体里喷射了。
　　柳芬的心情瞬间从兴奋转为失落，一种难以言喻的失望感涌上心头。她的高潮被苏福轩的突然射精打断，让她无法完全享受到预期的愉悦。
　　苏福轩可以感受到柳芬的失望和失落，“老婆，我……”
　　她深深吸了一口气，然后轻轻抚摸着他的脸颊，“我已经很舒服了，睡吧”柳芬轻柔地吻了苏福轩的唇。
　　柳芬从床头柜上拿来一张纸，轻轻塞在自己的胯间，她下了床，拿了一条毛巾，温柔地帮苏福轩擦洗着他那软趴趴的肉虫，擦洗完后，柳芬又亲了一下苏福轩，轻声对他说：“别想太多，先睡吧。”
　　柳芬转身走向浴室，苏福轩知道，她是要去冲洗一下自己，要让那没有满足的高潮，在浴室里发泄一下。
　　看着柳芬的背影，苏福轩决定，一定要让柳芬找个情人，不管这个情人是刘艺强还是李艺强，让柳芬找个年轻的情人。

第24章
　　美娟这段时间的日子过得与在村子里截然不同，这让她觉得自己过去的四十多年都白白浪费了。
　　她曾羡慕电视剧里那些结了婚的女人，每天就是做做瑜伽、去美容院护理，晚上有老公陪着刷剧，周末可以到处逛逛，偶尔和老公一起在酒馆里坐坐的悠闲生活。
　　电视剧里的女人，都不用被家务农活所拖累，就是安安静静的做个漂亮的女人。
　　然而，她现在也过上了这样的生活。
　　以前，长生在家就是个甩手掌柜，明明他做的菜比自己好，可每天还是要自己在灶台忙碌。
　　超市开在家门口，但照顾超市的事务也是她的责任。
　　长生就忙活下自家的小菜地，剩下大部分的时间就在村委办公室里和一帮人吹牛。
　　美娟现在早上陪着艺强吃完早餐，送艺强出门上班以后，只要把衣服放进洗衣机里，碗筷放进洗碗机，打开扫地机器人，家务就算做完了。
　　然后就会去苏慧帮她办了瑜伽卡的建身馆里，上瑜伽课。
　　中午艺强不回家吃饭，美娟也不用忙活，热热饭，吃过午饭，她就美美的睡上一觉，下午刷刷剧，要不就去美容院做做护肤，做个美体。
　　晚上吃过饭，艺强又会搂着她，窝在沙发里看电视。
　　当然睡前两人的性爱是必不可少的。
　　这样的生活对于美娟来说，简直就是幸福的不要不要的。
　　美娟每天看着镜子里的自己，感觉自己都年轻了很多，根本不像是43岁的女人。
　　她的皮肤变得更加光滑细腻，眼角的鱼尾纹也淡了很多，脸变白了，变红润了。
　　她发现自己不再像过去那样厌倦性生活，每天晚上洗好澡，她都会期待着艺强的怀抱。
　　和艺强的性爱总是那么令她期待，不像和长生在一起的时候，对她来说都是一种痛苦的过程。
　　每次和长生的性爱，下面都是干涩的，而和艺强在一起时，总是水淋淋的。
　　艺强总是笑着调侃她是水娃，
　　美娟发现，她也越来越没有把艺强当做儿子来看待，她知道她爱上了艺强，一个女人对男人的爱。
　　在他身上，她找到了前所未有的满足和幸福。
　　美娟不知道什么才算爱情，但换亲以来这半个多月的时间里，她觉得她好像恋爱了，和艺强恋爱了。
　　每晚的性爱结束，艺强都会把自己搂在怀里，两人就那样不要脸的光着屁股的搂在一起。
　　以前和长生在一起的时候，长生有时甚至就只是扒下自己的裤子，从后面就直接捅了进来，弄的她火辣辣的好不难受，可是从小父母的教育，让她以为夫妻生活就是这样的，现在和艺强在一起了，她才知道夫妻之间的性爱可以是如此温柔和亲密的。
　　在艺强的怀抱中，她感受到了无比的安全和被爱的温暖。
　　每一次的拥抱和亲吻都充满了柔情和关怀。
　　艺强的细心体贴让她感到倍加珍惜，她开始享受着，甚至期待着与他的每一次亲密接触。
　　艺强的吻温柔而细腻，每一次都带着对她的珍视和爱恋。
　　他的吻充满了柔情和关怀，仿佛在诉说着他对她的深情厚意。
　　美娟从艺强的吻中感受到了真正的爱和温暖，那是一种她从未在长生身上体会到的深刻情感。
　　让她相信艺强对自己的爱，就是他说的那样一个男人对一个女人的爱。
　　不像长生的吻中，美娟总是感到一种匆忙和冷漠。
　　长生的吻常常显得草率、缺乏耐心，没有温情和细致。
　　她感受不到爱意的流露，而更像是一种例行公事般的动作，甚至有时让她觉得疏远和不适。
　　在美娟的心里，艺强已经不再是她的儿子，而是她的丈夫、爱人，她深深地爱着他。
　　虽然艺强曾是她十月怀胎生下来的孩子，但是换亲，让她成为了艺强的女人，而艺强也真真正正的把自己当做他的女人来爱，那她也要珍惜这被爱的幸福，好好的爱着艺强，等到换亲结束了再好好的做艺强的母亲吧，现在她只想做一个被艺强宠着爱着的小女人。
　　“艺强，晚上能带我去看电影吗？我还没有在电影院里看过电影。”美娟发完信息，脸就红了。
　　心里有些莫名的紧张。
　　换亲这半个多月来，美娟基本都还是和以前一样，被动的接受，履行着新身份赋予她应该做的事，像这样和艺强提要求，还是第一次。
　　这就是约会吗？
　　时间一分一秒地过去，手机屏幕上一直没有艺强的回复。
　　“今天有点忙，晚上要加班，不用等我吃饭，我在公司吃”
　　美娟看着手机屏幕上的回复，心中一阵失落。“好的，没关系，辛苦了。”
　　美娟坐在沙发上，手里拿着手机，却不知道要看什么。
　　她心情低落，感觉仿佛所有的活力都被抽空了，连做任何事情的动力都找不到。
　　她把碗面放在一边，甚至都不想动手吃。
　　这要是在村子里，她随时都有做不完的事，就算什么也不做，她也可以在自家超市门口和村子里的妯娌聊聊天。
　　可是现在，在沉默的房间里，美娟感受到了一种孤独和无助。她不知道接下来该怎么办，只能静静地坐在沙发上，发呆着，等待着时间的流逝。
　　苏慧说了，不要她去做什么工，她只要好好的做好艺强的女人。
　　苏慧，这个原本自己的儿媳妇，现在的婆婆。
　　以前还觉得苏慧很乖巧听话的，现在成了婆婆好像变得强势了起来。
　　是啊，好好做好艺强的女人，美娟不知道怎么才算做好艺强的女人。美娟越想心里越烦，不知不觉中，内心的欲火不可遏制地燃烧起来。
　　她想要，想要艺强的怀抱，想要艺强的吻，她渴望感受到他的温暖和爱意。
　　她开始想象着他坚硬如铁的肉棒插进她的身体，一股热浪从她的体内升腾而起，她的呼吸变得急促，心跳加快。
　　她闭上眼睛，试图驱散这些淫念，但欲望却像是无法被控制的野火，越燃越旺。她的身体开始微微颤抖，一股无法抑制的渴望让她无法自拔。
　　美娟的手轻轻划过她的胸，那种触感就像是触电一般，让她心跳加速。
　　艺强，哦，艺强，美娟的手学着艺强那样拨弄着自己的乳房，她的手伸进了衣服里，胸罩被推了上去，半边乳房暴露在了空气中，美娟闭上了眼睛，她的眉头微微蹙起，嘴唇轻启，发出一阵微弱的呻吟声。
　　她的脸颊微红，微微泛着一丝绯色，她的呼吸急促而不规则，每一次的触摸都让她感受到一股无法抑制的快感，让她的身体仿佛被点燃了一般，燃烧着一把熊熊的欲火。
　　美娟从来没有这样摸过自己的胸，可这样一个孤独的夜晚，她……
　　她的手指轻柔地在乳房上游走，每一处触摸都让她的身体颤抖不已。
　　她的嘴唇微微低垂，散发出诱人的气息，她的身体随着快感的涌动而微微扭动，仿佛在舞动着诱惑着她的艺强。
　　美娟从来没有像今天这样，觉得衣服对于自己就是一种束缚，在这个孤独的夜晚，她渴望着释放自己内心深处的欲望，她想要感受到自由的呼吸，让自己的身体完全暴露在空气中，毫无遮拦地感受到每一丝触摸的快感。
　　于是，她不再顾虑任何，一丝一丝地褪去身上的衣物，释放出内心深处的渴望和热情。
　　美娟一边脱着衣服，一边揉捏着自己的乳房，拉扯着自己的乳头。
　　她的手指在柔软的肌肤上游走，每一次的触摸都让她的身体颤抖着释放出更多的欲望。
　　她的呼吸变得更加急促，伴随着快感的涌动，仿佛在跟随着她手指的节奏舞动着。
　　随着衣服一件件褪去，她的身体越来越暴露在夜晚的空气中，每一寸肌肤都散发着诱人的气息。
　　她的乳房在她的手中变得更加柔软，更加丰满，每一次揉捏都带来一阵阵的愉悦和快感。
　　她拉扯着自己的乳头，让它们变得更加挺立，更加迷人。
　　美娟感觉到下体的空虚，她渴望着被塞满，渴望着那种被充实填满的感觉。
　　她的手指顺着自己的身体探索着，寻找着那种充实的感觉。
　　她的指尖触摸着柔软的肌肤，试图填补那空虚的空间，让她的身体感受到一种前所未有的满足和快乐。
　　她的手指渐渐深入，一根手指，两根手指，三根手指，她的身体颤抖着迎接着这种内心的满足。
　　美娟不断加快手指的运动，她的呼吸变得更加急促，身体仿佛被一股强大的冲动驱使着。
　　她的手指在自己的身体中探索着，寻找着那种充实的感觉，让她的内心得到满足。
　　随着手指的运动越来越快，她的穴道里的水开始像泉水般不断冒出水来，一股股湿润的感觉充满了她的下体。
　　随着快感的涌动，美娟开始发出低沉的呻吟声，声音随着她的欢愉而不断升高。
　　她的声音穿透了夜晚的寂静，像是一首独特的乐曲，将她内心的欲望和快乐表达得淋漓尽致。
　　随着手指的更加快速的运动，她的呻吟声也变得更加激烈，仿佛要将她身体中的所有快乐都释放出来。
　　最终，随着高潮的到来，美娟的呻吟声变成了一连串的尖叫，她完全沉浸在欢愉的海洋中，毫无顾忌地释放着自己内心深处的欲望。
　　她的声音在屋中回荡，仿佛在宣告着她内心深处的解放和满足。
　　高潮过后，美娟感受到一股深深的寂寞笼罩着她。
　　她的身体虽然刚刚经历了一场兴奋的快感，但在那一刻的欢愉过后，她感到一种空虚和孤独的侵袭。
　　这是换亲以来，第一个艺强不在家的夜晚，美娟感觉十分的不习惯，她已经习惯了每天晚上有艺强的陪伴。
　　今晚，房间里只有她孤单的身影，没有了艺强那熟悉的笑容和温暖的怀抱。
　　她望着空荡荡的房间，地上散落的她的衣服，沙发上留下的水印，让她心中涌起一阵的无奈。
　　美娟看着被她随手扔在地上的衣服，她第一次觉得自己内衣是那么的难看，那么的土不拉几的。瞬间没有了收拾的欲望。
　　美娟走进浴室，关上门，深吸一口气，靠在洗手台前。
　　她抬起头，凝视着镜子里的自己，她的脸颊因激情而泛起了一抹淡淡的红晕，她感觉到身体仍然在微微颤抖，高潮留下的余韵在她的皮肤上缓缓褪去。
　　她的胸膛上下起伏着，微微的喘息声伴随着她的呼吸。
　　她的肌肤因为激情而泛起一层细细的汗珠，仿佛是情欲的证明。
　　她的胸部因为兴奋而挺拔，柔软而富有弹性，轻轻地随着她的呼吸起伏。
　　她轻轻触摸着自己的乳房，感受着高潮带来的愉悦和满足。
　　她的乳头因为刺激而微微地勃起，诉说着她刚刚经历的激情。
　　美娟打开了花洒，温热的水珠顺着喷头喷洒而下，轻柔地落在她挺拔的乳房上。让她不禁发出一声软糯糯的呻吟。
　　美娟闭上了眼睛，让水流自由地洒在身上，她的呼吸变得更加急促，心跳加快。
　　她手拿着花洒，让水流击打在自己的乳头上，水流轻柔地冲刷着美娟的乳头，那种温暖与轻柔的触感让她的身体感受到一阵阵的电流般的刺激。
　　她的身体开始不受控制地颤抖着，她的呼吸变得更加急促，嘴唇微张，发出一连串软糯的呻吟声。
　　她忍不住用手更加紧握着花洒，让水流更加集中地冲刷在乳头周围。
　　每一次水流的触碰都像是一次电流般的刺激，让她的身体不由自主地向前微微弓起，迎接着那源源不断的快感。
　　美娟的声音越来越娇媚，越来越柔软。
　　美娟忍不住将花洒移向了自己两腿之间，让温热的水流直接击打在自己的小豆豆上。
　　那种强烈的刺激让她几乎无法控制自己的身体。
　　一股令人难以抵挡的快感从她的核心深处迅速蔓延开来，像是一团烈火在她的身体里熊熊燃烧，引发出她前所未有的愉悦。
　　她的呼吸变得越来越急促，每一次呼吸都带着一丝带状，伴随着娇媚的呻吟声，仿佛是对快感的一种回应。
　　她的身体不受控制地颤抖着，每一次水流的触碰都像是一次电流般的刺激，将她带入了一种极致的享受之中。
　　就在美娟沉浸在愉悦的享受中，加班回来的艺强手捧着一束玫瑰花回到家中，进入客厅时，他的目光不由自主地被散落一地的美娟的衣服吸引住。
　　然而，他没有看到人影，只是听到主卧浴室里传来的水声和娇媚的呻吟声。
　　艺强心中一阵异样的激动，他的脸上露出一丝微笑，伴随着心跳的加速。
　　他轻手轻脚地走向主卧浴室的方向，从半掩的门缝看进去，他被眼前的景象所惊艳。
　　在水汽蒸腾的浴室里，美娟闭着眼靠在墙上，全身被温热的水流所包围，她的呼吸急促而带着一丝带状，伴随着娇媚的呻吟声，仿佛是对快感的一种回应。
　　她的身体不受控制地颤抖着，每一次水流的触碰都像是一次电流般的刺激，将她带入了一种极致的享受之中。
　　艺强感受到自己的心跳在加速，他的目光热切地在美娟的身体上游走，被她那娇柔的声音和迷人的姿态所吸引。
　　他仿佛能感受到浴室中弥漫的性感气息，让他的身体也随之燃烧起来。
　　艺强急忙将手中的玫瑰花放在床上，然后迫不及待地脱去了身上的衣服。
　　他的身体燃烧着一股难以控制的兴奋，心跳如鼓槌般急促，他不但从来没有见过这样的美娟，也同样没有见过这样的苏慧。
　　他的目光专注地落在美娟的身上，那如同艺术品般完美的曲线和她迷人的姿态让他的心情愈发激动。
　　这才是他的女人，而不是他的母亲。
　　欲望在他体内肆意燃烧。
　　艺强的小兄弟变得异常坚挺，挺立在他的身体前方。
　　他轻手轻脚地推开浴室的门，进入了充满着水汽和性感气息的空间。
　　美娟闭着双眼，额发贴着湿漉漉的额头，红润的嘴唇微微张开，发出轻柔的呻吟声。
　　她的胸膛随着急促的呼吸而起伏，水流从花洒中喷洒而出，轻柔而有力地冲刷着美娟的小豆豆，。
　　美娟的身体在水流的冲刷下颤抖着，她的呼吸变得更加急促而有节奏，每一次水流冲刷着她的小豆豆，都引发着一阵剧烈的颤抖。
　　她的娇媚呻吟声越发明显，伴随着水声交织在一起，仿佛是对快感的一种回应。
　　随着水流的持续冲刷，美娟感受到身体越来越充盈，那股难以抑制的欲望逐渐达到了顶峰。
　　她的背部紧贴着墙壁，全身上下都仿佛被电流般的刺激所笼罩。
　　她的呻吟声越来越高亢，每一声都充满了深深的满足和快乐。
　　那股快感如同燃烧的火焰一般在她体内蔓延，她的身体剧烈地颤抖着，一阵阵快感从内而外涌现。
　　她发出一声悠长而娇媚的呻吟，如同一只被释放的美媚，完全投入到了极致的快感之中。
　　艺强忍不住了，他一下子上前抱住了美娟，热情地占领了她的红唇。
　　美娟被这突如其来的举动吓了一跳，下意识地想要推开，但当她睁开眼睛，看到的是艺强，也马上激烈地回应着他。
　　两人的唇唇相触，如同火花般迸发出熊熊的激情。
　　他们的身体紧紧相拥，仿佛要将彼此融合在一起。
　　艺强的手在美娟的身上游走着，感受着她充满弹性的肌肤，每一次触碰都带来一股电流般的刺激。
　　美娟感受到自己心跳的加速，她的身体仿佛被点燃了一般，热情与欲望在她体内翻滚。
　　她的手掌在艺强的背上轻轻摩擦着，挺着身子让自己的下体不时的磨蹭着艺强那坚挺的肉棒。
　　艺强扶着美娟的肩让她转过身去，背对着他，两人的身体仍然紧紧相拥。
　　艺强的手扶着美娟的腰，一声闷哼，火热的肉棒深深插入美娟早已泛滥的下体，几乎刺进她的子宫。
　　强烈的快感让她大声的叫了出来，“啊……好舒服……艺强……啊……娟儿……美了……啊……”
　　美娟忍不住的撅高屁股，渴求艺强更有力的深入，每一次深入，粗大的龟头都会顶在子宫口，酸酸的，麻麻的，有点痛楚，带给她强烈的快感，每一次拔出，粗大的龟头突出的肉楞剐蹭着肉壁，痒痒的舒服的让她高声呻吟。
　　花洒无力的垂吊在地上，四处喷射着水花，艺强奋力地抽插，美娟淫水飞溅，美娟好似被点击一样抽搐着，已经再也叫不出声音。
　　“啊……啊……操死你……娟……我要你给我生个娃……”
　　“哦……我要死了……强……饶了我吧……我不行了……啊……”
　　“给不给我生娃”
　　“给……我要给你生娃……啊……啊……来了……又来了……”美娟下小穴里激喷出大量的水，浑身止不住的颤抖着。
　　火热的精液注入她身体的深处，美娟快乐的淫叫着接纳他无数的子孙。

第25章
　　激情过后，俩人的心跳渐渐平复，身体仍然紧紧相拥，彼此的呼吸交织在一起，艺强温柔地抚摸着美娟的头发，轻轻地在她额头上落下一个吻，然后在她柔软的唇上留下一丝温柔的微笑。
　　美娟则依偎在艺强的怀中，感受着他坚实而温暖的胸膛，。
　　艺强的小兄弟，慢慢的滑出美娟的身体。
　　一股白色的精液随之流到了地上。
　　艺强轻轻地捡起地上垂落的花洒，温柔的帮着美娟冲洗着，这是第一次有人帮美娟洗澡，也是美娟第一次和男人洗澡。
　　这个男人以前是她的儿子，现在美娟可以很确定的告诉自己，现在这个男人是她的爱人。
　　美娟踮起脚尖，在艺强的嘴上吻了一下“谢谢你，艺强”
　　“谢我什么”
　　“谢谢你爱我”
　　“这还用谢吗？你是我妈啊”
　　“我只是你妈吗？”
　　“不，其实我不想你做我妈，这半个月来，我是怎么对你的，你感觉不出来吗？”
　　“从换亲开始，我就不在是你的妈妈，我只有一个身份，就是你的老婆。”
　　这个时候行动胜过一切言语，艺强轻轻地抚摸着美娟的娇躯，眼神中充满了热情和渴望。
　　美娟的身体也在艺强的触摸下不由自主地颤抖。
　　她微微闭上了眼睛，等待着艺强炙热的吻。
　　当艺强的唇唇覆盖在她的唇上时，一股火热的冲动涌上她心头。
　　美娟身体里的欲望再一次被点燃，情欲如火焰般燃烧着她的每一寸肌肤。
　　尽管今晚已经到达了许多次高潮，但她仍然如饥似渴，渴望着更多的爱抚和更深的满足。
　　她的呼吸变得更加急促，身体因欲望而颤抖。
　　她用力抓紧着艺强的肉棒，无师自通的套弄着，这是她第一次主动套弄着男人的肉棒。
　　她的心跳声在耳边回荡。
　　艺强和美娟的舌头缠绵在一起，彼此的呼吸交织成了一曲激情的交响乐。
　　他们的舌尖在彼此口腔中探索着，两人都在竭力的取悦对方。
　　就算两人的唇有那么片刻的分开，那津液形成的丝线也连接着两人。
　　美娟浑身都舒服的毛孔张开了。身体都披上一层淡淡的红晕。“抱我上床吧，我要……”
　　美娟的要求，就是艺强行动的冲锋号，他毫不犹豫的关了花洒，迅速的用浴巾把美娟身上的水珠擦拭干净，接着他一把将浴巾丢在一边，用力抓住了美娟纤细的腰肢，然后毫不费力地将她抱起，放在自己的肩膀上。
　　美娟突然感到一股强大的力量将她抬起，她惊叫的发出了声音，声音中夹杂着些许的兴奋。
　　美娟以前就曾幻想过，自己像九儿那样被自己的男人扛在肩上，那是一种被征服的感觉。
　　艺强轻轻地将美娟放在床上，她的心还在怦怦地跳动着，身上还残留着刚才那种被征服的感觉。
　　当她看到床上摆放的一束玫瑰花时，内心充满了兴奋和惊喜。
　　她忍不住问道：“这是送给我的吗？”她的声音中透露出一丝羞涩和期待，因为这是她第一次收到花。
　　“当然，今天你第一次和我说想去看电影，结果因为加班……所以下班的时候，看到路边有卖花的，就买束给你。谁知道，回到家，有个淫妇在浴室里，自给自足了……”
　　“哎呀，别说了，羞死人了”美娟第一次手淫就被艺强抓了个现形。感觉有些难堪。
　　“是自己用手舒服，还是和我做舒服？还是我这段时间没有满足你？不应该啊，我已经每天晚上都很努力的耕田了……”
　　“唉呀，别再说了”美娟羞的一下把艺强拉进自己怀里，用丰满的乳房一下堵住了艺强的嘴。
　　艺强用力的吸吮着，另一支手在美娟另边乳房上揉捏着，美娟的乳房在他的手里来回变幻着各种形状，他的力道很大，吸的捏的美娟有些疼，但是美娟却很享受。
　　她的手抱着艺强的屁股，用力的揉捏着，艺强反手抓住了美娟，将她的手放到了他那火热的坚挺之上。
　　当她的手碰触到他的东西时，一阵电流般的快感传遍全身，让她不禁发出低吟声。
　　他的东西是如此之大，如此的坚硬，他的东西像个怪物般，散发出一种野兽般的凶猛气息，让她感到惊心胆颤。
　　美娟一手套弄着小艺强，一手在艺强的屁股上来回的摸着揉着捏着。
　　艺强亲着舔着咬着拨弄着美娟的乳头，每一下都让她心动不已，美娟握住艺强那坚挺的肉棒，将他引导了自己的穴口处，然后双腿环住了他的腰，双手搂住了他的脖子，仰起头缓缓的闭上了双眼。
　　“老公，给我……”美娟的声音有些激动，有些颤抖。
　　“娟，你终于主动叫我老公了，”艺强欣喜若狂的说到，同时腰也慢慢的向下发力。
　　美娟感到一股强大无比的力量，撑开自己的下体，缓缓推进了自己的体内，那股强大的东西，带着无比的火热，将自己的下体撑的满满的。
　　她身不由己的轻哼了出来。
　　感受着身体被填满的快感。
　　艺强的肉棒停止了深入，但是美娟却知道自己已经被他顶到了最深处，美娟可以清楚的感觉到，自己的下体紧紧包裹着艺强的肉棒，两人的下面紧密的贴合在一起。
　　艺强的肉棒在一点一点的向往撤出她的身体，美娟感觉自己的心好像也随之被抽走了一般。
　　艺强的肉棒在美娟的穴口轻轻转了个圈，又一点一点的塞进了她的身体。
　　艺强的一抽一插，让美娟在充实和空虚之间摇摆，每一次插入都让她陷入一种无法言喻的快感和渴望之中。
　　美娟感觉自己像是被一种痒痒的感觉所缠绕着，她渴望着更多的刺激和快感。
　　她情不自禁地扭动着身体，“老公，快一点。”美娟的声音充满了欲望和痒痒的感觉，“我……痒……”
　　艺强加快了抽插的速度，美娟也控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，艺强每一下的插入，都会撞击在她深处的软软肉上，让她不由得哼哼着。
　　艺强猛烈的冲撞了一下，就一手伸到了美娟的脖子下面。
　　另一支手则不老实的揪着她的乳头提拉着，就在美娟还没来得及喊出声来的时候，她的耳垂已经落入小关的口中，一条滑滑的东西在她的耳垂上舔来舔去。
　　“天哪……太舒服了……”美娟都不知道原来舔耳朵也是那么的舒服，她的手紧紧抓住床单，喘着气“啊……啊……老公……你的娟快……快到了……”
　　艺强的屁股不停的抬起、落下，艺强的肉棒不停的在美娟的身体里进进出出，每次都会带出很多的淫液，打湿了她的后庭，打湿了床。
　　艺强每次的撞击都是那么的生猛，那根坚硬如铁的肉棒在她体内快速的进进出出，让她的快感越来越强烈，迷失在艺强的撞击中。
　　终于在艺强猛烈地撞击下，美娟的身体猛地一颤抖，体内的肉壁猛地一缩，紧紧咬住艺强那进进出出的东西，限制了他的举动，她紧抓床单的手抓得更紧，胸口猛地一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声“呜呜”的声音。
　　体内的褶皱在紧紧咬住艺强的肉棒，一股热流从身体更深处喷射了出来，在喷射了五六次后，美娟整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。
　　艺强一把抄起美娟的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈地对她发起了攻击。
　　美娟今晚的高潮已经够多了，她已经没有力气在去呻吟在去喊叫，只能眼睁睁的看着艺强那肉棒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。
　　这样的姿势，让艺强的插入变得更加深，每次都会顶到她的最深处，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息而不能叫出来。
　　很快那种高潮的感觉再一次的降临，她忍不住对艺强道：“快……快……快……老公……我又要到了……”
　　艺强一听马上发起了猛烈的进攻，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那东西完全插进她的体内，生猛快速的撞击也让她失语。
　　不自觉地以双手紧紧抱住了艺强，身体本能的向上挺起。
　　“来了……来了……”美娟哭喊着，眼泪从她的眼睛里夺眶而出。
　　而下体也再次变得紧皱起来，再次将艺强的肉棒紧紧的咬住，不让他乱动。
　　体内的热流再次喷发。
　　美娟彻底无力地躺在了床上。
　　艺强也开始作最后的冲刺，此时的美娟已经没有力气去迎合艺强的冲击，只能默默地承受着艺强的进攻。
　　“老婆，我要射了。”说完一股股精液就冲击在美娟身体里的软肉上，肉棒在美娟的身体里跳动着。
　　美娟感受到艺强的身体在自己体内的最后一次跳动，随后便是彼此间满足的呼吸声和心跳声交织在一起。
　　两人静静地躺在那里，任由汗水缓缓干在皮肤上。
　　艺强轻轻地调整自己的位置，让美娟的头靠在他的肩膀上，两人的脖颈紧紧相依，交错在一起。

第26章
　　清晨的阳光透过窗帘洒在苏慧的脸上，窗外的鸟唤醒了她。
　　她舒服地伸了个懒腰，和刘长生一起生活了半个月，苏慧已经慢慢的适应了这样的生活。
　　白天看着长生按照自己的规划，改造着院子，怎么说园林设计都是自己的强项，改造个农村小院，那不是很简单的事情吗？
　　晚上就和刘长生做那爱做的事，从和刘长生回到村子里，刘长生每晚都会和她做爱，而且做爱的质量也是非常的高，平心而论刘艺强虽然比刘长生要年轻，可在和苏慧结婚的4年里，也没有次次都带给苏慧那么高质量的高潮。
　　别的不说，就说昨晚，刘长生抱着苏慧的两条大长腿，将他的肉棒深插进苏慧的身体里，苏慧双手紧缠着他的腰，手环抱着他的脖子。
　　刘长生可以一边抽插的，一边抱着她把家里的上上下下，里里外外巡游个遍，最后把她放在中堂祖宗牌位下的八仙桌旁，让她岔开大腿，以胳膊撑桌面，他站在她的身后，全棒的插入，让两人紧密的贴合在一起。
　　刘长生扶着她的腰猛烈的抽插。
　　淫水都滴了一地。
　　很多顺着大长腿流下来了。
　　乡下还有一点好，户与户都隔的比较远，苏慧可以放心的放肆的喊叫着。
　　“啊……啊……好……好深……好棒……嗯……嗯顶到了……顶到深处了哦……嗯……好涨……啊……我……来了……嗯……哦”
　　这样近半小时的高强度的性爱，艺强就没有这样的体力。每次和长生的性爱都会让她精疲力尽。
　　而且苏慧发现每到晚上，她的心神就会完全被刘长生所吸引，以至于没有时间和机会去想起艺强。
　　在那些时刻，她的眼里和心里只有刘长生。
　　有时候，她也会在恍惚中觉得自己身上的是艺强，可身体里那坚硬如铁的肉棒，一次又一次的触碰着艺强很难触碰到的地方，那在撞击下的酸麻，和被那粗壮的东西塞满的感觉，又让她清醒地意识到，在她身上驰骋的是长生。
　　长生对她也十分的宠爱，那次在娘家，让他知道她有时喜欢不穿衣服的在家里，他不但没有说她，回到村子里，甚至还鼓励着她可以随心所欲，想穿就穿。
　　白天里，苏慧看着在后院开荒的长生，光着膀子，阳光洒在他那古铜色的皮肤上，映衬出一道金黄色的光辉，汗珠子也被照着闪着光。
　　艺强的皮肤可能随美娟，白白净净的，和长生的比就少了那么点阳光的味道。
　　和长生在一起久了，苏慧甚至喜欢上了长生的汗味。
　　苏慧静静地坐在院子里，那长生亲手为她做的躺椅上，看着他挥汗如雨的在为她种下一棵棵的樱花树，看着他按照她的规划，为她打造专属的院子，苏慧感到无比的幸福。
　　如此高频的性爱，苏慧多少还是有些担心长生的身体能否承受得住这样的频率。
　　虽然她还年轻，但是那些只有累死的牛没有耕坏的田，这样的谚语她还是听说过的。
　　加上长生每次都那么的生猛，苏慧每次做完都浑身软绵绵的，更何况长生都45岁了。
　　就在苏慧躺在床上胡思乱想的时候，柳芬的电话打了进来。苏慧慵懒的拿起电话“妈……”
　　“臭丫头，妈不给你电话，你就不给妈电话是吧。你也不想想，以前妈要想见你，最多就是一脚油门的事，现在你跑到了那个山旮旯里，要见你一面还得开2个多小时的车，……”柳芬充满怨气的声音从电话那头传来。
　　“妈，你这是怎么啦？一大早上的，昨晚我爸没让你舒服？”
　　“别提他，一提他我心里就来气”柳芬想着昨晚苏福轩不但又在她耳边撮合她和艺强上床，然后自己的东西又不给力，弄的她不上不下难受死了，要不是苏福轩，自己也不会一大早的就那么的烦躁。
　　“我爸怎么啦？”
　　“不提他，你怎么样，还在床上没起？”
　　“嗯……”苏慧的声音听上去软绵绵的。
　　“怎么身体不舒服？”柳芬有些紧张起来。
　　“没有，没有，是太舒服，舒服到不想动了”苏慧急忙解释着。
　　“是不是真的啊，长生可不年轻了啊，有那个体力”柳芬有些酸溜溜的调侃着，苏福轩在45岁的时候，就算没有发现那个肿瘤，那方面也是再走下坡路了。
　　柳芬不相信一个45岁的男人，还能把苏慧这么个小姑娘弄得……“长生跟你爸是差不多大的人啊，这么厉害吗？我不太相信。”
　　“真的，你是不知道他的体力有多好，他抽插的速度又快又猛，而且耐力也很好，可以不停的抽插，跟打桩似的。每次做最少都是要半小时一个小时，妈你知道吗，半个多小时，他就那样不停的抽插。而且我感觉他的那东西比艺强的要长要粗那么点，因为他每次都能很轻松的顶到我最里面，不像艺强的很少能碰到。”
　　电话那头的柳芬听着苏慧那兴奋的样子，心头不禁燃起一把火焰，她感觉到自己的脸颊微微发热，心跳也变得有些急促。
　　她努力控制住自己内心的激动，试图保持镇定。
　　“那你这小身板受得了吗？”柳芬的声音有些颤抖，她不敢相信自己竟然会问出这样的话。但她的声音却透露出一种难以掩饰的兴奋和欲望。
　　“可以啊，妈，你知道吗，那种被撞击的感觉有多爽吗，每一次的碰撞都让我心跳加速，身体每个细胞都像触电一样酥麻。他那东西拔出去的时候，心里特空虚，空落落的。他插进来的时候，又特别的满特别的涨。”
　　柳芬聆听着苏慧的描述，心头燃起一团熊熊的火焰。
　　她想象着女儿被长生压在身下，随着每一次的撞击，苏慧的身体在欢愉中摇曳。
　　在她的脑海里，她看到了苏慧的眼神迷离而兴奋，嘴角微微含笑，随着长生的抽插，她的身体不停的颤抖着。
　　柳芬的心跳越来越急促，她仿佛自己就置身其中一般。
　　她想象着苏慧的身体随着长生的每一次进入而愈发湿润，柳芬仿佛在耳边听到了苏慧的呻吟，那种声音像是一种诱惑，渗入她的心间。
　　她的想象变得更加生动，她可以感受到苏慧的呼吸，听到她轻微的颤抖，仿佛她就在眼前一样。
　　这种禁忌的快感让柳芬心头一阵阵的悸动，她想要控制自己的欲望，但却无法抗拒那股强烈的冲动，她知道这是错的，但她无法停止。
　　在她的幻想中，她与女儿之间的界限变得模糊起来，她不再能够分清现实与幻想，她陷入了一种无法自拔的欲望之中。
　　电话那头的苏慧听到柳芬呼吸的异常，小心翼翼的喊了句“妈，妈，你没事吧？”
　　柳芬意识到自己的呼吸声竟然如此明显，她慌乱地收敛了呼吸。
　　然而，苏慧那边的声音却打破了她的幻想，提醒她现实的存在。
　　柳芬清了清嗓子，努力让自己的声音听起来正常：“啊，没事，只是在看着份文件，没事，没事”她咬紧嘴唇，努力掩饰内心的冲动。
　　柳芬知道那个她曾经以为已经平静如水的心，已经是又起波澜了。
　　“你悠着点，他可不年轻。别把你的老男人给榨干了。”柳芬有些咬牙切齿的说。
　　苏慧在那头笑开了花。
　　“还笑，”柳芬没好气的说，“你别还没什么就把人榨成人干了。”
　　苏慧笑的更开心了，“妈，我现在就去把那个老男人榨成人干，这样就不用换亲了。”
　　“你就作吧你”说完柳芬就急忙挂上了电话，她不禁闭上眼睛，深吸一口气，试图让自己平复下来。
　　然而那被苏福轩和苏慧连续的撩拨，内心里的那团火早已被点燃，让她的身体渐渐变得不受控制。
　　那股强烈的渴望却让她难以自拔，她的身体仿佛在呼唤着她去追寻那种愉悦的感觉。
　　柳芬感觉到下体渐渐湿润，一股热流自内心涌出，让她的身体紧绷不已。
　　她闭上眼睛，试图抵御住内心的欲望，但那股渴望却愈发强烈，像是一团熊熊燃烧的火焰，无法被扑灭。
　　她的呼吸变得急促，心跳加速，整个身体仿佛被一股难以抑制的冲动所控制。
　　她看了看办公室的门，站起来走到办公室门口，将办公室的门锁上。
　　然后重新坐回椅子上，脱下了高跟鞋，将两脚放到了椅子上，把脚打开成了M型。
　　柳芬感觉到心跳如鼓槌一般敲击着胸膛，双手颤抖地触碰着自己的胯间。
　　她的指尖温度升高，轻轻触及湿润的布料，触感令她不由自主地发出一声低吟。
　　她一遍又一遍的告诉自己这是不对的，这是在办公室，但身体却无法听从理智的呼唤。
　　她闭上眼睛，努力平复喘息，但每一次呼吸都像是在点燃她内心更深处的火焰。
　　柳芬知道自己处于一个危险的境地，但她也无法停止。
　　她的手在胯间游走，唤起了更强烈的欲望，她感受着那股热流在她的身体里游荡，引发出一阵阵快感，令她难以自拔。
　　柳芬的手指在内裤里，不停的在她的小红豆豆上来回的摩擦，她强忍着从下体传来的快感，仰着头闭着美丽的双眼，咬紧牙忍住不发出叫声，脸上一片涨红。
　　渐渐的她再也受不了下面小穴里传来的瘙痒，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，她的嘴角在颤抖着。
　　她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水。
　　肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边。
　　她的眼看到了出门上班时，从家里餐桌上带来的香蕉，她已顾不上需多了，她伸手拿来香蕉，一手将内裤的裆部拨到一边，一手拿着香蕉对着自己的穴口，“嗯……”下体的空虚感被填满了。
　　她拿着香蕉在自己的肥沃土地上耕耘着，腔道内层层叠叠的淫肉在香蕉带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了椅面。
　　身体里积压的能量，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　快感从盆腔一波又一波的袭遍身体的每个细胞。
　　而苏慧这边，放下电话，她迫不及待地跳下床，快速洗漱完毕，衣服也没穿，拖着她的人字拖，跑下楼去找刘长生了。
　　她的胸部随着每一步的跳动轻轻颤动，仿佛是柔美的海浪在轻轻摇曳。
　　而她修长的双腿则如同雕塑般优美，随着她的奔跑轻盈地舞动着。
　　在她纤细的腰部，微微泛起的肌肤如同细腻的丝绸，散发出迷人的光泽。
　　她的臀部随着每一步的跃动，如同一颗成熟的桃子，丰满而富有弹性，轻轻摇摆着。
　　苏慧站在楼梯上，这样大白天的全身赤裸的在屋子里行走，苏慧还是第一次，以前几次那都是晚上，被长生抱着的，肉棒插在自己身体里的。
　　苏慧在楼梯上，往下打量了一下，发现院门关闭着的，这才放心的走下了一楼。
　　“长生……”苏慧喊了一声，没有人应答。
　　苏慧看了眼前院，都没看到刘长生的人影。
　　苏慧走进厨房，餐桌上放着煮好的鸡蛋和打好的果汁。
　　刘长生现在已经基本摸清了苏慧的一些习惯。
　　“长生……”苏慧又喊了下，端起果汁，边走边喝着，站在了厨房的窗户边。
　　从窗户外看出去，只见在后院菜地的最远处，刘长生正在给刚种下的樱花树浇水。
　　苏慧凝视着刘长生的上半身，眼中充满了痴迷和欣赏。
　　远远的苏慧好像都能味道刘长生身上的那种汗味，那种男人味，那种阳刚之美让她心头一震。
　　他身上每一块肌肉都清晰可见，这不是城里健身房里撸铁练出来的那种一块一块的，苏慧曾经就觉得有那样肌肉的男人特别的man，她也鼓动过艺强去健身房撸铁，可艺强经常不是在公司加班就是在家加班，最后也不了了之。
　　所以现在的和自己同年的艺强都已经开始见到小肚腩了。
　　有个声音在苏慧的耳边说“慧儿去，榨干这个男人，让这场换亲早点结束。”可苏慧知道自己是一丝不挂的，后院一片无遮无挡，让她有些为难。
　　在家里，她可以这样去引诱刘长生，可在户外……
　　“慧儿，去啊，这个男人没比老爸小几岁，现在每晚都在自己身上折腾，他还能折腾几次？在加把火他就不行了，去啊”那个声音不断地在苏慧的耳边低语着，“去吧，慧儿，只要他那个不行了，不就可以结束这场换亲了吗？”
　　“可那是在户外啊”苏慧犹豫着。
　　“户外怕什么，这个村子里连这样的父子换亲都可以接受，还会在意这种户外的夫妻活动？夫妻洞房的听墙角他们都听的那么起劲，大不了不是给他们来个现场直播，怕什么？在说现在村子里还有多少人？年轻人都出去打工了，小孩子们也上学去了，没人的。”那个声音继续说着。
　　“可这样会不会太淫荡了点”
　　“淫荡？慧儿，你不是和艺强也在户外做过吗？”
　　“那是在晚上啊，现在是白天不一样的”
　　“晚上？城里的夜晚不也是人头攒动人来人往的吗？你以为公园里人就少了吗？还有，你还没体验过，在阳光下微风中，在乡野里一丝不挂的裸行吧，你就不想体验一下这种纯粹的自由，回归最原始的状态，感受自然的魅力？”
　　她深吸一口气，毅然打开了后院的门。阳光洒在她的身上，微风拂过，她感觉到一股清新的空气填满了她的肺部，令她心情舒畅。
　　“真舒服。”她轻声自语，她脱下了拖鞋，赤着脚，一丝不挂的走进后院的菜地，脚下的泥土软软的，暖暖的。
　　慢慢地，她离开了屋子，菜地的边界也在慢慢模糊，她的心跳声渐渐加快，她四下看了看，除了在给樱花树浇水的刘长生，就没有其他人，风吹过竹林，发出嘎嘎的声音，那阵微风吹过，轻抚着她的肌肤，她的想象开始在脑海中涌动。
　　她想象着与刘长生的身体在阳光下相互交织在一起，阳光透过樱花树的枝叶洒在他们的身体上，光影交错，淫声回荡，
　　她的皮肤开始微微发热，一丝丝酥麻的感觉从那个部位逐渐蔓延开来，像是被微风轻轻拂过一般。
　　她能感觉到心脏在胸腔中猛烈地跳动，她的呼吸也变得急促起来，她的身体不受控制地颤抖起来，细微的颤动从她的脊梁延伸到她的四肢，她的皮肤上泛起了一层细细的汗珠，映衬着阳光下的微光，散发出一种迷人的光泽。
　　她的乳头因为兴奋而变得坚挺，微风轻抚着她的皮肤，每一丝触摸都像是在点燃她的欲望之火。
　　苏慧感觉自己身体的每一个细胞都仿佛沸腾了起来，“她要榨干这个男人”。她快步小跑地向刘长生跑去。
　　当她靠近刘长生时，她的心跳声更加剧烈，仿佛要跳出胸膛般。从后面搂住了他的腰，她能感受到他温暖的身体，和他背上满是汗珠的肌肤。
　　她的脸贴在他的后背上，能感受到他每一次的呼吸。
　　她的火热乳头贴在他的背上，感受着他湿润的皮肤和微风的触摸，她的乳头因兴奋而变得坚挺，随着她的呼吸轻轻颤动。
　　苏慧赤裸的走到菜地，刘长生就已看到，他想阻止，可他知道自己和苏慧说过，在这里她想不穿衣服就不穿衣服，反正这个时候也没什么人，村子里男男女女一起在一条河里裸泳的也是常事，所以他也就没有出声，怕吓到苏慧。
　　然而，当她突然从后面搂住他的腰时，他感到了一股炽热的能量从她身上传来，令他不禁心头一阵。
　　他感受到了她贴在自己背上的脸颊和她火热的乳头，他的皮肤也不由自主地产生了一股触电般的感觉。
　　他的呼吸略微急促起来，他的心跳似乎与她的同频，剧烈而不规律地跳动。
　　长生的血液开始在身体里沸腾，血管扩张，使得肉棒充血，他的肉棒开始变得坚挺，把身上的工装裤顶起了一个大包。
　　苏慧的唇和舌头在刘长生的后背上游走，轻轻吻触着他的肌肤，引发着一阵阵电流般的感觉。
　　她的手探进他的裤子里，触摸到他充血的肉棒，他的心跳加快，呼吸变得更加急促。
　　他的下体充满了欲望，坚挺而兴奋，在她的手里轻抖着，他的欲火被点燃了，猛地转身，用力将苏慧拥入怀中。
　　他的双手紧紧地握住她的腰，将她拉得更近，热情地吻住她的唇。
　　刘长生的舌头深入苏慧的口腔，与她的舌头缠绕在一起，他们的舌头像两条热情的火蛇，在口腔中舞动着，交错缠绕。
　　“我们回屋去吧”刘长生说。
　　“不，我要在这里”苏慧的手拉开了长生裤子上的拉链，将他的小兄弟掏了出来，放在手里套弄着。
　　一阵阵电流般的刺激，酥麻的感觉，从他的肉棒传遍全身。
　　苏慧被长生紧抱在怀里，丰满高耸的酥胸，被紧紧的挤压在长生的胸上，那种酥麻触电的感觉越来越强烈，并且乳房上扩散开来，又迅速的传遍全身的每个角落，每根神经，让她的小穴也越来越湿润。
　　刘长生一边吻着怀里的苏慧，一边揉捏着两瓣白嫩细腻的屁股，“唔……唔……唔……”苏慧摇晃着翘臀哼哼着。
　　苏慧俏脸潮红，全身被长生夹攻着，体内的那股欲火已经越燃越烈了，“你真的不要回屋子里吗？”刘长生低着声问
　　“不回，就在这”苏慧喘息着。
　　“你不怕被人看到吗？”
　　“夫妻办事，谁看谁长鸡眼。”苏慧握着肉棒的手，紧了紧。
　　刘长生四处看了看，伸手将自己的裤子连同内裤一起褪了下来，挂在两个大腿上面，胯间那个黑黑的大肉棒直挺挺的弹了出来，打在苏慧的下腹上，硕大的龟头放着紫光，上面还有一滴白白的水珠子。
　　苏慧转过了身子，弯下了腰，将屁股翘起对着长生，长生手掌分别扶在她两侧的细腰上，胯间那的硕大肉棒对着苏慧双股之间饱满娇嫩的蜜穴。
　　长生的屁股使劲的往前一挻，顿时就听见“扑滋”一声，他胯间的整根肉棒就插入了苏慧双股之间的蜜穴中。
　　“啊……”随着肉棒的插入，双手只支撑两个膝盖上的苏慧，整个身体也随着往前一扑，好在有长生扶着她的腰。
　　长生手扶着苏慧的腰，把肉棒拔了出来，当龟头就要拔出穴口的时候，长生屁股又是往前一挺，顶得苏慧不自觉的往前迈了一下步，又被长生扶着腰猛的拉了回来，肉棒再一次猛的插了进去，一下子撞在她的子宫口。
　　那酸爽的感觉……
　　扑滋，扑滋，扑滋，长生双手紧紧的抓住苏慧两个细腰，开始有节奏的抽插了起来。
　　长生的每一次插入，都会推着她向前一下步，慢慢的两人的配合越来越默契，就慢慢变成了，长生在苏慧身后推着她，在菜院子里漫步。
　　苏慧的水越来越多，越来越舒服，刚开始的那一点担心，也完全被兴奋和刺激所取代。
　　“啊……啊……啊……”长生的每一次插入，都会触碰到她身体深处的软肉上，让她兴奋的呻吟着，那呻吟似哭腔与痛苦，又似享受与陶醉。
　　长生俯身将苏慧扶在膝盖的手拉起，将她的手拉到身后，被拉直身子的苏慧，被长生冲撞的害怕摔倒，也反手紧紧的拉住了他的手腕。
　　长生紧紧握住苏慧的两条手臂，屁股挺动的频率更快了，每次的插入也更深了。
　　“啊……啊……好爽……啊……天呐……又顶到了……啊……”
　　“扑滋，扑滋，扑滋”粗壮的黑鸡巴在白色的股间飞速的抽插着。
　　“嗯……嗯……好爽……好舒服……嗯……呀……碰到了……”小穴中的快感一波接一波而来，在这菜地里，苏慧已经顾不上是在户外，顾不上会不会有路过的村民看见，也顾不上不远的农村自建小楼里会不会有人。此时她就觉得四周没有人，她可以肆无忌惮的哼哼，享受着性爱的快乐，并且榨干这个男人，让这个换亲早点结束。
　　长生是越战越勇，抽插的速度越来越快，“啊……啊…………天呐……不行了……好爽……啊……要……要出来了……好爽……”苏慧兴奋的俏脸带着哭腔喊叫了起来。
　　长生手紧紧拉住苏慧的两条手臂，弓着身体屁股拼命的挺动着……顿时只见他胯间的肉棒像打桩机似在蜜穴中飞速的进进出出。
　　“呀呀呀……天呐……太爽了……啊……不行了……出……出来了……”随着苏慧突然的兴奋喊叫声，只见她的整个身体猛烈的颤抖了起来。
　　长生猛的拔出他的鸡巴，一股淫液从苏慧的小穴里，冲体而出，她喘着粗气颤抖的，两个脚都不由得要往下软下去，要不是长生拉着她。
　　空气中每一丝微风都像是一股电流般在她的身体上游走，她的心脏仍在急速跳动，她的嘴唇微微张开，伴随着每一次喘息都会带出一声呻吟，她的声音软软的透着丝丝的娇媚，伴随着微风的吹拂，如同一缕轻柔的风声，飘荡在空气中。
　　她的呻吟时而低沉深情，时而娇软撩人。
　　她的眼睛逐渐从迷离中清醒过来，目光中闪烁着一丝满足和欢愉。
　　她的嘴角微微上扬，勾勒出一抹甜蜜的笑容，她还想要更多，更多的爱抚，更多的激情，更多的快乐。
　　她还没榨干这个男人。

第27章
　　苏慧的身体还沉浸在刚刚的激情之中，尽管她感受到满足和欢愉，但她始终记得自己今天早上这样冲到菜地的目的。
　　她转过身子，只见刘长生古铜色的皮肤结实的肌肉，手还扶在他那根大肉棒上，整根棒身青筋毕露，硕大的龟头犹如刚出生小孩的拳头般大小。
　　龟沟轮廓线条明显，上面还残留着激情的痕迹，湿漉漉的。
　　每次看见长生胯间的东西，苏慧的心都会控制不住的加速跳动起来，既便是这半个多月来，苏慧每晚都会用到这根东西的，但是苏慧每次看见都会为这根东西而加快心跳，她现在是对这根东西是又爱又恨，这根东西给了她艺强没有给过的快乐，可也是这根东西，让她和艺强变得不能做夫妻。
　　苏慧有些怕，这样的时间久了，她对艺强的爱会被这根东西磨淡的。
　　苏慧突然想拍张照片给艺强看看，艺强看到这样的相片会是怎样的反应。
　　如果艺强还爱着她，那一定会很生气的吧，可万一艺强不生气呢？
　　苏慧有些不敢再往下想。
　　“诶，你手机拿给我一下”苏慧对着刘长生说。
　　正在等着苏慧准备再一次插进她身体里的刘长生楞了，怎么不继续，要手机干嘛，还要录像？
　　刘长生想着，但半个月和苏慧的生活，让他知道有些事不用问太多，苏慧不喜欢他问，只要按她说的，自然会知道答案的，况且就算是苏慧要录像，那也不错啊，这样以后换亲结束了，自己还能有个纪念。
　　苏慧接过刘长生递过来的手机，放在地上，找好了角度。
　　她让刘长生退后了几步，把裤子先提起来，然后按下了快门。
　　在她的指导下，刘长生帮她拍了些她在菜地里干活的照片。
　　苏慧看了看相片，对效果满意，于是一起发到了自己手机里，随手将刘长生手机里的相片删去。
　　在苏慧享受着拍照的乐趣时，刘长生却感到欲火难耐。
　　他心里明白这不是合适的时刻，但又无法抵挡内心的冲动。
　　无奈地站在一旁，眼睁睁地看着苏慧专注于自己的事情。
　　当她让他拿着水管给她冲澡时，刘长生只能默默地照做，心中的欲望难以平复。
　　苏慧结束了拍摄后，带着手机回到了屋子里，准备好好修图。而刘长生则留在菜地，借着浇水的水管，给自己的肉棒冲了个凉。
　　苏慧回到了屋檐下，坐在刘长生用竹子亲手为她做的躺椅上，尽管身上还满是水珠，尽管身上依然是赤裸的，尽管路人还是有可能会看到她的裸体，苏慧已经全然顾不上这些了。
　　现在她要做的就是修图，修图，修图，苏慧沉浸在自己的世界里，不时露出满足的微笑。
　　正在公司上班的艺强手机震动了一下，他瞟了一眼，是苏慧。
　　他马上放下了手里的活，打看了手机。
　　苏慧发来的是一张相片。
　　艺强打开手机，又急忙将手机熄灭，四下看了看，同事们都在忙着自己手上的活。
　　艺强拿起手机，闪进了洗手间，找了个最里面的隔间，关好门才又打开了手机。
　　苏慧全身赤裸地蹲在地上，她的身体姿态展现出一种柔美而妩媚的美感。
　　她双手抱着膝盖，脸上泛着一抹潮红，眼神中透露着刚刚经历高潮的满足和欢愉。
　　她的身体轻轻蹲在地上，脚尖踮起，仿佛在等待迎接着下一次的激情冲击。整个人看着有一种纯真而妩媚的美感，让人不由得心生怜爱和欲望。
　　而在她几步之外，一个模糊的男人的身影映入眼帘。
　　尽管模糊不清，但仍然可以辨认出那是刘长生，他赤裸的上半身，正在提着裤子，似乎刚刚结束了与苏慧的亲密接触。
　　艺强看着手机屏幕上的照片，心里酸酸的。
　　一股复杂的情绪涌上心头，他感到一种无法言喻的痛楚和不安。
　　在这个狭小的洗手间里，他感受到了一种压抑的气氛，都是因为自己，因为自己的家，苏慧才和他的父亲刘长生成了夫妻。
　　可他看着手机屏幕上苏慧脸颊的潮红，以及提着裤子的父亲刘长生，内心里又有一点兴奋的感觉。
　　他的胯间有了明显的反应，血液在瞬间涌动起来，向着那个部位集中而去。
　　艺强的手指在手机屏幕上颤抖着，他一遍又一遍地打字，又一遍又一遍地删掉，他很想知道苏慧，他的慧儿，现在对他的父亲是什么感情。
　　这相片明显就是在后院的菜地里。
　　苏慧和自己也有在外面做过，可那是在晚上，而且苏慧还穿长裙，这样的全身赤裸，大白天的和父亲在后院的菜地做爱，苏慧现在也太大胆了吧。
　　艺强心跳加快，胸膛里涌动着一股兴奋的火焰。
　　虽然心里充满了酸溜溜的感觉，但他身体的反应却是毫不掩饰的。
　　看着手机屏幕上苏慧脸颊的潮红和父亲刘长生的动作，他的身体不受控制地颤抖着。
　　肉棒硬棒棒的。
　　艺强脑子一热“刚刚？”发给了苏慧。
　　艺强知道自己没有资格这样问，换亲了，苏慧就是父亲的老婆。
　　自己和美娟每晚不也是都光着身子搂在一起吗？
　　可他就是没忍住。
　　“大白天的在后院菜地，你不怕人看到吗？”艺强又发了条信息给苏慧。
　　艺强这边等着苏慧的回信，是因为苏慧根本没有时间。
　　刘长生正爽到一半，被苏慧就那样晾在一边，裤裆里的肉棒顶得裤子隆起一个大大的包。
　　他匆匆关了水，走回到屋檐下，他眼中燃起一把熊熊的欲火。
　　苏慧的裸体在阳光下闪闪发光，引诱着他的每一根神经。他忍不住伸出手，轻轻触摸着苏慧的肌肤，瞬间被一股强烈的快感淹没。
　　刘长生站在苏慧的旁边，她的心情变得紧张而兴奋。
　　她的身体微微颤抖着，心脏怦怦直跳，仿佛要跳出胸膛。
　　拿着手机里手也软了，他的手轻轻触摸着自己的肌肤，她的呼吸变得急促，脸上泛起一抹娇羞的红晕。
　　她努力保持冷静，但内心的激动却无法掩饰。
　　苏慧渐渐的闭上了眼睛，一张大嘴就印了上去，一只手压在胸上，长生的嘴一碰到苏慧的美唇的时候，舌头就不迫不及待的伸了过去，毫无阻碍就和苏慧的香舌纠缠在一起了。
　　一时间只有吧唧吧唧的声音，和着竹林里的鸟儿在叫着。
　　长生并没有亲吻苏慧太长时间，嘴很快就转移到了她一边的胸上，将她的胸含进了自己的嘴里。
　　苏慧的纤纤玉手抱住长生的头，胸部一挺，让他尽量的含住。长生也没厚此薄彼，一会含左边，一边含右边，还时不时的咬着小葡萄往外拉。
　　“啊……啊……别……咬”每次被咬，苏慧都感觉到有股电流般在她胸里游走。
　　长生双手抓着苏慧的乳房，舌在苏慧的肚脐上打着圈，苏慧呻吟着将脚抬起放到了长生的肩上。
　　“啊……啊……啊……别舔那啊，别舔……”长生的舌没有如苏慧预想的那样舔着她的小逼逼，而是直接舔在了她的菊花上，苏慧的这里还从来没有被艺强舔过，不管怎么样苏慧始终觉得那里脏，可是当长生的舌一次一次的划过她的菊花，就有个电流一样的激着她，一颤一颤的，菊花受到刺激也一下一下的收缩，而且还痒痒的。
　　“啊……啊……啊……，不行了……不行了……”菊花被舔，小逼逼也是也一阵酥麻，滚滚淫水流了出来。长生每舔一下，苏慧就娇喘一下。
　　长生将双手压在苏慧的大腿上，向着两边掰开她的大腿，苏慧也没多想，抱着长生的头，就往自己的小逼上凑。
　　“啊……啊……啊……好舒服……好……好……你舔的好……舒……服，啊”苏慧被舔的整个人都颤抖了起来，头向后仰着，腰拱了起来，小逼不停的向上挺着，双手紧抱着长生的头。
　　长生长长的舌头分开了苏慧的那条蜜线，伸了进去，在里面搅动着，淫水源源不断的涌出。
　　“哦……哦……哦……好……舒服，好……舒服，”苏慧的呻吟声就是对长生最大的鼓励。
　　长生的舌开始一下一下弹击在她的小红豆上，就像是电击一般，“啊……啊……啊…………不行了……不行了……别舔了……不行了……啊……啊……好舒服……好舒服啊”苏慧说是不行了，可抱着长生的头跟紧了，将自己的小逼紧紧的贴在长生的脸上。
　　长生不在只是舔。
　　舔，弹，吸，含，咬多重手段，变化节奏，没有规律，苏慧扭动着身体，回应着长生的每一个动作，她的呼吸变得急促而不规律，体内的火焰被激发得更加炽热。
　　苏慧的呻吟声渐渐升高，不再受控制地溢出她的嘴唇。
　　她的身体开始颤抖，“啊……啊……”苏慧突然高亢的尖叫起来，声音充满了无法抑制的快感和满足。
　　一股强烈的快感从她的身体中心爆发而出，一股水流直接喷了长生一脸。
　　只见苏慧下半身不断的抖动，双手死死的摁住长生的头，酥胸跳动、头往后仰，美目紧逼，呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都伴随着一阵甜蜜的呻吟声。
　　“慧儿，舒服吗？”长生等着苏慧的手无力的放在躺椅的扶手上，才抬起头，看着苏慧得意的问。
　　苏慧感到身体无力地放在躺椅的扶手上，她的呼吸仍然急促而不规律，心脏还在快速跳动着。
　　她抬起头，迷离地看着长生，眼中闪烁着一丝迷茫和满足。
　　“嗯……”她声音中带着一丝喘息和柔软。她的身体依然在微微颤抖，但已经没有了刚才那股激烈的欲望。
　　她闭上了眼睛，感受着身体中残留的余温，这是她第一次只被舌头舔弄就达到了高潮，这种感觉让她感到前所未有的满足。
　　长生看着高潮后的苏慧，下面的肉棒更涨了，他急忙脱掉了裤子，将肉棒顶在苏慧的小逼上。
　　“慧儿，我进来了”说完肉棒就挤进了苏慧的小穴里。
　　苏慧轻轻皱了下眉，嘴张开着，屏住了呼吸，“哦……”长生将肉棒全部挤进苏慧身体里，她才长长的吐出一口气来。
　　“好像又粗了点”苏慧心里想着。苏慧胸前的小白兔，随着她的呼吸一颤一颤的。
　　苏慧已经做好了迎接刘长生的猛烈撞击，可长生却是不紧不慢的，慢慢的插进，慢慢的拔出，慢慢的插进，慢慢的拔出。
　　时而全根插入，时而穴口轻插。
　　每次的速度，进去的长度都不一样，将苏慧的心吊在半空中。
　　“啊……啊……啊……受不了了，你这个坏人，我自己来。”
　　苏慧把两条洁白的玉臂紧紧缠绕在他的脖子上，长生忙将手分别抱着着苏慧的两条雪白光滑的大腿，一发力站了起来，苏慧的整身体就悬空挂在了他的身体上，而她的两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上。
　　长生抱着苏慧走进了房间，在中堂的椅子上坐了下来。
　　双手紧紧捧住苏慧两片白嫩嫩的屁股开始配合著她的动作。
　　“唔……唔……唔……”苏慧的手紧紧勾着长生脖子上，边使劲的抬动着屁股，边娇喘着。
　　随着她的动作，只见她胸部上两只丰满高耸的雪白乳房也随着在颤抖着。
　　长生将他的脸埋在苏慧雪白的酥胸上，张开嘴巴含住一个娇嫩发硬的粉色乳房就吮吸了起了。
　　“哦……哦……哦……轻点……吸轻点”
　　苏慧将长生的肉棒深插在她的身体里，屁股旋转了起来，硕大的龟头顶在她身体最深处的子宫上，随着她的屁股的旋转，龟头也随着在子宫上摩擦着，那种酥麻让她成醉痴迷。
　　长生的肉棒在湿润温柔的蜜穴中被旋转的也是十分的舒服，兴奋的他边捧住她的屁股配合著她的旋转，边使劲含住她那娇嫩的乳头吮吸着。
　　苏慧已经完全迷恋上这种旋转的舒服感觉了，只见她两条洁白的玉臂紧紧的缠着长生的脖子上，屁股在疯狂的旋转着，龟头把子宫摩擦的越来越舒服，酥麻感都快感，让她欲仙欲死。
　　“不行了……不行了……又顶到了……又顶到了……啊……啊……腿软了……啊……没力了”
　　长生一听，再次抱着苏慧站了起来，将苏慧放在了八仙桌上，棒棒到底，吧嗒吧嗒吧嗒，大厅里传来了肉碰肉的撞击的声音。
　　还夹杂着噗呲噗呲的，淫棍直捣蜜穴的声音。
　　苏慧气喘吁吁，胸前的玉乳来回晃动，纤纤小手牢牢的抓住长生的肩膀，“啊……啊……啊……出来了……出来了……不行了……不行了”
　　“啊……啊……太深了……太深了……顶到了”
　　“啊……啊……啊……快射……吧……啊……不行了啊……不行了啊……要出来了……一起啊……一起高潮啊……哦”
　　一股激流再次从苏慧身体里喷射出来，苏慧整个身体不停的颤抖，像是被一股无法抗拒的力量所控制，她甜美的呻吟声在房间中回荡。
　　“啊……我也到了”长生怒吼着，一股阳精也喷射而出，又激射到了苏慧的子宫上。刚吹潮完又受到长生热液的攻击，又舒服的一阵颤抖。
　　“啊，射死我了”两人气喘吁吁的保持着姿势。
　　悠悠地，苏慧抬起头，目光哀怨地看着长生，“我……我会怀孕吗？今天不是安全期。”
　　长生静静地凝视着苏慧，看到她眼中的哀怨，心中涌起一股温柔的怜悯。他轻轻抚摸着她的肩膀，“慧儿，你一定会怀上的。”
　　“真的吗？”
　　长生轻轻的点了点头。
　　“那如果我怀孕了，是不是就可以结束换亲了？”
　　长生微微皱起眉头，长生的肉棒还插在苏慧的身体里，半个月的时间里，长生觉得自己已经不在把苏慧当做儿媳妇了，每晚两人的床上游戏是那么的和谐，这些都是他在美娟身上没有体验过的。
　　先不说其他的，每次和美娟的性生活都好像是一种应付了事的感觉，平日里和美娟也基本没有过多的交流，两人似乎都已成了最熟悉的陌生人。
　　而苏慧每次的性爱，都是那么的投入，两人的配合也是非常的默契，非常的合拍。
　　让他感到前所未有的满足和幸福。
　　每天都让他觉得是那么的新鲜，特别是苏慧指挥着自己做这做那的时候，他都觉得是那么的新鲜。
　　苏慧给了他一种前所未有的满足和幸福，她的投入和默契让长生感受到了一种深深的亲密和依赖。
　　每天都充满了新鲜感，苏慧的每一个动作都能勾起他内心深处的激情和渴望。
　　“慧儿，我相信你会怀上的，只是如果我们真的怀上了孩子，能不能不要那么快结束，我……”
　　“怎么？”
　　“我舍不得你，我……我觉得……”
　　“我是艺强的老婆，我们现在是换亲，”苏慧紧张的打断长生。
　　长生黯然地听着苏慧的话，心中一阵沉重。
　　是的，苏慧是他的儿媳妇，他能将肉棒插进苏慧的身体，他能和苏慧如夫妻一样的生活，只是因为换亲。
　　“慧儿，我知道，我不会忘记的。” 长生轻声回应道，他不知道苏慧到底是怎么想的，“可我已经无法将你简单地视作我的儿媳妇了。”长生忍不住的说了出来。
　　说着长生就准备将肉棒拔出苏慧的身体。
　　“别，别拔出来，会流出来的。就这样抱着我到楼上床上去。”苏慧轻声说着。
　　长生被苏慧的举动吓了一跳，他看着苏慧那坚定的眼神，“唉，是的不管怎么样，现在最重要的是让慧儿怀孕”长生想到。
　　长生将肉棒又忘苏慧的身体里插进了一些，然后她抱起，小心翼翼地走向楼上的床铺。
　　在床上，长生小心翼翼地将苏慧放置好，为她垫上枕头，使她的臀部稍稍抬高。
　　苏慧紧紧地抓住床单，双腿高高举起，长生慢慢地将自己的肉从苏慧的身体中拔了出来。
　　苏慧躺在床上，双眼紧闭，她不敢直视长生的眼睛。
　　苏慧知道她也不可能完全就将长生仅仅当做艺强的父亲来看了。
　　自己甚至觉得的小逼，在这半个月里和他如此频繁的性爱中也已经有了他的形状。
　　她知道她和长生性生活的合拍，不是艺强可以比拟的。
　　他们的性爱是一种无法言语描述的奇妙体验，既有狂热激情的瞬间，也有温柔体贴的时刻。
　　有时候，他们的爱如狂风暴雨般激烈而充满激情，两个人仿佛融为一体，让她忘却了时间和空间的存在。
　　而有时候，他们的性爱又如和风细雨般温柔缠绵，每一个动作都充满了体贴和关怀。
　　长生对苏慧的每一个举动都如同呵护着一朵娇嫩的花朵，温柔而细致。
　　在他的怀抱中，苏慧感受到了一种前所未有的安心和满足。
　　这半个多月来，长生对自己的包容和理解超乎她的想象，虽然长生的年纪没比爸爸小几岁，又一直生活在农村，可长生总是愿意倾听她的想法，认真对待她的每一个感受和想法。
　　愿意为了她去改变。
　　在长生面前，苏慧感到毫不拘束，她可以自由自在都任何自己想做的事。
　　在长生面前，苏慧有种被宠爱着的感觉，就像小时候在她爸妈面前那样。
　　苏慧双手抱着自己的大腿，努力的抬高着自己的屁股，她甚至有了去洗手间里，将长生射在自己身体里的精液冲洗干净。
　　但一想到艺强，她的又忍住了。
　　可长生拔出他的肉棒时，那个眼神又让她心里隐隐做疼。
　　“真不知道当时妈妈是怎么同时爸爸和那个叔叔的。”苏慧心里想着，想着，不知不觉的流下了泪。
　　当苏慧走下楼时，长生已经将饭菜摆上了桌子。一早上不知高潮了多少次的苏慧，早已饿了。闻到饭菜香，她的肚子叫了。
　　“不穿上衣服吗？”长生看着依然赤裸的苏慧。
　　“你又不是没见过，而且家里也没别人”苏慧轻松地回答，似乎对自己赤裸的状态毫不在意。
　　她觉得在家里这样很放松、很自然。
　　她继续走到桌子旁边，坐下准备吃饭，完全不在乎自己的赤裸状态。
　　“等一下”长生拿过一条浴巾，在椅子上放好，这才对苏慧说“好了，坐吧”
　　“快吃吧，饿坏了吧”长生帮苏慧装好了饭，递给她。
　　“谢谢”苏慧低下了头“你也快吃吧，你也累了”苏慧知道长生明白她说的累是什么意思。
　　虽然苏慧嘴上说着要榨干他，可真要是那样，苏慧也会舍不得的。
　　“我这几天是排卵期，我想……”
　　长生默默的吃着饭，没有说话，等着苏慧说。
　　“我想……这几天我们多做几次，争取怀上。”
　　“怀上了，是不是我们的换亲就结束了？”
　　“我不知道，我……”
　　“慧儿，能多给我一些时间吗？我们村子里的换亲，还没有只换一个月的，我……”
　　“我……我不知道，说不定也怀不上呢？我和艺强从认识到现在已经5年了，我们都没避孕，我也一直没有怀上，我……”苏慧不敢看着长生“再说，我们说好换亲什么时候结束由我定的，而且……”苏慧长长的呼了口气，夹了块腰花，放到长生的碗里，“我也没说过一怀上就结束的啊”她的语气一改之前的沉闷，而变得轻松起来。
　　“真的吗？”
　　“快吃吧，多吃点”苏慧又夹了几片腰花放在长生的碗里“都不知道自己好好补补，每次都那么用力，你不知道自己几岁啊”
　　长生傻傻的笑了，大口的扒着饭，“你慢点，没人和你抢。”苏慧看着长生和个孩子似得，“诶，从今天开始不许你喝酒了，你也不想我怀的孩子有什么问题吧”
　　“听你的，以后都不喝了”
　　“我等一下想回趟城里，一来我打算买点避孕药和避孕套，这个月我们还是先做点措施吧。等你戒酒一段时间以后，我们在准备要孩子吧。二来我也想买点衣服和化妆品。”
　　“那要我陪你吗？”
　　“哎呀，你就给我点空间嘛，到了城里你还担心我没地方住啊，城里我可比你熟。”
　　“那行，答应我明天就回来好吗？”
　　“哎呀，人家都很久没在城里了，你就让人家多玩一天嘛。”

第28章
　　艺强那边等了一上午都没等到苏慧的消息，不禁的让他胡思乱想着。
　　他的慧儿是不是又和自己的父亲在做爱？
　　在他记忆里他的父亲可是不善言辞的，整个人是比较木讷的，也没什么情趣的。
　　他的慧儿在乡下和父亲一起生活，能适应吗？
　　她和父亲是不是也像自己和美娟那样，每晚都会做爱呢？
　　算算日子，这几天就是慧儿的排卵日，她会不会被父亲弄怀孕了呢？
　　慧儿怀孕了，是不是就意味着，这次的换亲就结束了？
　　可自己这边美娟刚刚才放下母亲的身份……艺强一早上就都没有什么心思在干活上了。
　　艺强焦急地等待着苏慧的回复，当他的手机突然亮了起来，显示着新的消息时，他的心情瞬间紧张又兴奋。
　　他迅速解锁手机，急切地查看着消息，“艺强，你会不会觉得我的衣服都太土了？”美娟的消息，艺强稍稍有些紧张的心一下松了下来。
　　“怎么会，不会啊”艺强迅速的回复了美娟。
　　“我没有影响你工作吧？”美娟问的有些小心翼翼。
　　“没有，怎么可能，你练完瑜伽了？”
　　“嗯，练完了，整在走回家的路上”
　　“嗯，那你小心点，到家告诉我”艺强交待着。
　　美娟的消息来的太及时了，是啊，现在美娟才是自己的老婆，慧儿那是父亲的老婆。
　　慧儿和父亲好，那不是应该的嘛，早在换亲开始，自己就应该要有这样的觉悟的，怎么现在反而有些患得患失了？
　　艺强安慰着自己。
　　可是慧儿为什么发那样的相片给自己呢？
　　是埋怨我？
　　还是刺激我？
　　难道我也是有绿帽情节的吗？
　　刚才看到慧儿的相片，自己好像兴奋的成分更多一些。
　　不知道现在慧儿有没有有点喜欢上父亲了？
　　还是单纯的只是因为换亲，而不得不和父亲有肉体上的关系。
　　自己能接受慧儿喜欢上父亲吗？
　　自己不也不在把美娟当母亲，慧儿可以接受自己和美娟的关系吗？艺强的心里乱糟糟的。
　　话说两头，苏慧和长生吃完饭，长生也没让苏慧收拾，打发着苏慧快去穿衣服，叮嘱着她路上开车慢点。
　　苏慧上楼不一会儿，下来已经是另一个模样，一条轻盈的白色连衣裙，裙摆随着微风飘动，展现出她纤细的身材和迷人的曲线。
　　脚踝上系着一条精致的小腿链，配着一双简约的白色帆布鞋，头发披散在肩上，微微卷曲，戴着一顶宽檐草帽。
　　刘长生看到苏慧的模样，不由得目瞪口呆。“慧儿，你怎么跟仙女一样”
　　苏慧笑着，走到长生的身边，轻轻地踮起脚尖，轻轻地在他的唇上点了一下，“我后天早上回来哦”
　　这可是苏慧第一次主动的亲他，长生的心头仿佛炸开了一朵幸福的花朵。
　　他一把将苏慧拉回来，搂在怀里，他的双臂紧紧地环绕着她，他的唇一下就盖在苏慧红唇上，如同一团熊熊燃烧的火焰，舌头一下就探入苏慧的嘴中，唇舌交织在了一起。
　　苏慧刚刚冷却下来的身体，瞬间又被点燃，她毫不犹豫地回吻着他，她的舌头迫不及待地回应着长生的舌舔。
　　与他的舌相互追逐、交融。
　　她的手臂紧紧地搂着长生的脖子，她的身体紧贴着他。
　　她的身体仿佛被一股暖流环绕，燃起了一把火焰，使得她的皮肤逐渐升起一层细细的鸡皮疙瘩。
　　她的心跳急剧加速，每一次的吻都仿佛触动了她心底最深处的柔软之处。
　　她毫不犹豫地回吻着他，舌头与他的舌头交织，如同两股激流在奔腾，彼此追逐、交融。
　　长生的肉棒棒坚硬地顶在她的小腹上，她心中的激动更是达到了巅峰。一股热浪涌上心头，她的脸颊瞬间红透，心跳也更加急促。
　　苏慧感觉自己的小穴又开始湿润，一股温暖的液体缓缓流出，轻轻滴落在她的内裤上，让她心头一阵酥麻。
　　与此同时，她的小穴也开始感到一阵阵的痒痒感，仿佛被轻柔的羽毛轻轻触碰般，让她无法自拔地想要得到更多的触摸和呵护。
　　她轻轻推开长生，一抹红晕浮现在她的脸颊上，“别亲了，再亲就不用进城了”
　　“不进城更好，我都舍不得你回城。”
　　“哎呀，你就给我点个人的空间吧，人家在村子里都没有朋友，你就让人家去逛逛街嘛”苏慧摇着长生的手臂说。
　　“那它怎么办”长生拉着苏慧的手，放在自己坚硬的部位。
　　苏慧轻轻摸着长生坚硬的部位，然后笑着对他说：“等我回来，我会好好犒劳它的。”
　　苏慧上了车，拿出手机看了眼，有好些条艺强发来的消息，苏慧看了看，笑了，就不回你信息，急死你。
　　苏心里想着。
　　苏慧随手发个信息给她的好闺蜜蓝巧儿，“姐们，我现在回城，做好接驾准备吧”发完信息，随手把手机扔在了座位上，发动起车，风驰电掣的往城里开去。
　　苏慧把车停到蓝巧儿工作室的楼下，没几分钟，她就风风火火的从楼里冲了出来，一上车就嚷嚷着，“快让姐看看，你玩的花啊，姐佩服”
　　“说什么呢”
　　“那可不，姐最多不过就是喜欢谈恋爱，多换几个男朋友。你可是父子换妻啊”
　　“是换亲，不是换妻”
　　“嗨，还不都一样，怎么样老男人还行吗？”
　　“是太行了，姐，你经验丰富，你说要怎么给男人补补啊”
　　“也是，这才多久没见你，看看你，啧啧啧，这皮肤看起来红润而光滑，简直就是吹弹可破，一定是夜夜笙歌吧，诶，采访你一下，一夜几次啊？”蓝巧儿笑着问。
　　“你说什么啊，什么一夜几次的，一次一夜，可以了没有？”
　　“一次一夜？是不是真的啊，我不信！”
　　“没让你信”
　　“慧儿，他们父子哪个更厉害？是儿子更强，还是老子更爽。”蓝巧儿没打算放过苏慧，继续问着。
　　“不告诉你”
　　“哎呀，你就说说嘛，”说着蓝巧儿手伸到苏慧的胳肢窝下，挠她痒痒肉。
　　苏慧被蓝巧儿挠痒，忍俊不禁地笑了起来：“好啦，好啦，别闹了，我说我说。”
　　“你不会要我在车上说吧？”苏慧问。
　　“赶紧的，说完今晚花费算我的。”
　　“那你说的啊，不许反悔”
　　“不反悔，姐最近生意不错，不差钱”
　　“真服了你了，怎么还打听别人做爱的”苏慧拍着脑袋，摇着头。
　　蓝巧儿耸耸肩说，“谁让你玩的比我花。”
　　“我怎么花了，还不是因为那个臭艺强……”苏慧还没说完，就被蓝巧儿打断了，“别转移话题，赶紧说。”
　　“哎呀，好好好，我说还不行吗，从干活的角度上说艺强要差点，从感情上来说艺强要胜出。”
　　“我不信，感情上的事就不提了，办事上艺强会比他爸差？怎么可能啊，年纪摆在哪里的。”
　　“事实就是这样啊，你别看长生比艺强年纪大，可那方面真的是比艺强要强的不是那么一点半点的。”
　　“哟哟哟，都直接叫长生了，看来有人不但是得到了你的人，我看心也差不多得到了吧。”
　　“哪里有，你还听不听了，”苏慧脸红彤彤的，“不听我就开车了。”
　　“听听听，这几天是不是每天晚上都做啊”
　　“嗯”苏慧的脸红到了脖子
　　“可以啊，你这是夜夜笙歌啊，难怪你现在那么水润，原来是采阳补阴啊。每晚上几次啊？”
　　“哪有什么几次啊，一次都已经那什么了，再多来几次，那就是采阴补阳了。不过……”
　　“不过什么？”
　　“你有那么多男朋友，有没有什么给男人补的方子，我也想给长生补点，要不那天长生身体垮了，村子里的那些人，还不知道会怎么说我呢”苏慧脸露担忧。
　　“放心吧，走吧，我们先去药店，然后我教你几个食补的方子，我再教你点绝招，保证你回去啊，让他服服帖帖的。”
　　蓝巧儿跟着苏慧到了药店，帮着她买了些淫羊藿，然后又教着苏慧用淫羊藿做粥的方子。苏慧趁着蓝巧儿不注意，买了避孕药和避孕套。
　　苏慧和蓝巧儿走出药店，开始在商场里悠闲地逛街。在走着看着橱窗的时候，苏慧突然问道：“姐，你最近有没有给我又找了新姐夫。”
　　蓝巧儿笑眯眯的不说话。
　　“不会真的又换人了吧，这次又换了个什么样的。”
　　“18”
　　“是年纪18，还是那个东西18？”
　　蓝巧儿笑着解释道：“都是18啊。”
　　苏慧听了一愣，然后哈哈大笑：“造孽啊，你是看上他年纪18还是那个东西18”
　　“我是那么肤浅的人吗，肯定是因为……鸡巴18啊。”
　　“切，18毫米啊”
　　“那里有，当然是18厘米了”蓝巧儿的声音不由的大了起来。
　　“你小点声”苏慧被蓝巧儿的大声吓到了。“也不怕被人听到”
　　蓝巧儿四处看了看，确认周围没有人注意到他们的谈话，然后低声对苏慧说：“你新姐夫的鸡巴真的是18厘米。就是没那么粗，只是中等型号。你的长生的鸡巴怎么样？”
　　“什么怎么样，就那样。”苏慧拿起一件衣服在身上比划着。
　　“诶，说说嘛，你那个长生，他的鸡巴粗不粗，长不长？和艺强比怎么样？”
　　苏慧看了看手里的衣服，转向蓝巧儿，轻笑着说道：“你还真是没完没了啊。长生的鸡巴嘛……就那样啊，怎么说呢，不算太粗也不算太长，挺标准的吧。我又不像你阅棒无数的，我哪儿知道啊”
　　蓝巧儿没放过这个机会，继续追问道：“那和艺强比呢，哪个更好？”
　　苏慧翻了个白眼，“哎呀说说嘛，又都不是外人”蓝巧儿接过苏慧手上的衣服，继续问着。
　　苏慧听到蓝巧儿的再次追问，脸上泛起一丝羞涩，嘟囔道：“你怎么老问这些”她稍作停顿，然后小声说道：“其实嘛，都挺好的吧。”
　　蓝巧儿见苏慧有些害羞，便笑着说：“看你这样子，肯定是觉得长生的比较棒啦。”
　　苏慧一时间觉得有些恍惚，一种奇怪的心跳感，一种隐隐的骚痒感，她感觉脸颊开始发热。
　　以前也不是没有和蓝巧儿聊过私密的话题，可那个时候苏慧一心一意的守着艺强，大多数时候还都是她好奇的和蓝巧儿打听她的私密事。
　　这样被蓝巧儿的追问，她还有些不习惯，而且这会让她不不由自主的想到长生的那个黑乎乎的肉棒棒。
　　她的身体反应也开始不受控制地产生变化，心跳加快，呼吸变得急促，她感到一种热量从脸颊渐渐蔓延到全身，仿佛被一股火焰包裹着，让她难以自持。
　　心里的声音开始混乱起来，她试图让自己冷静下来，但身体却似乎有自己的想法。
　　蓝巧儿等了半天见苏慧不说话，手里拿着件衣服发呆，轻轻碰了下她的手臂，“怎么啦，想什么呢？那么入迷的，你不会在想……”
　　“哪有……说什么呢？”回过神的苏慧脸羞红了，拿着手中的衣服就进了试衣间。
　　就在苏慧拿着衣服进了试衣间的时候，艺强和美娟手拉着手也进到店里。
　　艺强在等不到苏慧的信息，想着既然美娟自己都觉得她的衣服土了，那说明是一个很好的开端，那晚上两人那酣畅淋漓的性爱，艺强可以明显的感觉到美娟全身心的投入在里面了。
　　美娟逐渐的不在只是把他当做儿子了。
　　刚开始的几天，美娟在床上也一直配合，但他总觉得缺少一些情感上的契合。
　　他意识到美娟可能一直将他视作自己的儿子，因此无法完全释放自己。
　　然而，那个晚上，一切都改变了。
　　在他们充满激情的性爱中，艺强感受到了美娟的全身心投入。
　　她不再保持距离，而是毫不掩饰地展现出对他的渴望和爱意。
　　艺强感受到了她完全将他视为自己的男人的转变。
　　“这件怎么样？”美娟拿起一件裙子问道。艺强摇了摇头。
　　“那这件呢？”艺强还是摇头。
　　“哎呀，人家都不懂的怎么挑衣服，你帮我吧”美娟撒着娇的对艺强说，艺强的眼里也满是宠爱。
　　苏慧在试衣间里偶然听到外面传来的声音，她停下手中的动作，侧耳倾听。
　　隔着试衣间的门帘，她模糊地听见了美娟的声音，轻柔而撒娇：“艺强，这件衣服好看吗？”
　　苏慧听到美娟的声音后，一时间有些难以置信。
　　她倾听着，试图确定自己没有听错。
　　然而，当她再次听到那温柔撒娇的声音时，心头涌上一股疑虑。
　　"艺强，这个颜色适合我吗？" 这句话在她脑海中
　　回荡，她不禁心生疑惑。
　　美娟她怎么可能还用这样的口气和艺强说话呢？
　　她是艺强的母亲啊，苏慧想着。
　　难道美娟已经完全接受了自己是艺强的妻子的身份？
　　她怎么会如此迅速地改变角色，毫无顾忌地在公开场合展现出对艺强的爱意？
　　站在试衣间门口的蓝巧儿，也看到艺强和美娟，要不是事先知道了苏慧和艺强他们现在已经换亲了，看到艺强和别的女人这样的卿卿我我，她一早就冲上去了。
　　看着苏慧脸色不好看的样子，她把苏慧拉到了一边，“别生气，别生气。你不是说你们现在已经换亲了嘛，快别生气了。”
　　苏慧感到心头一阵狂跳，仿佛整个世界都在崩塌。她听着蓝巧儿的安慰，试图镇定自己的情绪，但内心的痛苦却无法掩饰。
　　苏慧颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字：“我心疼，姐。艺强怎么可以怎么快就……” 她的声音颤抖着，充满了无奈和悲伤。
　　“我从来都没有在外人面前和长生这样……就算是私下里，那也是因为他们村的换亲，我……”
　　蓝巧儿紧紧握住苏慧的手，“我们不生气哈，你不是说你们换亲以后，你是艺强他爸的老婆吗，那艺强就是你儿子，你呢就当你们已经离婚了，他就是你前夫。”
　　苏慧感激地看着蓝巧儿，她的话虽然简单，却像是一道光明照亮了苏慧的原本昏暗的心。
　　“是的，我知道。” 苏慧深吸一口气。“我们不生气，走吧，带你认识下我的儿媳妇。” 她对蓝巧儿微微一笑。

第29章
　　苏慧握着蓝巧儿的手，带着一丝微笑走到美娟和艺强的身后。
　　“艺强哪里懂女人的衣服，妈帮你挑吧。”苏慧说完，觉得那个做婆婆的苏慧回来了。
　　艺强和美娟听到苏慧的声音微微一愣，美娟好像被人抓到偷情的小三，脸上不好意思的露出羞涩的脸容，有些尴尬的笑了一下。
　　“怎么才几天就不认的人了？”苏慧脸露不快之色。
　　“妈，你什么时候进城了。”美娟急忙回答。两人的对话，让旁边的服务员有些诧异，这个当妈的怎么那么年轻啊。
　　“很奇怪吗？”苏慧看到服务员那诧异的眼神“我老公是他的父亲”苏慧指着艺强对服务员说。服务员急忙低着头，离开。
　　“美娟，这是妈的好姐妹，你叫她蓝姨吧”
　　美娟一付小媳妇的样子连忙和蓝巧儿打了个招呼。
　　苏慧从衣架上拿起一件背心和一条阔腿裤，递给美娟。“这两件应该会很适合你。” 她温柔地说道。
　　美娟接过衣物，“谢谢，妈。” 美娟的声音柔和而顺从。艺强急忙陪着美娟去了试衣间。
　　“慧儿，你行啊，这气场……牛。”蓝巧儿对着苏慧竖起来大拇指。
　　苏慧微微一笑，“谢谢，姐。” 她轻轻地回应道，情绪明显不高。
　　美娟和艺强的离开，她的气场一下子就弱了下来，仿佛失去了支撑。
　　“姐，叫新姐夫一起过来吃饭吧”苏慧轻轻的说着。手里一边给美娟挑着衣服。
　　美娟从试衣间里走了出来，穿着苏慧挑选的背心和阔脚裤。脸上露出了一丝尴尬。身边的艺强眼里全是惊艳的表情，要说还是苏慧了解他。
　　“妈，这件露背露的太多了，都……我有点不习惯。” 她小声地说道。
　　“女人穿衣服是穿给男人看的，你男人喜欢就好了”苏慧瞟了眼艺强，不冷不热的对美娟说到。
　　美娟看向站在一旁的艺强，发现他的眼神中满是惊艳和欣赏，她才稍微的放下点心来。
　　“我知道了，妈。” 美娟轻轻地回应道，她的声音带着一丝羞涩。
　　“娟儿，你真漂亮。” 艺强站在美娟的旁边
　　轻声说道，即便是艺强说的很小声，但是苏慧还是听到了艺强对美娟说的，她面无表情，但心里却十分的不舒服。
　　“慧儿，你肚子饿吗？我们先去吃点东西在逛吧”蓝巧儿看着气氛不对，急忙开口，“艺强，一起吃饭吧”
　　“不了吧，你们去吃就好了”艺强小心的看了眼苏慧，回答说。
　　“一起吧，这衣服也别换了，我去结账”苏慧不给艺强说话反对的机会。
　　蓝巧儿笑着看了眼，眼前这对原来的母子，现在的夫妻，她明显的发现，这两人都已经把对方当做自己的伴侣了。
　　难怪慧儿会不舒服。
　　苏慧买了单过来，和蓝巧儿走在前面，艺强和美娟只好跟在两人后面，一起进了小龙坎找了位置坐下来。
　　在餐桌上，气氛有些尴尬，尽管蓝巧儿试图通过一些轻松的谈话来缓解紧张的气氛，但始终不理想，直到蓝巧儿的新男友到了，场面才缓解过来。
　　“小星，这边”蓝巧儿看到她男朋友正被服务员领过来，连忙举起了手。
　　艺强和美娟见到蓝巧儿有朋友来，也回过头，两人看了眼来人，面露尴尬之色。
　　“慧儿，给你介绍一下这是你新姐夫，我的小星星”蓝巧儿拉着她男朋友的手，对苏慧说。
　　“怎么是你？”苏慧见到蓝巧儿的男朋友，也是一脸的尴尬。
　　“你们认识？”
　　“还是让艺强告诉你吧”苏慧看着艺强说。
　　“小叔”艺强见躲不掉了，只好站起来，规规矩矩的和蓝巧儿的男朋友打了招呼。
　　“小叔？小星星，怎么一回事”蓝巧儿问她男朋友。
　　“诶，蓝姐，我爸是艺强的二爷爷，我……”蓝巧儿的男朋友也是蛮尴尬的。
　　“哦，啊？你爸是艺强的二爷爷，那美娟不就是……”蓝巧儿对这样的巧合惊呆了。
　　“嫂娘”蓝巧儿的男朋友和美娟打了个招呼。
　　“长星，怎么巧。”美娟不好意思的回应着。
　　“那个，长星，二伯没和你说吗？”苏慧开了口。
　　“你说的是你们换亲的事吗？”刘长星客客气气的回应着苏慧。
　　“是啊”
　　“说了”
　　“那你还叫她嫂娘，”
　　“叫习惯了，一下没改过口来。”长星说。
　　“那个，我们换亲的时候，你不在，没什么”苏慧说“对了，你不是来上学的吗？好像我记得是学中医按摩？怎么认识我姐的”
　　“好了，慧儿，小星在我们常去的哪个美体店勤工俭学呢。”蓝巧儿说
　　“美娟，你在店里没有碰到过长星吗？”
　　“没有，妈，”美娟回答到。
　　“嫂子，我都是晚上才去上班的，可能错开了。”长星解释着。
　　“那个美娟，楞着干嘛，还不给你小叔敬改口茶”苏慧吩咐着。
　　美娟只好规规矩矩给长星倒了杯茶，然后双手递给长星说“小叔，请喝茶。”刘长星接过美娟的茶低着头喝了口，就放在一边。
　　几个人边吃边聊着，苏慧和蓝巧儿小声说了一下“我去下洗手间，”就站起来，往商场的洗手间方向去了，没一会儿艺强也和美娟说了一下，他也往洗手间方向走去。
　　艺强走出小龙坎没几步，就快跑起来，一路追着苏慧。一把将苏慧拉进了消防通道里。
　　在消防通道里，看到艺强站在她身边，眼神中透露出一种熟悉又陌生的眼神。
　　“早上你为什么发那样的照片给我？”艺强的声音有些发抖。
　　“怎么不喜欢吗？我以为你会很想知道我和你爸现在怎么样了？你不想知道吗？”
　　艺强沉默了一会儿，“慧儿……我……”
　　“怎么心痛了吗？现在知道叫我慧儿了？你还知道我是你什么人吗？你不是有你的娟儿了？”
　　艺强心里堵着不知道要怎么说，一把抱住了苏慧，苏慧的手挡在了胸前，想要推开他。
　　艺强的内心却燃起了一股冲动的欲望。
　　他突然弯下身子，紧紧地吻住了她，想要对苏慧的所有的爱都倾注在这个吻中。
　　苏慧感到一股强烈的冲击，艺强的吻让她感到窒息。她努力扭动身子，试图摆脱他的吻，但他的力量让她无法逃脱。
　　“艺强，你冷静点”苏慧扭动着身子。
　　但艺强却似乎无法听见她的呼唤，他的吻变得更加炽热和深情，仿佛想要用这个吻来表达他所有的爱和渴望。
　　苏慧不断地摆动着头，试图回避他的吻，但她的努力却似乎毫无用处。尽管她努力想要推开他，但艺强的吻却如同炽热的火焰，让她无法拒绝。
　　于是，她闭上了眼睛，搂紧了他的脖子，放任自己沉浸在这个热情的吻中。
　　两人的舌头交织在一起，如同两股燃烧的火焰相互融合。
　　他们的呼吸渐渐变得急促而深沉，每一次呼吸都充满了彼此的渴望和爱意。
　　两人的身体贴的越来越紧，苏慧已经可以清晰的感觉到艺强那坚硬的东西顶在了她的小腹上。
　　她的心跳加快，呼吸变得急促。
　　她的脸颊烧得通红，她的身体微微颤抖，一种莫名的愉悦和紧张充斥着她的内心。
　　是的紧张，苏慧心理莫名的有了种偷情的感觉，紧张却又异常的兴奋，她闭上了眼睛，放任自己沉浸在这个充满激情和欲望的时刻中，忘记了一切的后果和责任。
　　在这一刻，她只想拥有这个瞬间，享受这种禁忌的刺激和快感。
　　艺强的右手就从苏慧的大腿臀腰爬到了胸上，他的手掌隔着衣服正在感受苏慧胸脯的柔软，苏慧被他得双膝交错摩挲，呼吸带着胸部起伏。
　　苏慧在他的怀里哼出了声。
　　苏慧的手轻轻地在艺强那坚硬的部位摩挲着，她能感受到他那坚硬的部位在裤子里跃动着，一股酥麻的感觉从她的下体传遍全身。
　　尽管苏慧感受到了强烈的欲望和酥麻感从她的下体传遍全身，但她努力强迫自己保持清醒。
　　她试图压制住那股冲动，她的手微微停顿了一下，然后用力地推开了艺强，“不要……”她的声音带着一丝颤抖。
　　“慧儿……我”艺强喘着粗气，“我不是故意的，我只是……”“慧儿，我以为我可以……但是看到你发来的相片，我的心真的……”
　　“真的什么？真的兴奋吗？”苏慧拉开了她和艺强的距离，打断了他的话。
　　艺强沉默了一会儿，他的脸上显露出一丝尴尬，这些都被苏慧看在了眼里。艺强有些颤抖的说“不，不是的，我……”
　　“刚才亲着别人的女人，你什么感觉？前夫哥”苏慧看着艺强的尴尬，心里有些失落，冷冷的对艺强说
　　“慧儿，我爱你，我是真心爱你的……”
　　“你现在应该爱的是你的娟儿吧”苏慧冷冷的打断了他的话。
　　艺强感到心如刀绞，苏慧的话语仿佛一记重锤击中了他的心房。
　　他的眼神里闪过一丝悲伤和愧疚，“慧儿，我知道我对不起你，但是我爱的始终是你。”
　　“你敢说你现在对美娟就没有男女的爱吗？”
　　“是的，我知道我……但我发誓，不论什么时候我都会永远爱你，慧儿。”
　　“你就不怕我爱上你爸吗？”
　　“不怕，我只想让你知道我爱你”
　　“行了，我们出来太久了，他们还在那边等着我们”说完苏慧就又往小龙坎去。
　　艺强默默地跟在苏慧的身后，神情有些寂寥和失落。
　　当他们回到小龙坎时，他看到美娟和刘长星正在愉快地聊着天，美娟脸上挂着灿烂的笑容，仿佛一切都是那么美好。而蓝巧儿却不知去向。
　　美娟的目光在艺强脸上的口红印停顿了一下，她的笑容似乎有些勉强，但很快又恢复了平静。
　　当艺强坐下后，她取出纸巾，轻柔地帮他擦去脸上的口红印。
　　美娟表面上看着没什么反应，可是她的心里早就如针扎的疼，她不知道自己为什么会这样，她知道如果不是这次换亲，那艺强和苏慧这样，她是会很高兴的。
　　可这半个月的时间里，艺强在她心里已经不在是儿子。
　　不论是刘长生还是二伯，都没有像现在艺强这样，在她心里有那种电视上说的恋爱的感觉。
　　看着艺强脸上残留的口红，她有种心如刀割的感觉。
　　她努力掩饰自己，让自己看上去毫不在意，可她心底深处的伤痛和不安仍然存在，让她感到无法释怀。
　　苏慧看着美娟帮艺强擦去脸上的口红，她知道经过近半个多月的换亲，眼前的这对母子已经不那么单纯了。
　　蓝巧儿结了账回来，就带着她的小星星离开了，苏慧则被美娟挽着手臂继续在商场闲逛着，两人买了很多的衣服，当然苏慧也没忘记给她的长生添置了许多衣服。
　　只是可怜了艺强身上挂满了各种购物袋子。
　　直到商场打烊，两人都还意犹未尽的样子。
　　苏慧谢绝了美娟的邀请，决定还是回娘家和她妈妈聊聊。

第30章
　　美娟和艺强回到家，当门一关上，美娟立刻主动地抱住了艺强的腰，紧紧地依偎在他的怀里。
　　美娟的红唇主动地亲上了艺强的嘴唇。
　　别看美娟已经生过三个孩子，可对于接吻，特别是主动的接吻，美娟还是十分的生疏。
　　美娟的唇轻触艺强的嘴唇，她的心跳加快，一种久违的紧张和羞涩，她的动作略显笨拙，小舌怯生生的小心的探进艺强的嘴里。
　　美娟的主动亲吻，让艺强充满了惊喜，苏慧对自己的冷漠造成的心理隐瞒，被美娟的小舌一扫而空。
　　当美娟的小舌轻柔地探入他的嘴里时，他轻轻地吸住了她的舌头，带动着她热情地回应。
　　美娟的呼吸开始急促起来，她的手轻抚着艺强的背。
　　他们的嘴唇紧紧相拥，舌头在彼此嘴里舞动，两人的身体紧紧相拥，美娟可以感受到艺强坚实的胸膛，手在他略微鼓起的小肚腩上摸着。
　　两人的衣服一件件的散落在了地上。
　　她的纤手也慢慢滑落，握着艺强的肉棒套弄几下，肉棒直顶着她的小腹，他一边颤抖的抚摸着美娟的脊背，一边说“我抱你进去吧，娟儿”他的唇始贪婪的吮吸着美娟的小舌，美娟热烈的回应着，小舌头乖乖的让艺强吃着，艺强的双手在她屁股后面越捏越用力，
　　美娟的身体微微颤抖着，要知道两人从一进门，美娟就抱着艺强了，现在两人的衣服都已脱光光，可两人都还没走进客厅，依旧停留在门口，她的脸颊微红，她的呼吸变得急促，她的心跳加快，血液在身体中流动，仿佛在燃烧着一团熊熊的火焰，将她全身的感官都点燃了起来。
　　美娟的呻吟在这个热情的夜晚里如同一首美妙的旋律，轻轻地响起。随着艺强的热情吻拥和身体的触摸，她的呻吟变得越来越娇媚动听。
　　每一次艺强的吻都引发着她柔软的唇瓣发出轻轻的呢喃声，艺强的手越来越放肆地在她身体上游走，她的呻吟也变得越来越激烈。
　　她的身体仿佛被一团熊熊的火焰所点燃，每一处神经都在向她传递着无法抑制的快感和渴望。
　　她停下了手中的动作，缓缓抬起头，深深地凝视着艺强的眼睛。
　　“别动，艺强，”美娟轻声说道，她的声音充满了坚定和温柔，“我想试试自己来。”
　　艺强对美娟的第一次主动，他默默地点了点头。
　　美娟的小嘴凑了上来，对着他的脸颊一亲，“老公，让我来服侍你。”说完她的小嘴又在他下巴，脖子亲吻。
　　艺强浑身一颤，今天艺强得到了太多的第一次。
　　美娟第一次那么主动的亲吻自己，第一次主动的称呼自己老公。
　　第一次尝到美娟对自己这么仔细的亲吻，于是他干脆闭上了眼睛，任由她去做，他只要用心去感受就行了。
　　美娟的手在艺强的身上游走着，她轻柔地摸着他的乳头，引发出一阵阵快感，让他的身体微微颤抖着，心跳加速。
　　美娟绕到了艺强的身后，从身后抱着他，他感受到了她柔软而丰满的乳房压在自己的后背上，艺强清晰地感觉到她乳头的触感。
　　每一次轻微的移动都让他的皮肤上涌起一阵阵酥麻的感觉，仿佛是一股电流从他的后背传遍全身。
　　美娟的乳头软软地挤压着他的皮肤，每一次细微的动作都在勾勒出一种无法言喻的愉悦和满足。
　　这样的舒服还没让他享受够，美娟的小舌，就开始在他的后背上游弋，美娟舔的很慢，很仔细。
　　不放过他每一寸的肌肤。
　　“哦……”艺强舒服的忍不住放出了声音。
　　艺强感觉得到美娟在慢慢的蹲下了她的身体，美娟的小舌头已经舔到了他的屁股，那屁股被美娟一舔，艺强再也忍不住不动了，他身体颤了一下。
　　美娟双手摸了摸艺强的屁股，然后慢慢跪了下来，两片臀肉中间那漆黑的股沟，似乎隐藏着什么。美娟双手一扳，那黝黑的屁眼清晰可见。
　　艺强还没来的急反应过来，他感到屁眼一凉，忍不住吸了口气，他双腿都快抖得站不稳，“哦……”天啊，屁眼传来一阵凉意，艺强万万没想到，美娟竟然舔自己的屁眼 她那湿湿的小舌头在自己肮脏的屁眼上面舔抵着。
　　美娟的舌在艺强的屁眼周围打着圈子，鼻子里闻着那一股淡淡的却又不知是什么味的味道，她脸泛起了红晕。
　　美娟微微扳开那两瓣的屁股，露出里面的那个男人身下的洞。
　　她的脸更红了，深吸了一口气，闭着眼睛，把小嘴堵了上去，同时舌头伸了进去……
　　“噢……”艺强颤抖得双腿发软，天啊，美娟的舌头还往往里钻，在那抽插着，那刺激快感让他细胞都活跃了，每一次舌尖的触碰都让他的神经末梢仿佛要燃烧起来一般。
　　他的呼吸变得急促而不规律，心跳似乎跟着美娟的动作加快了节奏，每一次的吸吮都让他的身体处于一种极度兴奋的状态，他忍不住微微拱起了屁股，甚至还上下磨动着。
　　美娟从艺强的身后伸出一只手，握住他的肉棒，开始轻柔地套动。
　　另一只手则从他的胯下伸过，将他的两个蛋蛋握在了手里，轻揉着。
　　她的小嘴对着那屁眼就像和艺强亲嘴一样，又舔又吸。
　　这种多重的刺激让艺强几乎快要失去理智，他的身体不受控制地微微颤抖着，每一次的触摸都让他感受到一种无法言喻的愉悦和满足。
　　艺强实在太舒服了，他的屁股几乎全坐在了美娟的脸上。让美娟在近乎窒息的转态下，不断的吸吮着他的屁眼。他的呼吸变得急促而不规律。
　　美娟的头从艺强的胯下伸出，抬头将他的一边的蛋蛋含进了嘴里 ，他的身体仿佛被一股电流所击中，让他的身体几乎要失去控制。
　　他的双腿颤抖着，几乎站不稳，整个身体仿佛都被快乐所包围着。
　　美娟感受着艺强身体的每一次颤抖和每一次快速的呼吸。虽然她的头几乎被艺强的屁股覆盖，让她感到近乎窒息，但也让她兴奋不已。
　　她的嘴里含着艺强的一边蛋蛋，能感受到他的蛋蛋在她口中的温度和脉搏的跳动，这让她更加兴奋和满足。
　　她不断地轻吸着，用舌尖轻轻舔弄着，美娟感觉自己身体下面开始有一股温暖的液体流出来，滴落在地面上，那股水流的感觉让她更加兴奋，手上套弄的棒棒也不由加快了速度。
　　美娟跪爬着从艺强的胯下爬到了艺强的身前，转过身子，手抓着艺强的肉棒，在自己的脸上蹭了蹭，然后亲了亲他的龟头，这才张开嘴，将他的肉棒含进了嘴里。
　　艺强的肉棒对于美娟的小嘴来说，实在是太大了，美娟的小嘴一下子就被撑得溜圆。
　　美娟稍微的适应了一下，就开始慢慢尝试着吞吐起来。
　　美娟从来没有这样过，她的吞吐是那么的生疏，牙齿总会在不经意间刮到艺强的肉棒，让艺强到吸口气。
　　美娟吐出肉棒。抬眼看了艺强一下，红着脸咬了下嘴唇，吐出小香舌，跟随着他的指引，慢慢沿着棒身舔了起来。
　　湿滑的舌头一点点滑过肉棒的每一寸，在舔干净左边的区域后，美娟用两根手指箍住肉棒前端，将肉棒轻抬了起来，舌头沿着肉棒下方继续舔舐。
　　舌头不断挑逗着肉棒，美娟很快就掌握了技巧，吞吐，舔抵的越来越顺利，将龟头和棒身连接处的冠状沟也仔仔细细的舔舐清理了一遍。
　　然后又将肉棒重新含进嘴里，吞吐起来。
　　一只手握着肉棒根部轻撸着。
　　艺强再也忍不住了，一把拉起美娟，直接将美娟扶着门边的鞋柜，艺强一手扶着美娟的腰，一手握着肉棒用龟头在外面刮着美娟的肉穴美缝。
　　“啊……”美娟还没反应过来，艺强就一挺身，龟头离开了那条美缝，插了进去。
　　“啊……啊……嗯……啊……轻点……”肉棒退到仅剩一个龟头被两片小阴唇包裹着的时候，就再度插了进去，狠狠地一插到底。
　　粗大的龟头一路所向披靡，剐蹭着里面紧致的粉嫩肉壁，将层层褶子挤开，撞击到了里面最深处的嫩肉。
　　美娟的身体跟着一颤，一阵酥麻的感觉传遍全身，仿佛将她的身体麻痹，全身力气都跟着被抽空。
　　啪……啪……啪……啪……
　　艺强扶着美娟的纤细腰肢，不断地操干着，肉棒不时消失在她体内。
　　小穴被肉棒撑的成了一个大大的圆形，两片小阴唇受力被插进了肉穴里，因为太小的缘故，即使肉棒抽出来也没有跟着一同被带出来。
　　这样一来，两片小阴唇被摩擦的力道也在增大。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……小穴内大量的淫水被肉棒搅弄的噗嗤作响，阵阵淫靡的声音伴随着美娟的呻吟声不断传出。
　　淫水四下飞溅，透明的粘液不断随着肉棒的抽插被带出，滴落在地面。
　　不到几分钟的功夫，美娟就全身紧绷了起来，肉穴猛地夹紧，一股阴精喷洒在艺强的肉棒上。
　　强烈的快感从下体一路冲击到全身神经，每一个细胞都仿佛活跃了起来，身体前所未有之畅快。
　　“啊……没力了……站不住了……”美娟气喘吁吁娇滴滴的转过头，对着艺强说到。
　　艺强将肉棒从美娟体内拔了出来，一下将她抱起，几步就将美娟放在了卧室的床上。
　　手扶着肉棒，龟头抵在两片小阴唇间，腰身一挺，肉棒挤开两片小阴唇，慢慢插了进去。
　　“嗯……啊……”一身呻吟声溢出，肉棒已经一点点插进肉穴之中，挤开里面紧致闭合的肉壁，直往深处逼去。
　　层层褶子被不断挤开，肉棒一往无前，直击肉穴最深处，撞在了那块非常柔软的花心处。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　肉棒再次在里面进进出出，淫靡的淫水搅拌声再次响起，两片臀肉被撞击的噼里啪啦直响，层层臀浪涌荡，晃得人眼花缭乱。
　　艺强双手抓住了美娟的一对酥胸，不断地将其揉捏成各种各样的形状。美娟全身的皮肤都变得红红的。
　　层层嫩肉被一根坚硬如铁的东西不断地摩擦剐蹭着，强烈的快感不断地冲击着美娟的脑海，大脑变得一片空白，除了想要这满满的情欲快感之外，其他的什么都不想。
　　吃饭逛街时，苏慧带来的种种不快，此时都已经被她抛到了九霄云外。
　　“啊……别……嗯……啊……来了……啊……”
　　“嗯……轻点……啊……来了……来了……啊……啊……”
　　美娟的肉穴开始如活物般一阵一阵的收缩着，艺强抽插的速度越来越快，噼里啪啦的肉体撞击声不绝于耳。
　　没过多久美娟就忍不住浑身一颤，四面八方的肉壁在同一时间将肉棒束缚，紧紧的包裹住，让他动弹不得。
　　“啊……啊……”艺强低吼着，肉棒顶在花心口上开始一股又一股的往里面喷射着精液。
　　“啊……”
　　被滚烫的精液喷射的刺激之下，美娟再一次的全身紧绷起来，肉穴猛地一缩，死死地将肉棒夹住，一股阴精反向淋在龟头上，顺着棒身慢慢流出。
　　良久，美娟气喘吁吁的抬起手，摸着艺强的脸，艺强将肉棒缓缓从她的蜜穴里抽了出来，随之流出的是一缕浓厚的乳白色液体，只是刚流出一点就被重新闭合的阴唇封住，多余的全被留在了体内。
　　艺强的唇印在了美娟的唇上，两人的舌又一次的缠绕在一起，原本不擅接吻的美娟，在艺强不断的培训下，俨然已成为了高手。
　　她用自己的嘴唇和舌头回应着艺强的每一个动作。
　　他们的唇不断交错，舌头缠绕在一起，呼吸着彼此的呼吸。
　　良久，两人的唇在分开，艺强侧身翻躺在床上。
　　将美娟拥进了怀里，轻轻揉捏着她的乳房。
　　“娟，对不起，今天我亲了苏慧”
　　美娟静静地躺在艺强的怀里，手握着艺强的肉棒，轻轻的套弄着，根本不在意那肉棒上满是自己的淫水，“我知道。”美娟轻声回答道。
　　“你们本来就是夫妻，你亲她是正常的。艺强，谢谢你，让我感觉到那种男女之间的爱，是苏慧和你让我体验到了那种城里女人，过的那种生活。艺强，你知道吗，我和你爸在一起，刚开始是父母之命媒妁之言，后来就只是个习惯。我和长星他爸，你二爷爷在一起，不过就是他像我借用了我的肚子，我和他之间更没有爱了，我和他更像是一种交易。”
　　“我们的换亲，刚开始我也只不过当做是一个任务而已，是你让我慢慢体验到了做女人的快乐，艺强，我承认我已经慢慢爱上了你。”
　　“说实话，当我看到苏慧留在你脸上的口红印的时候，我的心一下有了种被针扎了的感觉，我害怕了，害怕失去你，失去我们之间的一切。因为我现在拥有的一切，不过是我们的换亲带来的梦，等到换亲结束，我的梦就醒了，梦总归就只是梦。”
　　“不会的，只要你愿意，你就永远是我老婆”
　　“你是不是也是这样和苏慧说的？”美娟笑了笑，抓着艺强的鸡巴的手上也用了点力。
　　“没有，没有，真没有”艺强连忙解释着。
　　“我没有怪你的意思，其实吧……男人嘛，有个三妻四妾的想法也不奇怪，只是你现在如果还想和苏慧那个，怎么也得瞒着点你爸，当然前提是苏慧自己也愿意。”美娟转了个头，在艺强的左胸亲了一下，又用舌头舔了舔他的小乳头。
　　“谢谢，你娟儿。你放心，不管到什么时候，你都是我的老婆”艺强在美娟的头发上亲了一下。
　　“嗯，以后的事，不要想那么多，你们年轻人不是说什么活在当下吗？等这次的例假结束以后，我就去把环取了，能不能让我做月子，就看你的本事了。”美娟咬了口艺强的乳头。
　　“嘶……我这就让你看看我有没有这个本事”说完艺强一个翻身就将美娟压在了身下。
　　用手把她大腿两边扒开。
　　跪在了她的腿间，手扶肉棒在洞口外围先上下摩擦了几下。
　　每一下都会引来她连续浪叫呻吟。
　　“啊……啊……嗯……快点不要磨了快插进来……里面好痒的……啊……”艺强对准洞口一挺腰，鸡巴全根没入美娟的小穴里。
　　艺强没有抽插，直接屁股扭动，四下研磨。那层层快感透过肉须刺激皱褶，传递到美娟的全身，大脑也在那一刻麻木空白。
　　“啊……对就这样……嗯……对里面……再里面一点……嗯……啊好爽……快点……用力干我……不要磨了……痒死了……啊”
　　艺强加快了速度，发出啪啪啪的肉体撞击声，抽插速度的加快，让美娟的呼吸也变快了，也顾不上说话了，两只乳房随着抽插幅度不停的上下跳动。
　　那顶头的乳头格外的膨胀透红。
　　白皙的肌肤衬托那粉红乳头。
　　看得艺强兴奋的伸手抓住了那两个不停跳动的乳房，揉捏变换，搓动不停，整个乳房都在不停的变化形状。
　　艺强不断的加速加速再加速，身下美娟也跟随着肉体撞击的节拍不停的呻吟，淫水不断的流出穴道。
　　又被肉棒给插入时给挤了回去。
　　发出鼓气的声响。
　　多余的淫水在两人的结合部位中不断的交织揉和，变得浓稠不堪。
　　形白浊泡沫一样的黏黏的糊状。
　　每一次的撞击都会带动这白浊黏稠物拉丝，变成小泡泡。
　　美娟已经到达高潮的极限时刻。
　　艺强也进行最后的疯狂加速抽插。
　　每一下都是深深的一插到底，感觉都直接插到宫颈之上，顶进子宫内了。
　　艺强暴吼一声，插入阴道中的阴茎变成小幅度的来回运动，最后一下插入艺强就没再拔出。
　　感觉那身体抽搐了好几下，就有好几股的精液射入美娟阴道中了。

第31章
　　和美娟艺强分开后，苏慧一个人坐在车里，一时间不知道去哪儿。
　　美娟不是没有叫她，和她们一起回去。
　　可她看着美娟眼里，那柔情似水春潮涌动的样子，她知道她俩回去肯定少不了一场盘肠大战。
　　看着艺强那躲躲闪闪的眼神，苏慧的心里满是失望。
　　回村子里？可她今天也没有心思想见到刘长生，此刻她甚至有那么一点点的讨厌他们家的所有人。
　　去开房？
　　不不不，她可不想一个人，呼吸着寂寞的空气。
　　家才是她疗伤治愈的好地方。
　　况且这个时间，爸妈应该都还没睡，还可以和他们聊上几句。
　　于是，苏慧打转方向盘朝家的方向开去。
　　苏慧打开家门，迈进客厅，立刻被眼前的景象所惊呆了。
　　爸妈正赤裸的抱在一起，妈妈骑坐在爸爸的身上，从后面看，看不到爸爸的鸡巴，但可以肯定的是，爸爸的鸡巴一定是插在了妈妈的身体里。
　　爸爸低着头，看样子嘴里应该是含着妈妈的奶头。
　　父母闻声抬头，惊讶地看着她，两人紧抱在一起相互遮挡着，苏慧站在门口，愣在那里，仿佛时间在这一刻停滞了。
　　住在眼前的景象。父母也愣在原地，他们的脸上写满了尴尬和无奈。三人之间的沉默笼罩着整个房间，仿佛可以听到心跳声和尴尬的气氛。
　　苏慧的脑海里一片混乱，她不知道该说什么，该做什么。
　　她的眼神游离不定，想要找到一个避难所，但房间里的每一个角落都充满了无法言说的尴尬。
　　父母面面相觑，彼此交换着无助的眼神，仿佛在寻求对方的支持和理解。他们的脸色涨红，尽管尽力保持镇定，但心中的不安却无法掩盖。
　　在这尴尬的氛围中，时间仿佛变得缓慢而沉重。苏慧终于开口，声音有些颤抖：“我，我，我回房间，你们继续。”说完低着头，逃回了房间。
　　在房间里，苏慧坐在床上，无法平复内心的激荡。她从未想过自己会在家里目睹父母这样的场景，她责怪着自己，我应该先打电话回来的。
　　柳芬轻轻敲了敲房门，“慧儿，我可以进来吗？”门外的声音显得有些颤抖。
　　苏慧呆坐了一会儿，深呼吸几次，尽力让自己的声音听起来平静，“进来吧，妈。”
　　门缓缓打开，她的妈妈走了进来，脸上带着歉意的表情。
　　她坐在苏慧的床边，两人之间的空气仍然充满了尴尬。
　　“慧儿，对不起，那个，真的很抱歉，我们不知道，你今晚回来，你爸他今晚……我说在房间里的……你爸他……。”她的话语有些支离破碎，显然也很难开口。
　　“妈，说对不起的应该是我，我都已经嫁出去了，回来应该先告诉你的，妈，是我不对，我……妈，大家都是女人，我知道的”
　　苏慧打断了妈妈的话。
　　“妈，你还没舒服吧”
　　柳芬听了苏慧的话，她轻轻摇了摇头，她叹了口气，勉强笑了笑。
　　“对不起了妈”苏慧不好意思的说。
　　“没事的，傻丫头。都已经有过两个男人了，女人和男人那点事，你还不知道嘛，哪有次次都有高潮的。”柳芬拍了拍苏慧的手。
　　“你今晚怎么回来了，什么时候回的城里，回来也不说一下”
　　“今天中午吃了饭回的城，本来是想去艺强那边过夜的，可是逛街的时候碰到他和美娟，心里一时来气，所以就临时决定回来了。”
　　“好你个臭丫头，你把这儿当什么了？备胎吗？”柳芬笑着打了下苏慧的手。
　　“哪里有，艺强现在也算我名义上的儿子，我这个当妈当婆婆的回来，住儿子儿媳家，没错吧”苏慧笑了。
　　“没错，没错。今天怎么突然回城里了”
　　“还不是怪你”
　　“怎么又怪我。”柳芬一脸的莫名其妙。
　　“那不是嘛，你早上跟人家说什么，每天晚上都那样，会把他榨干的，所以我不就过来给他买点药，给他补补嘛？”
　　“也是，长生也45了，是该补补了。你买了什么”
　　“巧儿告诉我用淫羊藿煮粥。”
　　“嗯，你爸那边还有几盒鹿鞭丸，你回去的时候一起带上，让他每天睡前吃一颗。”柳芬说到。
　　“鹿鞭丸？不会有那个什么功效吧 他现在不吃，每天晚上都弄的我精疲力尽的了，在吃了这个，还不折腾死我啊。”
　　“你放心吧，没有伟哥的成分，要是有就好了”柳芬的眼睛里闪出一丝哀怨。
　　“妈，怎么我爸他那方面……”
　　“本来我们对那点事已经没那么需要了，可是那天你们的换亲，也不知怎么的 你爸他就……可是他每次都是撩我到一半就……搞的我是不上不下的难受死了。”
　　“妈，我爸毕竟都50了嘛”
　　“他啊，5年前就不怎么行了。”
　　“我爸不去外面玩了，是因为这个？”
　　“有点这个因素，但也不是主要的。”柳芬的话语中，刻意的回避着些不想让苏慧知道的信息。
　　“那你不找那个叔叔吗？”
　　“早就不和他联系了，再说了，他现在那个位置，找他？万一哪天打老虎打进去了，我还有一堆的麻烦事，还是敬而远之的好。不说我了，你今晚回来不只是因为不想看到艺强和美娟吧。”
　　“妈，我只是不知道该怎么面对艺强，不看到他还好些，看到他的时候，我心里总是会痛，特别是看到美娟和他站在一起的时候，我就很有种冲动，想去甩她两个巴掌。”
　　“那你知道艺强的想法吗？”
　　“就因为我不知道，所以才……不过今天在商场的时候，艺强抱了我，也亲了我”苏慧的脸有些红。
　　“什么感觉”
　　“什么什么感觉”苏慧不解的问。
　　“就是他亲你的时候，有什么不一样吗？”
　　“好像有，又好像没有”
　　“那你自己是什么感觉？”
　　“怎么说呢？好像有那么一点点偷情的感觉吧，感觉好像有点对不起长生？我也说不清楚”
　　“哦？你喜欢长生了吗？”
　　“我也不知道，不过床上那点事，我确实是很喜欢和他，以前和艺强一起吧，有时候我想要吧，看他加班回来累累样子，又不好意思。而且有的时候吧，艺强也不是那么的主动。长生不一样，他白天对我是宠溺有加，到了晚上，他的眼里就跟冒了火一样，一下子就能把我点燃。”
　　“每次和长生在一起，我都感觉自己要被他融化了。而且在性爱的过程中完全的主导着我，他又非常的有力还特别的持久，那个活塞运动就没有少过半小时的，干起来没完没了的，每次都是我精疲力尽爽到要晕过去了，才射出来，射的量还非常的大。”
　　“艺强就不样，到也不是说他不主动，怎么说呢，感觉好像和他在一起，都要我稍微主动点他才来配合我。虽然他也能让我高潮，可是……不知道怎么说吧，长生在床上让我有被征服的感觉，床下又有种被宠溺的感觉，也许是他和爸爸差不多大的原因吧，在床下和长生在一起，感觉就和我爸在一起那样。不过他本来就是我公公，唉呀，我也不知道怎么说了，感觉好乱的。”
　　“唉，慧儿，实话说其实当时你和艺强的时候，我是不太愿意的。我和你爸觉得年纪比你大点的更合适你。你看现在搞到现在这个换亲，唉，女人那，怎么可能和一个男人天天晚上睡一起，会没有点感情发生的。”
　　“妈，你不是说，女人可以同时爱着几个男人的吗？”
　　柳芬沉思了一会儿，深吸了一口气，“是的，我曾经说过女人可以爱上几个男人，至少我自己就爱着你爸的同时，也还爱着另一个男人。但那只是一种可能性，并不意味着就是正确的选择。感情是很微妙的东西，它不仅涉及到爱与被爱，还包括了责任、承诺和家庭的稳定。”
　　“你现在的情况和我当时完全不一样，我那个时候虽然在外面有情人，可是每天晚上我都还是和你爸睡在一起。你爸也是一样，不管他在外面玩到几点，最后都还是会回来和我睡在一张床上。你和艺强现在是换亲。你和他都有了各自名义的爱人，这种事我也没遇到过，我真的不知道该怎么帮你。”
　　“妈，巧儿今天和我说个词，前夫，她的意思是让我把艺强当前夫来看，你觉得呢？”
　　“这也不是一种办法，问题是，你真的能把艺强当前夫看吗？如果你真的能把他当前夫看，那你能不能把长生当丈夫对待呢？如果你能把长生当丈夫来对待了，那你就是艺强的继母，你又能不能当好这个继母呢？这些你都有想过吗？还有以后你们换亲结束了，你能不能又把长生当公公来看呢？你和艺强的心里会不会有芥蒂呢？”
　　“唉，妈，我要怎么办啊，要不问看看我爸？我爸呢？他不会不好意思吧，妈，我可什么也没看到啊，都被你挡住了。”
　　“说什么呢你，他啊睡了，你爸那个完就困。”
　　“哦，怎么长生和艺强都不困。妈，我告诉你，长生和艺强那个射完，都还会硬好久。只是和长生做完，我都会累的要死，一下就睡了。和艺强做完，我就还有精神，就会握着他的蛋蛋，有兴致了就在弄一次，但是大部分时间都是握着艺强的蛋蛋睡觉。挺好玩的”
　　“你和艺强睡觉，都要握着他的蛋蛋？”柳芬睁大眼。
　　“怎么啦，艺强是我老公，有什么问题吗？”苏慧无所谓的说到。
　　“慧儿，我可能知道你为什么和艺强老是没有孩子了。”柳芬若有所思的说到。
　　“为什么？”
　　“可能就是因为你。”
　　“因为我？”
　　“你和他睡觉都要抓着他的蛋蛋啊，把里面的小蝌蚪都热死了，那还怎么怀孕啊”
　　“啊……”
　　“你和长生睡觉的时候，抓他蛋蛋吗？”
　　“没有，他每天晚上都把我弄的……哪有力气去抓他蛋蛋啊，再说了我也不好意思啊。”
　　“唉，你呀你。”柳芬无奈的摇了摇头。
　　苏慧听了柳芬的话，脸上露出一丝尴尬，“妈，我也不知道啊，只是觉得抓着好玩，我……”
　　“行了，现在换亲都换了。你和长生睡也睡了，现在说这个都晚了。你和艺强的事，还是要你们两好好沟通的。只是我要提醒你，现在你要怀谁的孩子，你自己要清楚。另外就是长生和艺强他们父子的关系，和你的关系要处理好，不管你的孩子父亲是谁，你都得让他们知道，不要最后孩子的父亲是谁不知道，长生和艺强他们父子间的关系闹的不愉快。至于美娟，我想问题到没什么。”
　　“知道了妈。”
　　“行了，早点睡吧”
　　柳芬出去以后，苏慧躺在床上，她从来没有想过，她和艺强迟迟要不了孩子，会是因为自己抓着艺强的蛋蛋睡觉，开始她就只是因为艺强射精以后，那个东西还是那么硬硬的，所以才觉得好玩，要抓着他的棒棒握着他的蛋蛋睡觉，没人告诉她这样会把小蝌蚪热死。
　　要怪也怪艺强，如果他和他爸长生那样，每次都把自己弄得精疲力尽的，那自己哪里还有精力去抓他的棒棒睡觉啊，长生每次都把自己弄的一点力气都没有，苏慧每次都感觉弄完，自己和死鱼的差别，只不过是呼吸了。
　　别说抓他棒棒了，连翻身她都不想动一下，眼睛一闭都睡着了。
　　所以要怪也还是艺强的错，谁让他没让人家尽兴的。
　　有本事和他爸一样，不就好了？
　　都怪他，这个臭艺强笨艺强。
　　难道就不能像他爸长生那样吗？
　　每次都那么……他爸长生都45岁了，都比他要强，他怎么都还要我去引导他，做爱这事不都应该是男生主动的吗？
　　长生明明都已经45岁了，和自己老爸差不多的年纪，可做起爱来，还是那么的有力，每次都能让她彻底放松，彻底沉浸在快乐中。
　　和他在一起，苏慧觉得自己真的在和一个男人在一起，一个能把她带到好多次高潮的男人。
　　艺强在做爱方面，真的就和个小弟弟一样，一点也不主动。
　　讨厌死了。
　　她开始想念起长生粗暴的吻，他用力的怀抱，甚至他的汗味。更让她心痒痒的是，她想念长生快速的抽插，那种让她全身都颤抖的感觉。
　　她翻了个身，叹了口气，苏慧，你这是怎么了，早上还和长生在户外，在自家的菜院子里做过，怎么现在一想到他，怎么又……
　　苏慧闭上眼睛，努力摆脱脑海中长生的身影，但无论如何，长生那个黑乎乎的又长又粗的肉棒，就好像在她的眼前，好像插在她的身体里，让她下面痒痒的。
　　苏慧的心跳不由加快了几分，她仿佛能感受到一股无法言喻的紧张和兴奋。
　　她的脸颊瞬间泛起绯红，犹如晚霞中的一抹嫣红。
　　她的呼吸变得急促而不规律。
　　苏慧闭上了眼睛，手不由自主的在自己身上游走，那感觉就像是长生用坚实的手掌轻抚着她的柔肤，她可以清晰地感觉到他那双粗糙，充满力量却又那么温柔的手在她身上游走，让她全身的酥麻。
　　长生带给她的无尽快乐，那种快乐，那种满足，是艺强从未能给予她的。
　　她的身体开始微微颤抖，苏慧努力抵抗着这股冲动，告诫自己不能再让长生的影子在她心里萌生，因为长生在法律伦理上，就是她的公公，她的老公是艺强，她应该爱艺强。
　　但是，她的身体却在无意识地偏向那个渴望的方向，似乎在迎合著内心深处的欲望。
　　苏慧越是抵抗着，她的心跳愈发加剧，呼吸变得更加急促。
　　长生的形象在她的想象中变得更加真实，仿佛他就在她身旁，而她只需伸手就能触摸到他的温暖。
　　苏慧告诉自己，冷静下来，但她知道，要让她完全的不爱长生并不容易。苏慧强迫自己不再想下去，决定去洗个澡，希望能冷静下来。
　　她一步一步走向洗手间，就在她按着门把手要开门那刻，她突然停住了，而且脑里立刻清醒了几分，两只眼睛明亮一闪。
　　“这！……”她立刻捂着小嘴，身子连连后退几步，愣愣的看着洗手间门。
　　里面不断传来女人的喘息声，甚至还伴随着轻微的“啊啊”呻吟。
　　作为女人，她太熟悉这些声音是怎么回事了。
　　家里就她和妈妈两个是女人，现在她在门口，那里面不用猜就知道是谁了。
　　“妈……”苏慧心里起伏不定，今天晚上自己的突然回家，打断了她和爸爸两人间的夫妻生活，她没想到自己的突然回家，会目睹到这样的场面。
　　她悄的退回到了房间里，靠在门边，眼看着洗手间的门，静静的等着，苏慧也不知道自己在等什么，耳朵里不时的听到洗手间里隐隐约约传来的声音。
　　听着洗手间里妈妈那似有似无的呻吟声，苏慧刚刚强迫自己冷静下来的身体，又有了反应，好像又被长生摸着一样，一种奇怪的紧张感笼罩着她，让她的身体微微颤抖。
　　那些声音像钻进了她的耳朵，挑逗着她的神经。
　　洗手间里的呻吟声越来越清晰，这种感觉让她心猿意马，难以自持。
　　随着呻吟声的变化，苏慧的心跳也跟着加快，她的呼吸变得急促而不规律。那些声音仿佛钻进了她的耳朵，让她的身体不受控制地颤抖着。
　　最后，洗手间里传来了一声长长的愉悦的欢呼声，让苏慧心头一紧。她知道这一声意味着什么。苏慧的呼吸也慢慢的平静了下来。
　　水声接着响起，随后停止，她看到柳芬一个人从洗手间里出来，苏慧心中一阵错愕，她清楚地意识到刚才的声音是母亲一个人在自娱自乐。
　　爸爸他……
　　柳芬身穿睡裙，黑暗中的背影显得孤独而沉静，她的姿态轻盈，但背影中透露着一种无法言喻的压抑和疲惫，在这一刻，柳芬似乎是那么的脆弱和孤独。
　　让苏慧心生怜悯之情。
　　她明白母亲是一个坚强而又包容的女人，但此刻，她感受到了柳芬内心深处的脆弱和不安。

第32章
　　美娟在性爱上的主动，这让艺强找到了久违的感觉。
　　换亲的这些日子里，艺强可以明显的感觉到，自己的母亲美娟在性爱上基本也和自己一样，属于那种相对的被动的一方。
　　特别是接吻，美娟好像就像是一个从来没有接吻过的小女孩一般，好在和苏慧结婚的几年时间里，自己已经被训练成了一个接吻的老手，要不然说出去都不会有人信，一个43岁的美妇人和一个26岁结过婚的男人，两人不懂怎么接吻？
　　环看办公室四周，都是和自己差不多大的男男女女，他的心里涌起了一股奇怪的感觉，他发现自己越来越喜欢年纪大些的女人。
　　他曾以为自己更倾向于年轻貌美的女孩，但现在他却发现，年纪大些的女人更能吸引他的注意力。
　　或许是因为她们更加成熟稳重，或许是因为她们身上散发着一种独特的魅力和韵味。
　　就在艺强看着电脑屏幕摸鱼的时候，苏慧的信息过来了。
　　“忙吗？”苏慧问到。
　　艺强马上就回了过来：“不忙，不忙，慧儿，有啥指示？”
　　“怎么不叫妈了？”
　　“私下里叫慧儿，有外人的时候才叫你妈”
　　“你有时间能出来吗？”苏慧没接他的茬
　　“出来干嘛？”艺强看了下手里的活。
　　“问你可以出来吗？问什么你就答什么？”苏慧有些不耐烦。
　　“可以，”艺强打起了精神。看了下手机，上午快11点，这个点正是摸鱼的好时间。
　　“我记得你们公司旁边有个城市便捷？”
　　“嗯”
　　“你现在去开一个房间，开好后再告诉我。我现在过去找你。”
　　“啊，好的，好的，那我马上去开一个房间。”艺强不由得有些心动，此时的艺强在办公室也是坐不住了，他连忙从椅子上站了起来，然后把一些东西收拾起放在挎包里面，再扔起挎包，和同事交待了一下就离开了办公室。
　　苏慧坐在驾驶座上，心情有些激动，她突然觉得自己有了一种偷情的感觉。
　　昨天蓝巧儿提醒了自己，加上和母亲的长谈，似乎让她找到了和艺强相处的方式。
　　正如蓝巧儿说的那样，自己完全可以把他当做自己的前夫，而自己和他父亲结婚，这样艺强既是自己的前夫也是自己的儿子，当然也可以是自己的情人。
　　她也想和她妈妈那样，就算是外面有情人，每天晚上都回家睡觉。
　　现在和艺强约会完，正好可以在晚饭前回到村子里。
　　可以陪着长生老公吃饭。
　　站在房间门口，苏慧尽然感到有些紧张与羞涩，毕竟今天和艺强的见面，是他们换亲一来，第一次私下的会面。
　　站在房间门外的苏慧抬手放在自己的胸脯上轻轻拍了拍后，再平静一下心情，就伸手按下了门铃。
　　很快，门就打开了。
　　艺强门一看，就将苏慧拉进了房间。
　　然后就一把抱住了她的身体，唇就立刻封住了她的嘴。
　　这突如其来的吻，让她来不及反应，只是被动的回应着。
　　苏慧感到身体仿佛被电流穿过，一时之间有些懵了。
　　她被压在了墙边，感受到艺强身上熟悉的味道。
　　虽然内心有些紧张，但她的身体却自然地回应了他的拥抱和吻。
　　她的双手慢慢地搂住了艺强的脖颈，回应着他的热情，同时也感受到了内心的激动和欲望。
　　这一刻，她忘记了一切犹豫和不安，只想沉浸在这份热烈的拥抱中。
　　艺强的吻是那么的熟悉，又是那么的陌生。艺强的吻有了些霸道的味道，这让她心里不由想起了长生。
　　“唔……唔……唔……你先放开我……嗯”苏慧一想到长生，不由得伸手推着艺强。
　　艺强停下了吻，但他的眼神依然充满了热情和渴望。他轻轻地放开她，但手却仍然紧紧地搂着她的腰，不肯放开分毫。
　　“放开我啊，你前几天不还是说要忠诚吗？怎么现在又想背着美娟……”
　　“身体是诚实的，你不也是背着我爸……”
　　“你还知道你爸啊”苏慧的话语带着一丝委屈和不满，“你现在这样抱着你爸的老婆合适吗？”
　　艺强的眼神有些闪躲，但注视着苏慧，“慧儿，你知道的，我一直都是爱你的。”
　　“你是不是也和美娟说了这样的话？”苏慧哀怨的说。
　　“没有，没有，真的没有”
　　“没有吗？昨天我看美娟看你的眼神，那就已经和以前完全不一样了。”
　　“怎么不一样？”
　　“以前她看你的眼神就是普普通通父母看自己孩子的眼神，可是昨天那分明是一个女人看着自己恋人的样子，你可以啊。”
　　“可能是因为她以前也和二爷爷有过那么一段，所以对换亲以后的新身份适应的比较快吧。”
　　“那你呢？看你那样子，应该也已经完全把她当老婆了吧。”
　　“我……”艺强想要解释着，可他发现好像怎么解释都是苍白无力的。
　　“艺强，现在在你心里，我是你什么人？”苏慧靠在艺强的怀里幽幽的问到。
　　“老婆，当然是老婆了”
　　“那美娟呢？”苏慧抬起了头看着艺强的眼睛问到。
　　艺强看着苏慧的眼，迟疑着躲闪着“我……她……”
　　“怎么那么难回答吗？”
　　“也是老婆”艺强声音弱了下来。
　　“也是老婆？你可真贪心”苏慧的声音里透着一丝冷淡，带着一丝戏谑，但却难掩心中的失望。
　　“你可真行啊，这才几天，你就已经能把你母亲变成了老婆，转变得真快啊”苏慧推开了艺强，走的床铺边上，坐了下来。
　　“我……”艺强的表情有些尴尬，他试图解释，“可能是因为她本来就是我妈，所以我……”
　　“你和你妈上床你就没有一点点尴尬吗？”
　　“怎么说呢？可能是因为我从小就在那样的环境里长大吧，对这样的事有见过，而且我妈不还借给二爷爷过吗？那个时候，我和我妹可是叫了她三年的二奶奶。在我们村子里，嫁出去的女人，就不在算是自己家的了。所以换亲以后，我妈就是我的女人，我……”
　　“那按你的意思，换亲以后我就应该是你妈，对吧。”
　　“对啊”
　　“艺强啊艺强，你怎么自己都前后矛盾呢？刚才，就在刚才我问你，现在在你心里，我是你什么人？你是怎么回答的？你说我是你老婆，对不对？”
　　“是啊，你是我老婆，没错啊”
　　苏慧拍了下自己的额头，“艺强，我在问你一次，我到底是你妈，还是你老婆”
　　“你是我老婆，但是因为现在我们和我爸妈换亲了，所以你也是我爸的老婆，你也就是我妈。这有什么问题吗？”
　　苏慧被气的无语。
　　“慧儿，在外人面前，你现在就是我爸的老婆，可是在我心里你一直都是我老婆，这没有矛盾的啊。”
　　“行，我是你老婆是吧，那就别站在那了，还不把衣服脱了？我可没有那么多时间，一会儿我还要回村子里，我可是答应了我老公，今晚回去的。我们快点吧，前夫哥”苏慧一边说着，一边把身上的长裙脱了，放在了旁边的椅子上。
　　随后看着艺强，她的肌肤在柔和的灯光下散发着诱人的光泽，长长的秀发轻轻垂落在肩上，微微的嘴角勾勒出一丝挑逗和不屑的笑意，“怎么，不敢了，还是你要对你现在老婆美娟，守贞如玉？”苏慧微微侧头，露出一截纤细的玉颈，眼神中闪烁着一丝挑逗。
　　艺强看着只穿着内衣的苏慧，一股热血涌上了脸颊，呼吸也变得急促起来。
　　可“前夫哥”这样的称呼又让他感到一种莫名的痛楚和无奈。
　　可看着苏慧婀娜的身姿，一种强烈的欲望涌上心头。
　　“还看！”苏慧的声音嗲嗲的。她慢慢地将胸罩解开，露出了一对引人遐想的乳沟，她的声音带着调笑，“怎么了，儿子，害羞了吗？”
　　苏慧嘴角挑起一丝俏皮的笑容，她的声音带着一种嗲嗲的调调，“儿子，怎么了？难道不喜欢我这样吗？”她一手轻轻挥动着手中的胸罩，一手捂着自己的胸，温柔的灯光下，她的玉颈微微散发着诱人的光泽。
　　艺强感到一股火热的冲动从心底升腾而起，他努力克制住内心的欲望，但那种挑逗和诱惑却让他难以自拔。
　　他的喉咙有些发干，艰难地吞了吞口水，艺强艰难地咽了口唾沫，颤抖着手，勉强地脱下了衣服。
　　苏慧轻盈地转身，她的身姿仿佛舞动着一曲妖娆的乐曲，她的手指轻轻触摸着自己的腰际，慢慢地向下移动。
　　她微微低头，一手扶着椅子，一手轻轻撩起了自己的内裤。
　　艺强的目光不由自主地停留在苏慧修长的腿部线条上，他的心跳加快，眼前仿佛出现了一片迷离的景象。
　　苏慧的动作轻盈优雅，她的玉足轻轻踏在地板上，散发出一种诱人的韵味。
　　结婚4年多，艺强也是第一次见到这样的苏慧。
　　苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得急促起来。
　　她的手指继续往下滑动，轻轻地脱下了内裤，露出了一片雪白的肌肤，散发出诱人的光泽。
　　慧儿的皮肤还是那么的如凝脂般的白嫩，胸似乎更大更高挺了，哦，那两个乳头还是那么的粉粉的。
　　刚长出的阴毛浅浅的铺在那隆起的阴阜，中间那条诱人的裂缝清晰可见。
　　艺强胯间的小艺强已经坚挺向上的45度角的立了起来，一抖一抖的。
　　苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得更加急促。
　　她的手指轻轻触摸着自己的身体，每一丝触感都让她感受到一种无法言喻的愉悦和满足。
　　艺强再也无法抵挡内心的冲动，他一把抱住了苏慧，将她轻轻地压到了床上。
　　苏慧发出一声柔软的呢喃，她的身体在艺强的怀抱中仿佛完全融化了，长生的模样，在她的心头一闪而过。
　　苏慧闭上了双眼，她的手掌轻轻抚摸着艺强的背部，“嗯……”苏慧眉头紧锁，同时娇吟了一声。
　　那是艺强突然把他胯间的小艺强一下子插入了她的蜜道中，满，但不涨，苏慧心里有些失望。但好在也还是有种说不出的舒服感。
　　当艺强把胯间的肉棒插入苏慧两腿间的湿漉漉蜜道中时，顿时也被舒爽的昂首欢呼一声，真滑，水真多。
　　“扑滋，扑滋，扑滋”
　　抽插声在房间里响起。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　苏慧那诱人的娇喘声与呻吟声在房间中回荡着。
　　“噼啪，噼啪，噼啪”
　　肉与肉的撞击声，和着苏慧的呻吟打着节拍。
　　只一会儿的时间，俩人的交接处已经全是湿漉漉了。
　　随着艺强挺动屁股不断的抽插，苏慧蜜道中的淫液也随着被抽带了出来，此时已经在她蜜穴的外围积累成一圈了，有一小部分挂在了她娇嫩的菊花上。
　　苏慧抬起了她的大白腿，夹在了艺强的腰上，抬起屁股，这样可以让艺强插入的更深，也可以让艺强将自己塞的更满，她喜欢那种酸酸涨涨的感觉。
　　“啊……好爽啊……”苏慧满意的轻呼着。
　　苏慧感受到身体被深深贯穿的快感，仿佛每一次的抽插都是一次灵魂的交融。
　　然而，在她心头，长生的模样不时地浮现出来，仿佛是一场梦境中的幻影。
　　他那满头的汗水，结实的胸膛，都在苏慧的脑海中留下深深的印记。
　　尽管她努力将长生的影像排除在外，但他的存在却如影随形，深深地扎根在她的心底。
　　艺强的每一次抽插都让她不由自主地想起他的模样，让她心头涌起一股莫名的悸动和不安。
　　艺强的身体如同一股热浪，席卷着苏慧的心田，让她完全沉浸在了爱的海洋中。
　　然而，长生的模样却时刻在她的脑海中挥之不去，让她感受到一种前所未有的心烦意乱。
　　“啊……用力……啊……插深点”艺强的抽插，不论是从力度，角度还是深度，和长生比起来，都差那么点意思。
　　也不是不舒服，就是……就是感觉上就是差那么一点点达到完美。
　　苏慧在艺强的怀抱中，感受着他的力度和热情的抽插，但她的心却不由自主地漂泊。
　　虽然艺强的动作让她体验到身体的快感，但在心底深处，她却感到一丝微妙的空虚和不满足。
　　她努力享受眼前的亲密，但心中总有一处空隙无法填补，那是长生留下的，独一无二的。
　　她试图将这些念头抛诸脑后，专注于艺强给予的爱抚和激情，但那些念头如同顽石，坚固地根植于心。
　　苏慧的叹息轻轻掠过房间，难以察觉地夹杂在她的呻吟之中。
　　苏慧的呻吟在房间中回荡，一边随着艺强的动作愈发婉转动听，一边却被内心对长生的思念所牵引。
　　随着身体的愉悦逐渐深入，她的意识开始模糊，脑海中的长生与艺强开始交织在一起。
　　长生的面容逐渐融入了艺强的身影，两者如同奇妙的画面交织，将她心底最深处的欲望和渴望完美地呈现出来。
　　此时，苏慧才真正感受到了快乐的涌动，她的呻吟变得更加畅快，更加放肆，仿佛在向整个世界宣告她的幸福和满足。
　　她的身体仿佛成为了一座欢乐的乐园，每一处细胞都在尽情地欢呼和跳跃，她的呼吸越来越急促，心跳越来越快，仿佛要将她带向一个无尽的高潮之地。
　　在这一刻，她感受到了一种前所未有的快乐和满足，那种愉悦涌动的感觉让她沉浸其中，无法自拔。
　　苏慧的呻吟越来越婉转动听，随着艺强的抽插愈发热烈，她的身体像是被一股无法抵挡的潮流冲击着，一波又一波的快感席卷而来。
　　在那一刻，她感受到了一种前所未有的高潮即将来临的预兆。
　　长生和艺强的形象在她的脑海中交织，她的身体仿佛被两种爱的力量同时注入，带来了一种前所未有的深刻感受。
　　苏慧的心灵在这个瞬间得到了释放，她的呻吟变得更加激烈，更加充满了深情和渴望。
　　她的呼声越来越急促，她的身体开始颤抖，每一次的抽插都让她的身体仿佛被电流贯穿，带来了一种无法言喻的快感。
　　终于，在那一刻，她感受到了一股巨大的能量从身体的深处爆发出来，让她几乎要失去控制。
　　“嗯……嗯……嗯……不行了……哦……天呐……好爽……啊……来了………哦……哦……”苏慧的呻吟变成了一连串无法抑制的呢喃，她的身体如同一座即将爆发的火山，她的呼吸变得更加紧促，每一次的抽插都像是点燃了她身体内一根根火柴，让她内心的热情愈发熊熊燃烧。
　　突然间，一股巨大的快感从她身体的深处喷涌而出，如同火山喷发般汹涌而出。
　　她的身体猛地紧绷，随着一声低吟，她的身体如同一座释放能量的喷泉，高潮如潮水般涌来，伴随着一阵阵颤抖，她感受到身体中的每一处神经都在狂欢。
　　艺强感受着苏慧身体里喷出的热液，这股热流如同一股热情的泉水，冲击着他的龟头上，整根肉棒就像泡在了水里一样，“啊……”艺强舒爽的喊了出来。
　　慧儿的水就是比娟儿的多。
　　艺强抽插的频率又加快了点，苏慧的胸也随之抖动的更快了。
　　她闭着眼，侧着脸，随着艺强的抽插呻吟着。
　　艺强最后用力的插到了底，挺着腰，双手抱着苏慧的大腿，屁股上的肌肉，一抖一抖的，在苏慧的身体里射了。
　　好一会儿，渐渐恢复了平静的苏慧，推了推压在自己身上的艺强，叹了口气说到“还不起来？你压得我呼吸不过来了。”苏慧的声音有些疲惫。
　　“在让我抱抱吧”艺强亲吻着苏慧的耳朵。
　　苏慧心一软，手放在了艺强的背上，轻轻的搂着他。
　　心里莫名的又恍惚的觉得自己搂抱的是长生。
　　可吻在自己耳朵上的，又是那么的温柔，没有长生的那样粗旷和野性。
　　苏慧在心里暗暗的叹了口气，如果没有经历过长生的性爱，苏慧此时是觉得舒服的，艺强那充满爱意的温情的亲吻，可以让她在高潮过后慢慢的平息下来。
　　可是和长生做过后，长生那粗犷的充满了野性的吻，往往又能再一次的点燃她的激情。
　　唉，明明是父子，可是差别怎么会那么大呢？
　　艺强，你就不能也有点野性吗？
　　艺强吻了苏慧半天，苏慧都只是闭着眼，侧着脸，手在他后背无意识的轻轻抚摸着。
　　艺强的肉棒也慢慢的软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出去。
　　“嗯，”苏慧感觉到了艺强肉棒离开了自己的身体，轻哼了一下，“起来吧，让我去洗洗。”
　　艺强这才翻了个身，躺在了床上。

第33章
　　“艺强，帮我拿一下衣服”苏慧的声音从洗手间里传来，躺在床上的艺强，明显的感觉到，今天的苏慧和以前不太一样，可是哪儿不一样他又说不清楚。
　　艺强听到了苏慧的喊声，一时间有些迟疑。
　　以前的苏慧可是直接裹着浴巾就出来了。
　　艺强坐起了身子，拿起苏慧的衣服，走到了洗手间门口，就在艺强准备打开洗手间门，准备进去的时候，他发现门从里面锁着了，他只好敲了敲洗手间的门。
　　苏慧听到艺强在门外敲门的声音后，微微打开了洗手间的门缝。
　　透过这小小的缝隙，艺强看到了苏慧从里面伸出的手。
　　那只手白皙而纤细，微微泛着潮湿的光泽。
　　她的手指轻柔而急切地在空中微微一挥，显然是在催促艺强递给她衣服。
　　艺强将衣服小心翼翼地递给她，她的手迅速地接过，轻轻触碰到他的手指，那一瞬间让艺强感到一种难以言喻的陌生感。
　　“啪”的一声门迅速的关上了，紧接着“咔”的又是一声，洗手间的门再次被苏慧从里面锁上了。艺强的心也随着关门声被震到了。
　　在洗手间门被苏慧紧锁后，艺强感到内心一阵莫名的害怕，以往的亲密和信任仿佛在这一刻烟消云散，取而代之的是一种陌生和疏离的感觉。
　　今天的性爱怎么有了种偷情的感觉。
　　苏慧穿好衣服后，从洗手间里走了出来，看到艺强仍然光着身子傻站在洗手间门口，手在他那软下来的肉棒上，轻轻的拍了一下，“傻站在这儿干嘛”。
　　然后，她走到床边，从她的包包里拿出避孕药，“别站那儿了，帮我拿瓶水来。”
　　艺强被苏慧这看似不经意的一个轻拍，又感觉那个熟悉的苏慧又回来了，那个软下去的肉棒又有了抬起头的迹象。
　　艺强从门边的水台上拿了瓶水，胯间的肉棒一甩一甩的朝苏慧走过来。
　　苏慧白了艺强一眼，口气带着一丝不耐烦地说道：“一付吊儿郎当的样子，真是难看死了，还站在那儿晃悠什么呢？快去穿衣服！”
　　艺强一付我就不穿，你又能耐我何的样子，在苏慧面前晃动着他的肉棒，还伸手一边撸着，一边笑着问苏慧，“慧儿，干嘛还吃药啊，有了不正好？”
　　“还有了正好，我告诉你昨天进城前，你爸还在我身体里射了很多，刚才你可也是直接射进去的。你就不怕到时候分不清，是你的种还是你爸的种？那么大个人，不长点脑，死一边去”苏慧一边吃着药，一边推开艺强，躲到床的另一边。
　　艺强一副无所谓的样子，他不以为意地耸耸肩，笑着说道：“怕什么，反正都是刘家的种嘛。”
　　苏慧听到这样的回答，脸上闪过一丝不悦和不满。
　　她皱了皱眉头，“艺强，你和你爸可以不在乎将来我生的孩子是谁的，可是我在乎，我得知道我孩子的父亲是谁。”苏慧的声音有点高了起来。
　　“快点穿上衣服，我先下去，在楼下的炖品店等你。还有从今天开始，到换亲结束，不管是私下见面，还是在外面，我都是你妈，你给我守点分寸。”说完苏慧拿起自己的包包，头也不回的开门出去了。
　　艺强一看苏慧生气了，知道这下自己玩大了，以前苏慧一生气，那可是不会给他什么好脸色的，何况现在她按辈分上算，还是自己的继母，那她的脾气……
　　艺强意识到自己的不妥之处，急忙穿好衣服，收拾好东西。
　　他心里清楚，苏慧生气的后果不容小觑，她的脾气可不是那么好惹的。
　　匆匆结了账，他急急忙忙地朝着炖品店赶去，心中希望能够尽快平息苏慧的怒火，免得事情变得更加复杂。
　　艺强急急忙忙地赶到炖品店，店内已经坐满了用餐的人，他迅速扫视了一圈，发现苏慧坐在一张角落的桌子旁，旁边还有一个人——他的部门分管总王总，看样子是差不多要吃完了的样子。
　　他犹豫了一下，但还是硬着头皮过去。
　　走到苏慧桌边，小声的叫了声“妈，我来了。”
　　苏慧瞥了他一眼，冷冷地说道：“坐下吧，我已经点好了，马上就来。”
　　艺强这才和王总点了个头，在苏慧边上坐了下来。
　　“这不是刘艺强，小刘嘛。哎呀，都没发现你母亲，这么年轻啊”王总看到艺强叫苏慧妈，心里挺纳闷的，这小刘的母亲怎么可能那么年轻。
　　“王总好，这是我……”艺强挺尴尬的，叫苏慧妈吧，苏慧的样子怎么看都不像，不喊苏慧妈，苏慧正在气头上，这真叫他为难。
　　“哦，王总是吧，我是艺强的继母。我和他爸才刚结婚”苏慧笑着和王总解释着。
　　艺强尴尬地笑了笑，“是的，王总，这是我继母，是我爸的新婚妻子。”
　　“哦，我说嘛，那个你爸怎么没来？”王总接着问。
　　“我们家老刘，在家忙活着，我是临时有事进城里，顺便给艺强拿点东西。”苏慧解释着。
　　“哦哦哦，那你们慢慢吃，我吃好了”王总说完站起来打了下招呼就离开了。
　　艺强见王总离开，长舒了一口气，心里暗自庆幸。但当他转向苏慧时，发现她的表情又变得冷冰冰的。
　　苏慧抬起头，目光锐利地扫视着他“怎么样，这样当着别人的面，叫我妈，心里爽吧”
　　艺强陪着笑的，“你现在不就是我妈嘛，没什么爽不爽的。”
　　“得性，还不去拿餐”苏慧脸终于不那么难看了，但还是冷冷的说。
　　“是是是，你坐着，我去”
　　等着艺强跑前跑后的把餐食端上桌子，苏慧才小声的和艺强说，“今天的事，别让你爸和美娟知道了。”
　　“明白，明白。那妈以后……”
　　“以后什么以后，吃饭”苏慧瞪了眼艺强。脸红了。
　　“哦哦哦”
　　“艺强，我和你商量一下，我打算让你爸戒酒3个月，我也做点准备，过了中秋就看看能不能……如果到了元旦还是没有，我们就换回来”苏慧一边小声的说着，一边小心的看着周围的人。
　　“行”艺强嘴里塞满了饭。
　　“你这边也让美娟去把环取了吧，不能让我一人受罪吧”
　　“她已经计划好了，这个月例假过了，她就准备去取环了”艺强把头靠近苏慧这边，小声的说。
　　“你离我远点，别让人看到了，”苏慧看着四周，不想让人看出异常。
　　可现在的白领谁不是急急忙忙的扒上两口饭，然后就赶回办公室睡个午觉，根本没有人注意他们。
　　“那个……你和我爸……”
　　“你想问什么？”
　　“就是……”
　　“行了，我知道你和美娟处的不错，我和你爸的情况也挺好。”
　　“我……”
　　“你是不是喜欢上美娟了，你知道我问的是什么意思”
　　“我明白，是的，我承认我喜欢她了”
　　“你……”苏慧有些生气“你可真快”
　　“对不起”
　　“不用对不起”苏慧说着“行了，你慢慢吃吧，我回村了，答应你爸晚上回去吃的”说完苏慧头也不回的走了。
　　话说美娟这边。
　　美娟早上送艺强上班后，把衣服放进了洗衣机，抱着靠垫，学着电视里的女人，坐在了地毯上，想着自己昨晚的主动求欢，脸上的笑容越来越灿烂，也越来越不好意思。
　　这种主动求欢对她来说是一次新鲜的尝试，但也让她感到有些不好意思。
　　以前她从来没有过这样子，在她从小的教育里，男人就是女人的天，男人说要，那女人就不能不给。
　　她从来没有主动过。
　　自从换亲和艺强在一起以后，她才体验到那种水乳交融的感觉。
　　以前长生总是说她干干的，可现在每次和艺强做，下面都是那么的水淋淋的。
　　美娟静静地坐在地毯上，手里握着靠垫，脸上浮现出一抹甜美的微笑。
　　身体里不知不觉地涌动着一丝丝的暖意，她闭上眼睛，她的心跳渐渐加快，血液在身体里流动，带来一种奇妙的酥麻感。
　　以前的她从未有过这样的体验，以前的性生活似乎只是一种义务，而现在，她却发现自己也是有需求的，自己也是可以主动的。
　　她的呼吸渐渐变得急促起来，她能感受到自己的身体在不自觉地为艺强而敞开，迎接着他的到来。
　　她的皮肤敏感地感知着每一丝触摸，每一次轻柔的抚摸都让她的身体兴奋不已。
　　她的心跳如擂鼓般跳动，仿佛在告诉她自己的身体已经迫不及待地渴望着夜晚的到来，那样艺强就会把她拥入怀里。
　　那个时候一股股温暖的潮湿涌上心头，会让她的全身都笼罩在一片兴奋和满足之中。
　　艺强的每一次触摸、每一次抚摸都像是在点燃她内心深处的火焰，让她的身体和心灵都陷入了一种前所未有的愉悦之中。
　　她的呼吸越来越急促，她的身体随着心灵的激动而颤抖，她从来没有这样想过一个男人，而这个男人才刚刚出门，如果不是怕这个男人笑她说她是荡妇，她都想时时刻刻的让这个男人，把他那个宝贝插在自己身体里，让自己就那样挂在他身上。
　　美娟越想越害羞，她的脸颊渐渐涌起了一抹绯红，仿佛是被欲望的火焰点燃了一般。
　　她的心跳加速，仿佛要跳出胸膛，而她的呼吸也变得更加急促。
　　下面那个地方，她感受到一股难以忍受的痒痒感，而且越来越强烈，让她忍不住想要去摸索，去满足自己内心的渴望。
　　手不由自主地向下移动，她感受到那一片敏感的区域，一丝丝的快感从指尖传来，让她的身体更加兴奋。
　　她想象着艺强的身影，想象着他的温柔和热情，想象着他的爱抚和吻。每一次想起他，她的身体都仿佛被一股电流击中。
　　美娟轻轻地触摸着自己的内裤，感受着那里的潮湿。
　　身体微微颤抖，心跳加速。
　　那股潮湿带给她一种前所未有的刺激和满足感，她的手指轻轻地在内裤上游走，每一次触摸都让她的身体颤抖。
　　身上艺强新买的黑色蕾丝吊带睡裙，已经有一边的吊带垂了下来，挂在她的手臂上。
　　胸前那片白花花的软肉上，一点红色若隐若现，与黑色蕾丝交织在一起，散发着一种神秘而诱人的气息。
　　在她的唇边，一阵阵低吟声不断迸发，她的身体随着呻吟声而微微颤抖，每一次呼出的气息都带着一丝丝热烈的渴望。
　　美娟轻轻地摸着自己，手指在敏感的区域轻轻游走，带来阵阵快感。
　　心里也在暗自的责怪自己，怎么变得如此淫荡，仅仅在与艺强在一起的短短半个月里，自己就变得如此放荡，竟然会主动摸自己。
　　这都是艺强的错，是他打开了她淫欲的开关，让她变得如此放纵。
　　都是这个冤家，“啊…” 她轻轻地发出一声呢喃，声音柔和而带着一丝沙哑，“艺强……啊……艺强……我好痒……” 她的声音越来越娇嫩。
　　美娟的身体扭动着，她的呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都带着一丝丝的热烈渴望。她的嘴唇微微颤抖着，发出低沉而娇嫩的声音。
　　突然，洗衣机的蜂鸣声响起，刺耳而突兀，像是在打破了房间的静谧。
　　美娟被吓了一跳，但她的身体已经处于极度的兴奋状态，此刻即将迎来顶峰。
　　她感受到一股强烈的冲击，一种难以言喻的快感在她体内蔓延开来，像是一股热浪在她的身体里涌动。
　　她的呻吟声更加娇嫩而频繁，伴随着每一次呼出，她的身体都似乎要融化在这股无比甜蜜的快感之中。
　　手在内裤里快速的搓揉着穴口的小红豆，眉头微微皱起，表情充满了痛快与满足。
　　随着高潮的来临，她的身体不受控制地颤抖着，每一根神经都仿佛被点燃了，让她全身上下都沉浸在无尽的愉悦之中。
　　终于，随着一声深沉的呻吟，她的身体达到了顶峰，一股热流如火焰般喷涌而出，她飞起来了，她飞到了云端。
　　美娟短暂地停下来，她的呼吸还在急促地起伏着，体内的余波仍在不断地荡漾。
　　她感受着那股深深的满足感，如同一阵暖流涌入她的心头，让她不由自主地微笑。
　　闭上眼睛，她头靠在沙发上，手指轻轻的按在小红豆上，无意识的轻轻的无规律的按压着，阴阜上新长出来的毛渣渣，轻刺在手心里已经没那么扎手了。
　　美娟觉得自己的性欲望似乎越来越大了，这种强烈的欲望在她的内心里涌动着，让她无法抗拒。
　　以前，她从未想过性爱会是如此舒服的事情，但现在，她却陷入了一种无法自拔的欲望之中。
　　每当她看着镜子里的自己，那越来越娇嫩如水的肌肤，她都能感受到身体深处的火焰在燃烧。
　　她知道，这一切都是性爱带给她的，是那种与生俱来的欲望在她内心深处的呼唤。
　　她渴望那种身体的交融，渴望那种与艺强心灵的契合。
　　她想要尽情地释放自己的欲望，享受那种与艺强交织在一起的快感，让自己完全沉浸在爱的海洋中。
　　从高潮中平息下来的美娟，轻轻地将洗衣机里的衣服晾好，随后，她来到浴室，打开温水，冲了个简单的澡。
　　打开衣柜，里面的内衣裤已经被艺强全部换成新的了，都是以前美娟觉得是不正经女人穿的款式，美娟笑着摇了摇头。
　　她站在镜子前，看着镜子里的自己，黑色蕾丝的胸罩，黑纱系带丁字裤。
　　自己以前怎么可能这样子穿嘛，太羞人了，穿了和没穿一个样。
　　可是……艺强喜欢。
　　美娟转了个圈，满意的穿上苏慧送给她的真丝裙子，出门做美容去了。

第34章
　　苏福轩坐在宽敞的办公室里，手指轻轻敲击着桌面，眉头微皱。
　　现在的时间是越来越短了。
　　昨晚虽然有女儿的不经意的闯入，可苏福轩知道，就算不是这样，自己也已经是在喷射的边缘了。
　　而这样的喷射，带来的不是高潮的愉悦，而是一种无奈，一种羞愧，一种不幸的痛苦。
　　5年的前的那场病，可以说已经彻底了摧毁了他的身体。
　　头两年他还时常可以有晨勃，这几年不要说晨勃了，就连柳芬都要花很长时间，才能让他勃起，可就算是勃起了，也是举而不坚，坚而不挺。
　　如果没有女儿的换亲，老婆可能也就那样子了，可参加完女儿的换亲，老婆的心就像是被丢进了一颗石子那样，平静的心里，又泛起了阵阵涟漪。
　　当然起涟漪的也不仅仅是老婆，他的内心也是有了些想法，对自己女儿的想法。
　　看着和自己差不多大的刘长生，当众展示着自己女儿的内裤，那上面浓浓的精液，苏福轩的心里竟然有种羡慕的感觉。
　　老婆最近一段时间总是想要，要说没有自己内心里的那点撩拨和暗示，可能也不会需求那么多。
　　唉……
　　自己这个安防公司，发展到今天，说大也不大，可是能发展到今天，苏福轩必须要承认，当时柳芬的情人是帮了大忙的。
　　那个时候要不是他在自己最难的时候，给了自己几个项目，这个公司早就关门了。
　　当然也是因为那几个项目，才让现在公司的股份全部的集中在了自己和女儿的身上。
　　现在自己身体……唉，还是要找个时间和艺强聊聊，让他尽快的到公司来，哪怕不为了搓合他做柳芬的情人，起码也能慢慢上手帮到自己，苏福轩自己知道自己的身体。
　　苏福轩静静的坐在办公室里，看着办公桌上女儿的相片，脑海里一直都是那晚，坐在院子里听到楼上，苏慧和长生办事时候的呻吟声，和过后长生像众人展示着那满满是浓浓精液的女儿的内衣裤。
　　那个夜晚的情景在他的脑海中清晰如昨。
　　一种对女儿身体的渴望，如同燃烧的火焰在他心中熊熊燃烧，尽管他知道，这样是是对女儿的亵渎，但那股无法抑制的渴望却像潮水般涌来，让他感到无法呼吸。
　　他羡慕长生能够与苏慧分享那种肆意的快感，能够拥有她的身体，而自己却只能默默地守护在一旁。
　　看着女儿曾经的婆婆美娟，跪在她的脚下，改称女儿做妈妈的时候，苏福轩不由得硬了，他想撮合老婆与艺强，多少也有那么点小心思。
　　他也想看到老婆柳芬和艺强跪在女儿的脚下，改成女儿做妈妈，那种禁忌的颠倒，让他感到无比的刺激。
　　苏福轩感到一阵难以控制的热潮从心底升腾而起，他的心跳开始加快，呼吸也变得急促起来。
　　他努力试图压抑住内心的欲望，但那股不受控制的冲动却让他越来越难以自持。
　　他的手颤抖着，轻轻地抚摸着桌上的照片，而他的眼睛则不自觉地被苏慧那妖娆的身姿吸引，目光停留在她曲线优美的身体上。
　　苏福轩的手摸到了自己的小鸡鸡，虽然它依然是没有硬起来，可不知为啥，苏福轩的手握着小鸡巴，却似乎有种莫名的快感。
　　保持着半软不硬的状态，非得索要他手指的逗弄。
　　苏福轩闭上眼睛，脑海中浮现出苏慧和刘长生洞房的场景。
　　他的心跳加快，女儿那妖娆的身姿在和自己年龄差不多的长生的怀抱中缠绵，女儿被长生温柔地抱在怀中，她的娇躯在他的拥抱中如同柔软的花瓣，散发着诱人的香气。
　　女儿在长生的怀抱中发出的呻吟声，让他心头一阵阵的热血沸腾。
　　每一次呻吟都如同一把锐利的刀子，刺激着他内心深处的欲望，让他越发难以自持。
　　清水般的粘液沾满了他的手。
　　苏福轩看着满手的粘液，无奈的叹了口气。
　　曾经此诧夜场的他，尽然会……苏福轩默默的打扫着自己流出的粘液，找个时间得去看看医生了，不能连男人都做不了了吧，那人生还有什么乐趣呢？
　　话说苏慧沿着高速公路驰骋，心情却是异常轻松。随着离村子越来越近，她的心情也越来越好，像是一种解脱的感觉。
　　下了高速，她降下了玻璃，风吹过她略微有些凌乱的发丝，清新的空气迎面扑来，夹杂着淡淡的土壤气息。
　　那是刘长生身上的味道。
　　这种混合著阳光和汗水的味道，一股熟悉的欲火开始在她心里燃起。
　　她感觉到奶子逐渐发涨，一种渴望的感觉慢慢在心头蔓延开来。
　　苏慧加大了油门，感受着风在脸上呼啸而过，呼吸急促而短促。
　　她的心情犹如驶过的风一样狂热而激动，她渴望着尽快见到长生。
　　夕阳的余晖照在她的脸上，勾勒出她轮廓的柔美线条。
　　然而，在这温柔的余晖下，她的眼神却闪烁着一丝狂热的光芒。
　　她的心跳加快，呼吸急促，仿佛是一匹即将脱缰的烈马。
　　苏慧一脚踩下刹车，车子缓缓停在了门口，车门随即被推开。
　　她迅速跃出车外，踏上熟悉的院子，眼神扫过每一个角落，寻找着长生的身影。
　　阳光斜照，勾勒出她的身影，让她看起来更加美丽而妖娆。
　　“长生！”她的声音响彻整个院子，充满了期待和渴望。她的心情如同燃烧的火焰，热情而澎湃。
　　长生拿着锅铲从屋里跑出来，还没等他开口，苏慧已经飞奔过去，手抱着长生的脖子跳了起来，双腿夹在了长生的腰上。
　　苏慧毫不犹豫地吻上了长生的唇，长生扔下手中的锅铲，双手环抱着她的腰，将她牢牢地拥入怀中，长生的双手不停地在苏慧的身体上游走，托着她的屁股，用力的揉捏着。
　　苏慧的全身都被点燃了。
　　她的身体开始微微颤抖，嘴唇在长生的吻中发出柔软的呻吟声，声音带着一丝欲望和迷醉。
　　长生的手在她的身体上用力的摩擦着，她的皮肤不禁泛起一层细微的鸡皮疙瘩，每一次的触摸，她的身体都像是被电流穿过一般，充满了愉悦和兴奋。
　　她的呼吸变得更加急促，她的胸膛随着心跳急促地起伏着，唇间发出的呻吟声越来越娇柔。
　　这个干净的农家小院，没有其他任何的声音，除了归巢的鸟儿的鸣叫声应和着嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声。
　　苏慧醉了，在长生的亲吻下，她仿佛进到梦中，那柔软的舌头简直让她窒息。
　　而她喜欢这样的窒息，她感到了柔情在这粗狂的亲吻中无限地蔓延，直达到她的心里。
　　“怎么啦，慧儿”长生亲吻的抽空问着。
　　“没什么”苏慧红着脸喘息着。
　　“真没什么？”
　　“嗯，回来前我和艺强……”苏慧说不下去了，用力亲吻着长生。她着急和担心的心情完全表现在脸上。
　　“没事的，我理解，让你受委屈了，要你那么个年轻女孩陪我这个老头……”
　　长生的话没说完，就被苏慧伸手堵住了。“你哪里老了，那次不是让我精疲力尽的，你儿子都不行”
　　“真的吗？”长生满眼的光。
　　“你说呢？”
　　他们又吻在一起，柔情蜜意似热恋的情侣。
　　“放我下来吧”苏慧柔声说道，她的眼神里满是温
　　柔和爱意。
　　长生却摇了摇头，轻轻地抚摸着苏慧的发丝，声音低沉而温柔地响起，“慧儿，让我在多抱一会儿，你知道的，我每抱你一次就少一次。”
　　“你怎么就不能想说，每抱我一次就赚了一次呢？”
　　“不，那样你就始终是艺强的媳妇，我想你是我的媳妇。”苏慧想不到这么个农村的老头，会说出如此煽情的话来，让她大为感动。
　　心头一震，她轻轻地笑了笑，眼中满是泪水。
　　她慢慢把脚放了下来站在了地上，将头埋在长生的胸膛，手轻抚着他的背。一个温热的硬物顶在了她小腹，让她的腿发软。
　　她慢慢的蹲下了身子，她的脸正好对着长生的裆部，那条她给长生买的米色的休闲裤，已经被里面不老实的小东西高高地顶了起来。
　　她的手伸在裤裆部，缓缓地将拉链拉了下来。
　　手在里边掏了几下后，一根狰狞恐怖的肉棒被她从里面掏了出来。
　　这黝黑微微发烫的肉棒，涨的发紫的龟头上微微凹进去一个小孔，溢出了一滴前列腺液。
　　一股男性的气味涌入鼻腔之中，将她熏得眼神都微微有些迷离了起来，呼吸逐渐变得急促。
　　一条红舌从她的小嘴里探出，细心的沿着龟头仔细的舔舐起来。
　　小嘴轻轻的含着龟头，吮吸套弄着。
　　一手把玩着两颗蛋蛋，另一手握着肉棒根部，上下撸动着。
　　她的脑袋前后套弄着，肉棒前端在她口中不断的出现和消失，龟头则是自始至终都隐没在她口中，被她紧紧的含着。
　　口中不时发出“滋……滋……”的轻微舔吸声。
　　长生肉棒被舔的越来越硬，她小嘴都几乎要吃不下了。
　　苏慧吐出长生的肉棒，舌头顺着龟头绕了几圈后，缓缓向下，一手轻轻捏住龟头，将肉棒往上提了些，舌头顺着棒身一路往下舔到两颗蛋蛋上。
　　她张口含住其中一颗吮吸着，不时抬眼看向上面的长生，长生从未享受过这样的待遇，很是受用蛋蛋被舔吸的快感，爽的连肉棒都轻微的一颤一颤的。
　　苏慧将两颗蛋蛋都仔细的舔吸了一遍，而后沿着棒身在一点点的来回舔舐着，黝黑的包皮和通红的棒身都被舔的微微泛光。
　　长生低下头，苏慧那张动人的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有纯净，更有爱意，在笔直的鼻梁下面那张开启的红唇，有节奏地吞吐着的正是自己的黑肉棒棒。
　　两只白净细腻的手轻柔地握在肉棒的底部，湿漉漉的肉棒在细柔的嘴唇间滑进滑出。
　　时而她还伸出香舌细细地自下而上舔弄整条阴茎，又停在龟头处轻佻地环绕。
　　长生有些爽晕了，他没想到用嘴也可以如此的舒服，他只感觉整个身体都在向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来。
　　苏慧此刻下面已经是淫雨连绵，身体忍不住地抖。
　　长生一把将苏慧拉了起来，将苏慧抱起，转身抱着苏慧进了屋，将她放在了沙发上，然后顺势将她裙子里的内裤脱了下来，“嗯……我要……”苏慧忍不住的轻喊着。
　　长生的肉棒对着淫水泛滥的洞口顶了进去，她的肉穴狭窄但温软多水，恰到好处地将长生的肉棒包裹住，任它在里面肆无忌惮地进出。
　　“你的鸡巴真硬，我快被你操飞了……我要……我要……啊……舒服……”
　　夕阳的余晖印红了天空，昏暗的屋子里，两个人并没有全裸，只是裸露出最隐秘的部分，在交合，在纠缠。
　　肉棒缠粘着春水，在肉穴里冲撞，伴随着高低起伏的呻吟声。
　　“叫我老公好吗？”长生在她耳边低语。
　　她感到燥热，心如擂鼓。
　　“老公……嗯……”
　　苏慧明显感到体内雄健的肉棒突然变得强而有力起来，向着无尽的深处冲去。
　　沉重的喘息像涛声一般在耳边回响。
　　坚硬的肉棒在柔嫩的肉里显得异常精神，生龙活虎般在里面翻飞腾跃。
　　“哦……你的鸡巴真大，真是个男人”
　　“比艺强的大吗？”
　　“嗯……哦……比他的粗……啊……比他的长……每次都顶到……人家最里面……啊……好……用力……啊……”
　　苏慧喜欢长生的鸡巴，每当它在里面不留任何空隙的时候，她就会感到窒息，一种因兴奋快乐而产生的窒息，还有一种无处可逃却又心甘情愿被抽插的快感，那圆润有力的龟头每次都会轻易地顶到肉穴的最深处，或者更深处，在她的体内，有一股力量抓住了她的灵魂，使她完全屈服，毫无反抗之力。
　　“啊……啊……好鸡巴……操我，用力……操服我……啊……”
　　长生两眼圆瞪全身用力，排山倒海般向着她的体内狂操。
　　“啊……”
　　他吼着，又重重地插了十几下，动作才缓缓地慢了下来。
　　“哦……抱紧我……老公爸爸……抱紧我……”苏慧呜呜的呻吟着。
　　“慧儿，你怎么啦？”
　　“没，没什么，呜呜呜呜”苏慧紧抱着身上的长生，低声的哭着。
　　“慧儿，你怎么啦？”长生又问了一句。
　　“抱紧我……我……爸……艺强他爱美娟了……呜呜呜呜……”苏慧紧抱着长生大声的哭了起来。
　　长生慢慢的想将肉棒从苏慧的身体里抽出来，换个舒服点的姿势，可才刚往外抽出点，就被苏慧抱着他的屁股，又给插进了她的身体里。
　　“慧儿，我抱着你，我们换个舒服点的地方。我抱着你。”长生安慰着苏慧，再次将肉棒往外抽。
　　“嗯，不要，我要你”苏慧带着哭腔的说着。
　　长生只好抱着苏慧的两条大腿，将苏慧挂在自己的身上，走上楼上两人的卧室。
　　“我要……我还要……”一躺在床上苏慧又吻着长生的耳朵，低吟着。
　　苏慧紧紧搂着他，张开双腿盘绕在他的腰上，任他在下面为所欲为。
　　衣服从两人的身上，一件件的变到了地上。
　　“噢……用力操我……啊……太舒服了……用力……我……啊……你的鸡巴太……棒了……啊……”
　　“啊……舒服啊……舒服啊……艺，长生，长生……我要……啊……啊……哦……太棒了……操我……我真的受不了了……”
　　她紧紧抱住长生，舌头在他的嘴里胡乱地扭转。
　　忽地，她松开嘴，大口地喘气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。
　　而那根滚烫的肉棒在下面似乎是在永无休止地抽插，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。
　　火越烧越旺，苏慧的呻吟也越来越高亢。
　　苏慧叫着，她挣扎着起身，翻身跨在长生的身上，急切地摸索到长生的肉棒，屁股重重向下一坐，那根肉棒便连根直插进去。
　　“啊……”
　　一声直入心扉的淫叫，苏慧全身似乎都在抖动。
　　她双手支撑住身体，飞快地起伏运动着，让湿漉漉的肉穴一次次最大限度地把肉棒吞进去，直到最深处。
　　苏慧那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。
　　一对丰满浑圆的乳房随着身体上下翻舞，她低头看着他，这张得和艺强相似的脸，却有着和艺强没有刚毅的线条，和爸爸一般的眼神。
　　“哦……爸爸……啊……老公……啊……死了……啊……爸……哦……哦……老公……”
　　长生激动得托住苏慧的屁股就是向上一阵狠命地插，坚挺的肉棒直上直下地在她的小穴里进进出出，淫水便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。
　　“啊……好……好棒……好……用力……啊……爸……用力……啊……”苏慧的淫叫越来越混乱，苏慧自己都不知道自己喊的是谁，她甚至分不清插在自己身体里的是谁的肉棒。
　　“啊……”
　　长生咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向苏慧的身体里做最后的冲击。
　　“给我……给我……啊……噢……”
　　长生的冲击仿佛要将她撕裂，但这样猛烈的撞击让她感到格外的刺激，分外的舒爽。
　　猛地，那根肉棒极快地抽动，随即爆射出一股股热精直奔她的身体深处，而那东西并没有因此而停歇，竟继续抽插，直到最后两人慢慢的平复了下来。

第35章
　　激情过后，苏慧依偎在长生的怀里，身子还在微微的颤抖，喘着粗气，苏慧轻轻握住长生的肉棒，它已经不再像刚才那么硬邦邦，而是松软无力，但依然保持着坚挺的形态。
　　她的指尖触摸着它的表面，感受着略带湿润的质感，残留的爱液在其上形成了一层轻微的光泽，让手感更加滑腻。
　　她的手指轻轻揉捏着，试图唤醒这软弱的一部分，让它重新充盈活力。
　　她的手指揉捏肉棒着，尽管肉棒仍然柔软无力，但她似乎可以感受到它在她手中的回应，虽然微弱，却带着一丝生机。
　　“唉！”苏慧叹了口气。
　　“怎么啦，慧儿，这次回城里发生了什么事吗？”长生摸着苏慧的头发轻声的问着。
　　“没什么，你这个东西是怎么长的，你都和我爸差不多大的年纪，怎么还能天天这样”
　　“可能是因为你太漂亮了吧”
　　“我不信”
　　“那就是因为以前我做的太少了？”
　　“切，你觉得我会信？”
　　“真的”
　　“美娟长得那么漂亮，你会无动于衷？”
　　“其实我和美娟……那个时候我家很穷，我父亲死的早，我母亲一个人养大的我，所以我18岁的时候，就和美娟结婚了，那个时候美娟才16岁。那个时候不像现在还有什么谈恋爱的，就是父母之命媒妁之言。美娟年轻的时候也确实漂亮，可是那个时候，家里穷，每天就是想着怎么多搞点钱，后面有了艺强和他妹，生活就更难了。在后来二伯来借肚子……所以，怎么说呢，我和美娟要说没感情肯定是不对的，应该说是亲情吧”
　　“那……如果我说艺强和美娟他们现在有了感情，你……”
　　“怎么说呢，我也说不好，有也是正常的，天天睡一个被窝，没有点感情才不正常。你呢？对我有感情了吗？”
　　苏慧沉默了，手抓着长生的肉棒上下撸着，软绵绵的肉棒有了硬度，她的眼神迷离着看着不知什么地方，许久她才叹了口气说到，“昨天我在商场遇到了艺强和美娟，后来一起吃饭的时候，我去洗手间的时候，被艺强拉到了消防通道，他抱了我，也亲了我。那个时候我在高兴的同时有了种偷情的感觉，”长生的鸡巴又硬了几分，苏慧的手指在马眼上摸着，“我故意的在艺强的脸上留下了口红，回去以后，美娟看到了，可是她没有表现出什么不痛快的地方。今天中午我和艺强去开房了，可是艺强在我身上的时候，我一直找不到感觉，直到我想到了你。我不知道我为什么会想到你，可是……”
　　“唉，先不说了，我肚子饿了，我去冲一下，我们边吃边说吧”苏慧从床上下来，踱步到卫生间门口，她用力地按了按太阳穴。
　　她转身回到房间时，长生已经不在卧室里，苏慧拿了件长T恤直接套在了身上，下到了楼下厨房。长生已经把饭菜端到了桌上。
　　“家里有啤酒吗？”苏慧问到。
　　“你忘了我们自己就是开小超市的，如果我们家没有，那整个村子都不会有了”长生笑着说，“不过，你不是说要我不喝酒吗？怎么你自己喝呢？”
　　“这个好吃”苏慧夹了快肉，边吃边说，“我今天和艺强说了，备孕3个月，然后就看看能不能怀上，如果到元旦还没怀上，那就结束。我让他和美娟说，找个时间去把环取了，我们先按这个时间来吧。”
　　“哦，”长生有些心情低落，闷着头到前面超市去拿啤酒去。
　　等长生回到厨房，苏慧已经把碗筷摆好，“我没找到杯子，就用碗喝酒吧”苏慧不好意思的吐了下舌头。
　　说来惭愧，半个多月了，苏慧没有做过一次饭给长生，“没事，家里的一次性杯子用完了，你找不到，不奇怪。就用碗吧”
　　“嗯，快坐下吧，我饿了”
　　两人一边吃一边喝着。一边聊着。
　　“我中午和艺强一起去开房了”
　　“嗯，你刚才说过了”
　　“你不生气吗？”
　　“慧儿，你们本来就是夫妻，所以……”长生说的有些口是心非。
　　“可你们不是说，换亲以后我是你老婆吗？现在你老婆和别的男人上床了，你就不生气吗？”
　　长生沉默了一会儿，苏慧的话戳中了他内心的痛处。
　　他理解苏慧的感受，但他也知道这个问题不是简单的是非对错，“慧儿，我不会说我不生气，可是……还是那个意思，你和艺强本来就是夫妻，而且你也不是我们村子里的人，你能同意换亲，就已经大大出乎我的意料了。其实你不用把你和艺强开房告诉我的。”
　　“唉，你知道我为什么会同意换亲吗？”
　　“不知道”
　　她并没有立即回答长生的问题。
　　她轻轻拿起满满的一碗酒，她慢慢的喝着，冰凉的啤酒，顺着喉咙流进胃里，一滴滴啤酒顺着碗的边缘往下滑，最终滴落在她胸前的白色T恤上。
　　白色的布料在啤酒的浸润下逐渐变得半透明，贴在她的皮肤上。
　　看着苏慧仰头喝酒的样子，长生的眼神深邃而炙热，苏慧的身姿婀娜多姿，被啤酒打湿的白色T恤轻薄得几乎贴在了她的肌肤上。
　　没有胸罩的束缚，她那丰满的胸部若隐若现地展现在长生的眼前，勾勒出令人陶醉的曲线。
　　长生的喉头有些发干，唇边似乎也有着一丝渴望，他急忙端起碗，一仰头将碗里的就倒进了嘴里。
　　喉咙传来一股冰凉的感觉，但他却感受到内心的火焰愈发熊熊燃烧。
　　他仿佛能感受到苏慧身上那股撩人的气息，从她身体的每一个细胞中散发出来，扑面而来，令他陷入了无法自拔的欲望之中。
　　苏慧放下酒碗，感受到长生炙热的目光，她微笑着，一丝调侃的神情在她嘴角浮现。“怎么，又不是没见过。”
　　长生的脸颊微微发烫，他的眼神有些躲闪，他轻轻地咳嗽了一声，拿起酒瓶给苏慧又倒满了一碗酒。
　　苏慧用纸巾擦了嘴，夹块肉放进了嘴里，慢慢叹了口气“我答应你们换亲，原来我以为我只是因为气艺强，气他没有点当担，这样的事把决定权推到我身上，你知道吗？那个时候我心里有多痛，我……我有种被出卖的感觉，我……其实那个时候，有被四嫂话赶话的架上了的原因，可是如果我真要耍赖，你们谁又敢说我什么，更何况我爸我妈还在场。所以我也一直都是把我会答应的原因归结到了我在生艺强的气身上。可是……”苏慧拿起碗，又是一口将碗里的酒喝干。
　　然后转过头，也不知她看向什么地方。
　　“这次进城，我晚上回我妈家住……开门的时候……撞见了他们正在办事……我……后来我跟我妈聊起了艺强和你，我才发现……”
　　苏慧的声音有些颤抖，她停顿了一下，仿佛在努力控制自己的情绪。
　　“我发现，我之所以同意换亲，还有一个原因，因为你，长生，你也是我叫了4年爸的人，我……我发现我对我爸其实是多少有些那种感情的。”
　　“你知道吗？我妈在洗手间里自慰，出来的时候，看着她背影，我……我妈说我爸满足不了她的时候，我心有些疼，不单单是为我妈，更多的是因为我爸。以前我爸虽然在外面有很多女人，可是只要我说要他在家陪我，或者我打电话要他回来，他都会赶回家来陪我，我……”
　　苏慧轻轻叹了口气，努力让自己的情绪平静下来，然后继续说道：“在和你一起生活的这段时间里，我不知不觉地发现，和你在一起，总是让我想起小时候和父亲在一起的感觉。”
　　苏慧轻轻咬了咬嘴唇，凝视着长生的眼睛，她的声音中透露出一种难以言喻的喜悦。
　　“刚才和你做爱的时候，不知怎么的，我脑海中突然浮现出了我爸的样子。”
　　她的眼神里闪烁着一种特别的光芒，“那一刻，我感觉到一种特别的兴奋。”
　　长生一边喝着静静地听着苏慧的话，注视着她温柔的眼神和微微抿着的嘴唇。
　　以及那份难以言喻的兴奋。
　　他轻轻地放下手中的杯子，注视着苏慧的眼睛，“你的意思是，你因为恋父才同意了换亲吗？”
　　“应该说，我同意换亲，是很多因素综合的结果，表面上看是因为和四嫂的话赶话的原因，是因为我和艺强生气，和他赌气。深层的原因，多少有点恋父吧，如果换亲的对象不是你，我想我肯定是不会同意的。”
　　“你是这次回去才喜欢上我的吗”
　　“这样说也不对，细想来应该是那次在家里，我没穿衣服在家里，你说以后在村子里我想怎么样都可以，你说话的样子就像小时候，我爸和我说话的样子那感觉简直就是一模一样。”
　　“那你和我做……”
　　“你比艺强强，和他总是差那么点说不出来的意思，和你……哎呀……”苏慧不好意思的一口喝干了酒。
　　“诶，和你说个事儿，我知道以前这个家里都是你当家，那个时候我只是儿媳妇，我不好说什么。现在我是你老婆……我是你老婆吗？”苏慧歪着头问长生。
　　“是，是，是，当然是”
　　“那我是你老婆，那这个家以后谁说了算，谁当家？”
　　“这还用问，当然是……诶……你当家，你当家”长生看着苏慧瞪过来的眼光。
　　“你别一付委屈的样子，我妈说算命的说我旺夫，想想也是，我和艺强才结婚四年，你看他现在算是事业有成吧，房子……这个不说了，起码车子钱是他自己赚出来的。”
　　“是，是，是，我们家艺强那是捡到宝了”
　　“唉，可惜啊，现在便宜你这个糟老头子了。对了，差点忘了，我妈给了你一些鹿鞭丸，在车上，你去拿下来吧，以后每天晚上睡前吃一颗。”
　　“我还需要吃这些东西？”
　　“你讨不讨厌，你不看看你多少岁了？”
　　“多少岁了有什么重要的，你不说我比艺强还要强嘛？”
　　“就你现在这样每天晚上都……你不担心啊”
　　“不担心啊，我那次不是射得你满满的……”
　　“去去去，德性……你就说吃不吃”
　　“吃，吃，吃，我吃还不行嘛”
　　“让你吃鹿鞭丸，还不是为了你好”
　　长生看着苏慧用碗喝酒的样子，酒从她嘴角流下，打湿胸前一大片，越看越觉得性感，他不禁不自觉地吞了吞口水。
　　苏慧放下酒碗，低下头胸前被打湿的白T恤，贴在胸前，形成一个凸点，有些不好意思地垂下了眼帘。
　　她轻轻咬了咬下唇，用手指轻轻拨弄了一下白色的衣料，试图让它离开自己的肌肤，然而，它却像是黏在了那里一般，不肯离去。
　　她感到了长生的目光，不禁抬起头，与他的眼神交汇。她的脸颊微微泛起了红晕。
　　长生感到自己的心跳加快了，她那种不经意间透露出的性感让他感到无法自拔，他的喉咙仿佛被堵住，难以言语。
　　苏慧感受到了长生的目光，她的心跳也开始加速，她的呼吸变得急促起来。
　　她可以感觉到自己的脸颊热辣辣地发烫，她的身体仿佛被长生的目光困住了，无法自拔。
　　长生轻轻地伸出手，抚摸着苏慧柔软的发丝，然后慢慢地将手指移到她的下巴，轻轻扶起她的脸庞，与她的目光交错，眼中充满了柔情。
　　苏慧的身体微微颤抖着，她渐渐闭上了眼睛，长生一下抱起苏慧，就往楼上走去。
　　进到房间，长生就要脱苏慧的衣服，苏慧推搡着“不要，你先去洗澡，臭烘烘的”
　　“我们一起洗”说完长生率先将身体的衣服脱了个精光，然后也不顾苏慧的反应，将她身上唯一的一件T恤脱了下来。
　　然后就抱着苏慧，他那结实的胸将她高耸饱满的胸给紧紧的挤压住。
　　苏慧两条洁白圆滑的双臂不知搭在长生的双肩上紧紧的缠绕住他的脖子，俩人的胸紧紧的压在一起，没有一点点的缝隙，俩人的嘴也是紧紧的贴在一起。
　　他们的嘴唇狂热地相互吸引，热情如火，温柔如水。酒的醇香和彼此的热情在空气中弥漫开来，刹那间，犹如燃烧的干柴烈火，热情澎湃。
　　他们的嘴唇贴合在一起，舌头像是在激烈的战斗，轻轻地争夺着彼此的呼吸。
　　长生的手掌在苏慧的背上游走，轻轻地摩擦着，引起她娇嫩的呻吟。
　　苏慧的身体微微颤抖，她的双臂紧紧搂住长生的颈项。她的呼吸变得急促而不规则，每一次呼出都带着一丝丝的激情。
　　长生轻轻地将苏慧抱起，稳稳地抱在怀中，他们的嘴唇还残留着热吻的余温，热情未减，他们的眼神中充满了欲望和渴望。
　　长生径直走向浴室，他拿着花洒，水丝不断的喷洒在她雪白细腻的肌肤上，长生的双手在她如凝脂般白嫩光滑的后背肌肤上涂抹着沐浴露。
　　只见她后背上的肌肤洁白细腻，晶莹剔透，整个后背上没有一点点的瑕疵迹象，手感也非常舒服。
　　可惜的是长生两只掌心带有老茧，在她洁白光滑的后背肌肤揉搓着，犹如沙纸在摩擦着似的。
　　但苏慧很亨受这种沙纸般的揉搓，并没有嫌弃长生带有老茧的掌心，对于她来说有没有老茧并不重要，重要的是长生他对她的呵护，是真的让她从里到外的放松，虽然激情的火花在两人间不断的碰撞着，但长生依然专注着帮她搓着背，哪怕那个小蛇早就已经变成了巨蟒，在他的胯间对着她耀武扬威的。
　　长生的手，终于放在了她雪白而富有弹性的屁股上，揉搓了起来。
　　他的双掌先在她两瓣雪白光滑的屁股上揉搓着沐浴露，然后他的手掌插入她的屁股沟中从上往下的揉擦了一下。
　　“啊……”苏慧娇嗔了一声，同时整个身体颤抖了一下。
　　长生的手在她的屁股沟，从上往下的一下一下揉擦着，苏慧一声一声娇吟着。
　　“吖……不要……”苏慧娇嗔道，“我帮你……”两只葱嫩纤手边放在长生的胸脯上打着沐浴露。
　　苏慧很快就将长生身上打满了沐浴露，然后把两只白嫩柔软的手掌摸向长生的小腹，然后抓住他胯间早已变成巨蟒的庞然大物这揉搓了起来。
　　苏慧那雪白的身躯，紧贴着长生那古铜色的身体，“插进来吧……”苏慧在长生的耳边低声说到。
　　长生双手紧紧捧住苏慧的屁股，一用劲，把她的屁股往自己的小腹方向一拉，小腹往前一挺，硕大的龟头就挤进了她的蜜道里。
　　“嗯……”苏慧眉头一皱，同时娇吟一声。
　　她双手搭在长生的肩膀上，小腹配合著长生，一个劲儿的往长生的小腹上紧贴过去，半仰着身子，两个乳房显得更加的高耸。
　　扑滋扑滋的抽插声在洗手间里响了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”苏慧不断的发出销魂般的呻吟声。
　　长生抽插了一会儿，就停了下来，把苏慧的一条大白腿给抬了起来，用手臂紧紧的搭在他的侧腰上，苏慧那两个雪白饱满的大肉包顿时紧贴着他古铜色的胸上，成了金鸡独立式。
　　长生一手搂着她的腰，一手架着她的大腿，挺动着屁股抽插着。
　　此时全鸡独立的苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，几乎整个身体都挂在他身上，胸部上两只丰满的白嫩乳房也紧紧的挤压在他的胸部上，本来十分完美的两只乳房此时被挤压的都变了形状，随着长生屁股的耸动，挤压在他胸脯上的两只乳房也随着摩擦着，那种酥麻感不断的从双乳上扩散到全身的每根神经。
　　让苏慧的呻吟声更大了。
　　长生是拼了命的在挺动着屁股使劲的抽插着，只见他一条手臂紧紧的搂抱住苏慧雪白的后腰上，另一条手臂把苏慧的一条大白腿紧紧抱在他的侧腰上，此时他的呼吸也有些急促起来，毕竟苏慧那百十斤的身体几乎都挂在他的身上，再加上还要挺动着屁股抽插，所以他还是有些吃力的，但是苏慧年轻漂亮肤白，大长腿，以前的儿媳妇，现在的老婆，性爱上比美娟要主动会配合，呻吟声又是那么的美妙动听，这些都是长生卖力抽插的动力，“舒服吗，老婆？”长生喘着粗气的问。
　　“嗯，舒服，老公，你真棒，嗯……”苏慧边娇喘着，边回应长生的话，“啊……天呐……不行了……要……要出来了……”只见苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，边满脸兴奋的喊叫了起来。
　　苏慧现在是越来越敏感了。
　　此时的长生一见，拼命的抽插了起来，顿时只见他胯间的巨蟒在苏慧两腿间的蜜穴中飞速的进进出出。
　　“啊……好爽……出……出来了……”经过长生一番疯狂的猛插，苏慧终于再也忍不住了，边兴奋的喊叫着，整个身体边控制不住的猛烈颤抖了起来。
　　饭前的一次释放，让长生特别的持久，苏慧高潮时，他并没有把胯间的巨蟒从她的蜜穴中拔出来，而是感受着龟头让热液冲击着的舒服感觉。
　　高潮中的苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，此时她的整个身体都软挂在长生的身上了，要不是靠她的两条玉臂，靠长生的一条手臂紧紧搂抱住她的后腰上，恐怕她早已经软倒在卫生间的地砖上了。
　　“你怎么还没射”大概过了两三分钟后，苏慧才从高潮中恢复了过来，蜜穴依然被长生的硬家伙塞得满满的，红着脸问到，“我没有力了，今天已经太多次了，我们洗洗睡吧，明天我再给你好吗？”说完苏慧紧贴着长生，在他的唇上啄了一下。
　　“那……我插在里面，不动可以吗？”长生有些委屈兮兮的。
　　长生把她的大白腿放下来了，两条手臂一上一下紧紧的搂抱住苏慧那洁白光滑的玉背，两具赤裸裸的身体紧紧的搂抱在一起。
　　“你保证不动”
　　“我保证”
　　“我才不信”
　　“我发誓”
　　“先洗洗吧，我真的好累，腿软了”
　　长生拿着花洒将两人身上的沐浴露冲洗干净，又将两人身上的水珠子擦干，这才抱起苏慧回到床上，抱着苏慧两人很快就睡着了。

第36章
　　接下来的日子苏慧，每天不是放飞她的无人机，就是在她的电脑上不知忙着什么。
　　要不就是在村子里到处拍照，连带着很快就和村子里人打成了一片。
　　因为长生的辈分高，所以苏慧不管走到哪儿，都有认识不认识的和她打着招呼，这个叫伯母，那个叫叔婆的，也许是她天生就招人喜欢，长生甚至觉得她现在在村子里的影响力，慢慢的已经提升到了和他一个等级了。
　　当然苏慧在村子里，也终于见到了艺强和四嫂生的儿子，晚上吃饭的时候，苏慧还笑着长生说，这个艺强是给自己生了一个族弟。
　　苏慧这边每天过的都十分的充实，美娟那边也没闲着，美娟越来越适应了城里的生活，瑜伽，美容，和艺强逛街，泡吧，看电影，俩人也越来越像一对新婚的小夫妻。
　　苏福轩和柳芬就过的不那么如意了，柳芬的欲望是一天比一天的强烈，每天那个护垫都要换上好几次，每次都是被她的淫水弄的湿露露的。
　　她现在不单不敢把眼看向男人，因为那样她总会不自觉的将自己的目光扫向男人的裆部，看到鼓起的，她就会呼吸加快。
　　她连长条状的蔬菜都不敢买，那天苏福轩买了点茄子回来，本来就是想做个咸鱼茄子煲，可因为接了个电话，就把茄子放在了台面上，这让下班回来的柳芬生了好大的气。
　　柳芬已经很长一段时间没有体验到性的满足，这让她心中充满了挣扎和焦虑。每天，她都被欲望所困扰，却找不到合适的出口。
　　这天下班回到家里的柳芬，看到桌上摆满了美味的菜肴，可她却心里却是一片空虚没有点胃口。
　　苏福轩从厨房里端着热腾腾的汤走了出来，满脸的笑容。
　　但是柳芬却感觉到一丝尴尬和沉默。
　　苏福轩的笑容在她眼里变得苍白无力，因为她知道，那笑容下的虚弱和无能。
　　“回来了”苏福轩的声音有些兴奋，可柳芬却没有点兴致。
　　苏福轩兴奋有什么用，好不容易让他的宝贝硬起来，可不是动两下就射，就是刚到门口，连插入都不能完成，就又变成了软啪啪的死蛇。
　　“怎么弄了那么多菜，就我们两个人，而且我也没胃口”柳芬不咸不淡的说着。
　　在她的世界里，性的满足已经变得遥不可及，而每天那满是淫水的护垫成了她生活中的无声见证。
　　“我叫了艺强和美娟过来一起吃饭。”
　　“叫他们来吃饭，老苏，你又搞什么鬼。”
　　“老婆，我知道你最近……我知道都是因为我的身体原因，你……”
　　“老苏，我不想谈这个”柳芬打断了苏福轩的话。
　　“我知道你心情不好，我也知道如果不是慧儿她们的换亲，你也可能不会这样。现在你也不打算在去找他，那我能想到的最快最安全的人，就是艺强了。老婆，我相信美娟是可以理解的。我不会强求你一定要和艺强发展出什么关系，但是最起码先解决你现在的问题，你说是吧”
　　“现在问题解决了，以后呢？”柳芬反问到。
　　“以后的事，以后再说啊，难道你就不想好好睡一觉吗？从慧儿换亲到现在你又有睡过几天安稳觉？老婆，听我的，好吗？”
　　俩人说话间，门铃响了，“艺强他们来了，你先去洗把脸吧。”
　　柳芬听了没有回应，默默地站了起来，她的脸上带着一丝不自然的表情。
　　简单地点了点头，柳芬径直走向浴室，打开水龙头，让清水滴在自己的手心。
　　带走了一丝丝烦躁，但内心的纠结却依然挥之不去。
　　当苏福轩提出让艺强来满足她时，柳芬感到一种难以名状的不安。
　　这种老公给老婆找男人的剧本，在她看来都是那么的荒诞。
　　可是偏偏艺强和美娟他们村子这样的事，又不是什么怪事。
　　可艺强现在名义上是自己女儿的儿子，那如果艺强和自己上了床……柳芬不知道自己该如何面对女儿。
　　可老苏的心思，柳芬也清楚，自己现在的状况，不是性玩具能够解决的，她需要那种真实的感觉，那种有血有肉有体温的感觉。
　　她渴望的不仅仅是肉体上的满足，更是一种真实的情感连接，就如当年那个他一样。
　　她渴望被真正地理解和珍惜，被对方视为一个完整的个体，而不是仅仅是满足欲望的工具。
　　屋外已经传来了艺强和美娟的声音，柳芬伸手拿了毛巾，把脸上的水擦干。
　　对着镜子拿出遮瑕膏，把自己的黑眼圈，简单的涂了点。
　　这才出到客厅来。
　　“外婆”原本已经坐在沙发上的美娟和艺强看到柳芬连忙站了起来。
　　“坐，坐，坐，都是一家人，那么客气干嘛”
　　柳芬看着眼前的美娟都快认不出来了。
　　也许是经过艺强精液的滋润，现在的美娟的肌肤雪白细腻，晶莹剔透的，一件合身的针织衫，勾勒出她窈窕的身姿和丰满的胸脯，前凸后翘的曲线令人心动。
　　一条贴身的牛仔短裤，露出她迷人的大腿。
　　“哎呀，我看看，美娟现在……啧啧啧，要不说，我都快认不出来了。”
　　“外婆，你别笑话我了。”
　　“老苏，你看看美娟现在哪里有一点村里的样子，美娟啊，你现在这样子和艺强站在一起，真是般配，看着就是一对儿。”
　　“是啊，女人啊还得是要男人滋润啊，美娟以前在村里和长生，那……”苏福轩一边摆着碗筷一边说。
　　“去，你说什么呢？美娟都被你说的不好意思了。美娟怎么，现在在城里还习惯吧”
　　美娟微笑着，轻轻地点了点头，她的声音温柔而自信：“嗯，城里的生活确实和以前不太一样，别的都还好，就是以前在村里总有忙不完的事，现在每天好像都没有事做，有些不习惯。我想去找点事做吧，慧儿妈妈又不给。”
　　“你妈不给你去做事，就对了，做那么辛苦也没多少工资，你妈她不差你这点钱。”柳芬拉着美娟的手，边往餐桌边走，边和美娟说“你妈啊，她是个小富婆来到的。以前啊，她是照顾你家艺强的面子，没让你们知道，你别介意啊。她也不是有意要瞒着你们的。”
　　“外婆，你这话说的。我们怎么会介意呢。其实我知道的，我妈她其实真的很迁就我们家，我……”美娟说着眼泪就在眼睛里打着转。
　　“好了，好了，都是一家人，不说这个。来来来，快坐下”柳芬让美娟坐在了自己的身边。“你和艺强打算要个孩子吗？”
　　美娟害羞地低下了头，脸颊泛起一抹淡淡的红晕，她不敢直视柳芬的眼睛。
　　她的手轻轻地捏着衣摆，眼神游移不定，仿佛在寻找可以藏身的角落。
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，不知该如何回应。
　　她偷偷地瞥了一眼坐在旁边的艺强，“怎么这事，你们没有什么想法吗？还是因为你们怕因为是近亲，所以……”柳芬问到。
　　“外婆，我……”
　　“美娟，不用担心，现在医学已经非常发达了，对于近亲结婚可能带来的问题，都可以提前做一些干预和处理。只要你们想，我们都会支持你们的。如果是担心钱的事，那你就更不用担心，你那慧儿妈，不差那点钱的。”
　　“嗯，我们…我们有打算要个孩子。”
　　“太好了”柳芬夹了快鸡给美娟，“来，快吃，既然有准备要孩子，那就要多吃点。”
　　“谢谢，外婆”
　　苏福轩和艺强也一边吃着一边聊着。
　　四人边吃边聊着，柳芬看着苏福轩打了个眼色，心里忍不住有些紧张。
　　她明白苏福轩想要和艺强谈论的是那件事，柳芬便以上洗手间为借口，匆匆离开了餐厅，回到卧室里。
　　她坐在床边，双手握成拳头，心中充满了焦虑和不安。
　　对于苏福轩提出的建议，她其实并不全然反对，可是……艺强现在怎么说也叫了自己一个月的外婆，自己和他……还有美娟会不会反对呢？
　　美娟和艺强现在也算是新婚燕尔，老苏这个时候提出这样的事，美娟会怎么看自己和老苏。
　　苏福轩看着柳芬匆匆离开的背影，心中了然，他感到一丝内疚。
　　面对着坐在餐桌旁的艺强和美娟，苏福轩努力保持着一副镇定的表情。
　　他知道这不是一个容易启齿的话题，但他也知道，他没有太多的选择。
　　“嗯，艺强，美娟，我有一件事想请你们帮个忙。”苏福轩的声音略显沉重，他知道接下来的话题可能会让他们感到不适。
　　“外公，你别这样说，有什么事你就直接吩咐。”
　　苏福轩轻轻地吐了口气，知道现在是时候面对这个尴尬的话题了。
　　他努力让自己的声音保持稳定，然后开始说道：“其实，我想请你帮个忙，艺强。那个你外婆她自从参加完你们四人的换亲以后，她……那方面就比较……嗯……但是我……我……我……所以她……我想……我想……让你……让你和你外婆睡觉”苏福轩支支吾吾的好不容易的把话说完。
　　艺强听完苏福轩的话，眉头微微皱起，心中有些疑惑和不解。他抬头看向坐在旁边的美娟，见她也面露困惑之色，便略微沉思了一会儿。
　　“等等，你是说……让我和外婆……一起睡觉？你是说让我和外婆做……”艺强的语气带着一丝迷茫和不解。
　　美娟则眉头微皱，她感觉到自己有些难以接受这个请求，要是一个多月前，苏福轩提这样的要求，她肯定是不会反对的，可是现在美娟已经彻底将自己当做艺强的老婆了，自己和艺强这才刚刚好上，这苏福轩提出这事，美娟的心里酸酸的。
　　“外公，这个……你确定这样做合适吗？”美娟小心翼翼地开口。
　　“外公，这是你个人的意思，还是你和外婆商量的？”艺强问到。
　　“艺强美娟，你们看啊，你们村子里不是有借种借肚子换亲这样的事吗？我……实话告诉你们，我五年前，胃里发现了一个不太好的瘤子，后来做了手术，这是慧儿都不知道。手术做完以后命是算暂时保住了，可是那方面却越来越差，本来你外婆慢慢也习惯了，可是这次你们的换亲，她……之所以选你们，主要是考虑，你们对这样的事，不会抵触。另外也考虑都是一家人，就算不同意，你们也能理解，也不会在外面说。”
　　艺强听完苏福轩的解释，他看向美娟，发现她的表情显得有些复杂，“这么说，外婆并没有明确表示她想要这样做。”
　　“也不是这样说，我有和你外婆说过，她没有反对。”
　　美娟沉默了一会儿，她听完苏福轩的解释，“我……我明白了。”美娟最终开口说道，“可是，我们村的借种，借肚子都……”
　　“我知道，我知道。我觉得能不能这样，美娟。先让艺强陪你外婆一次，后面的事，我们再看你外婆的意思，你看怎么样，就先一晚上。”苏福轩知道艺强在这样的事情上，是不会拿主意的，要不也就不会有了慧儿的换亲，所以他也没有在征询艺强的意见，而是和美娟沟通。
　　美娟沉思片刻，终于做出了决定。“好吧，我理解。”美娟轻声说道，她的语气中透露着一丝无奈和矛盾，“艺强，那就帮他们一次吧。”
　　“可是我们才刚刚……不合适吧”美娟的决定让艺强内心窃喜，他努力按捺住内心的激动，在表面上，他试图保持镇定，但内心却澎湃不已。
　　尽管艺强刚刚得到美娟的身心，可他心里也清楚，对于这样的事，只要美娟同意了，那肯定是不会有什么问题的。
　　而且对象还是他曾经的岳母，现在的外婆，苏慧的母亲，他早就在心里不知意淫过多少次的对象，在这个突如其来的机会面前，他无法掩饰内心的激动。
　　艺强努力保持表面的镇定，但内心的喜悦却像火焰一般熊熊燃烧，让他感到前所未有的兴奋和激动。
　　美娟她轻轻拍了拍他的手，柔声说道“放心吧，我不会因为这样的事介意的。这样的事，我们家也不是第一次遇到过了。再说了外公外婆也不是外人。听我的，再说外公不也说了嘛，只是一次，以后的事以后再说。况且我现在那个也刚好来了，你都两天没有做了，你也正好可以……”
　　艺强表面上装出一副犹豫不决的样子，但内心却早已乐开了花。
　　“艺强，帮帮外公，要不是因为那场病，我也不会……大家都是男人，你应该能理解外公的是吧”苏福轩在旁边有些低声下气的说着。
　　“那美娟她……”
　　“你放心，今晚美娟就睡你妈那间屋，我睡客房。”苏福轩说到。
　　“那好吧”艺强轻声应道，内心却已经按捺不住地兴奋。
　　苏福轩听到艺强的答应，连忙让他到卧室去。柳芬已经在那里等候着。
　　艺强踱步进卧室，他试图表现出一副勉为其难的样子，面对苏福轩和美娟时，他皱起了眉头，故作犹豫地说道：“这……这真的可以吗？”
　　然而，当他转过身去时，内心却是兴奋不已。
　　他的心跳加快，激动的情绪难以掩饰。
　　他终于有机会可以和柳芬……想想都兴奋。
　　他的手按在卧室的门把手上，他胯间的那个男人的东西因为兴奋而有些难以控制，微微的隆起，不由自主地咽了口口水。
　　艺强推开卧室门，柳芬正好从浴室里出来，她身上围着一条蓝色的浴巾。
　　柳芬的湿发披散在肩上，水滴还残留在她柔软的肌肤上，散发着清新的香气。
　　艺强的心跳更加急促，眼睛里闪烁着一丝渴望和激动。他尽力控制住自己的情绪，但难以抑制内心的欲望。
　　“外婆……”他轻声呼唤，声音带着一丝低沉的渴望。
　　柳芬微笑着转过身。她慢慢靠近艺强，浴巾轻轻滑落，性感的镂空内衣露了出来。
　　这是柳芬刚买回来的，本来就是想穿给苏福轩看，希望苏福轩看到以后能刺激到他，能让他重启雄风，现在……
　　蕾丝的质地，乳头是清晰可见的。
　　只有那顶部托起部分有内衬布料。
　　魅惑的紫色。
　　可以透过乳罩看见那挺挺的乳头。
　　柳芬已经听到艺强咽口水的声音了。
　　还有他明显开始粗重起来的呼吸。
　　艺强往下看，柳芬下面穿着同样透明魅惑的紫色镂空小内裤。
　　夸张的镂空设计就呈现在他的眼前。
　　两侧腿部是蕾丝花纹。
　　中间神秘地带就开始镂空的以一朵玫瑰花的形式存在。
　　那浓密的乌黑阴毛完全没法遮挡。
　　唯有那中间裂缝处有一小片布料遮挡。
　　柳芬低着头，站在艺强面前，柳芬伸出颤抖的手，轻轻触摸着艺强下体的隆起。
　　她的指尖在他的裤子上轻轻摩擦。
　　艺强的呼吸变得更加粗重，他的身体微微颤抖着，仿佛要迸发出火焰般的热情。
　　他们即将迈出那最后一步，融合在这场无法抗拒的激情之中。
　　柳芬看着艺强的眼睛中春情都能滴出水来了。
　　一副欲拒还迎的勾人眼神。
　　那娇艳的嘴唇上还沾着点点水珠。
　　轻咬唇瓣的动作让人看的更加的欲罢不能。
　　艺强看着那娇艳的红唇缓慢的低下头去。
　　两片嘴唇就粘在一起了。
　　两人一边竭力的汲取对方的体液。
　　一边手上不停的在对方的手上的到处游走。
　　喉咙里还发出舒服的呻吟声。
　　手上游走过程中已经让两人身上的衣服纷纷滑落在地上。
　　艺强的手掌托起那丰满的双乳。
　　一阵轻柔的搓揉扭捏。
　　引得柳芬喉咙里又是一阵激烈的呻吟声。
　　屋外苏福轩的眉头微微皱起，这是柳芬第一次，在自己的屋子里，和别的男人亲热，而这还是自己安排的。
　　他心中涌起了一股难以言喻的兴奋和冲动。
　　美娟在艺强走进卧室就急忙借口去洗碗躲进了厨房。
　　艺强双唇离开温柔性感红唇开始滑到一侧耳垂。
　　用舌尖一阵挑逗吮吸之后。
　　继续滑到颈部。
　　双唇在劲部全部舔了一遍再向下舔弄。
　　来到那突起的丰满尖端。
　　嘴唇成圈用力一吸就把那颗粉红尖挺给吸入嘴中。
　　用牙关轻轻的咬了一下。
　　突然的强烈刺激让本来还是正常呻吟的柳芬突然发出一声高亢的“啊……”的一声淫叫。
　　不过之后就立马捂住了自己的嘴巴。
　　因为她没想到艺强会突然的来这下强烈的刺激。
　　自己没控制住浪叫声太大了。
　　卧室外还有苏福轩和美娟在，可别让他们听到了。
　　艺强也被柳芬这么大的叫声给吓了一跳。赶紧示意小声点。
　　柳芬吐了吐舌，拉着艺强的大肉棒，走到了里面上了床。
　　透过床头的台灯的照射下。
　　柳芬的脸上浮现出让人情迷的神采。
　　也更让艺强艰难的咽着口水。
　　艺强将柳芬压在了身下，继续埋头在这诱人的双乳之上卖力的吮吸舔弄。柳芬的呻吟声再次响起。
　　艺强一边吃着柳芬的咪咪，一边将手掌覆在那肥厚阴阜之上。用自己手指覆在阴阜上面划圈揉动，刮弄着那娇嫩的阴唇。
　　饱经一个月性欲折磨的柳芬，下体早就被淫水打湿，艺强的手轻轻拨开大阴唇。
　　用一根手指来刺激阴阜下的豆豆。
　　嘴巴也同时不忘吮吸着尖挺的乳房。
　　就像小孩一样对乳房情有独钟，不舍放开。
　　柳芬被上下双重刺激。
　　呼吸加重。
　　呻吟声也压抑不住的高了不少。
　　伸手抓着艺强那坚硬如铁的肉棒。
　　开始上下慢慢的撸动起来。
　　嘴里还不时发出越来越大的淫浪叫声。
　　屋外的苏福轩早在柳芬高声淫叫的时候，就躲进了客房里。在厨房里洗碗的美娟，眼睛茫然的看着窗外黑乎乎的天空，心中苦涩不己。
　　“哦……好棒……啊……好深……嗯……顶到花心了……嗯……啊……用力……啊……用力……干我……好爽……舒服死了……啊……”
　　一道门根本关不住柳芬那呻吟叫床声，她以为这样的事，对于村子里出来的她，根本不是什么大事，可耳边传来柳芬那连绵不绝的呻吟声，确让她感到一阵阵的痛心，美娟的眼泪悄然滑落。
　　可是这也是她自己同意的，她闭上眼睛，她知道艺强已经完全占满了她的心。
　　床上的柳芬全身心的通透舒爽感觉，让她整个身心都放松下来，忍耐了一个多月的煎熬，今天终于得到了放纵，淫叫呻吟一声高过一声。
　　高潮一次又一次的袭来。
　　床上的柳芬跨坐在艺强身上，乳房上下剧烈颤动，粉红的坚硬乳头在空中划出一道又一道的虚影，即便是看上去年轻力壮的艺强，此时也没有什么体力了，手也做不出太多的动作，只是扶在柳芬的两胯上，看着一脸享受淫荡的柳芬在上下起伏，往下看，自己鸡巴不断在柳芬的体内进进出出，带起那阴唇肉也跟着翻来覆去，淫水点点滴滴的落在自己身上，又渐渐形成白浊水渍，两人性器分开总会有那淫丝相连。
　　“哦……好深……到底了……啊……又顶到了……哦……好爽……啊……”
　　艺强明显的也是到了最后的冲刺阶段，一下快速起身，抱住柳芬，就把她翻身压在身下，跪在她腿间．双手抓住她的大长腿扛在肩上，肉棒稍稍对准小穴就腰部一挺，快速的插了进去，没有多少行动直接开始最后的抽插了。
　　“啊……快……啊……要来了吧……艺强……用力……干我……嗯……啊……一起……嗯……高潮……要射了吗……嗯……嗯……我感觉到了……大鸡鸡……大鸡鸡变大了……哦……啊……嗯……快……我又要来了……啊……来了……啊……”
　　艺强长吼一声，重重顶到柳芬的阴道深处，腰间又继续缓慢的耸动了好几下，一股股的精液就全部射入柳芬的阴道深处了。
　　柳芬被那快速强烈的撞击刺激而大声浪叫呻吟不停，最后在艺强精液的冲击下身体也一阵颤栗抖动，全身弓起，双手紧紧抓住床单，头部大幅后仰，双脚脚尖十指用力内抓，随着艺强一股股的精液射进阴道，自己也跟一阵阵的身体的颤抖享受。
　　柳芬感觉身体被强烈的快感包围着，她的呼吸急促而不规律，心脏像是要跳出胸膛一般。
　　艺强的动作给她带来了前所未有的刺激和享受，但同时也让她感到内心的不安和矛盾。
　　随着最后一股精液射入她的阴道，柳芬的身体不由自主地颤抖了一下。
　　她感到一种空虚和迷茫，她不知道接下来该如何面对这一切，她不知道自己是否应该感到愧疚和内疚。
　　慢慢地，柳芬回过神来，“艺强，快拔出来。”柳芬的声音带着一丝颤抖。
　　艺强的鸡巴慢慢的从她的身体中抽出后，她感到一股空虚的感觉，仿佛失去了一部分自己。
　　柳芬看到艺强那个还坚硬的东西，她心头一沉。她记得苏慧曾经说过，艺强和长生都是射完以后，都还会硬很久。
　　柳芬目光落在艺强坚硬的鸡巴上，那是一根坚挺有力的鸡巴。
　　鸡巴笔直而有力，仿佛是一柄锋利的剑，准备迎接下一场战斗。
　　在阴茎的基部，一片黑色的刚长出来的阴毛覆盖着，鸡巴随着他的呼吸轻轻摇曳。
　　柳芬看着那根坚挺有力的鸡巴，她感到一阵尴尬和不知所措。她的脸颊渐渐泛起一抹红晕，仿佛火热的火焰在她的脸上熊熊燃烧。
　　她不禁转过了头，避开了艺强那侵略的目光。她感到自己无法直视这个令人心跳加速的场景，心里有一种说不出的矛盾和尴尬。
　　她深吸一口气，试图让自己平静下来，然后慢慢转过头，“今天谢谢你了，艺强，你……你去陪美娟吧。”
　　艺强听到柳芬略带颤抖的声音，微微一愣，随即微笑着点了点头。
　　“那……好吧，外婆，我……其实……其实我喜欢你，柳芬。我知道我很渣，可是……”
　　“柳芬，我想告诉你一个事实，一个我一直深藏在心底的秘密。在我和苏慧还在一起的时候，第一次她带我回到这里，我第一眼看到你，那一刻起，我就被你深深地吸引住了。”
　　“我一直在努力掩饰这份情感，因为我知道那时候的我，无法背叛我的感情，也不能伤害苏慧。但是，我对你的感情却一直存在着，从未改变过。”
　　“柳芬，我喜欢你，不是因为别的，只是因为你就是你。你的笑容，你的温柔，我知道你可能不会相信，但我无法控制自己的感情。今天我终于有机会能和你表白，不管你信不信，接不接受我，我没有遗憾了。”
　　艺强看着柳芬，心中充满了一种莫名的释然和坦诚。他知道，这些话如果不说出口，也许就再也没有机会了。
　　柳芬听完艺强坦白的话语，她的心情复杂而又动容。
　　正如苏福轩说的那样，艺强喜欢年龄大的女人，他确实对自己这个曾经的岳母，应该算是曾经的岳母吧，有那么点意思。
　　可是自己是苏慧的妈，这……唉，就算自己对他有那么一点好感，也……柳芬的心有些乱，看着艺强那和他鸡巴一样炙热的眼光，柳芬甚至都说不出拒绝的话。
　　“你……你别说了，卧室外面还有美娟在等着你呢，她是你现在的老婆，这些话你应该对她说，你……你快点穿上衣服走吧”
　　艺强看着转过头闭着眼，不再看他一眼的柳芬，此时的柳芬她的身体在微弱的灯光下若隐若现。
　　她的长发散落在枕头上，如黑色的海浪般柔软而迷人。
　　她的肌肤在灯光下泛着微光，在她柔软的胸上，依稀可见刚刚艺强亲吻过的痕迹，她的肢体微微颤抖，似乎还残留着刚刚经历的激情。
　　被两人体液打湿的阴毛，散发出一股淫荡的味道。
　　她的双腿微微张开，显露出她湿润的阴部，粉红的唇瓣间还残留着刚刚的激情，显露出一丝娇媚的光泽。
　　艺强心中满是不舍，他不希望和柳芬的关系只是一夜情。
　　他转过头，再次望向柳芬，她的身体在微弱的灯光下若隐若现，仿佛在诉说着某种无声的哀愁。
　　他知道自己有些贪心了，可是他心理真的希望他和柳芬，也能像现在他和美娟那样。
　　况且要说起来，柳芬还是他喜欢上的第二个女人，这点美娟还要排在她的后面。
　　他弯下腰，捡起地上的衣服，在他穿上衣服，他又转过身看了眼床上的柳芬，柳芬还是刚才的姿势，要不是她那微微颤抖的身躯，艺强都以为她睡着了。
　　艺强知道今晚，柳芬无论如何都不会再理他了，于是他长叹了口气，走出了卧室。
　　柳芬听到卧室门轻轻关闭的声音，意识到艺强已经离开了。
　　她静静地躺在床上，心中充满了一种莫名的空虚和失落。
　　身体内被射进的精液，慢慢地流出来，她从床上坐起来，用手轻轻地挡住下体，柳芬缓缓起身，踉跄着走向浴室。
　　艺强缓缓走出卧室的门，他抬起头，环顾四周，只见美娟独自一人坐在餐桌旁，静静地等待着。
　　美娟的身影在昏暗的灯光下显得孤寂而冷清，她的眼神里透露出一丝忧虑和心酸。
　　艺强走到餐桌旁，与美娟对视了一会儿，然后轻轻地叹了口气。
　　他深吸一口气，“美娟，对不起，我……” 艺强开口说道，他的声音有些低沉，带着一丝歉意和无奈。
　　“结束了？”美娟的声音带着一丝哭腔。
　　“结束了”
　　“今晚……”
　　“我们回家吧”艺强拉过美娟的手，美娟的冰冰凉凉的，没有点温度。

第37章
　　第二天清晨，柳芬从床上醒来，感觉自己已经很久没有睡得这么好了。
　　昨晚的激情释放让她的身心得到了彻底的放松，她感受着一股深层的满足感，仿佛重新找回了生活的活力和动力。
　　柳芬伸了一个懒腰，舒展着因昨晚的激情而稍显疲惫的肌肉。
　　昨晚苏福轩并没有回到卧室里，这也让柳芬没那么尴尬。
　　虽然俩人以前开放式的婚姻方式，大家彼此都知道外面有人，可大家都心照不宣的不会把人带回家里，更不可能在两人的床上。
　　夫妻之间多年生活养成的默契和理解让她感到无比安心。
　　洗漱完来到餐厅，她看到桌上已经摆满了丰盛的早餐，苏福轩坐在餐桌旁一如往常一样，平静的一边拿着手机看新闻，一边吃着早餐。
　　“你起床了？昨晚睡得好吗？”
　　“挺好的，我好久没有睡得这么好了。”
　　“对不起，都是因为我的问题”
　　“别这样说，老苏，我……”
　　“下次还找艺强？”
　　柳芬的脸上泛起一抹羞红，她有些尴尬地低下了头，“下次再说吧。”
　　“你要不好意思，我帮你和艺强说，你什么时候想要了，告诉我就可以，在家里，在外面开房，都行的。”
　　柳芬抬起头，看着苏福轩，“老苏，你……你不用这样子的。我们找个时间，在去医院复查一下吧。今年还没去检查呢。”
　　“没事的，过段时间再说吧，只要你开心，我就开心。我没事的。对了，你的车被慧儿开走了，要不我在买辆给你？”
　　“怎么，每天接送我上下班不耐烦了？”
　　“怎么可能，就是怕你不方便。”
　　夫妻俩心照不宣的不再继续艺强的话题。
　　柳芬坐在办公室里，手中的笔在手指间打着转，面前的文件她是一个字也没看进去。
　　昨晚与艺强的性爱让她感到无比的满足，可以说是她经历过的最畅快淋漓的一次，当然不排除她那被性欲煎熬的时间太久了的原因。
　　如果不考虑慧儿的因素，艺强似乎确实是一个不错的选择，至少在床上他能够满足她的需求。
　　做为一个马上要步入50岁的女人来说，在外面找个情人，面临的风险还是很大的。
　　虽然对于柳芬来说，影响家庭的可能性不大，但她清楚地知道，她的职位让她成为了众人瞩目的焦点。
　　巡视组的频繁检查更让她不敢有半点放松。
　　以自己的尴尬年龄，年纪大的她自己看不上，年龄小的都会带有各种各样的目的，有的只是为了满足自己的欲望，有些可能是出于对她地位的垂涎，想要借机获取某种利益，有些可能只是为了钱。
　　可是艺强怎么说都是自己人，不会因为钱，地位和自己在一起。
　　而且昨晚艺强的表白，也做实了老苏和自己以前的猜测，艺强有恋熟情节，他就是喜欢年纪大的女人。
　　至于美娟……柳芬怎么也不会去破坏她和艺强的事，美娟已经完全接受了自己是艺强老婆的新身份，这点柳芬相信她不会看错的。
　　况且，柳芬也不会要艺强天天陪着自己，不过就是自己在有需求的时候，陪陪自己，那样就足够了。
　　现在唯一让柳芬头痛的是，慧儿。
　　她要怎么面对自己的女儿呢？
　　不管以后是什么样，至少现在艺强是慧儿名义上的儿子，就算是换亲结束了，那艺强也是慧儿的老公。
　　那自己再和艺强……想想都头大。
　　柳芬现在是怕什么来什么，就在她还在担心头痛怎么面对苏慧的时候，苏慧的电话，就打了过来。
　　“妈，你最近怎么样，身体还有吧”电话那头的苏慧，听声音很高兴的样子。
　　“我？还好啊”柳芬在面对苏慧时，说话显得没那么有底气。
　　“哦，那我爸呢？”
　　“你爸还不是老样子，你怎么样啊，感觉你今天很兴奋啊，有什么好事？怀上了？”
　　“哪有，长生他原来有喝酒的习惯，怎么也要戒酒几个月吧”
　　“哦，那是有什么好事？”
　　“妈，这不是马上要到端午节了嘛，我听村子里的那些老人家说，以前村子里是有祭河神过端午的，后来也不知什么原因，已经停了很多年了。”
　　“然后呢”
　　“然后？当然是你美丽聪明的女儿，找了很多老人，把整个祭祀的流程整理挖掘抢救了出来啊。”
　　“厉害哈”
　　“妈，你知道吗，已经因为村子蔽塞，所以端午节别的地方都是划龙舟，村子里就那么百来口人，三十几户的，所以村子里就没有划龙舟的习惯，只有祭河神。”
　　“村子里有河？”柳芬问到
　　“有个湖，就在咱家门口。是个季节湖，冬春枯水期的时候就没有水，夏秋丰水期的时候就是湖。现在水已经涨起来，可好看了。”
　　“是嘛”
　　“妈，我说服了长生他们村委，今年端午村子要恢复祭河神的习俗，你和爸过来吧，在我这儿小住上几天。”
　　“啊？我还以为端午你会回城里陪我逛街呢”
　　“哎呀，妈，放假你就过来乡下玩玩嘛。”
　　“那我和爸商量一下，”
　　“对了，我们村子初四初五不让外面的人进村。所以你们最好初三就过来吧。”
　　“初三？我看看”柳芬看了下台历“那就是后天了？”
　　“对啊，就这么说定了。好了不和你说了，我还要通知美娟他们，村子里的大事，他们怎么能不回来。”不等柳芬说话，苏慧那头就挂了电话。
　　初三中午，柳芬安排好工作请好了假，就和苏福轩出发去找苏慧了。
　　柳芬坐在副驾驶座位上，心情始终是紧张的。“你那么紧张干什么？你是去看自己女儿，有什么好紧张的”苏福轩问到。
　　“我也不知道为什么会紧张”
　　“是因为艺强吗？”
　　“可能吧，你说我……这要是被女儿知道了，我……”
　　“这事，你不说，我不说，艺强美娟不说，女儿怎么会知道？”
　　“我知道，可是我就是紧张啊，我不知道怎么面对女儿”
　　“怎么？”
　　“你想按现在的辈来论，我是艺强的外婆。按以前的论，我是艺强的岳母。这……我还和艺强……都怪你。”
　　“你是说乱伦？慧儿和长生先不说了，那艺强和美娟可是亲母子，可你看现在，两人不也过的好好的。要不是我早就知道他们的关系，在我看来，他们就是一对夫妻。再说了，你和艺强就是单纯的床伴，有什么关系的？要没有艺强，也会有其他小强的。”
　　“老苏，有个事，我没告诉你”
　　“什么事？”
　　柳芬小声地说“那天晚上……在我们……做完以后，艺强跟我表白了。”
　　苏福轩惊讶地看着柳芬：“表白？你是说他对你……有……？”
　　柳芬点了点头，神情有些不安：“是的，他说他喜欢我。”
　　苏福轩听到柳芬的话后，表情有些激动和兴奋。“他说他喜欢你？”他的眼睛瞪大了一些，仿佛听到了一个意想不到的好消息。
　　“你怎么想的？”苏福轩问道，“你有没有觉得……喜欢他呢？”
　　柳芬沉默了一会儿，她的眉头紧锁着，表情很是矛盾。
　　最终，她摇了摇头，“怎么可能啊，我怎么可能喜欢他，说实话和艺强做确实蛮舒服的，可一想到女儿，我就有负罪感。”
　　“和艺强做很舒服？比和哪个谁还舒服吗？”苏福轩关注的点显然和柳芬的不一样。
　　柳芬白了眼苏福轩，无奈的说“不知道”
　　“不知道，你怎么会不知道啊，说说嘛，这离女儿那儿还远着呢”
　　“哎呀，你烦不烦啊，和那谁都是什么时候的事了。而且和艺强这次，我憋了多久，你撩了我多久的火，你自己不知道啊。问，问，问，问什么问。”
　　苏福轩被柳芬的反应搞得一时语塞，他眼中闪过一丝无奈和尴尬。“好好好，我不问了。”
　　过好一会儿，苏福轩才慢悠悠的说，“老婆，其实如果你找艺强做情人，也是不错的。你看首先，从安全角度来看，艺强是自家人，外人很难发现你们之间的关系。即便被察觉，也相对容易解释，不会引起太大的麻烦。”
　　“其次，美娟那边不太可能反对。毕竟，她们村里有借种换亲的传统，她自己也不是一次参与过，更何况她还是艺强的亲妈，也没有理由会反对。”
　　“第三呢，艺强年轻且体力充沛，能够满足你，而且你也说，和他做蛮舒服的。所以艺强最合适最安全的人选，选他没有后顾之忧。”
　　“不行，不行，我找艺强做情人，你怎么办？还有我要怎么面对女儿？”
　　“我，你就不用考虑了。我现在的身体已经不行了。而且我们以前的开放式婚姻一直相处的都不错。至于女儿那边……我们以前那样不也是瞒着女儿的嘛”
　　“现在的对象不一样了，而且我的女儿我了解，她看上去大大咧咧的，其实心思比谁都细，她不可能发现不了的。”
　　苏福轩的车下了高速，缓缓驶入了村庄的道路。
　　山路蜿蜒曲折，周围被茂密的树林和郁郁葱葱的绿叶所环绕，仿佛一条通往乡村世界的隐秘通道。
　　稻田里，嫩绿的稻苗在微风中轻轻摇曳，波光粼粼的水面倒映出天空湛蓝的色彩和洁白的云朵，美得宛如一幅绝妙的画卷。
　　在远处，青山叠嶂，轮廓若隐若现，与湛蓝的天空交相辉映。
　　穿过进村的唯一的隧道，那个苏慧所提到的湖，也悄然出现在他们的视线前方。
　　湖水清澈见底，微风吹过，荡起层层涟漪，湖面波光粼粼，宛如一块镶嵌在山间的翡翠。
　　随着车辆行驶，柳芬的紧张心情慢慢放松了下来。
　　她抬头望向窗外，享受着湖光山色带来的宁静和美好，内心的烦忧逐渐消散，取而代之的是一种轻松和愉悦的感觉。
　　苏福轩把车停到了女儿家门口，车刚停好，长生就听到声音，从屋子里出来了。和下车的苏福轩和柳芬打着招呼，“爸妈，你们来了。”
　　“小慧儿呢？”柳芬见只有长生一人，就问到“在屋里忙什么？慧儿……”
　　“妈，小慧儿在河神庙那边忙着呢”长生和苏福轩柳芬解释着。
　　“你们这边还有河神庙？上次来没有看到啊”苏福轩问
　　“爸，那个河神庙在村子里有几百年了，我们村子小，就三十多户人家，一百来口人，河神庙从有了村子，就有了。我们村子比较蔽塞，所以端午也搞不了什么划龙舟，就只有祭河神。但是因为解放后那个革命，加上后来我们村子也太穷了，所以祭河神搞得就一年不如一年，这不都已经停了很多来年了。这次慧儿在村子里做规划，听村子里的老人说起，就和我们村委建议重新恢复起来。正好前两年我们翻修好了河神庙，小慧的想法和村委会，族老会不谋而合，所以就把这事交给小慧去组织了。”长生陪着苏福轩柳芬站在湖边，看着不远处的白鹭，小声的解释着。
　　长生一边解释着，一边小心地打量着柳芬。他心中暗自纠结着昨晚和小慧做完爱后的情景，小慧挤在自己怀里，提出让他陪着柳芬上床的请求。
　　长生的目光小心的在柳芬身上游移，柳芬虽然已经是49岁，但她不论是容貌还是身材都依然保持着年轻少妇的模样。
　　而且她和苏慧长得真像，要说城里的女人真会保养，如果这两母女站在一起，从身后看，还真不太好辨认出，那个是苏慧，那个是柳芬。
　　长生想着昨晚苏慧对自己说，她在洗手间外，听到柳芬自娱自乐的声音，看着柳芬那端庄大方的样子，他实在想象不出她也会……按苏慧的判断是苏福轩可能那方面不那么OK了，所以……想着苏慧要自己答应和柳芬上床，长生心里感觉就是怪怪的。
　　哪怕是村子里这样的事见怪不怪的，可是长生看着柳芬的样子，就好像看到以后的苏慧，这让他心里接受不了，他宁愿陪着苏慧一天天的变老，也不想看到突然变老的苏慧。
　　柳芬站在他的面前，他怎么看怎么觉得就是苏慧变老的样子。
　　“妈，爸”苏慧一路小跑的赶了回来。
　　“走吧，爸，我带你们转转，给你讲讲我做的整个村子的规划”苏慧一来，就将苏福轩的手揽了过去，拉着苏福轩在村子里走着。
　　一边走一边和苏福轩说着她的各种规划各种设想。
　　行动间，苏福轩的手臂不时地触碰到苏慧胸前的柔软。
　　这突如其来的触感让苏福轩心头一跳，他下意识地停顿了一下，试图控制住自己的思绪。
　　但那一刻的触感却像一根细绳一样在他心中扎了个结，让他的心猿意马不由自主地蠢动起来。
　　苏慧似乎对苏福轩不断的触碰并没有多加在意，她继续着她的话题，一边拉着父亲一边兴致勃勃地向他介绍着整个村子的规划。
　　她的手自然地搭在苏福轩的手臂上，仿佛是一种习以为常的动作，但每当他们经过一处颠簸或转弯时，苏慧的身体似乎会不经意地倾斜或靠近，再次让苏福轩触碰到她柔软的胸部。
　　苏慧以为自己做的很隐蔽，可跟在后面一边和长生聊着，一边看着自己女儿的柳芬不动声色的看在了眼里。
　　印象中，苏慧自从上了大学就在也没有这样挽着她爸的手过，难道是和长生在一起以后，触发了她恋父的情节？
　　柳芬不敢想下去。
　　四人各怀心思的在村子里的道路上走着，一路上碰到的人，都很热情的和苏慧打着招呼。
　　“可以啊，看不出来慧儿，你和村子里的乡亲相处的还不错啊。你这是要准备扎根村子里了？”柳芬借故上前拉过了苏慧，和苏慧走到一起。
　　“妈，其实村子里生活也蛮好的，我想和村委合作成立个公司，专门做村子的开发，开发旅游，做小众的休闲娱乐，你看现在这里有湖，可以搞玩水。冬春可以赏花露营，多好啊。妈，你可要支持我。”苏慧就像挽着苏福轩那样挽着柳芬的手，这让柳芬一时间又觉得苏慧刚才不过是因为兴奋，而做的无心之举。
　　“妈，这次的祭河神，要有个主祭，你知道是谁吗？”
　　“你不会要告诉我，是你吧”
　　“当然，为什么不可以是我。”
　　“我不信”
　　“长生，告诉我妈，这次的主祭是谁？”
　　“妈，慧儿说的没错，这次的主祭就是慧儿。一来慧儿现在的辈分比较高，在往上的年龄也都太大了，身体也不行了。另外那么多年没有搞祭河神了，很多东西都是慧儿和村里的老人，一点一点问出来，整理出来的。所以族老会开会决定，今年就由慧儿担任主祭。以后每年看情况在开会决定。”
　　“没骗你吧”苏慧得意的看着柳芬。
　　“我闺女就是厉害”柳芬拍了拍苏慧的头。
　　“就是，明天下午我就没空陪你们了，有很多事要准备的，5……5的子时就要祭河神了。完了以后，我做为主祭，还要扮演一天河神奶奶，5.5中午要在村子里和河神像一起巡游。”
　　“庙里没有河神奶奶像吗”苏福轩问到
　　“以前有没有不知道，听老人说是只有河神像的，我们小的时候河神奶奶也是由每年的主祭扮演的。”长生解释着。
　　村子不大，几人一下就逛完了。回到家里，长生早就准备好了饭菜。苏福轩和柳芬也不客气，就直接上了桌。
　　“嗯，美娟和艺强不回来吗？”苏福轩问到，听到苏福轩说起艺强，柳芬的小穴不由得收缩了几下，脸红了。
　　好在苏慧正忙着给他们打饭，没注意。
　　“他们明天早上回”苏慧解释着。“爸，今天你听了我的规划感觉怎么样？”
　　“还行，不过要实现，投资不小啊，村子里有钱？”
　　“爸，我想和村委一起成立一个开发公司。这样规划就不会走样。而且可以由村里像县里申请美丽乡村的专项经费，也可以和银行申请贴息贷款。这样我们只要前期做些投入就可以了。我可以用我现在这个小院的改造做样板，还有我门口的湖景平台，进村道路两旁，这些我都已经用了我自己的钱，先期投入进去了。”
　　“你啊……慧儿，你这是要打算长住了？”柳芬问。
　　“妈，我是这样想的，我现在也没工作，爸的安防那套我也不懂，我又是学园林设计的，现在房地产也不景气，那我不如来做农村改造，不管是政策还是资金都容易得到政府支持”
　　苏慧他们别吃别聊，长生是一点也插不上话。
　　可是看着苏慧自信的样子，长生静静地坐在桌边，注视着苏慧。
　　他的眼神里透露着一种深深的爱和敬佩。
　　看着苏慧那自信而坚定的表情，长生觉得这个家让苏慧来当是对的。
　　“你看看，我们三个聊的都忘了，长生不要在意啊，家里的公司现在就我和慧儿两个股东，这次慧儿提的这个投资有点大，所以……别介意啊”
　　“爸，看你说的。我反正也都听不懂，开发公司成立了，也是慧儿说了算，这个我们村委会和族老会都同意了。以后慧儿让我干什么，我就干什么。”长生恭恭敬敬的回答到。
　　“行了行了，公司的事大致上就这样吧，慧儿，我们到上面我们娘俩说说女人的话。”柳芬拉着苏慧的手离开了餐桌。
　　上到楼上，苏慧的房间，和上次柳芬来已经大变样，变得和城里的没有什么差别，甚至还要好。
　　农村自建的房子，苏慧的房间已变成了一个大开间，大大的窗子，抬眼就能看到门前的湖。
　　“你说这些都是长生自己弄的？”柳芬不可思议看着房间。
　　“他按我说的弄的，我就画了个图，给他，他就自己弄出来了，竹子是屋后头的竹林里砍的，这些老木头是以前老房子上拆下来的。”
　　“可以啊”
　　“妈，你和爸……”
　　“我和你爸怎么啦，都挺好的啊”
　　“妈，我爸那方面是不是……你……”
　　“慧儿，你想说什么”
　　“妈，那天晚上我回去，就是撞到你和爸……那晚我在洗手间门口，听到你在里面……嗯……”
　　“慧儿，妈是正常的女人，那样没什么好大惊小怪的。妈不像你现在有长生……”
　　“那……要不我让长生，陪你一次？反正我们村子对这样的事……”
　　“慧儿，”柳芬不等苏慧说完就打断了她的话，“我知道你说的意思，可是长生现在是你的男人，你让妈和你……你让妈和你的男人……这怎么好意思呢？而且，我和你爸之间的事情，不需要你来操心。”
　　“妈，我知道你的意思，可是我也知道那个得不到时候的那种难受，妈妈，我爱你，真的，我只是觉得，如果你需要的话，我可以让长生陪你一次，他虽然现在是我的男人，可是我不介意。我相信我爸也不会介意的。”
　　“慧儿，”柳芬看着苏慧，“我确实最近很想要，我和你爸之间的事情我们会处理好的。你要相信你爸，他会处理好的，你只需要关心你自己和长生就好。你现在要考虑的是，你要不要结束这个换亲，什么时候结束换亲，妈和爸的事，我们会处理好的。”她知道女儿是出于好意，为了她的性福着想。
　　但她仍然觉得有些不好意思和尴尬。
　　苏慧见柳芬不同意，心里也莫名的轻松了下来，“妈，我知道了，我会尊重你的决定的。”她轻声说道，“如果你需要我，随时都可以告诉我。”
　　苏慧随后带着柳芬到了二楼，给她和苏福轩安排好了房间。这才重新回到三楼自己的房间。

第38章
　　长生收拾完厨房，走进房间，看到苏慧坐在窗边的躺椅上，抱着她的公仔。
　　她的双腿搁在窗台上，轻轻晃动着，被窗外微弱的月光照亮，平心而论，苏慧最大的优点，就在她那一双大长腿，和那一双玉足上。
　　苏慧那双金莲，腕踝肥瘦适度，足弓秀而翘，跖骨关节平滑，线条优美。
　　窗外的微风轻轻拂过，带来一丝清爽的夜凉。
　　苏慧闭着眼睛，长生见苏慧把爸妈安排在了楼下，就知道苏慧想让自己陪柳芬的事，柳芬不同意。
　　长生长舒了一口气。
　　“好看吗？”苏慧喏喏地说道。
　　“好看”长生走到苏慧的旁边，坐在了地上。
　　“我妈不同意”苏慧轻轻的说到。
　　“不同意好啊，其实我也不同意的”长生双手把苏慧的玉足抬到自己面前，轻轻按着。
　　“我才不信，我妈那么个大美女，你会不动心？”
　　长生把苏慧双脚并拢，脚心朝着自己的面部，一下子把脸贴了上去，贪婪地呼吸这这双玉足的气味。
　　然后才抬起头看向苏慧，“慧儿，你才是我心目中最美的女子。再说了，我们现在是夫妻，你妈就是我妈，我怎么可能对她有什么想法呢？”说完伸出舌头，舔舐这对美脚的脚心。
　　“嗯，”苏慧轻轻嘤咛一声，可能是因为痒，她双腿轻微地抖动着。“其实我妈不同意也好，嗯……别……痒……我妈要真同意了，我……”
　　“你怎么？”长生吸了口气，继续用牙齿轻轻咬着五根玉趾，舌尖不断往趾缝里舔着。
　　“我……我心里会痛……啊……”苏慧的声音细若蚊蝇。
　　长生听了，更加卖力地舔舐了起来，含着玉趾不断吮吸。
　　肉棒硬的发疼。
　　长生放下苏慧的脚，一把抱起她，猛地向她樱唇吻去，软软的，甜甜的。
　　就在长生刚想把舌头伸进去时，苏慧突然推开他。
　　“你要死啊，刚舔了人家脚，你就亲我。脏死了”
　　“我家慧儿身上就没有脏的地方。”
　　“咦……不要”苏慧扭着头躲着长生的吻。苏慧的挣扎让长生有点忍不住了，抱起苏慧，把她轻轻放到床上。
　　开始轻轻吻着她的玉颈，感受着苏慧起伏越来越快的胸口，长生嘴唇开始向上移动，轻轻咬了咬苏慧的玉唇，舌尖一路滑倒她的鼻上，小巧玲珑，极尽可爱，随后用舌头轻轻挑逗了她睫毛几下。
　　此时长生的双手也不可能安分，攀在了苏慧胸前的两座雄伟之处，感受着她极速跳动的心脏，慢慢揉捏，同时嘴也开始含住她的耳坠，用牙齿不断厮磨，舌头也不断在她耳朵上转圈。
　　感到她越来越重的喘气声，长生把头埋进她的双峰之间，不断来回厮磨，双手也开始用力揉搓。
　　抱着苏慧，长生感受到她娇嫩的身体在他怀中随着他的动作而颤抖。
　　苏慧的嘴唇在拒绝着长生的亲吻，但她的身体却渐渐投入到了这份激情之中。
　　长生的热情让她心头一阵莫名的激动。
　　长生的嘴唇逐渐从她的颈部移到她的唇上，咬得轻轻地，吻得深深地，勾起了她心底的欲望。
　　她的呼吸变得急促，身体的反应也变得越来越明显。
　　长生的手在她胸前游走，揉捏着，让她的情欲愈发高涨。
　　苏慧的心头一片混乱，她被激情冲昏了头脑，不再理会身上的衣物。
　　裙子，胸罩，内裤在激情的摩擦中悄然滑落，仿佛是对她内心深处欲望的回应。
　　她闭上了眼睛，沉浸在这份迷离和激情之中，任由长生带领她进入一个狂热的世界。
　　长生张开大嘴含住了苏慧的一个乳头。
　　“嗯……”苏慧轻轻哼了一声，咬着嘴角，胸部微微向上挺了挺。
　　看到苏慧发来的信号，长生也开始加大力度，舌尖一直在乳头周围打转，两只手开始抓上她的乳峰，慢慢地加大力度，另一侧的手的食指也不断在挑逗她的另一个乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　不一会苏慧的两个乳头也开始变大变硬，嘴里的闷哼声也连绵不绝。
　　长生的手时而从她的胸口一直摸到腰间，感受着纤细柔软的腰肢，时而又攀上水滴状的完美丰乳，揉捏那弹力十足的奶子，舌尖则不停的撩拨着那已经竖起的乳尖。
　　肉棒在她敏感的阴唇之间轻轻磨蹭着，用他那火热的龟头向她的体内传递着热力。
　　苏慧那绯红的面颊，被揉的发涨的乳头，已经渐渐开始湿润的阴唇，无一不在告诉长生她已经准备好了。
　　苏慧呼吸渐渐急促起来，腰肢不自觉的轻轻扭动起来，她的私处便跟着长生的大龟头运动着，两片粉嫩的阴唇和他的龟头慢慢地摩擦着。
　　长生故意不再用龟头主动去摩擦她的私处，而是轻轻地躲开她的阴唇，而苏慧此时开始不停的地用自己的阴唇来找长生的龟头，阴道内流出了更多淫靡的粘液，将他的龟头打湿，几乎要将肉棒直接吸入体内。
　　“嗯……给我啊……”苏慧的声音带着哭腔的哀求着。
　　“还要让我和你妈上床吗？”长生轻叼着苏慧的乳尖说到。
　　“不了……啊……好痒……给我吧……”
　　“说你错了吗”
　　“我错了，老公，我错了，啊，痒死了，快插进来吧，老公，慧儿要”
　　长生没等苏慧说完，腰便向前一挺，刹那间，大龟头便挤开了两片阴唇，挤入了她的穴口，她“啊……”地叫出声来。
　　身体一阵痉挛，她高潮就到了。
　　农村的夜晚就是那么的安静，苏慧知道今天父母过来，已经很小心的压抑着自己的声音，可是在二楼客房的苏福轩还是听到了女儿那高亢的尖叫声。
　　老婆柳芬还在楼下的浴室里洗澡，可苏福轩那久没反应的小东西，今天有了点复活的迹象。
　　苏慧那那若有若无的叫床声不停的刺激着他的神经。手不断的在自己的裤子里套弄着自己的东西。
　　在楼下浴室的柳芬，习惯性的自慰了一会儿，当她满足地走出浴室时，她的脸上还残留着高潮后的潮红，正准备上楼时，突然听到了三楼传来的声音，是女儿苏慧的呻吟声，伴随着长生的低吟。
　　她的心瞬间被提了起来，耳朵也跟着发烫。
　　她看了眼女儿给自己安排的客房，门紧闭着，她犹豫了，就在这时又一长声的淫荡尖叫，把她给吓了一跳。
　　她小心的走到三楼，只看到女儿卧室居然有一道光亮透出。
　　“这是什么情况？有意的？让自己听到他们的叫床。这个小慧儿明知道老苏不行了，还故意这样，这是要气死我啊。”柳芬暗自烦恼着。
　　在这儿就已经可以清晰的听到女儿的狂浪淫语。
　　“嗯……老公……插快点……啊……下面好痒……啊……哦……好爽……”
　　柳芬腿下一软，洗澡时已经冲洗干净的小穴，淫水又渗了出来。
　　柳芬慢慢的走到女儿卧室门口，透过那门缝看进去，女儿那白莹的大长腿交叉着夹在长生的腰间，外面的柳芬看着那灯光下，那古铜色的强壮身躯，紧绷着的屁股，一次次的撞击女儿的肉体。
　　发出啪啪啪的声音。
　　女儿嘴里不停的淫靡浪语。
　　“哦……好深啊……嗯……涨死人了……顶到花心了……嗯……啊……用力……啊……用力……干我……好爽……舒服死了……啊……”
　　屋外的柳芬手已经不知不觉的伸进了自己的衣裤内了。
　　一手捏着乳头。
　　一手抠挖阴道。
　　紧咬嘴唇。
　　不让自己发出声响。
　　眼睛还紧紧的盯着屋内激烈抽插的两人。
　　鼻息越来越沉闷，紧咬嘴唇都要压抑不住那快感的呻吟声了。
　　柳芬真怕自己会忍不住喊出声音来，急忙强忍着自己的欲火，跌跌撞撞的下了楼，回到自己的房间。
　　屋子里的苏福轩，早就不满足将手伸进裤叉里打手枪，他已经顾不了柳芬进来看到会怎么想了，脱掉裤衩，把那根半软不硬的鸡巴握在手里，使劲套弄……啊，没有那些布料的束缚，感觉就是好。
　　苏福轩他竖着耳朵，听着楼上女儿传来的淫叫声，手飞快的打着飞机。
　　“老公……啊……快……啊……要来了吧……老公爸爸……用力……干我……嗯……我要老公爸爸……啊……一起……嗯……高潮．……要射了吗……嗯……老公……嗯……啊……要到了……哦……大鸡鸡……啊……又变大了……哦．……啊．……好涨啊……嗯．……哦……”
　　柳芬急匆匆地回到房间，心中火焰熊熊，身体不由自主地颤抖。
　　她推开房门，只见苏福轩光着屁股，坐在床头，手快速地在自己的下体上活动着。
　　柳芬心里那团火烧的更旺了，房间里女儿的叫床声远不如在外面那么清晰，可正是这样的若有若无，更让房间里的老夫老妻感觉身临其境。
　　柳芬感到心头热血沸腾，欲望像潮水般涌来，她下意识地脱下身上的睡衣裤，露出光滑的肌肤。
　　她的呼吸变得急促而粗重，她的手颤抖着，仿佛在期待着某种未知的触感。
　　在这一刻，她感觉自己仿佛置身于一片狂风暴雨之中，心跳声如鼓点一般嘈杂，但她却毫不畏惧，只想尽情地沉浸在这股狂热的欲望之中。
　　她走到床边，正想伸手摸像苏福轩那已经硬起来的鸡巴，却被苏福轩一下压在了身下。
　　苏福轩已经很久没有这样的有力了，柳芬不由得闷哼了出来。
　　楼上的女儿女婿似乎已经到了冲刺的阶段，女儿的声浪一声高过一声。
　　苏福轩的鸡巴一下就插进了柳芬的身体里，柳芬用力的夹紧这插进来的肉棒棒，苏福轩明显有些急躁，他的那根东西一进入柳芬的身体，就直接以较快的方式在进进出出，兴奋的如同一个初哥一般。
　　“啪啪啪”
　　“啊……啊……啊……啊……”被苏福轩这样快速的抽插着，虽然没有艺强那样的猛烈冲劲，可在这个欲火焚身的时候，那也是聊胜于无。
　　都说女人的呻吟，是男人最好的春药，苏福轩一边竖着耳朵听着女儿若隐若现的浪叫声，一边听着柳芬在身下的低吟，抽插的速度更快了，超水平的发挥着，柳芬的呻吟也愈发的急促了。
　　柳芬感受到苏福轩愈发迫切的动作，她的身体在他的抽插下不由自主地颤抖着，一阵阵快感像电流般在她的全身流动。
　　她的呻吟声愈发娇媚动人，仿佛是一曲动人心弦的乐章，吸引着苏福轩更加疯狂的抽动。
　　柳芬渴望着高潮的到来，她的心情像一匹脱缰的野马，奔腾不息，欲望像火焰般熊熊燃烧。
　　她闭上了双眼，专注地感受着身体的每一处细微变化，每一次抽插都像是一次狂风骤雨，将她冲向更高的境界。
　　她努力地控制着呼吸，试图将这股狂热的能量集中在一点，直到她感觉自己仿佛要达到高潮的边缘。
　　就在这个时候，屋外里传来女儿的一声高亢的尖叫，像是一道闪电划破黑夜的寂静。
　　苏福轩的肉棒在柳芬的身体里无力的抖动几下就软了下来，仿佛是一支沉重的战士放下了手中的武器，疲惫而满足地靠在了她的身旁。
　　柳芬的心跳似乎停滞了一下，她就差那么一点点就要触及高潮的边缘了，但此刻却被无情地打断。
　　她的身体仍然热烈地在跳动，欲望的火焰仍在她的内心熊熊燃烧，但现实的冷水却让她感到一丝无奈和失落。
　　柳芬在心里默默的叹了口气，脑海里莫名的出现了艺强的样子。
　　如果此刻他就在身边，那自己就可以被他重重的压在身下，那根她深爱的坚硬宝贝，就可以完美地插入她的身体里。
　　柳芬闭上眼睛，手在苏福轩的背上轻轻摩挲着，仿佛在安慰着他，但心里却一直想着艺强，想着他那坚硬而温暖的宝贝正等待着她的接纳。
　　他的手指在她的身体上轻轻游走，带来一阵阵酥麻和愉悦。
　　苏福轩那软下来的东西慢慢地被柳芬挤出她的身体，他用手撑起自己的身体，准备起来。
　　然而，就在他准备离开的时候，柳芬却突然用力将他拉回了她的怀抱。
　　柳芬的动作让苏福轩感到意外，他抬起头，看着柳芬，发现她闭着眼睛，神情中仍带着一丝渴望。
　　他轻轻地抚摸着她的头发，问道：“老婆，对不起”
　　柳芬没有回答，只是更紧地抓住了他的背，将他的身体拉得更近了一些。
　　她感受着他的温暖，他的呼吸，以及他那已经软下来的，被挤出自己身体的肉棒。
　　“老苏，你知道吗？刚才小慧说……”
　　“她说什么？”
　　“她说，让长生帮我”
　　“嗯？她怎么知道的？”
　　“我都告诉过你了，咱女儿看上去有些大大咧咧的，其实她的心比谁都细。刚才……刚才我洗澡出来……我……我偷偷上了三楼，女儿他们门没关好……我……”
　　“你为什么不同意”
　　“老苏，要我和女儿一起跟同一个男人，我做不出来。”
　　“那艺强？”
　　“如果他们换结束了，我也不可能在和艺强的。我过不了，我自己心里那道坎。”
　　“老婆，我能理解。”苏福轩轻声说道，“我也没有权利强迫你做出决定，但是我的身体你是知道的，总是这样让你不上不下的，我……而且我的病说不定哪天就又复发了，把你交给艺强我放心。”
　　“呸呸呸，说什么呢？快点呸一口”
　　“呸呸呸”苏福轩听话的扭头呸了一下，然后又把吻印在了柳芬的额头上。
　　“我说的是真的。万一，我是说万一真的复发了，那有艺强陪你，我真的放心。”
　　“你又胡说什么，不是还有女儿嘛。”
　　“女儿可以陪你照顾你，可在床上，女儿是给不了你的。”
　　柳芬听了苏福轩的话，心中一阵感动和心疼。
　　她知道苏福轩的身体状况一直是他们这几年所担心的，一段时间以来，刚得病那年，他们甚至把每天都当成最后一天来过的。
　　“老苏……”柳芬柔声说道“我知道你心疼我，可是……好吧，我答应你我会好好考虑。”

第39章
　　美娟现在每天的生活变得很简单，早晨吃完饭，送走艺强，把家收拾一下，然后就去练练瑜伽，中午艺强不回家，她也懒得做饭，总是把剩饭热一下，就把这一顿糊弄过去了。
　　下午在艺强下班前把饭菜做好。
　　所以美娟每天的空闲时间是非常多的。
　　古人云：“女为悦己者容。”这话现在用在美娟身上是再合适不过的了。
　　每次晚饭做好以后，在艺强回来之前，她都会认真地补一下妆。
　　当她听到艺强的赞美时，她的内心总是美美的，如醉如痴，尽管表面上她尽量不表露出来，装着不太在意，其实每次心里都会高兴好一阵子，走路都会轻快许多。
　　这次端午村里要恢复祭河神，是苏慧通知美娟的，要她和艺强一起回来。
　　这要在以前，这样的假期，那次不是艺强和苏慧两人跑出去旅游的好时机，哪里会想说要回村子里。
　　坐在副驾的美娟，一遍又一遍的翻下遮阳板，看着镜子里的自己，鹅蛋形的脸蛋，一头黑色的时尚短发，含水的眼眸，弯弯的眉，嘴唇红润性感，不涂口红，也是那样的诱人。
　　一件白色的丝质吊带衫，吊带衫胸前位置有非常艳美的彩绣花朵图案，还带有镂空花纹和蕾丝花边。
　　薄薄的且有镂空花纹的吊带衫可以隐约清地看到乳罩的颜色，半露着的乳沟和乳罩窄窄的的肩带，让她更加性感迷人。
　　一条超短的玫红色一步裙下是一双超薄透明的肉色丝袜，迷你裙只能遮住大腿上面约20公分以上的部位，紧紧地包在了她的臀部和两条大腿根部，坐在副驾上，同样是玫红色的蕾丝内裤隐约可见。
　　“艺强，你帮我在看看，有没有什么地方没化好的。”
　　艺强手轻握方向盘地瞥向美娟，“娟儿，你看起来真是美若仙子。完美！”
　　“艺强，这个裙子会不会太短了，还有这个吊带衫会不会太露了啊，村子里的人看到，会不会……”
　　“会不会什么？”
　　“说我穿的像鸡一样”
　　“谁爱说，就让他们说去，他们那是嫉妒。诶，你说这个村里的祭河神是什么？我怎么从来没有听过。”
　　“你没听到正常的，村子里有祭河神那还是我小时候的事了，后来不知道什么原因就停了，可能也是因为穷吧。”
　　“我怎么听说，是苏慧提出来要恢复的？”
　　“苏慧，苏慧，你怎么那么没大没小啊，她现在是咱妈，是你爸的媳妇”
　　“这不是没有外人嘛”
　　“你呀，还是注意点吧，别在外人面前漏了嘴，被村子里的人说我们不讲礼数。”
　　“知道了 老婆”
　　“其实以前还没太看出来，我想不到妈才到村子里生活那么点时间，村子里的老老少少都喜欢她。这次是祭河神，就妈在和村子里的老人聊天中，一点一点整理出来的。”
　　“你又怎么知道的？”
　　“每天我都会和妈聊几句微信的啊，再说了我从小在村子里长大，村子里的姐妹也会告诉我的啊。”
　　“哦”
　　“我还听说，妈准备投资和村委一起成立开发公司，在村子里搞开发。”
　　“妈投资？她……”
　　“怎么你不信？有些话，不是我说你，其实啊当初人家能看上你，那是我们家天大的福分，妈那个时候都是顾着你的面子。另一个也是她对外公的那公司不感兴趣，艺强啊，要我说，你就答应外公，过去帮他管公司吧，这样也可以帮着妈，让她少操点心。”
　　“行吧，都听你的。过了节我就和外公说”
　　“不用过了节，妈这次接了外公外婆到村里过节”
　　“什么？”
　　“你那么激动干嘛？是不是又想和外婆……”
　　“没有”艺强有些口是心非的，脑海里却早就浮现出那晚与柳芬在床上的激情。
　　柳芬的裸体仿佛就在眼前。
　　他清晰地回忆起她那迷人的曲线，光滑的肌肤，在卧室床头灯的照耀下泛着淡淡的光泽。
　　她修长的玉腿如丝般柔软，两腿间的神仙洞令人不禁心生向往。
　　柳芬的呻吟声和娇喘声仿佛在他的耳边回荡。
　　那娇柔的声音，带着一丝欲望和快感，时而低沉细语，时而高亢激越，完全陶醉在激情之中。
　　每一次呼吸都仿佛在点燃艺强心底的火焰，让他陷入了无法自拔的欲望之中。
　　“还说没有，你看看你这个东西都硬了”美娟的手从副驾伸了过去，在艺强那隆起的包上摸着。
　　艺强感到一阵尴尬和不知所措，他努力掩饰着内心的慌乱，“这……这还不是因为你……你看你的内裤都露出来了……”他结结巴巴地试图解释，却发现自己的声音有些颤抖。
　　美娟笑了，声音带着几分俏皮和挑逗的意味。“哦？真的吗？真的是因为我吗……”她的话未完，手指却轻轻地在艺强的大腿上滑动。
　　艺强感到一阵火热蔓延至全身，他深呼吸了一下，试图将注意力转移，但美娟那贴在耳边的呼吸和身上散发的淡淡香水味，却不断地撩拨着他的神经。
　　“娟儿，开车，开车，我们现在是在高速上”
　　美娟却似乎并不打算就此罢休，她微微侧过头，用那种充满暗示的眼神看着艺强，嘴角勾起一抹挑衅的笑容。“开车？前面就是服务区哦”
　　艺强的心跳加速，美娟的提议让他感到一种既紧张又兴奋的复杂情绪。
　　他都没有和苏慧有过车震，艺强的方向盘一转，把车开进了服务区，找了个偏僻的地方停了下来。
　　艺强的车才停稳，美娟就打开车门，挺着浑圆高耸的美胸，踏着摇曳生姿的高跟鞋，迈着优雅从容的细步，没有搭理艺强，往洗手间方向去了。
　　“这管杀不管埋的主”，艺强在心里想到，看着美娟那摇曳的背影，胸口一阵激烈的喘息，他的心跳仿佛在加速，“真是个妖精”。
　　柳芬的影子还在他的脑海中飘荡，而眼前的美娟，又如此撩人心弦，让他难以自持。
　　洗手间里，艺强手扶着自己那坚硬的小兄弟，强按着想让他低下头，可他就是那么倔强的45度角的斜挺着，让他想尿尿不出。
　　“嚯，小伙子，火气够大的啊”旁边一个大哥看到艺强扶着鸡巴站在尿斗前，笑到。
　　艺强讪讪的挤了个笑脸。
　　艺强感到一阵尴尬，他强忍着内心的不安，努力让自己冷静下来。
　　在洗手间里，他试图控制住自己的身体反应，但那股欲望却是难以被彻底压制。
　　好不容易尿出来了，他的思绪却又不由自主地想到了柳芬，想起了柳芬那扭动的身躯，想起了那个让他欲罢不能的夜晚。
　　好不容易让自己的肉棒软了下来，艺强才勉强出了洗手间的门。
　　当他抬起头，却发现美娟正站在门口等着他。
　　那迷人的身姿、妩媚的笑容，以及眼中含情的目光，都让他心头一震。
　　才软下去肉棒又不由自主地硬了起来。
　　美娟走过来，挽着艺强的手臂，那高耸的胸紧贴着艺强的手臂，“怎么那么久，在里面自己撸？”美娟小声的说。
　　艺强没想到，现在的美娟进步是这样的神速，都已经会这样调戏人了，这还是他认识的那个村子里的美娟吗？
　　这分明就是个迷死人的妖精啊。
　　“别点火，当心我把你就地正法”
　　“人家好怕怕啊，不要嘛”美娟摇着艺强的手，嘴嘟了起来撒着娇的说。
　　艺强感到自己仿佛被烈火炙烤，美娟的挑逗和身体的接触，就已经让他几乎无法自持。
　　她的话又挑逗着他的神经，让他的欲望如同熊熊燃烧的火焰一般，越发难以控制。
　　他毫不犹豫地拉着美娟的手，径直朝着停车的地方走去。
　　他内心的欲望如同潮水般汹涌澎湃，他需要找到一个可以发泄的出口，否则他觉得自己的鸡巴都要爆炸了。
　　现在的艺强完全被欲望所驱使。
　　他拉开车门，坐进驾驶座，猛地点火，同时打开了空调。
　　这个举动几乎是机械化的，他只想尽快找到一个可以释放内心欲望的出口。
　　“快上车！”他焦急地对美娟说道，手打开了后车门。
　　美娟顺从地跟着艺强上了车，她的眼神中闪烁着一丝妩媚的光芒，却又做出一副楚楚可怜的样子，让艺强几乎无法抵挡。
　　“不要啊，妈让我们中午要回去吃饭的”美娟弱弱的说到。
　　“你个妖精，撩起了我的火，还提吃饭的事。”艺强的呼吸变得粗重。
　　“我哪有撩你了，还不是你自己一听到外婆在家，就……”美娟的话还没说完，就被艺强的唇给堵上了。
　　车内，空气仿佛凝固了一般，充满了紧张和兴奋的氛围。
　　艺强的呼吸急促而粗重，他感受到身体的每一寸细胞都在燃烧，他已经完全被欲望所控制。
　　美娟的声音轻柔而诱人，仿佛是在挑逗着他的神经。她的言语中透露着一丝无辜和娇羞，但眼中却闪烁着一抹妖媚的光芒。
　　“我管不了那么多，” 艺强的声音充满了狂热和渴望，“现在我只想你。”
　　他话音刚落，便猛地将美娟拥入怀中，热情的唇瞬间压上了她的嘴唇。
　　那一瞬间，所有的理智和拘谨都被彻底抛弃，他们沉浸在彼此的狂热之中，忘记了周围的一切。
　　两人的唇舌交缠在一起，热烈而疯狂，仿佛是在释放彼此心底深处的所有激情和欲望。
　　艺强的双手在美娟的身上游走，触感仿佛点燃了一团团熊熊烈火，让她的身体仿佛要融化在他的怀抱中。
　　美娟的呼吸变得急促而无序，她的双手也不甘示弱地在艺强的身体上肆意徜徉，似乎想要将他的每一寸肌肤都印上自己的烙印。
　　艺强一边吻着美娟，一边火急火燎的脱下裤子。手伸到美娟的裙底，拉着丝袜，用力的扯开。然后抱着美娟让她跨坐在自己的大腿上。
　　美娟一边回吻着艺强，一边将自己的内裤裆部拨到了一边。
　　艺强握住肉棒对准她两腿间早已湿漉漉的小穴上，没等他开口说话，就见美娟就己经将屁股慢慢压坐了下来，硕大的龟头也挤入了她那湿润的阴道中。
　　“唔……”美娟眉头紧皱，同时娇喘了一声，那是因为感到阴道被硕大的龟头给撑得满满的。
　　生理期终于结束了，这让煎熬了几天的美娟早也忍不住了。
　　要不就美娟的性格，怎么会做出如此出格的事。
　　好爽，美娟的蜜穴还是那么的紧皱，龟头在里面被四周褶皱的鲜红嫩肉给包裹的非常舒服，同时也能感觉到蜜穴中的湿润及柔软。
　　“娟儿，再坐下来点，还有一半在外面呢”艺强的两只手掌边紧紧的捧住美娟丰膄的雪白屁股，边兴奋的对她说。
　　“嗯……”美娟屁股再次往下压坐，同时眉头也是越来越紧皱，都感到硕大的龟头顶到阴道最深处的子宫口了。
　　这样的体位美娟还是第一次，美娟感觉艺强的鸡巴都快要顶开她的子宫口一般，让她是又疼又酸又涨，还特别的痒，这样的感觉让她快要疯了。
　　本能的收紧了蜜穴里面的褶皱嫩肉。
　　“啊，好爽啊，娟儿，你夹得我好爽啊”艺强鸡巴在密穴中紧紧被夹住，舒服的他忍不住的喊了出来。
　　“你小点声”美娟忍着舒爽，轻声的提醒着艺强。接着开始扭动着屁股，小心的抽插旋转着。
　　“啊……爽……”粗壮的鸡巴在蜜穴里来回摩擦着，艺强舒服的忍不住喊出了声。双手捧着美娟的屁股配合著美娟的动作抽插着。
　　“唔……唔……唔……”美娟也控制不住的娇喘起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”娇喘已经释放不出压抑在身体里的渴求，美娟的娇喘也慢慢变成了呻吟。
　　“嗯……嗯……好爽……天呐……太舒服了……嗯……”美娟使劲的上下晃动着屁股，口里像似娇喘，又像呻吟，更像在喃喃自语。
　　此时的美娟和艺强就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深入在我阴道里，看上去实在是太淫荡了。
　　美娟的套弄频率越来越快了起来，套弄的幅度也越来越大。
　　“哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……”美娟忍不住又开始浪叫起来。
　　“哦……美娟……啊……你下面真的好紧啊……”艺强感受着美娟阴道带给他的舒爽，感叹起来，随即用力地往上顶了又顶。
　　就在美娟在艺强身上尽情的驰骋的时候，突然，美娟看到车外不远处有车开过来。
　　美娟的心脏猛地一跳，她立刻停下了动作，惊恐地抬头望向窗外。
　　“艺强，停下，别动别动”她用颤抖的声音说道，“有车过来了”
　　艺强确一点也没有要松开她的意思，依旧紧紧地搂住美娟，让美娟紧紧地压在他的身上，而他的大肉棒则依旧深深地插在她那潮湿不堪的穴道里。
　　“嗯……”美娟没想到，都已经告诉他有人了，艺强这家伙居然还挺着他的大肉棒在她的阴道里重重地顶了一下，她受不了刺激，呻吟了出来。
　　“别动！有人过来”美娟吓坏了，轻拍了一下艺强，紧紧的趴在艺强的怀里，一定也不敢动，生怕会被人发现。那就太尴尬了。
　　“都是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已。”艺强笑着轻声狡辩。
　　“讨厌”
　　“我们停的那么偏，不会有人来的”艺强吻了吻美娟的头发“而且我们的车贴的膜，外面是看不进来的”
　　美娟看着外面的车，果然都不没有靠近过来，她的紧张逐渐放松下来。她轻轻松开了艺强的手臂，重新开始了套弄了起来。
　　“嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……”随着刚才紧绷的心情逐渐地放松，美娟的动作又开始变得剧烈起来。
　　美娟紧紧地抱着艺强的头，热烈地和他激吻，她浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着艺强的粗长的大肉棒。
　　美娟担心自己会忍不住的舒爽的浪叫，所以她吻的艺强特别的激烈，随着动作的越发激烈，她和艺强的呼吸逐渐也变得急促。
　　由于大肉棒不断深入带来的巨大快感使得她异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着她的套弄流了出来。
　　乳白色的淫液染白了大肉棒，顺着肉棒汇成一条小溪，打湿了艺强的睾丸，弄湿了两人交合处下面的一大片座位。
　　艺强撩起了美娟没有脱的吊带衫，也不解开玫红色文胸，一把推了上去，露出她那一对翘立浑圆的巨乳，猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。
　　艺强的双手用力地捧住美娟丰满的翘臀，随着她套弄的节奏，奋力地抬高、放下，艺强的大肉棒，开始了主动出击，开始了全力的冲刺，趁美娟翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。
　　“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”美娟狂乱了，压低了声音说道。
　　经过艺强一百多下的抽插，不一会儿，美娟紧紧勾住艺强腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，全身紧绷，达到了欲望的巅峰。
　　高潮时阴道强烈的收缩让艺强大呼过瘾，挺着大肉棒在美娟的阴道里狠狠地上顶了几十下后，在她的阴道里射出了精液。
　　“老公！我爱你！我真的好爱你！”美娟在艺强耳边，深情款款的梦呓般的轻说着。
　　“我也爱你，老婆”艺强温柔的摸着美娟的头发。
　　“那外婆呢？你喜欢吗？”美娟抬起头哀怨的看着艺强。
　　艺强看着美娟哀怨的样子，心中一阵为难。
　　他轻轻地摸着美娟的头发，“是的，我也喜欢她。娟儿，这次的换亲让我发现了，其实我心里一直喜欢的都是年纪大的女人，也许是我的第一次给了四婶吧，那个时候我什么都不懂，是四婶教我，帮我成了一个男人。换亲以后和你在了一起，我慢慢的明白了其实我以前和慧儿在一起，其实喜欢的是她的强势，她的自主，她的气场，可是和她在一起以后，她却处处让着我，想着我，顾及着我的面子。换亲以后她跟了爸，让我感觉我熟悉的那个慧儿又回来了。但是也让我知道了，我真正喜欢的还是年纪大了的女人，和你们这样的在一起，我会很放松。而且我发现从我见到慧儿她妈的第一眼，我就在心里喜欢上她了，只是一直在我的心底，我自己都没发现。”
　　“艺强，你知道的，我没有什么文化，你说的这些我不懂。我只问你一句，如果我和外婆，妈，我们三个在一起，你到底爱哪一个”
　　“如果是以前，我肯定毫不犹豫的说是慧儿。但是现在我要说的是，我爱你和柳芬。”
　　“我和外婆？”
　　“我是不是很贪心？”
　　“是的，你确实有点渣，可是……谁让你让我爱上了你，你知道我说的爱是那一种，所以我不介意你和外婆，但是……你能不能得到外婆，就看你自己的本事了。”
　　“谢谢你娟儿”
　　“我再问你一句，我和外婆，你更爱那个？”
　　“我当然更爱你了，你不单给了我生命，以后还要帮我生儿子，肯定是更爱你了”
　　“那我和她，谁大谁小”
　　“这还用问吗？肯定你是姐姐啊”
　　“你们男人不是说妻不如妾吗？”
　　“你还想做小啊？”
　　“哎呀，快拿纸来，要流出来了。”美娟不想继续，正好艺强的肉棒慢慢的从自己的身体里滑了出来，她趁机一边让艺强拿纸给她，一边埋怨着艺强射了那么多，还把她好好的丝袜给撕破了。
　　美娟好不容易把自己清理干净，身上被艺强撕破的丝袜也脱了下来，让艺强扔进了垃圾桶，就急忙催着艺强赶路。

第40章
　　艺强和美娟一路紧赶慢赶的，终于在饭点前把车开到了家。俩人下了车，进到屋里，在家的四个人都已经在餐桌前坐好了。
　　“爸妈，外公外婆”美娟有些不好意思。
　　长生看着美娟，要不是美娟开口喊人，他都认不出来了，一件吊带衫，裸露出白皙的肩膀和修长的脖颈，一眼望去，婀娜多姿的身姿尽收眼底。
　　那鼓鼓的胸部微微隆起，如同两个柔软的小丘，勾勒出诱人的曲线。
　　一条短短的裙子，露出修长的双腿，和白皙细嫩的皮肤，因为没有丝袜的遮挡，那双腿显得格外引人注目。
　　长生怔怔地望着美娟，这才一个来月，她就变得如此妖娆迷人，“这…这是美娟？” 长生张大了嘴巴，几乎不敢相信。
　　苏慧看着长生呆呆地望着美娟，心头不由得涌起一股不忿。她伸手轻轻在长生的腰上捏了一下。
　　长生感受到了腰间的一阵疼痛，猛地从惊讶中回过神来，顿时意识到了自己的失礼。
　　他连忙转过头，看到苏慧微微皱起的眉头和不悦的表情，急忙说“回来了，坐下吃饭吧”然后连忙夹了块，苏慧最爱吃的猪脚放在她碗里，“老婆尝尝”
　　“不是给你买了很多丝袜嘛，怎么不穿”苏慧看了眼美娟，淡淡的说。
　　“不是，不是，刚才在服务区上洗手间的时候，不小心被勾破了”美娟急忙解释着。
　　“行了，不穿也好看”柳芬在旁边帮着美娟说话，“来美娟，坐这儿”柳芬招呼着美娟在她身边坐下。
　　“你怎么跟个木头一样，自己家里，还要长辈给你们拿碗筷吗？”苏慧见美娟被柳芬拉了过去，气就往艺强身上出。
　　艺强看着苏慧那个会杀死他的眼光，一哆嗦急忙去拿来碗筷，老老实实的在美娟身边坐了下来。
　　“美娟，不是让你们早点回来了吗？”苏慧一边吃饭一边问美娟。
　　“妈，这怪我”艺强解释着，“我昨晚加班，所以早点起来迟了”
　　“加班，加班，又没几个钱的。我听你外公说，让你过公司来帮忙，你没答应，你是什么意思？过完节回去，就和你们公司提，尽快过来帮你外公，我又不在城里，你也不知道自己自觉点”
　　“妈，艺强在车上和我说了，他也是打算过完节回去，就到外公那边上班的。”美娟解释着。
　　“嗯，这还差不多”
　　“那个美娟”长生有些不敢看着美娟“有个事要和你说一下”
　　“什么事，爸”美娟应着。
　　“是这样的，你还记得小时候河神河神奶奶巡游的时候，在河神奶奶身边都有两个女的陪着吗？”
　　“有那么点映象”
　　“以前这两个位置都是村里的女人抢着报名，然后摇签的。今年因为是刚第一年恢复，我怕村里现在的女人不知道，如果都没人报名，你妈今年又是扮河神奶奶，那就没面子了。所以一会儿吃完饭，你去河神庙那边去找神婆婆报个名吧”
　　“好的”美娟一口答应了下来。
　　苏慧吃完饭，和苏福轩柳芬打了个招呼就先上楼去睡午觉了，毕竟祭河神是晚上子时，她要忙一整天，现在不睡一下那可不行。
　　艺强看着苏慧离席，这才放了开来，“爸，今年怎么想着要搞祭河神啊”
　　“你妈不是准备村子搞开发嘛，所以就挖掘出了这河神巡游的项目，然后村里的老人合计着就把祭河神也一起恢复起来。不过区别就是，祭河神只能是村子里的女人去。河神巡游就可以允许外面的游客一下参加。今年因为是第一年，所以就不对外了。对了明天你也要一起去帮抬轿子。可别偷懒，让人说闲话，听到没有”
　　“哦，知道了。爸祭河神是什么时候啊”
　　“就明天的子时，我告诉你啊，只有女人参加，你别跑去凑热闹，到时候冲撞了河神，那麻烦了。”
　　“哦，知道了”艺强嘴上答应着，心里却是想着，这下好了，家里就只剩下柳芬一个女人在家，他可要找个机会，在和柳芬上一次床。
　　反正和美娟也说开了，她也没反对。
　　至于苏福轩那边，估计也不会有问题的。
　　想着想着，他偷偷往柳芬的方向看了眼。
　　柳芬自从艺强进到屋子里，她就一直感觉心跳加快，听着他们的聊天，柳芬也没参与，只是默默的吃饭，但她的目光不时偷偷瞥向艺强。
　　尽管饭桌上还有其他人，特别是美娟也还在场，可是柳芬就是忍不住的偷偷地瞥向艺强。
　　美娟吃完饭，拿着行李上了楼上，不一会儿美娟换了身衣服，下到楼下，再一次惊艳了长生。
　　只见美娟换了一件纯白色连衣裙，看上去有种出尘仙女的感觉，脚上穿着另一双白色平底鞋，里面穿着白色棉袜，看上是又仙又纯，配上她精致的妆容，整个人就像一个刚结婚的小少妇一般。
　　“爸，那我现在去找神婆婆？她还是在河神庙那边吗？”美娟怯怯的问到。
　　“啊……哦，是的，是的”
　　“外公外婆，那我先去了”美娟又礼貌的和苏福轩柳芬打了招呼，这才出门往河神庙方向去了。
　　苏慧和美娟的离席，艺强看向柳芬的目光就带了点侵略性了。
　　柳芬今天穿了一件无袖连衣包臀短裙，不仅露出了两条雪白的藕臂，就连那如羊脂玉般的美腿也尽数裸露在外。
　　明明是一件普通的裙子，可在艺强的色色眼里，却怎么看怎么性感。
　　从艺强的角度看去，甚至可以透过裙子领口，看到那条深邃不可渎的白皙乳沟，两片圆润饱满的乳球被胸罩紧紧的合拢在一起。
　　艺强的目光被这对美乳给吸走了，定定地盯着那深邃的乳沟眼都不眨一下。
　　“还看”柳芬轻轻的瞪了艺强一眼，手中的筷子，在艺强的碗上敲了一下。
　　艺强这才回过神来，苏福轩和长生不知什么时候已经吃饱，回房间去了。
　　餐厅里只剩下柳芬和艺两人。
　　“你吃完了没有，吃完我收了”柳芬被艺强看得羞红了脸。
　　“哦，哦，哦，吃好了，吃好了”艺强结结巴巴的回答到。放下了手中的碗筷。
　　柳芬站起身来，收拾起桌子，艺强的眼有些不够用了，柳芬那凹凸有致的身材，羊脂玉般的肌肤，羞红的脸，看上去是那么的风情万种。
　　柳芬的心跳再加速。
　　艺强的眼神注视着她，仿佛想要将她完全吞噬。
　　她的心里一阵颤动，一股莫名的刺激从心底涌起。
　　艺强忽然伸出手，搂住了柳芬，将她拉到自己的怀里。
　　柳芬感受到艺强身上的温暖，不禁微微一愣，然后缓缓地放松下来，将手指插进了艺强的头发理。
　　将艺强的头贴在了自己的腹部。
　　她的心跳似乎也加速了，艺强的手抱着她的大腿，让她感受到一种莫名的性奋。
　　柳芬的身体微微颤抖，她努力着控制自己。
　　可紧贴着她腹部的艺强，他的每一次呼吸都轻轻拂过她的皮肤，点燃了她内心最深处的欲望。
　　艺强的触摸让她的皮肤不禁泛起细微的酥麻，一种奇妙的感觉渐渐在她体内蔓延开来。
　　她的意识逐渐模糊，被一股强烈的性欲所控制。
　　艺强的手抚摸着她的大腿，让她感受到一种前所未有的刺激。
　　柳芬的呼吸变得急促，她努力控制自己，不让自己发出点声音，但那股火热的冲动却无法被抑制。
　　艺强的手渐渐探入了柳芬的裙子里，触摸着她柔软而光滑的皮肤。他能感受到柳芬身体微微颤抖的反应，这让他的心跳也开始加速。
　　柳芬努力控制自己的呼吸，但她的身体已经完全被欲望所控制，无法抗拒艺强的触摸。她的脸颊燃起一抹绯红，羞涩而又兴奋。
　　柳柳芬能感受到艺强手在她的屁股上轻轻游走，每一次触摸都让她的身体仿佛被点燃了一把火。
　　她的皮肤在他的触摸下泛起一层酥麻，一股难以言喻的刺激从内心涌上来。
　　她的呼吸急促而不规律，她努力控制着自己的情绪，但那股火热的冲动却无法被抑制。
　　苏福轩和长生两人在中堂聊天的声音，不时传到柳芬和艺强的耳朵里。
　　这让两人都不敢不出声音。
　　这种禁忌的感觉让他们的激情更加高涨，仿佛在挑战着一切规则和道德的束缚。
　　突然间，艺强的唇贴上了柳芬的唇，她们的舌头轻轻触碰，然后开始缠绕在一起，如同两条灵活的蛇在舞动。
　　柳芬能感受到艺强的呼吸，在她的嘴唇和舌尖上轻轻往来，点燃了她内心深处的欲望。
　　他们的舌尖舞动着，激发着彼此的情感。
　　柳芬的手慢慢搭在艺强的颈后，轻轻抚摸着他的头发，将他的身体拉得更加紧密。
　　艺强的手则探入柳芬的内裤里，将她的两瓣屁股在手里不断的搓揉着。
　　“唔……嗯……”
　　两片挺翘的臀瓣也被不断地揉捏着，柳芬双手无力的抓着他的手腕，却完全阻止不了他。
　　丝丝电流般的快感传进她的脑海，让她的大脑变得一片空白，渐渐忘记了思考。
　　小嘴回应着他的亲吻，双脚也慢慢踮了起来，胸膛紧贴着他的身体，两团柔软的乳房被挤压的变了形，顶得双方都产生了些许感觉。
　　两只大手在她裙底做坏，在手指触碰到股沟间那最柔软最私密的地方的时候，柳芬的身体猛地一颤。
　　“啊……别……”
　　柳芬轻声地惊呼出来，别过头避开了他的亲吻喊了出来。
　　两片阴唇被手指头慢慢划过微微分开，柳芬的身体跟着轻微的颤抖着。
　　柳芬感到心跳加速，身体微微颤抖，她的意识逐渐模糊，被性欲所控制，但同时又感到一股难以言喻的恐惧。
　　她知道他们正在冒着巨大的风险，如果被长生和女儿苏慧知道了，那她……
　　“不，别在这儿”柳芬喘息着，咬着艺强的耳朵说，“你先回你房间，我等下就去找你。”
　　艺强的手指，在柳芬的两片阴唇上又来回摸了几下后，才将手从裙底抽了出来，拿到面前一看，手指尖已经带着一层湿漉漉的水渍。
　　柳芬脸颊羞得绯红，扭过头去不敢去看。
　　“你先回房，我把碗洗好，就去找你”说完挣脱了艺强的怀抱，把碗筷拿去，就逃到了厨房的水池边。
　　柳芬在洗碗的时候，心还在狂跳。她努力保持冷静，努力让自己的呼吸平稳下来。
　　突然，她感觉到有人在身后，她的身体猛地一震，水滴溅起了一圈。
　　柳芬的心脏怦怦直跳，她感觉自己刚才和艺强的偷吻被发现了一样，背部的汗水不由自主地涌了出来。
　　身后那熟悉的香水味，让她知道身后的人就是苏福轩，哪怕老苏已经很明确的表示，他希望柳芬和艺强保持一种情人的关系，可这是在女儿家，这让柳芬有一种难以形容的紧张，她不知道他是什么时候来的，也不知道他是否看到了刚才的一切。
　　柳芬试图保持冷静，但她的手开始不受控制地颤抖。
　　她不敢回头，也不敢看苏福轩的表情。
　　她只能默默地继续洗碗，试图让自己的心情平静下来。
　　“老婆”苏福轩的声音突然在她耳边响起，柳芬愣了一下，然后小心翼翼地点了点头，嘴唇动了动，但却发不出声音。
　　她的声音仿佛被压抑了一般，她不知道该说些什么。
　　一直到他将自己的裙摆掀了起来，她忙扭动的身子，“别，你也不看看是什么地方。”
　　“老婆，刚才有没有和艺强偷偷的亲亲抱抱啊？”
　　柳芬感到心头一紧，她不知道该如何回答苏福轩的问题。
　　她的脸颊微微泛红，眼神闪烁不定，她感受到了自己身体的每一处细微变化。
　　她甚至忘记了扭动身躯，就任由苏福轩掀起她的裙摆，露出她那条白色的三角裤。
　　她深吸了一口气，试图让自己的声音保持稳定，然后轻轻地说道：“老苏，我……我们……刚才没有……没有什么……”
　　“哦？真没什么吗？我看艺强上楼的时候，可是顶着高高的帐篷哦。”
　　柳芬听到苏福轩的话，心头一惊，脸上的红晕更加明显了。她感觉自己仿佛被一道强光照射，无处躲藏。
　　她张开嘴，想要解释什么，但却发现自己无法找到合适的词语。
　　她的嘴唇微微颤抖，但她不知道该如何解释刚才的情况，她的内心充满了慌乱和困惑。
　　“老苏，我……那只是一时的……”柳芬结结巴巴地说道，但她的声音变得越来越细弱。
　　“老婆，没事的，你不用那么紧张，你和艺强在一起是我同意的，你不用害怕，刚才艺强出去的时候，长生也已经上楼了。”
　　柳芬这才将心放了下来，想要将裙子拉下来，但苏福轩的双手却是快了她一步，已经又一次攀上了她丰满的臀部，抓着两片被纯棉内裤包裹了一小半的臀瓣轻轻的揉捏起来。
　　“别……嗯……嗯……”刚刚被艺强勾起的欲火好不容易平息，又被再一次的点燃。
　　“别怕，楼下都没有人了，厨房的门我也锁上了，让我检查一下”两片白皙丰满的臀瓣被苏福轩揉捏的颤颤巍巍的，即使被内裤包裹着，也溢出了层层臀浪。
　　苏福轩蹲下身去，他的呼吸温柔而深沉。
　　他用指尖轻抚着柳芬的大腿，细致入微，仿佛是在品味着一幅精致的画作。
　　然后，他轻轻地用舌尖划过柳芬的皮肤，舔舐着每一寸柔软的肌肤，散发出微妙的温暖。
　　柳芬感觉到一阵阵电流般的刺激从大腿上传来，心跳不禁加快，嘴唇微微颤抖。
　　苏福轩的手在她的大腿上温柔地游移着，缓缓向上移动。
　　她的心跳加快了，一股微妙的兴奋在她的身体里蔓延。
　　当苏福轩的手指触及她的内裤时，柳芬感到一股电流般的刺激从下体传来，令她不由自主地颤抖了一下。
　　苏福轩手指的温柔触碰，一点点地拉下她的内裤。
　　每一次的移动都似乎在她的皮肤上留下了深深的印记，唤起了一阵阵她内心深处的欲望和兴奋。
　　当内裤被拉下，她感觉到自己的臀部被自由释放，仿佛是一朵绽放的花朵在微风中摇曳。
　　柳芬的腿软了，脚踩在地上就好像踩在了棉花上一般，她转过了身子，这样可以让她的屁股靠在水池边上。
　　裙摆被苏福轩卷到了腰间，露出她黑亮的阴毛仿佛是一朵盛开的花朵在苏福轩的呼吸间翩翩起舞。
　　苏福轩扛起了她的一条美腿，放在了自己的肩膀上。
　　小穴直接完全暴露在苏福轩眼前。
　　虽然她双腿间这个迷人的洞穴已经不是第一次被他看到了，但当小穴再次暴露在他面前时，被他凝视着，仿佛是被一道无形的火焰所点燃。
　　柳芬的身体开始微微颤抖，她的呼吸变得急促而不规律，一股无法抑制的欲望从她的内心涌现而出，像是要将她完全吞噬。
　　她闭上了眼睛，全身都被欲火的浪潮所淹没。
　　股间微微隆起的一个阴户，中间两片粉嫩的阴唇，小到几乎可以忽略不计，近乎跟阴户齐平，紧紧地闭合著。
　　上面泛着点点晶莹，显然里面都早已湿透了，不少淫水外溢，沾在了小阴唇上。
　　“别……别看……”
　　苏福轩一口吻住了两片小阴唇，只听得一声吮吸的声音响起，柳芬浑身紧跟着一颤，一丝呻吟声脱口而出，但很快就被她捂住了嘴。
　　“嗯……不要……”
　　这可不是她家，这是在女儿家，再说了艺强还在他的房间等她，而她自己的老公苏福轩却蹲在自己身下，扛着自己的大腿，舔抵着自己的小穴，柳芬觉得自己太淫荡了。
　　但是随着小穴被一条舌头来回舔舐着，阵阵电流般的快感传遍了全身，她的呻吟声却又无法阻挡的从牙缝间溢出。
　　除了用手捂住自己的小嘴，她根本没有办法阻止自己发出呻吟。
　　“唔……不要……老苏……别……嗯……”
　　苏福轩的舌头在她的阴唇来回舔舐着，舌尖划动着分开两片小阴唇，舌头努力伸长往里挤去，舔着那些层峦叠嶂的穴肉，强烈的刺激让她忍不住嘤咛出声，就连手捂着嘴也无法阻挡呻吟声的溢出。
　　一股强大的欲望充斥着她的胸腔，像是一股汹涌的洪流，无法被抑制。
　　每一次的呼吸都带着一丝颤抖，她的心跳似乎加快了几分，仿佛在奔腾的激流中无法找到出口。
　　她的思绪混乱不堪，理智在她的心头挣扎着，试图制止这股不可抗拒的冲动。
　　然而，欲望却像是一把锋利的刀，深深地刺入她的内心，让她难以自拔。
　　每一次的呻吟都是一种内心的呐喊，一种无法言喻的渴望，但同时又是一种无法摆脱的困扰。
　　一股股热流从小腹涌出，像是一团炽热的火焰在她的身体里燃烧。
　　她的呼吸变得急促而不规律，每一次的吸气都像是在吸取着那充满欲望的空气，让她沉浸在无法言喻的愉悦中。
　　她的身体开始微微颤抖，随着苏福轩舌尖的游移，她感受到一阵阵的电流般的快感传遍全身，让她几乎无法抑制自己的呻吟声。
　　她的小穴在舌头的刺激下变得湿润而敏感，每一次的舔舐都像是触碰到她最深处的神经，让她忍不住发出娇软的嘤咛声。
　　尽管她试图用手捂住自己的小嘴，但她却无法完全阻止呻吟声的溢出。
　　她的身体仿佛被一股强大的力量所控制，无法自拔，只能随着欲望的驱使而摇摆不定。
　　每一次舌尖的划过，都让她的身体更加兴奋，她感受到一种从未有过的放纵与满足，但同时又伴随着一种罪恶与犹豫。
　　她的内心在理智与欲望之间挣扎着，但在这一刻，欲望却似乎占据了上风，让她沉溺其中，无法自拔。
　　苏福轩的舌尖游移着，不停地刺激着她的敏感区域，每一次的触碰都像是点燃了一团火焰在她体内燃烧。
　　一股股热流从小腹涌出，像是一团炽热的火焰在她的身体里蔓延。
　　她的皮肤像是被火焰所灼烧，一阵阵酥麻的感觉从她的四肢传来，让她几乎无法承受。
　　她的小穴在舌头的刺激下变得愈发湿润而敏感，每一次的舔舐都像是在撩拨着她最深处的神经，让她无法抑制自己的呻吟声。
　　她的呼吸变得急促而深沉，每一次的吸气都带着一丝娇软的呻吟声。
　　“哦，老天爷，这感觉太……太美妙了！”她的声音颤抖着，带着一种近乎绝望的悸动。
　　“不要……停……别停……哦……啊……”她的声音带着一种乞求的味道，她已经完全沉溺在了这股无法言喻的快感之中，再也无法自拔。
　　她的呼吸变得更加急促，更加深沉，她的双腿不自觉地张开，为即将到来的高潮做着准备。
　　苏福轩的舌头不停地在她的敏感区域游移，每一次的舔舐都像是在激发着她更深层的欲望。
　　终于，她感受到一股强大的冲击从她的身体深处涌出，一股热流像是喷涌而出，将她的欲望彻底释放出来。
　　柳芬的身体猛烈地颤抖着，她的呻吟声变得更加压抑而淫荡，仿佛在向整个世界宣告着她的满足与放纵。
　　而就在这时，她的下体喷出了一股热浪，水花溅起，如同喷泉一般，直直打在苏福轩的脸上。
　　他被柳芬的潮水淋湿，却毫不停歇地继续享受着她的狂热。
　　柳芬的潮水如同瀑布般倾泻，将苏福轩的脸上、身上都浸透，他完全沉浸在了她的欲望之中，享受着这前所未有的刺激和放纵。
　　午睡起床，准备去祭祀现场的苏慧，听到厨房里的动静，她停下了脚步。
　　厨房里妈妈的呻吟声，淫荡而压抑，像是一团热气在空气中飘荡，弥漫着一种无法抗拒的诱惑。她将耳朵小心的贴在门上，聚精会神地倾听着。
　　“啊……再深一点……哦……你的……哦……太……哦……啊……再快点”柳芬的声音在厨房中回响，带着一种近乎嗜血的欲望，仿佛在向整个世界宣告着她的满足与放纵。
　　苏慧感觉到自己的脸颊燃烧起来，心跳加快，她不禁闭上了眼睛，试图抵御柳芬声音中蕴含的诱惑。
　　然而，柳芬的呻吟声却如潮水般冲击着她的耳膜，让她心神荡漾，难以自拔。
　　“妈妈在和谁？长生在屋里睡觉，难道是艺强？妈妈昨天拒绝我让长生陪她，难道是她……”苏慧不敢在往下想，也没有勇气推开厨房的门。
　　悄悄的离开了。

第41章
　　回头说美娟走出门以后，。她们目瞪口呆地望着美娟，不敢相信，出现在自己眼前的是美娟。
　　“哇，美娟，你怎么变得这么漂亮了？”
　　“美娟，你简直就像是变了一个人一样，完全不像以前的你”
　　“美娟你穿上这件白色连衣裙，简直就像是仙子下凡一般，太美了！”
　　一路上遇到的姐妹妯娌都这样夸她，这让美娟怪不好意思的，当然这些姐妹妯娌现在也都成了她的长辈。
　　只不过这样的事村子里很平常，所以美娟到没有什么不好意思的，也是大方的按着现在的辈分和对方打着招呼。
　　“美娟，美娟”就在美娟快走到河神庙的时候，她听到了后面传来四嫂的叫声，当然现在她得管人家喊四婶了。
　　“四婶，”美娟回过头，看到四婶憔悴的样子，心中一阵揪心。
　　四婶只有36岁，却显得苍老而疲惫，“四婶，你怎么了？看起来好像很累的样子。”美娟关切地问道。
　　四婶强打着笑容，试图掩饰内心的疲惫。
　　她摇了摇头，声音有些哽咽地说道：“没什么，就是艺盛他爸住院了，家里家外的忙了点。”（艺盛，就是艺强借种给四婶时候，和四婶生的儿子。）
　　美娟知道四叔自从瘫痪以后，身体就一直不好，这家里家外都是四婶一人在撑着，因为艺盛怎么说也是艺强的儿子，所以以前美娟和长生也没少资助他们一家。
　　“四叔，他这次怎么样？”
　　“不太好，医生让我要有心理准备，唉，艺盛他爸也那么多年了，如果真是那个什么了，对他也是一种解脱。”
　　美娟听到四婶的话，心中一阵沉重。她知道四叔的健康一直都不太好，但没想到情况会变得这么严重。
　　“四婶，如果有什么我能帮上忙的，尽管跟我说，我会尽力帮助你们的。” 美娟的声音充满了诚意和关切。
　　“美娟，我……以前你和长生哥就帮了我很多了，从我嫁到咱们村，就没少麻烦你们家。”
　　“别这么说，都是一家人，如果不是村里的那些个传统，单从艺盛的血缘看，我们那就是妥妥的一家人。别想那么多。”
　　“嗯，我知道。对了，看你现在的样子，都快认不出来了。”
　　“还好吧，说句我们两人的悄悄话，这事还要谢谢你，那天要不是提出那样换，我也不会有今天。”
　　“怎么啦？你和艺强……”
　　“嗯……”美娟害羞的低下头
　　“你知道我要问什么？”
　　“你不就是想问，我和艺强是不是除了床上那点事，还有没有其他的嘛”
　　“真有？”
　　“四婶，我和你不一样，你和四叔好歹也是自由恋爱的，我从小到大就一直在村子里，我和艺强他爸，也是父母之命媒妁之言，和二爷爷也是艺强他爸……所以在这之前，我根本没有恋爱过，也不知道恋爱是什么，这一个多月和艺强一起的生活，特别是慧儿妈妈也不让我出去做事，让我每天在家过的着简单轻松的日子，说实话我感觉自己好像重新活了一次。以前做姑娘时候没有体验过的，都体验了，而且艺强也没把我当做他妈，就是真真正正的把我当做一个普普通通的女人来待。”
　　“那你是爱上艺强了，要知道他可是你儿子啊，你们只是换亲，以后还要换回来的。”
　　“我现在并不确定自己到底是不是爱上了艺强。或许，我只是对这种新生活的感受和体验感到满足和快乐罢了。你知道我也没有恋爱过，我也不知道爱一个人到底是什么样的。在我看来女人不都是为了家吗？现在我男人是艺强，那我爱他不是应该的吗？”
　　“我理解你，我看嫂子和长生现在相处的也很好，现在看你和艺强也，我真担心你们以后换不回来了。你有想过以后吗？”
　　“没有，慧儿妈到是说过，”
　　“她说什么？”
　　“她说如果到了年底还没有怀上，那就结束。”
　　“唉，希望我们都能好起来吧”
　　“嗯，四婶你也是去找神婆婆的吗？”
　　“嗯，听老人家说，河神巡游的时候，跟在河神奶奶身边的侍女，就算是河神奶奶和河神的女儿，可以给家里人消灾祈福，艺盛他爸都那样了，我也没有其他办法了，去试试，看看河神爷同不同意吧，如果可以让艺盛他爸在多几年，实在不行，哪怕让他走的轻松点也好。你现在也是去找神婆婆？”
　　“艺强他爸，说今年第一次恢复祭河神，慧儿妈又是主祭，怕没人报名做河神奶奶侍女，怕没面子。不过他没说做侍女是河神女儿的事啊。”
　　“估计他以为，反正你现在都是喊嫂子做妈妈了，说不说都一样吧。”
　　两人说着话，一下子就到了河神庙。
　　河神庙前两年刚刚由村子里集资翻修过，原本残旧的石阶被重新铺砌，庙门上的木雕也重新上了色，散发出淡淡的香气。
　　庙后头有个小屋，神婆婆就住在里面，在美娟很小的时候，神婆婆就住在这里了。
　　两人跨过门槛，来到小屋前，叩响了门。门打开后，一个白发苍苍的老妇人出现在门口，她的眼睛深邃而神秘，仿佛能洞悉一切。
　　“神婆婆，” 四婶恭敬地和神婆婆打着招呼。
　　神婆婆微微点头，示意她们进屋。小屋内灯光昏暗，散发着一股淡淡的檀香味。
　　四婶和美娟向神婆婆说明了他们的来意，神婆婆静静地听着，脸上带着一丝神秘的微笑。
　　“你们的八字告诉我一下，我看看和苏慧的合不合，如果不合摇签也摇不出来。”
　　四婶和美娟跟着神婆婆的指示，将自己的八字告诉了她。
　　神婆婆接过八字，仔细地端详着，脸上的神色变得凝重起来。
　　她将四婶和美娟的八字与苏慧的进行了对比，一时间沉默了许久，眉头微微皱起。
　　在寂静的小屋中，时间仿佛停滞了。四婶和美娟默默等待着神婆婆的判断，心中充满了期待和不安。
　　终于，神婆婆长长地叹了口气，放下了手中的八字。她的眼神变得更加深邃，仿佛要看透四婶和美娟的心思。
　　“你们先去前面帮忙吧，等下3点开坛问问河神的意思吧，这次报名要做侍女的还有3个人，你们先等等吧。”
　　让我们在把镜头转回到长生家里。
　　柳芬高潮过后的身体变得软弱无力，几乎要坐在地上，若不是苏福轩的及时扶持，她恐怕已经支持不住了。
　　她的呼吸急促而不稳，额头上渗出了细细的汗珠，脸上涌现出一抹淡淡的红晕。
　　低头看向被她喷了一身的苏福轩。他此刻已经没有了刚才的神采，整个人狼狈不堪，湿漉漉的头发凌乱地散在额前，脸上还残留着她的潮水。
　　柳芬的脸上涌起一丝不好意思，那样的高潮她从来没有体验过，她不知道今天自己是怎么啦。
　　苏福轩看着自己被柳芬喷溅的全身，“老婆，你今天可是给我一个大清洗啊”
　　柳芬闻言，脸上涌起一丝羞红，“你不喜欢吗？”她轻声问道，声音中带着一丝妩媚。
　　“喜欢，刚才舒服吗？”
　　柳芬娇嗔地看着苏福轩，轻轻叹了口气。
　　“当然舒服，不过你弄得我一点力气都没了。”她轻轻推了推苏福轩的肩膀，仿佛在责怪他的过度折腾。
　　“艺强还在房间等着我呢，我这样下去怎么去见他？”她继续抱怨道，语气中透露出一丝委屈和不满。
　　苏福轩听到柳芬的话，笑了笑，眼中闪烁着一丝调侃的光芒。
　　“艺强在房间等你？他想要做什么？”他的声音中带着一丝挑逗，仿佛在暗示着什么。
　　柳芬听到苏福轩的话，脸上的红晕更加浓郁。“你……他……”她有些娇羞地嗔怪道，“还不是都怪你，你现在又来笑人家”
　　苏福轩见柳芬娇羞的模样，不禁心生爱意，他轻轻拍了拍柳芬的手，眼神中透露出一丝温柔。
　　“好啦，好啦，别生气了，我错了。”他语气中充满了歉意，“那你还去艺强房间吗？”。
　　柳芬轻轻咬了咬嘴唇，“你……你想我去吗？”她小心翼翼地问道。
　　苏福轩看着柳芬的眼神，心中涌起一股柔情。“我……我只是觉得如果你想去，那你就去。”他轻声说道。
　　柳芬的心里纠结得像一团乱麻，虽然刚刚在苏福轩口舌的舔弄下，让她潮喷了，可始终没有那种被填满的感觉，被充盈、被掌控的快感。
　　“我……”她的声音微弱而颤抖。
　　“去吧，趁着现在美娟不在，我在下面帮你们看着，你可以和艺强好好玩玩，不过声音要小点。”苏福轩的语气显得特别的轻松。
　　柳芬的身体颤抖着，高潮的余波尚未散去，她感到内心的空虚愈发明显。
　　在苏福轩的注视下，她感到自己的欲望和渴望无法掩饰。
　　她想起艺强那根坚硬的鸡巴，想象着它能够填满她那空虚的下体，让她感受到真正的满足和充实。
　　这种渴望让她的身体更加颤抖，她渴望着那种被掌控的感觉，被艺强的力量充盈，让她完全屈服于欲望之中。
　　“那，我……我去了？”她的声音充满了颤抖。
　　苏福轩注视着柳芬颤抖的身体，他知道柳芬需要的是什么，她需要被填满，被满足，她渴望着那种被掌控的感觉，被男人的力量充盈。
　　而这些是目前他的身体给不了她的。
　　“去吧，小点声就好”苏福轩的声音低沉而充满了温柔，他愿意满足柳芬的欲望，让她感受到真正的满足和充实。
　　柳芬站在厨房门口回过头，苏福轩已经在洗着她没洗完的碗筷，她站在厨房门口，心跳加快，手心微微出汗，全身仿佛被一股炙热的欲望所笼罩。
　　她推开厨房的门，不在回头。
　　心中的激动和不安交织在一起，她不禁加快了脚步，登上楼梯，她的呼吸变得急促起来，眼前浮现出艺强那张带着诱惑和挑逗的面容。
　　她站在艺强的房门前，心跳如鼓，身体微微颤抖。
　　她用颤抖的手指轻轻敲响了房门，不等里面答复，她就推开了房门。
　　门一打开，柳芬被艺强的热情所淹没。
　　他的唇犹如烈火般吻上了她的，她感受到了他强烈的渴望，仿佛燃烧的火焰，瞬间点燃了她内心的欲望。
　　柳芬回应着这热情的吻，她的唇舌迫不及待地与他的舌头交织在一起，如同饥渴的猎人寻找着目标。
　　他们的吻越来越狂热，仿佛两团熊熊燃烧的火焰在碰撞。
　　柳芬的手不安地在艺强的身体上游走，艺强的手掌紧紧地握住柳芬的腰，将她牢牢地拥入怀中。
　　在柳芬被艺强的热情吻得心神荡漾之际，他的手开始不再局限于肩膀和腰部。
　　艺强的手突然游移到柳芬身后的裙子上，寻找着拉链，他的动作迅速而有力。
　　柳芬感受到裙子的拉链被一把拉下，随之，一股强烈的兴奋感涌上心头。
　　在狂热的亲吻中，艺强的手不停地动作着，他抓住柳芬胸罩的带子，毫不留情地扯了下来。
　　柳芬感受到胸罩的背扣被撕裂的瞬间，一股振奋的快感从心底涌现，她的呼吸变得更加急促。
　　柳芬的裙子和胸罩在艺强的手中瞬间失去了约束，被拉到了腰间。
　　乳头贴在了艺强的胸膛上，激发出一股强烈的电流感觉，让她的身体不由自主地颤抖着。
　　“啊……”柳芬发出颤抖的一声叫喊，她感受到情欲深深地淹没了她，让她的身体充满了酥麻的电流感觉。
　　而艺强也被激情所驱使，他的眼神充满了渴望和欲望。
　　在情欲的驱使下，艺强将柳芬抱起，像一只渴望猎物的狼一样，将她扔进了床上。
　　艺强迅速地脱去自己身上的衣服，与此同时，柳芬也飞快地将挂在腰间的裙子和扯坏的胸罩从自己身上扔掉。
　　柳芬在床上躺好，打开双腿，双手抓过艺强的手，放在自己的胸上，“来吧，动起来吧，我要……”
　　“那我来了”说完艺强手扶着鸡巴顶在柳芬的小穴口，一下就将鸡巴插进了柳芬小穴里。
　　没有技巧，不讲情调，只有公狗般不断的抽出挺进，一下一下的，快速的抽插着，大力的撞击着柳芬的花心。
　　柳芬的身体被艺强的鸡巴填满，她感受着每一寸肌肤都被充盈着热情和渴望。
　　她的呼吸急促而不规律，她的指甲深深地陷入艺强的背部，她的双腿紧紧地缠绕在他的腰间。
　　艺强的动作变得更加猛烈，每一次的撞击都像是要将柳芬融入自己的体内一般。
　　他的鸡巴在她的小穴中来回穿梭，带着无尽的欲望和渴求。
　　柳芬的呻吟声越来越高亢，她的身体被欲望所控制，她完全沉浸在这场激情的漩涡中。
　　“啊……艺强……好深啊……再快一点……”柳芬的话语充满了乞求和渴望，她希望艺强能够给予她更多的快感，让她彻底失控。
　　她的声音变得愈发娇媚动人。
　　“啊……哦……哦……”柳芬的呻吟在房间中回荡，每一次的撞击都让她感受到强烈的快感，她的身体在艺强的抽插下不断颤抖着，每一次的进出都让她的花心被填满，满足感如潮水般涌上心头。
　　柳芬紧紧地抓住床单，她的指甲深深地陷入其中，仿佛要将这份快感牢牢地抓住。
　　咕唧咕唧，
　　水声潺潺，
　　“哦……受不了了……太舒服了……啊……啊……哦……”
　　随着柳芬的呻吟声不断响起，房间里弥漫着浓浓的淫靡的荷尔蒙的味道。
　　她的身体随着艺强每一次的抽插而扭动，像是一朵盛开的花朵在狂热的雨露中摇曳生姿。
　　“外婆，你的身体太美了。”艺强的声音带着一丝低沉的情欲，他用力抓住柳芬的双腿，将她的身体更紧密地贴近自己。
　　“别……别叫我外婆，啊……我……我不是你外婆……”
　　“那我叫你老婆？”
　　“哦……快……快……再快点……你老婆是……美娟……啊……”
　　“那你是我小老婆”
　　柳芬的呼吸急促而不规律，她感受着艺强每一次的抽插都带来了无尽的快感。
　　她的身体随着他的动作而扭动，仿佛要将这份激情融入每一寸肌肤。
　　“啊……艺强……再快一点……”柳芬的声音充满了乞求和渴望，她的双腿紧紧地缠绕在他的腰间，她的指甲深深地陷入床单。
　　在这个时候，艺强停止了抽插，柳芬着急地扭动着腰向上挺动，她迫切地想让艺强重新开始动作，她需要更多的快感，更多的激情。
　　“艺强，不要停……快点操我……我要……”柳芬的声音带着一丝焦躁和渴求，她的双眼闪烁着无尽的欲望，她的身体已经完全被狂热的欲望所控制。
　　“那你是不是我的小老婆？”
　　柳芬一边扭动着身子，一边摇着头，她的呼吸变得急促而不规律。
　　“啊……不……不是……快点动啊……啊……快点操我，我要……啊……好难受啊……”
　　“那你叫我声好听的，我就给你”
　　艺强一边不紧不慢地轻轻抽动着他的鸡巴，一边等待着柳芬的回答。
　　他的眼神中透露出一丝调笑和期待，他知道柳芬被欲望所驱使，但他也想要听到她口中的甜言蜜语。
　　柳芬被狂热的欲望所控制，她的呼吸急促而不规律，身体不断扭动着，渴望着更多的快感和满足。
　　“啊……不……不是……快点动啊……啊……快点操我，我要……啊……好难受啊……”
　　艺强一动不动，柳芬心中一阵慌乱，但欲望让她不由自主地从嘴里发出了声音。
　　“哥哥……啊……好舒服……啊……快一点……哥哥……妹妹要……啊……好舒服啊……啊……”
　　她的声音带着一丝娇媚和诱惑，她意识到自己已经无法控制，只能沉浸在这肆意的激情之中。
　　她渴望着艺强的抚摸和拥抱，渴望着更多的快感和满足。
　　“啊……终于来了……哥哥……快……快……再快点……再深点……再用力操我几下……我来了……啊……妹妹高潮了……”
　　艺强俯下身子，一口叼住柳芬的奶头，快速的抽插着，身下的柳芬终于尖锐而悠远的哦……的一声，两眼上翻，直接好像晕厥过去一般，纤柔的身躯不停的颤抖，双手直接紧紧的摊到身边抓住床单，口水从嘴角流下，这可把艺强吓坏了，赶紧伸手在柳芬的人中上按着，大声的叫着“外婆，柳芬，你没事吧，别吓我。”
　　就在此时，苏福轩听到了屋里的动静，顾不得多想，他毫不犹豫地推门进来，快步来到床边，只见艺强的鸡巴还插在柳芬的身体里，两人的阴毛上都沾满了一点一点白色的浆液。
　　他顾不上这些，急忙抓过柳芬的手，在她的手心上用力搓揉着。
　　柳芬长舒了一口气，慢慢地睁开了眼睛。
　　看到眼前的两个男人，缓了缓，慢慢的说到，“我没事，别紧张，我是太舒服。老苏我的动静是不是闹的有点大了？长生和慧儿听到了吗？”
　　“没事，长生和慧儿都出去了，现在只有我们三个”苏福轩伸手擦掉了柳芬头上的汗。
　　“艺强，你还没射吧”柳芬感觉到艺强的鸡巴还坚挺的插在自己的身体里。
　　“我没事”说着艺强就准备将自己的鸡巴抽出柳芬的身体，柳芬用力的夹紧了自己的小穴，摇了摇头，“你还没到，如果你不介意老苏在我旁边，你就继续吧。”
　　艺强听到柳芬的话，有些吃惊，但同时也感到一丝兴奋和满足。他看了眼苏福轩，苏福轩示意他自便。他深吸一口气，开始慢慢抽动起来。
　　柳芬的小穴太紧，太美，太舒服了。艺强鸡巴充分的感受到她里面的层层叠障，蠕动挤压，温暖的腔室，湿润的穴道。
　　柳芬这次是真的很满足很满足，特别是现在，老苏握着自己的手，而身上却是艺强在驰骋着，这样的场景在那些年里也是有过的，只不过那次是为了老苏的公司，为了老苏的订单，在那个人的要求下。
　　而这次……
　　柳芬小穴里淫水已经不知道流了多少，小穴里已经痉挛不停，收缩不住，满足的快感让身体里的每一个细胞都愉悦的活跃起来，全身毛孔都张开了。
　　“艺强，快点吧，我受得了”柳芬看着苏福轩的眼，对着艺强说到。
　　苏福轩对着艺强点了点头，让他不要有任何的顾虑，艺强得到了苏福轩的默许，他更加兴奋地扶着柳芬的腰，加快了抽插的速度。
　　他的鸡巴在柳芬的温暖而湿润的小穴中翻江倒海，每一次的进出都带来一阵阵刺激和快感。
　　柳芬的身体犹如一片波涛汹涌的海洋，随着艺强的动作，不断地迎接着更强烈的冲击。
　　苏福轩轻轻地握着柳芬的手，将她半靠在自己的怀里。他的目光死死盯着艺强的鸡巴，看着艺强的鸡巴在柳芬的小穴里进进出出。
　　苏福轩的心跳却加快了几分，他的呼吸也变得急促起来。但他自己的鸡巴却依然保持着疲软。
　　“哦……老苏……我好舒服……你有感觉了吗？”苏福轩伸出两个手指，直接捏住柳芬的一个奶头，搓揉了几下，再用力的往上提了提，一松一紧的，配合着艺强的抽插。
　　“哦……老苏……啊……你们好坏……啊……太刺激了……哦……我要疯了……啊……艺强……你们会玩死我的……啊……”
　　柳芬的身子不由自主的开始上下左右前后，顺时针逆时针旋转着扭动着。光洁的身躯上布满了细汗。
　　艺强已经坚持不住了，喉咙里鼻腔里的闷哼喘息都在加重加急，小穴里的鸡巴也不越来越硬越来越粗。
　　柳芬感觉到艺强鸡巴的变化，身躯扭动的更快了，嘴里一边让苏福轩捏着自己奶头更用力点，很快那个让她欲罢不能的高潮也又来了。
　　“啊……又来了……老苏……我受不了了……啊……艺强……快……再快点操我……啊……”
　　艺强用力的撞击着，啪啪啪，啪啪啪，肉感的撞击声在卧室里回响，“哦……哦……哦……”柳芬的高潮再一次到来，艺强的鸡巴还在不断的抽插着，小穴在急速收缩，一股股热热的精液冲击着柳芬小穴最深处，
　　柳芬的身体颤抖着，浪叫声此起彼伏，仿佛要将整个房间都震撼得嗡嗡作响。
　　柳芬突然猛地抬起身体，咬住了苏福轩抓着她乳头的手。苏福轩感受到一阵剧痛，他的手被柳芬的牙齿刺入皮肤，留下了一个深深的牙印。
　　等到柳芬的身体缓过来，她的呼吸渐渐平稳，眼神恢复了一丝清明。“老苏，我好累啊”她的声音带着一丝疲惫，但眼中却充满了满足和幸福
　　苏福轩示意着艺强停下来，慢慢地将他的鸡巴从柳芬的身体里里缓缓拔出，苏福轩这才看清楚这根年轻的鸡巴，那怕是刚刚射完精，可依然是那么的笔直而有力，在鸡巴的表面，清晰可见着青筋暴起，龟头饱满而丰盈。
　　而柳芬的阴唇微微张开，微红而柔软，阴道口略微张开，散发着淫靡的气息。
　　精液从她的阴道口流出，让苏福轩心跳加速，全身充满了狂热与渴求。
　　苏福轩慢慢的把柳芬从床上抱起，回到他们的房间，拿了张椅子放到了浴室，扶着柳芬在椅子上坐下，温柔着帮她冲洗着，精液滴落在地上，顺着水流被冲的干干净净。

第42章
　　柳芬被苏福轩温柔地扶着坐在椅子上，温暖的水流从身上冲刷而过，她的身体逐渐放松下来，但心中仍然燃烧着一团火焰。
　　“老苏，我太累了，我想睡一会儿。”柳芬轻声说道，她的声音略带沙哑，带着一丝疲惫和满足。她的身体感觉仿佛被抽空了一般。
　　她的肌肤泛着淡淡的红晕，嘴唇微微闭着，她的身体依然在微微颤抖着，仿佛仍然在回味着刚刚的高潮，她的呼吸渐渐平稳。
　　艺强躺在床上，身体仍然在微微颤抖，呼吸急促而不规律。尽管体力消耗巨大，但心中的欢愉却难以言喻。
　　苏福轩将柳芬抱出房间后，艺强闭上了眼睛，回想着刚刚的情景。他的身体依然处于一种高度兴奋的状态，鸡巴半软的贴在小腹上。
　　人生第一次的三人行，就在这不经意间实现了，尽管苏福轩并没有脱去衣服，可当着苏福轩的面，操着他的老婆，操着慧儿的妈妈，那种刺激，那种快感，让他心跳加速。
　　他甚至幻想着有那么一天，可以把美娟，柳芬都放在一张床上的大被同眠。
　　当然如果慧儿也能参与就更好了，可是……唉，慧儿也只能是想想了。
　　艺强的鸡巴再次变得坚硬起来，他伸手在自己的腰上捶了捶，“唉，要满足两个熟女，没有点体力还是不行滴，看来这个健身这事得要提上日程了”，艺强暗自思考着。
　　他一边揉着腰，一边走向洗手间，打开冷水龙头，让冰凉的水流淋在自己的鸡巴上。
　　这种突如其来的冷感并没有让他的鸡巴软下来，艺强在自己的鸡巴上撸了撸，也就放弃了。
　　简单的冲了个澡，收拾了一下床，想了想又打开了窗子，找来空气清新剂在房间里喷了喷。
　　这才躺回床上。
　　艺强这刚躺下迷糊没一会儿，长生的电话就打了进来。
　　“爸？”艺强拿起手机迷迷糊糊的。
　　“你怎么还在睡觉，快点到河神庙这边来，马上就要开始问河神同不同意你妈做主祭和河神奶奶了。快点过来，整个村子里的人都差不多到了，你不来算怎么一回事？”
　　艺强听到长生的电话，顿时清醒了一些。
　　艺强知道类似这样的活动村子里人都是非常重视的，更何况这个祭河神今年是重新恢复，苏慧又是做为唯一的一个主祭和河神奶奶的人选，如果问河神的时候，自己不去，那被其他村民知道了，那是会说闲话的。
　　“我马上过来！”艺强急忙回答，“你等一下，你过来的时候，顺便问一下看看你外公外婆要不要一起过来凑热闹？”
　　“哦，我问看看。”艺强，艺强放下电话穿好衣服，走出房间。
　　对面苏福轩和柳芬的房门还关着，艺强贴耳过去，里面安安静静的，没有点声音。
　　艺强下到楼下，只见苏福轩一个人坐在前院屋檐下的躺椅上，眼闭着，也不知是睡了还是在想着心思。
　　艺强经过刚才的三人行，面对苏福轩时心理上已经有了和他平等的心。
　　艺强轻着脚准备悄悄出门，谁知苏福轩一下就睁开了眼，“艺强？要出去？”
　　“外公，那个我爸说河神庙那边准备问神了，村子里在家的都过去了，让我也过去一下。你跟我去吗？”
　　“听慧儿说，这个不是不让外面的人参加的吗？”
　　“那是她们晚上的祭祀，不能外村人和男人参加，其他的都可以的”
　　苏福轩睁开眼睛，思索了一下，然后点了点头，“好，我们一起去凑个热闹。”他站起身，轻轻拍了拍艺强的肩膀。
　　“要不要叫上外婆？”
　　“她……让她多睡会儿吧，她刚才……嗯……累了”
　　“哦……那个……她没事吧”
　　俩人间的气氛略显有些尴尬。
　　“艺强，听说……嗯……听说你喜欢柳芬？”苏福轩的声音有些低到艺强不注意都听不到听不清。
　　“外公，我……”
　　“没事，你怎么想的就怎么说，虽然你现在喊我们外公外婆，毕竟我们也没有那个血缘关系。”苏福轩停下脚步看着远处的青山。
　　“外公，我……” 艺强咬了咬唇，迟疑地开口。
　　苏福轩抬起头，注视着艺强的眼睛，示意他继续。
　　“我确实喜欢外婆。” 艺强坦率地承认道，心中的石头仿佛被放下了一般。
　　苏福轩轻轻点了点头，没有打断艺强的话。
　　“而且，我得感谢你，安排我们……上床的事情。” 艺强继续说道，语气中带着一丝感激和不安。
　　“如果不是你的安排，我也许永远没有机会和外婆表白，也更不可能会和外婆做那事，我……”
　　“我问你，那美娟……”
　　“外公，我也爱美娟”
　　“你……”
　　“外公，我知道我很渣，可是我确实是爱着美娟也爱着外婆，我两个都爱。她们一个是生我养我的母亲，一个是慧儿的母亲，而我都已经和她们发生了那样的关系，在我心里她们就都是我的女人，外公……”
　　“你别说了，我没有说你的意思，毕竟我也是男人，年轻的时候比你还要渣。我问你，如果让你做柳芬的情人，你愿不愿意？”
　　“外公，我……” 艺强的声音充满了激动和喜悦，“我愿意！我愿意做外婆的情人！”
　　“不过，你外婆那边得要你自己去想办法让她同意，另外这事还是想别让你爸妈知道。”
　　艺强的心情如同一团烈火在燃烧，充满了激情和决心。“我会的，外公！我会尽一切努力让外婆同意的！我不会让你失望的。”
　　“记住这事先别让慧儿和长生知道”
　　“明白，明白”
　　两人聊完事情，就急忙往河神庙赶去，赶到河神庙时，不大的庙里的外外都站满了人。艺强带着苏福轩好不容易挤到了最前面。
　　只见苏慧穿着一袭艳红的汉服，红色的绸缎上镶嵌着金色的花纹，她的长发梳成高髻，上面插着一枚精致的玉簪，簪头镶嵌着碧绿的宝石，闪烁着微光。
　　她的脸庞柔和而秀美，肌肤细腻白皙，仿佛晶莹剔透，微微泛着红晕。
　　她的唇红齿白，微微上翘，透露出一丝含蓄的笑意，给人一种温柔和亲切的感觉。
　　她身姿挺拔而优雅，举止间透露着一种成熟和自信的气质。
　　她的手指修长纤细，手腕上戴着一串金镯，微微摇晃着，散发出淡淡的清香。
　　苏慧跪在河神像前，双手合十，神情虔诚。
　　而神婆婆则换上了一身深邃的道袍，站在河神像旁，手持拂尘，闭目念诵着古老的咒语。
　　神婆婆念完，递给苏慧两个不知用多少年的牛角掷茭杯。
　　苏慧接过掷茭杯，朝着河神拜了三拜，扔下茭杯。
　　“圣杯”神婆婆看了眼茭杯，高声唱和到。
　　苏慧拾起茭杯，再次扔下。
　　“圣杯”神婆婆看了眼茭杯，再次高声唱和到。
　　苏慧第三次拾起茭杯，再次扔下。
　　“圣杯”神婆婆看了眼茭杯，第三次高声唱和到。
　　这时候围观的村民都点了点头。
　　神婆婆向着河神像拜了拜，然后对苏慧说，“慧丫头，河神已经同意你做这次的主祭，和这次的河神奶奶，你有没有兴趣继续掷杯，看看河神对你的满意程度？”
　　不待苏慧回答，围观的村民就高呼着继续，继续，继续。
　　苏慧环顾了一下四周，微笑着接过了神婆婆递来的掷茭杯。她轻轻地托起茭杯，凝神屏息，扔下茭杯。
　　“圣杯”
　　苏慧在村民的欢呼声中，拾杯，掷杯，拾杯，掷杯不断的重复着。圣杯也一再的出现，最终不可思议的扔出了27个圣杯。
　　（这段情节，只为突出苏慧的主角光环，绝无亵渎神明之意。）
　　神婆婆看向苏慧的眼神随着圣杯的不断出现，越来越尊敬。
　　在苏慧扔出第27个圣杯以后，神婆婆没让苏慧继续，转而从神台上取来了签筒，递给了苏慧。
　　“河神奶奶，这里面装着五个备选侍女的名字和八字。你摇两支出来，做你的侍女吧。哦对了，这侍女也是你和河神的女儿，当然选出来的侍女愿意做多久你和河神的女儿，全凭她们自愿，她们不愿做河神女儿的时候，只要来庙里把这签烧了就可以了，你知道了吗？”
　　“慧儿，明白了。”
　　“那你就抽吧”神婆婆示意着。
　　苏慧闭上眼睛，深吸一口气，然后从签筒中抽出了一支签，递给了神婆婆。
　　神婆婆看了眼签，“林雅娴”神婆婆开口道。
　　“林雅娴，是谁？”围观的村民和苏慧都一脸的茫然。
　　“来了，来了”四婶的声音从人群中传来。
　　“怎么是四婶啊？四婶叫林雅娴？”四婶嫁到村子里，大家不是叫她四婶就是四嫂，老四媳妇的，没人知道她的真名。
　　林雅娴挤过拥挤的人群，先是跪在河神像面前恭恭敬敬的磕了三个头，然后又跪在苏慧脚下，认认真真的给苏慧磕了一个头。
　　这才站到了河神像的旁边。
　　苏慧再次闭上眼，摇了摇签筒，再次从里面拿出一支签，递给神婆婆。神婆婆接过签，“刘美娟”神婆婆高声唱和着。
　　“美娟？”艺强心里惊呼到，这换亲让美娟从婆婆变成了儿媳妇，现在又成了苏慧和河神的女儿，这……艺强看着站在河神像前的苏慧，觉得自己离她是越来越远了。
　　美娟听到神婆婆喊到自己的名字时，她的内心一阵慌乱和迷茫。
　　她站在人群中，眼神游离，这换亲让她刚刚适应自己做为艺强的老婆，苏慧的儿媳妇的身份，现在又多了个女儿的身份，这……以后还能换的回来吗？
　　虽说过了端午做不做女儿，还可以自愿。
　　但是苏慧现在是自己的婆婆，她会让自己舍去这个女儿的身份吗？
　　美娟不知道自己怎么站在了河神像的面前，机械的朝着河神像磕头。
　　站在苏慧的面前，她有些迷茫了，可是村民和神婆婆都看着她，等着她。
　　她最终选择了跪在苏慧的脚前，恭恭敬敬的给苏慧磕了头。
　　神婆婆等美娟在四嫂旁边站好，才对围观的村民说，下午的仪式已经全部完成了，让大家都回去，然后带着苏慧她们三个到了庙后面的小屋子里，没人知道神婆婆和她们三人说了什么。
　　艺强和苏福轩到家，没多久长生也回到了家，长生一进门就钻进厨房忙着晚上的饭菜，而柳芬才刚睡醒过来。
　　饭菜摆上桌的时候，苏慧和美娟才回到家，过了一会儿林雅娴（四婶）领着儿子艺盛也到了，因为四叔已经在医院住院，而林雅娴这两天又要跟着做祭祀和巡游，所以苏慧就让雅娴把孩子带过来，打算着由艺强帮着看两天。
　　苏慧带着美娟和雅娴匆匆吃完了晚饭，就又去了河神庙准备晚上的祭祀去了。
　　夜色越来越重，村庄被厚重的云层笼罩，暗淡的天空中连一星半点的星光也无法穿透。
　　细雨开始在天空中飘着，村子里的男人都已经回到自己的家里，就连公狗都也被锁在了家中。
　　整个村子只有女人穿行在暗夜中，往河神庙的方向而去。
　　河神庙前的湖边，几天前长生领着村里人搭好的祭台，从湖边一直延伸到湖里。
　　上面搭了高高的凉棚，祭台四周已经点满了蜡烛插满了香。
　　烛光摇曳，犹如星星点点，将祭台照亮得通明。
　　苏慧，身着一袭透明的白裙，宛若一位神秘而妖娆的女神，跪在祭坛前，她的长发披散在肩上，如瀑布般垂落，白裙下，她的裸体若隐若现，肌肤如同雪白的羔羊，柔软而光滑，散发着诱人的气息。
　　而她身后的美娟和雅娴，一身浅粉色的透明纱裙。在后面村子里的女人们都以脱光了身上的衣服，双手合十的闭着眼祈祷着。
　　身穿道袍的神婆婆在祭台的四周游走着，吟唱着。
　　她的声音如同古老的咒语一般，时而低吟，时而高唱，仿佛能唤醒沉睡的神明。
　　她的手指轻轻划过祭台上的符文，每一个动作都充满了神秘的力量，让女人们的心灵深受触动。
　　跪在祭坛前的苏慧眼神渐渐迷离，仿佛被神婆婆的吟唱所牵引，她的心灵被一种无法言喻的力量所撼动。
　　她的呼吸变得急促而粗重，胸膛不停地起伏着，如同被一股无形的潮流所冲击。
　　她的双手颤抖着，不由自主地在自己的身体上摸索着，寻找着那股无法满足的渴望。
　　神婆婆的吟唱似乎在她的耳畔回荡，每一个音符都像是触动着她心中最深处的欲望。
　　她的身体渐渐被一种无法抵挡的力量所支配，一股强烈的欲火在她心中燃起，仿佛要将她整个人都吞噬殆尽。
　　她闭上了双眼，沉浸在欲望的海洋中，感受着那股炽热而澎湃的冲动。
　　她的呼吸变得越来越急促，每一次呼出都带着一丝兴奋和热切，她的身体微微颤抖，仿佛要在欲火中化为灰烬。
　　苏慧的欲火渐渐燃起，如同湖畔的篝火般熊熊燃烧，她仿佛成了欲望的化身，任由那股无法抗拒的力量席卷而来，让她沉浸在无尽的快感之中，无法自拔。
　　苏慧身后的美娟和雅娴，身体也开始不自觉地颤抖，被一股无法抵挡的欲望所笼罩。
　　她们的双手不停地在自己的身体上游走，摸索着每一寸肌肤，仿佛在寻找着某种解脱的方式。
　　她们的呼吸变得急促而粗重，每一次呼出都带着一丝兴奋和热切。
　　而在她们后面的全裸女人们，也被这股神秘的力量所吸引，她们的身体如同火炬一般燃烧着，欲望在她们心中肆意蔓延。
　　她们不停地用手在自己的身体上摸索，发出呻吟声和喘息声，仿佛在追逐着一种无法言喻的快感，让她们沉浸在无尽的欲望之中，无法自拔。
　　而这一切，都在河神庙前的湖畔，随着神婆婆的吟唱和游走，悄然展开。
　　随着神婆婆越来越高亢的吟唱，整个祭台仿佛笼罩在一片激荡的氛围中。
　　她的声音如同一柄巨大的魔杖，挥舞在空气中，激发着每个人内心最深处的欲望。
　　女人们的呻吟声越来越响，仿佛是一支狂热的合唱团，随着神婆婆的吟唱愈发高亢，她们的声音也越发激烈。
　　苏慧的呻吟声在这片狂乱中特别显眼，她身体的每一根神经仿佛都被火焰所点燃，欲望在她心中肆意翻腾。
　　美娟和雅娴的身体也像被放入了燃烧的熔炉，她们的呻吟声交织在一起，形成一曲狂乱而妖娆的旋律。
　　她们的手不停地在自己的身体上游走，寻找着那些能够满足她们欲望的触感，仿佛要将自己融入到这场淫乱之中。
　　而全裸女人们更是在这股疯狂的氛围中尽情释放着自己，她们的身体如同火焰一般熊熊燃烧，欲望在她们心中肆意蔓延。
　　她们的呻吟声和喘息声交织在一起，响彻整个祭台，仿佛在诉说着一种无法言喻的快感和满足。
　　整个祭台充满了淫荡的气息，女人们的身体在欲望的火焰中翻滚，高潮的声音此起彼伏，仿佛是一场肆意释放的狂欢。
　　神婆婆的吟唱像是一股神秘的力量，操纵着每个人的灵魂，让她们沉溺在无尽的快感之中，无法自拔。
　　而这一切，都在河神庙前的湖畔，随着神婆婆的吟唱和游走，达到了狂热的高潮。
　　神婆婆慢慢停止了吟唱，她的声音渐渐消散在夜色中，仿佛是一阵微风吹过，将欲望的火焰轻轻吹灭。
　　女人们在高潮后渐渐平息了下来，她们的呼吸逐渐恢复平稳，身体的颤抖也慢慢止息，仿佛从一个梦中苏醒。
　　整个祭台上弥漫着一股淡淡的香气，欲望之后留下的是一种空灵的宁静。
　　女人们的眼神逐渐清澈。
　　苏慧站起了身，伸手了双手，美娟和雅娴脚步晃晃悠悠的上前，脱去了苏慧身上的白裙。
　　随后美娟和雅娴一左一右的护着苏慧慢慢走进了湖里，祭台上的女人们，开始不断的往河里抛洒着鲜花。
　　在湖水中，美娟和雅娴不断地往苏慧的身上浇着清凉的湖水，天空开始渐渐变得阴沉，厚重的云层笼罩在湖面上，密集的雨点落下，打在湖水中溅起水花。
　　女人们也都下到了湖里开始清洗自己的身体。
　　洗好的女人陆陆续续的回家去了，她们要回到家门口才能重新穿上衣服，今晚村里不知有多少男人要加班了。

第43章
　　湖里只剩下了苏慧她们三个人，三人也逐渐恢复了清明，苏慧看着自己赤裸的身子，“我现在才知道为什么这个祭河神会停了，那些村里的老人没有一个告诉我，祭河神其实就是女人的献祭，我相信最早一定是死了很多女人的。看来以后还是做做形式就好了，这真要出点什么事，就麻烦了”
　　美娟用一种略带颤抖的声音说道：“记得小时候这个祭祀都是要求参加的女人必须是结过婚的。那个时候我问我妈妈为什么不能带我去，妈妈只是说以后我长大了就可以参加了。”
　　雅娴深深地呼出一口气，她的眼神中透露出一丝满足：“可是刚才的体验真的有种所未有的舒服。那种释放的感觉，实在是太…让人陶醉了。”
　　“你……那么羞人的事，你怎么好说出来啊”美娟推了下身边的雅娴。
　　“这有什么，又没有外人，大家都是女人，有什么不能说了。再说了，你和嫂子都有男人，是饱汉子不知饿汉子饥。不蛮你们说，自从生下艺盛，我就没有……”
　　“行了，行了，还说”美娟怕苏慧有点什么想法，连忙止住了有些口无遮拦的雅娴。
　　“妈，我们回庙里吧，水凉，别着凉了。”美娟看着在湖里游起泳的苏慧说到。
　　“是啊，嫂子，我们回去吧”雅娴也劝说着。
　　“还叫嫂子，你忘了神婆婆怎么说的，你现在可是我妈的女儿”美娟在旁边说的。
　　苏慧说完，微微一笑，她伸出手，温柔地扶起美娟和雅娴。
　　她们慢慢站起身来，仿佛从一场梦中醒来，“妈，”美娟低着头。
　　三人上了岸，美娟不顾自己，就急忙跑进河神庙里，拿来了干的浴巾，批在了苏慧身上，“妈，快批上，别着凉了。”
　　“嗯，你也快批上点”苏慧温柔的说，美娟第一次在苏慧的眼里看到了那种母亲般的眼神。
　　美娟不禁的膝盖一软，又跪在了苏慧的脚边。
　　把苏慧吓了一跳，“怎么了，你？”
　　“没事，没事，可能刚才在湖里出来又跑了一下下，腿有些软”美娟掩饰着。
　　“那快起来吧，我们到庙里，神婆婆已经煮好了姜汤。快点进去吧”苏慧和雅娴裹着浴巾，一左一右的把美娟架进了庙里。
　　苏慧三人进了庙里，喝了些姜汤，换上衣服，身子骨也慢慢的又暖和了起来，睡在早就准备好的床上，一下就睡了过去。
　　苏慧一晚上，就感觉自己睡在五彩斑斓的光里，光照在她身上，暖暖的非常的舒服，一种从未有过的身心放松。
　　她的肌肤仿佛被柔和的光线包裹着，每一寸皮肤都沐浴在温暖而柔和的光芒之中。
　　梦中的感觉如同与长生的高潮一样强烈，却又那么的不同寻常，仿佛是被柔软的羽毛轻轻包裹，漂浮在无边无际的性爱之中。
　　第二天一早，苏慧就醒了过来，苏慧一起身，美娟和雅娴两人就走了过来，苏慧看到俩人的黑眼圈，“怎么你们昨晚没睡好吗？”
　　“怎么睡啊，”雅娴小声的嘀咕着，美娟则羞红着脸。
　　“美娟，怎么回事？”苏慧毕竟和雅娴不是那么的熟悉，就沉着脸看向美娟，“没什么，是我们自己认床睡不着而已。”
　　“真是这样吗？”不知是不是因为今天苏慧是河神奶奶的原因，苏慧的语气尽有些不怒自威的样子。
　　做为河神奶奶的两个侍女，美娟和雅娴一下就跪了下去，“雅娴，你说为什么你说睡不着”
　　“是，妈，妈妈昨晚睡的时候……好像在做梦……”
　　“我做梦，怎么会影响你们了？”苏慧不解的问。
　　“是……是……”
　　“支支吾吾的干什么，有什么就直接说，美娟你说”
　　“妈妈，你做梦的时候，有发出点声音”
　　“哦”
　　“哪里是一点声音啊，那声音听了让人……”雅娴接口说到。“让人很销魂”雅娴说完和美娟两人低下了头。
　　苏慧回想起刚刚醒来时候，身体上那种仿佛刚做完爱一般的感觉，脸颊微微泛起红晕，“你们……起来吧，都什么年代了，还整天跪的”
　　“妈，今天你是河神奶奶，村子里的人见了你都要跪的，你现在就是河神在村子里的代言人。”美娟解释着。
　　“是啊，而且你昨天还扔出了27个圣杯，我听神婆婆说，这是河神很欢喜你的意思，估计以后都不会在换人了。”
　　“那随便你们吧”苏慧现在知道有的时候和村子里的人是说不通的，反正她们想跪着就跪着吧。
　　苏慧从一旁取来，神婆婆给的不知道传了多少代的银饰，美娟和雅娴站起了身子，帮着苏慧把外面的衣服脱去，将银饰的胸饰戴在了苏慧的胸前，然后将钉满银饰的百褶裙穿好。
　　苏慧胸被银饰层层覆盖，那两个中心点上是两颗耀眼的红宝石，身上百褶裙上的银片，在苏慧的走动中发出叮叮当当的声响。
　　一头长发，披在肩上，遮挡住了她那光洁裸露的后背。
　　整个人散发出神洁的光芒。
　　苏慧在美娟和雅娴的搀扶下，走出了河神庙，昨晚的祭祀台下已经站满了村民，她站在祭祀台上，抬起手臂，台下的村民都跪在了地上。
　　神婆婆从河神庙里请出了河神像，将河神像交到了跪在祭台中央的苏慧手里。
　　苏慧双手接过河神像，身后的美娟和雅娴上前扶着苏慧站了起来，并把苏慧扶进了轿子里。
　　坐进轿子里的苏慧，捧着河神像，突然从胸口开始感觉到一股微热的涌动，轿子缓缓启动，苏慧坐在其中，身穿银饰和百褶裙，裙上的银片在每一个步伐间发出清脆的铃声，如同奏响着神秘的乐章。
　　长生带着几个族老会的中年人，抬着轿子沿着村子的小路缓步前行，苏慧在轿子内端坐，目光温柔地扫视着两旁跪拜的村民。
　　每当她经过一户户村民的居所，他们纷纷跪拜在地，随着跪拜的人越多，苏慧慢慢感觉手中的河神像也越来越热，她的胸也越来越涨，奶头也悄悄的立了起来。
　　她的眼神也渐渐迷离了。
　　身体里仿佛有一种力量在流动着，刺激着她身上的每一个兴奋点。
　　到最后苏慧甚至有了和河神像血肉相连的感觉。
　　好在村子并不大，巡游一圈下来并不需要太长时间，这一圈下来的时间甚至没有长生做一个爱的时间长，当苏慧坐着轿子回到祭祀台，鞭炮四起，神婆婆在祭台上四处游走，一直跟在轿子两旁的美娟和雅娴，扶着苏慧走出轿子，苏慧重新将河神像交回了神婆婆的手上，然后才在美娟和雅娴的陪同下，重新回到河神庙里换衣服。
　　而村子里的男人在二伯的指挥下，在祭台的四周摆好了桌椅，女人们则把早就准备好的饭菜一个个的摆上了桌。
　　等到苏慧换好衣服再出来，祭台上的主桌的主位上还空着，二伯一见苏慧，连忙将苏慧请到了主位上，苏慧也没做太多的推辞就安然的在位置上做下了。
　　二伯站在桌旁开口“各位老少爷们，我们村这停了几十年的河神祭，在苏奶奶的牵头和努力下，今年终于又恢复了。大家很奇怪我刚才对苏奶奶的称呼吧，大家都知道，昨天苏奶奶做为唯一一个主祭候选人和河神奶奶候选人，在问河神的时候，扔出了史无前例的27个圣杯，这说明什么，这说明我们村的河神爷，对苏奶奶做河神奶奶是欢喜的很啊。所以我们族老会昨晚开会研究达成了几件事，今天也就趁着这个时候和大家通报一下，第一个事呢，我们一致同意以后的苏奶奶就是我们村的终身的河神奶奶。第二个事呢，我们一致同意苏奶奶为我们族老会的大长老。”
　　“二哥，这不合适”苏慧听了连忙站了起来。
　　“苏奶奶，你听我说，合适合适，你不还在和村委会谈着合作开发我们村子嘛，我们都看了你的那个规划，我们都觉得这事交给你来做错不了。我们都支持你。”
　　“不是，二哥，那你也不能叫我苏奶奶啊，我才26岁，而且村子里的人都知道，我在长生家原本的关系，我的辈分……”
　　“你是说你们家的换亲吧，”二伯问到。
　　“二哥……”苏慧有些为难
　　“我们喊你苏奶奶，是因为你是河神爷欢喜的河神奶奶，和辈分无关，如果是一定要按辈分算，在我们村河神奶奶辈分最大。”
　　“二哥，这个什么终身河神奶奶这事也不合适”
　　“这事，我们和神婆婆一起问过河神爷的意思了，河神爷也是很高兴很欢喜的。这事你就不要推辞了，你就当是村里的一个职位职务吧，来老少爷们我们大家举杯，愿我们今后的日子红红火火。”
　　苏慧见二伯这样说了，也就不在推脱，就在大家推杯换盏的时候，有两个人悄悄的离开了，俩人前后脚的回家去了。
　　各位狼友猜的没错，这两人就是柳芬和艺强。
　　昨晚艺强本来以为有机会能搂着柳芬好好的睡上一晚，不成想四婶雅娴把儿子留了下来，家里也没有现成收拾好的地方，只好让艺盛，这个自己和四婶生的儿子，和睡在自己的屋里了。
　　话说柳芬和艺强一回到家，进了房间，两人就热烈的拥吻在一起，艺强的双手在柳芬身上不断的摸索着，吻了一会儿，艺强抱起柳芬扔在床上，快速的扒光了柳芬身上的衣服，然后把自己也脱光了，压在了柳芬身上。
　　柳芬下意识的夹紧自己的双腿，双手捂着自己的双胸。
　　看着艺强充满了欲望的眼神，她绝美的娇靥上不由自主的迅速升起一抹诱人的晕红，但双眼却充满欲望的看着身上的艺强。
　　艺强看着身下柳芬赤裸的样子，虽然不是第一次将柳芬压在身下，但是柳芬那羊脂般浑圆的胸部，虽有微微的下垂，但柳芬的一只手也是根本无法捂盖高耸半球形状的玉乳，曼妙无比，依然紧致充满诱人曲线的细腰，修长雪白的双腿，浑身柔滑的肌肤闪着晶莹的光泽，他的鸡巴膨胀到了极点，这一刻，他心里只有一个念头，便是快点插入她的身体里。
　　柳芬微微张开的嘴唇透露出一丝羞涩和期待，她的呼吸急促而不规则，艺强伸手抓在了她捂着胸的手腕上，不由分说的将她的手拉起，压在了她的头顶上，然后舌尖在她淡褐色的乳头上轻轻扫动着撩拨着。
　　乳尖传来的的刺激如电击般瞬间传遍柳芬的四肢百骸，浑身如有电流噼噼啪啦的流过，酥麻的起了一身鸡皮疙瘩，顿时大脑一片空白，小嘴里忍不住娇哼呻吟着“嗯………唔………嗯……嗯嗯………啊………”
　　“哦……你的奶头硬起来了”艺强一边吸吮轻咬着，一边调笑着柳芬。
　　艺强的舌头一路向下，从柳芬的双乳间一直舔到她的肚脐上。
　　艺强把舌头勾到她的肚脐里舔了几下，又继续向下，他把鼻子顶在柳芬穴口，使劲地吸了几下，“宝贝，你的小逼逼好香啊”
　　“啊……啊……”柳芬的脸这时候是一片通红，嘴里面的呻吟变得更加的清晰。
　　艺强的嘴唇，贴到了柳芬的大阴唇上。“啊……不要……不要弄那里……”柳芬的手推着艺强的头，不过那力道……不提也罢。
　　柳芬的阴唇并不肥厚，但是却非常干净，更难得的是没有她这个年龄的女人那样的深厚色素沉淀，虽然不能说是粉嫩，但是那两片阴唇还保持着干净的肉色，艺强用舌头把她的阴唇分开，里面的屄肉一片鲜嫩，而且还多汁。
　　艺强一边舔着鲜嫩多汁的美鲍，双手一边搓揉着柳芬的酥胸，那柔软雪白的双乳在他手上变化出种种诱人形状，乳尖不时的被艺强的手指弹拨着。
　　“好多水啊，宝贝外婆”艺强将头抬起，咬着柳芬耳朵说到。
　　“啊……你还说……哦……都怪你……”柳芬娇羞道。
　　艺强坏笑着，一边在柳芬高耸浑圆的酥胸上肆意的舔舐着，一边继续揉捏着她另一只玉乳，手指却毫不犹豫的滑入了她那双片湿滑的花唇中间，在屄口上来回来的滑动着，不时的在那凸起的阴蒂上轻轻的揉捏着。
　　“不要……啊……坏死了……”柳芬大口大口的喘着气叫道，“啊………给我………我要………”
　　“叫声好听的，就给你”
　　“讨厌，老公，我要”柳芬娇羞的说道，手抓着艺强的宝剑就往自己的剑鞘上凑。
　　硕大的肉棒紧紧顶压在那早已湿润的屄口，“快点进来吧……啊……”艺强往前稍稍的用力，火热的龟头穿过柳芬紧窄的花唇，那两片蜜唇被他粗大的肉棒慢慢的撑开。
　　“啊……”柳芬娇躯颤动着，双眉紧皱着。
　　肉体的愉悦已经占据了她的脑海，随着身上艺强火烫的肉棒插到她水逼里，娇嫩紧致的肉壁被艺强的棒身接触摩擦着，她玉腿无力地颤抖着，她能够感觉到艺强的肉棒一点一点的进入她体内，甚至能清晰的感受到艺强龟头的大小，感觉到自己紧致的嫩屄被逐渐撑得满满的。
　　艺强的肉棒已经完全插入了柳芬的屄里，那紧致的肉壁包裹着他整个肉棒，这种紧缩的强烈快感沿着他的下身直到背嵴传入到他的大脑，他本身就已经按捺不住了，双手抓住柳芬的酥胸，一边揉搓着，一边挺动腰身，毫不怜香惜玉的快速的抽送起来。
　　“啊………轻一点………你………好坏………噢………太快了………啊………啊………啊………”
　　柳芬仰着荡漾的悄脸，双手死死抓着床单，眉头紧锁，大声的尖叫着。
　　“要慢的是吗？”艺强听着柳芬的叫唤，故意慢了下来，缓慢而轻柔地抽送，同时一边亲吻着柳芬的奶头。
　　每次抽动肉棒都只抽出一小半，然后再慢慢地送入，一次比一次稍微深入一点点。
　　“啊……痒死了……动快点嘛……啊……别折磨我了……啊……老公……快点……我要……妹妹好痒啊……”柳芬被艺强那不紧不慢的节奏，弄得浑身发痒，身上的皮肤都泛起红晕。
　　“你怎么一下要我轻点，一下又要我快点，嗨，做男人真难”艺强肉棒用力一挺，一下就顶到了柳芬屄道的尽头，龟头有力地撞击了一下柳芬的子宫口。
　　“啊……”柳芬又是一声叫喊，但是艺强的嘴巴很快就把她的嘴唇封住，肉棒顶着花芯轻轻扭了一下。
　　柳芬感觉到一股热流从屄道深处涌了出来，身子竟不由自主地打着摆子。
　　艺强看着柳芬高潮后，肉棒也不停，硕大的龟头顶在柳芬柔嫩的花芯上，屁股扭动，让坚硬的龟头旋磨着花芯上那片小小的突起。
　　“啊……啊……哦……哦……”柳芬双臂抱着艺强的腰，双腿又分开一些，随着艺强的肉棒一进一出，屁股开始摆动，嘴里的呻吟和喘息更是不绝于耳，而且越来越大声。
　　在接近二十分钟的抽送后，艺强感觉到柳芬的呼吸逐渐变得沉重，握在自己腰间的手指抠得越来越紧，他知道身下的女人就要迎来第二次的高潮了，于是加快加大抽送的速度和力度，抽送越来越快，这时候他已经不再去控制什么节奏，只是飞快地用鸡巴冲击她的穴道，而且几乎每次插入都让龟头撞击到她的子宫口。
　　“啊……啊……啊……哈……啊啊啊……”
　　这样操弄了不到十几下，柳芬嘴里的呻吟已经变成了哭喊。
　　随着这一阵急促的呐喊，柳芬的身子突然僵住，又是一阵轻颤，一股温热的水，从俩人结合的部位冲了出来，艺强把肉棒深深顶在柳芬的阴道深处，一动不动，感受着她高潮时阴道的律动，调整着呼吸，准备着下一轮的冲击。
　　等到柳芬慢慢平息下来，艺强又开始了抽插。
　　“嗯……哦……嗯……哦”柳芬的呻吟声又开始此起彼伏。咕叽咕叽的水声跟肉体的啪啪声汇在一起，形成让人着迷的肉欲之声。
　　就在艺强准备再次提速的时候，房间的门突然开了，一个声音出门口传来“你们……”吓得艺强猛的一下拔出了肉棒，手捂着肉棒，翻身下了床，床上的柳芬也是慌手慌脚的扯着被了，往自己的身上盖着，一时间屋子里的气氛显得无比的尴尬。

第44章
　　艺强翻身下了床，这才看清了，推门进来的是美娟。
　　“老婆，你吓死我了”艺强开口说到。柳芬也定下了心，害羞的把头蒙进了被子里。
　　“对不起，对不起，我不知道你和外婆在……”美娟也是一脸的尴尬。
　　“你怎么回来了？结束了？”艺强问到。
　　“嗯。妈和爸被神婆婆和族老会的喊去谈事情了，你……你也不怕被妈知道？”美娟小声的问艺强
　　“应该没什么吧，我和柳芬是外公同意的，在说了，如果妈知道了，正好可以告诉她，我喜欢芬儿，都剩去了解释。而且有外公帮我们做背书，怕什么。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，过来给我吮吮，被你这样吓，都软掉了，也不知道有没有后遗症。”艺强一付无所谓的样子，他知道如果这次不能让美娟一起玩玩，以后美娟也不会一起玩的，现在柳芬整个人躲在被子里当鸵鸟。
　　“艺强，你……！”
　　“来吧，老婆，芬儿也不是外人，没有什么不好意思的，再说你又不是没吸过。说起来芬儿还没给我吸过呢，正好你这个做姐姐的给她打个样。”
　　面对这眼前这个霸气十足的艺强，美娟一时间觉得艺强好man，慢慢走到了艺强身边，蹲在了艺强脚边，伸手撸动着他的鸡巴，抬起头，看到艺强炽热的眼神，那目光把她融化了。
　　她长出了一口气，把嘴唇凑到鸡巴上边，伸出舌头轻轻地舔着。
　　只闻到鼻端传来一阵淡淡的腥味和嘴里的酸味，那是艺强和柳芬交合分泌物的味道。
　　这味道不仅不令她反感，反而让她体内的性欲更加高涨，一只玉手握住艺强大鸡巴的根部，舌头在龟头上下舔弄着。
　　美娟细心地舔弄艺强的蛋蛋，还张嘴把一颗硕大的蛋蛋含进嘴里用舌头搅动，艺强爽得都发出呻吟了。
　　等到把两颗蛋蛋都轮流关照了两轮后，美娟的舌头又沿着棒身往上舔去，在舔到龟头时张嘴将其吞进了嘴里，然后轻轻吞吐了几下又吐出来，伸出舌头在马眼周围打转，然后抬着头用一种极为诱人的眼神看向艺强。
　　看着艺强舒爽的表情身下的美娟直接将艺强的整根肉棒慢慢的含了进去，双手扶着艺强的大腿，两边脸蛋收缩紧紧吸住肉棒前后套弄起来。
　　不一会美娟的嘴里黏液增多竟然发出了口水的声音。
　　床上躲在被子里的柳芬，偷偷的拉下了被子，看着美娟整个小嘴如阴道般，死死的吸住艺强的肉棒，艺强双手也紧紧抱住美娟的后脑勺向前送，自己也缓缓挺腰向前将棒身插入嘴巴深处，在这一进一出的抽插下，美娟嘴角也淌出一丝丝滑腻香甜的口水滴落在自己的胸口上，晶莹剔透的口水在洁白的白裙上滑过一道道痕迹，紧贴着衣物的巨乳也显露了出来。
　　艺强转过身，看见柳芬满面通红的，看着自己和身下的美娟，他扶着美娟的头，将自己的肉棒从美娟的嘴里拔了出来，“老婆，你先脱衣服吧，我们一起玩玩？”
　　“这……不好吧”美娟犹豫的说
　　“不要，不要，你们玩你们的，我穿上衣服就走”柳芬一边也慌忙说到，一边在床上找着自己的衣服。
　　“有什么不好的，你们都是我的老婆……”
　　“谁是你老婆？”柳芬一边拿着内裤正在往身体套，一边说着。
　　“刚才是谁舒服的叫我老公的？昨天又是谁不停的喊我哥哥的？”艺强一步就跨上了床，把正想穿上内裤的柳芬又压在了身下，手将柳芬的腿掰到了一边，那被美娟吸的通红的肉棒，又一杆到底的插进了柳芬的身体里。
　　“啊……”柳芬那刚喊出来的声音，又立刻戛然而止，眼神中流露出一丝惊恐和不安，她的身体在这突如其来的插入，微微颤抖，她双手一边推着艺强的胯，一边看着站在床边有些手足无措的美娟。
　　美娟看着艺强的插入，看着柳芬不安的眼神，原本伸手在背上准备解开背后拉链的她，一时之间，不知自己是该安静的走开，还是听艺强的加入其中。
　　美娟看着艺强扛起柳芬的两条腿，架在了肩上，美娟甚至可以看到，柳芬的阴唇被艺强的龟头极大的分开，体内还有一些白色液体被挤出来，
　　耳边充斥着小腹撞击着屁股发出的清脆的声音，并且因为肉棒过于巨大，在完全拔出时，居然还会有给酒瓶开塞的声音。
　　“啊……慢点……啊……我不行了……啊……美娟……帮帮我……啊……不……不要了……啊……”经历过两次高潮的柳芬，受不了的不住向着艺强求饶着。
　　艺强看着站在床边手足无措的美娟，笑着对柳芬说到，“你要喊她姐姐，她才会帮你的。”愈加疯狂的冲刺起来，直操得柳芬眼泪混着汗水直流下来。
　　“哦……轻点……姐姐……快帮帮我，妹妹受不了，啊……要死了……啊……”
　　美娟从未想到平日子里看着一向恪守本分的外婆，会有如此放浪形骸的一面，似乎受了这淫靡气氛的感染，美娟身体里的那股燥热燃烧了起来，她不在犹豫，几下就脱去了身体上衣服。
　　将一对玉乳压在了艺强的背上，来回的磨蹭着。
　　又是一轮暴风骤雨般的冲刺，忽地浪叫声戛然而止。柳芬双退绷得笔直，嘴角挂着口涎，双目一阵翻白，竟又被操得晕了过去。
　　等到柳芬醒转过来，美娟已经是胯坐在艺强的身上，屁股正快速的起落着，肥美臀部撞击艺强耻部发出肉体碰撞的声音。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　美娟上下起伏，两个丰满乳房也剧烈上下跳动，她不得不自己用力稳住搓揉，头发也随着起伏不停的飘扬。
　　“哦……太舒服了……嗯…好棒太深了……老公干我……用力……嗯……嗯……”
　　艺强扭头发现柳芬已经醒转过来，对她笑了笑，柳芬急忙闭上眼，假装自己又已睡了过去。
　　艺强立刻起身抱住美娟，让她跟着翻身，趴在柳芬的身上，“啊，老公不可以，会压到外婆的”美娟用手撑着自己的身体，扭着屁股不让艺强插入。
　　“啪……”艺强的手在美娟的屁股用力打了一下“啊……”艺强的手牢牢的固定住了美娟的屁股，肉棒在穴口摩擦两下就挺插了进去，一下全部插入而造成穴道中所有空气被一下排出，发出很大的空气压缩声音。
　　美娟被这猛烈的一下插入，“哦……”了一声。身体向前倾，乳房一下就压在了柳芬的胸上，两人的乳房都被压平了。
　　而柳芬被着突如其来的压迫，也不由自主的伸手抱住了美娟，这样美娟就变成了高高翘起来的屁股被艺强的手紧固着，而自己的上半身被柳芬环抱着，艺强快速的前后耸动抽插，快速抽插，两人耻部撞击着，双手扶在美娟腰间的双臂因为要稳住而显得青筋暴起。
　　“哦……好快……好……好用力……啊……老公……嗯……老公……啊……”
　　撞击造成丰满肥臀不停的振动肉波 身体也因为前后晃动，又承受不住艺强的撞击而不住的向前移动，两个奶头在柳芬的胸上不断摩擦着，四颗红葡萄不断的触碰着，两具白花花的肉体，慢慢变成了粉红粉红的。
　　“啊……来了……高潮来……哦……哦……老公……快在干两下……高潮了……哦……”
　　美娟不停的浪叫，身体不停的被艺强撞的前后摇晃。
　　柳芬怀抱着美娟，身体里那才平息的欲火也又燃烧着她的身体，这样的一皇二后的玩法，她从来就没有经历过，说实话被艺强那样操晕两次的柳芬去，现在对艺强的那根肉棒是又爱又怕，有美娟一起，想来以后就不会在受不了的晕过去了。
　　两个女人满眼泛春，都面露潮红，小嘴微张，呻吟声此起彼伏。
　　身体不时由于舒服刺激而颤抖战栗，也因为激动而皮肤表面开始渗出汗水，薄薄一层细细汗珠。
　　美娟屁股扭动的幅度越来越大，美娟一声“啊……”的高亢呻吟，双手紧紧抱住了柳芬，全身不停的颤抖着。
　　“啊……老公……我不行了……啊……外婆帮帮我……啊……”
　　艺强将美娟抱起放到了一边，在柳芬的身边躺了下来，“芬儿，你上来吧，让我省点力”
　　柳芬也是第一次经历这样的三人行，看着美娟在自己身上被艺强狂操，她的下体也是痒的不行，听到小情人的吩咐，也没推脱，身体开始动作，翻身跨坐在了艺强的身上。
　　一根长长的鸡巴完全进入小穴中。柳芬已经感觉到鸡巴已经把小穴完全塞满了。柳芬很满足，这份充实感实在是太舒服了。
　　柳芬伸手轻轻抚摸艺强的脸庞，说道“老公，我好舒服，好满足，这种感觉太棒了。这几年一直都幻想一直没有实现过，谢谢老公。”
　　柳芬小心地用双腿支撑身体，开始上下晃动身体，由快而慢的抽插起来，肉棒完全充实的填充在小穴当中，没有多少缝隙。
　　“啊……好深好舒服……嗯……嗯……老公……你真棒，啊……太深了……太棒了……啊……啊……哦……嗯……”
　　“啊……太棒了……啊……嗯……好深……好舒服……老公你的鸡巴好大……好粗……干的好舒服啊……又顶到了……嗯……插进子宫了啊……老公再用力干我……干死我……啊……我要舒服死了……啊……”
　　缓过劲来的美娟，看着可以说是已经原形毕露柳芬，不顾形象的浪叫呻吟，是一阵恍惚。
　　“难怪艺强会喜欢外婆，”美娟暗自思量着，“床上的荡妇，床下的贵妇，应该说的就是外婆这样的女人吧。”
　　“啊……老公……我美吗……我阴道紧吗……嗯……跟我做爱舒服吗……啊……又顶到了……嗯……哦……我好满足好舒服……老公快点……再干我操我……”
　　艺强一手扶住柳芬的身体。
　　一边手复上她的两只乳鸽搓揉着。
　　扭捏不停的刺激着柳芬。
　　而艺强也感觉到自己刺激乳头的时候，柳芬的阴道明显的收缩加重。
　　这收缩压迫的感觉让艺强的阴茎一度感到极限。
　　自己也没想到。
　　在美娟在苏慧那边都没有这种感觉。
　　居然在柳芬这儿让自己一度差点失守精关。
　　“老公……不行了，我没有力了，你去操姐姐吧”柳芬喘着粗气的给美娟让出了鸡巴。
　　艺强翻身将已经休息好一会儿的美娟压在了身下，阴茎对着阴道口，屁股往下一压，开始冲击抽插，强大冲击力带来肉与肉之间的撞击声。
　　啪啪啪…啪啪…啪…
　　美娟为了让阴茎更深的插入阴道，一双美腿缠住艺强腰部，让自己身体跟随着他的抽插起伏不停的上下抬起臀部。
　　一声声高亢呻吟声，在屋子的上空回旋着。
　　“哦……老公快干我……啊……嗯我要来了……老公啊……高潮了啊……老公快干我……我要高潮了……来了……啊……”一阵更快的冲击之后。
　　美娟终于死死的抱紧艺强。
　　嘴里“啊……”的长长呻吟一声。
　　今天的第二次高潮就来了。
　　美娟感觉自己很幸福，这种极致的高潮让她真的迷恋。
　　女人可以说就是这了这个时刻而生的，女人如果一辈子都没经历过这种高潮欲望，那就真的妄过一生了。
　　身上的艺强也在进行最后的冲刺，最大速度的抽插了了几十下之后，一声闷哼。
　　艺强插入阴茎就不再动了，只是小幅的耸动屁股，一股股的滚热精液顶进宫颈直接射入美娟的子宫内，美娟也在滚汤精液的刺激下，再一次的全身颤抖起来。
　　艺强等着美娟慢慢的恢复了些体力，就一把抱起了她，往洗手间里去，美娟有些紧张的看了看床上，闭着眼喘着粗气的柳芬，她也如同认命了一般，低下眼帘，任由艺强抱着自己。
　　艺强抱着美娟进到了前来到洗手间，把她放在凳上，打开莲蓬头开始慢慢为她洗澡，清洗完之后。
　　艺强用大浴巾擦干她身上的水珠，又她抱回到了房间，这时床上的柳芬早已没了踪影。
　　“老婆，你怎么突然就回来了？”艺强搂着浑身瘫软的美娟问到。
　　“你还说，你怎么在家里就和外婆搞在一起，你也不怕妈回来发现。”
　　“我觉得你们那边没那么快结束的，你怎么先回来了？你今天不是妈的侍女吗？”
　　“哎呀，都怪你，人家一回来，你就拉着人家跟你一起疯，我都忘了。妈说雅娴现在天天都要去医院照顾四叔，艺盛一个人在家，那么小的一个年纪，妈说让艺盛这段时间就都住在我们家里，这样有爸和妈先帮照顾着。妈让我先回来，把楼下那间空房整理出来给艺盛先住着。不行，不行，我要赶快去整理一下。”说完美娟赶紧爬了起来，匆匆忙忙的找了身衣服，穿上就赶紧下楼去了。
　　艺强和美娟楼下房间正忙碌着，苏慧板着个脸就进了房间，看见艺强和美娟也没打招呼，就上了楼。
　　不一会儿，长生用板车拉着艺盛的床，也回到了家。艺强帮着长生这边床还没安好，雅娴领着艺盛也进了屋子。
　　美娟见了雅娴就急忙拉着她，到厨房去做晚饭了。
　　“四婶，不对以后不能叫四婶了。”美娟一边洗着菜，一边说。
　　“你不喊我四婶，喊什么？”
　　“你现在是我妈的女儿了，当然就不能喊四婶了啊，还是叫你名字吧”
　　“可也还是你四叔的老婆啊”
　　“这算什么，你没听二爷爷都得喊我妈一声苏奶奶，你是四叔的老婆又怎么样，还不是我妈的女儿，话说我好像还没有听你叫我妈一声妈呢。难怪刚才看我妈回来一脸不高兴的样子。”
　　“这和我没关系哦，你走了以后没多久，神婆婆叫上了嫂子，长生哥和二伯他们几个族老，在神婆婆的房间里，不知道说了些什么，他们出来了以后，嫂子的就不怎么高兴了。”
　　“你怎么还叫嫂子啊，你说会不会是你不喊妈，咱妈才不高兴的。”
　　“不会吧，我……我不好意思叫，叫不出来。”
　　美娟和雅娴两一边说着话，一边做着饭，等两人把饭菜都端上了桌，长生父子俩也把艺盛的房间收拾出来了。
　　长生见饭菜已经做好，把苏福轩和柳芬喊了下来，也叫了苏慧，可是大家都在餐桌前坐下了，也迟迟不见苏慧。
　　长生正准备起身再次去叫苏慧的时候，柳芬对长生说还是她去。说完柳芬就上楼去喊苏慧了。

第45章
　　柳芬轻轻地敲了敲苏慧的房门，门后传来几秒钟的寂静，然后是苏慧闷闷不乐的声音：“我不想吃。”
　　“慧儿，怎么啦，这刚做完河神奶奶就真成神仙了吗？别耍小孩子脾气了，一大家子等你吃饭呢。”
　　屋内的寂静持续了片刻，柳芬可以感觉到苏慧在考虑。最终，门打开了一条小缝，苏慧低着头，眼神里带着一丝委屈地看着柳芬。
　　苏慧前两天见到柳芬时，柳芬显得焦躁不安，眼神里透露出一种迫切的渴望，她的姿态和表情都带着一种无法安定的不安定。
　　但是现在，当柳芬站在门口时，一切都完全不同了。
　　柳芬的眼神看上去就让人安静，嘴角轻轻上扬，整个人好像有了光一般。
　　柳芬看着苏慧委屈的样子，柳芬心疼地伸出手，温柔地拍了拍苏慧的肩膀，轻声说道：“乖女儿，怎么啦？嘴撅得那么高，长生欺负你了？”
　　“妈，他们族老会的和神婆婆，他们……他们……要我们就保持这样的换亲，他们不让我们换回去。”
　　“怎么可以这样，不是说换多久都是你决定的吗？怎么现在族老会和神婆婆能帮你们决定了呢？”
　　“神婆婆说，我们四个人现在的情况是历史的重演”
　　“历史的重演？这是长生知道吗？”
　　“妈，你忘了他就是族老会的人。”
　　“不行，你和我一起下楼，我要问问长生到底是怎么一回事。”
　　柳芬不由分说地拉着苏慧的手，气冲冲的走进了餐厅，对着长生说“长生，你们怎么能这样欺负我女儿，我女儿什么也没要的就嫁到了你们刘家，甚至都不讲伦理的，答应了你们这荒唐的换亲借种，这些我都不想再提了，可是当初说好的，换亲换多久，都由慧儿说了算的，你现在带着族老会的人和神婆婆一起，不让苏慧结束是什么意思？”
　　长生见柳芬气冲冲地冲进餐厅，心中既感尴尬又无奈。
　　低声下气的对柳芬说“妈，你先坐下，听我慢慢和您解释。”说完走到苏慧的身边，把苏慧带到自己座位边上，让苏慧先坐了下来。
　　柳芬气呼呼的在苏福轩的身边坐下，“说吧，让我听听你怎么狡辩的。”
　　“妈，首先族老会的人和神婆婆不是我拉来的，虽然我也是族老会的人，可是他们叫我和慧儿去谈这事的时候，我事先是不知道的。”
　　柳芬看了眼苏慧，苏慧点了点头，柳芬的气消了一半。
　　“妈，这事是这样的，在神婆婆住的屋后，有一块石碑，平日里我们也没有什么人去注意它，因为上面的字都不怎么看得清了，我们只知道那个石碑在我们很小的时候就有在那了，听说有几百年的时间了。”
　　“也就神婆婆会去注意石碑上写的内容。神婆婆说我们家现在这样的换亲情况，和石碑上写的情况差不多，所以就告诉了族老会的人，他们这才找了我和慧儿去，想要我们就这样，不要在换回去了”
　　“石碑上写了什么，就和你们情况差不多了”柳芬问。
　　“神婆婆说，石碑上写了在明崇祯年间，有一对刘姓夫妻带着儿子儿媳，因为躲避战乱，来到了村子里，那个时候村子还很小，没有几户人家，这儿子儿媳结婚多年，一直没有生育，村子里又没合适年龄的人，不得以他们一家四口和我们一样也是父子换了亲，有一年天天下雨，是儿媳先发现了湖水的异常，提醒了村民及时撤离，拯救了所有人。被救的村民认为就是因为他们的换亲，让老天觉得儿媳和儿子孝心可加，让儿媳有了异于常人的预见力。而且后来也是儿媳带村民一起开荒种地恢复村子的生机，所以儿媳被祖先们奉为神明就是河神奶奶。他们相信，正是因为有了他们的父子换亲，才带来了村庄的长久幸福。”
　　“这次河神祭也是因为慧儿的原因才重新恢复起来，在问河神的时候，慧儿又连续掷出了27个圣杯，所以神婆婆对族老会的人说，慧儿就是河神奶奶转世，所以族老会的人才会找我们说，要我们以后就不要换回去了。”
　　“可是，我现在只知道我女儿现在不开心，这一切都是你们这些不讲伦理的办法害的。”
　　长生听完柳芬的话语，深深地吸了口气，努力平复内心的紧张和无奈。
　　他知道这个解释对柳芬来说充满了难以接受的因素，但他必须尽力解释清楚，同时保护部族的传统和信仰。
　　“妈，我知道这对你来说很难接受，但请相信我，我们不是在随意摆弄慧儿和艺强的命运。” 长生试图解释，“神婆婆和族老会的人，他们相信慧儿的存在不仅是偶然，更是一种宿命。而且在慧儿来村子住的这段时间里，带着村里的人对村子的改造，给村子带来的变化，族老会的长老们都看在眼里。慧儿开发村子带着大家赚钱的计划，族老会的长老们也是十分的认可，所以神婆婆在把故事那么一说，大家都觉得太多的巧合就是天意。”
　　“慧儿，你怎么想的”坐在一旁的苏福轩问一直闷闷不乐的苏慧。
　　“我怎么想的，我怎么知道，我不过就是想让自己在换亲的这段时间里，不那么无聊，给自己找点事做，就会被神婆婆认定是河神奶奶转世。而且这个河神奶奶也是父子换亲。”苏慧叹了口气说到。
　　苏慧沉默了片刻，深吸一口气，她的表情显得有些疲惫和无奈。
　　她回答道：“爸妈，其实我也理解神婆婆和族老会的意图。但是，这一切对我来说，确实有些难以接受。本来换亲的时候，我就只是因为我爱艺强，不想他为难，我们也确实结婚那么多年，一直没孩子。另外也是觉得换亲，让艺强叫我妈妈，我和美娟婆媳身份互换，似乎是个很刺激很好玩的事，那就玩玩呗。既然美娟都不介意和艺强，由母子变夫妻，那我有什么好介意的。”
　　她抬起头，眼中带着一丝困惑和无奈，“我从小在城市长大，对村子的传统和信仰了解并不多。这一切突如其来，让我觉得很不真实，仿佛身处于一个我无法控制的命运之中。”
　　苏慧的声音有些哽咽，“虽然我尊重村子里的信仰，但我也是个现代人，对于这种命运的束缚和村民的期待，我感到有些无法承受。本来就是我们自己家里的事，可是现在却变成了全村人的希望，我……”
　　苏慧顿了顿，尽管她尽力控制情绪，但心中的困惑和无奈仍然难以掩饰。
　　“神婆婆和族老会的人认为我是河神奶奶的转世，他们对我寄予了很多期望。但我只是一个普通人，怎么可能背负起这样的重任呢？我提出对村子的开发，本来的出发点还是想利用政策，利用村子里的资源，赚点钱，让自已以后的生活过的好点，我真的没有那么伟大的想法。”
　　她的声音微弱而沮丧，“从小到大，我没有接受过这种宗教信仰的教育，对于神灵转世、命运宿命这些概念，我实在难以理解和接受。我不是河神奶奶，也不是任何神明的转世。我只是苏慧，一个普通的人。”
　　“其实……其实不管是不是河神奶奶转世，你们还能换的回去吗？”坐在一旁的雅娴轻轻的说了一句。
　　“你说什么？”苏慧瞪了眼，声音有些大。
　　“先不说村子里的人怎么看，也抛开神婆婆和族老会他们的想法，美娟，我问你，如果现在让你换回去，让你重新和艺强做母子，你还能和从前一样吗？”雅娴没有回答苏慧，而是问了坐在她身边的美娟。
　　美娟静静地听完雅娴的问题，她轻轻地握住雅娴的手，“我知道你说的很对。这一个多月以来，我已经把艺强当成了我的丈夫，我的爱人。”美娟缓缓开口，看了眼坐在对面的长生，语气中带着一丝无奈，一丝愧疚，一丝羞涩，“如果要让我重新和他做母子，我可能会需要很长的时间来适应。因为我已经习惯了他作为我的丈夫，”美娟看了眼苏慧继续说“这次的换亲，对于我来说，变化不仅仅是一种角色的改变，更是情感上的转变。如果真的要求我换回到过去，我会尝试，但这需要时间和努力来调整自己的心态和情感。”
　　“另外，我……我也习惯了慧儿妈妈做我的婆婆。再说了我也是慧儿妈妈亲手抽出来的河神奶奶侍女，神婆婆不是说，河神奶奶侍女其实就是河神奶奶的女儿。我觉得能够称呼慧儿妈妈做妈妈，真的很不错。即使以后要换回去，我也希望保留这份特殊的关系，我觉得慧儿妈妈这个女儿的身份，对我来说挺好的。对了雅娴，你也是河神奶奶的女儿，现在神婆婆都说慧儿妈妈是河神奶奶转世了，要不你也做我慧儿妈妈的女儿吧。”
　　“美娟！”苏慧打断了她的话，“什么河神奶奶就不要提了，那个只是做河神祭的时候才有的身份，过了也就过了。什么女儿的，也就不要提了。”
　　“妈，不管雅娴怎么想，我反正都已经喊了你一个多月的妈了，也习惯了。要不如果换回去了，我就认你做干妈，这样让长生也叫你妈，你看怎么样？”美娟自从跟了艺强，性格也是变了很多，这话要放在过去，她是怎么也不可能说的出来的。
　　苏慧深深地看了看美娟，最终，她温和地笑了笑，轻轻地点了点头。
　　“美娟，你的心意我明白了。无论怎样称呼，我们都始终是一家人，不是吗？”
　　美娟听到苏慧的回答，心中涌起一阵尴尬和误会。
　　她连忙摆手解释：“妈，我并不是因为你是河神奶奶才要认您做妈妈。我母亲早逝，从小我就没有体会过母爱亲情。与长生结婚后，又被借给二爷爷，我一直在别人的掌控下度过。直到换亲，您带我改头换面，带我走进城市的生活，给了我新的视野和希望。”
　　她顿了顿，继续说道：“虽然现在我们分隔两地，但您在微信上教会我如何生活，如何打扮，甚至私下还给我钱。这些对我来说都是前所未有的体验。回到村里，乡亲们看我时候的眼神，让我意识到，我已经不再是过去的我。”
　　美娟的语气中充满了感激和疑虑：“换亲什么时候的结束您说了算，我会尊重。但我真的难以面对再次变回过去。我已经习惯把艺强当成我的丈夫，而您则是我的妈妈。要我再改变这种角色的变化，对我来说太难以承受了。”美娟说完看了眼艺强，脸红彤彤的，心里是即羞涩又害怕。
　　美娟的这番话，无疑是对艺强的表白。
　　“还愣这干什么呢！”雅娴瞪了眼艺强，“美娟都已经说的那么直白了，你也不表示表示？”
　　艺强看着美娟那坚定的眼神，心里涌起一阵暖意，“娟儿，你知道吗，你是我生命中最重要的人，不管今后你是以什么样的身份站在我身边，你在我心中的位置永远是独一无二的。你在我心里也永远是我的女人。我爱你，娟儿。”
　　坐在一旁的柳芬听着美娟和艺强两人的当众告白，她的眉头微微皱起，她感觉到一阵酸楚和嫉妒。
　　此刻，艺强的心思明显全在美娟身上，那里会注意到，她这个仅仅和他上过三次床的外婆呢，哪怕他在床上说多少遍的爱她，喜欢她，那也不过就是男人的逢场作戏。
　　柳芬抿了抿嘴唇，强迫自己保持冷静和理智，强迫自己微笑。
　　她知道现在不是质问艺强的时候，除非她要把自己和艺强上过床的事，暴露在女儿苏慧面前。
　　她咳嗽了一声，“哎呀，菜都冷了，大家吃饭吃饭。”
　　“对对对，吃饭，反正我就是苏慧，一个普普通通的苏慧，什么河神奶奶转世，没有的事，还是那句话，换亲是我们家自己的事，不要别人来瞎操心。”苏慧看着艺强和美娟的告白，心里反而很平静，仿佛本来就应该是这样的，她以为自己会吃醋，可是她没有。
　　苏福轩静静的看着柳芬，多年的夫妻，他可以看出柳芬吃醋了。
　　他知道经过今晚，慧儿他们的换亲已经不可能再换回去了，现在只不过是慧儿在给自己找借口罢了，只要艺强和慧儿不在是夫妻，柳芬就有机会和艺强在一起。
　　“对了妈，我记得小姨市医院里是妇产科的主任？”苏慧一边吃着饭，一边问着柳芬，她说的小姨是柳芬的亲妹妹。
　　“是啊，怎么？”柳芬问到。
　　“那要不你带美娟去找小姨，把美娟的环取了吧。”
　　“这也不是什么大不了的事情，还是不要找你小姨了，回头让她们知道家里的事，怪不好意思的，也不知道怎么解释”柳芬想了想还是拒绝了苏慧的提议。
　　“没事的妈，我和艺强回市里以后，我让艺强陪我去就可以了。”美娟连忙说到。
　　“你小姨认识艺强的。”柳芬说到。
　　“那就不去小姨她们医院呗，市里又不是只有一家医院”苏慧不以为然的说到。
　　“真要担心，其实在县医院也可以的”雅娴开口说到。
　　“唉，世上哪有不透风的墙，”苏福轩说“在村子里都没问题，慧儿的爷爷奶奶都不在了，平日里我和兄弟姐妹也基本不在来往，也不会有问题。就是慧儿的外公外婆家，还有就是慧儿的小姨这边，我们还是要注意点。特别是慧儿的外公外婆这边，如果知道了，真的不知道该怎么解释。”
　　“哦，我知道了”慧儿乖巧的应下来了苏福轩的提醒。

第46章
　　苏慧因为心情不好，吃了碗饭，就早早的回了房间。
　　艺强和美娟这对当众表白的人，吃了饭，也手拉着手，四目含情的上了楼，回了房，去办事去了。
　　长生看着美娟和艺强甜甜蜜蜜的样子，心里也怪不是滋味的。
　　看着美娟和艺强那么快就已经抛开了原来的身份，能这样大大方方的在众人面前表白，秀恩爱，要让他一点都不吃醋是不可能的，哪怕美娟的那个男人是自己的儿子，哪怕这事是按村里的风俗办的换亲，看着美娟那样和自己的儿子恩爱，长生心里多少还是有些不是滋味。
　　虽然说，自己也是每晚和慧儿在床上做这各种见不得人的事，而且可以说，这段时间以来，他在慧儿身上，体验到了过去几十年都没体验过的飘飘欲仙的那种快感。
　　以前和美娟在一起，仿佛都只是在完成一个任务，或者说仅仅是解决一种生理的欲望。
　　而和慧儿在一起，那种灵欲交融的感觉，让长生感觉过去的几十年，他是白活了。
　　着美娟和艺强的背影消失在楼梯上，心里那种酸酸的感觉，让他心头仿佛堵着一口气，然而，现实摆在眼前。
　　美娟现在已经选择了艺强，而且当着家里所有人的面，毫不掩饰地表达他们之间情感，这根本不是长生所认识的那个美娟。
　　看着美娟和艺强幸福的背影，想想苏慧，长生心里涌起一股淡淡的不安。
　　和美娟结婚那么多年，虽然俩人是因为父母之命媒妁之言而组成的家庭，长生自认为和美娟的感情，也谈不上什么爱情，毕竟他也说不清什么是爱情，可是不可否认美娟是个好妻子。
　　而慧儿这个一个多月前还是自己儿媳妇的女人，一个从小生活在城市富裕家庭里的女人，如果不是换亲，怎么会和自己这个乡下老头搅和在一起。
　　每晚与苏慧在一起，虽然充满了身体上的快感，但是他始终不知道苏慧对自己是什么样的感情。
　　如果说她只是因为换亲不得不和自己上床，可每次做那事的时候，长生可以感觉的到，慧儿是相当的投入的。
　　而且慧儿也不只一次的，对他说过，和他做比和艺强做要舒服。
　　长生问过自己，自己何德何能能配的上慧儿，他也说不清自己对慧儿是什么的感情。
　　今天看到美娟和艺强的表白，长生默默的问自己，他究竟能给予苏慧什么，除了生理上的快感之外，他是否有资格、有能力去理解和满足她内心深处的需求和渴望？
　　长生简单的安排好雅娴和艺盛的住宿，就打算上楼回房间，和苏慧好好聊聊，可是才走到二楼，就听到了艺强房间里隐约传来的呻吟声。
　　那声音并非他熟悉的，因为他知道在他和美娟共同生活的日子里，美娟从未在他们的卧室里发出过这样的声音。
　　这也是他和慧儿上床办事的时候，慧儿那高低婉转的呻吟，让他着迷的原因。
　　长生站在楼梯口，听着美娟的呻吟，觉得特别的尴尬，“这个艺强也不知道忍着点，他外公外婆还住在他隔壁，站在楼梯间都能听到他们办事的声音，那他外公外婆岂不是听得跟清楚？也不知道他外婆听了受不受得了啊，慧儿不是说她妈已经很久没有得到满足了，唉，生活真他妈的是一团乱麻啊。”
　　长生推开房门，看到苏慧背对着自己，既没有和往日一样，脱的光溜溜的等着他，也没有换上睡衣。
　　听到他开门的声音，还一把扯过了被子，把头蒙了起来。
　　苏慧的肩膀微微颤抖，她没有回头，她好像哭了。
　　长生走近床边，坐在苏慧身旁的床沿上。
　　他轻轻地将手掌放在她的肩上，苏慧动了动肩膀，甩开了长生轻轻放在她肩上的手，她的动作不激烈，但足以表明她在生气。
　　“慧儿，怎么了？”长生的声音低沉而温柔。
　　“怎么了，怎么了，你自己不知道啊”
　　长生听到苏慧的声音里带着哭腔和愤怒，心里一阵揪紧。
　　“慧儿，你知道我这个人人也笨，嘴也笨，不会说什么漂亮话，也不会猜你们女人的心思，你就告诉我吧，我以后改还不行吗？你这样……我……”长生坐在苏慧身旁，一时间手足无措了。
　　苏慧猛的翻身坐了起来，像个小老虎一样的盯着长生，看得长生心里直发毛。
　　“慧儿……你……别这样看着我……”长生结结巴巴的说到。
　　“我问你，是不是你窜着族老会的人和神婆婆的？”
　　“没有，没有，绝对没有，他们提那事的时候，我也是第一次听说”
　　“你从小就在村子里长大，那个碑上说的事，你不知道？”
　　“我真不知道啊，我小学毕业就没读书了，大字都不认识几个，而且那个碑你不也去看了，上面的字都已经快看不清了。再说了神婆婆要不提这事，族老会都没人知道，你说我又哪里会知道啊。”
　　“好，就算你不知道，那我们换亲的时候，是不是说好了，什么时候结束由我决定的。”
　　“是啊”
　　“那族老会和神婆婆让我们就这样的时候，你为什么一脸坏笑的，都不说句话？”
　　“那我们不是说好了，家里的事都听你的嘛，我怎么说话？”
　　“你……”苏慧被长生气到无语。“我问你，我现在到底算你什么人？”
　　“现在？现在你当然是我老婆啊，这还要问吗？”
　　“好，不管我是你老婆还是你儿媳妇，我们是不是一家人？”
　　“这是当然的了”长生的脑子有点跟不上苏慧的节奏，一脸茫然的看着苏慧。
　　“那一家人，你为什么在外人面前不帮我说话？”
　　“我……慧儿，你知道的我嘴笨，我……”
　　“长生，你知道吗，当时我看到你一脸坏笑的表情，我心里真的很难受。你知道的，本来我对这个换亲我就不怎么愿意的，我之所以后面能接受你，我记得那晚我们在楼下喝啤酒的时候，我告诉过你，我现在再和你说一次。我之所以和你这样没羞没臊的过日子，就是因为我觉得你会宠着我，会惯着我，让我能有既像女儿又是老婆的感觉。”
　　长生默默地听着，苏慧的话让他感到内疚和懊悔。
　　他的眼神中闪过一丝痛苦，他知道他失去了向苏慧证明自己喜欢她爱她宠她惯着她的机会。
　　他明白了苏慧为什么会说不要再提河神奶奶的事了，完全是因为他的原因。
　　苏慧继续说道，她的声音中充满了失望和愤怒，“一个多月了，我以为，你会明白我的心意，我以为上次我们一起喝完啤酒，告诉了你，我希望认真备孕以后，你能理解，你能明白我对村子里换亲这个狗屁习俗的尊重，也知道我对这种习俗是认真的，想认认真真的真真切切的在换亲的这段时间里，和你好好的做夫妻。虽然我说家里我说了算，可你是男人，是这个家里的男人，是这个家的家长，我不是要求你每时每刻都站在我这边，但至少在重要时刻，我希望你能够支持我，在外人面前我们得要表现的是一家人。而不是你是族老会的长老，你就和他们站在一起，对我要求这个，要求那个，我现在是你老婆，不是什么河神奶奶，你到底知道不知道啊？”
　　她停顿了一下，深深地看着长生的眼睛，那里面充满了期待和无奈。
　　“我需要的不是你的嘴巴能说多少漂亮的话，而是你的行动能够证明你是会宠我惯着我保护我的。”
　　长生听着苏慧的话语，心中更加沉重和愧疚。
　　他的内心仿佛被一根细细的针扎着，每一句话都深深刺痛了他。
　　确实是这样的，和苏慧生活在一起的日子，让长生觉得以前和美娟在一起，那就纯粹是凑合著搭伙过日子。
　　突然，窗外传来了美娟的高潮呻吟声，清晰而明显。
　　这声音如同一记重击，让长生瞬间感到一种尴尬和难堪。
　　他的脸色涨红，嘴唇微动，却无法发出任何声音。
　　苏慧也听到了，她的眉头紧皱。
　　“你听到了吧？”苏慧的声音有些羡慕，“你的原先的老婆，我的婆婆，现在和艺强，她的儿子如漆似胶的，你也看到了，他们现在正是浓情蜜意的。可在看看你，你……你怎么就根个木头一样啊”
　　长生被苏慧的话语和窗外的声音弄得心神不宁，他深深地吸了口气，试图平复内心的焦虑和混乱。
　　他知道自己必须面对眼前的现实和苏慧的愤怒，不能再逃避或者沉默。
　　“慧儿，我……” 长生结结巴巴地开口，试
　　图找到一些话语来解释或者安抚苏慧的情绪，然而他的声音却显得无力而迟疑。
　　苏慧却没有给他继续解释的机会，她的语气充满了委屈，“你怎么就像个木头一样，对我一点也不在乎？难道你就没有想过，我们之间的关系能长久一些？”
　　“慧儿，我知道我今天的表现让你失望了，我承认族老会和神婆婆找我们提出那个要求的时候，我没有和你站在一起，可是他们提的要求就是我想的啊。我也想我们的这个换亲就这样，最好永远不要换回去。这段时间以来，我觉得这才是生活，以前和美娟一起，那只能算是活着，日子过得平平淡淡，和美娟一天也说不上几句话。和你在一起，我……哎呀我也不知道怎么说，反正就是我恨不得……我也不会说，反正就是一刻看不到你，我……我这心里就空落落的，我……昨天晚上你去祭河神，我整晚就看着天花板，我根本就睡不着，我……”
　　“长生，你也不想换回去吗？你就这么想和我在一起吗？”
　　她的眼神中闪烁着混乱和期待，仿佛希望长生能给出一个让她安心的答案。
　　其实苏慧很清楚，名义上说换亲什么时候结束由她说了算，可是事情发展到了今天，已经不可能在换回去了，长生，不可否认是一个好的性伴，可能不能做个好老公，那种苏慧心目中那个能宠着她惯着她的老公，她心里没有点底。
　　她最怕，最后的结局就是离婚，她和艺强离婚，她什么也得不到的黯然离开。
　　虽然说不是离开了他们刘家，她苏慧就不能找到更好的，可苏慧觉得自己为他们刘家已经付出的那么多，最后却成为一个失败者，这是她自己万万不能接受的。
　　长生努力在脑海中整理自己的思绪。
　　“慧儿，我……我没有想过要换回去。这段时间的生活，对我来说，就像是灰暗的一切都在慢慢退去。我感觉到了生活的意义和色彩，而这一切，都是因为有了你。”
　　“其实，慧儿……你觉得我们还有可能换回去吗？抛开族老会和神婆婆他们的想法，你觉得……”
　　“唉……”苏慧轻叹一声，她知道这个问题不仅仅是他们一家四个人的事情，还牵涉到村子里的传统和村民眼里的神明。
　　她也知道连掷27个圣杯，这样可以说是神迹的事情，哪怕自己在怎么不承认，也不可能的。
　　她沉吟片刻后，缓缓开口：“长生，我不确定……或者说，我也不认为我们能够再回到从前。那段时间的生活，虽然平淡，却是我们各自的生活，我们曾经适应了它。但现在……不管是神婆婆说的历史的轮回，还是我们各自的感情，先不说我们，美娟就已经真的爱上了艺强，那种女人对男人的爱……”
　　“慧儿，我也爱你，我……”长生急急忙忙的说着。
　　苏慧白了眼长生，“现在不是让你说这个的时候，现在换不换回去，已经不在是我们家四个人的事情了，你知道不知道？”
　　“我知道，我知道”
　　“可是如果不换回去，那……”
　　“怎么啦？”
　　“我们在村子里生活无所谓，可美娟和艺强在城里，而且在法律上，我和艺强还是夫妻，他们一起肯定会有些时候会不方便的，还有以后如果有了孩子，那孩子上学，这些都是问题。”
　　“嗯，这个我还真没想过，回头我把你说的这个，问一下二伯，看看他们怎么说。”
　　窗外又传来了呻吟声，这一次声音更加细微，仿佛是风吹过树叶时的低语。
　　苏慧不由得抬起头，望向那扇微微发黄的窗户，“或许……”她轻声自语，仿佛在与窗外的声音交流，“或许这些真的都是上天注定的吧。”
　　“老婆，你听楼下他们都已经弄第二次了，我们是不是……”长生在苏慧不注意的时候，已经把她搂在了怀里。
　　他和他的慧儿都没有注意到这两次听到的呻吟声是有差别的。
　　苏慧叹了口气，抬起头，在长生的脸上轻轻的吻了一下，长生得到了苏慧的许可，嘴唇一下就盖在了苏慧的小嘴上。
　　苏慧犹豫了片刻，嘴上开始积极回应起他的亲吻，四片火热的唇瓣热烈的纠缠在一起，两颗脑袋左右来回的互换着位置，唇瓣间互相吮吸着对方，你中有我，我中有你，两人竭力的在为对方服务，竭力的汲取着对方唇瓣上淡淡的津液跟软软的唇香。
　　“唔唔唔……”两人闭着眼睛忘情的接吻，长生本来搂着苏慧的双手，不知不觉的就伸到了苏慧的前襟，衣服上的扣子，很快就一颗颗的被他解了开来，接下来，在苏慧的配合下，苏慧身上的衣服一件件的变到了地上，只是当他一双大手刚覆到她的小肉包上的时候，苏慧就全身一个激灵，咽喉中“嗯……”的一长声的哼叫声，吮吸的双唇也立刻分开。
　　“等下，还没洗澡呢”苏慧推开了长生。
　　长生的鼻息间嗅到苏慧身上散发出来的体香，有点淡但是却非常清新的说不上感觉的香味让他闻着十分的舒服，“等会儿在洗吧，你身上现在的味道好好闻啊。”说完长生的唇又盖在了苏慧的小嘴上。
　　长生比以前任何一次都更加卖力的吮吸着苏慧的小嘴，苏慧都可以听到他那憋在喉头里的闷哼声。
　　在长生的挑逗下，苏慧的的欲火被彻底的点燃了，大手与小手不停的在对方的身上游走抚摸。
　　苏慧在和长生的亲吻中，完全丧失了主动权，她试图反击，软软的丁香小围绕唇边随着长生的吮吸而在周边游走，躲避着他的攻击，丝滑的小舌头在他嘴边缘不断游走。
　　长生的手悄悄的游走到了她的脑后，手上一用力，将她的头给牢牢的掌控在他的手心里。
　　舌头趁机长驱直入，捕捉到那条软软的丁香小舌，两条舌头交织纠缠在了一起。
　　“嗯……嗯……嗯……我们还是先洗澡吧”苏慧求饶道。
　　“那就一起吧”长生也没在这个问题上做过多的纠缠。
　　两具肉体手牵着手走进了浴室。互相帮忙的为对方冲洗搓揉身子。再涂上沐浴露继续搓洗。洗着洗着，两人的唇又贴在了一起。
　　长生的手再次攀上那座小山包，捻动弹拨抖动拉扯。红润的乳头坚挺充血的在他的指间膨胀。
　　苏慧被长生日渐成熟的手法挑逗的开始有点欣喜的享受起来。
　　双腿夹着长生的一条粗壮结实的大腿上下来回的摩擦着，小手也不停歇的握着坚挺的鸡巴来回撸动。
　　长生大腿上密而茂盛的汗毛成了刺激苏慧最好的一个手段。
　　只是肥厚的阴唇完全的将她神秘的小豆豆跟洞口给遮盖，酥麻的感觉让两片肥厚的肉唇已经充血，颜色也已经加深。
　　苏慧受不了了，关上水龙头，扯过浴巾囫囵的帮着长生和自己擦了擦，就一把抓着长生的肉棒，牵着他回到了床边，一下的把长生推到在床上，双腿胯坐在了他的身上，亲吻已经让她输了一场，这肉搏战她要赢回来。
　　她抬起小屁屁，再伸手扶正他的大肉棒顶在自己的穴口，快速的坐了下去。
　　“哦……”两人都同时发出了愉快的声音。
　　“嗯……到底了……嗯……老头……啊……刘老头……你这根东西怎么长的……啊……比你儿子的还要长……啊……顶到人家花心了……啊……艺强都没碰到过哦……啊……舒服不舒服……我的小屄里面是不是很舒服……很湿润……很暖和吧……紧紧的……哦……好涨啊”
　　苏慧有意的收缩了一下阴道。
　　层叠的皱褶，蠕动挤压着长生的大肉棒。
　　这让长生兴奋不已。
　　腰部一发力，直接把本就不重的苏慧给整个人顶了起来。
　　然后在腰部一放松，又快速的落下屁股，肉棒也随之被抽出长长的一段。
　　而苏慧随着他的下落稍稍停顿，也因身体的重量，回落的坐到他的胯间。
　　粗长的整根肉棒，再次全根没入她的小屄深处。
　　“啊……哦……顶死我了……”这一下如此猛烈的撞击抽插，让苏慧整个阴道都痉挛了起来。
　　小菊花连同阴道全部一阵迅猛的收缩。
　　粗长的肉棒就这样一下深深的插到底了 狠狠的顶到了花心之上。
　　那滋味又酸又麻又涨还带点微微的疼，苏慧的眼泪水都彪了出来。
　　长生猛的再次挺起了腰，苏慧再一次被顶了起来，花心又一次被狠狠的撞击着。
　　这样费体力的活，长生也来不了几下，苏慧抓紧时间，手按在了长生的下腹上，让长生发不出力来，然后她的小屁股就像装了电动小马达一般，不停的上上下下左左右右的动了起来。
　　“啊……丫头……你流了好多水啊……”
　　“嗯……喜欢吗？”
　　“喜欢，丫头你喜欢吗”
　　“嗯，喜欢，喜欢你的大鸡巴干的人家好舒服啊，”
　　“慧儿……慧丫头……你知道吗，我好喜欢你啊……”
　　“啊……我不信……”苏慧的屁股一上一下的，长生的大肉棒被她的小屄吞吞吐吐的。
　　“嗯……”长生奋力的配合著苏慧的节奏挺动着腰，“真的，我也不会说话，那些甜言蜜语我也不懂怎么说，我只有这身的蛮力了”说完长生又猛的向上挺了几下腰，苏慧一声高亢的尖叫下来了第一次高潮……今天的高潮来的如此快……如此强。
　　苏慧趴在长生身上，不停的喘气休息，屁股依然在轻轻的缓慢的研磨着，这种体位能让她最深的体会肉棒在自己体内搅动的感觉，也能清晰的知道肉棒已经到了体内什么位置，一阵阵研磨 都是顶在自己花心上，自己体内不停的收缩阴道壁不停的压缩着肉棒，宫口也不断的亲吻着龟头。
　　“是不是不上床，你都不会说你喜欢我？”苏慧喘着粗气的满是哀怨的问到。
　　长生紧紧地抱着苏慧，感受着她的心跳和喘息，
　　“慧儿，你知道我不擅长言辞，什么我爱你，我喜欢你，这样的话，我也从来没有和美娟说过，我们农村人，不会城里的那种，”长生的手掌在苏慧的背上温柔地抚摸着。
　　苏慧感受到长生那满是老茧的手在她的后背上温柔地游走，每一次触碰都像是在点燃她身体里某种被激发的冲动。
　　那双手，曾经为了生计扛过重担，现在却在她的身上漫游，每一次的接触都让她的皮肤隐隐作痒，让她的心跳又一次加速。
　　长生的声音带着一丝沙哑和深情，继续说道：“我从来没想过，有那么一天，你这个城里的姑娘，会成为我们家的儿媳妇，然后又变成我的老婆。我不擅长甜言蜜语，不善于用言辞来表达，但每当我靠近你，我的内心就好像有一团火在烧。不管你是我的儿媳妇还是我的老婆，我想我是看见你的第一眼就喜欢上了你，只是我从来不敢有什么非分的想法。慧儿，你让我体会到了生命中前所未有的情感和欲望，你就像是春天初开的花朵，让我的心充满了温暖和生机。我或许不会说那些俏皮话，但我的每一个动作，每一个触碰，都在诉说我对你无尽的钟爱和渴望。”
　　苏慧感受到长生的每一次触摸都像是电流般在她的身体里扩散开来，她的呼吸变得急促，她的皮肤随着他的手指轻轻颤抖。
　　在这一刻，她感受到了一种前所未有的亲密和联结，她的心里涌动着强烈的情感，那种冲动让她不禁把手臂紧紧搂住了长生，仿佛要把他永远地融入她的怀抱之中。
　　“嗯，还说不会说甜言蜜语，这不是说的很好嘛，你来吧，我没力了”
　　长生翻身将苏慧压在了身下，按着苏慧原先的节奏，开始研磨转圈。
　　“啊……啊……好舒服……老公……太棒了……啊……在深点……爸爸……里面．……最里面……嗯……里面好痒……啊……老公……别磨了……啊……操我……啊……”
　　长生听话的停下动作抽出肉棒，又向深处插入，再慢慢抽出，继续向深处插去。
　　“啊……哦……好深……好舒服……终于到底了……啊……老公爸爸……到底了……快点……快点干我……动快点……哦……”
　　长生就开始由缓到快，打桩抽插。
　　啪啪啪……啪……
　　肉体撞击的声音不绝的响彻整个卧室……
　　“啊……啊……啊……哦”
　　苏慧已经只能用发出舒服的呻吟声来说明自己的感觉，没有淫语，没有浪叫，两条大腿紧紧的缠着长生，屁股也跟随着他的动作一次次的上抬，只为了让大肉棒能每次更深的插入自己的阴道中，还牵引着长生的大手搓揉自己的乳房，他的手掌上的老茧每次划过乳头的时候都会让自己得到更大的刺激满足，也会在这种时候苏慧就呻吟声比一般时候叫的更加的狂野。
　　啊．．．．
　　电流般的感觉一瞬闪过身体各处，整个人都会感受飘起来一般。苏慧又一次的到了高潮。
　　长生也趁着这个时间，停下了运动，趴在苏慧的身上喘息休息着，长生歪着脑袋，鼻翼正好贴在她的脖颈上，刚才闻到了那股香味更浓郁了，长生闻的有点痴迷，喃喃的说道“好香的味道啊。”
　　“那有什么味”苏慧轻声的说到。
　　长生深切而肯定的再做了一个深呼吸的动作，接着说道“是你体内自然散发出来的香味，很淡，但是真的很香，很好闻。”
　　苏慧有点迷糊“自己还有体香？以前没有啊，难道真的是因为河神奶奶？”想到这里，河神巡游时，那心口间的那股温热又开始从胸口向全身蔓延开来，一股说不出味道的香味，也随之在空气中弥散开来，连苏慧自己都闻到了。
　　“你闻到了吗？现在更香了”长生问到。
　　“哪有什么味啊”苏慧嘴硬的不承认，“你还要吗？不要就起来吧，压得我喘不过气来了”
　　“我们换个姿势吧，我感觉好像闻了你的香味，更硬了”
　　“得性”苏慧白了眼长生。
　　长生慢慢的把他的肉棒抽出，脱离苏慧的小屄的时候，还发出一声开香槟的声响，声音不大，但足以让床上的俩人都听到。
　　苏慧转过身，撑起手脚，撅起小屁屁，在床上趴好，“来吧”苏慧脸热热的。
　　长生在苏慧屁股后面跪立着，狰狞怒张的长矛直指那紧闭的肉缝，他用手扶着阴茎沿着紧闭上的肉缝上下划动。
　　“啊……嗯……不要弄了……啊……快点插进来……好痒……”一股股迷人的香味，浓郁的化不开了。
　　“那我插进去了哦”
　　“快……粗暴一点……”
　　长生咬着牙关，腰杆猛的前挺，扑哧一声，整根长长的肉棒就深深的插进了那润滑的肉洞中。
　　“啊……对了……就要这样……好充实的感觉……就要这样……太刺激了……快动起来……爸爸老公……来吧……我要……”
　　面对强烈要求的苏慧，长生只能咬紧牙关如一头不知疲倦的老黄牛不停的前突后进，来回挺刺，坚硬的阴茎就如同长柔一样不断的挤开腔室中的皱褶，撑开收缩的嫩肉，摩擦着那紧紧的挤压着自己的阴道壁，松开紧咬的牙关，长生哼哼出声，张嘴呻吟，“哦……操……嗯……”
　　“啊……啊……啊……太舒服了……太棒了……这感觉太美妙了……我要……啊……啊……啊……”
　　啪啪啪……两片小小的臀瓣被长生抓出一片红，大大的睾丸每撞击一下连带着击打在会阴处，小小的菊花也跟着不断收缩，泛滥成灾的私处结合处早已从透明的淫水变成白浊粘稠，浸湿了他的浓密阴毛，扭成一缕一缕的，更多的就如同白浆涂在了苏慧肥厚的阴唇上。
　　“嗯……嗯……嗯……”苏慧呻吟声已经变的不再高亢，但是浪叫一直持续都没有停止。
　　这种不需要技巧的，纯粹依靠蛮力的猛烈冲击，让她来不及做任何的思考，头脑一片空白，身子越来越轻，人就像飘在空中一般。
　　苏慧的后背一拱一拱的，脑袋不停的两边摇摆，手紧紧抓着床单，大臂和大腿已经开始不停的发抖，“啊……”一大股淫水伴着她特别的香味，一下浇在腔道里的肉棒上，一时间淫水飞溅，苏慧的手脚在也撑不住她小小的身躯，人一下趴到在了床上，肉棒脱离了她的身体，在空气中上下摆动着，她那被捏红的小屁屁一抽一抬的，水汩汩的从身体里流了出来。
　　“你还没有出来吧”苏慧缓了缓，转过身对长生说。
　　“没事，看你浑身都是汗的，要不我们换个床单，就睡了吧”
　　“没事，你来吧，继续，快点让你射出来”
　　于是长生再一次的把他的大肉棒插进了苏慧的身体里，苏慧的那条腿在他的腰间夹好，“好了，开始动吧，别管我，你插快点”苏慧吩咐道。
　　抽插的运动再一次开始。
　　长生如同那勤恳的老黄牛一样埋头努力的耕地。哼哼唧唧的呻吟声又一次的响起。
　　“啊……啊……哦……又顶到了啊好棒……好舒服……嗯……哦……又顶到了……快老公快用力……干我……干我……慧儿的小穴啊……好舒服……老公操的最舒服了……啊……”
　　长生满心激动听着苏慧的话，感觉自己全身都有用不完的力气了，抽插也更加的卖力强劲。
　　啪啪啪……
　　“啊……啊……老公快，用力哦更快更用力的干我……啊……哦……我又要高潮了……老公……我感觉到了……嗯……高潮要来了……”
　　长生更加用力的抓着苏慧的大腿。啪啪啪的声音更大更加密集，又是几十下的冲击，苏慧终于一声尖锐的呻吟声。
　　啊……
　　身体颤抖着，布满汗水的身体上泛着红潮，脚尖紧紧内扣着，双手抓着自己双乳，感觉都要挤出乳汁一样，张大嘴巴喘息着。
　　长生的屁股继续不停的突突耸动。
　　就跟那机枪一样的不知累的运动着。
　　没几下，苏慧又一次的兴奋的弓起背部，头大幅度的后仰，又是一声高亢的淫叫呻吟。
　　长生喘着粗气，机械的挺腰抽插，身体已经满是汗水，滴落到身下苏慧的身上，与她身上的汗水溶合在一起。
　　“啊……慧丫头……我要射了……坚持不住了……啊……”
　　“来吧……射给我……丫头要……给我……啊……”
　　“啊……啊……啊……”长生吼叫着最后猛冲了几下，最后死死的抵在了苏慧的胯下不动了，屁股向前顶了一下两下三下……一股股的热热的精液全数喷洒进了苏慧的小穴深处。
　　这几十下的最后冲击和股股精液的浇灌，也再一次的把苏慧带上了巅峰，小穴里不住的收缩着，吮吸着硕大的龟头，淫水汇聚着精液一起最后冲洗着长生的龟头，两人都舒爽的颤抖了几下。
　　“慧儿，我喜欢你，我们别换回去了吧”长生喘着粗气在苏慧的耳边说道。
　　“你是喜欢我这个人，还是喜欢和我上床”苏慧的声音有些沙哑。
　　“我先是喜欢你，然后才是喜欢和你上床，我想从我看见你的第一眼就喜欢上你了，只是那个时候，我不可能有任何的表示，你明白的。你放心，以后我保证，我会宠着你惯着你爱着你保护着你。”
　　“我不会做菜，地里的活我也都不懂……”
　　“这些都不要你做，你只要会发号施令就可以了，以后啊，我就是你的兵”
　　“我才不要你做我的兵，我要你做我的爸爸老公，老公爸爸”
　　“行，都行，只要你答应不换回去”
　　“那可说不准，看你表现吧，不过你记住，我就算答应不换回去，那也是因为你爱我，我也爱你，绝不是因为别的其他原因。”
　　“我知道，我明白，那你爱我吗？”
　　“不告诉你”
　　长生的心跳在这一刻似乎比往常更加剧烈，他紧紧搂着苏慧，仿佛想要把她融入自己的怀中永远不放开。
　　苏慧则静静地倚在他的怀中，感受着他的体温和心跳。
　　“慧儿，你知道吗，从见到你的第一面，我就有种感觉，觉得得你就是我的命中注定。”长生低声说道。
　　苏慧抬起头，看着他那双眼睛里闪烁的真诚和爱意，“你这个老头，今天怎么了这是……”
　　“我也不知道，也许是你身上的香味，让我开了窍吧”
　　“就你会说话”苏慧在长生的脸上轻轻的啄了一下，“记住你今天对我说的话”
　　“嗯，这是我对你的承诺”
　　“嗯，那个美娟说要认我做干妈，这事，你怎么看？”
　　“好事啊，说明她也是不想换回去的”
　　“哦，那村子里这种认干妈有什么仪式吗？”
　　“如果是没结婚的小女孩，那一般是要她父母同意才可以的。美娟都已经嫁到我们刘家了，不管她算我的老婆还是艺强的老婆，她已经和她娘家没有什么关系了，只要我和艺强不反对，美娟自己又愿意，就可以了。再说了，这次河神祭她不也是被你抽到的嘛。”
　　“都和你说不要提那个了，我不想被这些背上包袱，也不想你们被背上什么包袱，村里的人不管怎么叫我苏奶奶，我在家里依然还是苏慧，你到底明不明白”
　　“明白，明白，”
　　“所以哪怕美娟真的说要认我做干妈，我也不希望她是因为我抽到了她，哎，我也不知道会是这样，早知道我们就自己赚点小钱就算了，我还以为挖掘出一种河神文化呢，结果把自己套进去了。”
　　“慧儿，我们农村人信命，我相信命里冥冥之中是有安排的，相信我”
　　“或许你说的对，命中注定的事情我们无法改变。”苏慧沉吟片刻，继续说道，“但是，我希望我们能够以我们自己的方式去面对这一切。我不想被束缚在传统的框架里，更不希望我们的生活因为别人的期待而变得不自由。”
　　俩人说话间，长生的肉棒慢慢软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出来，被堵在小穴里的淫水混着精液，流了出来。
　　苏慧急忙用手挡在了穴口，“还不抱我去洗洗，脏死了，洗了早点睡，你这头老牛，弄得人家累死了”
　　长生挠了挠头，抱起苏慧去了浴室，俩人你帮我我帮你又洗了一次澡，出来换好床单，赤裸的搂在一起，没一会儿就睡去。

第47章
　　花开两支，各表一支，让我们把视线转回到苏福轩和柳芬住的客房里，这对老夫老妻，目前名义上最大辈分的人。
　　“老苏，慧儿她们的换亲你认为有可能换回去吗？”柳芬一边刷着视频一边问着苏福轩。
　　苏福轩沉吟了一下，眼睛略微眯起，“芬儿，这个问题啊，可不好说呢。换亲这种事，在其他人眼里本来就是不被世人接受和认可的。可是对这个村子里的人来说，确是正常的操作。我今天中午在和他们村民一起喝酒的时候，他们说像慧儿她们这样的父子换亲，在村子里确实很少见。但是晚上长生说的那个故事，也让人不得不相信历史的轮回，特别是他们村子里的人，更会相信咱女儿是河神奶奶的说法，你看着吧，明天开始整个村子里的人，见了咱女儿都会客客气气叫她一声苏奶奶。你别看长生是村子，还有那个二伯是族长，我告诉你这些都没用，以后啊，这个村子里的大事小事，只要咱家这个苏奶奶说不行，那就一定是不行的。”
　　柳芬静静地听着苏福轩的话，她放下手中的手机，微微皱起眉头，声说道：“但是这什么河神奶奶转世也太匪夷所思了，慧儿是我们养大的孩子，她的出生我们清楚得很，要不是因为认识艺强和艺强结婚，她和这个村子都不会有任何的交集，怎么可能和河神奶奶有什么联系呢？”
　　“可是她偏偏就是因为艺强，和这个村子有了交集，命这种玄之又玄的事，谁又能说的清楚呢？在说了，就算没有这些故事，就像雅娴说的那样，你觉得他们还有可能换的回来吗？先不说，刚才美娟和艺强的那些个表白，你不是在他们换亲开始，你不就说过其实你更希望长生做女儿的老公吗？”
　　“话是那样说，可长生毕竟比慧儿大那么多……”
　　“这些都不是问题，你要相信船到桥头自然直。先不提这些，我问你，今天中午吃饭的时候，你好像早早的就回来了，是不是和艺强……”苏福轩一脸坏笑的看着柳芬。
　　柳芬脸上露出些许尴尬，她轻咳了一声，“哎呀，老苏，你别老这样，我和艺强没什么特别的事情……”她还没来得及找到好的借口，门外突然传来美娟的呻吟声。
　　瞬间她的脸一下红了。
　　“你们是一起回来的？还是前后脚回的？”苏福轩追问着。
　　柳芬尴尬地咳嗽了一声，她的脸上闪过一丝无奈和难堪。她试图掩饰自己的尴尬，但苏福轩的坏笑让她感到更加不自在。
　　“哎呀，你别问了嘛”柳芬转过身去，给了苏福轩一个后背。
　　“说说嘛，有什么好不好意思的，你也知道我那个现在也不行了，你就说给我听听嘛”
　　“也没什么啦，就是你们开始喝酒的时候，艺强发微信给我，约我回来嘛”
　　“他一约你，你就回吗？你和他现在进展到那一步了”苏福轩咬着柳芬的耳朵问到。
　　柳芬听到苏福轩的调侃，脸上的红晕更加明显，她尝试着解释：“老苏，别误会，他只是因为喝多了才叫我回来的。”
　　苏福轩轻轻嗤笑一声，他的声音带着一丝戏谑：“哦，是吗？那他怎么不叫美娟啊？”就在此时，门外传来美娟更加明显的呻吟声，苏福轩的声音突然变得更加挑逗：“听起来，他们似乎玩得很开心。”
　　柳芬感到自己的脸颊越来越烫，她尽量不去想象艺强和美娟在床上的翻滚，但苏福轩的调侃让她难以自持。
　　“我……可能是……可能是因为他觉得美娟今天是慧儿的侍女，有很多事吧，对，就是这样的。”她的脸颊一片通红，眼神有些游离，显然被苏福轩的调侃搞得很难堪。
　　哪怕是艺强对于他们夫妻俩并不是什么秘密，可苏福轩如此直白的问她，还是让她觉得特别的尴尬。
　　更何况艺强这个种马，下午都已经玩过一次三人行了，现在又和美娟在一次闹那么大的动静，生怕家里人不知道似的。
　　“要不要告诉慧儿，你和艺强上过床了？这样你也就可以和美娟一样，光明正大的和艺强在一起了？”苏福轩笑着问到。
　　柳芬听到苏福轩的话，不禁神色一紧，她感到心头一阵发凉。
　　看着苏福轩那半真半假的样子，她的心慌了。
　　这艺强不管怎么说都还算是自己的女婿，和女婿上床这样的事，说什么也不应该让女儿知道的，如果可以，她希望永远都不要让女儿知道。
　　“老苏，别这样开玩笑。这些事情……如果可以我希望慧儿永远都不知道。”
　　“其实按我说，让慧儿知道也没有什么不好的。反正她和艺强也没有可能在一起了。”
　　“她和艺强不可能在一起了，那艺强就是她儿子，我们的外孙，你让我和外孙一起？”
　　“别计较这些个辈分的东西，而且你们也都上过床了，说不行的也都行了，也没必要在纠结这些了。你知道的，我现在已经是萎哥了，我给不了你性生活了……”
　　“我也可以不要的，反正过不了多久可能就绝经了，也不需要了。”
　　“芬儿，我们以前年轻时候，都是在外面找过情人的，这方面你我都是看的比较看的人，实话实说，我们两也都不是那种会为对方守身如玉的人，我们年轻的时候都可以大大方方的不隐瞒对方的找情人，怎么到了现在这个年纪，你却反而扭扭捏捏了呢？”
　　“老苏，别人可能我也就不那么纠结了，可艺强毕竟是家里人。”
　　“家里人不是更刺激吗？而且那天我也看了艺强的肉棒，比领导的那个都大，我的更是不能比。”
　　“你怎么还说到那个东西去了”
　　“你和领导也分开那么多年了，要不是因为我的病，你也不会和领导分开，”
　　“不提他了，其实就算你没生那场病，我和他分开也是迟早的事。他现在位高权重，什么样的女人没有。”
　　“你听美娟被艺强操的多爽啊，这声音就没停过，你要不要过去？”
　　“你疯了”柳芬瞪大了眼。
　　“你不要告诉我，你们下午没有三个人一起玩过了？”苏福轩不动声色的在柳芬的耳朵后舔了一下，“去吧，”说完苏福轩下了床，拉起了柳芬，直接拉开了门，把柳芬送到了艺强的房门口，美娟的呻吟声听的更清楚了。
　　以此同时，柳芬和苏福轩都没注意的是，空气中那似有似无的淡淡的香气，柳芬的身子发软发热，要不是有苏福轩扶着她，她估计都已经瘫坐在地上了。
　　苏福轩手按在艺强门的把手上，小腹一阵阵发热，那根软绵绵的小东西，也努力的想要抬起头，就在这时，屋里美娟的呻吟被一声高亢的哭喊声所代替，苏福轩手上一用力，压下了门把手，把柳芬推进了房间里。
　　苏福轩的关门声，让高潮中的美娟一下停下了呻吟，整在喘着大气的艺强也咪着眼回过头来。
　　“你们两个都不怕我被吓到阳痿吗？”
　　“痿了才好，都不知道节制，跟个牲口一样。”柳芬被苏福轩推进房间，短暂的脑空白几秒，也就切换了频道，变成了那个风情万种的柳芬。
　　“啊，姐姐快来帮我”美娟喘着粗气用手顶着艺强的胯。
　　“什么姐姐，你又喊错了。”艺强抓着美娟的手猛的抽插着。
　　“啊……啊……停下……停下……受不了了……啊……妹妹，妹妹，老公，我错了，啊……妹妹……快……快点……啊……”
　　“什么妹妹啊，人家年纪可比美娟还大，再说了，你爸见了我，都要叫我一声妈。”
　　“嗯……啊……老公，我不行了……”
　　“在这个房间里……上过我的床，就是我老婆”艺强一边猛插着美娟一边喘着气的说着。
　　柳芬靠在门口，看着艺强那结实的屁股，一下一下用力着，啪啪啪的声音混着美娟的哼哼声，让她腿越发的发软，心跳的飞快，身上的汗不由得如同阴部渗出的水一样，密密的布满了全身，让她觉得身上的衣服穿的十分的难受。
　　“美娟比你早跟我，当然是姐姐了，”艺强“喔喔喔……好舒服……嗯嗯……”
　　“快……快……用力填满我……呜……快一点……老公……妹妹……妹妹……我不行了……啊……快死了……被干穿了……那里要怀了……天……啊啊……”美娟语无伦次的癫狂着甩着头。
　　声嘶力竭的又一次达到高潮。
　　艺强拔出他的鸡巴，下了床走到柳芬身边，一把抱起柳芬，三步并作两步的，把她放在美娟身边。
　　柳芬身上本就不多的衣服，没几下就变到了床下。
　　柳芬的心跳像奔腾的河水一样急促，艺强每一个触碰都如同电流般在她的身体里蔓延开来。
　　艺强手握住胯间的粗壮肉棒，小腹往前一送，硕大的龟头就碰在了肉缝中，然后再把龟头挤入了肉缝中。
　　“唔……”感到自己的阴道被艺强的龟头慢慢的给挤入，柳芬忍住刚挤入的不适，但还是忍不住的娇吟了一声。
　　看着龟头慢慢的挤入柳芬的阴道中，艺强也没有什么耐性，所以就把小腹再往前一送，顿时只听见“呯”的一声，整个蘑菇头全部挤入了柳芬湿漉漉的阴道中。
　　“唔……”柳芬感到自己的阴道被填满，虽然很紧皱还有些痛苦，但是阴道里面的空虚与奇痒也有些消失了。
　　屋外的苏福轩，把柳芬推进艺强的房间以后，就轻手轻脚地把耳朵贴在门上，试图窥听房间里的动静。
　　他的心跳加快，美娟的呻吟和喊叫交织在一起，充满了情欲和渴望的呼喊。
　　“在这个房间里……上过我的床，就是我老婆”屋里的艺强的声音夹杂着美娟的呻吟“美娟比你早跟我，当然是姐姐了，”
　　艺强的话语在他耳边回荡，苏福轩感觉到自己身体里的火焰熊熊燃烧，一种不可言喻的刺激感弥漫全身。
　　空气中那股似有似无的香味，再次的被他的嗅觉捕捉到，他深吸了一口气，楼上女儿的呻吟声也又更清晰了。
　　" 柳芬妹妹，噢，柳芬妹妹……" 美娟的声音如同迷雾般在房间里回荡。
　　苏福轩的身体像是被一股无形的力量牵引着，他感觉到狂野的心跳和热烈的欲望在他体内涌动。
　　楼上楼下慧儿和美娟的呻吟交织在一起，刺激着他隐藏已久的欲望，那种不正常的兴奋感使他全身上下都充满了火热。
　　他的手掌紧紧地贴在门上，仿佛能透过木头感受到房间里传来的柳芬的体温，慧儿和美娟的呻吟声更强烈了，一声高过一声的，苏福轩的喉咙发出一声低吟，“对，就应该是这样的。”
　　苏福轩的身体像是被一股无形的狂风扑面而来，他的心跳不停加速，血液仿佛在燃烧。
　　那些呻吟声，像是在他耳边回响不止，每一个音节都刺激着他隐藏的欲望。
　　他从未想象过，自己会被这样的场景激发出如此强烈的反应。
　　这种禁忌的兴奋感让他感觉自己仿佛站在一个道德和欲望的边缘，随时都有可能跌入深渊。
　　他无法抑制自己，手掌仍紧紧贴在门上，试图透过木头感受房间内的每一个细节。
　　柳芬的体温，她的声音，以及慧儿和美娟的呻吟声，这一切都像是一场未曾预料的感官盛宴，深深地吸引着他。
　　“嗯……”一声熟悉的呻吟声从屋里传了出来，这是柳芬被插入时，常常会发出的声音。
　　苏福轩听到柳芬的呻吟声，心头一震，仿佛电流般穿过他的全身。
　　那声音如同晨曦中的鸟鸣，清澈而诱人，令他的心跳更加加剧。
　　柳芬初起的呻吟并不像慧儿和美娟那般激烈，而是充满了柔情和细腻。
　　那种音调，带着一种深情的温柔，让苏福轩内心深处的欲望变得更加强烈。
　　他的意识变得模糊，现实和幻想开始交织在一起。柳芬的声音如同丝线般绕在他的心头，他不再是站在门外的观察者。
　　“芬儿……”他喃喃自语，声音充满了渴望和困惑。他的手指不自觉地在门上轻轻摩擦，仿佛可以通过木头感受到她的存在。
　　屋里柳芬那渐入佳境的声音和楼上慧儿那慢慢越来越小的声音，苏福轩心满意足的推开自己的房门。

第48章
　　清晨的阳光透过窗户洒进楼下的洗衣间，洗衣间也是苏慧来了以后，让长生在屋后专门重新搭了一间小房间。
　　苏慧悠然地抱着昨晚与长生缠绵过后的床单，轻步走进洗衣间。
　　她的心情已经没有昨晚晚饭时候的那样纠结也沮丧，一夜的激情与温存在她心头回荡，如同春雨后的清新。
　　洗衣间里的美娟，也抱着床单整准备放进洗衣机里，听到门口的脚步声，一回头，看到门口也抱着床单的苏慧。
　　两人的目光在空气中交汇，如同电流般瞬间传递，让她们的脸颊不由自主地泛起了红晕。
　　美娟的眼神中闪烁着一丝难以言喻的尴尬与惊讶，昨晚她们的呻吟声显然没有逃过彼此的耳朵。
　　“嗯……早上好，妈。”
　　“嗯，早”
　　她们的声音都带着一种不自然的压抑，苏慧有些尴尬的露出点笑，“昨晚……”
　　“妈，我知道我昨晚不应该当着那么多人的面说我喜欢上艺强的，我……”美娟的嘴唇微微的颤抖着。
　　“你说什么啊，你喜欢艺强不是正常的嘛”苏慧没想到美娟会这样和她说。
　　“不是的，我知道，我……”
　　“好了美娟，我们不是换亲了嘛，艺强现在是你老公，你们相亲相爱是正常的，我……我也喜欢长生，我……”
　　“妈，我知道，你不喜欢我们把换亲这事，变得那么公开的，我……”
　　“唉，其实公不公开在村子里都一样的，那么正式的换亲仪式，在村里的人都是参加了的，而且祭河神后，又和村子里的历史那么巧合的重合了。其实吧，我只是不喜欢被安排，你明白吗？”
　　“如果是以前，我可能不太明白，因为我的生活以前都是被别人安排的……”美娟的声音带着一丝沉思，她停顿了一下，仿佛在回忆过去的片段。
　　苏慧静静地等待着她继续。
　　“我和长生是父母安排的，我和二伯是长生安排的，这次的换亲也是长生拍板的，不过也还好，就是因为这次的换亲，我和你的关系也变了，就像昨晚我说的那样，你真的教了我很多。特别是你不喜欢被人安排，这点深深的触动了我，是的，我也可以有那样的生活。”
　　“嗯，你说的对，这次的换亲让我们之间的关系有了新的变化。我都还没有孩子，就要开始学着做你婆婆，我有做不好的，你要多包涵”
　　“没有，没有，你做的很好，做的比我好”
　　“我知道，刚开始那段时间，我的小性子，让你很难堪很为难。”
　　“没有，没有，妈，真的，我是真心的觉得你做的很好，我是真心的。就像我真心的把艺强当自己的男人那样，我打心眼里喜欢你做我婆婆，喜欢你做我妈。”
　　“那你是想做我女儿还是做我儿媳妇呢？”苏慧笑着问到。
　　“我既想做妈的女儿也想做妈的儿媳妇”美娟笑着说。
　　“早饭做好了，慧儿”长生的声音从厨房传来。
　　“美娟，我们去吃早餐吧”苏慧放下床单，对美娟说。
　　“我马上来，我先放好洗衣粉，很快，您先去吧”
　　“一起吧”苏慧等着美娟放好了洗衣粉才和她一起来到餐厅。只见家里人都已经坐好，就等她们两人了。
　　“嫂子，美娟，早”雅娴看到两人笑着到着招呼。
　　“怎么还叫嫂子”美娟有些不满意的说到。
　　“哎呀，这事儿怎么也得先和我当家的说过先的嘛”雅娴怕苏慧不高兴，连忙解释着“毕竟不是小事”
　　“就你理由多”美娟一边帮苏慧盛稀饭，一边说到。
　　“嫂子，你有没有想过，你和艺强一起一直没孩子，现在和大哥也一个多月了，也没动静，会不会是……”雅娴没搭理美娟，和苏慧小心的说着。
　　“嗯？你什么意思？”苏慧心里有些不高兴。
　　“嫂子，我没别的意思，我是昨晚听了大哥说的那个故事以后，突然想到你这一直没怀上孩子，会不会是和你这个河神奶奶转世有关啊”雅娴看苏慧有些不高兴急忙解释着。
　　“你这个是什么意思？”长生拍了拍苏慧的手，接过了话。
　　餐桌边的所有人都停下手中的筷子，看着雅娴。
　　“大哥，你昨天不是说，那个河神奶奶也是和你们一样，因为儿子儿媳没有孩子，因为条件所限，逼不得已父子换亲以后，儿媳被推为河神奶奶，然后再有了孩子的吗？”
　　“也不是我说的，是神婆婆说的，她说是那个石碑上写的，我也不清楚啊”长生回答到。
　　“那你看，你们也是因为艺强和嫂子在一起的时候，没有孩子，然后不管是阴差阳错还是命里注定，总之结果就是你们也是父子换亲。现在嫂子更是被村里人认定是河神奶奶转世，那后面应该肯定是会怀上孩子的。”
　　“然后呢……你的意思是我就必须要承认自己是河神奶奶转世了？”苏慧说到。
　　“其实你承不承认意义都不大，村子里的人承认，族老会承认，神婆婆承认这些就已经足够了，可是……”
　　“可是什么？”苏慧问到。
　　“嫂子，你想过没有，以前结婚只要拜过天地就算是得到了法理天地认可，在世人眼里，哪怕是父母不同意两人也是夫妻了，可是现在世人皆知婚姻关系除了世人的认可，还有个法律意义上的认可。”
　　“你到底要说什么？”苏慧越听心里越紧张。
　　“就是，现在你和艺强不是还有个结婚证嘛，那在法律上你就还是艺强的老婆，”
　　“你的意思是我还得和艺强去办了离婚？”
　　“嫂子，现在离婚结婚的不都很正常的嘛，你们以后换回来了，你在和艺强去办个复婚不就可以了嘛。”
　　“就算是我和艺强办了离婚，我和长生也办不了结婚证，更不要说艺强和美娟了。”
　　“嫂子，这个简单”
　　“你以为民政局是你家开的啊”柳芬插了个话。
　　“亲家，你说笑了，民政局当然不是我家开的，可是我们村子里有民政局的人。亲家，你听我说，办结婚证这事，在镇上的民政所就可以办，而办结婚登记离婚登记的这个，就是我们村子里的人，还是美娟她舅舅家的小女儿，都是自己人，别说是一张结婚证了，要几张都有办法。早些年，我们村里那几个老光棍，卖来的媳妇，那结婚证不就是她帮着办的嘛。”
　　“你们信她说的？”苏慧问了在座的几个人。
　　“那个慧儿，有些事吧，宁信其有，其实你已经为这事牺牲很多了，这水都烧到九十九度了，如果这个时候撤火，那你前面的付出不就都白费了？”苏福轩见众人都不说话，咳嗽了声，慢悠悠的表达着自己的意思。
　　“爸，怎么你也……”苏慧想不到第一个支持的居然是自己认为最不可能支持的人。
　　“慧儿，我觉得爸说的对”长生一本正经的看着苏福轩点着头。
　　“你这个糟老头子最坏了”苏慧白了眼“家里我说了算，你的意见作废！”
　　“别看我，我做儿子的没资格表态”艺强看到苏慧看过来的眼神，知道不管自己说什么都是没用的，还不如乖乖做个好儿子。
　　“妈，要不试试？”美娟小声的对苏慧说。
　　“试什么试，别人家的试婚也不过是同居，没听谁说过拿那证来试的。”
　　“可是，万一雅娴说的是真的呢？”
　　“我决定了，就保持这样，我可不想结了离，离了结的。搞得好像我苏慧没人要似的，非得只着你们老刘家的男人嫁，笑什么笑”苏慧看着长生笑咪咪的样子，心里就不由得来气，伸手就在长生的腰上揪了过去，可是长生那结实的肌肉，很低的体脂比，让苏慧揪了半天，也就好似挠痒痒似的，长生一点反应都没有。
　　“你看什么看”苏慧在长生这边讨不到便宜，看着艺强看过来的眼，马上转了攻击的对象，“你看你，你怎么就不跟你爸学学，一身肥肉的样子。”
　　“美娟喜欢就好”艺强恬不知耻的说，心里补了一句“你妈也喜欢”
　　苏慧正准备再次对艺强怼过去的时候，雅娴的电话响了，雅娴接完电话，脸一下就阴沉了下来。
　　“雅娴，怎么啦？”坐在雅娴旁边的美娟，连忙问到。
　　“医院来电话，说艺盛他爸，情况不好，让我尽快过去。”雅娴带着哭腔的说到。
　　“啊？那什么你快去收拾一下，我上楼拿下车钥匙，那个美娟也一起去，顺便把环取了，艺强你也一起，去完医院，你也就回市里，记得把工辞了。那个爸妈，我就先和雅娴去医院了，你们……哎呀长生你照顾好爸妈。”苏慧有条不紊的安排着。
　　没一会儿上楼拿了车钥匙，带着有些六神无主的雅娴和艺盛开着车往县里的医院去了。
　　苏慧和雅娴赶到县医院，心情都有些紧张。医院里传来医护人员忙碌的脚步声和患者们低语的声音，显得有些忙乱。
　　雅娴的脚步有些跌跌撞撞的，艺盛懂事的扶着，前头带路的往病房跑去。
　　苏慧跟在后面，紧张加上一路的小跑，让她额头上不由得微微出了些汗，一股似有似无的香味不自觉的从她身体里散发开来。
　　进到病房，雅娴一下就蹲在床前，手拉着艺盛爸的手，“当家的，我来了，孩子也来了。前两天不还好好的，怎么……”艺盛爸的脸色苍白，静静躺在病床上，呼吸有些急促而不稳。
　　苏慧看到这一幕，心中一阵揪紧。
　　她蹲在床边，轻轻握住艺盛爸爸的另一只手。
　　苏慧身上那说不清的体香，慢慢在病房里弥散开来，像是一缕温柔的光芒。
　　她握着艺盛爸爸的手，感觉到一股无形的力量从她的指尖传递进去。
　　病房内的空气仿佛凝固了一般，充满了神秘而宁静的气息。
　　艺盛爸爸原本上气不接下气的呼吸慢慢平稳了下来，脸色也逐渐有了血色。
　　“当家的！” 雅娴的声音带着泪水，“你醒醒，我和孩子来看你了。你睁开眼看看我们啊”
　　艺盛爸也许听到了雅娴的声音，慢慢睁开了眼，“雅娴……”
　　“我在，我在，当家的，我在”
　　艺盛爸看了眼雅娴和孩子，又转过头，看见苏慧，艰难的打了声招呼“嫂子也来了，让你看笑话了。”
　　苏慧微笑着摇了摇头：“哪里的话，你要好好养病。好日子才刚开始，你可还要看着艺盛结婚生子呢。”
　　雅娴擦拭着泪水，紧紧握住艺盛爸爸的手：“是啊当家的，你要快点好起来，我们还要一起过好多年呢。”
　　苏慧站起了身“四哥，你们一家好好说说话，我去找找医生。”说完把空间留给了雅娴他们一家。
　　“医生，我四哥他的病……”苏慧到了护士站，找了医生问到。
　　“情况不太好，想吃啥就吃啥吧，在医院的意义不大了”医生也许是看惯了人世间的这些事，说的是云清风淡的，不带一丝丝的温度。
　　艺强和美娟焦急地赶到医院，急切地寻找苏慧的身影。他们在护士站附近看到苏慧。
　　“妈，四叔的情况怎么样？” 艺强忍不住走到苏慧身边，声音里带着明显的焦急和担忧。
　　艺强完全没有注意到他这一声妈的称呼，让和苏慧站在一起的医生吓了一跳。
　　医生心里想，“这妈也太年轻了吧，看着比这儿子年龄都要小。”
　　医生上下打量着苏慧，心中不禁生出一些疑惑。
　　她面容清秀，一头黑色的长发，微微的卷曲在她的肩膀上，怎么看都不像是染的。
　　皮肤白皙光滑，透着年轻自然的模样。
　　怎么看也不可能有这么大的儿子啊。
　　“你四叔他情况不太好，”苏慧没有注意到医生那诧异的模样。
　　“不好意思，打断一下，这是你儿子？”医生实在忍不住的问了苏慧。
　　苏慧这才反应过来，她们这不是在家里，心里微微有些慌，但很快就平静了下来，“哦，他是我老公的儿子，我老公是二婚”
　　“哦哦哦，我说呢，难怪难怪，你们聊你们聊。”说完医生就离开了。
　　“妈，那四婶那边……”艺强无所谓的继续问着。
　　“小点声，都被你叫老了”苏慧白了眼艺强。
　　“你现在不就是我爸的老婆嘛，又没叫错，怕什么”
　　“行了，行了，美娟我们去妇科，把你的环取了，你去病房里陪陪你四婶”苏慧吩咐着，拉着美娟的手，问了护士妇科的方向，带着美娟往妇科去了。
　　苏慧牵着美娟的手朝着妇科走去。“妈，你走着慢点”美娟刚和艺强一路的小跑到病房，这气才刚匀，又被苏慧拉着急走，不由得喊了出来。
　　苏慧被美娟这一嗓子弄得有些措手不及，她迅速扭过头看向四周，正好护士们也在看她们，有些好奇地打量着她们。
　　其中一位护士，年纪轻轻，大概和苏慧年纪相仿，偷偷地用眼神示意同事，显然对这种年龄倒置的场景感到好奇。
　　“快点，雅娴那边还要人呢”苏慧说到。
　　到了妇科，可能因为还是端午节假期，人不多，很快就排到了。
　　“你们是谁开”医生问到。
　　“我看，医生，我想把环取了”美娟坐在椅子上和医生说到。
　　“哦，女儿都这么大了，怎么还想生一个？”医生看了眼苏慧问到。
　　“女儿？医生你搞错了，她是我儿媳妇”苏慧接口到
　　“啊？”医生诧异的看着两人。
　　“那个医生，她是我老公儿子的媳妇，所以我是她婆婆”
　　“哦哦哦，不好意思哈，哎呀那么年轻的婆婆，少见，少见。”医生尴尬的说到，“那什么，你在外面等一下，我给她检查一下，放心就一个小手术，对了有卫生巾的吧”
　　“有的，有的”苏慧急忙从她的背包里，拿出准备好的卫生巾递给美娟。“那我在外面等你”
　　“嗯，没事的妈，我可以”美娟对苏慧笑了笑。
　　“你这个婆婆真年轻”医生说到。“你们婆媳关系挺好的啊”
　　苏慧这才刚出来，艺强的电话又追了过来，“妈，四叔说想出院”
　　“出院？出什么院？”
　　“我问了医生，医生说时间不多了，留在医院也是浪费钱。”
　　“那……行吧，你去帮雅娴办出院的手续，我转点钱给你，我去找个救护车吧”苏慧两头忙着。
　　余下的那些琐事也就按下不说了。
　　总之一句话，美娟的环取了。
　　四哥回去几天后，人很安详的走了。
　　长生带着村子里人帮着料理了后事，当然所有的费用都是苏慧给拿的。
　　四哥走的时候，艺强带着美娟赶了回来，然后苏慧以艺强要办理辞职手续为由，把艺强赶回了市里，而美娟留了下来，陪着悲痛欲绝的雅娴。

第49章
　　柳芬和苏福轩在苏慧带着雅娴去县医院后没多久也收拾好行李，和长生打了声招呼，就启程回家了。
　　柳芬和苏福轩坐在车内，车窗外的高速公路在阳光下闪烁着银光。
　　车速不快，两旁的绿树和偶尔的农田在车窗外掠过，车厢内明亮而温暖。
　　柳芬坐在副驾驶座上，侧身转向苏福轩，眼中透露出一丝严肃。
　　“老苏，”她打破了车内的沉默，声音平静但带有一丝紧张，“我想在回到市里前和你说清楚一些事。”
　　苏福轩目光专注于前方的路面，但他的侧脸显得认真。他轻轻点了点头，示意她继续。
　　“慧儿，不管她自己愿不愿意，苏奶奶这个称呼已经是不争的事实了，她和艺强也不可能再换回来了，这个你我都清楚。”
　　“嗯”
　　“你昨晚把我推进艺强的房间，我……”柳芬停了停，想了想，脸微微的有些红韵，“我现在想知道，你能接受我和艺强他们的关系到什么程度？”
　　苏福轩轻轻握住方向盘，“芬儿，”苏福轩终于开口，语气中带着几分沉稳，“我不知道，我现在还不清楚你对艺强是怎么看的，我不清楚你是不是仅仅把他当做一个工具人，满足一下我不能带给你的性快乐，还是你对他也是有感情的。”
　　柳芬听了苏福轩的话，脸颊绯红，她深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　她低下头，沉默了一会儿，然后缓缓抬起脸，用坚定的目光看向苏福轩：“老苏，我必须诚实地告诉你，艺强确实在某种程度上给了我从未有过的性快乐。这样的体验对我来说是新的，是之前没有过的。那是你和领导都不曾给过我的感觉，那种感觉……怎么说呢，让我……让我……有点欲罢不能，我……”她的声音带着一丝颤抖。
　　柳芬说话时，她的手指紧紧交握，微微抖动。
　　她的双肩不自觉地耸起，仿佛在支撑着内心的冲动。
　　脸颊绯红，她的眼神时而躲避苏福轩的目光，时而直视他，透露出复杂的情感波动。
　　她的呼吸变得急促，语调中夹杂着一丝哽咽，似乎在努力控制自己不被情感所左右。
　　提到“欲罢不能”时，她的声音变得更为柔弱。
　　“老苏，我从来没有把艺强当做工具人。对我来说，他做了我们四年的女婿，在我心里他就像我们自己的孩子一般。可是，当我第一次和他有那种关系时，那种禁忌的快感真的让我无法自拔。我知道这很疯狂，但我……我竟然有种痴迷的感觉。”
　　“我能理解美娟为什么会那么快就接受了换亲的事实，不管是她和二伯，还是她和艺强。都和我跟艺强一样，那种……那种……乱伦的感觉，我……我不知道怎么说，我……”
　　苏福轩深吸一口气，眼中闪过一丝复杂的情感：“芬儿，其实，我推你进去艺强的房间后，我站在门外，耳贴着房门，听着你们的声音。我知道这很荒唐，但那时我感受到了一种奇特的兴奋和满足。那些声音，混合著你的喘息和呻吟，激起了我内心深处的禁忌欲望。我明白这可能让你觉得意外，但这份禁忌的快乐，对我来说，也是一种难以言喻的体验。”他的声音低沉而认真，“我希望你能理解，这不是对你和艺强的任何不尊重，让艺强来满足你的性需要，是我提出来的，我……怎么说呢，也许是因为我看到美娟做为艺强的母亲，都能和艺强上床，而且艺强也那么喜欢美娟。而我又已经不行了，我才会有那么变态的乱伦想法，想看到你和艺强在一起，就像艺强和美娟那样的在一起。”苏福轩的眼神变得深沉而坚定，他继续说道：“是的，芬儿，你问我能接受你和艺强到什么程度，我可以告诉你，在我心里，我希望你能嫁给艺强，我说的是真正的嫁给他，做他的老婆。嫁到他们刘家，做他们刘家的儿媳妇。”
　　“你……你疯了”
　　“我没疯”
　　“先不说别的，我嫁给艺强，那美娟怎么办？”
　　“不知道你注意到没有，早上雅娴说起结婚证的事的时候，提到过，她们镇上民政所，办理离婚结婚手续的那个人，是美娟舅舅家的女儿。她还说，不要说一本结婚证，就是几本都没问题。所以只要你同意，美娟同意，艺强同意，你们三个人可以生活在一起，你和美娟都是艺强的老婆。”
　　柳芬的内心仿佛被一阵巨大的风暴席卷，她的思绪在混乱中挣扎。
　　她从未真正考虑过嫁给艺强，这个念头对她而言既陌生又不可接受。
　　她一直以为，自己与艺强的关系一直是禁忌之恋的延续，一种超越常规的激情和放肆。
　　她享受的是那种隐秘的兴奋感，那种背德的魅力和肆意的愉悦，而不是长期的承诺和婚姻的束缚。
　　现在，苏福轩的话像一把锋利的刀子，将她的世界彻底撕裂。他所提出的嫁给艺强，这个也太……
　　苏福轩这种突如其来的想法，犹如一场疯狂的梭哈，将她所有的感情和选择推向了极限。她无法理解，苏福轩怎么能说出这样的话。
　　她深吸一口气，声音略显颤抖地问道：“老苏，你是认真的吗？你真的想让我嫁给艺强？你知道我从未考虑过这个可能。”
　　“这只是我个人的想法？不过想想就让我很兴奋。”
　　“老苏，你……你怎么会有这样的想法，你让我嫁给艺强，那我和慧儿……”
　　“我知道你要说什么，你刚才不也说了，你和艺强之间那种禁忌之恋的感觉，让你有种痴迷的感觉。”
　　“可……”
　　柳芬还没说话，就被苏福轩打断了，“芬儿，你听我说，我的身体你是清楚的，我很担心万一我哪一天也和雅娴她老公那样了，留下你一个人。”
　　“不是还有慧儿嘛”
　　“可慧儿毕竟有自己的生活，我不希望你孤苦伶仃的，晚上连个帮你暖被窝的人都没有。这是第一。其二，你和艺强的这种禁忌之恋，不单单是让你有痴迷的感觉，我也很享受这种背德的快感，不知道我这样说，你能不能理解。没错，我说希望你嫁到刘家，最重要的一个原因，就是咱这个女儿慧儿，现在是刘家的女主人，而你如果嫁到刘家，就成了刘家的儿媳妇，我……”
　　“你……那我成了慧儿什么人了”
　　“你当然就是慧儿的儿媳妇啊”
　　柳芬的内心宛如经历了一场猛烈的风暴，她的思绪在震荡中剧烈地挣扎。
　　苏福轩的话，如同一道闪电撕裂了她的世界，如果真像苏福轩说的那样，她嫁给艺强，嫁到刘家，那她原本隐秘的激情和禁忌就会一并暴露在光天化日之下。
　　她的心跳加速，感觉到一种强烈的震撼和迷茫，但也不可否认那股诡异的兴奋感在悄然涌动。
　　苏福轩提到的安排，超出了她对正常生活的任何想象。
　　她从未真正考虑过自己会嫁给艺强，更何况是和美娟同侍一夫，这种古代才有的事。
　　然而，在艺强的床上三人行时，美娟在艺强的身下，一次次的喊着她妹妹场景，让她感觉到一种异样的兴奋，那种与禁忌之恋相关联的张力和挑战，令她身体微微颤抖。
　　如果真是那样，那这种场景就不仅仅是在艺强的房间，艺强的床上，而会变成生活的常态。
　　这样的设想让她柳芬的脸颊渐渐发热，她竭力平复自己混乱的情绪，却发现这种禁忌的快感反而像燃烧的火焰一般，无法被压抑。
　　她想象自己在刘家的角色，不仅是作为艺强的妻子，更是慧儿的儿媳，这种身份的转换让她感到一种强烈的冲击和禁忌的吸引。
　　她的手指不自觉地攥紧，心中的激动和挣扎逐渐转化为一种无法言喻的渴望。
　　柳芬抬起头，眼中闪烁着混合的光芒，可是依然嘴硬的说，“你就一厢情愿吧你，你只要敢提，女儿慧儿第一个就不可能同意。”
　　“想想又怎么啦，慧儿同不同意又如何，你先说你想不想嫁给艺强吧。”
　　柳芬的脑海中被苏福轩的话彻底搅乱，她的心情复杂得难以形容。
　　她感到身体微微发抖，不仅是因为对这种禁忌安排的震撼，也因为某种深藏的渴望在悄然滋生。
　　她的手紧紧攥着衣角，试图稳住自己，但那种无法忽视的兴奋感却在她的内心愈加显着。
　　她的声音变得支支吾吾，带着明显的犹豫和那么一点点的小期待：“老苏，你的想法……真是太……太不寻常了。我从未想过……，更何况，我还是慧儿的妈。如果那样，真的太……”
　　她的声音越来越小，脸颊的热度逐渐上升，仿佛面前的苏福轩提议将她推向了一个极限的边缘。
　　她想象自己成为刘家的儿媳，慧儿成了自己的婆婆，自己与艺强和美娟共同生活的场景，既令人激动又充满了不安。
　　她清楚，这种设想不只是离经叛道，更是对她个人情感和生活方式的彻底颠覆。
　　“我们换一个话题吧，你会不会觉得，慧儿和艺强在一起，没能有孩子。和她是河神奶奶转世有关？她和长生在一起也快两个月了吧，他们晚上应该也没少折腾，慧儿的肚子也还是没有动静，你说会不会真的就是因为她和艺强还有那张结婚证的牵绊？”
　　柳芬的内心被一连串的思绪搅动得更加混乱，她努力将苏福轩的话题从她内心的禁忌冲突中抽离，但她的情感依然在挣扎。
　　她的声音微微颤抖，显得有些无奈与茫然：“老苏，关于慧儿的事情，我……我真的是感到力不从心，已经不是你我能够控制的，整件事情，从慧儿答应换亲开始，不，也许从她认识艺强开始，就有一双未知的手，在推动着事情的发展。按理说慧儿和艺强身体都没问题，可就是一直没有孩子，开始我以为就像慧儿说的那样，她有个坏习惯，就是喜欢睡觉的时候手里握着艺强的蛋蛋，我还和她说，会不会就是因为这样，让艺强的精子没有了活力。可是她和长生在一起以后，按慧儿说的，他们也是每天晚上都会那个什么的，可慧儿的肚子也还是没点动静，这……也许也只有玄学才能解释的通了。”
　　“芬儿，要不要我们打个赌？”
　　“打赌？打什么赌？老苏，你这跳的也太快了，我都跟不上了”柳芬的脸色变得有些苍白而紧张。
　　她的双唇微微抿着，眉头深深地皱起，她的手指无意识地紧抓住衣角，指关节泛白。
　　“我们就赌，你，美娟还有慧儿，你们三个人，谁先怀孕。”
　　柳芬的双眼瞪大，仿佛被突然出现的雷电惊吓了一样。
　　她的心跳加速，脸上布满了不可置信的神情。
　　她的嘴唇微微颤抖，似乎想要说些什么，却一时间难以组织出完整的句子。
　　柳芬深吸一口气，“老苏，你这是在开玩笑吗？”
　　“我没跟你开玩笑，我是认真的。我就赌，你们三个人，你一定是最先怀上的那个。”
　　“你……我都47了，我还怀孩子？你是怎么想的。还我最先怀上。”
　　“你问你，你现在是不是还能来月经？”
　　“那又怎么样？”
　　“这首先说明，你的身体具备有怀孕的先决条件，对不对？”
　　“那又怎么样？”
　　“那你怎么就不可能怀孕呢？”
　　“那为什么我就是会最先怀孕呢？”
　　“所以我说和你打赌啊”
　　柳芬的内心经历了强烈的震荡，苏福轩的话如同一阵狂风，将她的思绪彻底搅乱。
　　她的脸色逐渐从苍白转为微红，心跳加速，既有震惊也有一种难以抑制的兴奋感。
　　她深吸了一口气，尽力让自己的声音听起来平稳，尽管她的心中却翻腾着各种情绪。
　　她直视苏福轩的眼睛，眼中闪烁着一丝挑战和急切，直接问道：“老苏，你认真的吗？要有什么赌注吗？”
　　苏福轩的脸上露出了一抹得意的笑容，眼神中闪烁着一丝玩味：“如果你最先怀孕，你就得答应我的要求——嫁给艺强，做慧儿的儿媳，和美娟一起，做艺强的老婆。”
　　柳芬的心跳瞬间加速，她的呼吸也变得急促。
　　这个赌注如同一把锋利的刀子，划破了她内心的平静，暴露了她内心深处那些禁忌的渴望与冲动。
　　她的脸颊变得微红，虽然心中充满了挣扎，但那股奇异的兴奋感却难以压抑。
　　她努力保持冷静，尽量让自己的声音听起来不那么动情：“你认真的要求吗？如果我接受这个赌注，如果我输了，你真的要我嫁给艺强？”
　　“没错”
　　“是真的出嫁那种？”
　　“当然，反正结婚证的问题都能解决，怕什么”
　　“那如果美娟不同意，艺强不同意，女儿不同意呢？还有我父母那边……”
　　“这些都交给我来处理，他们的工作也由我来做，如同我赢了，你就嫁给艺强，当然如果他们有人不同意，那这个赌就做废，如何？”
　　“那如果不是我先怀孕的呢？”
　　“那我以后从此不提，要你嫁给艺强的事，你和艺强想在一起就一起，不想在一起就不在一起。你就是想另外找情人，我也不反对。如何？”
　　柳芬的内心波澜起伏，虽然她知道这完全是个疯狂的提议，但心底那股隐秘的渴望和兴奋感却在逐渐上升。
　　苏福轩的话在她脑海中不断回旋，带来一种莫名的兴奋和忐忑。
　　她深吸一口气，脸上的红晕逐渐加深，但她努力使自己看起来理智而清晰。
　　“好吧，老苏，我接受这个赌注。”
　　“不过，我有几个要求”苏福轩说到。
　　“什么要求？”
　　“第一，从今天开始你也要和慧儿她们一样积极备孕，该吃的叶酸什么的你要吃。”
　　“可以，明天我就找小妹，先做个孕前检查，然后再做备孕，这样可以了吗？”
　　“嗯，很好。第二，你和艺强在一起的时候，不能避孕。”
　　“都答应你要备孕了，我还去避孕，我有病啊。”
　　“第三，就是要经常和艺强在一起”
　　“那这样，我就顾不上你了哦”
　　“我会照顾好自己的，你别担心”
　　“那我可以在艺强那边过夜吗？”柳芬的声音带着一丝挑逗和试探，她的眼睛中闪烁着一种难以言喻的光芒。
　　“当然可以”苏福轩回答得非常自然，仿佛他早已预料到柳芬的反应，“只要你愿意，就没有问题。”
　　柳芬感受到一种从未有过的兴奋涌上心头。
　　她的心跳加速，面颊依旧微微发红。
　　她的内心正在经历着一场巨大的风暴，一方面是对于这种禁忌安排的深深震撼，另一方面则是对这种禁忌快感的隐秘渴望。
　　她深吸了一口气，试图平复内心的激动。
　　尽管她知道这项赌注极其疯狂，甚至可能会彻底改变她的人生，但她内心深处那股隐秘的兴奋感却在不断激荡。
　　手指在衣角上微微颤抖。
　　她感到一阵奇妙的期待，仿佛这个赌注不仅仅是对未来的挑战，更是对她内心渴望的一种释放。
　　她深吸一口气，努力让自己看起来镇定自若，但内心的澎湃和兴奋却在不断增长。
　　柳芬深呼吸，努力让自己看起来冷静：“那就这么定了。我和你打这个赌，不管结果怎么样，我好像都不吃亏。”
　　苏福轩的嘴角露出了一丝满意的微笑。他点了点头，显然对柳芬的回答很满意：“很好，芬儿。你备孕期间尽量配合艺强哦。”
　　柳芬微微一笑，尽管内心仍然翻滚着复杂的情绪，但她的表面看起来却相当平静：“明白了。我会按照你的要求去做的。但是，我也有个条件”
　　“什么？你说”
　　“就是我和艺强的事，要瞒着女儿和长生，除非是你打赌赢了。如果你输了，也不能让女儿和长生知道，我和艺强的事。我和艺强的事仅限于你，我，美娟，艺强我们四个人知道。当然打赌的事，只能我们两个人知道。”
　　苏福轩微微一笑，显然对柳芬的条件感到满意。
　　他轻轻点头，眼中闪过一丝玩味：“这个要求我能接受。只要你能认真的备孕，其他的事情我会帮你处理。至于打赌的事，我绝对会遵守保密原则。”
　　柳芬松了口气，心中的一块大石终于落地。
　　她强作镇定地继续道，“你放心，既然和你打赌了，我就不会耍赖的。那我现在就给小妹电话，和她约一下，明天去检查，我先说如果我的身体不适合怀孕，那你就算输了哦。”
　　苏福轩点了点头，眼中流露出一丝坚定：“自然，如果你的身体确实不适合怀孕，那么我会接受这个结果，愿赌服输。一切都要以健康为前提。不过我相信我会赢的。”
　　柳芬微微一笑，感觉心中的紧张稍微放松了一些，拿起了电话，打过了她的小妹，市人民医院妇产科的主任柳江。
　　柳芬拨通了妹妹柳江的电话，心中充满了些许紧张，但她尽量保持平静。电话很快接通，柳江的声音从听筒里传来，但带着一些奇怪的背景声。
　　“喂，姐，怎么啦”柳江的声音听起来有些慵懒，甜甜腻腻的。那感觉又像是不太想接这个电话的样子。
　　“柳江，我想安排个体检，最好能尽快安排明天的检查。”柳芬开门见山地说。
　　“体检？什么体检？”电话那头，柳江的声音显得有些模糊，并且夹杂着轻微的喘息声和偶尔的低语。
　　柳芬敏锐地察觉到这些细节，心中不禁有些奇怪，但还是继续说道：“你现在方便吗？如果有什么问题我可以稍后再打电话。”
　　柳江努力压低声音，试图掩饰背景的声音：“哦，没事，没事……你说什么体检？嗯……”
　　“就是，我想看看，还能不能……”
　　“能不能什么，啊，你轻点……”
　　“柳江？什么轻点？你在忙？”
　　“哦……没事，没事，在带学生，嗯……”
　　“哦，那个……慧儿现在都不在身边，我和老苏觉得有点闷了，想看看能不能再要个孩子”柳芬给自己找了借口，苏福轩在旁边给她竖了个大拇指。
　　柳芬听着电话那头不断传来的细微喘息声，心中不禁有些疑惑。她努力保持镇定，继续说道：“明天能行吗？”
　　“哦，明天……明天可以……我安排，”柳江的声音断断续续，夹杂着一些轻微的喘息声和模糊的低语，“嗯，稍微……稍微等一等。”
　　柳芬察觉到异常，心中微微一震，但还是尽力地说：“如果你现在忙，我可以改天再打电话，不过我们确实很急。”
　　柳江勉强保持平静，但背景中来的啪啪啪的声音，变得更加明显：“没事，没事，姐……嗯，我这就安排。明天早上你到……嗯……科里找我……嗯”
　　这时，电话中传来了一阵轻微的呻吟声，柳芬的心跳不由自主地加快，脸色微微变了变，但她还是保持了语气的平稳：“好的，那明天找你。你忙吧。”
　　柳江的声音明显带着些急促，似乎在试图加快通话：“嗯，嗯，好……我马上安排……你早点过来……再见。”
　　柳芬挂断了电话，心中依然翻腾着波澜。苏福轩侧头看了看她，带着一丝调侃的笑意问道：“好像你打电话的时间不对啊，你妹找男朋友了？”
　　柳芬心中一紧，努力维持镇定：“没听说过。她离婚以后天天家里忙医院忙的，那有时间谈恋爱啊。你又不是不知道，我们两又不是没给她介绍过。”
　　“也是，”苏福轩没在接话，默默的开着车。
　　柳江比柳芬小两岁，曾经是医学院的优秀学生。
　　读研究生的时候，柳江与她的导师产生了感情。
　　导师是一位声望很高的医学专家，年长她许多，研究生毕业后，柳江与导师步入婚姻殿堂。
　　婚后的生活一度美满，柳江很快便生下了一个儿子。
　　在导师的帮助下，柳江也很快在医院站稳了脚跟，晋升之路也是十分的顺利。
　　可是在儿子初中刚毕业，柳江发现她的丈夫开始与其他女性有染，婚姻出现了裂痕。
　　尽管柳江竭尽全力挽救这段婚姻，但最终还是因为导师的出轨而无奈离婚。
　　离婚后的柳江，肩负着抚养儿子的重任。儿子在市里的大学读大二，一直与柳江保持着亲密的母子关系。可以说柳江的生活，就是儿子和工作。
　　柳江挂断电话后，身后的男人突然加速，身体的每一次冲击都让她无法自控。
　　她的喘息声越来越急促，直到最终爆发出一声压抑已久的尖叫，整个身体在激烈的运动中不由自主地痉挛。
　　柳江在经历了那激烈的冲击后，气息逐渐恢复平稳。
　　她的身体慢慢放松，心跳渐渐回归正常。
　　她低头看了看自己被压在桌子上的身体，嘴角不自觉地抽搐了一下，眉头紧锁。
　　“还不拔出来？”她声音中带着一丝不满和怒气，转头怒视着身后的男人。
　　男人显然感受到柳江的不满，慢慢地从她身上退开，带着一丝歉意的神色看着她。
　　柳江揉了揉额头，努力让自己冷静下来。
　　她知道自己需要控制情绪，保持理智，以便解决眼前的麻烦。
　　她站起身，整理了一下衣物，深吸一口气，试图恢复冷静。
　　“你怎么把电话接通了呢？”柳江几乎是低吼着，声音中充满了指责和困惑，“没看是你姨妈打过来的嘛，你就不怕被姨妈知道了？”
　　没错，压在柳江身上的男人，正是她的儿子，孙越。两人的关系在孙越拿到大学录取通知书那个晚上就开始了。
　　“妈，我就是看到是姨妈的电话，我才接的”孙越一付无所谓的样子，从桌上拿过一张纸，在自己的小孙越上擦了擦，然后把纸随意的扔在地上，提起挂在脚上裤子。
　　尽管他还没有射出来，可他也知道今天没有机会了。
　　柳江深吸一口气，眼神中透出一种焦虑和无奈：“小越，你就真的不怕别人知道我们的关系吗？”
　　“不怕，实话和你说妈，我知道我们的关系不能让别人知道，可是我就是想我们两的关系，最少能被家里人如同。我……”
　　柳江的心头涌上一阵复杂的情感，她努力控制住自己的情绪，语气中带着些许无奈：“小越，你要明白，这不仅仅是我们之间的问题。家里的事情牵扯到方方面面，一旦这件事被公开，后果会很严重。如果周围都是不认识的人，那你要怎么公开我们两的关系，妈都没有意见，妈也愿意做你的女人，你的妻子。可是你知道的，我们的母子和夫妻关系两个，你只能选一个的。现在在这个市里，认识我们的人太多了，你外公外婆，你姨妈一家，都在这个市里。在这里，出了这个家门，我们就只能是母子关系，你明不明白？”
　　孙越把裤子提好，眼神依旧带着一丝倔强，“你都没让外公外婆，姨妈他们一家知道，我们的关系。你又怎么知道，他们会不接受我们呢？”
　　柳江轻轻地依偎在孙越的怀里，柔声说道：“小越，我知道你希望我们的关系能够被家里人接受，甚至渴望让我以你妻子的身份和家里人一起生活。其实，我也有过这样的梦想。我也想让大家知道我和你之间的真正关系，一起过上正常的生活。但我真的很害怕，如果家里知道了我们的事，万一他们反对，那我们不仅要面对外界的压力，还可能陷入众叛亲离的境地。”
　　孙越轻轻抬起柳江的下巴，用温柔的吻覆盖了她的嘴唇。
　　他的声音充满了坚定和柔情：“妈，别担心，我们可以慢慢来。不要急于求成，我一定会找到办法，让外公外婆接受我，不再只是外孙，而是你的丈夫。我相信，总会有机会的，我们只需要耐心，一步一步去面对。”他继续低语，眼中满是决心和柔情：“我们会一起解决这个问题的，未来会更加光明的。”
　　柳江的眼眸微微阖上，感受着孙越的吻带来的温暖与深情。
　　她的双手轻柔地抚上孙越的脖颈，身心完全融入了这一刻的亲密。
　　孙越的手掌温暖而坚定地握住她的脸颊，他的吻逐渐变得更加热烈，仿佛要将所有未说出口的承诺都融进这缠绵的接触中。
　　随着他们的呼吸逐渐急促，周围的世界仿佛渐渐消失，只剩下彼此的气息与心跳。
　　他们的唇齿交织，舌尖轻触，每一次触碰都如同电流般激荡，唤起内心深处的火焰。
　　空气中弥漫着他们的温热，仿佛整个房间都被他们的情感点燃。
　　孙越轻轻扶住柳江的背部，拉近他们的距离，仿佛要将她完全融入自己。
　　他们的吻不断延续，仿佛时间也在这片刻中静止，天边的光线逐渐变暗，四周的景象被这份缠绵的热情完全掩盖。
　　柳江的心跳随着孙越的每一个吻加速，她感觉到这份感情的深度与坚定，仿佛他们的灵魂也在这一刻相互交融。
　　在这缠绵的吻中，所有的恐惧与顾虑似乎都被抛在了脑后，剩下的只是彼此的深情。

第50章
　　第二天早晨，柳江在窗外晨光的映照下醒来，房间内充满了温暖的光线。
　　她静静地起身，试图不惊动仍在熟睡中的儿子。
　　轻柔的阳光透过薄纱窗帘，洒在她的身上，映照出昨晚余温尚存的痕迹。
　　她的肌肤上仍残留着昨晚缠绵的微热，而细微的痕迹仿佛在诉说着那一夜的亲密与欢愉。
　　柳江轻轻地整理了一下衣物，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。
　　柳江躺在柔软的床上，轻抚着依然有些微微酸痛的肌肤，心中却满是难以言喻的甜蜜。
　　儿子那年轻的身体与她的每一次交融，都让她体验到了一种不同于常规的满足。
　　尽管以人到中年，但与儿子的每一次亲密时刻都让她感受到一种前所未有的激情，那种炙热仿佛能融化所有的岁月痕迹。
　　她的心里对这个儿子，既有作为母亲对儿子的深切关爱，更有作为恋人对他的热烈爱恋。
　　这样的双重关系，让她每一次的欢愉都带着一丝内心深处的悸动和惊喜。
　　她的脸上泛起一丝羞红，但更多的是对这种奇妙关系的珍惜和感激。
　　虽然岁月渐渐在她身上留下痕迹，但每一次与儿子的亲密接触都让她感受到一种独特的幸福与满足。
　　唉，要不是因为今早和姐姐约好了，要帮姐姐做孕前检查，柳江真的不想起床，她甚至想如果现在她们是在一个，没有人认识她们的地方，那该都好啊。
　　那这样自己就可以安安心心的只做小越的爱人，做他的妻子。
　　就不用像现在这样偷偷摸摸的了。
　　柳江小心翼翼地翻身，想要从床上悄悄起身，准备为儿子准备早餐。
　　她不希望打扰仍在沉睡中的儿子，尽量保持安静。
　　正当她一只脚触地，准备下床时，身后的儿子突然醒来，他的双臂立刻将她紧紧搂住。
　　柳江一惊，转过头去，只见孙越迷蒙的眼神中带着几分慵懒的笑意。
　　他的双手无意中滑落，温暖地覆盖在了她的胸前。
　　柳江的心跳瞬间加速，脸上泛起一丝红晕。
　　“老婆，你要去哪儿？”孙越轻声问道，声音沙哑却充满关切。
　　柳江抿了抿唇，轻轻推了推他的手：“你在睡会儿，我先去给你做点早餐。”她的声音带着些许羞涩和柔软。
　　“嗯，不要，我不要你起床，再陪陪我，我不吃早餐，我要吃你。”
　　“别闹了，你知道的，今天要帮你姨妈做孕前检查的，你再这样我就真的要迟到了，”她轻抚着他的手臂，温柔地催促：“再睡一会儿吧。乖，昨晚你做的够多的了。”
　　“姨妈都多少岁了，还想生啊？”
　　柳江轻笑了一下，摇头说道：“谁知道呢？怎么突然就想再生一个”她温柔地抚摸了一下孙越的脸庞，继续说：“你先继续睡，早饭好了我叫你。”孙越抬起身子，支撑着半个身体，眼神落在了床下赤裸的柳江身上。
　　他的眼睛中透出一丝慵懒的笑意，带着几分调侃和关切。
　　“你说，姨妈是不是交了新男朋友了？”
　　“不会吧”柳江被他的目光触动，低头一笑，脸上浮现出淡淡的红晕。从床下散落的衣服里，找到了自己的睡裙，套在了身上。
　　“怎么不会了，我和你说，这个可能性是很大的，你想我姨丈年龄也不小了，有50了吧，我苏慧姐都26了，你说姨妈这个时候说想再要个孩子……”柳江穿好睡裙，回到床边，轻抚着孙越的脸庞，语气温柔而坚定：“别多想了，也许姨妈只是单纯地做个检查，看看自己还能不能生，并不一定是想真的再要个孩子呢？”
　　孙越略带不解地看着她：“那她为什么要这样做呢？你说姨妈年纪也不小了。”她俯下身，轻轻亲了亲他的额头：“好了，我们自己的事都一地鸡毛的，别人的事，你就少操心了，你还是多睡会儿吧。早餐做好了我会叫你。”
　　“那行吧，我在躺会儿，昨晚我是真有点累了。”柳江听到孙越的话，脸上立刻染上一层绯红。
　　她轻轻捏了捏孙越的鼻子，半开玩笑地责怪道：“哼，谁让你昨晚这么逞能的呢？现在活该累得不行了。和你说过多少次，做那个事要有节制，别仗着年轻就……”她微微叹了口气，声音柔和却带着一丝无奈：“年轻是好，可是也不能过于放纵自己，身体不是铁打的，每次都弄那么多次，肯定会受不了的。像你现在这种年纪，得学会控制一下。”
　　孙越听了，握住柳江的手，轻声说：“我知道了，老婆，我会注意的。只是有时候我一看到你就实在控制不住。”
　　柳江的脸上泛起一丝笑意，她轻轻拍拍孙越的手背，眼里流露出几分宠爱：“好了，不说这些了，我去准备早餐。”
　　柳江走进洗手间，刷牙洗脸完，转过身坐在马桶上时，洗手间的门突然被推开。
　　柳江一愣，目光抬起，年轻的孙越赤裸着身体站在门口。
　　他的肌肉线条尚显青涩但充满力量，身上散发出一股自然的青春气息，特别是胯间昨晚上不知疲倦的，在她身体里进进出出的小家伙，经过一晚上的休息，又坚硬如铁的挺着，明晃晃，直愣愣的就那么直接的挺立在她的面前。
　　令她的心跳瞬间加速，眼神不由自主地停留在那个宝贝上。
　　她低下头，轻轻咳嗽了一声，尽量保持镇定：“你怎么进来了？”
　　“我也要上厕所啊”孙越耸耸肩。说完握着大肉棒朝着柳江的小嘴捅了过去。
　　“妈，帮我含含吧”
　　柳江摇了摇头，“嗯，不要了吧，你刚才还说累了，在说了……”话还没说完，孙越的龟头就已经触碰到她的朱唇，她只好微微的张开嘴，任由龟头挤开牙关，插进了她的嘴里，然后越来越深入。
　　直到柳江的小嘴吞进去三分之一的长度时，才重新退出，然后开始抽插了起来。
　　“真讨厌”柳江趁着孙越肉棒的退出，连忙吐出肉棒，迅速说了一句，还不忘抬起头，哀怨的看了眼这个亦夫亦子的爱人，然后就又被肉棒插入。
　　孙越挺动着腰，手按在柳江的后脑勺上，肉棒在柳江的嘴里进进出出，没一会儿，就主动含住，开始自己吞吐起来。
　　孙越的肉棒比较大，单是含着一个龟头，柳江的小嘴就被撑到了最大，没有一点多余的空间。
　　勉强吞吐起来，也仅仅只能含住三分之一长度的肉棒，就被龟头顶到喉咙口，有点难受。
　　柳江抬起头，看着孙越一付舒服的样子，叹了口气，伸出舌头，不断的挑逗逗弄着肉棒棒。
　　待到肉棒被全部舔弄过一遍以后，又含进嘴里，继续的吞吐起来。
　　孙越闲不住的手伸进柳江的领口，然后柳江的一颗乳房就被他从宽大的睡裙领口处掏了出来。
　　柳江的乳头虽然已经没有少女的粉嫩，但依旧是微微的深红色，非常的小巧可爱，而且柳江的乳房，很大，也很挺翘，丝毫没有下垂的迹象。
　　孙越的五指抓着完全陷进了柔软的乳肉里，轻轻将它揉捏成各种各样的形状。
　　“唔……嗯……嗯……”小嘴被堵着，柳江只能发出低低的呻吟声，听起来就像是小猫的啼叫一般。
　　十几分钟后，孙越突然腰身一挺，肉棒直接顶在了柳江的喉咙口，然后就见柳江的小嘴肉眼可见的鼓了起来。
　　几十秒后，一动不动的两人才分开了，湿漉漉的肉棒从柳江嘴里抽了出来，柳江伸出一双洁白如玉的手，一手握着孙越的卵蛋轻轻按摩着，一手轻轻捏着肉棒顶部，然后半侧着脸，开始用舌头从卵蛋到龟头一点点的清理着。
　　好几分钟，孙越的肉棒才慢慢的软了下来。
　　柳江伸手在孙越的屁股上拍了一下，“现在满意了？快出去……”
　　“你别管我，我也先洗脸刷牙一下，今早有课，我得回学校去。”说完孙越自顾的站在洗脸池边，洗脸刷牙。
　　柳江坐在马桶上，脸上泛起微红，不自然地挪动了一下身体。
　　孙越在洗手池前刷牙，水声和牙刷的摩擦声显得格外清晰。
　　柳江偷瞄了一眼，尽量装作若无其事。
　　柳江重新刷了一次牙，走出浴室时，孙越已经换好了衣服，整洁利落地站在门口。
　　柳江略显尴尬地笑了笑，试图掩饰自己刚才的羞涩。
　　孙越见状，轻松地笑了笑，调侃道：“怎么，脸红得像个小番茄一样。”柳江无奈地轻声说到“你不吃早餐了吗？”
　　“不吃了，我路上随便吃一口得了。”
　　“你开我车去吧。”
　　“也行，晚上我接你下班，我们上山顶去走走？”
　　“嗯，好，你路上慢点开”柳江靠近孙越，唇在孙越的脸上碰触了一下，就被孙越抱进了怀里。
　　孙越的唇立刻贴上柳江的双唇，火热的激情瞬间点燃了。
　　柳江的全身立刻紧绷，孙越的唇如同炽热的火焰在自己唇上燃烧。
　　她的呼吸急促，心跳剧烈跳动，身体的每一处都在颤栗。
　　孙越的双手在柳江的背部肆意游走，手掌的热度让柳江的肌肤感到炙烤，指尖的每一次轻触都让他浑身颤抖。
　　柳江紧紧抓住孙越的肩膀，感受到对方肌肉在接触中不断绷紧。
　　孙越的手滑过柳江的肩膀，将她的吊带裙轻柔地脱下，裙摆无声地落在她的脚边。
　　孙越的唇从柳江的唇上移开，沿着柳江的脖子一路下滑，来到她的胸前，就在孙越准备把她的乳头含进嘴里的时候，柳江一下推开了他。
　　“可以了，小越！”
　　“ok，我们晚上见，你送我呗”
　　“我都还没穿衣服呢”
　　“怕什么，没人会看到的。”
　　“好吧”
　　柳江轻轻打开前门，她的一手捂在胸前，一手挡在两腿间，尽量遮掩住身体的每一寸肌肤，微风拂过，她不由自主地紧张了一下，小心的看了看门外，她轻声说：“好了，小越，路上开慢点。
　　孙越心满意足的故意将门推了个大开，柳江赶忙伸手拉住了门把手，在孙越的身后，把孙越推出了门，就急急忙忙的把门关上。
　　柳江靠在门上，心跳剧烈，呼吸急促。
　　她的双手在胸前紧紧搂着，身体的每一处都微微颤抖。
　　微风透过门缝轻轻拂过，她的肌肤仍然感到一阵阵的寒冷与紧张。
　　尽管一切已经结束，但她的脸颊仍然红扑扑的，心中却涌动着一股难以言喻的兴奋和期待。
　　她深吸了一口气，努力平复自己的情绪，快步走进卧室，她迅速的给自己化了个淡妆。
　　站在衣橱前，她的目光柔和地扫过挂满衣物的衣橱，最后停在了一套白色透明的蕾丝内衣裤上。
　　这是她才刚买的，还从来没有穿过。
　　她的眼中闪过一抹微笑，似乎已经能想象到儿子看到她穿着这套内衣时，那张大的嘴，和兴奋的样子。
　　柳江没敢拖延太久，在拖下去，上班就要迟到了。
　　她急忙把内衣裤穿到了身上，肉色丝袜，白色碎花齐膝连衣裙，一一的都穿到了身上。
　　然后又对着镜子转了圈看了看。
　　就拿了包上班去了。
　　医院永远都是最忙的地方，柳江从出租车上下来，手里的早餐刚好吃完。她一路小跑的赶到科室，带着人开始一天的巡房。
　　好不容易巡房结束，走到办公室，柳芬就已经坐在里面等她了。
　　“姐，你来了。”
　　“巡房完了？”
　　“嗯，对了，你怎么想要做孕前检查啊？”
　　“没什么啊，就像昨天和你说的那样，想生个孩子玩玩呗”
　　“切，我才不信。”柳江想去儿子孙越说的，“你是不是找新男朋友了？”
　　“你胡说什么啊，我有老公的”柳芬的脸红了起来，好像自己的秘密被发现了一般。
　　柳江瞪了她一眼，半开玩笑地说道：“看你脸红的样子，肯定有事儿。算了我也懒得问你，那我们就开始吧。”
　　“哪有什么事啊，道是你，是不是有男朋友了？昨天打电话的时候……你是不是和男朋友有状况啊？”
　　柳江的脸顿时微红，咳嗽了一下，故作镇定地说：“哎呀，别瞎猜了。昨天那个……其实没什么，哪有什么男朋友，你也看到了，天天忙的跟狗似的。好了，好了，我先帮你开好单子，等一下我找个学生带着你去做检查，不用排队。”柳江迅速的开好单子，然后叫来一她带的学生，带着柳芬去做检查。
　　到上午快下班的时候，柳芬才拿着报告单子回到柳江的办公室。
　　柳江接过报告单，然后又让柳芬上了检查床，脱了内裤，柳江一边带着手套，一边看着柳芬的小穴。
　　“欧呦，姐姐，没想到你那地方都没黑嘛。我姐夫是不是不行啊，看起来用的不多啊。”
　　柳芬的脸颊瞬间染上了绯红“额，你们妇产科医生是不是都是流氓啊，真是什么都敢说，赶紧的”
　　“要不是你是我姐，你以为我会说啊”柳江一边说着，一边掰开柳芬的阴唇看了看，又把手指插进了柳芬的阴道里，柳芬敏感的身体，在柳江的手指碰上自己阴部的时候，鸡皮疙瘩就起来了，她强忍着，让自己不发出点声音，全身肌肉紧绷着。
　　“放松点，不用那么紧张的”柳江看着柳芬全身紧绷着，小声的说，“上次和我姐夫，哦不对，上次过性生活是什么时候”柳江笑着问到。
　　“你什么意思？”柳芬有些不高兴“额，三十如狼四十如虎是有道理的，姐姐，好好珍惜你性爱春天的最后时光吧”柳江意味深长的说到“行了，起来吧”说完，她脱下手套，扔进了垃圾桶里，转身回到她的办公桌前。
　　“你还说我，你不也45了，那你是不是也是如狼似虎啊”
　　“你怎么那么喜欢呛我啊，小的时候就这样，老都老了，还这样”
　　“你才老呢”柳芬整理好衣服，坐在了柳江的旁边。
　　“真是懒得理你，说你的检查吧，从现在拿到的检查报告来看，没啥问题。嗯……没出的检查报告呢，主要就是些遗传性隐患的排查，咱家至少在我们这一代，慧儿她们这一代上看，也没有什么遗传病，”
　　“所以呢？”
　　“所以就是，你要想生，是没问题的。不过……”
　　“不过什么？”
　　“毕竟是高龄了，所以……其实从我医生的角度看，不建议，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我不能帮你做决定，决定权在你自己和我姐夫身上，当然了，我不知道这个姐夫是不是我知道的那个姐夫。”
　　“去你的，你在乱说，我就不理你了。”
　　“好了，好了，我给你开点补充维生素，叶酸这类的吧……行了，拿着吧”柳江把开好的单子递给你柳芬，“在提醒你一下，你如果真是要老二，你可是高龄产妇了，一定要注意啊。”
　　“行了，怀不怀还没个准呢，中午一起吃饭？”
　　“算了吧，我学生已经帮我打好饭了，我就不管你了，你自便吧”

第51章
　　刚从医院出来，柳芬的电话就响了，柳芬想都不用想，就知道肯定是苏福轩打过来的。拿出手机，果不其然。
　　“芬儿，怎么样了，检查完了吗？”
　　“老苏，你就那么迫不及待的想要我嫁给艺强吗？”
　　“哪里哪里，没有的事儿”
　　“得了吧，那么多年的夫妻了，我还不知道你吗？你放心，既然我答应和你赌了，我肯定会去做的，这点契约精神我还是有的。”
　　“你想哪儿去了，我也是关心一下你的检查结果嘛。”
　　“嗯……一切正常”
　　“一切正常？那就是说，你还是有机会生的？”
　　“只能说有机会怀，生不生的还不一定呢，再说了嫁给艺强，也不过是你自己的一厢情愿。”
　　“这怎么能说是我一厢情愿呢，我相信所有人如果知道了，你肚子里有了艺强的孩子，都会希望你做艺强的老婆的，更不要说艺强了。我看啊，这一天，他肯定是期待很久了。”
　　“你说的到轻巧，谁知道艺强怎么想的，说不定人家就是随便玩玩而已，就你自己当真了。”
　　“怎么可能，艺强是什么样的人，你我都知道。还有你看他怎么对美娟的就知道了。我相信艺强对感情是认真的。”
　　“你倒是说得好听，可我觉得这不仅仅是感情的问题。人是不是真心，最终还是要看行动和时间。而且你要的是我嫁过去，结婚过日子，和床伴是两回事。况且还有美娟。”
　　“怎么你还会担心美娟？你别忘了，如果你嫁过去，你的婆婆可是咱女儿慧儿，你觉得咱女儿会让你吃亏吗？”
　　在昨天以前，柳芬从未想过要嫁给艺强，也没有想过和美娟共事一夫，三个人一起生活，更没有想过自己生养的女儿苏慧，会有一天变成自己的婆婆。
　　可是奇怪的是，当苏福轩提到女儿变婆婆的时候，自己内心尽不是排斥，柳芬心里涌起了一股难以言喻的感觉，她的呼吸微微急促。
　　心里的那个小小人也开始在禁忌与期待之间串来串去。
　　一想到有一天自己的女儿慧儿有可能变成自己的婆婆，而自己要叫自己的女儿做妈妈，她内心深处激起了一种奇妙的兴奋感。
　　柳芬感到一阵热流从心底蔓延到全身，身体似乎对这种禁忌的关系充满了莫名的冲动。
　　她试图理清这种感觉，却发现自己竟然无法完全排斥，反而有些微妙的期待。
　　一种隐秘的刺激，使她的心跳不由自主地加快。
　　柳芬意识到自己内心的这种兴奋，令她感到既惊讶又难以自控。
　　“唉，再说吧”柳芬长长的吐了一口气，“反正你我的赌注，只是我答应你嫁给艺强，如果艺强他们不同意，就和我没关系了。”
　　“嗯，嗯，嗯，诶芬儿，不如你联系一下艺强，看看有没有可能今晚你和他单独来个约会，聊一聊？也可以加深下感情。”柳芬有些意外地睁大了眼睛，难以置信地问道：“你这是让我主动去找艺强？”
　　“是的，”苏福轩的声音中带着几分温和的鼓励，“我觉得这样对你可以了解一下他的真实想法，不能每次的约会只在床上的嘛。”
　　“可是，美娟……”
　　“只是单独吃个饭约个会，美娟不会说什么的，再说了你们可以瞒着她嘛。美娟总不能天天都挂在艺强身上的吧。”
　　柳芬深吸了一口气，“那行吧，我先回公司去，有什么在联系吧。”柳芬一回到办公室，就立刻将门紧紧关上，空气中弥漫着一股浓重的紧张气息。
　　她抬起手，望着那闪烁的电话屏幕，心跳开始加速。
　　她从未设想过这样的情景，今天却在苏福轩的推动下，自己竟要主动联系艺强。
　　柳芬的心绪翻腾，脑海中不断回旋着苏福轩的话。
　　她深吸了一口气，努力平复自己那份微妙的紧张和期待。
　　柳芬的手指在手机屏幕上游移，手心已经微微出汗。
　　心中泛起一阵阵复杂的情绪——是忐忑，是期待，还是一种难以言喻的兴奋感，她自己都分不清。
　　终于，她决定拨通电话。铃声在寂静的办公室里回荡，每一声铃响都像是对她内心的拷问。
　　“喂，老婆？”电话那头传来了艺强的声音带着一丝愉悦的笑意。
　　柳芬的心脏猛然一跳，感觉自己像是被雷击中了一样。
　　老婆，这个称呼，艺强只在床上的时候，这么叫过她，此刻听到这个亲昵的称呼，让她的心情瞬间变得复杂起来。
　　她的呼吸骤然急促，脸颊也因为意外的刺激而泛起了一丝绯红。
　　她努力让自己恢复镇定，深吸一口气，尽量让声音保持自然，“你乱喊什么啊，谁是你老婆，叫外婆！”
　　“不，就要叫你老婆”
　　“滚蛋，你老婆是美娟”
　　艺强的声音在电话那头带着几分轻松和调侃：“哎呀，小芬芬，你别那么严肃嘛。美娟是我的大老婆，而你嘛，是我的小老婆。大小老婆都是老婆嘛，没分别的。”
　　柳芬的心跳骤然加速，听到“小老婆”这个称谓，她的脸颊立刻泛起绯红。
　　心里陡然升起一丝奇异的幸福感，一种难以言喻的兴奋，一种小确幸。
　　她嘴硬的不承认，可她仍然忍不住为这个小老婆的称呼感到一阵甜蜜，柳芬的脸颊微红，心跳的节奏似乎不受控制。
　　尽管她认为哪怕不提是自己的能力，自己的学识，自己的社会地位，就单单说自己的年纪，自己怎么也不可能叫美娟姐姐的。
　　美娟要不是因为慧儿，自己八竿子都不可能和她有交集。
　　可每次听到艺强称她为“小老婆”时，她的内心却奇异地感到一阵甜蜜和兴奋。
　　柳芬嘴角忍不住勾起一抹微笑，尽管她努力想要维持冷静，但内心却被一股小确幸的暖流所包围。
　　却让她无法产生一丝反感。
　　“怎么美娟没有和你在一起？”柳芬尽量平静的说到。
　　“诶，你怎么能这样直呼你姐姐的大名啊”电话的那头艺强继续调戏着柳芬。
　　柳芬抿了抿嘴，心底的波动难以掩饰：“别再开玩笑了，艺强。美娟真的没在你身边吗？”
　　“不在，四叔没几天了，妈让她留下来陪陪四婶。所以我自己回来了，这不现在在公司这边，刚写好离职书，准备拿去找领导签字呢”
　　“哦，那慧儿没说，让美娟什么时候回来？”
　　“没有，怎么啦？”
　　“哦，没事，那……晚上我们……”
　　“怎么才一晚上没见，就想我了”
　　“滚蛋，谁想你了”
　　“是是是，是我想你了，那不知道我亲爱的小芬芬，我最爱的小老婆，给不给我机会，让我们有个浪漫之夜呢？”
　　柳芬的脸颊再次泛红，尽管她努力保持矜持，但她的声音中却难掩一丝笑意：“你这嘴真甜，不过，我还是得考虑考虑。”
　　“还考虑啥呀，考虑”
　　“那好吧，不过我没车”
　　“没问题，你给我个定位，下班我去接你。”
　　“好吧”
　　柳芬挂断电话后，微笑着发了个定位给艺强。
　　接着，她拿起手机，快速打字给苏福轩：“老苏，今晚你自己吃，我晚点回。”
　　“不回也行”苏福轩的信息回的很快。
　　柳芬想了想回复到“以前在晚我都回的”
　　“以前是以前，别忘了，我们现在是打赌。”
　　“你真是疯了你”
　　柳芬放下电话，一下午的工作效率特别的高。
　　下班时间到了，柳芬正准备离开办公室时，她的手机铃声响起。她拿起手机，看到艺强的名字。
　　“喂，艺强。”她接起电话，语气中带着些许期待。
　　“嗨，小芬芬，我已经到你们公司了。车停在前面那个转角，你快出来吧，这里不给停车。”
　　“好的，我马上下来。”柳芬挂断电话，心里涌起一阵紧张和期待。她迅速整理了一下衣物，走出办公室。
　　她出了公司就一路小跑的跑到转角的路口，看到艺强的车，车打着双闪。
　　她的心跳加速，轻轻地走到车旁，艺强已经打开了车门，脸上挂着温暖的笑容。
　　柳芬坐进车内，脸上不由自主地绽放出笑容。“我们去哪儿？”
　　“今天天气不错，我看了导航上山的路不堵，要不，我们先去山上看看夕阳？山下有个环境不错的日料店，我们看完夕阳，去吃日料，你如果现在饿了，这边有个小蛋糕，你先垫垫”
　　“安排得挺好啊。”柳芬一边说着，一边偷偷笑了起来。
　　“那是，这是我和我的小老婆第一次约会，当然要用心了。”
　　“别喊我小老婆，难听死了。”
　　“难听吗？我不觉得啊”
　　“还说，停车！”柳芬嘴上硬着，可行动上却没有一丝一毫想要艺强停车的样子。
　　“好好好，听你的，给，这是你爱吃的巧克力蛋糕”
　　“你怎么知道我爱吃巧克力蛋糕？”
　　“我怎么可能不知道，我好歹做了你4 年的女婿好吧，自己丈母娘爱吃什么，怎么可能不知道。”
　　“咦？那以前怎么没见你给我买过。”
　　“谁说没有，以前慧儿拿回去给你巧克力蛋糕都是我买的好吧。”柳芬一边吃着蛋糕，一边笑着问艺强，“那你还知道我喜欢什么？”
　　“你的喜好我都知道”
　　“不会吧”
　　“不信你考我”
　　“那我喜欢的颜色？”
　　“你的内衣喜欢白色，黑色，米色。你平时上班主要是工装，下班喜欢休闲风格，喜欢青色，喜欢米色，喜欢一些偏冷的色系，哦对了，你不喜欢穿丝袜。”柳芬轻轻倚靠在车窗上，眼睛注视着远方的天际线，嘴角挂着淡淡的笑容，脸泛着红晕。
　　“就问你我喜欢的颜色，谁问你内衣的事了”
　　“你就说对不对吧”
　　“行吧，算你有心”
　　“谢谢你，芬儿”艺强一本正经的看着柳芬说道。
　　柳芬被这突然的道谢，有些不知所措，“好好的，谢什么啊”
　　“谢谢你让我有机会告诉你这些。谢谢你让我有机会告诉你，我喜欢你。”柳芬听到艺强的表白，心脏猛地跳动了一下，她的脸颊顿时变得更加绯红。
　　柳芬深吸一口气，眼中带着柔情，微笑着看向艺强。
　　“你喜欢我什么啊，抛开慧儿的原因，我都47岁，是个老女人，你才26，你为什么会喜欢我”
　　“首先，我要告诉你，我喜欢你，就是纯粹的喜欢你，这里面没有一丝一毫苏慧的原因。如果没有这次的换亲，如果没有外公上次让我和你那样，也许我永远不会和你表白，不会告诉你我喜欢你。另外，也许有我人生中的第一个女人是雅娴，一个在父母安排下，比我年纪大的女人。所以我会对年纪比我大的女人，有种莫名的亲近吧。能和苏慧在一起，也是因为苏慧身上有种大姐姐的感觉，虽然她年纪比我还要小那么几个月，但是在她身上总让我有种姐姐，甚至说是有点长辈的影子。当然我和苏慧走到今天，再来说什么长辈气质，听起来有那么点马后炮和恭维的意思，可这确确实实是我和苏慧在一起时候的感觉，只是以前我从来没有和任何一个人提起过。好了不说这个，到地方了。”说话之间，艺强的车已经开到了山顶。
　　车停在山顶时，夕阳正缓缓沉入地平线，天空染上一层温暖的橙红色。
　　艺强和柳芬走出车外，迎着微风，站在山顶的观景台上。
　　柳芬的脸上仍带着刚才的红晕，眼神中多了几分柔和的光芒。
　　“好漂亮啊！我还从来没有到山顶看过夕阳”柳芬靠在艺强的肩看着眼前的夕阳。“喜欢吗？”
　　“嗯”
　　“那以后我们常来？”
　　“算了吧，你还有美娟呢”
　　“我们可以三个人一起来啊”
　　“再说吧”提到美娟，柳芬的好心情蒙上层阴影。
　　两人手拉着手，一边看着风景，一边在山顶上散着步，低声聊着天。
　　“诶，你看那个男的是谁？怎么看的有些眼熟啊”艺强突然拍了拍柳芬的手，指着前方小树林边上的椅子上坐着的一男一女，问柳芬。
　　柳芬眯起眼睛，仔细地望向前方的椅子。
　　虽然距离较远，但那对依偎在一起的情侣散发出的亲密气息令她心中一震。
　　她觉得那女子的轮廓有些熟悉，但还是无法确认。
　　“我也不知道，”柳芬低声道，“但那个女的看起来确实有点眼熟。哎呀别管人家了，如果是认识的人，多尴尬啊”
　　“没事，你等一下”艺强拿出手机，把焦距拉近，然后偷偷的拍了张照，“你看看，这个男的是不是孙越？”
　　柳芬接过手机，认真看了看，“还真是孙越，快走，快走，被孙越知道我跟你在这里，就解释不清楚了。”
　　“解释？为什么要解释，我们光明正大的，有什么好解释的。”
　　“在别人眼里，你就是慧儿的老公，是我女婿，我和你这样……”柳芬有些着急的说到。
　　“别人怎么会知道，在公司里，我和慧儿都是隐婚。我们结婚的时候也没请客，苏家的亲戚也没怎么来往，要知道我和慧儿关系的，就只有你们柳家了。”
　　“那还不够？”说着柳芬就要往车子那边去“芬儿，都是家里人，我们这些关系也不可能总是躲躲藏藏的，诶，你等一下，你看看那个女的是不是孙越他妈？”
　　“什么？怎么可能”柳芬停下了脚步，转过身惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着艺强指向的方向。
　　尽管距离较远，但她终于发现，那位女子的背影真的很像自己的妹妹，孙越的母亲柳江。
　　“真的有点像，”柳芬小声说，“不过，怎么可能呢？柳江怎么会和他在这里？”
　　“你看你看，他们站起来，往小树林去了，走，我们跟过去看看”因为正是饭点时间，山顶上没有什么人，随着太阳的慢慢落下，小树林那么显得有些昏暗。
　　谈过恋爱的人都知道，这个时候钻小树林是想要干什么。
　　柳芬看着柳江被她儿子孙越，牵着手，拉进小树林里，一种不好的念头，在她心头缠绕，手瞬间变得冰冰凉凉的，原本绯红的脸也变得苍白一片。
　　她希望自己是认错了，那个女人只是背影像柳江而已，并不是柳江。
　　“走啊，楞着干嘛”艺强拉了拉站在原地发呆的柳芬。
　　“还是不要了吧，给孙越看到，多尴尬啊”柳芬推脱着。
　　“难道你不想知道那个女人到底是不是我小姨？”
　　“小姨？你这从哪儿论的啊”柳芬不想跟过去，明知艺强说的意思，故意的和他站在原地瞎掰扯。
　　“哎呀，你故意的是吧，你知道我说的是谁，哎呀，你倒是快点啊，一会儿跟丢了都，你要不去，我就自己去了啊”艺强拉着柳芬的手，就往小树林的方向跟了过去。
　　“你慢点”柳芬被艺强拉着得小跑才能跟得上艺强的脚步，直到小树林边上，艺强才放慢了脚步，小心的向小树林靠近，“你当心点，别让他们发现了。”
　　“你放心吧，发现不了”艺强小声的说到，小树林里树影斑驳，随着余晖的渐渐消退，周围逐渐变得昏暗起来。
　　艺强和柳芬小心翼翼地走在小道上，尽量不踩到干枯的枝叶，保持低声的交流。
　　他们继续向前，终于看到了前方不远的地方，孙越正搂着那个女人，柳芬紧张地抓紧艺强的手，心跳加速，手心冰凉。
　　“我们就藏在这儿吧，”艺强指向一处隐蔽的树丛，柳芬点点头，蹲下身来，靠在树干旁边。
　　她透过树叶的缝隙，心中震惊地看着前方。
　　她能清晰地看到孙越搂着的女人正是她的妹妹柳江。
　　柳江的脸庞在微弱的光线下显得特别明显，她那熟悉的发型和气质让柳芬无法再有任何怀疑。
　　“还真是小姨”艺强小声的说到。
　　“什么小姨，叫小姨婆”说着柳芬就想站起身子。被艺强一把又给拉住了。“你等等。”
　　就在这个时候，柳芬最不想看到的一幕出现了，柳芬的心跳瞬间加快，她的呼吸变得急促。
　　透过树叶的缝隙，她看见孙越轻柔地吻上了柳江的唇，两人动作亲密，明显不再是普通的母子关系。
　　柳江的眼神充满了依恋与柔情，而孙越则显得十分投入。
　　柳芬的脸色变得苍白，她紧紧握住艺强的手，低声几乎带着颤抖地说：“她们是母子啊，怎么可以这样。”
　　艺强看到柳芬的样子，他轻声说“你冷静点，你想想，我和美娟不也是母子？”柳芬一下楞住了，是啊，艺强和美娟不也是母子，怎么自己就可以接受。
　　自己不论是艺强的岳母还是艺强的外婆，不也和艺强有那样的关系，可为什么看到妹妹柳江和她儿子那样，自己就心里难受呢？
　　柳芬的脑子里一片的混乱。
　　柳芬的心脏狂跳不已，她的胸口仿佛被压上了一块沉重的石头。
　　为什么她对艺强和美娟的关系可以理直气壮地接受，而对眼前这段亲密却难以忍受？
　　柳芬握紧了艺强的手，微微颤抖着。
　　眼前的孙越，在柳江的耳边不知说了什么，柳江一脸的娇羞，那神情就像一个情窦初开的少女一般。
　　柳芬的目光无法移开，心中如波涛汹涌的海洋。
　　透过树叶的缝隙，她继续注视着孙越和柳江的亲密举动。
　　孙越轻柔地抚摸着柳江的脸庞，指尖在她的皮肤上划出细微的弧度。
　　柳江的眼神充满了柔情，她微微闭着眼睛，显然被孙越的温柔深深打动。
　　孙越轻轻地吻上了柳江的额头，接着缓缓移向她的唇。
　　两人之间的亲密动作似乎不再有任何顾忌，唇间的接触越来越深，带有明显的炽热和渴望。
　　柳江的手臂环绕住孙越的脖颈，身子微微向前倾，仿佛将自己完全交托于他。
　　她的呼吸变得急促，而孙越则用力抱紧了她，似乎要将她完全融入自己的怀抱中。
　　手在柳江的身上到处摸着。
　　孙越的手，悄悄的伸到柳江的身后，慢慢的拉下裙子上的拉链，伸进里面摸着柳江光滑的后背，柳江扭动着身体躲闪着。
　　孙越拥着柳江抵靠在树旁，解开了柳江胸罩的背扣，隐约从树缝里透出的夕阳，将雪白的乳房照出一抹金色，那两颗殷红的小红葡萄，看得孙越垂涎欲滴。
　　两只手开始揉捏柳江的乳房。张嘴咬住一个小乳头吮吸起来。
　　“啊……哦……嘶……嗯……”柳江不由的呻吟起来。
　　柳江努力的将自己的乳房从孙越的嘴里挣脱出来，压抑着许久的感觉在心里爆发出来，转过身去，一手掀起了裙摆，一手扶着树。
　　孙越连忙拔下柳江的内裤，端着自己的大鸡巴朝着小屁股夹着的小穴就刺了过去。
　　噗嗤的一下，一股温热柔软的感觉包裹了龟头，巨大的舒爽险些让他马上喷出来。
　　他忍住了，用力往里插。
　　孙越缓缓的拔出来只留龟头在里面，然后缓缓的插进去十多厘米。
　　不断的抽插着，随着他的抽插龟头传来的快感让他瞬身瞬间张开毛孔。
　　不一会儿柳江的小穴中随着抽插汩汩的流出水来。
　　孙越双手狠狠的抓住柳江的屁股然后自己腰部用力开始耸动自己的屁股。速度越来越快，每一次都冲击着柳江的小穴。
　　“啊……嗯……啊……啊……到了……快……舒服……就这样……啊……就这样操我……快……啊……”柳江压抑着声音低声呻吟着说道。
　　过了五分钟柳江死死的抓住树干，小屁股加紧。
　　身体绷紧。
　　孙越感觉她的小逼里面也在加紧。
　　让他很刺激，这种刺激让他更加用力快速的冲刺起来。
　　“啊……操……操死我了……啊····插到底了，啊……漏了，啊……干死我了……”柳江低声淫叫。
　　孙越一用力腹部贴在了柳江的屁股上，大鸡吧全部插入了进去。
　　而且速度越来越快发出啪啪声，吓了他一跳，赶紧调整，变成无声的抽插。
　　不一会儿柳江瞬身抖动，小穴内紧紧的夹住龟头，整个人高潮起来。
　　一次次的刺激小穴的最深处。终于柳江扭动着身体死死的咬住嘴唇抽动着。随着孙越的大鸡吧一次次冲击，一次次抽搐。
　　“啊，被操……死了……啊……”柳江一声压抑的浪叫，哆嗦着喷水了。
　　孙越感觉龟头火热。
　　在柳江一阵阵的喷水中，顶在柳江阴道的最深处喷射着自己的精华。
　　两人一起足足喷射了一分来钟，才停歇下来。
　　柳江从自己的背后里取出湿巾，先温柔的打理着孙越的大鸡巴，然后才蹲下身子，深手在自己的下体擦拭着。
　　柳芬的眼睛几乎无法相信自己所看到的一切，内心的震惊和愤怒已经超越了理智的界限。
　　柳芬的心脏剧烈地跳动，她无法再忍受这种令人窒息的画面，呼吸急促，仿佛每一次呼吸都带来额外的痛苦。
　　她紧紧握住艺强的手，用力拉扯着他，低声而急促地说：“我们走，快走。”艺强被她的语气吓到，立刻跟随她的步伐，小心翼翼地从小树林中撤离。
　　柳芬的心如同跌入深渊，每一步都显得如此沉重，她拼命把自己的情绪控制在边缘，但内心的波动依然无法平息。
　　离开了小树林，她才感觉到稍微的喘息，但眼前的画面依然在她脑海中挥之不去。
　　柳芬离开小树林后的情绪仍然在激烈翻腾，她急切地想要逃离这个地方。
　　然而，艺强抓住了她的手臂，低声劝道：“芬儿，冷静点。这个时候不能走。”
　　“不走，不走留在着干嘛？见了面大家都尴尬。”柳芬气呼呼的说。
　　“可是，你不觉得这个时候，是让家里人知道我们家现在这种乱七八糟的关系的时候？你想想，我和美娟的关系，我和你的关系，还有我妈和我爸的关系，不比他们的还要复杂，还要乱吗？我妈现在已经被村里人认定是河神奶奶转世了，这个不管我妈她承不承认，都没有意义了。还有你不可能让我妈永远不和孙越他们见面吧，还有我妈她的外公外婆，她们不可能永远不见面吧。平时可以用工作忙推脱，一个月两个月可以，你不能永远都是工作忙吧。现在，现在就是最好的时机，先让小树林里的两个人，知道我们家目前的情况，反正他们也没比我们好到哪儿去，这样大哥笑不了二哥，多好。”说完艺强拉着柳芬坐在了小树林边上的椅子上。
　　柳芬和艺强静静地坐在长椅上，夕阳的余晖洒在他们身上，映出斑驳的光影。
　　沉重的气氛在空气中弥漫，周围的自然景色仿佛也被这股情绪所感染，显得格外沉默。
　　艺强坐在她身边，轻轻拍了拍她的背，试图安慰她。
　　经过漫长的二十几分钟，天边的夕阳已经变得微弱，渐渐沉入地平线时，柳江和孙越终于出现在视线里。
　　柳江挽着孙越的手臂，脸上带着一抹温柔的微笑，两人眼神中流露出一种满足的神情。
　　两人走得很亲密，仿佛周围的一切都与他们无关。
　　柳芬的心脏再次剧烈跳动，她感到一阵无力感涌上心头。
　　她深吸了一口气，站起身来，转向艺强说：“我们迎过去”
　　艺强点了点头，站起身来，手有意无意的搭在柳芬的腰间。跟着柳芬迎着柳江就过去了。
　　两个整腻在一起的人，终于发现前面的路被挡着了，抬起头，“姐？”柳江微微愣了一下，随即脸上的笑容略微收敛，变得紧张起来。
　　“姐，你怎么来了？”柳江的声音带着一丝意外，但也掩盖不住其中的紧张。
　　“我怎么来了，我要不来，我还不知道你和小越，你们……柳江，小越是你儿子，你们……”
　　孙越拉住柳江，将她挡在自己身后，目光坚定地看向柳芬：“姨妈，都是我的错。要怪就怪我。既然被你发现了，我也不隐瞒了，没错我爱上我妈了，我妈也爱我。”柳江站在孙越的身后，低着头，她的手微微颤抖，显然在努力控制自己的情绪。
　　“小越，你知道你在说什么吗？你们是母子啊”孙越的脸色变得苍白，他深吸一口气，声音带着痛苦：“我知道这听起来很疯狂，也很难以接受。可是，这段感情在我们之间产生了，我们没法控制自己。没错，她是我妈，可那又怎么样，她也是个女人，她也有爱和被爱的权利。”柳江的心情如同波涛汹涌，虽然震惊和内疚交织，但孙越的话却让她感到一种温暖的认同。
　　她抬起头，看见艺强搂着柳芬的腰，想起今天帮柳芬做的孕前检查，她瞬间明白了。
　　“小越，你还年轻……”柳芬的话还没说完，就被柳江打断了。
　　“行了，姐，你也别说我们了，你也没好到哪儿去，我想你和艺强的关系也……你先管好你自己吧，小越我们走……”说完拉着孙越，就往停车场的方向过去。
　　柳芬急忙追了上去，“柳江，你等一下，”说完拉住了柳江。
　　艺强也一把拉着孙越走到一边，“山脚下有个不错的日料店，不如我们一起去坐坐？”柳江看着柳芬的目光，里面有一丝渴望和真诚。
　　她稍微沉思了一下，然后轻轻点了点头。
　　“得咧，小越你跟我一辆车，小姨你开车，跟着我”说着拉着孙越往停车场方向去了，不一会儿，四个人两辆车停在了日料店的门口，艺强要了个小包厢。
　　点了几个点了几道招牌菜，空气中开始弥漫起了食物的香气。虽然气氛依然紧张，但是经过这一段时间的冷静，那种敌对感有所缓解。
　　柳芬用餐巾轻轻擦了擦手，“来吧，我们一边吃，一边聊。说吧，你和小越是什么关系”
　　柳江无所谓的说到“什么关系，就你看到那个关系咯”柳芬深深的吸了一口气，显得有些无奈，“柳江，我不想和你吵架，你冷静点，那你们在一起多久了？”
　　“姨妈，你别急，这事不怪我妈，都是我的错。我们是在我拿到大学录取通知书的那天晚上开始的……”孙越一边吃着，一边一五一十的把他和妈妈的关系告诉了柳芬。
　　“行了吧，故事听完了？现在说说你把”柳江挑衅的看着柳芬说到。“我的故事？我能有什么故事？”柳芬的眼光躲闪着。
　　“装，你就接着装”
　　“我没装”
　　“行了，小姨你别逼她了，我说吧”艺强接过话茬。
　　“艺强！”
　　“没事，听我的，相信我”艺强喝了口杯中的清酒，想了想，“从哪儿开始呢……”艺强想了想，慢慢的把家里最近发生的事，一五一十的都告诉了柳江和在座的孙越。
　　艺强花了很长时间，才把家里发生的事，说清楚。
　　“哇哦，你们这故事太那什么了，哎，那现在你是不是应该管我叫舅舅”孙越有些兴奋的说到。
　　柳江听完艺强说的，盯着柳芬，想问柳芬做孕前检查，是不是想给艺强生孩子，但是还是忍住了。
　　“你走开，按我们家小芬这边算，你还得喊我一声姨夫，再不忌你也得喊我一声姐夫”
　　“行了，别闹了，艺强，去把账结了。不早了，就先这样吧”

第52章
　　出了餐厅门，因为几个人都喝了点酒，趁着等代驾的时候，柳江把柳芬拉到了一边。“姐，你是不是想给艺强生孩子？”
　　“我不知道，其实我和艺强才开始没多久，我……”
　　“那你做什么孕前检查啊。”“哎，刚才你也听艺强说了，事情的起因，就是因为慧儿和艺强结婚那么多年，一直没孩子。”
　　“这个我知道，两孩子的检查还是我做的，按理两孩子身体都没问题啊。可这也用不到你帮他生啊！”
　　“柳江，我就这么和你说吧，自从慧儿他们换亲以后，好像很多事情就不知不觉的有了幕后推手，推着事情一步一步的变成现在这样。”
　　“姐，那不还有艺强和他妈嘛，除非他们两就是装样子……”柳江在着之前总认为自己和儿子小越在一起是不道德的，在她心里，她始终认为儿子小越以后总归还是要有自己的生活，要有个心仪的女孩，要结婚，要生孩子。
　　可今晚真突然发现，就在自己的身边，自己的亲戚，也是母子乱伦，这让她有了世道不孤的感觉。
　　“嗯，这么说吧艺强和他妈是真夫妻，而且现在他们村子里的人，都已经认定了艺强的老婆就是美娟，而慧儿就是艺强的妈。”
　　“那你怎么又和艺强……？”
　　“嗨，有些事现在真的说不清楚了。你知道你姐夫5 年前得了那场大病，这5 年来，我们几乎就没有过夫妻生活，我自己都已经无所谓了，可自从慧儿她们换亲以后，我就……你知道吧……就是特别的想要……你姐夫又不行，整个人状态就不好，你姐夫又有那么点绿帽的心，所以就安排艺强上了我的床，然后就是现在的情况咯，嗨，天知道是怎么一回事。”
　　“那也是姐夫让你给艺强生孩子的？”
　　“怎么说呢？我和你说，你就烂在自己肚子里。”
　　“嗯嗯嗯”柳江头点的和小鸡啄米似的。
　　“你姐夫昨天和我打赌，美娟，慧儿，我，我们仨人，我是最先怀孕的。赌注就是，如果我最先怀上，我就要嫁给艺强。”柳芬扭扭捏捏的说到。
　　“你先怀上？怀谁的？”柳江瞪大了眼看着她姐。
　　“你姐夫现在都不行了，你说怀谁的？”柳芬红着脸，无奈的撇了眼柳江“艺强？先怀了还要嫁给艺强？”柳江不可思议的追问着。
　　“嗨，我都快烦死了，你不安慰安慰我，还……”
　　“姐，佩服佩服，不得不说，还是你们家会玩儿，佩服佩服”
　　“你……”
　　“妈，代驾来了”不远处孙越喊着柳江。
　　“来了，姐，你的事放心，我肯定是烂在肚子里，谁我都不会说的。不过我提醒你一句，高龄产妇不是开玩笑的，如果真的想生，一定要找我，我帮你保驾护航，就这样，走吧，回去吧，天也不早了。”看着柳江的车缓缓离去，柳芬也坐近了艺强的车里。
　　艺强交待了代驾几句，也钻进了车子的后排，和柳芬挤在一起。
　　柳芬瞪了眼艺强，因为有代驾在，柳芬没有说什么，只是看着车窗外，飞逝的灯光，不说话。
　　“你刚才和小越他妈说什么？”艺强看着柳芬不说话，开口打破了车内的安静。
　　“没什么，还不是就家里的那点事。你说你，怎么就不能听我的，我早就告诉你早点走，早点走，你为什么就不听呢，如果我们早点走，我们就不会看到他们……也就不会有后面的事。”
　　“我不是和你说了嘛，都是自己家里人，那些事不可能永远瞒得住的。”
　　“算了，我不想和你吵。师傅，我们先去……”柳芬把家的地址告诉给了代驾，转过头不在理艺强。
　　车子很快就到了柳芬家小区门口，柳芬没等车停稳，就开门下车，头也没回的离开了。
　　柳芬怒气冲冲地推开家门，苏福轩坐在沙发上，看到她那愤怒的表情，眉头微皱：“怎么了？约会不顺利？”
　　“这个艺强，真是气死我了”柳芬将包扔在一旁，冷冷地回应。
　　“怎么啦？”
　　“今天下班，他来接我，然后安排去山顶看夕阳，晚上山脚下吃日料，路上怕我饿，还给我准备了巧克力蛋糕。”
　　“不错啊，很浪漫啊”
　　“是，开始是不错，也感动到我了。”
　　“那你还气呼呼的。”
　　“你不知道，我们在山顶散步的时候，看到了我妹柳江和小越。”
　　“哦，那没什么啊，你们躲着点就好了啊。”
　　“是吧，换了你，你第一反应也是躲着点吧，可他倒好，偏拉着我跟过去，躲在旁边看……”
　　“哦？那看到了什么？”
　　“看到了……”柳芬突然意识到，她和艺强看到柳江和小越在小树林里偷情的事不能说，她的脸色瞬间变得苍白。
　　她咬了咬嘴唇，强装镇定地说：“算了不说了，总之你知道我不高兴了就好。”柳芬耍起了小脾气。
　　她的声音有些颤抖，眼中闪过一丝被掩盖的情绪。
　　她皱了皱眉，嘴角微微下垂，像是情窦初开的小女孩在为一次恋爱约会的不愉快，而失望和委屈。
　　她的手指紧紧攥着包带，眼神却避开了苏福轩的目光。
　　“你们看到了什么？”苏福轩看着柳芬的样子，那感觉好像他刚和柳芬谈恋爱时候，柳芬生气的样子。
　　也像女儿和自己生气的样子，苏福轩不由得微微一愣。
　　柳芬深吸一口气，努力掩饰内心的波动：“没什么……”苏福轩看到柳芬那副难掩情绪的模样，心里不由得生出了一丝好奇，他坐直了身体，“芬儿，你这副样子可不像是小事啊。”柳芬的眉头皱得更深，抿紧了嘴唇，她深吸一口气，语气有些僵硬：“真的没什么，我只是觉得今天的事情有点……不如意而已。”
　　“哦？可是我觉得艺强安排的很浪漫啊，我猜猜啊，是不是你们看到了柳江和小越有什么不对的地方？嗯，这个事看来不小，而且让你有点难以启齿？”柳芬的心里涌起一股无奈，她无奈地叹了口气，声音低沉而疲惫：“好吧，既然你非要知道，那就告诉你吧。我们看到了我妹柳江和小越在小树林里……亲嘴。艺强竟然还拉着我去看，结果……结果我看到他们……他们……他们在做那事……”
　　苏福轩的眼睛瞬间亮了起来，显然对这个消息感到极大的兴趣。
　　他尽量控制住自己脸上的兴奋，装作一副惊讶的模样：“哎呀，真是意外的消息。没想到柳江和小越居然……看来你们老柳家还真有点乱伦的基因啊。”他嘴角微微勾起，眼神中透着一种满足感和隐隐的得意，“那艺强怎么说？”
　　“你胡说什么啊，什么乱伦基因”
　　“你看啊，柳江和她儿子，你和女婿，咱女儿又和她公公，”柳芬的脸色愈发阴沉，她的眼睛里闪过一丝愤怒和不满。
　　她深吸一口气，声音带着明显的怒气：“苏福轩，你别再拿这些不着调的，来开玩笑了。我现在根本没有心情听这些胡言乱语。而且我是怎么和艺强在一起，你自己清楚，要不是你，我至于和艺强那样吗？还有咱女儿和长生，是怎么一步一步走到今天这个样子的，你也是清清楚楚的，而且还没发生的时候，你也没站出来，为咱女儿说一句话，现在你和我说乱伦基因？你要点脸吧。”柳芬的声音越来越尖锐，她的脸颊因愤怒而微微发红。
　　她甩了甩头，避开了苏福轩的目光，心里充满了委屈。
　　“对不起，对不起，是我口无遮拦，我完全是无心的，你知道的，我真没有其他意思，真的，我就是说了个不恰当的笑话，对不起，对不起，别生气。”
　　“本来我心里就不舒服的，你还故意气我。”
　　“好了，好了，别生气了嘛。那个你们看到你妹和小越一起，也不至于让你生那么大的气吧。”
　　柳芬的脸色更加阴沉，她的眉头紧锁，眼中闪过一丝愤怒：“不是，你是不知道，这艺强偷偷看到了也就算了，换作是你，你看到这种事会怎么做？”苏福轩低头沉思了一下，然后回答道：“我？我应该就是悄悄的离开，然后把这事儿烂在肚子里。”
　　柳芬有些欣慰的看了苏福轩一眼，语气缓和了些：“你看是吧，但凡是个正常人，脑子里有点儿分寸的，都是这么处理的吧。可艺强他不，他偏偏还拉着我在小树林外面堵着我妹她们，你说，我妹现在是单身，她和小越也是她们母子关起门的事，和他艺强有毛线关系啊，你说他去堵人家，你说这不是吃饱了撑的嘛？”苏福轩皱起了眉头，“哦？不应该啊，艺强不是那样的人啊，他有和你解释，他为什么要去堵你妹她们吗？”
　　柳芬的脸色稍微缓和了一些，她深吸一口气，试图平复心中的怒火，她的语气虽然还是有些生硬，但明显变得温和了些：“解释了。”苏福轩眨了眨眼睛，他微微向柳芬的方向倾身，“哦？那他是怎么说的呢？”柳芬咬了咬下唇，眼中闪过一丝不满，她的眉头微微皱起，“他说……他说……我们家的事，也不可能永远瞒着家里的这些亲戚，正好他看到我妹和小越她们母子也……他觉得可以先让我妹她们知道，他觉得……我妹她们能够理解……”
　　苏福轩轻轻点了点头，“嗯，他说的没错啊，那实际效果怎么样呢？”柳芬的脸色有些无奈，她轻轻摇了摇头“我妹她们知道了，也没觉得太奇怪，就那样吧”
　　“那不是挺好的吗？你为什么要生艺强的气呢？”柳芬深吸一口气，她轻轻抿了抿嘴唇，眉头微微皱起，“我不知道，本来是没什么的，可是上车回来的时候，我一看到他，不知为什么就来气。”
　　“哦，我想想啊，是不是因为他没有经过你的同意，就把家里的事告诉你妹？”柳芬低下头，语气有些犹豫：“诶……也不算吧，他要去堵我妹和小越的时候，他有解释为什么要这么做。”
　　“你没反对？”
　　柳芬摇了摇头，眼神中透出一丝释然：“没有”
　　“那就是说，你也觉得他说的没错”柳芬的眉头再次皱起，她的表情中流露出一些不安，“是，可是，你不是说家里人的问题，你来解决……”
　　苏福轩有些意外，语气变得柔和：“哦？所以你是因为这个生气？”柳芬深深叹了口气，眼中透露出一丝迷茫和无奈：“我不知道，可能吧。”苏福轩认真地看着柳芬说到：“平心而论，艺强今天做了我想做，但没有做的事。确实像他说的那样，慧儿换亲的事，不可能永远瞒着家里的这些亲戚的。我们苏家还好办，因为自从我父母去世以后，就几乎不在来往了。而你们柳家这边，不说逢年过节了，就是平日里也时常会聚聚，这不慧儿跟了长生以后，就没有再去看过她外公外婆，听说两个老的有些不高兴了？”柳芬的脸上闪过一丝愧疚，她低下头，语气带着些许沉重：“老太太有抱怨过几句。”
　　“所以啊，慧儿不可能一直不见外公外婆的吧，可是见了外公外婆，难免会有可能让两老发现些端倪来。这事迟早还是要让两老知道的，总是躲着不见，也不是办法。你静下心来想想，艺强今天做的有错吗？”柳芬抬起头，眼中带着一丝迟疑，她的表情逐渐柔和下来，语气中透出一丝认真：“我……”
　　苏福轩眉头微微皱起“你是不是本能的觉得这事只能有我来做？”柳芬的脸上闪过一丝尴尬，她轻轻叹了口气，眼神中带着几分无奈：“人家习惯了嘛”
　　苏福轩的眼中浮现出一抹意味深长的笑意，“那你现在要开始慢慢习惯，艺强帮你解决问题，因为我坚信你终将会是他的老婆。”柳芬的脸上瞬间浮现出一丝绯红，她低下头，声音中带着些许自嘲：“切，他的老婆是美娟，我最多不过就是个小老婆。”苏福轩的笑意愈发明显，语气中带着一丝不羁：“小老婆？小老婆怎么啦，难道你不知道小老婆才是最得宠的那一个吗？要不怎么说妻不如妾呢。”柳芬的表情有些愠怒，她不再理会他，挥了挥手：“你……不理你了，去洗澡了”
　　苏福轩却毫不在意，眼中闪烁着兴奋的光芒：“今天美娟知道你们去约会吗？”
　　“应该不知道吧，艺强他四叔没几天了，美娟被咱闺女留下来陪他四婶了。艺强有没有打电话告诉美娟，我就不知道了。”苏福轩的眼神变得越发炙热，嘴角勾起一抹邪魅的笑：“哦？那这么说，美娟怎么也要7 ，8 天以后才能回来了。要不，这几天你过去和艺强住？顺便加深加深你们的感情？运气好的话，说不定还能让你直接怀上，这岂不妙哉？”柳芬的脸上泛起一抹微红，她低下头，掩饰住内心的波动，声音中带着几分犹豫：“这……这不好吧！如果让慧儿知道了……”
　　“这有什么不好的，你想啊，这几天美娟不在，艺强是不是一个人独守空房？你过去，不正好陪陪他，而且还是你们的二人世界，你也可以当做是你和艺强的试婚嘛。再说了，你别忘了，我们的打赌，你总要给自己多点和艺强上床的机会，这样不也是增加你怀孕的几率嘛。”
　　柳芬的脸颊微微泛红，她咬了咬唇，声音中透出几分不安：“可是，老苏，这样是不是不太好啊……哪有自己送上门的，而且他是男的，我是女的，这事儿哪有女的主动的？”
　　苏福轩的眼中闪过一抹兴奋，他的笑容变得更加灿烂，眉角微挑，语气中掩饰不住的兴奋：“芬儿，你这么想就太传统了。男人和女人在一起，哪有什么就必须男人主动，女人不能主动的。感情这事，还不就是一人各往前走一步，今天你先主动，明天他主动嘛。在说了，你刚才那样对他耍性子，不得补偿一下人家？”苏福轩的脸上挂着难掩的期待，他的眼神里透露出一种兴奋的光芒。
　　柳芬犹豫地抬头，看着苏福轩，似乎在寻求更多的安慰：“可是，我还是担心，如果这样做会让他觉得我过于随便怎么办？”
　　“嗨，你和他认识又不是一天两天的，你是什么样的人，他会还不懂？别犹豫了，听我的，去收拾几件衣服，然后洗个澡，等你洗好澡，他也就到了。”柳芬有些迟疑，眼中闪过一丝忧虑：“他今天喝了酒，不能开车。”
　　“哦，这样啊，那我送你去吧”苏福轩更兴奋了，他甚至有点迫不及待了。
　　“行了，别犹豫了，快去收拾一下这几天换洗的衣服，我打电话给艺强看看他回家了没有。现在才10点半不到，你过去刚好睡觉。”看着苏福轩兴奋的表情，柳芬心里头感觉怪怪的，她从来没有见过苏福轩有过这个样子的表情，一边往卧室走去，一边嘴上嘀咕着，“神经病，哪有送自己老婆去给别人的，切！”
　　打开衣橱，她的目光扫过衣橱，那几套新买的精致的透明蕾丝内衣，让她的脸颊微微泛红，她心跳加速，眼中闪过一丝娇羞。
　　她犹豫了一下，还是迅速地将这些内衣拿出来，轻巧地放进包里，这几套苏福轩都没看她穿过。
　　然后又找了几件换洗的衣服，连同女人那些瓶瓶罐罐一起放进了包里。
　　迈入浴室，轻轻关上门，她打开淋浴的水龙头，温暖的水流顿时弥漫开来，站在花洒下，水流温柔地抚摸她的肌肤，每一次水流轻抚她的皮肤，都像是艺强温柔的触摸，激发出她内心的强烈兴奋。
　　柳芬努力让自己放松下来，说实话这样主动的去找情人，她还是第一次，以前和领导一起的时候，大多是领导主动喊她的，柳芬也不过是顺势而为，从未主动约过男人。
　　她轻轻地抬起手臂，让水流淋湿了发梢，温暖的水珠滑落在她的肩膀和背脊，带来一种舒适的痒感，“小老婆”艺强咬着耳朵的低喃声，在她心头回荡，她下意识地轻轻咬住了下唇，她的心跳变得急促，手指不自觉地轻抚过身上的每一寸肌肤。
　　不记得艺强第一次这样喊自己是什么时候了，可每次听到艺强这样叫着自己的时候，总是让她心头一颤，整个人就像被温暖的光芒包围，带来一阵幸福的震撼。
　　每当艺强这样称呼她时，仿佛整个世界都在旋转，唯有他的话语在她耳边萦绕。
　　柳芬感到脸颊上的热度升高，心跳也愈发剧烈。
　　柳芬匆匆忙忙的将身上的泡沫冲洗干净，就急切地裹上浴巾，短小的浴巾，只勉强包住了胸部和臀部，大部分的身体仍裸露在外。
　　水珠从她的发梢和光滑的皮肤上滴落，沿着她的脊背滑下。
　　她几乎没有时间将自己擦干，就走出了浴室。
　　坐在床上的苏福轩，一看柳芬出来，他立即站起身，目光落在刚刚走出来的柳芬身上。
　　她那身未干的浴巾勉强包住了她的胸部和臀部，裸露的肌肤在灯光下微微闪烁。
　　他瞬间感觉到裤裆处的微微凸起，血液迅速涌向着他软弱的鸡鸡而去，苏福轩的手掌不由自主地攥紧，双腿也有些微微分开，心跳加速，整个人不由的紧张和兴奋起来。
　　看到坐在床上的苏福轩，柳芬柳芬的脸立刻更加绯红，心中泛起一阵羞涩。
　　她急忙将目光移开，试图遮掩自己身体的暴露部分，同时抬手理了理那条短小的浴巾，然而，她的视线很快落在了苏福轩的手上，他的手不由自主地在裤裆处摸了几下，她略微颤抖着，急忙转过身去，往衣橱方向走去。
　　苏福轩的脸颊也有些微红，他咽了口口水，拿起床上那件米色风衣，“芬儿，”苏福轩的声音有些紧张，但他还是努力让自己听起来自然些，“别再找衣物了，就穿这件风衣吧。你直接套上它吧。”
　　“你的意思是直接穿？”柳芬的手在自己身上比划着，“我现在身上除了这浴巾，什么都没有，你让我直接穿这？”
　　苏福轩脸上浮现出一抹不易察觉的兴奋，他看着柳芬，心中闪过一丝奇异的满足感。
　　“其实，”他轻咳一声，尽量掩饰自己内心的激动，“其实我想，今晚你过去以后应该也没什么机会穿衣服了，那还不如就不穿了，这样还可以少洗几件衣服，绿色环保嘛！”
　　柳芬听了，脸上瞬间泛起了深深的红晕。
　　她的心跳加速，意识到自己要在这样的情况下出门，感觉既羞涩又有些激动。
　　“我看是你想要绿色吧，”她的声音有些颤抖，但眼中却闪过一丝兴奋。“你……你是说现在就这样穿吗？”
　　“对，就这样穿，如果不是要开车过去，我都觉得你身上的浴巾是多余的。”苏福轩的声音也开始有些颤抖，呼吸也不那么平稳了。
　　“那浴巾……”柳芬不关是声音抖，扶着浴巾的手也开始抖了起来。“嗯……浴巾就裹着吧，也别太露了”苏福轩想了想说到。
　　柳芬的呼吸变得急促，她将风衣穿在身上，“还是不要吧”柳芬红着脸说到，“这衣服太短了，才刚盖过屁股，走路的时候，屁股都会露出来的。”苏福轩难以掩饰自己的兴奋，“芬儿，没事，这样挺好的，这扣子也别扣了，就这样敞开着，出门以后你用手拉着点就好了。”说完苏福轩拿起柳芬准备好的包，拉着她就往大门去。
　　来到门口，苏福轩又拿出柳芬不常穿的一双8 公分的高跟鞋，不由分说的，就套在柳芬的脚上，拉着她来到电梯口。
　　电梯门缓缓打开，柳芬站在门口。
　　她瞥了一眼镜子里的自己——风衣短短的，只刚好遮住她的臀部，显得有些随意而不失性感。
　　她的双腿在高跟鞋的映衬下变得修长，虽然她的脸颊依旧羞红，但眼中那一丝兴奋与挑逗却显而易见。
　　她深吸一口气，试图让自己冷静下来，却发现内心的波动反而更加明显。
　　站在电梯门前，她的姿态不自觉地变得柔美而有些风尘气息，这种感觉既陌生又刺激。
　　她的手微微颤抖，轻轻抚过风衣的边缘，仿佛是在寻求某种安慰，却又不禁带来一丝风情。
　　“老苏，”她的声音有些低沉，又带着几分挑逗的意味，“你真的觉得我这样去艺强家合适吗？我看起来……怎么有点像只鸡。”她的语调中夹杂着一丝不安，但眼中的火光却难以掩饰。
　　苏福轩站在她身边，脸上满是难掩的兴奋，他抬头看向她，眼神中充满了宠溺与渴望。
　　“芬儿，没什么不合适的。你今天的样子别有一番风情。其实我很喜欢你这样，感觉特别有吸引力。”他的声音里带着些许抑制不住的颤抖。
　　电梯门缓缓打开，柳芬迈出了电梯，脚步小心翼翼。
　　高跟鞋的声音在地下停车场里显得格外响亮，每一步都仿佛在她心中回响。
　　她的手紧紧抓住风衣的边缘，生怕调皮的风吹动她的衣物。
　　尽管她试图保持镇定，但心中的紧张让她的手心微微出汗，脚步不由自主地有些颤抖。
　　她的目光不断扫视着周围，生怕遇到邻居。
　　每一个经过的角落，每一扇可能打开的门，都让她的心跳加速。
　　风衣在她身体的每一个微小动作下轻轻摇曳，她感觉到它在臀部上的每一次摆动都带来阵阵羞涩的刺激。
　　她的双腿在高跟鞋的衬托下显得格外修长，而每一步都让她感到不安和兴奋交织在一起。
　　“老苏，”她的声音有些颤抖，带着几分恳求和紧张，“我真的觉得自己这样有点……你走快点，一会儿让邻居看到了，我还怎么做人啊”她的呼吸变得急促，脚步也不由自主地加快了些。
　　苏福轩跟在柳芬身后，心中涌动着抑制不住的兴奋。
　　柳芬的高跟鞋在地下停车场的混凝土地面上发出清脆的“咔咔”声，这种声音在寂静的车库中显得格外清晰。
　　她每走一步风衣便随着她身体的微动而轻轻摆动，偶尔露出她雪白的屁股肉。
　　柳芬每迈出一步，她的屁股上的肉，就会轻微地抖动一下，在风衣下若隐若现，挑逗着苏福轩的视线。
　　他的眼睛无法移开，目光深深陷入她屁股上的每一次微小颤动中。
　　她修长的双腿在高跟鞋的衬托下显得格外性感，而那雪白的屁股肉肉的抖动，让他的呼吸变得急促，脸颊泛红，虽然他努力保持从容，但心中的澎湃情绪却难以掩饰。
　　“芬儿，放轻松，”他努力保持语气的平稳，尽量不让自己的激动情绪暴露，“就到了，不必过于紧张。”他的声音因为紧张也略显沙哑。
　　苏福轩走在她身边，尽量放慢脚步，显得比平时更加耐心。
　　他的目光时不时扫向柳芬，脸上的兴奋和宠溺之情更加明显。
　　“芬儿，放心吧。没什么好担心的，今晚的你很迷人。没有谁会注意到我们的。”
　　随着两人接近车子，柳芬的紧张似乎略有缓解，但仍然时不时地瞥向周围。
　　她深呼吸几次，试图让自己放松。
　　终于，车子映入眼帘，她轻轻舒了一口气，苏福轩一打开车锁，她就立刻钻进了车里，长舒了一口气，可她依旧感到微微的兴奋。
　　车子缓缓驶出小区，窗外的灯光在夜色中变幻着，车内却突然被电台播放的《给你们》打破了平静的气氛。张宇的声音在车厢中回荡：
　　他将是你的新郎
　　从今以后他就是你一生的伴
　　他的一切都将和你紧密相关
　　福和祸都要同当
　　她将是你的新娘
　　她是别人用心托付在你手上
　　你要用你一生加倍照顾对待
　　苦或喜都要同享
　　一定是特别的缘分
　　才可以一路走来变成了一家人
　　他多爱你几分
　　你多还他几分
　　找幸福的可能
　　从此不再是一个人
　　要处处时时想着念的都是我们
　　你付出了几分
　　爱就圆满了几分
　　歌曲的旋律悠扬而感人，但对苏福轩和柳芬而言，这首歌却带来了意外的尴尬，苏福轩的手紧握方向盘，目光时不时地瞥向旁边的柳芬。
　　车内的氛围因为这首歌而变得异常微妙，他能感觉到柳芬的呼吸在这旋律下变得不自然。
　　柳芬侧过脸，试图掩饰自己的尴尬。
　　她的双手无意识地在膝盖上打转，神色间流露出一丝羞红。
　　苏福轩的目光不由自主地扫过她的脸庞，看见她的脸颊微微泛红，仿佛这首歌的歌词在触碰她内心深处的某个角落。
　　“今天歌来的还真有点应景哈”苏福轩试图打破沉默，语气带着几分勉强的轻松。
　　柳芬轻轻一笑，虽然有些勉强，但她努力保持镇定：“是啊，真是挺……有意思哈。”
　　“那个……芬……我们在买辆新能源车吧，要不你没车，不方便。”
　　“还是不要了，慧儿在村子里那摊铺的有点大，我担心她后面资金跟不上，还是省点吧。”
　　“说到这个，听说领导现在分管农村，要不你找个时间，约领导聊聊？一来看看有没有什么项目能让他帮忙支持下的，二来也把慧儿在村子里做的那些和领导汇报一下，看看能不能争取一下领导的支持，给点贴息贷款，如果能给点专项资金就更好了。”
　　“行吧，我明天问看看”
　　车子很快驶入艺强家所在的小区，苏福轩将车稳稳地停在了楼下的停车位上。
　　他侧过身来，对柳芬说道：“到了，芬儿，我打电话，让他下来接你。”苏福轩拿起手机，平静了几分钟，才拨出电话，“艺强，我已经到了你家楼下了，”苏福轩声音中带着一丝紧张，“你下来接一下你外婆吧。”
　　“好的，我马上下来。”艺强的声音听起来特别的兴奋。
　　柳芬坐在车内，尽量让自己保持镇定，但她的心情依旧波动不定。
　　听到艺强的回应后，她的手指紧紧捏着风衣的边缘，指节泛白。
　　她的呼吸变得急促，尽管努力深呼吸来平静自己，但心跳依然在加速。
　　她不自觉地将目光投向窗外，每次看到远处有些许动静，她的心都会不由自主地跳动得更快。
　　她的双手在膝盖上不断搓揉，试图缓解内心的焦虑和期待。
　　车内的空气仿佛变得更加沉重，每一秒的等待都让她感到无比漫长。
　　柳芬的脸颊微微泛红，尽管试图掩饰，但脸上的紧张和期待依旧难以掩盖。
　　她的目光时不时地瞟向车窗外，车外苏福轩拎着她的包包，站在单元门口。
　　一件白t 恤一条大短裤，脚上一双人字拖的艺强出现在单元门口，苏福轩递过手里的包，两人就站在那边不知道说这什么，不一会儿，苏福轩自己回到了车边，打开车门，对柳芬说“芬儿，风衣脱了吧。”
　　“什么，我除了这件风衣，就什么都没穿，你要我脱了风衣？”
　　“不是还有浴巾嘛。”
　　柳芬一时愣住了，脸上涌上了尴尬和羞涩的红晕。
　　她下意识地环视了一下四周，感到异常的不安。
　　她的双手紧握着风衣的领口，眼中流露出几分犹豫。
　　“老苏，你这是……”柳芬的声音有些结结巴巴。
　　“放心，艺强会保护好你的，就像我会保护好你一样。”苏福轩安慰着她。
　　柳芬咬了咬下唇，她缓慢地脱下风衣，将它折叠整齐放在车座上，整理好裹在身上的短浴巾，浴巾只能把她身上重要的部分遮挡住，她深呼吸了一下，推开车门，站在了车边。
　　苏福轩坐进了车里，很快就把车开走了，只留下柳芬站在小区的路上，在夜风中微微颤动。
　　她脚上那双8 公分高跟鞋让她的身姿显得格外修长，她的双手紧紧握着浴巾的边缘，尽力将它固定住，以免突然的暴露。
　　她的心跳急促不安，脸颊泛红，偶尔有微风拂过时，她的皮肤上会立刻出现一层细小的鸡皮疙瘩。
　　她的头发刚洗过，还未梳理，湿漉漉地贴在肩上，显得有些凌乱。
　　内心的兴奋和紧张如潮水般涌动，她的脑海里充满了各种纷乱的念头。
　　每当她瞄向艺强站在不远处的身影，心跳便不由自主地加速。
　　柳芬试图深呼吸，然而每一次呼吸都带来阵阵的骚动，艺强的身影依旧站在单元门口，笑着等着她。
　　她盯着艺强站在不远处的身影，内心的紧张和兴奋几乎让她难以自持。
　　经过几分钟的等待，她发现艺强并没有要过来的意思，心中的焦虑渐渐攀升。
　　她咬了咬下唇，只好硬着头皮，开始一边小心观察四周，一边一路小跑向艺强的方向。
　　柳芬跌跌撞撞地跑向艺强身边，每一步都让她感到脚下的高跟鞋似乎在加重。
　　那短短几米的距离在她看来格外漫长。
　　她的浴巾在奔跑中开始滑落，最终在她到了艺强的面前时，滑落在地上，露出了她赤裸的身体。
　　她的心脏急剧跳动，脸颊绯红，急忙双手捂住胸部，蹲下了身子。
　　紧张和羞愧让她的额头渗出了细细的汗珠，泪水也止不住地流下。
　　然而更让她难堪的是，一股尿液止不住的冲出她的身体，打在水泥路面上，发出滋滋的声响，她的尿液湿透了她的高跟鞋和地面。
　　她的双肩微微颤抖，眼中充满了无助和羞怯，呼吸急促而不均。
　　她微微抬起头，视线无助地投向艺强。
　　艺强这才弯下腰，捡起了地上的浴巾，轻轻地盖在柳芬的身体上。
　　接着，扶住她颤抖的肩膀，“没事了，没事了，乖，真棒，小老婆”终于有了艺强的温度，柳芬有了一丝丝的安全感，虽然她的脸颊依旧通红，心中仍旧充满了羞愧和尴尬，但是艺强的一句“真棒，小老婆”让她的心里泛起暖意，她的内心涌动起一股温柔的激动，让她瞬间有了种被宠爱的感觉。
　　她咬了咬嘴唇，微微扬起头，哀怨的看着艺强，“讨厌，讨厌，明知人家没穿衣服，还……”
　　“好了，好了，都怪我，都怪，我们现在回家”艺强轻轻地抚摸着她的头发，低声安慰着。
　　他小心翼翼地将她引向电梯，电梯门缓缓关上，静谧的空间似乎让紧张的氛围稍微缓解。
　　电梯里，艺强不离不弃地抱紧了柳芬，用他宽厚的臂膀为她提供了一种温暖的保护。
　　他的怀抱虽不完美，但却带来一种安稳的慰藉。
　　他轻柔地拍着她的背，低语着：“放松一点，我们马上到家了哈。”柳芬的心跳逐渐平稳，她的呼吸也开始变得均匀。
　　她的泪水虽然还在，但感受到了艺强的温暖，心中的羞怯和紧张稍稍得到了一丝安抚。
　　她的双手仍然紧握着浴巾，尽力掩饰着自己的裸露。
　　当电梯的门缓缓打开时，柳芬的脸颊仍旧泛红，但她的眼中不再只有羞怯，还有了一丝期待和依赖。
　　他迅速打开家门，将手里的包随意放在一旁，然后转身看向柳芬。
　　他伸出双臂，一把将她抱起，他几乎是三步并作两步地穿过客厅，向卧室迈进。
　　一下把她扔在了床上。

第53章
　　柳芬的惊叫声还未出口，就被艺强的身体压在了身下。
　　艺强的唇迅速覆盖了她的嘴，强硬地堵住了她的声音。
　　柳芬的心跳骤然加速，她的身体挣扎着，却被艺强的霸道和强势压制得无从动弹。
　　柳芬在短暂的头脑空白后，意识逐渐清晰。
　　身体不由自主地回应着。
　　身体不自觉地贴近他的，仿佛在寻找那份安全感。
　　艺强的吻逐渐变得更加急切，而柳芬在激情中逐渐放下了抵抗，投入了这一刻的狂热。
　　柳芬的一对美乳被艺强一手一个抓着揉捏着。
　　好看的黛眉邹了邹，但很快就又舒展开来，随着艺强低头咬住了其中一颗乳头吮吸着，柳芬的口中才有机会发出了一些轻哼声。
　　艺强在柳芬的乳头上并没有花太长的时间，直接架起了她的双腿抬到了空中，然后脑袋就埋向了她的双腿间，开始舔起那个因为夹紧的双腿显得更加突出的美穴。
　　柳芬的大阴唇上毛不多，稀稀拉拉的长着些，“呀……别舔……啊……呜……脏啊……啊……别……”柳芬开口发出了一声惊呼，然后连忙用手捂住嘴，不让自己呻吟出来，一手则是去推艺强的脑袋。
　　这才刚尿完的地方，上面可能都还没风干，怎么能让自己的小情人，就这样舔上来啊。
　　“不脏，我亲爱的小老婆身上没有一处是脏的”说完，他就又舔了起来，舔的更加用力了些，都可以听到吸溜吸溜的声音了。
　　“啊……呜……嗯……嗯……啊……不要……啊……啊……快停……啊……啊……我……啊……啊……不行了……啊……”几分钟后，随着柳芬最后一声略微高亢的呻吟，然后艺强就看到柳芬的腰离开了床上，翘臀自己抬了起来，一道水柱喷了出来，冲向了半空。
　　“老婆，你水真多，要不以后叫你水娃娃，你说好不好？”艺强从柳芬大腿旁边露出脑袋，脸上挂着一丝笑，对着柳芬说道。
　　柳芬羞得闭上了眼睛，柳芬这边气还没喘匀。
　　一个坚硬的东西就抵在了她的蜜穴处。
　　“嗯……”柳芬发出小猫叫的声音，嘴张的大大的圆圆的，甚至连呼吸都停了下来，小穴被一点点的撑开，一点点的填满。
　　“老婆，你夹得好紧啊，放松些。”艺强的脑袋又一次从柳芬的小腿边露出来，对着她笑道。
　　“哦……你太大了……轻点……啊……太涨了……哦……”柳芬涨红了脸皱着眉头，双手抓着床单紧张的说道。
　　“啊……啊……不行……疼……啊……停……”下体犹如被利剑刺穿，强行分开成两瓣一般，一直到肉棒齐根没入柳芬的美穴里，只留下了两颗蛋蛋在外面时，艺强才停了下来，而柳芬却已经是满头大汗了，满面通红，眼色迷离。
　　“嗯……啊……啊……啊……”那好听的呻吟声悠悠的从她口中传出，艺强的抽插也在一点点的加快。
　　“啊……啊……太用力了……等下……”
　　“啊……不……嗯……不行了……”
　　“啊……去了……去了……噫……”
　　柳芬的身体开始轻微的颤抖了起来。屁股都开始离开了床面。没一会儿，整个身体就猛地一颤。
　　艺强顺势抽身离开。
　　一道水箭从柳芬的小穴处射了出来。
　　划出一道弧线落在了床下。
　　艺强脸上带着一丝坏笑。
　　凑上前来。
　　在柳芬的潮吹即将停下时。
　　用手快速的搓揉着柳芬的小豆豆。
　　“别……别……啊……”柳芬伸手抓住了他的手腕。
　　却什么都做不了。
　　阵阵高潮的余波刺激着她的神经，如电流般不断的冲击着她的大脑，她只感觉小穴一酸，屁股再次抬了起来。
　　又是一道水箭划着弧线落在了床下。
　　柳芬的身心仿佛被彻底释放，变得极度虚脱。
　　她的呼吸急促而不规则，汗水顺着额头和脖颊滑落，仿佛每一寸肌肤都在微微颤抖。
　　她的眼神变得迷离，仿佛无意识地注视着前方的虚空。
　　她的意识逐渐模糊，眼中的光彩消失，只剩下微弱的、带有丝丝茫然的光泽。
　　她的手无力地垂在身体两侧，指尖还在微微颤抖，仿佛她刚刚经历了一场强烈的风暴。
　　整个世界在她的视野中变得模糊而不真实，脑袋里充斥着只有几缕片段的混乱思绪。
　　她的意识在这一刻被完全吞噬，只剩下那种深刻的满足感和无尽的疲惫，仿佛她的身体与灵魂都被彻底洗净，沉浸在这一刻的无尽虚空中。
　　艺强直起了身子，他轻轻地将柳芬翻转，调整成了跪趴的姿势。屁股高高的翘起，形成了一个优美的弧线。
　　艺强双手握住她的腰肢，挺着肉棒就抵住了她的蜜穴口。柳芬身子一颤，还没怎么反应过来，大半截肉棒就插进了她的身体。
　　“啊……”
　　艺强将大肉棒插到最深处后。就不再动弹，俯下身贴在柳芬的背上。从后面伸手握住了柳芬的一对美乳，轻轻揉捏着。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　柳芬鼻息间发出丝丝轻微的呻吟，满脸的红潮。
　　艺强轻轻的挺动腰身不紧不慢的抽插着，柳芬在几次高潮后，显然极为喜欢这种温柔的抽插，脸颊绯红间，将脑袋埋入枕头里。
　　口中发出丝丝含糊不清的呻吟。
　　几分钟后，柳芬再一次的攀上了一个小高峰。
　　艺强也不在做任何的保留，开始大刀阔斧猛插猛干的，抽插着。柳芬的呻吟也开始变得急促了起来。
　　又过了十几分钟，在艺强发出丝丝低吼声中。他猛地抽插了几十下后，用力一顶。肉棒深深的插进了柳芬的蜜穴中。疯狂的射着精！
　　“嗯……呃……”
　　柳芬的脑袋都仰了起来。
　　双眼失神的微微往上翻着。
　　也在同一时间达到了高潮。
　　艺强侧身翻躺在床上。
　　连带着将柳芬也被抱在怀中。
　　两人依旧保持着交媾的姿势。
　　艺强丝毫没有将依然坚挺的肉棒抽出的意思。
　　就那样侧躺着轻轻揉捏着怀里的柳芬的乳房。
　　柳芬则是在微微的喘着粗气。
　　脸上流露出一丝恍惚的满足，眼神渐渐恢复清明。
　　她的呼吸逐渐平稳，轻轻靠在艺强的怀里，感受到他温暖的怀抱和安抚。
　　两人静静地相拥，感受着彼此的温度和宁静，瞬间的高潮过后，仿佛世界也随之平静了下来。
　　就在艺强和柳芬这边享受着二人世界的时候，村子里雅娴家，四叔已经到了最后的时刻，美娟陪着雅娴坐在四叔的床头，屋外边，苏慧正领着长生和族老会的人，紧张的商量着四叔的后事。
　　做为一个生在城里长在城里的苏慧，按理说，对这些白事的各种规矩完全不知道，更不要说是村子里的规矩，可这一刻，各种各样方方面面的安排，都被她安排的井井有条，还都符合村子里的规矩，这让族老会的人，更坚信了苏慧就是河神奶奶转世。
　　“放心吧，都安排好了”苏慧走进房间，手摸着雅娴的头，安慰着。
　　几天时间里村子里的每一个人见到苏慧，都会恭恭敬敬规规矩矩的喊她一声苏奶奶，这让她在不知不觉中，把村子里的所有人都当成了自己的晚辈后生。
　　就连在见到二哥，也能很坦然的喊他一声小二。
　　第二天早晨，阳光透过窗帘缝隙洒在房间里，艺强和柳芬还在甜美的梦境中相拥而眠。
　　艺强轻轻地搂着柳芬，脸上带着满足的微笑，柳芬则安静地躺在他的怀里，呼吸平稳，似乎仍在享受着那份宁静与温暖。
　　突然，手机的铃声打破了清晨的宁静。艺强半睁开眼睛，迷迷糊糊地拿起手机。屏幕上闪烁着“美娟”的名字，他迅速接通了电话。
　　“艺强，四叔……四叔他走了。”美娟的声音在电话那头显得有些哽咽。
　　艺强的表情瞬间变得凝重，他轻轻推开了柳芬，坐起身来，柳芬被这一推唤醒，眼睛还带着睡意，她伸出手臂，露出了酥胸，迷茫地问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　“艺强，你在家吗？怎么有女人的声音？”电话那头美娟听到电话里传出女人的声音不由的紧张起来。声音也明显提高了几分。
　　艺强看了看身边的柳芬，眼里露出些惭愧的样子，“额……美娟……老婆，你听我说，没有什么女人，就是外婆，昨天是外婆陪我睡的觉。你别和妈说哈”美娟的声音稍稍平静下来，但依然带着一丝戒备：“得性，你放心吧，我不会说的。”
　　“那个妈有说要我赶回去吗？”艺强小心的问到。
　　美娟的声音变得有些疲惫“妈让你别回了，妈让你尽快把离职手续办好。然后过公司上班。”
　　“那你什么时候回来？”
　　“怎么也要陪着四婶过完头七吧，对了，你把电话给外婆，我和她说几句。”柳芬接过艺强递来的电话时，手心已然湿透。
　　她试图稳定自己的声音，但仍难掩其中的颤抖：“喂，我是柳芬。”
　　电话那头，美娟的声音带着些许无奈和疲倦：“嗯……我不知道我现在到底要怎么称呼你了，是外婆？姐姐？还是妹妹？”电话那头的美娟沉默了会儿，才开口说到。
　　柳芬心中一阵绞痛，她深吸一口气，“姐姐，你别这样说，我只希望你能在慧儿面前给我留一些面子。”
　　“我读书少，那我是不是可以这样认为，除了有妈在的时候，我才叫你外婆，其他时候，我就是你的姐姐？”
　　柳芬接着电话的手微微颤抖，尽管她试图保持镇静，但她的心跳却越来越快。
　　她拿着电话下了床，脚步略显急促地走向阳台，想要躲着点艺强。
　　然而，她完全没注意到自己此刻尽一丝不挂，“姐姐，你这样说我真的很为难。我只希望你能在慧儿面前，给我留一些体面，其他时候你就当我是你的妹妹吧。”柳芬的声音中带着一丝无奈和恳求。
　　美娟噗嗤的笑了出来，“行了，不逗你了，你和艺强的事，我会在妈面前保密的，你自己注意点，你要知道妈可是有房间的钥匙的，你小心哪天一不小心，被妈捉奸在床，拿我也帮不了你了。”
　　柳芬听到美娟的话，脸上的紧张逐渐被一阵如释重负的轻松取代，“谢谢，谢谢，谢谢姐姐，我会注意的。”
　　“那这几天，我们老公就辛苦妹妹照顾了？”美娟的语气中带着些许调侃。“姐姐，你就放心吧。”
　　挂上电话，柳芬长呼一口气，仿佛所有的压力都在这一刻释放出来，她拍了拍自己胸口，她突然感觉到哪儿不对。
　　低头一看，她猛然发现到自己竟然是一丝不挂地站在阳台上，周围的空气带着清晨的凉意，让她的皮肤起了一层细微的鸡皮疙瘩。
　　柳芬的脸瞬间涨红了，慌乱地用手遮住身体，同时快步转身奔回房间。
　　她感到一阵羞涩和尴尬，脚步声急促而杂乱地在阳台上回响。
　　她一边匆忙地拉开房门，一边自言自语：“怎么会这样，真是太丢人了！”这个时候，只穿着一条大短裤的艺强，洗漱完从主卧里出来，看到柳芬赤裸的身体，神色慌张的样子。
　　“怎么啦，慌慌张张”艺强关切地问。
　　“哦，没啥，和姐姐通电话，忘记自己没穿衣服了”柳芬的声音中充满了尴尬。“等等，你喊美娟姐姐？”艺强一脸高兴的样子。
　　“要不然呢，人家都和你这样了，那还有脸做你们外婆啊？你让开点，没看人家什么都没穿嘛”柳芬有些急切地说，同时试图绕过艺强。
　　艺强一边笑着，一边轻轻挡住柳芬的去路：“其实这样不穿也挺好。”柳芬顿时有些无奈，但也没时间多做解释。
　　她伸手拉开艺强，迅速闯入主卧。
　　走进浴室关上了门，“艺强，把我昨天晚上的那个包拿来一下”。
　　艺强从家门口把柳芬的包拿到了卧室，站在浴室的门口，看着光着身子，对着镜子洗着脸的柳芬，“说真的，你知道吗，其实我最喜欢看你不穿衣服的样子。你现在这个样子，真美。诶，在我这儿住的这几天，你在家都不穿衣服好不好？”柳芬听到艺强的话，手一抖，水滴溅落在镜子上。
　　她迅速用毛巾擦拭着脸上的水迹，笑意中带着几分调皮：“你这样看着我，真的让我很不好意思。”她抬起头看向镜子中的自己，看到那仍带着羞涩的裸露身躯，不禁觉得有些不自在。
　　柳芬侧着身，从挡在门口的艺强身边出了浴室，从包里拿出这个霜那个液，盘坐在床上，开始往脸上涂抹着。
　　抬着头，眼角带着一丝挑逗的笑意：“美娟在家的时候，你也让她光着身子和你一起吗？”
　　艺强摇了摇头，嘴角带着无奈的笑意“那到没有。”
　　“那为什么你不让我穿衣服啊？”柳芬问到。
　　艺强看着柳芬，微微一笑：“说实话，我也不太知道为什么，就是喜欢看到你不穿衣服的样子。”说着手指沿着柳芬的脊柱从上往下划动着，柳芬扭动着身子躲避着。
　　“哎呀，别闹了，上班要迟到了”柳芬躲了躲，接着问到“你喜欢看我不穿衣服，就要我在家脱光光啊，那你就是说不喜欢美娟不穿衣服的样子咯？”
　　“也不是，怎么说呢，虽然你年龄比美娟要大，可是你保养真的非常好。你的皮肤比美娟更白、更细腻，而且你的胸也更翘更丰满。美娟在几个月前都还是乡下的普通农妇，从来就没有保养过，皮肤肯定没有你好了，胸呢，也有点点下垂。当然啊，这些都不影响我爱她。”
　　“那我和美娟你更爱哪一个”柳芬从包里拿出那新买的白色透明蕾丝胸罩，一边穿到身上，手伸到背后扣着扣子，一边不嫌事大的问艺强。
　　“这是个要命的问题啊”艺强摇了摇头，手拉了拉柳芬身上内衣的带子。
　　柳芬下了床，一边套上同款的内裤，一边说“所以你要想好了再说”
　　“额……你们两个我都爱，没有分别。”
　　“胡说”柳芬扭了扭屁股，胯间那抹隐隐的黑色在透明布料下若隐若现，胸前两颗红樱桃般的点缀在白色的内衣映衬下格外夺目。
　　整个人看上去是既清纯又性感。
　　“真的，没骗你。以前你们两个都是我妈，现在你们两个都是我老婆。”
　　“可以前美娟是你亲妈，我不过是你岳母”柳芬有些酸溜溜的说到。
　　“那现在她是大老婆，你是小老婆啊，老话不是说嘛，妻不如妾啊”艺强从柳芬的身后搂着她的腰，嬉皮笑脸的说着。
　　柳芬脸颊泛起一抹红晕。她转过身来，眯起眼睛，带着一丝不满却又难掩的笑意：“就你会说。”
　　艺强微笑着，双手轻轻搭在她的腰间，温柔地抚摸着。
　　声音柔和得如同轻风拂面的在她耳边说，“我说的是实话。你们两个在我心尖尖上的肉。”柳芬咬了咬嘴唇，眼神里多了一分妩媚。
　　她的手轻轻抚过艺强的脸颊，指尖的触感让他不禁微微颤抖。
　　她叹了口气，软软地说：“那你以前和慧儿在一起的时候，她也光着身子和你在一起吗？”
　　“那没有”艺强很坚决的摇着头，“还记得我和你说的吗，那个时候我就觉得妈有那种长辈的样子，所以我怎么可能要她光着身子和我一起啊，真的，除了在床上做那事，妈她都没有光着身子和我在一起。”柳芬听到艺强的回答，脸上的红晕变得更深了，她的目光变得柔和，带着一丝调皮与爱意。
　　她伸手轻轻地抚过他的脸庞，指尖的触感让艺强微微颤动。
　　她在他的唇边轻轻印上一吻，柔声说道：“行了，放过你了。今天来不及给你做早餐了，明天吧，明天我给你做早餐，现在快点换衣服，送我去公司吧。我上班快迟到了。”

