==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻殇（崩毁人生）
👤 作者：为生活写黄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：787725
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：虐主,目前犯,人妻,暴虐,出轨,淫堕,虐心,调教,NTR,后宫
🗿 肉量：27.06%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个的深绿文故事，某些内容是根据一些经历来创作，当然，小说，一定会有一些加工，多少真，多少假，不用过多深究，全当一乐，因为本人的红颜堕系列开坑较多，虽然一直在写，但是发的实在有些慢，导致很多坑看起来都好似没完结一样，这个文，本来是想要等写完发的，不过奈何要求，所以就直接发了，因为不确定性，所以就不署名红颜堕前缀了，其实心里也是怕开坑太多会被喷，哎！只能解释说，我坑开的多，但是我都会写完，一直在陆续开，陆续写的状态中，原因，很现实，混生活啊，毕竟大市场不景气，只能多搞点私下定制。
　　最后，想辩驳一下，绿文现在大环境如此，市场大，所以也并不是说，写的，看的，就是一定说有什么那个癖好，所以，就先打个预防针，免得喷我或者喷谁，本文就是虐心深绿文，不喜勿入，但是非重口，单一黄毛，这也是底线了！

全文

第1章
　　我叫余学君，父母当初给我取这个名字，是想让我学做君子，成为一个堂堂正正的人。
　　我也一直没有辜负他们的期望，一直以超高的道德标准来要求自己，然而即使我再怎么努力，离长辈们的期许也总是差着一些距离。
　　毕业之后我顺利的找到一份优秀的工作，然而我从小学习的这种君子之道，也养成了我不知变通的倔脾气。
　　眼里不揉沙子，一条道走到黑，时不时的还会顶撞上司，就这样我几年之内换了十几份工作。
　　同时我也有了一个外号，很多人私下里都在叫我马户。
　　我一开始还以为是马虎的意思，说我办事大意，马马虎虎。
　　后来才知道他们是在讽刺我是头倔驴，一头不知变通的倔驴。
　　我也确实是头倔驴，从小就是这样，我知道这种性格不利于在社会上生存，但我不想改变。
　　幸好后来我遇到了自己的贵人，安邦保险公司总裁的大小姐刘艳虹。
　　这是一位颜值与实力并存的高冷女强人。
　　曾经安邦保险因为她父亲的一个失误险些毁于一旦，幸好有她凭一己之力将摇摇欲坠的公司又救了回来。
　　扶大厦之将倾，不让须眉。
　　我与虹姐的相识也是一个偶然，她对我十分器重，我在她的公司一呆就是数年，因为她的关照，我从一个底层的小员工很快爬到了现在这个位置，安邦保险公司盐海市的负责人。
　　很难想象五年前二十八岁的我还是一个穷困潦倒的废物。
　　她也理所应当的从父亲手中接手公司，成为安邦保险真正的总裁。
　　人们总说上天是公平的，给了一个人优秀的工作，就不可能再给他一个美满的家庭。
　　而我却不以为然，上天对我似乎有些偏心，不光给了我一份人人羡慕的工作，还赐给我一个无比贤惠的妻子。
　　我的妻子叫解婧，婧有舒妙纯洁之意，是完美的代名词。
　　她也确实如此，如梦幻中一样完美。
　　她的眉好似新月，勾魂摄魄。
　　她的目好似清泉，楚楚动人。
　　她的鼻如同远山，让人仰望，她的唇艳若桃李，娇艳欲滴。
　　她是江城财经大学的高材生，是无数学子的梦中情人，也是我从小到大的女神。
　　我们两个本来是青梅竹马，从小玩到大的好朋友，只是她的成绩比较好去了名牌大学，而我只能报考了江城商学院，一所不入流的普通学校。
　　她毕业后便在区政府工作，现在已经是江城市汉水区政府办公室副主任，负责金融及招商引资工作，手握大权。
　　这对于一个只有三十一岁的女人来说无疑是绝大的成功。
　　在旁人眼中她就像一朵雪莲，高贵圣洁却只能远望，难以企及。
　　她嫁给我在许多人眼中好像是瞎了眼一样的愚蠢，毕竟凭她的条件可以找到比我强上十倍，百倍的对象。
　　可她最后还是选择了一心一意只对她好的我，这也正是我珍视她的原因。
　　我们俩相濡以沫走过了七年，现在已经有了爱情的结晶，妻子给他取名余笙，意为余生我们永远相伴的意思，我却更爱叫他小毛头，他如今已经四岁，在妻子的教育下十分聪明伶俐，也是他的降生让曾经对我十分反感的岳父岳母有了改观。
　　不过我们两人都忙于工作，孩子也只能经常拜托家里长辈照料。
　　虽然我和妻子有些不舍，但是两边的老人却都十分乐意。
　　我们俩工作的地方有些距离，她在我们居住的江城市工作，而我则在盐海市工作，相距三百多公里，开车大概需要四五个小时左右的时间，因此我只有在周末才能回家一次，这也算是我们和谐生活下一点小小的遗憾吧。
　　明天是周末，也是我妹妹结婚的日子。
　　于是我找虹姐告了假提前几个小时下班，驱车回到江城，来区政府办公大楼接老婆回家，明天一起去参加妹妹的婚礼。
　　我的妹妹叫余柳薇，从小就是家里的小公主，不光父母十分疼爱她，就连我也是对她百依百顺，这也养成了她比较刁蛮的小性子，就像一只活泼的小妖精。
　　她虽然已经二十七了，但是长着一张十分可爱的娃娃脸，就说是十七八也会有人相信。
　　她的一对大眼睛忽闪忽闪的好像挂在天空的星星，一颗小瑶鼻精巧可爱，一生气好像能耸到天上去。
　　她的嘴唇很薄，人们都说嘴唇薄的人很会说话，我妹妹就是这样，能把活的说成死的，能把黑的说成白的。
　　她的左边眼角还有一颗泪痣，这更增添了她独特的美。
　　我本以为她会永远开心下去。
　　做一个无忧无虑的小公主，但是她刚毕业第一段感情便遇到了一个渣男，欺骗了她的感情。
　　从此她变得比较清冷，对外人总是冷冰冰的，一门心思全放在了工作之上，这也让她有了冰山手术刀的称号。
　　我本以为她今后很难再敞开心扉，和别人走到一起了。
　　偏巧让她遇到了吴守成，虽然这个准妹夫长相一般，性格也比较懦弱，但是妹妹说他对自己很好，不管什么事总是宠着自己，我们也就没有过多掺与，毕竟找一个一心一意只对自己好的人并不多，就像我对老婆。
　　我开着自己的黑色迈腾，在路上疾驰，心里想着妹妹的未来一时感慨，却也为她欣喜。
　　这辆车当初还是追老婆的时候托朋友买的，价格便宜了几万块钱，全下来只用了二十万。
　　虽然便宜但是十分实用，这车底盘扎实，高速省油，并且承载了很多我和老婆的回忆，我很是喜欢。
　　老婆也有一辆车，是她怀孕的时候我们买的，一辆白色的高尔夫，价格不是很贵，却很漂亮。
　　老婆说这辆车就像是一只白色的精灵，飘逸灵动。
　　就这么想着我很快就到了老婆上班的政府大楼，这里的保安李师傅是一位五十多岁的老同志，虽然年纪不小却依旧神采奕奕，据说是退伍兵出身。
　　年轻的时候能打好几个，和我也是老熟人了，见是我的车，他很愉快的放行。
　　我驱车来到车库，一眼便看到了老婆的白色高尔夫，完美的线条，优雅的形态，和老婆如出一辙。
　　她的左边停了一辆奔驰超跑，而她的右边正好还有一个空位，我便很开心把车停在了旁边，两辆车如同金童玉女般完美的停靠在一起，恰如我和老婆，天生一对。
　　停完车我去附近搭乘电梯，刚准备按上行键待梯，电梯门却正好打开，一个大腹便便的中年人叼着雪茄从里面走了出来。
　　只一眼我便对他生出无比厌恶之心，这个人虽是穿着华丽，脖子上还有手上都带着十分贵重的饰品，但是举手投足之间皆是粗俗不堪，让人不免鄙视。
　　由其是他在电梯里抽烟这一点，更是让人反感。
　　在他的身边还跟着一位长发女郎，身穿一件黑色职业包臀西装，身材火辣无比。
　　手里抓着一件公文包，好像是这个男人的秘书。
　　虽然没有细看，但是光看身材也知道这女秘书姿色不差。
　　可能是与男人同乘电梯被烟熏的，步履有些凌乱。
　　我进了电梯也是被里面的烟味熏的咳嗽不已。
　　在心里又暗暗骂了那胖子几句，真是没有素质！
　　我捂着鼻子好不容易坚持到了六楼，赶紧出了电梯去找老婆。
　　老婆的办公室离电梯口并不远，我走了几分钟便到了，离着不远我听着老婆好像在训斥手下职工。
　　“我说过多少次了，这个人品行不端，仗着手上有几个脏钱便为非作歹，又曾经有黑色背景，这块地是绝对不会批给他的。以后他再来，不要再让他进我的办公室了，直接让他滚出去。”
　　听到老婆说的话，方才电梯里那个抽烟的老男人浮现在我的脑海里，老婆说的应该就是他吧，那种肮脏粗俗的男人确实不配再进老婆的办公室。
　　隔着门窗我能看到老婆开会时的英姿，她今天穿了一件黑色职业西装英姿飒爽，虽是简约却显得十分大方，一头短发盘起，更显干练，气场十足。
　　她的妆容比较简单，却十分精致。
　　也许是她的面容太过精致，简单的妆容不过是锦上添花而已。
　　老婆就像是一颗星星，在别人眼中很远，很冰冷。
　　但在我眼中却很近，很炽热。
　　“知道了，解主任。”
　　“好，时间也差不多了，你们出去吧。”
　　老婆一声令下，几个年轻的小男女低着头走了出来。
　　有几个认得我的，还会喊上一声余哥好。
　　我也很随和的跟他们挥手示意。
　　不多时屋里只剩下老婆一人，不过她好像并没有发现我，正扶着额头低头想事，我悄悄溜进来，想吓她一吓。
　　刚准备发声，老婆忽然擡起头来，看到有人她吓了一跳，不过发现是我，她的眉毛随即舒展开来，一张冷冰冰的俏脸冰消雪融，换上笑容，如一团盛开的鲜花，春光明媚。
　　我想古人说的花容月貌，倾国倾城，也不过如此吧，一时竟看的痴了。
　　“老公你看啥呢？”
　　“看你。”
　　“我脸上有花吗？”
　　“比花还要好看。”
　　“去你的，都老夫老妻的了还这么不正经。”
　　听到我的恭维，老婆不禁莞尔，果真比花还要好看。
　　古来绝色，那及她嫣然一笑？
　　我幸福的挽起她的手臂，二人并肩下了楼。
　　车库里别的车几乎都已经开走了，只有我和老婆的车还在。
　　我刚上了车正准备起火，没想到老婆也开门坐了进来。
　　“你不开车回去吗？”我疑惑的看着老婆。
　　“人家不想开车，只想坐你的车。”没想到平时冷若冰霜的老婆也有这样撒娇的一面。
　　“好，乐意之至。”我们系好安全带，发动车疾驰而去。
　　“对了你今天怎么想起来接我了？”
　　“这不是明天小薇结婚嘛，我找虹姐请了两天假，虹姐索性今天也让我提前下班了，我都想你一个星期了，能提前下班，指定先来这里看你啊。”我老实回答。
　　“小薇也真够可以的，和那个男的才认识多久就决定要结婚了？”
　　“小薇也不小了，能找一个真正对自己好的人不容易，那男的我见过，虽然长的普通了点，不过对小薇可是百依百顺，也算得上是一个好男人了。”
　　“和你比咋样？”
　　“和我当然没得比了，谁让我我有这么漂亮一媳妇呢。”
　　“也不害羞。”
　　“哈哈……”
　　欢声笑语中很快到了我们住的地方，这里是一个中档小区，地段虽然算不上太好，但是胜在环境优越，空气清新。
　　我帮老婆拎着包，关上车门，一起回了我们的爱巢，此时天却是已经快要黑了。
　　刚进家门老婆便将脚下的乳白色高跟皮鞋甩了下来，赤着脚跑到床上。
　　“哎呦，还是躺在自家床上舒服啊！”老婆躺在床上伸手叫道，此刻的她宛如一个活泼的少女，再不是那个办公室里干练洒脱的冰山狂花。
　　老婆脱下腿上的黑色丝袜，伸出两只白生生的小脚，皱着眉头打量了一下：“哎呀，都磨出泡来了。”顺着她的声音打量过去，果然看到她的右脚拇指处生了一颗小小的水泡。
　　老婆的脚美的动人，像是雪铸成的一般，白的耀眼，她的几颗脚趾更是玲珑可爱，如同白玉之上点缀的水晶莲子，白生生，水嫩嫩。
　　让人忍不住想要亲上一口。
　　只是此刻白嫩的玉足之上磨出了一颗小小的水泡，有些煞了风景。
　　我赶紧去卫生间打了一盆温水，给老婆端来。
　　“我知道老婆辛苦，让我来给你洗洗脚，放松一下吧。”
　　老婆闻言一喜：“还算你有些良心。”随后将白生生的小脚交到我的手中。
　　小巧玲珑，盈盈一握。
　　我终于能理解那些对三寸金莲钟情的古人是什么心情了。
　　似老婆这样一对完美的小脚，足以魅惑众生。
　　被温水浸泡之后，老婆脚上的水泡已经软化下来，我找了一根铁针帮她挑破，虽然已不会太疼，但是老婆被我握住的小脚还是颤抖了一下。
　　我望着她被我挑开的水泡，露出里面粉红白嫩的肌肤，心里生出一股怜惜，忍不住吻了上去。
　　“啊，你干嘛啊？”老婆一惊看我这般轻薄，一阵害羞，伸手推开了我，“这里这么脏，怎么能够用嘴亲啊？”
　　“老婆全身上下都是最干净，最完美的。我不光要今天亲，以后还要天天亲。”我再次将嘴巴亲上去，可是老婆依然拒绝了我，我能体会她的矜持也没过多强求。
　　可是我没想到在日后，某一天里。
　　她不愿意被我亲吻的双脚，却愿意让另一个男人随意亵玩。
　　今天我想亲她的脚她都会害羞，但是日后她竟然会心甘情愿地去舔另一个男人的脚。
　　“老婆，我憋了好久了，你给了我吧。”被妻子美丽的小脚勾起来的欲火将我变成了一只急色的恶鬼，迫不及待的要将老婆扒光。
　　妻子也没有反对，只是轻轻嗯了一声。
　　我们都是如狼似虎的年纪，她虽是矜持，但也有情欲，并且上个星期我回家的时候正好赶上她来了亲戚，无法温存，现在我估计她也是憋坏了吧。
　　我按耐住心里的激动之情，一点一点将妻子身上的衣物扒干，如同朝圣一般。
　　她的衣服在我手中一件件脱落，很快她完美的玉体暴露在我的面前。
　　如同上天最杰出的作品，每一处都生的恰到好处。
　　她的皮肤吹弹可破，如雪雕玉砌般白得耀眼。
　　一双玉腿笔直修长，柔软却又结实没有一丝赘肉。
　　她的小腹光滑平坦，美不胜收，由其上面点缀了一颗小巧可爱的肚脐，更加添了几分美色。
　　再往上便是她那能令无数人都为之疯狂的挺拔酥胸，虽然已经哺育过一个孩子，但是却不减往日风采，乳头依然是诱人的粉红色。
　　并且因为做了母亲的原因，较之以往更为饱满，现在的老婆必须要穿36D的罩杯才能将他们完全包裹，我的一只大手根本无法将它们完全掌握，它们就像两只丰硕的木瓜呈八字挂在老婆胸前，如此完美，如此诱人。
　　看到这些我的鼻血险些便要喷涌出来，我拢了拢心神，伸手去脱她的蕾丝内裤，老婆嘤咛一声，伸手捂住私处，我疑惑的看向老婆。
　　“亲爱的，把灯关了吧。”
　　没想到都已经这么多年了，老婆还是这么羞涩，从来不愿意让我开着灯与她温存，因为尊敬老婆，我也不敢强求，只能悻悻地滚到一旁把灯关了，可惜无法见到老婆那巧夺天工的蜜处。
　　我只能凭着记忆尽量回想老婆的蜜处，上次看到她的那里还是半年之前，那次是在白天，我忽然来了性致，老婆在我软磨硬泡之下终于答应与我在白天做爱，那一次我终于见到了那片令我魂牵梦萦的妙处。
　　老婆的蜜处十分粉嫩，如同熟透了的水蜜桃。
　　虽然从这里诞生过我们的孩子，但是却一点没有影响她的光彩，两片娇嫩的花瓣含羞待放，默默守卫着老婆稚嫩的花房，那里紧紧闭合，没有一丝缝隙，一如处子。
　　我差点便吻了上去，我想那里味道绝对十分甜美，只是老婆一直不愿，我也一直没有办法一亲芳泽。
　　与私处的光洁不同，她的花穴上面生满了浓密的毛发，听说毛发浓密的女人性欲强烈，由其生过孩子之后，更是欲求不满。
　　可是老婆却不一样，对性爱的需求并不强烈，每次都是在我费心的索求之下，她才会褪下羞涩与我行房。
　　后来我才知道，她不是性欲不强烈，而是我一直无法将她满足，她疯狂的一面从来没有对我展示过。
　　我正想着，忽然一只小手抓住了我的肉棒，带领我我来到一处炽热湿滑的妙处，我知道那是老婆最私密，最神圣的地方。
　　没有丝毫犹豫，我用力一顶，挑开她的花瓣，将接近十公分长的大鸡巴插入她紧致湿滑的蜜穴甬道之中。
　　我不禁再次感叹老婆花穴的美妙，甫一插入我的肉棒便被她甬道里的嫩肉团团包裹。
　　如同一个深渊，让我深陷其中无法自拔。
　　老婆的蜜处越往里面越是紧窄，越往里面嫩肉越多，纵使定力再好的人也会被她榨干。
　　老婆在这样的气氛烘托之下也是有些动情，甬道深处分泌了很多爱液，也正是有这些爱液的帮助，我才能够将肉棒整根插入进去。
　　她的蜜穴甬道好像活了一般，将我深入其中的敏感龟头包围起来，又吸又夹。
　　在这样的刺激之下，我差点便要缴械投降，赶紧收敛心神，紧紧守住精关，随后缓缓抽送起来。
　　不多时黑暗之中缓缓传来几声老婆轻微的呻吟之声，柔美，娇媚，如同仙乐。
　　我顿时精神大振，好像吃了几斤性药一般兴奋，在老婆蜜穴之中用力抽插。
　　“啊…老公，好疼，你轻点。”黑暗之中老婆轻声低诉。
　　我只顾自己快乐，却没想到自己的莽撞竟然弄疼了妻子。
　　我之前从报纸上看到过说国内男性的长度平均只有八厘米，而我的肉棒已经有接近十公分长，她这样紧小的花穴能容下我的巨物已是极难，怎么还能够经得起这样狂风暴雨般的摧残。
　　我心下怜惜，随即放满了抽送的速度。
　　“抱歉，老婆，是我太粗鲁了。”
　　“嗯……”也不知是回应，还是呻吟，老婆轻轻嗯了一声。
　　温柔的抽送虽不能尽兴，但是老婆这样天赐的一个玉人，我怎能忍心让他受苦，一抽一插皆是小心翼翼，生怕再次弄疼了她。
　　就这样又抽送了十多分钟，老婆甬道深处忽然洒出许多爱液，并且发出阵阵极速的收缩，我知道她马上就要高潮了，本想抖擞精神再次冲锋，将她送上云端，然而我的肉棒在她蜜穴甬道这样极速的收缩之中收获了太多的快感，腰间一麻，精关大泄。
　　抽搐着将万千子孙尽数洒在老婆销魂的蜜穴之中。
　　“你怎么还射进来了，万一再有了孩子可怎么办啊？”老婆嘤咛一声，不满的将我推开。
　　“你上个星期不是刚来了月事吗？现在应该还是安全期，怕什么啊。”我傻笑着说道。
　　“呸，安全期又不是绝对的安全，好了我要去洗澡了。”
　　老婆说着话起身将灯打开，借着灯光我有幸再次欣赏老婆的玉体，刚被云雨摧残过的胴体挂满香汗，透着一股诱人的酡红色，真个是美颜不可方物。
　　我有心再次提枪上马，将老婆压在胯下好好宠爱一番，奈何力不从心，胯下的肉棒如同斗败的公鸡，低着头毫无生气。
　　“看什么看？还不都是你做的好事？快转过头去”老婆见我一直在看她的身体，忍不住娇腆一声。
　　“老婆这次咱们一起洗好不好，我来给你搓背。”我痴痴的望着老婆身体说道。
　　“不要脸，谁要跟你一起洗啊？”老婆娇笑着啐骂了一声，飞速的穿上一件内衣，转身走向浴室。
　　我的期望做罢，只能听着浴室里哗哗的水声与老婆还残留在床上的体香，产生无限的遐想，老婆虽然与我携手走过七年，也有了孩子，但是在床上却一直都放不开，我们行房也只是用最传统的体位，如果能与她再开发些玩法才更好，比如在网上看到的那些后入式，女上位或者如果能开发老婆的后庭，再或者如果能让她用嘴巴给我……
　　我摇了摇头，打消这些荒诞的想法，老婆这般完美的佳人，就如同是上天赐给我的礼物，能与她朝夕相伴，携手此生已是莫大荣幸，怎么还能再有这些过份的奢望。
　　本来刚发泄完的我就有些困乏，心里再充斥着这些乱七八糟的想法，很快就进入了梦乡。
　　老婆洗完澡也没有叫醒我，我这一觉睡得十分舒坦，醒来时天还未完全亮。
　　老婆此时睡得正熟，双目紧闭，长而浓密的睫毛整齐有序的排列在一起，如同一排排卫兵守护着佳人的美梦。
　　昨日睡觉前虽已卸了口红，可她的唇依旧红润，如同刚被露水冲洗过一般娇艳欲滴，让我好生喜欢。
　　我忍不住在她唇上吻了一口，好像是被我惊扰到一般，老婆的睫毛微微颤抖了一下，随后眼睑睁开，露出水汪汪的一双大眼睛，比黑宝石还要明亮。
　　她微微吃惊，一把将我推开。
　　“怎么这般不正经，大早晨的就这么轻薄。”
　　“我早晨起来亲一下自己的老婆怎么就轻薄了？我还要接着亲。”我说着又把嘴巴拱过去，想要再次亲吻芳唇。
　　“别再闹了，快整理一下，咱们今天还要去参加小薇婚礼的。”
　　“啊对呀，我这个做哥哥的今天可不能迟到啊。”想起妹妹的婚礼不能耽搁，我也不再与老婆嬉闹，赶紧穿上衣服，滚去厕所洗漱。
　　我是一个糙汉子，只是简简单单的刷了个牙洗洗脸便宣告完成，老婆的打扮也十分简单，洗漱之后只是在镜子前稍微化了一个淡妆，前后不到五分钟，然而她底子好，虽是淡妆却依旧光彩十足，夺人眼球，由其她今天穿的是一件粉色风衣外套，更显英气逼人。
　　幸好老婆是做的金融行业，若是去拍戏，娱乐圈的那些庸脂俗粉哪里还有生路？
　　我们一人喝了一杯牛奶便开车赶往父母的居所，那里有我们今天的女主角新娘子，也就是我的妹妹余柳薇。
　　因为天色尚早，一路上畅通无阻，不到半个小时我们便来到了地方，天还没亮却已十分热闹，门上早已贴好了大红的喜字，几个来的早的亲戚纷纷道贺，还有指责我这个哥哥来的晚的，我和妻子也只能讪笑着回应。
　　我们分开众人来到妹妹的房间，只见她穿了一件洁白的婚纱光彩照人，如同童话里走出来的公主，婚纱上面点缀了无数亮晶晶炫目的珍珠，如同繁星洒落人间，她的头上佩戴着一袭蕾丝头纱长可曳地，使她看上去更加高贵优雅。
　　看着妹妹浑身上下都洋溢着幸福的微笑，想起她从小到大一路走来，从刁蛮任性到经受情伤，之后变得清冷孤高，拒人以千里之外，又到如今找到合适的归宿，带着幸福甜蜜走入婚姻的殿堂，我竟然有些热泪盈眶。
　　“妈妈，妈妈。”一阵稚嫩的童声将我的思绪拉扯回来，原来是父母带着小毛头走了进来，儿子见了妈妈，早已兴冲冲的扑到她的怀里，而我和则赶紧向爸妈问好。
　　“爸，妈，你们都还好吧，小毛头近来没有惹你们生气吧。”
　　“没有，没有，他乖的很，前几天还给我们俩讲故事呢。”父亲笑得春光灿烂，显然是对这个孙子十分满意。
　　我也十分开心，这孩子一直都很聪明伶俐。
　　只是我陪他的时间比较少，他和爷爷奶奶以及母亲都十分亲近，只是和我这个父亲有些疏远。
　　“爸，妈，这段时间真是多亏了你们照顾孩子。”妻子抱着小毛头向父母道谢。
　　“哪里的话，我们才应该感谢你们愿意让我们带着毛头，有他在我们身边，我们俩好像年轻了十几岁，比别的老头老太太们开心多了。”父亲大笑。
　　“咦，小婧，你怎么哭了？”母亲忽然问道。
　　听到母亲的话，我往妻子脸上望去，果然挂着几颗晶莹的泪珠。
　　“没有，我是见小薇终于熬出来了，看她这么幸福，开心的流泪。”说着将脸上泪痕擦干。
　　果然妻子是和我一样为妹妹开心，他们姑嫂俩的关系本就十分亲密，如同姐妹，经常一起购物，吃饭。
　　如今妹妹结婚，她自是替她高兴，亦有许多不舍。
　　“姑姑结婚，妈妈不哭。”小毛头说着话也伸出手帮妻子擦拭泪珠。
　　妻子忽然噗嗤一声笑了：“咱们几个在这里絮絮叨叨的，差点冷落了咱们的新娘子。”
　　“对啊，过会新郎也该来了，咱们聊点开心的。”我说道。
　　“是啊，快该来了。”父亲看了看表说道。
　　就在这时楼下忽然响起一阵喧闹的鞭炮声，噼里啪啦震耳欲聋，将气氛烘托的十分喜庆。
　　我透过窗户向楼下望去，果然是新郎来了。
　　他穿着一件黑色西装，皮鞋擦的油光锃亮。
　　虽是相貌平平还有些土，和妹妹的倾城绝色相比有些落差，但是全身上下容光焕发，脸上挂满自信得意的微笑。
　　好像整个人都英俊了许多。
　　他的手里捧着一束象征爱意的玫瑰花捧，迫不及待的要将它送给自己的新娘。
　　因为出手大方，他很快便突破了妹妹那些闺蜜们的阻碍，来到公主的闺房。
　　“薇薇，你愿意做我一生一世的公主吗？”来到房中，他将花捧献上，单膝下跪，对着妹妹庄重的说道，如同是一个王子在向公主求婚。
　　“我愿意”妹妹接过花捧激动的说道，我能看到她的眼角也噙着泪水，看来这个吴守成确实对她很好，才能让她动心。
　　“亲爱的，那咱们赶紧出发吧，别误了吉时。”吴守成猴急的说道。
　　“可是人家还没有穿鞋子，你要帮人家找到鞋子才行。”妹妹娇羞说道。
　　“好，好。”吴守成答应一声随即发动伴郎们在房间里一起翻找，可是将房间翻了个遍也没找到。
　　“是不是藏在各位美女身上啊？再不交代，我们可要搜身了。”其中一个尖嘴猴腮的伴郎说道。
　　刚说完几个伴郎忽然沸腾起来，喧闹着就要去搜几位伴娘的身，若是搜身的话不免动手动脚，占尽便宜。
　　我看那个尖嘴猴腮的伴郎直接将目光打到老婆身上，眼看就要付诸行动。
　　我怕老婆吃亏，赶紧护在她的身前。
　　冲着他们朝床上的小熊玩偶努了努嘴，示意鞋子藏在那里面。
　　老婆与妹妹的相识早在我们之前，想当初我们结婚的时候老婆的鞋子还是她给藏的，也是藏在了一只玩偶的肚子里，可是让我费了好大一番功夫，最后还是跪地相求才得到了鞋子的信息。
　　吴守成得到我的提醒，赶紧飞奔到床上抓起那只小熊玩偶，将它开膛破肚取出鞋子，随后跪在妹妹面前，轻轻抓起她的一只小脚，准备为她穿鞋。
　　妹妹脚上穿着一件白色镂空蕾丝裤袜，隐约可以看到白生生粉嫩的一截玉足，透着小巧可爱。
　　吴守成忍不住在她脚趾上亲了一口，庄重的说道：“薇薇，我一定会一辈子待你好的。”
　　妹妹也郑重的点了点头，随后吴守成小心翼翼的将那只纯洁无瑕的水晶高跟套在妹妹脚上，然后站起身将她一把抱起，欢快的走下楼去。
　　我们也紧随其后，乘着准备好的婚车一路浩浩荡荡往婚礼现场赶去。
　　婚礼布置在江城最豪华的富丽豪五星级大酒店，酒店门口用巨大的条幅写着：“祝贺吴守成先生与余柳薇小姐喜结连理，百年好合”几个大字。
　　下了车吴守成与妹妹携手走入酒店，宛如一对天造地设的璧人。
　　我与妻子停好车之后也进了酒店，走廊里还贴着婚礼的路标倒是不会迷路，来到婚礼现场我不禁感叹吴家出手阔绰，这里一桌酒席起码要七八千左右，现场摆了有五十多桌，光是这婚宴起码就要花好几十万，和我当初结婚的时候相比确实是一个天上，一个地下。
　　“想不到这老吴家这么有钱！”妻子也不禁感叹。
　　“是啊，听说我这个妹夫家里是做房地产生意的，父亲是咱们江城数一数二的大企业家，吴氏房地产开发集团的董事长。”我开口答道。
　　“你说的是近期荣获江城市十大杰出企业家的吴德吗？”
　　“对，就是他，虽然没有见过，但是听妹妹说起过，好像是有这么一个头衔。”
　　听到我的介绍妻子好像若有所思，却也没有多说什么。
　　我们很快被服务生引着来到了家属的包间。
　　一落座我便被父亲拉着强行喝了几杯，虽然我的酒量不好，但是看着父亲这么高兴，我也没有拒绝。
　　几杯冷酒下肚，父亲话便多了起来，一会说起妹妹上学时候的旧事，一会夸赞自己女婿多么优秀，我也一直在旁边随声附和。
　　过不多时父母我们都被请了出去，见证妹妹最神圣的时刻。
　　首先是能说会道的主持人先介绍了一下双方的父母，然后让新郎新娘向双方老人敬酒，致辞。
　　看到妹夫的父亲，我忽然发现便是我昨天接妻子的时候，从电梯里遇到的抽雪茄的那个男人。
　　他一身横肉，脸上虽是挂满了笑容，却是有些凶恶，带着一股煞气，肥厚的嘴巴旁边生满了花白的胡须，却是打理的井然有序，虽是亲家看到他我却总是有股打心底里的厌恶，不由自主的想要疏远。
　　“新郎新娘交换戒指。”随着主持人的一声高喝，妹妹与妹夫开始交换戒指。
　　两个人脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　我不禁想起当初我与老婆结婚的时候，她也是穿着这样一件婚纱，身上充满圣洁的气息，好像披着满天星河，如同九天仙子。
　　妹妹他们交换完戒指之后，父母我们又回到了包间，不过这次妹夫的父亲也与我们坐到了一起，两个老人越谈越是开心，父亲也是忍不住多喝了几杯。
　　这个时候妻子悄悄把我拉到了外面。
　　低声对我说道：“你知不知道这个吴德是什么人啊？”
　　“不是吴氏集团的董事长吗？”我不解的问道。
　　“是，但是他的人品你可能还不知道，这个人年轻的时候是黑社会，做过不少缺德的事，坑蒙拐骗无恶不作，虽然现在洗白了不过背地依旧做着一些见不得人的勾当。”妻子厌恶的说道。
　　“那这，岂不是妹妹又入了火坑？”我惊道。
　　“这倒不至于，他虽然品行不端，可妹夫看上去倒是一个老实孩子，咱们只要记得远离他些就好了。”
　　“好，我会提醒大家的。”听了妻子的话，我心里五味杂陈，不知该如何向父母提起。
　　回到包间之后，吴德早倒好了一杯红酒，来到妻子面前。
　　“解主任，咱们现在是亲家了，好多事情，还要劳烦你多通融通融，来，我敬你一杯。”
　　因为是亲家的关系，妻子也不好拒绝，接过他的酒一饮而尽，对于他说的事却没有正面回应。
　　“好，解主任果然好酒量，我再敬你一杯。”说完又倒了一杯。
　　妻子有些尴尬，我知她不能饮酒，赶紧跑过去将酒拦下。
　　“亲家叔叔，我媳妇肠胃不好，不能过多饮酒，这一杯我替她喝了”说着接过吴德手里的酒杯一饮而尽。
　　“哈哈，大侄子也是海量，我与你相见恨晚，来坐下来，咱们再饮几杯。”很快他又倒了一杯酒递了过来。
　　我酒量也是一般，却从不肯服输，不知不觉间竟和他拼起酒来，没过多久，我看他还是谈笑风生，自己说话却是大了舌头，眼前看东西也是迷迷糊糊。
　　这时妹妹与妹夫携手进来敬酒，我正好在最外面，便从我先开始，虽已是半醉，我却依旧强忍着喝了一杯，喝完之后借口去厕所方便，将肚子里的秽物全部吐了出来。
　　妻子出来扶我，我驴劲上来，怕丢了面子不肯让她搀扶，洗了把脸又摇摇晃晃的回了包间。
　　这时妹妹他们敬酒正好到了吴德那里，我刚进门正准备坐下喝杯茶，解解酒。
　　却恍惚看到吴德喝酒的时候不知是有意还是无意，在妹妹的翘臀上蹭了一下，妹妹倒是没有什么反应，只是面色有些红润，好像是酒喝多了。
　　我摇了摇头，脑子里浑浑噩噩的不知是看花了眼还是幻觉，却也没当回事，只记得后面又喝了不少的酒，酒劲上来之后便呜呼大睡，不省人事。
　　再醒来时已是第二天中午。
　　听妻子说我喝醉之后出了不少的丑，而我酒醒之后却忘的一干二净。
　　本来今天还应该去妹妹那里再次向她道贺的，结果我因为头疼也没再去，下午的时候虹姐打电话告诉我公司有急事，需要我去处理。
　　于是我便急匆匆回了盐海。
　　也是因为这次离开，让我失去了拯救妹妹的机会，也让吴德有了第一次接近妻子的时机，让我这完美的家庭，崩毁开始。

第2章
　　等我开车回了盐海才知道，虹姐正在商讨一个大的项目，但是事情繁琐，那边的老板提的要求也比较多，所以合同也就一直没有定下来，我是虹姐最信任的干将，所以他就将这个项目交给了我，我感恩她的栽培，自也没有推诿。
　　这次的大客户是一个五十多岁的老干部，名叫汤强，据说是我们盐海市某个机关单位的大领导，掌握着盐海市的很多资源，能不能拿下他对我们公司的前程至关重要。
　　我打听好了他的很多爱好习惯，没日没夜的往他的办公室跑，甚至于把车都累坏了，虽然很辛苦，但是因为能力有限，起到的作用也是微乎其微，一个月来竟是没有丝毫进展，最后还是虹姐出马才把合同谈了下来。
　　为此虹姐还累的住了院，发了一个星期的高烧，最后却把功劳都记在了我的身上，给我发了一大笔提成，我本想推诿，但是虹姐的语气不容置疑，我也没有过多矫情，只是更加感恩与她，在她生病期间无微不至的照顾她，经常是公司医院两地跑。
　　我今天刚从网上学了一手红枣炖鸡汤，用砂锅炖了两个多小时，早已是炖的汤浓肉烂，鲜香美味，我满意的提着鸡汤来医院探望虹姐。
　　此时虹姐正在睡觉，我没有惊醒她，悄悄的将鸡汤放在旁边，随后坐在一旁，静静的守候着她。
　　虹姐虽然已经三十四岁，但是一直保养的很好，没有一点岁月的痕迹，她生的一对剑眉凤目，眉宇间英气十足，嘴小唇薄透着几分机敏和灵气，想当初她一身西装，利落潇洒，纵横商场，叱咤风云。
　　让许多男儿也是自愧不如。
　　然而因为生病的原因此时的她面容憔悴，脸色发白，由其是那张红唇更是没有血色，看上去更加惹人怜爱，但是却没了商场上叱咤风云的那股霸气。
　　或许是鸡汤的香味勾醒了她，我看到她鼻翼动了动，随后睁开了明亮的一双大眼睛。
　　“小君，原来是你来了啊”
　　“是啊，虹姐我来看看你身体好些了没？”
　　“已经差不多了，公司那边怎么样？”
　　“一切正常，你就放心吧，对了这次我特意给你炖了鸡汤，等一下我去给你盛上一碗尝尝。”
　　说着我转过身去取了一只瓷碗，满满盛了一碗鸡汤，递给虹姐，虹姐微笑着接过汤碗，轻轻尝了一口。
　　“慢些喝，有点烫。”我怕鸡汤太热烫到虹姐，开口提醒。
　　可是我看到虹姐喝了几口之后，便停下了动作，眼眶里泪光盈盈。
　　“怎么了，是不好喝吗？”我心里有些忐忑。
　　“不是，味道很好，你能再靠近我一些吗”虹姐放下瓷碗对我说道。
　　我不知道什么情况，但还是按照虹姐说的，向她靠近了一些，虹姐忽然一把抱住了我放声大哭，我本想挣开，但是听她哭的伤心，却又有些不太忍心，她就这样抱着我哭了几分钟，终于消停了下来。
　　“虹姐你怎么了？”看到她不再哭泣，我小声问道。
　　“没事小君，这碗鸡汤让我想起了熟悉的味道，已经很久没人这么照顾我了。”虹姐拭了拭眼角的泪花说道。
　　我听了之后恍然大悟，一开始还以为自己做的味道太差，把虹姐给吃哭了，听到虹姐爱喝我赶紧打下保票：“只要虹姐爱喝，我以后天天给你做。”
　　“天天给我做饭，那你不成了我们家的保姆了？”虹姐调笑道。
　　“给虹姐当保姆，我心甘情愿。”我真诚的说道。
　　虹姐看着我忽然再次说道：“小君你能再抱我一下吗？”
　　我没有别的想法，再次抱住了虹姐，但是这次感觉却有些不太一样，温香软玉满怀，我竟有些心神荡漾。
　　“你爱我吗？”虹姐忽然说道。
　　听到虹姐的话，我有些吃惊，不知道她是不是在开玩笑，我对她确实有情，但那是感激之情，没有别的其它想法。
　　因为我的心里早已被老婆占满，容不得别人，看她如此说，却是不知道该如何回答。
　　“哈哈看你紧张的，我和你开玩笑的啦。”虹姐看我尴尬，赶紧开口说道。
　　我知道她虽这样说，但是方才问我的时候声音真诚，显然不像是在开玩笑，应该是见我一直不说话场面尴尬才改了口的。
　　因为这次有些暧昧的相处，我和虹姐之间有些尴尬，好在没过几天她便恢复了健康。
　　我终于可以放心的返回江城，但是因为我的车出了一些问题，只能暂时开着虹姐的车回到江城。
　　幸亏回来的及时，没有耽误老婆的生日。
　　再过三天便是老婆的芳辰，我一定要为她准备一份最宝贵的生日礼物让她开心。
　　还有老婆那空旷了一个多月的娇躯，我也要好好补偿一下。
　　我驱车来到江城数一数二的祥宇珠宝，准备为她选购一份珍贵的礼物，本来这样的地方我是舍不得来的，但是这次谈下来的大项目虹姐分了一大笔提成给我，也正好让我有了挥霍的资本，我挑选了很久，终于看中了一串宝石项链，这件项链通体华贵，完美无瑕，由其镶嵌了一颗晶莹剔透的蓝宝石，更显高贵，也只有这样珍贵的项链才能配得上我那完美的妻子。
　　我挑选好项链，看着发票上长长的数字心疼不已，然而当我想到妻子看到项链时开心的笑容，我便觉的这一切都是值得的。
　　我收起项链正准备驱车离去的时候，忽然看到店门口停了一辆豪华的奔驰超跑，随后从车上下来两个熟悉的身影，却是妹妹和她的公公吴德，两人挽着手，举止亲昵宛如亲生父女，看来妹妹与妹夫一家都相处的不错，就连这个看上去凶神恶煞的吴德对她也是十分关爱。
　　妹妹今天穿了一件粉红色连衣包臀短裙，脚踩乳白色清凉高跟，斜挎着一件浅蓝色包包，薄施脂粉，淡扫蛾眉，举止优雅大方，表情却透着一丝清纯可爱，好像是从画里走出来的脱俗仙子。
　　由其是和吴德走在一起形成的反差，让她更显高贵，不可侵犯。
　　吴德还是那么一副油腻的打扮，虽是穿着十分名贵的服装，却处处透着一股老土，由其张嘴一笑脸上肥肉横飞，嘴巴里一口吸烟导致的大黄牙，更是让人打心底里厌恶。
　　看到她们两个相处的如此和睦，虽然觉得有些不太和谐，却也替她十分高兴，本来还担心妹妹进了那样一个家里，会受到什么委屈，现在看来她凭借自己的聪明伶俐已经摆平了自己这个让人头疼的公公。
　　我正准备驱车离去，却看到吴德竟然将手放在妹妹屁股上用力抓了一下，妹妹扭过脸冲着她轻轻拍打了一下，看上去好像是在责怪，但更像是调情，这种事情着实让我惊讶，即使是亲生父女这种举动也是过分，更何况只是公媳，我摇了摇头确认自己没有眼花。
　　难道他们是那种关系？
　　不对，不可能！
　　他们是公公和媳妇啊，怎么可能那样？
　　我决心要把事情探个明白，于是躲在车里，透过玻璃偷偷观看他们的举动，因为祥宇阁的墙面都是玻璃做的，所以我能在车里大致看到他们的所有举动，虽不十分清楚却也勉强可以看到。
　　他们两人进了店里之后倒也安分，没有再做出什么出格的事情，只是一直在挑选珠宝，我知道妹妹性格一向很挑剔，由其是选珠宝这种事情更不可能是一时半会能够解决的。
　　果然他们在里面足足挑了有两个多小时才终于选定了一件珍珠项链，看样子比我这串项链可贵重的多，不过吴德结账的时候却没有像我这般纠结，取卡的时候干净利落，刷卡的时候英俊潇洒，妹妹接过项链还在他生满肥肉，胖乎乎的黑脸上亲了一口，丝毫没有嫌弃他的丑陋和年老，以前别说是这种老头，就是长相还可以的年轻人想要接近妹妹也是难如登天，不知道这吴德用了什么方法竟然能将高傲的妹妹，调教成这样。
　　我愤怒的拍了一下方向盘，想要出去质问妹妹为何要这样作践自己，但是想起年长的父母，若是此事传扬出去，恐怕他们二老将颜面无存。
　　并且妹妹与他虽是举止越距，却也并不能证明他们便做过那事。
　　也许只是公媳关系亲密，行事有些大条而已，我只能这样自我安慰。
　　看着他们亲密的走到车上，我决定先跟着他们，希望他们不会一错再错下去。
　　我尽量控制着距离，避免被他们发现，又不至于跟丢。
　　他们也并没有开出去多远，便在一处酒店门口下了车。
　　看到酒店我心里一痛，知道这意味着什么，孤男寡女共处一室，虽是年龄悬殊，但是会发生什么，我心中一清二楚。
　　他们下了车交了钱很快开好了房间，调笑着消失在大堂里。
　　我紧随其后，向前台打听了他们的房间号，初时前台的那小姑娘还说要保护客人的隐私，不能泄露，可是当我掏出五张鲜红的百元大钞时，她就很愉快的告诉了我，并且帮我开了一套隔壁的房间。
　　我接过门卡小心翼翼的来到他们的隔壁，初时没有一点声音，我还以为宾馆的隔音效果太好，根本不会有所收获，我便打开电视打发无聊的时光，但是很快我便听到了令我一生震撼的事情。
　　开始的时候隔壁传来的只是一些窃窃私语，听不清楚，我听到隔壁有声音，赶紧将电视音量调到最小，侧耳倾听。
　　“你又不老实了。”俨然是妹妹的声音。
　　“我的魂都被你勾走了，还怎么老实。”是吴德那令人讨厌的声音。
　　“你快去洗澡，不洗澡不要碰我。”我知道妹妹平素里最爱干净，连买来的新鲜水果都要洗上好几遍才肯吃。
　　“洗了澡就没有男人味了，那还有什么意思？”
　　“呸，去你的男人味，好不要脸。”
　　“小骚货快含进去，你看它都快要爆炸了。”
　　“炸了才好，炸了就没办法再去祸害别人了。”
　　“我还能祸害谁啊？就你这一张欲求不满的骚穴都快把我给榨干了。”
　　“呸”妹妹又啐了一口，可是很快隔壁便传来一阵阵吸溜吸溜的声音，还伴随着男人时不时满足的呻吟，难道妹妹真的将他的下体含进了口中！
　　一根丑陋猥琐的老男人拥有的肉棒，并且没有清洗，散发着阵阵恶臭，光是想到这一点，我就替妹妹感到恶心，她为什么会变成这样？
　　一个多月前她才刚刚结婚，和另一个男人共同宣誓携手此生，白头到老。
　　在婚礼上她感动的涕泪横流。
　　我满以为她会珍惜这段姻缘，像妻子一样做一个贤惠的女人，谁知道这才短短的一个来月光景，她竟然会趴在另一个男人的胯下，为他吞吐鸡巴，而这个男人不是别人就是她丈夫的父亲，一个猥琐油腻的老年人。
　　虽然不能得见，但是听着声音，我能很清楚的想象到这样一副画面：一个长的像黑猪一样的油腻老头，四仰八叉的躺在床上，胯下挺着一根丑陋无比的肉棒，散发着阵阵恶臭，他的身边趴着一位绝色的美女，曲线玲珑，丽质天生。
　　此刻正伸出一只白生生的小手，握紧那根肮脏的肉棒，往自己的嘴巴里送，她鲜红的小嘴之中吐出一条温柔的灵舌，正在肉棒上面清理污垢，时而小心舔舐，时而张口含住。
　　与我的设想并无二致，隔壁的房间里确实是这样一副光景，妹妹将那根巨大的黝黑肉棒，贪婪的含进口中小心侍弄，仿佛是捧着一件圣物，含在嘴里都害怕伤害了它。
　　我能想象的到他们苟且的模样，但是却无法想象吴德胯下的肉棒究竟是如何的狰狞。
　　“再深一点，对对……好爽，别忘了用舌头舔。”仿佛不是很满意妹妹的服务，吴德开始对她一步一步的指导。
　　“唔唔…咳咳……”好像是吴德将肉棒用力顶进了妹妹的咽喉深处，妹妹忍受不住，赶紧把它吐了出来，发出一阵阵小声的埋怨，“你只顾得自己开心，却差点憋死了人家。”
　　“好好好，是我错了，让我来补偿你。”我不知道吴德口中的补偿是什么意思，但是很快隔壁便响起了一阵不同于刚才的吸溜声音，方才的温柔小心，现在的凶猛粗鲁，好像是一个贪婪的孩子用力的嗦啰冰棍的声音，同时还伴随着妹妹满足的呻吟，我自然明白了吴德口中的补偿，便是帮妹妹舔穴。
　　“唉，好美…好厉害……”尽管妹妹一直在压抑自己的声音，但是美妙的音符依然源源不断的传送到我的耳朵之中，那声音当真勾魂动人，放浪中带着一丝娇媚，娇媚中又带着三分销魂。
　　“怎么样，小骚货，公爹的口舌功夫厉害吧？”仿佛是在炫耀，吴德的口中充满了自信。
　　“好厉害……人家被你舔的全身都要化了。”吴德的口舌功夫确实不是吹的，我能听到妹妹的声音都在颤抖，好像是在拼命的压制那股快感。
　　“小骚货，想不想让公爹再深入一些？”
　　“想，想…人家的洞洞里面早就痒死了。”
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸。”妹妹没有丝毫犹豫，脱口而出。
　　听到妹妹如此下贱，我的心里除了震惊，还有愤怒。
　　她好歹也是青春妙龄的绝色佳人，虽说不上是天之骄女，却也是很多人眼中的女神，冰雪聪明，蕙质兰心。
　　却怎么被吴德给调教成了一条只知道肉欲的母狗？
　　一串串下贱的语言从她纯洁的樱唇中不断发出，让人不可思议。
　　“啊……好爹爹，好爸爸，你太厉害了……人家要来了。”没过多久，在吴德高超的口舌技术之下，妹妹发出一声如泣如诉的魅声，显然是登上了高潮。
　　“小骚货你这里果然不愧是名穴，竟然这么能喷，你看我的脸上全是你的骚水。”
　　“你坏，什么名穴不名穴的，净编出来唬人。”
　　“我可没有骗你，你这宝穴可是难得一见的八方风雨，非同凡响。虽然穴口娇小玲珑，小巧可爱，但是里面却另有乾坤，由其花心藏的极深。鸡巴短小的人虽然也能在这宝穴之中获得快感，但是永远找不到花心，根本无法得到最极致的快感。”
　　“那得什么样的鸡巴，才能插到本姑娘的花心？”
　　“当然是像公爹这样的大家伙，只要能将你插上高潮，你这宝穴里面的骚水便会源源不断的喷洒出来，比撒尿还要厉害。”
　　“那人家之前怎么从来都没喷过？”
　　“还不是因为你之前遇到的那些鸡巴都太小，你说公爹插的你这几次，你哪回不是洪水泛滥，一泄如注？”
　　吴德在那里侃侃而谈，我在隔壁却是听的云里雾里，虽然也听说过名器的概念，但是从来没有仔细研究过，像他说的什么八方风雨更是不知所谓。
　　只是感觉很厉害的样子。
　　“小母狗，把屁股撅起来，我从后面插你。”我正纳闷的时候，隔壁又传来了吴德的声音。
　　“不要，人家才不要像小母狗那样撅着屁股挨操。”妹妹拒绝道。
　　“嘿嘿，你就是我的小母狗，快趴过去。”吴德说着好像在妹妹屁股上用力拍了几下，传来几声“啪啪啪啪”的声音。
　　妹妹嘤咛一声，再没有拒绝，好像已经摆好了姿势，不多时便传来一阵肉体碰撞的声音。
　　“小骚货，你这肉洞真的是妙用无穷，把我的鸡巴都快咬断了。”狂轰乱炸中还能听到吴德羞辱妹妹的声音，妹妹沉浸在肉欲之中，嘴巴里总是吐出一些和她反差极大的淫腔烂调，和无意识的呻吟。
　　我躲在房间里，耳听着妹妹在隔壁被人摆成下贱的母狗姿势，肉棒不停的在她蜜穴之中来回穿梭。
　　并且还十分得意的拍打着她的屁股，发出噼里啪啦的声音，竟然控制不住硬了起来，我暗骂自己变态，手却不由自主的握住了自己的肉棒。
　　“啊，好哥哥，好爹爹，你太厉害了……人家的心都要被你给插出来了。”听着妹妹毫无廉耻的浪叫，我的手竟然在肉棒上慢慢律动起来，虽然心里有很大的负罪感，但是却隐隐有一丝兴奋，由其撸动的时候肉棒也是十分的舒服，我告诉自己绝对不能再这样下去，但是却始终停不下来。
　　我不敢看自己的这副模样，赶紧将灯熄灭，想让黑暗将自己的肮脏的灵魂埋没。
　　然而光线越暗，隔壁的声音却越来越清楚，妹妹呻吟着，浪叫着，鼻子里发出那种如同母猫发春时一样的媚声，千娇百媚，勾魂摄魄。
　　听着这种浪叫，我再也忍受不住，右手在肉棒上飞速的套动起来，想象着和妹妹交欢的是我，而不是隔壁的吴德，妹妹那诱人的完美玉体正在我的胯下婉转承欢，承受着我一波又一波的鞭挞。
　　就在这时忽然一股冷风吹过，我稍微恢复了一些清醒，暗骂自己下流，竟然听着妹妹的做爱声音，在隔壁偷偷的打飞机，实在是禽兽不如，我抡起左手重重的在自己脸上甩了一巴掌，想让自己冷静下来，但是右手却根本停不下来，依旧在自己肉棒上快速撸动。
　　“啊，要来了，要来了……”忽然妹妹发出一阵婉转尖锐的啼鸣，在黑夜中十分刺耳，却又格外的的动听，看来妹妹这次的高潮比方才来的还要激烈。
　　听到妹妹泄身的叫声，我也加快了手中撸动的动作，不一会便把守不住精关，将那一泡热精全数撒在地上。
　　“小骚货，你怎么这么快又泄了，你看爸爸的肉棒连软都不曾软了一点。”看到妹妹泄身，吴德得意的大笑起来。
　　我竟忽然佩服起吴德来，在短短的十几分钟里竟然能将妹妹这样一个千娇百媚的大美人送上两次高潮，并且依然坚挺如初，不见败色，在妹妹肉洞之中搅动风云。
　　而我如同一个loser，只是听到妹妹这样淫荡的叫声便败下阵来，躲在墙角里深深自责，我胯下的肉棒也是如此，仿佛知道自己做了错事，低着头如同一只病鸟。
　　“谁让你的鸡巴长的这么威武，把人家插的全身骨软筋麻，一张小肉洞都快让你给捅穿了，若是守成有你这话儿一半的威风，我也不会被你勾搭上床了。”从高潮的欢愉中恢复了神智的妹妹娇声说道。
　　“我早说了你就是个天生的淫娃，注定的荡妇，守成的那根小鸡巴怎么能够满足你，若不是我拯救了你，你恐怕这一辈子都尝不到这么美妙的感觉。”吴德一边说话，一边在妹妹肉洞里纵情驰聘，丝毫没有耽误。
　　“呸呸呸，你这个勾引自己亲儿媳的大坏蛋，倒把自己说得好像很神圣伟大一样。”
　　“你说你现在被我插的时候是不是最舒服，这种快感是守成那根小东西能够给你的吗？”说着又用力冲撞了几下，妹妹还想再说什么，但很快就被他高超的性技给淹没在欲海之中，吐字不清。
　　我听着他们两人不仅背德苟且，并且还肆无忌惮的谈论背后的可怜之人，她的丈夫，也是他的儿子。
　　没有丝毫愧意，反而夹带嘲讽，我不禁暗骂一声不知廉耻。
　　我替他们感到羞耻，而他们却一点也没有半分不安，肉体的碰撞还在继续，吴德好像一头不知疲倦的公牛，把妹妹插的娇躯乱颤，我能很清晰的听到妹妹的花穴里早已汁水横流，吴德的每一下冲刺都带着咕叽咕叽的水声。
　　“小骚货，你这肉洞还真是潮水汹涌，又温暖又舒服，我都快要顶不住了。”我听到吴德的声音极度兴奋，却好像在隐忍一般，估计他也到了喷射的边缘。
　　果然和我预想的不差，没过多久他忽然发出一声低吼，停止了抽插，将肉棒深深的抵在妹妹的花穴深处，炽热的阳精全部喷射到她的花房之中。
　　“啊……小母狗，全都射给你了。”
　　“不要，不要射在里面，快拔出去，啊……好美，好舒服……”妹妹显然不想让他的阳精灌进自己的花房，想要开口阻止，可是被他热精一浇，瞬间变成了一摊烂泥，倒在床上不知天上地下，如坠云里雾里。
　　这个时候她的嘴巴已经脱离了大脑的支配，在肉洞里一波波的快感之中，浪叫连连。
　　隔壁的动作在吴德喷射之后，短暂的陷入了安静之中，只留下妹妹几声时不时的媚叫。
　　虽然细不可闻，却让人心神荡漾。
　　“你怎么都射进来了啊，万一要是真的怀上了孩子，那可怎么办啊。”再次从高潮中恢复神智的妹妹开口埋怨。
　　“还能怎么办，怀了孩子就生下来呗。我吴德又不是养不起。”
　　“呸，万一要是有了孩子，你说他该叫你什么？是爷爷还是爸爸？”
　　“我亲生的孩子，当然是和你一样叫爸爸了，”
　　“大坏蛋，叫你爸爸，难道叫我嫂子不成？”
　　“嘿嘿从你肚子里掉下来的当然是叫你妈妈了。”
　　“这要是让守成知道了，还不得跟你拼命？”
　　“他敢？从小到大只要老子一瞪眼，他准吓的尿裤子。就是再给他几个胆子，他也不敢跟老子叫板。”吴德得意的说道。
　　“你这大坏蛋，抢了自己儿子的老婆，还这么理直气壮？”
　　“都说了这不是抢，是帮他安慰，娶了这样一个好老婆，却是连老婆的花心都找不到，这不是白白的糟蹋了吗？”
　　“哼，一肚子歪理。”
　　“啪”忽然传来了一声火机打响的声音。
　　“你怎么又把雪茄给点上了？”妹妹不满道。
　　“你不懂，事后一颗烟赛过活神仙。”
　　我记得妹妹从小便讨厌烟味，由其是雪茄这种浓烈的烟味，闻到就会头痛，因为这个她曾经拒绝过很多优秀的追求者，甚至连父亲也为她戒掉了十多年的烟瘾，我想她绝对不会纵容吴德在自己身边吸烟，如果因为这个事妹妹能和他一刀两断，从此再无瓜葛便好了。
　　“你明知道人家最受不了烟味的，只要一闻到烟味就会头痛，你再不掐灭，人家可要生气了。”果然妹妹发出了抗议。
　　“嘿嘿，小母狗还有脾气了，你忘记上次我在医院操你的时候，你亲口说出来的宣誓了吗？”说着还传来一阵啪啪的声音，好像是吴德在妹妹雪臀上拍了两巴掌。
　　“你坏死了，人家屁股都要被你给拍肿了。”
　　“好，我不拍了，我扣”说完将粗糙的手指放入妹妹的肉洞之中，放肆的扣弄起来。
　　“不要……你别再扣了，不然人家又要泄了”妹妹开始求饶。
　　“好，我可以不扣，你把上一次的奴隶宣言再说来听听。”
　　听到他的话妹妹沉默了下来，随后开始哀求起来：“不要……太羞耻了，人家不要说。”
　　妹妹软语相求，声音充满娇弱，惹人怜爱，我想任何一个人都很难拒绝她的哀求，但是没想到她的哀求，却是迎来了吴德更加暴力的摧残，手指在妹妹的肉洞之中快速的抽动起来，不停的来回扣挖。
　　“啊，你的手指好厉害……人家的肉洞都快被你扣坏了，但是好舒服，好痛快……”妹妹竟然在他手指的扣弄之下，险些达到了高潮，然而妹妹正在兴奋的时候，吴德却停下了自己的动作。
　　“小骚货还要不要爸爸的手指帮你扣穴止痒？”
　　“要……人家已经离不开好爸爸的手指了。”
　　“把你的奴隶宣言再说一遍。”
　　“我……”妹妹先是有些犹豫，但很快就耐不住肉穴里寂寞，朗声说道，“我愿意一生一世做爸爸的小母狗，服从爸爸的一切要求，不论在哪里只要爸爸想操，小母狗都会撅起来屁股等着爸爸临幸。”
　　妹妹的这番宣言对我来说震撼不小，让我一时之间难以接受，我比她大六岁，是自小看着她长大的，对她的宠爱不亚于自己的父母，我满以为自己很了解她，一直以为她是一个刁蛮任性，又孤高冷傲的独立女性，谁知道在吴德这样一个老男人的调教之下，竟然变成了这样一个淫荡的女人，如此下贱的话从她口中说出，竟没有一丝一毫的廉耻之心，比之勾栏妓女也是不如。
　　我万分不解，不知道他们之间发生了什么？
　　吴德这个淫棍究竟用了什么手段将妹妹变成这样？
　　“既然你喜欢挨操，爸爸就满足你。”听了妹妹的宣言，吴德很是高兴。
　　“啊！你的肉棒怎么又硬了？”妹妹有些惊讶。
　　“早就已经硬了，你喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“嘿嘿，看老子插死你。”
　　“啊……”随着妹妹一声满足的呻吟，吴德又将那根肉棒插入了她的身体，很快肉体交合的声音又从隔壁传过来。
　　我摸了摸自己胯下软塌塌的肉虫，也想像吴德一样重振雄风，然而不管我怎么摆弄，它总是如此不济，听着隔壁肉体碰撞的声音，我既是愤怒，又是有些自卑。
　　“啊，好爸爸，好厉害……”妹妹深陷无止境的肉欲之中，在吴德这样一个烂人胯下婉转承欢，娇啼不已。
　　“小骚货，你还记得咱们第一次见面的情形吗？那个时候在医院里你是多么高傲，甚至连看都不愿意多看我一眼。”
　　“还说呢？那个时候你生了病，嗯……人家正准备给你扎针，就看到你的裤子鼓了一个大包，分明就是居心不良。”
　　“那个时候你还扬言要把老子的鸡巴给割下来，现在又是谁叉开双腿，让老子的鸡巴在她的骚穴里面抽插？”说到这里吴德更是兴奋，连连用力狂顶妹妹的花心。
　　“你坏……不光夺了人家的贞洁，还要用言语来羞辱人家，人家不理你了啦。”
　　“你理不理我无所谓，反正你的骚穴是离不开我的，每次只要一看到老子的肉棒，你的肉洞里面都是骚水四溢，迫不及待的要把老子的肉棒吞吃下去。”吴德越说越高兴，不知道他又做了什么，忽然传来一阵“嘶啦嘶啦”的声音，好像把什么东西给撕坏了。
　　“你怎么又把人家的丝袜给弄破了？”
　　“我就爱看你这副丝袜破损淫荡下贱的样子。”
　　“变态。”
　　“下次你穿上那身白大褂，我在医院里操你好不好。”
　　妹妹没有回绝，我知道纵使妹妹回绝，吴德也一定会有办法让她同意，毕竟妹妹被他调教的早已没了理智，连那种下贱的奴隶宣言都能说的出口，还有什么做不出来？
　　我能想到在不久的某一天，妹妹穿着她那身引以为傲的白大褂，在她工作的医院某个角落里，被吴德剥开了衣服，露出一张饥渴的骚穴，吴德用力将肉棒插进去，两个人不知羞耻的忘情交合。
　　吴德嘴里还说着一些羞辱她的话，把她插的春水横流。
　　在医院的别处正有人夸她如何医者仁心，妙手回春。
　　如何高傲冷艳，靓如女神。
　　殊不知她此刻正在一个老男人的胯下婉转承欢，如同一条母狗。
　　“啊……我不行了，快要被你插死了，你怎么还这么硬啊，有完没完了？”被吴德这样抽送，就连沉沦在肉欲之中的妹妹也有些承受不住。
　　“跟你哪有完啊？”
　　“不行了……你看那里都破皮了，再弄下去我会死的。”
　　“小母狗，刚才还让爸爸往死里插你，现在怎么就后悔了？”
　　“啊……好爹爹，你太厉害了，人家根本就不是你的对手。”
　　“我早说了让你帮我把她拿下，你们两个一起享受天伦之乐，你还不乐意，现在知道老子的厉害，一个人顶不住了吧。”
　　“她毕竟与我不同，不是你用一点小聪明就能骗上床的。”
　　“有什么不同？你一开始不也是和她一样高傲，对老子爱搭不理的，现在又怎么样？还不是一口一个好主人，好爸爸的叫着。被老子插的欲仙欲死。别看她表面上不苟言笑，冷的像冰一样，不也是两个奶子，一个骚穴，掰开大腿就插进去了。我就不信凭老子的这身功夫还不能把她给操服？”
　　“你这么粗鲁，我若是帮着你得到了她，岂不是害了她？”
　　“既然不同意，那也没有办法，公爹只能在你的肉洞里插到射精了。”
　　“不，不要，你不要再插了……”听到他还要在自己的肉洞里抽插，妹妹显然十分慌乱，这根肉棒虽然让自己十分快乐，但是现在自己的肉洞却是被他搞得火辣辣的疼痛，根本就没办法再承受他的摧残。
　　“那你同不同意啊？”
　　“人家尽力去做就是了。”
　　“好，那爸爸就放过你，不插骚逼也是可以的，你身上又不是只有这一个肉洞，你就把它给吹出来吧。”
　　“好大！”妹妹没有多说什么，只是感叹了一声，便将吴德的肉棒含进了口中小心服侍。
　　丝毫没有嫌弃它的腥臭与污浊，方才它还在自己肉洞里搅动风云，左抽右插。
　　现在就被自己含在口中用心吞吐。
　　上面还有很多自己蜜洞里的春水，她却毫不在意，吃的津津有味。
　　听他们的对话，很显然是吴德想要让妹妹帮忙把另一个绝色的美女一起诱到床上，变成他的胯下玩物，我不知道他们说的是谁，但是对他们的行为十分气愤，这两人早已迷失了了本性，却还要把别人拉进火坑一同沉沦，实在是禽兽不如。
　　我担心他们会把主意打到老婆的身上，毕竟以老婆的姿色，很容易得到他人的钟爱，但是我对老婆充满了信心，别说是吴德这种人渣，曾经追求老婆的人里，有多少比他强之千倍万倍的精英，老婆一样是不屑一顾，即使有妹妹在背后推波助澜肯定也是无济于事，但是我还是要让老婆远离他们这对奸夫淫妇。
　　隔壁的淫行还在继续，而我却有了一丝睡意，听着妹妹为他口交时发出的那种充满诱惑的声音，沉沉睡去。
　　睡梦中我变成了一头野兽，愤怒的跑到隔壁，把妹妹身上的吴德踢开，将自己的肉棒插进她的蜜穴里，用尽全身力气抽送，把妹妹操的浪叫连连，不停求饶。
　　虽然自妹妹长成之后我便没有见过她的胴体，但是在睡梦中我依旧能勾勒出一副绝美的肉体，与她重合，这副肉体雪白通透没有一点瑕疵，仿佛是上天最完美的作品，我扶着她成熟诱人的丰臀用力抽送，不多时便一泄如注，将一腔精华全部射进妹妹的子宫深处，酣畅淋漓。
　　这个时候妹妹忽然回首问我：“哥哥，爽吗？”我傻傻的点了点头，妹妹狡黠一笑，接着说道，“哥哥爽了，却不能冷落了嫂子啊。”
　　妹妹说完，我忽然发现在我们旁边，被我踢在一旁的吴德正趴在一副雪白诱人的肉体上纵情驰骋，那副肉体不是别人，赫然便是我的爱妻。
　　我大吃一惊，从睡梦中惊醒，身上的衣服早已被冷汗湿透，还好只是一个梦，但是梦里的事情却是那样真实，甚至于让我产生了梦遗，这让我自责不已，不止是对妹妹的幻想让我自责，还有在梦里对妻子的怀疑更是让我自责。
　　对妻子有足够的了解，就应该相信她绝不会背叛我。
　　我看了一下手表，这一觉睡了还不到半个小时，虽然不是很长，但是隔壁的淫行依然没有停止，妹妹还在为吴德吞吐胯下的肉棒。
　　吸溜吸溜的声音不停的飘扬进来，传进我的耳朵。

第3章
　　“这老东西的家伙倒是真的持久。”我不禁在心中暗骂一声。
　　“小母狗把爸爸的牛子嗦干净点，对就是这样，舔干净了，以后爸爸才能更好的插你的骚屄。”
　　“你这奶子也是越来越大了，将来一定能给老子养个好大胖儿子。”吴德一直不停的出口羞辱妹妹，而妹妹却因为口中塞了一根鸡巴只能呜呜响应。
　　就在这时忽然听到吴德低吼一声，随后传来“啵”的一声，好像是从妹妹口中将肉棒拔了出来。
　　“啊，公爹要忍不住了，小母狗快接好了。”
　　“你又射到人家脸上！”
　　“这可是美容养颜的精品，是对你这条母狗的奖励。”
　　“啊好多啊！”
　　“多的就扒到嘴里吃掉，也可以给你这条小骚货母狗补充一下营养，千万不能浪费了，不然爸爸可会生气的。”
　　吴德说话的同时还传来“啪”的一声，好像是他在妹妹屁股上拍了一巴掌，声音清脆，悦耳动人。
　　“好腥啊，真难吃。”妹妹虽然嘴里说着难吃，却还是吃的很开心，嘴里啧啧有声。
　　这一刻我的心里剧痛无比，妹妹不光让他把那些精液全部射到自己脸上，竟然还将多余的脏东西全部扒进了自己的嘴巴里，通通吞下，真的是淫荡无比，不知羞耻。
　　这还是我的妹妹吗？
　　那个仰慕者无数，被人称为冰山女神的妹妹。
　　现在她满脸精污，一脸谄媚的跪在一个老男人的胯下，为他清理肉棒上的污垢，要多下贱有多下贱。
　　“时间差不多了，小母狗咱们也该走了。”被妹妹清理干净，吴德提上裤子，满意的说道。
　　“今天不在这里过夜了吗？”妹妹问道。
　　“你看这床上，还鸡巴的怎么过夜啊？”
　　“那好，你等我洗个澡。”妹妹羞涩地说道。
　　“行啊，那让爸爸跟你一起洗吧，还可以帮你搓搓骚屄。”吴德淫笑着说道，随后抱起妹妹冲进了浴室。
　　因为相隔太远，我听不清他们在浴室里都干了些什么，只能听到一些细微的水声，但是两人同浴的画面却是可以想象，一黑一白两个反差极大的肉体，在水花中嬉戏纠缠，你捏我一下，我摸你一下。
　　两个人互相动手动脚，妹妹免不了被他占尽便宜。
　　大约过了一刻钟左右，浴室里的水声戛然而止，他们两人一起走了出来，穿好衣服出去退房。
　　我听着他们两人离开了房间，渐渐远去。
　　偷偷的打开了房门，往走廊里望去，早已没了他们的踪影，但是他们方才居住的房间，房门却是没有关好，留了一个小小的缝隙，我大着胆子打开房门，走进方才他们肆意交欢的房间。
　　一进门便感到一股淫靡霏霏的腥味扑鼻而来，听了这么久我当然知道这是什么气味，再往里走去，映入眼帘的是一张大床，床上的被单因为他们的折腾，早已凌乱的不成样子，中间一大片湿漉漉的好像是被人尿在上面一样，我才明白他们刚才说的无法在这里过夜是什么意思，不禁感叹妹妹这名穴的厉害，喷洒的春水比尿出来的还要多，出于好奇，我伸手在上面抓了一把，入手湿腻滑润，放在鼻子上闻了闻，有些腥臊，却隐隐带着一丝芳香。
　　地上丢着一双扯烂了的肉色丝袜，上面还残留着妹妹的体温，我心念一动，赶紧捡起来装进兜里，因为害怕被人发现，我装起来丝袜之后便匆匆离去。
　　回到自己房间，我掏出那件破碎肉色的丝袜，仿佛能看到他们之前交合时候的疯狂，吴德的粗暴，以及妹妹的淫荡历历在目，我的肉棒再一次跳动起来，我忍不住将那件破损的丝袜放在自己阳具之上，感受着无与伦比的刺激与触感，慢慢撸动起来，但因为太过刺激，一样是没有坚持多长时间，就又败下阵来，射的一塌糊涂。
　　这一次发射真的是掏空了我的身体，虚的我眼冒金星，连走路都是不稳，短短的几个小时里，算上梦遗我足足喷射了三次，到后面都只有清汤寡水，俗话说一滴精十滴血这话真是不错，听这一次床根差点让我精尽人亡。
　　以往我和老婆欢爱，因为异地的原因一个月也就能做个五六次，若是碰上她来了亲戚或者别的事情，就是更少，这一次算是把我一个月的存货全给交代了，想想真是对不起老婆，也对不起妹妹，虽然听到她和别人做爱让我很兴奋，但是我发誓绝对不会再让吴德那种男人再碰她一下，一定要把她从那个深渊中给拯救回来。
　　我虽然信心满满，但此刻体虚神乏，必须要吃点东西补充一下体力，赶紧给前台打了电话，让他们给我送上一些吃的，不多时一个男服务生给我送上来一份套餐，我闻到香味狼吞虎咽，不一会就消灭的一干二净，身体又恢复了一些精力，正准备去洗个澡，却听到隔壁又响起了声音。
　　“王哥，我一个人来收房就可以了，你怎么还非要一起啊？”
　　“嘿嘿，你不知道，收拾这个房间可是福利，是很多人求之不得的好事情。”
　　“啥？”还福利？
　　“嘿嘿看了你就知道了。”
　　听这对话好像是两个服务员去隔壁房间收房，本来这种房间一个人收拾就够了，另一个人却死皮赖脸的非要跟着一起收拾，说是为了福利，我当然知道他口中说的福利是什么？
　　妹妹那样的绝色尤物，即使是做爱留下的一点儿痕迹也能让人意淫很久。
　　“王哥，你看这个房间的人怎么还尿床了，这床单可怎么收拾？”
　　“什么尿床？这是刚才那个小美女的潮吹！”
　　“啥！潮吹能喷这么多？”
　　“所以说那个女人天赋异禀啊，上次他俩走的时候还留下了一个丁字内裤，虽然已经破烂不堪，但是上面全是那个美女的体香，我留着撸了很久，别提多爽了。”听到这里我暗暗骂了他们一声变态，随即想起自己口袋里的丝袜，我又何尝不是变态？
　　自己亲妹妹交欢时留下的丝袜，我不也是拿着撸了一管？
　　“他们经常来吗？”那个服务员又问道，他问的这个问题也正是我想问得，我也想知道妹妹和他到底做了几次。
　　是不是经常来这里，他们两人到底疯狂成什么样子？
　　“就这两个星期，隔两天就来一次，每次都把房间给折腾成这样。”看来妹妹没少与她乱来，但是好在时间不长，应该还有拯救她的机会。
　　“那男的都这么大岁数了，怎么还这么猛啊”
　　“一定是吃药了呗。”我对那个服务员口中王哥的话十分赞同，按吴德的年龄想要征服妹妹这样的尤物，要不是有药物辅助，纵使玉人在前，想必也是有心无力，“你看那女的出去的时候走路都不利索，看来是被那老男人折腾的不轻。”那王哥又说道。
　　“那女的是真漂亮，和明星似的，怎么偏偏喜欢一个老头子。”
　　“这不是老话说的嘛，好逼都让狗给操了。”
　　“要是我也有机会睡到这样的女神，我一定要把她玩的下不了床。”
　　“得了吧，你不被她榨干就得了。”
　　“榨干了我也愿意，她这种美女，如果能让我操上一次就是立时死了也是不亏。”
　　……
　　我听着他们的议论，很快又陷入了梦乡，我这副萎靡不振的样子确实不敢回家见老婆的，以她细腻精明的性格一定能看出来有什么问题，于是我在酒店里洗了个澡，就在这里过了一夜。
　　第二天睁眼的时候已经是日当正午，将近十点。
　　我提了提精神，在酒店里用一次性香皂和牙膏洗漱了一下驱车回家。
　　因为想给老婆一个惊喜，我从盐海回来的时候并没有告诉老婆。
　　来到门口我轻轻的打开房门，蹑手蹑脚的走了进来，正看到老婆穿着一件黑色针织长衫躺在沙发上在看电视，这件衣服是我去年给她买的，她总嫌这件衣服太大，又太合身，几乎没怎么穿过，但我却十分喜欢这件衣服。
　　我悄悄的来到她的身后，想吓一下她，从后面一把抱住了她，伸手抓在她饱满的酥胸上，可是刚一入手，便觉的有些不太对劲，这对酥胸比老婆的还要大上一点，却没老婆的那么坚挺，我很快意识到抱错人了，很显然她并不是老婆，只是穿着老婆的衣服坐在这里。
　　她大叫一声，挣扎着站起来，转过身子举起巴掌就要开打，看到是我，她稍微平复了一下，举起的巴掌又慢慢放下，我这才发现她不是别人正是我的岳母。
　　岳母名叫许婉玉，是典型的东方美人，她皮肤白皙，体态丰盈，气质优雅知性，一张完美的鹅蛋脸，圆润均匀，让人看上去便觉的十分平易近人，精致如画的眉毛不描而黛，弯弯的眼睛的总是带着笑意，那是一种能温暖到人心里面的笑，她的眼睛下面有两道浅浅的卧蚕，让她看上去更加温婉。
　　亲切。
　　她的鼻梁纤巧挺立，鼻翼薄而精致，如同能工巧匠雕琢而成的美玉，鼻子下面是一张细腻小巧的嘴巴，丹唇不涂而朱，贝齿整齐雪白。
　　若是一笑，嘴巴旁边还会浮现两颗精致的梨窝，让她看上去又年轻了许多，很难让人相信她是一位接近五旬的母亲，她的风采和妻子相比也是不落下风，身材也是相当，正因为这样我才会把她错认成妻子，闹了这么一出笑话。
　　我想起有句诗词里说：岁月从不败美人。
　　这句话用在岳母身上一点也没有错，无情的岁月带走了她的青春芳华，却绝不可能带走她的绝代风华，在岁月的沉淀中，她变得越来越有风韵，越来越有魅力，若是用一种花来形容她，那当是花中之王牡丹，只有牡丹这样的雍容华贵才能与她比拟。
　　岳母和岳父都是高级知识份子，在大学专门教授建筑专业的知识，他们两人培育的英才无数，妻子刚毕业就能找到这么好的工作也是多亏了他们二老的关系，只是近几年岳父身体很差，不能再教书育人，只能在家里安心养病，为此岳母也辞了学校的工作，在家里全心照顾他，在岳母的精心照料之下岳父的身体也逐渐好转起来，因此岳母也有时间偶尔帮别人做一些楼盘设计的工作。
　　当初我和妻子恋爱的时候，因为家世悬殊，岳父极力反对，幸好岳母看中了我的忠厚老实，对老婆一心一意，这才同意了我们的事情，让我和老婆能够顺利走到一起，因此我对岳母是当做亲妈一样的孝顺，也是因为这样对于刚才的举动我才更是羞愧。
　　“妈，对不起，你穿着小婧的衣服，我以为坐在这里的是她。”
　　“小君啊，你们虽是夫妻，在家里做事也要有些分寸，不可乱了规矩”岳母语气虽是平和，却还是有些生气，显然对我抓了她的胸部，还是有些跟耿于怀，但因为她是穿的妻子衣服，让我产生的误会，也不好过多苛责与我。
　　“是，妈，我记住了，以后断不会再这样冒失，对了，小婧呢，她没在家吗？”
　　“小婧去楼下做头发了，明天还要去出差。”
　　“什么！小婧明天要去出差？后天可是她的生日。”
　　“是啊，这次可能又没办法在家里过生日了。”
　　“唉，去年也是因为工作，没能陪她庆生，本来想今年好好陪一下她，谁知道又有事情。”
　　“正好今天你回来了，那就今天下午咱们提前给她庆祝一下。”
　　“好，妈，我下去接一下她。”因为刚才的事，和岳母在一起有些尴尬，于是我找了个借口下来去接妻子。
　　我刚走到楼下理发店门口，就看到妻子修完头发走了出来，在我看来她的发型和之前并没有太大区别，还是一样的二八分利落短发，还是一样的随性洒脱，只是看起来更清爽了些。
　　她今天穿了一件粉色西装外套，脚踩黑色短靴，英姿飒爽。
　　看到我，她喜笑颜开，飞奔着过来和我抱在一块，怀抱绝代佳人，嗅着她发间淡淡的清香，我不由得心神荡漾。
　　回到家里我看到岳母已换下了妻子的黑色针织长衫，取而代之的是一件浅黄色毛衣，下面还是穿着一件休闲长裤，我自然知道她为什么要换衣服，面上微微一红。
　　岳母倒是很从容，看到我们回来，赶紧招呼我们坐下。
　　中午岳母一顿忙活，做了很多的好菜，我和妻子本想帮忙，却因为笨手笨脚的总被岳母嫌弃，只能打打下手，不多时一桌丰盛的午宴便摆满了餐桌。
　　餐桌上我们谈笑风生，不知怎么就谈到了妹妹的婚礼，岳母说妹妹的婚礼隆重，十分风光，她的老公一定会待她很好。
　　说到妹妹，我便想到吴德那副恶心的面孔，刚要开口抨击一下他的无耻，然后提醒老婆一定要远离他一些，就在这时新闻里也正好谈到了他。
　　这是一个民生类的新闻节目，这个节目的主持人举止大方谈吐得体，在我们当地很受欢迎，只听她清脆的声音徐徐说道：“近日我台记者了解到，江城娱乐大厦完工之后，开发商以工程款未到等理由，拖欠大批农民工工资，导致很多民工朋友得不到应有的报酬，形成非常不好的社会影响，目前江城市劳动局已介入调查。本台主持人提醒大家，善待民工乃是一个房地产企业的立足根本，若是连民工的工资都要想法设法的拖欠，必是多行不义，终究要受到法律的制裁，希望某些企业好自为之。”
　　我知道江城娱乐大厦就是吴氏房地产开发的楼盘，这里说的某些企业，显然说的便是吴德的公司。
　　我之前一直听说他做过很多亏心的勾当，但是没想到拖欠农民工工资这种丧尽天良的事情他也会干。
　　听到报道老婆忽然放下手里的筷子，愤怒的说道：“这个人真的是丧尽天良，专做这种缺德的事情，你必须要好好和小薇说一下，一定要和这个公公保持一点距离。”
　　“好，我明天就约出来她好好谈一下。”我赶紧答应下来，本来还想警示一下老婆，让她离妹妹和吴德远一些，现在看来她对吴德的厌恶程度，不下于我，甚至于听到他的名字都像是见了屎一样的恶心，这让我倍感欣慰，放心了不少。
　　吃完饭我提议和老婆以及岳母一起出去看看电影，放松一下。
　　但是岳母却说要在家里补剧，不想出门，我知道岳母是想让我们二人独处，心里对她感激，于是只有老婆和我两个人挽着手开心的出去逛街散步。
　　我和老婆先是去了商场游荡了一番，我陪她购了几个小时的物，随后一起去看了电影，看的是我们第一次一起去电影院看的泰坦尼克号，在影片结束的时候，我像之前那样，再一次拉住她的手发誓永远爱她，并且给她戴上早已准备好的项链，她也被我感动的一塌糊涂，我们动情的拥抱在一起，久久不愿分离。
　　等我们在外面疯完回家的时候已经是晚上十点，岳母早已睡下，我看无人打扰，再无顾忌，猴急的抱起老婆直奔卧室。
　　一个多月没见，我对老婆可谓是朝思暮想，由其是她诱人的玉体更是让我魂牵梦绕，眼看玉人在前我飞速地剥开她的衣服，她那完美无瑕的胴体便呈现在我面前，幸亏今天没拉窗帘，借着窗外明亮的月光，我可以好好欣赏一下她的丽色，在皎洁的月光下，能看到她的眉梢眼角间满是春情，扭动的玉体仿佛散发着神圣的光彩，明亮如同神女，她的柳腰玲珑纤细如同水蛇般柔嫩，两颗巨乳坚挺饱满，在她急促的呼吸中上下起伏，如同两只跳动的玉兔，在月光下熠熠生辉，看到这里我再也忍受不住，好像一只馋坏了的猴子，一把抓住老婆的酥胸，只觉入手滑腻柔软，弹性十足。
　　在我双手的挤压之下，变换着各种不同的形状，唯有两颗粉红的乳头，在我指间悄悄溜了出来，如同雨后的春笋，悄悄挺立，我赶紧伸手捏住，细细揉搓。
　　往常老婆对我这样的亵玩总是十分抗拒，这么多年我把玩她酥胸的机会屈指可数，许是这次一个多月的空虚，让她也变得饥渴起来，竟默认了我的粗鲁，我更是加大了力度，将她的乳头在手中捻转揉搓，并且伸出嘴巴含住了其中一粒，用舌尖卷住，慢慢品尝，妻子的乳头也在我的口中慢慢变硬，很明显是动情了，她的口中轻轻吐出一声慵懒娇媚的呻吟，诱惑无比。
　　我再也忍受不住分开老婆浑圆饱满的玉腿，去欣赏那块梦寐以求的桃源福地，只见妻子的玉蚌微微吐合，泛着盈盈水光，我稍微用手一碰，便有大量花蜜渗泄而出，如同娇嫩的水蜜桃挂满露珠，就连她那片茂密的小森林也是潮湿一片，柔弱的倒在一旁。
　　我分开她的肉唇，小心翼翼的将手指探进她的桃源圣地，一瞬间便感觉她蜜穴里的嫩肉从四面八方蜂拥而来，将我的手指团团包裹。
　　“老公，快进来吧。”老婆的声音微弱，带着一丝渴求，这是我们结婚这么多年她都不曾做出过的主动求欢，我哪里还能忍受的住，挺着饥渴的肉棒抵在她的蜜唇之上，感受着她私处的娇弱紧致，一瞬间破关而入。
　　我真佩服自己，昨天打手冲差点将自己的身子掏空，今天竟然还能硬的起来，也幸好是老婆这完美的娇躯，才能唤醒我体内的兽欲，此刻躺在我身边的若是换成别的女人，纵使如西施貂蝉般绝色，我也定是力不从心，无能应战。
　　月余未见，老婆的甬道恢复的如处子般紧致，将我的肉棒紧紧咬住，没有留下一丝缝隙，并且蜜穴深处产生一股极强的引力，想要将我拉进漩涡的最深部。
　　我瞬间生出一股射意，老婆这条水嫩的甬道，真是一处吸精的妙地，让人不能自持。
　　想起吴德对妹妹所说的名穴，我心有感触，老婆这里曲径幽深，水流潺潺，嫩肉团团锦簇，花心层层包裹，也当是一处名穴，只是我对这种事情知之甚少，不知道到底该如何称谓。
　　“以后一定要好好查一查，看看老婆到底是什么名穴。”我心中暗想。
　　就在这时老婆蜜穴深处忽然撒下一股湿热粘滑的爱液，浇在我的龟头上面，我打了一个激灵，借着爱液的润滑，在妻子的花穴之中缓缓抽动起来。
　　在我的抽动之下老婆白腻的身子越来越红，透着抹不掉的春情，在我身下不安的扭动起来。
　　口中也缓缓吐出几声诱人的呻吟。
　　听到妻子的声音，我精神大振，发誓一定要好好满足一下她空旷了许久的娇躯，我策马奔腾，在老婆的蜜穴里忘情抽动，在我的抽送之下她的呻吟声也是越来越大，一串串美妙的音符不断从她那娇艳无比的红唇中吐露出来，充满无尽的诱惑，我忍不住一口吻在她的红唇上面，老婆的反应也十分热烈，像出水的鱼儿粉嫩的香唇饥渴地与我交缠在一起，我温柔的品尝着老婆的甘唇，轻轻撬开她的贝齿，想要搜寻她的香舌。
　　就在这时我的肉棒忽然软了下来，没有一点点防备，也没射精，就这样悄无声息的软了下来，被老婆紧致的蜜穴挤了出来，我大惊失色，怎么偏偏这个时候又不给力了。
　　老婆嘤咛一声，有些哀怨：“老公你怎么退出来了？”说着伸出白嫩的小手轻轻探入我的胯下，抓住了我软塌塌的肉棒，当她发现我的肉棒软了之后也没有多说什么，只是轻轻叹了口气。
　　我赶紧说道：“抱歉老婆，这段时间工作压力比较大，所以……”
　　“没事的老公，我已经十分满意了。”老婆十分体贴，并没有出声责备我，但是我能听出来她语气中充满失望，而我更是深深自责。
　　我以前从网上看过一些攻略，说是如果性交途中肉棒软了下来，可以让女方帮忙用嘴巴给吹起来，因为嘴巴不像蜜穴那般不近人情，不会肉棒一软就给挤出体外。
　　放在嘴里可以含住慢慢侍弄，一般男人只要不是精力掏空，在口舌的吞吐之下，一时半刻之内都能重振雄风。
　　我本想让老婆也试着帮我给吹起来，但是又不知道如何开口，并且她天生爱洁，想必也是不肯，我也只能从她身上滚落下来，望着这尊充满诱惑的玉体暗自兴叹。
　　老婆穿上睡衣去浴室洗澡，我则打开手机看了一下时间，憋了一个多月，与老婆温存了竟然不到五分钟，就败下阵来。
　　我还真的是失败。
　　摸了摸胯下的肉虫对它是又气又恨，怎么这么不争气。
　　像吴德这种五十多岁的老家伙还能与妹妹颠鸾倒凤这么久，而我正当壮年怎么会比他差这么多，他一定是吃药了，对，要不是吃药，他一个老头怎么能这么威猛，我正想着，眼皮却越来越重，渐渐的合眼睡去。
　　第二天醒来的时候已经是早上八点，妻子早已起床，岳母也已经做好了早饭，我闻着香味打开盛汤的砂锅，发现里面全是一些大补之物，又是红枣，又是枸杞，中间还爬了一只大甲鱼。
　　原来昨天我们以为岳母已经睡下，做爱的时候便没有任何顾忌，发出的声音难免大了一些，谁知道她却将我和妻子欢好的声音听的一清二楚，并且还知道了我这阳痿早泄的毛病，真的是太尴尬了，我老脸一红恨不能找个地缝给钻进去。
　　“没事的，现在年轻人工作压力大，有一些小毛病在所难免，补一补就好了。”岳母却是很从容，对我说道。
　　妻子笑了笑也劝我喝上一点，我没办法只好盛了一碗，浅浅的尝了一口，没想到那汤不仅咸淡相宜，而且浓香可口，喝到胃里暖暖的极是舒服，我胃口大开一连喝了三碗，感觉整个人都充满了力气。
　　因为老婆今天还要去出差，所以吃完饭我便送老婆去了单位。
　　回来后又开车将岳母送回了家。
　　路上岳母还叮嘱了我一些话，让我对小婧好一些什么的，最后还说到了那方面上，说让我不要有压力，多吃点大补的东西，一定会好起来的。
　　我有些尴尬，却不敢违逆，只能一直点头。
　　送完岳母之后，我打电话约了妹妹出来，想找她谈一下关于她和吴德的事，不过电话里却没有言明，只是说约她出来谈谈心，地点是在离她们医院不远的一家咖啡店里，这里空气不错，也比较清净。
　　以防别人打扰，我还叫了一个包间。
　　没有让我等候多久，妹妹便找到了这里，她今天她穿了一件紫色流光公主裙，脚踩蓝色水晶高跟，斜挎着一款限量版的lv包包，就好像是一个高贵的公主流落凡间，她的心情看上去很好，总是挂着笑容，与以前的冰冷有些不同，现在的她看上去有些娇媚，看来一个月的时间让她变化很大。
　　我邀请她坐下，然后叫了两杯咖啡，才和她攀谈起来。
　　“小薇，你看起来面色不错，想必婚姻一定很幸福吧？”
　　“还好，守成对我一直不错。”
　　“那就好，对了他的家人呢，对你怎么样？我听说你公公可不是什么好对付的人。”
　　“他，他也对我很好，你不用担心。”妹妹有些迟疑，甚至于我看她的面色有些异样。
　　“前天我在祥宇阁附近路过的时候，好像看到了你公公，他和一个妙龄女子一起进去购物，举止有些亲昵，那女子和你倒是有几分相像。”
　　“你一定是看错了，前天我一直都在和闺蜜逛街。”妹妹吃了一惊没想到那天他们的亲密举动竟然全都被我发现，但她很快便恢复了镇静矢口否认。
　　“看错就看错了吧，只是希望你莫要和他走的太近，昨天的新闻看了吗，他做的那些丧尽天良的事情已经被人披露到新闻上了。”
　　“哥哥，你是我的亲人，丈夫和公公也是我的亲人，他们再怎么不是，我也是没有办法和他们分割。”
　　听到妹妹这样说我也没有办法再劝，我虽然早已知道他们的秘密关系，并且拥有绝对的证据，但是顾忌她的颜面，我还不想把所有的事情全都说透，并且如果让她知道她与自己的公公偷情的时候，我这个做哥哥的在隔壁全部听了下来。
　　以后我们再相处起来可能会有一些难以消除的隔阂。
　　我正不知该怎么劝她的时候，忽然看到包厢里挂着一副字画，画的是月圆中秋，配的是水调歌头。
　　于是指着字画问妹妹：“你可知道这副诗词，是谁的作品？”
　　“水调歌头这首诗词早在初中就学过了，是苏东坡的作品啊。”妹妹疑惑的看着我。
　　“那你可听说过苏东坡的另一首绝句吗？”我问道。
　　“什么绝句？”
　　“青纱帐里一琵琶，纵有阳春不敢弹。借给公公弹一曲，肥水不流外人田。”
　　这是苏东坡和儿媳妇偷情时对的暗诗，想必她也知道。
　　我想用它来警示妹妹，让她好自为之。
　　“为什么忽然说起这个？”妹妹皱了皱眉头有些诧异。
　　“没什么，只是想起苏东坡，便想起了这么一个扒灰的典故。”
　　听到我的话妹妹没有多说什么，只是低着头想着什么，我本想再说些什么，却忽然有些尿急，于是跟妹妹说了一声，先去厕所方便一下。
　　厕所并不远走几步就到了，但是到了厕所之后我脱了裤子却始终尿不干净，刚提上裤子，就又有了尿意，脱了裤子便尿不出来，看来我这根东西不光那方面出了问题，就是排尿也有了毛病。
　　我方便完回到包厢，刚想开门，忽然听到妹妹发出一声柔媚的娇喘，我停下脚步侧耳倾听，只听妹妹声音十分魅惑，又分外尊敬好像是在和谁通电话。
　　“啊……主人，人家都按照你说的做了，你送给人家的小玩具，真的是太厉害了，好舒服啊……”随后又是一阵娇喘，顿了顿她又说道，“好啊，回头见，人家今天穿了你最爱的情趣内衣，你一定要好好宠爱一下人家哦。”
　　本来以为妹妹听了我的话，虽然不至于立马和他断了关系，但起码也会有所收敛，不至于像之前那般放肆，但是听她的通话，如此放浪，没有一丁点的底线，甚至于还在称呼他为主人，更无半点改正的意思。
　　我的心里百感交集，真想推开门对她劈头盖脸一顿痛骂，但却又怕损了她的颜面，伤了兄妹情分，于是推门前我先轻轻咳嗽了几声，提醒她我已经回来了，让她注意一下。
　　过了一阵我听着里面已没了妹妹那娇媚的声音，想是她已经收拾妥当，这才推门进来。
　　只见妹妹此时正托着一杯咖啡，送到嘴边细细品尝，面色有些微红，眼神有些凌乱。
　　见我回来她放下咖啡微微一笑，说道：“哥哥，我医院里还有事，就先走了，有什么事下次再聊。”
　　我知道这次的讨论没有起到一点效果，可能是我太笨，或者是在她心中的地位太轻，但也没有办法，总不可能把所有的事情跟她和盘托出，然后骂她一顿，让她改正，我想那样只会更糟。
　　还是暂时保持这样的好，她虽然这样很下贱，但毕竟是她自己的事，我能做的都做了，剩下的只能靠她自己了。
　　“好，那我送你回去吧。”
　　“好啊，那麻烦哥哥了。”妹妹笑着向我道谢，她的笑容还是那般明媚，如春风一般，我多么希望她能一直这样。
　　上了车我本想再开口和她说些什么，但是看她在后面一直和闺蜜在打电话，我也就放弃了。
　　这里离妹妹工作的医院并不是很远，我开了不到半个小时就到了。
　　妹妹工作的江城市人民医院可以说是本地最好的医院，而妹妹又是年轻医生里面的佼佼者，况且她容貌绝美，气质也很出众，结婚前一直有大批的追随者，甚至于现在一样还是很多人的梦中情人。
　　妹妹向我道了声谢便下了车进了医院。
　　由于她今天的打扮格外高贵，如同是舞会里的公主，不由得迎来周围很多人的侧目，很多人都来向她打招呼，她却是理都不理，只是冰冷的点了点头，此刻的她又恢复了那股冰山美人的绝冷气质。
　　送完妹妹我本想离去，但是想到方才在厕所里撒尿不顺，与之前房事不给力的情况，便想着正好找医生看看，开点药。
　　我去前台挂了号，在大厅里找了一个位置坐下等着排号。
　　因为前面问诊的人实在太多，我在大厅里等了很久，正无聊的时候，忽然看到妹妹走了出来。
　　她此刻已换好了一件白大褂，风格与方才截然不同，方才的装扮如同公主，现在却是天使，神圣的白衣天使。
　　我害怕被她看到，赶紧取了一只口罩戴上，我长相比较普通，戴上口罩躲在人群里就像一滴水丢进了池塘，一点不引人注目。
　　而妹妹则是人群里最出众的那个，总能被人一眼看到。
　　因此我发现了她，她却并没有看到我。
　　她走到大厅门口，好像在张望着什么，神情有些焦急，我想起那天在隔壁听吴德说让妹妹洗干净屁股在医院等他，他要在医院里扒开妹妹的白大褂，将鸡巴插进她的骚穴。
　　难道让她焦急等待的人会是吴德？
　　果然没过多久，一张肥壮的身影和妹妹一起走进了医院，正是吴德。
　　妹妹带着他来到前台向那里的护士交代了几句，随后与吴德一起走进了医院里面，吴德那只不老实的手一直放在妹妹屁股之上揉搓，而我也鬼事神差的跟了进去，一直跟着他们走进了妹妹的诊室。

第4章
　　妹妹是医院里最年轻漂亮的主任医师，也是唯一一个在三十岁以前便能获得国家政府津贴的主任医师，可谓是风光无两，很受院长重视，在医院里也享有很多特权，她很怕吵闹，喜爱安静，院长便在二楼会议室旁边专门给她设立了一个独立的问诊室，这里环境优雅，若非妹妹特意招呼一般无人过来，并且因为资历，妹妹接待的病人，非富即贵，此刻这里恰好成了她偷情的绝好地点。
　　我悄悄的尾随他们，尽量不让自己靠的太近，以免被他们发现，等我来到妹妹诊室门口的时候，里面早已死死的锁住了门，并且将门上的玻璃用一张报纸给糊上了。
　　可能是因为太急，却留下了一个小小的缝隙，通过这个缝隙，我能将这里面发生的所有事情尽收眼底，声音也是清晰可闻。
　　“好儿媳，老子一看到你这张骚脸就一身欲火，鸡巴憋的胀痛，赶紧给老子去去火。”吴德坐在一张真皮沙发之上，伸手勾着妹妹的下巴，得意的说道，妹妹则是谄媚的跪在地下，吐着舌头说道：“好爸爸，人家来了，人家也快要想死爸爸的大肉棒了。”声音销魂诱惑，极尽讨好之能事，却哪里还有一丝方才冰冷女神的气质。
　　都说女人有两幅面孔，穿上衣服是一个样子，脱了衣服却就是另一副面孔。
　　而现在妹妹还没脱衣服，只是见了吴德就变成了这副模样，一副下贱谄媚的面孔。
　　她跪在吴德胯前，表情里充满了尊敬，好像是在朝圣一般，慢慢解开吴德的腰带，扒开他的裤子以及上衣，暴露出吴德那一身肥肉组成的胖大身子，如同皮球一样鼓起的将军肚，全身生满了毛发，就像是一头黑熊，在这头黑熊后背上闻着一头恶龙，张牙舞爪的煞是吓人，由其当他身子一动，身上的肥肉便晃动起来，那条恶龙就像活了一般。
　　他的胯间吊着两颗鹅蛋般大小的睾丸，如同两颗装满火药蓄势待发的炸弹，此时虽未苏醒，但他胯下的肉棒却是如一头沉睡的卧龙，在茂密的丛林之中潜藏身形，大小难以估量，妹妹看到之后迫不及待的分开密林抓住吴德胯下的肉棒，轻轻撸动他的包皮，将那颗紫黑色油光透亮的大蟒头暴露出来，妹妹眉间一喜，对着它轻轻亲了一口，仿佛是按到了什么启动的开关一样，他胯下的肉棒一点点膨胀起来，变得雄壮无比，足足有二十公分长，如同胯间多生了一条腿。
　　就连我也是吓了一跳，忽然觉得书里的话都是骗人的，上面说国人的肉棒平均也就七八厘米，相对之下我的肉棒已是很大，但是和吴德胯下的这条巨蟒一比，真的是小巫见大巫。
　　他的龟头比吊着的两颗睾丸还要大上一些，此刻膨胀到了极点如同一条恶蟒的头颅，面目狰狞。
　　整条肉棒粗如儿臂，上面青筋突兀，血脉喷张，如同一根烧红的火棍，妹妹的两只小手并在一起，也只能堪堪握住它的一半，还有一半在外面兀自逞威。
　　这等污秽凶恶之物，妹妹竟是毫不在意，张口含了进去，吃的津津有味。
　　妹妹是地地道道的樱桃小口，嘴巴小巧玲珑，就是吃上一颗法式小面包也要掰成两瓣才会入口，如今张口含住一颗比小面包大上倍余的巨蟒龙头，却也能上下吞吐，游刃有余，让我忍不住有些吃惊。
　　“好儿媳，你这嘴上的功夫进步的真快，都快赶上我的大奶丽丽了，要不是爸爸天赋异禀绝对要被你给吸干了。”吴德抚着妹妹的头顶说道，好像是在安抚一条温顺的猫咪。
　　妹妹听完之后，“哼”了一声，娇俏着将他的肉棒吐了出了，伸出小手“重重”在上面拍了一把，撇了撇嘴说道：“还不都是因为你，要不是因为你，人家怎么会变成这样？”
　　“变成什么样？是像婊子贱货一样吗？”吴德淫笑着说道。
　　“你坏死了……”妹妹听他说的羞辱，伸手轻轻推了他一下，表示自己的不满。
　　“难道让爸爸这样玩弄，你不开心吗？现在的样子，不比你以前那副冰冷禁欲的骚婊子模样快乐的多？”吴德说着又把那猩红的肉棒挺到妹妹面前，示意她再次吞吃下去。
　　“开心……”妹妹娇媚的回道，随后再次叼起吴德的肉棒，含进口中。
　　如同是呵护一件心爱的艺术品，她将那根丑陋的肉棒，吞进口中，小心舔舐，用力吸吮。
　　“乖儿媳，别可着一颗鸡巴头猛舔，把枪身也给爸爸舔干净些。”说着将手伸进妹妹的胸膛，隔着衣服抓住她的巨乳把玩。
　　听了他的话，妹妹小心翼翼的将他的肉棒吐了出来，握住他的蟒头，将它歪到一旁，美艳诱人的小嘴从侧面含住他的棒身上下舔舐，如同是在吹奏风琴，吸溜吸溜的声音不绝于耳，却是比风琴吹出来的声音还要好听，如是仙乐。
　　妹妹从上到下，一丝不漏，全部舔个干净，包括他那两粒大到可怕的睾丸，也被妹妹用力挤进口中，尽心服侍。
　　此刻吴德的肉棒早已是硬成了一根铜棍，在空气中耀武扬威，急需要一个发泄的入口，他也不管妹妹的嘴巴能不能容纳，命她将自己的鸡巴再次吞进口中。
　　他则站起身来，用力按着她的脑袋，将妹妹的嘴巴当成了肉穴一般抽插。
　　妹妹这柔弱的的口腔哪里能完全容纳他的巨物，虽然有一大半尚被留在外面，却还是把妹妹顶的眼泪直流，同时喉咙里发出呜呜咽咽的娇喘声，粉嫩的香腮完全变成了吴德胯下肉棒的形状，一波一波的口水不断从妹妹的口角流出。
　　“啊……真爽啊，好儿媳，你这张骚嘴巴插起来比你那骚屄还要舒服。”
　　完全不理会妹妹的痛苦，吴德将自己的肉棒再一次用力的顶进去，顶进妹妹那稚嫩的咽喉里，仿佛要将妹妹的咽喉捅穿，捅烂。
　　妹妹却一点也没生气，如同杂技演员吞剑一般，将自己的嘴巴大大张开，配合着让他尽根捅入。
　　吴德那二十多公分长的大肉棒就这样一点一滴，全部插进妹妹的咽喉里。
　　我甚至于能看到妹妹的粉颈那里有一根肉棒的形状上下滑动。
　　妹妹的表情虽是有些痛苦，但是动作却极是谄媚。
　　妹妹这口腔的容量实在是令我惊奇，我原以为嘴巴这种东西，就是放进去一根手指，也会难受到想要呕吐，没想到妹妹竟然能容纳这样一根巨物，并且可以让它在自己口腔里进进出出。
　　享受着来自妹妹深喉的快感，吴德兴奋的全身肥肉乱颤，像一头得意的大猩猩。
　　忽然他低吼一声，用力将肉棒从妹妹的口中一寸一寸拔了出来，虽然拔了出来，却还藕断丝连，一根银线随着它们的远离，渐渐拉长，泛着淫靡的闪光，从妹妹的口角连接到他的龟头之上，吴德大笑一声，伸出一只手托起妹妹的俏脸，另一只手握住自己的肉棒上下撸动，那根银线随着他的撸动竟也左右摇摆，没有一丝想要扯断的意思。
　　“啊……好儿媳接好了，这些都是爸爸赏给你的。”
　　吴德语毕，忽然从他饱胀的龟头之中喷射出大量混浊的液体，强劲而有力。
　　一股，两股……精准的抛洒在妹妹的俏脸之上，嘴上，眼睛上全是，好像是铺了一层厚厚的精液面膜。
　　并且因为吴德喷射的数量太多，有少数液体顺着妹妹的粉颈流了下去。
　　吴德看了有些生气，命令道：“这都是老子赏给你的精华，一点也不许浪费，给老子扒起来吃掉。”
　　被精液覆盖了俏脸的妹妹看不到表情，没有说话，也没有反抗，只是温顺的将流下去的精液又扒了回来，送进嘴里全部吞了进去，随后张开嘴巴讨好似的让自己心爱的爸爸验看。
　　半个小时前妹妹还是冷若冰霜，对医院里的同事爱搭不理，穿着这身洁白的圣装，如同天使，此刻她虽然还是穿着这身象征神圣的白大褂，却是一脸精污，满身淫荡。
　　如同下贱的勾栏妓女，被一头丑陋的大猩猩放肆玩弄。
　　我本想推开门喝止住他们的淫行，拯救妹妹与水火之中，可看妹妹的样子，她此刻不是在置身地狱，反而更像是在天堂，我若是这样做不会是拯救她的哥哥，更像是断送她的恶魔。
　　此后她再无面目见人，而我便是他最恨的人。
　　我好恨，我恨自己不能拯救自己的妹妹，恨自己的懦弱无能。
　　我也很嫉妒，嫉妒吴德拥有这样一根让女人爱到死去活来的肉棒，也嫉妒他竟然能得到妹妹这样天姿国色的绝代尤物。
　　“很好，好儿媳吃的真干净，快来再把爸爸的鸡巴也清理一下。”对于妹妹的乖巧讨好，吴德很是享用，看到她将自己脸上的精污处理的差不多了，便开口对她提出下一个要求。
　　“人家最爱吃好爸爸的精液和鸡巴了。”妹妹说完乖巧的按照他的要求吐出香舌，轻轻贴在吴德的龟头上面，细细舔舐上面的弥留之物。
　　吴德的肉棒虽然刚刚喷射了一波，却没有垂软下来，依旧是雄赳赳气昂昂的逞着淫威。
　　妹妹灵巧的香舌滑过他的肉冠，将那里留下的秽物一点一点清扫干净，卷进自己嘴巴里，咽到腹中。
　　随后又去舔舐她的马眼，粉嫩的香舌如同蝴蝶的羽翼在上面刮来刮去，随后含进口中，用力吸吮，不多时便将吴德的大龟头清理的油光粉亮。
　　刚喷射完的龟头本就十分敏感，再经过妹妹这样一番爱的清扫，吴德再也忍受不住，一根大肉棒涨的通红，像是着火了一样，他迫不及待地抱起妹妹的身子，将妹妹的衣服扒个精光，让她躺在问诊室的办公桌上，随后抱着她诱人的长腿，握住自己的肉棒抵在妹妹那早已水流潺潺的粉嫩小穴之上，用力插了进去。
　　小的时候，我倒是没少帮妹妹洗过澡，不过那个时候她的身体和男孩子也没什么区别，看了也不会有什么非分之想，当她慢慢长大，有了羞耻心之后，她的胴体，莫说是我，就是连父母也不曾得见。
　　现在，得益于眼前这个可耻的男人，机缘巧合之下，我再次见到了和我一母同胞的亲妹妹的胴体。
　　虽然有些龌龊却也让我十分兴奋。
　　妹妹的颜值可以说是顶尖水平，美到不可方物，即使是和靠脸吃饭的那些明星相比也是不落下风。
　　她的一颦一笑皆是万种风情，她喜时如四月芳菲让人心花怒放，她怒时如冰山雪莲让人难以逼视，她哀时如梨花带雨让人心生怜惜，她乐时如同池鱼走兔让人爱如珍宝。
　　如果说她全身上下还有那么一丝缺点，那可能是她的身材，因为身材比较娇小玲珑，所以她的胸部应该也不会太大，这也是比较合理的猜想。
　　但是这一次她被吴德扒干了衣服，我才发现我的猜想错了，并且是大错特错。
　　她的身材娇小瘦弱，没有一丝赘肉，但是她的胸部却是长满了白花花的乳肉。
　　两只丰满的椒乳和妻子一样如同八字般向两侧散开，却是比妻子的还要大上一些，只是平常她穿的衣服总是十分宽松，完全无法显露出它们的丰硕。
　　此时这两颗雪白的玉乳正被吴德那两只肮脏的大手抓着细细把玩，白腻的乳肉从他指缝间溢出，如同柔滑的液体被他塑造成各种不同的形状，让他爱不释手。
　　我能想象出它们的触感是多么美妙，那定是比丝绸还要顺滑，比美玉还要温润。
　　妹妹的胸美，腿却是更美，她的身高只有一米六四，但是这两条玉腿却是足有一米多长，并且轮廓极好，小腿盈盈一握，大腿浑圆饱满，更是让人爱不释手。
　　此时这两条如同秋藕般雪白玉嫰的大长腿正被吴德扛在肩上，只是为了让自己粗壮的肉棒在她的桃源福地里更加方便的抽插。
　　妹妹的桃源福地芳草稀疏，根本不足以守护那处柔弱的花穴，她的花穴极其粉嫩又十分紧窄，两边的蜜唇紧紧抱在一起，缩成了一个细缝，如同一线长天，和吴德那吓人的巨大肉棒根本无法相比，但是此刻妹妹那紧窄的花穴已将吴德的肉棒吞没大半，在他来回的进出之中涌露出一股又一股的春水花蜜。
　　“啊……好儿媳这小骚屄又开始咬我了，真的是水又多，屄又紧，操起来实在是太舒服了。”吴德抱着妹妹水蜜桃一样的雪臀，将肉棒一次又一次重重的插入她的花心，肉体碰撞的声音啪啪作响，回应他的除了妹妹那花穴里无休无止的蜜液，还有她那勾魂摄魄的浪叫之声。
　　“啊，哦……好爸爸，好公爹，你再用力些，人家心都快被你给插出来了。”
　　看着他们这样纵情的交欢，搞得我也是心潮澎湃，胯下的肉棒硬的好像就要炸掉一般，我好想此刻也有这有一副玉体，在我胯下婉转承欢，被我插的汁水横流。
　　但是想像终究是想像，此刻我没有美女相伴，唯一能让我泄火的只有五姑娘，并且这里不同于宾馆，随时都有可能会有人路过，我想打飞机却也不能明目张胆，只能将手揣进裤子兜里，偷偷的抓住自己的肉棒，小心翼翼的慢慢撸动。
　　诊室里吴德还在快速抽插妹妹的花穴，一杆长枪进进出出不遗余力，他每一下插入总能将二十多公分长的大肉棒整根插入，插的妹妹花躯乱颤，淫语连连。
　　每一次抽出总能将妹妹花穴里的嫩肉带的外翻出来，随之而出的还有大量交合产生的爱液。
　　如同抽井一般，源源不断，水花四溅。
　　顺着妹妹的会阴流淌到办公的桌子上面，弄湿了一大片。
　　妹妹果然不愧为传说中的名穴“八方风雨”。
　　“怎么总感觉少点意思呢，插起来不对劲。”正卖力挺动的吴德忽然停下了动作说道。
　　“有啥不对劲的？屄还是这么个屄，鸡巴还是这么个鸡巴，咱俩还是咱俩。”妹妹有些不满吴德停止抽插的举动，扭了扭身子哀怨的说道。
　　“我知道了，是少了这个，赶紧把这个穿上。”吴德说着抓起妹妹脱在一旁的白大褂要求她穿上。
　　“哼，变态，大变态。”妹妹一边骂着她却一边听话的站起身子，将自己的白大褂简单地披在身上。
　　扣子却是没扣，越是这样，就越是万种风情。
　　“妙啊，妙啊。”吴德看着妹妹穿上这身白大褂，神圣中带着风骚，真的是淫荡无比，不由得赞不绝口。
　　口中称赞，手上却是没有闲着，他让妹妹转过身子，趴在办公桌上，将屁股高高撅起，然后掀开妹妹白大褂的下摆，暴露出她神秘诱人的风流妙穴，虽然妹妹身高比吴德要矮上一些，但是腿却要比他还要长上一些，加上又穿着高跟鞋，必须得放低一些身姿才能让吴德轻松插入。
　　“啊……”随着妹妹一声满足的尖叫，吴德将巨大的肉棒对准妹妹的玉门，再次插入了她的蜜穴之中，开始剧烈的活塞运动。
　　妹妹虽已是沉沦在欢爱之中的性欲奴隶，却也不堪他这样剧烈的抽插，随着他的动作，妹妹瑧首轻摇，长发凌乱，雪白诱人的胴体止不住的轻轻颤动，粉嫩酡红的肉穴“滴答滴答”，不停有花蜜落在地上，形成一小股浅浅的洼流，就像是尿了一样。
　　她那挺拔白嫩的椒乳也是如同狂风中摇摇欲坠的两颗木瓜，在这样剧烈的动作中舞来舞去。
　　“啊……好老公，好爸爸，你插的太爽了，太厉害了……人家快要泄了”许是快到高潮，妹妹的叫床声断断续续，喘息声也是越来越急促。
　　“你不是江城市人民医院最高傲的主任医师吗？最年轻有为？追你的人从江城排到了盐海？冰山手术刀？现在怎么样？还不是成了老子的胯下之奴，被老子活生生的插成了一个贱货。”吴德看着身穿白大褂的妹妹在自己胯下婉转承欢，忍不住对她开口羞辱，同时伸出双手在她屁股上用力拍打，妹妹那粉雕玉砌的一对雪臀在他的掌下很快变成了血淋淋的艳红色。
　　“啊……好爸爸，人家早就不是什么冰山手术刀了，什么最年轻有为的高级医师，人家都不要当了，人家只想当爸爸最听话的好儿媳，求爸爸不要再打我了。”妹妹语气淫荡，语言更是下贱不堪，只为讨好身后操弄自己的男人。
　　我实在是想不明白，吴德这种长的和黑熊一样的垃圾究竟有什么样的魅力，能让妹妹堕落成这样，说出这种不知羞耻的话。
　　难道就是因为他的两腿中间长了那样一根粗壮丑陋的家伙吗？
　　“嘿嘿，你这骚逼只要一穿上这件衣服，我就想起来第一次见你时的样子，那个时候你眼高过顶，傲到没边，竟然敢骂老子是土大款，癞蛤蟆，现在还敢不敢了？”说着又在妹妹的屁股上用力拍了两下。
　　“嗯……人家再也不敢了，之后什么事都听爸爸的，求爸爸不要再打了，你把人家打坏了，以后谁来给你舔鸡巴啊？”
　　“说的有些道理，你这种骚到骨子里的小贱货，老子还真是舍不得打了，还是留着力气操你的小骚逼吧，把你的小骚逼给你操烂。”
　　“好爸爸，用力操……操死我，把我的骚逼操开花。”妹妹鼓励道。
　　听了妹妹的话，吴德又开始了新一轮的打桩，一根肉棒在妹妹的蜜穴里插进抽出，如狂风骤雨一般激烈，这吴德确实是有他的过人之处，这么大的年纪，竟然还能有这样的速度，屁股上就像安装了电动马达一样，动作快的我只能看到他那粗壮肉棒的残影。
　　“啊…啊……”妹妹被他这样在蜜穴里剧烈的打桩，早已是娇喘吁吁，全身酸软，两条修长的大白玉腿再也没有站立下去的力气，发出一声既美且魅的惨叫之声，随后颤抖的跪倒在地上，滚圆的屁股仍是高高撅起，吴德的肉棒却是从她花穴里面滑了出来。
　　失去了肉棒的堵塞，妹妹花穴之中忽然春潮爆发，大量的爱液如同决堤一般潮喷出来，就是比撒尿还要猛烈，那粗壮的水柱一波未平，一波又起，一波接着一波猛烈的抛洒到地面上，形成一股不小的溪流向四面八方流散开来。
　　我听说过有些女人在高潮的时候会花心大开，从蜜壶中喷射出一股芳香甘甜的春潮花蜜，也从视频里看到过一些女优高潮后潮吹的视频，但那不过是些毛毛细雨，最多也就是像小便一样，完全就是不能和妹妹这样强烈的喷射相提并论，像妹妹这种喷泉般的潮吹我之前实在是闻所未闻，连想也不曾想过，这一次，亲眼目睹妹妹这样惊人的潮吹，实在是让我大开眼界。
　　她的蜜壶里一股又一股爱液不停的喷洒出来，仿佛没有尽头，这就是名穴“八方风雨”的魅力吗？
　　“好儿媳，你这骚逼不愧为名穴，里面就好像是藏了一个喷泉，泄起来没完没了”不同于我的大惊小怪，听吴德的声音，他对妹妹这样惊人的喷射早已是司空见惯。
　　他伸出手从妹妹的双腿之间接了一把她蜜穴之中流露出来的春水，放在鼻子前面嗅了嗅，开口说道：“骚，真的是他妈骚啊。”说完将手里的春水送到妹妹口边，命令她喝掉。
　　上次我在宾馆里等他们走后，也是抓起过妹妹遗留在床上的爱液，闻过那独特的味道，虽然有些腥臊，却是格外好闻，并且还隐隐带着一些清洌的芳香，让人忍不住深陷其中。
　　妹妹此刻依旧沉浸在高潮的余韵之中，整个雪白的身子瘫软在地上，如同一摊烂泥，美目翻白，香舌歪吐，若不是时不时的发出阵阵无意识的痉挛，真让人怀疑是不是被这粗暴的黑熊插死了过去。
　　即使面对吴德捧着自己春水的黑手送到嘴边也是没有任何反应，吴德没有办法只能将手里的春水全部涂到妹妹脸上。
　　随后挺着依旧昂扬高涨的巨大肉棒来到她的身后，对准她的美穴，再一次插了进去。
　　由于水流充足，每一次的挺动总是带着“咕叽咕叽”的水声，回荡在诊室内外。
　　我有些担心，这么大的声音会不会引来别人，无论是谁被这股声音吸引，发现了这里的一切，只要抖露出去，绝对就是震撼性的大新闻：“江城市人民医院最年轻漂亮的主任医师在自己的办公室里跟吴氏房地产企业的董事长偷情，被插的淫水洒满整个办公室。”
　　吴德却是没有任何顾忌，听着这股悦耳的水声，神情越来越兴奋，抽插的动作也是更加的卖力。
　　妹妹被他这样狂顶，却是如同起死回生一般，口中开始喃喃低语，身体也在慢慢的回应着他，雪白的大肉臀随着他的动作前后轻摆，更加方便他的抽送。
　　借着蜜道里春水的润滑，吴德的抽送更加畅快，每一次都把肉棒深深插入妹妹的肉体深处，小腹与妹妹的丰臀重重的撞击在一起，啪啪作响，他的两颗硕大的睾丸，也是随着他的抽插动作在两人的交合处前后横撞，在他将肉棒插入时，重重的撞在妹妹微微隆起的阴阜上面，将生长在上面的柔弱芳草砸的七零八落。
　　看他的动作，恨不能将这两颗睾丸也深深地插进妹妹的花穴里才更尽兴。
　　“啊……好爸爸，用力……再用力些，你插的人家的骚穴太舒服了”吴德粗暴的动作彻底唤醒了妹妹，再次浪叫着承欢。
　　吴德抱着妹妹的丰臀，屁股一起一落，开始采取九浅一深的抽送方式，他先是将肉棒轻轻的插入妹妹的蜜穴洞口，却并不深入，只是如蜻蜓点水般浅尝即止，等她渴望自己深入之时，却立时拔了出去。
　　如此这般九次，直弄得妹妹心痒难耐，春心荡漾，就在这时吴德忽然将肉棒重重的插入她的骚穴之中，直达花心，将妹妹酸软的花穴整个填满。
　　“哦……！太舒服了。”妹妹的浪叫声撕心裂肺，有些凄厉，同时又充满了无尽的淫魅，我相信此时就算是一个石人，听了她这勾魂摄魄的声音应该也会动情，我也并不例外，胯下的鸡巴如同是放在烈火上焚烤一般，膨胀到立时就要爆炸，我忍受不住这种难熬的感觉，藏在裤兜里的手用力揉搓着自己的肉棒，想要稍微祛除一下这股欲火。
　　妹妹被他这般高超的性技插的高潮迭起，欲仙欲死，身子如同水蛇般不安的扭动起来，上面挂满了香汗，肤色也从雪白玉润变成了动情的酡红色，极是美艳动人，下身的蜜穴紧紧的咬住吴德的肉棒，生怕它会远离自己，口中娇喘不已，叫床声此起彼伏：“啊……好痒，好麻，大鸡巴哥哥，你太厉害了，人家从来没这么舒服过，你把人家的心都给插化了……人家要让你的鸡巴永远插在里面，再也不拔出来。”
　　面对妹妹这样绝色的肉体，以及极品的水穴，饶是吴德这种天赋异禀的花丛老手，经过如此长时间的抽插也是不免败下阵来。
　　但他并没有想着将炽热的岩浆灌进妹妹的花房，让她为自己怀孕生子，而是拔出长枪，架在妹妹的两片丰臀之间，如同是架起的一门大炮，对着她绸缎般光滑的美背上颤抖着发射起来，一股股炽热的阳精，划出一道道淫靡的抛物线，如同炮弹一般自他的巨大龟头之中喷射出来。
　　吴德的喷射持续了将近一分钟，大大小小发泄了几十股岩浆，他的每一股岩浆洒在妹妹的背上，总会引起她全身剧烈的颤抖，同时蜜穴洞口忍不住的阵阵收缩，每一次收缩，总会有一大股爱液流泄出来，那蜜液水盈盈，亮晶晶的如同琼浆玉液，却都洒在地上完全浪费了。
　　吴德发射完毕，将还残留着些许精液的大龟头按在妹妹光滑圆润的丰臀上擦拭干净，那杆长枪依然是威风凛凛没有丝毫疲态。
　　我实在是不敢相信，有人竟然能连着喷射两次，鸡巴还能硬成这样，更何况这根鸡巴是属于一个五旬的老头。
　　“啊，好爸爸，你这根肉棒怎么还是这么硬啊？都不会软下来的吗？”妹妹也是发现了吴德依然傲立的肉棒，爱抚着说道。
　　“都跟你说了，爸爸这根肉棒可是百年一遇的绝世霸王枪，别说是插你一个，就是夜御十女也是不在话下。”吴德引导着妹妹再次含住自己的肉棒，得意的说道。
　　妹妹早已是他的胯下宠物，对他言听计从，尤其是被他抽插着再次送上云端之后，更是乖巧，他怎么要求，妹妹便怎么照做，丝毫没有一点违抗的意思。
　　我正看的兴奋之时，走廊里却忽然响起了一阵脚步声音，我也不敢再继续呆在这里，赶紧收拾了一下衣服，往厕所跑去，临走时还不忘咳嗽了一声，提醒他们有人来了，让他们注意一下。
　　医院的厕所十分干净，飘着一股淡淡的消毒水气味，我看了一圈四下里没人，忽然产生了一个大胆的想法，走进厕所的隔间里，反锁了门，脱下自己的裤子，释放出早已憋坏了的肉棒，右手紧紧的握住肉棒，缓缓的撸动起来，来自手部的触感自然是和女人的蜜穴无法相比，但是这种情况下，却也能稍减欲火。
　　说实话这样在外面偷偷的打飞机，对我来说还是头一次，虽然有些害怕，却感到十分的刺激。
　　慢慢的我的胆子越来越大，手上的动作也是越来越快，心里想着一些龌龊的事情，不多时就已经到了喷射的边缘，我也没有压抑自己，手上加快动作很快便一泄如注。
　　喷射完之后我的心里一阵空虚，开始后悔起来，责备自己精虫上脑，竟然壮着胆子在这种地方手淫，若是被人发现，必是颜面扫地。
　　我掏出一片纸巾赶紧将自己的龟头擦拭干净，随后提上裤子，出来洗了把脸，颓废的走出了厕所我回去的时候同样还是要路过妹妹的诊室，这个时候走廊里已恢复了安静，我大着胆子再次往里面偷看了一眼，却见他们两人都已穿好了衣服，吴德躺在座椅上，大口吸着雪茄，在里面吞云吐雾，妹妹则是在收拾两个人交合时留下来的痕迹，我看里面已经没有什么留下来继续偷听的必要，便准备转身离开，这个时候却听吴德说道：“好儿媳，上次让你帮忙取的药，准备的怎么样了？”
　　“早就给你准备好了，呐，给你。”妹妹说着递给他一个药盒，里面装的什么我却是不得而知。
　　听到他和妹妹说起药物，我猜想应该是什么增加性能力的猛药，他这个岁数如果不是凭借着药物，哪里能做到这样威猛？
　　后来我才知道这药并不是他给自己吃的，而是给别人吃的，也更不是什么增加性能力的药，而是帮助他狩猎的药物，他那惊人的鏖战能力根本不需要药物的辅助。
　　“对了我记得你特别爱吃野味，这段时间千万别再吃了，前几天医院里来了好多发烧的病人，可能就是乱吃野味造成的，没准会发展成传染病，你最好还是小心些好。”妹妹忽然提醒他道。
　　“嘿嘿，好儿媳这么关心爸爸的健康，爸爸一定会好好奖励你的。”吴德说着揉了揉自己的裤裆，他所说的奖励不言而喻。
　　“这一次被人打扰，人家根本就没有满足，好爸爸要是想给奖励，等你出差回来一定要好好宠爱一下人家”
　　“好啊，这一次我也是没有尽兴，你这条美腿竟然没穿丝袜，你可知道我最爱的便是插完你，把你的丝袜撕掉。”
　　“人家早就准备了几百上千条丝袜，只要爸爸开心，随便怎么撕都可以。”
　　我看着吴德手里的雪茄已经抽到了尽头，估计他抽完烟便会出来，我不能再待下去，赶紧偷偷跑开，因为一直在妹妹的诊室外面偷听，我将自己来医院的初衷也给忘了，挂的专家号早已过了时间，当然这并不重要，下次再找时间检查就好了。
　　我出了医院肚子里有些饥饿，赶紧就近找了一家餐厅填补一下，我随便要了几个小菜，和一笼包子，等菜的时候我忽然想起妹妹说的野味，我记得岳父以前从一个乡下亲戚口中得到一个土方子，说是吃野味能够强身健体，帮助他恢复往日的健康，从此岳父便对野味情有独钟，隔三差五便要吃上一顿野味。
　　若是妹妹的猜想正确，我也应该提醒一下他，让他注意健康，别再接触野味，这个时候正好无事，我便给他打上一个电话，然而我一连打了两个电话，都是没有接通，这个时候我叫的饭菜已经端了上来，我便计划着吃完饭再说。
　　我刚拿起来筷子吃了两口，却看到门口走进来两个人，正是妹妹和吴德，真是无巧不成书，他们两人吃饭来的也是这家餐厅，不想被他们发现，我赶紧背过身去，低着头默默扒饭。
　　吴德大大咧咧，对我也不是很熟悉，根本就没发现我，妹妹虽然心思细腻，但是天性高傲眼高过顶，对不在意的人，眼光连扫都不愿意扫视一下，一样也是没有看到缩在角落里的我。
　　他们虽然只有两人，却要了整整一桌子的饭菜，实在是奢侈无比，不过按照吴德的身家来说，这些却是连九牛一毛都算不上。
　　他们两人在饭桌上举止亲密，互相夹菜，像极了一对亲近的父女。
　　而我却看到那吴德私下里并不安分，一张色手偷偷的按在妹妹光滑修长的玉腿上面来回抚摸。
　　他们的确是父女，不过却是背德乱伦的父女。

第5章
　　我忽然想起在妹妹婚礼上的时候，吴德就曾做过这般过份的事情，那个时候我喝醉了酒，还以为是自己眼花看错了，也就没当回事，现在想来如果不是他们早已有染，便是吴德对妹妹觊觎已久，在她结婚的时候就已经把她当成了自己的猎物。
　　我思绪万千，正准备找个机会不动声色地悄悄溜走，这个时候忽然看到一位身材高挑的女子，领着一个四五岁的孩子，也走进了这家餐厅，她穿着一件黑色修身职业西装，西装里面是一件纯白色雪纺衬衫，及膝的职业套裙下面，一对薄如蝉翼的肉色半透明丝袜，将两条修长笔直的雪白玉腿，修饰的亭亭玉立，婀娜动人，圆润的脚踝下面穿着一对亮黑色细长高跟，让她的身材更显挺拔。
　　看到她，我的心里咯噔一下，虽然已经许久未见，但我还是一眼便认出了她。
　　她叫做慕容清秋，是我的初恋，我们曾经有过一段纯洁的感情，但是后来因为种种原因，我们的这段感情也是草草了之，此后少有会面，现在她已是江城卫视“民生观察”节目的主持人。
　　多年未见她还是如当初那般完美，一张标准的瓜子脸，线条流畅，轮廓完美。
　　尖削的下巴如诗如画，温润的鼻梁美轮美奂，她本来生的是一对柳叶细眉，却总是喜欢描的十分浓重，她说这样看起来比较干练，坚毅，她的两颗杏眼灵动可爱，低眉浅笑时更是格外迷人，并且在她微笑时，左侧脸颊还会升起一道浅浅的酒窝。
　　我记得诗经里有一段形容美人庄姜的诗词：“巧笑倩兮，美目盼兮。”说的便是她一笑起来，腮边便会升起一对可爱的酒窝，美貌无双，倾国倾城。
　　慕容清秋虽然比她少了一道酒窝，但绝不会比她逊色多少，反而更加让人觉得佳人难得，世无二出。
　　听老人说像她这样半边脸颊生有酒窝的人，一生情路坎坷，桃花劫煞不断。
　　这么多年没有联系，我却也不知道她现在过的是否如意，只是听同学提起几年前他嫁了一个帅气的富二代，现在看来孩子也已有了，想来应是十分幸福。
　　她带着的那个孩子，十分可爱，两只大眼睛忽闪忽闪的如星光般璀璨，小嘴粉嘟嘟的，比洋娃娃还要精致，看来没少遗传她母亲的优秀基因。
　　只是他的手背上贴了一只棉球，好像是刚输完液的样子，他来到餐厅见到妹妹也在，撒欢也似地跑了过去，拉着妹妹的小手问好：“柳薇阿姨，你也在这里吃饭啊。”
　　妹妹见了他也是十分开心：“原来是小元宝啊，身体好些了吗？”说着将他抱进怀中，在他的脸上亲了一口。
　　“元宝，快从余医生身上下来，不能影响阿姨吃饭。”慕容清秋说着便要接过妹妹怀里的孩子。
　　“不要，元宝喜欢柳薇阿姨，一定要和阿姨坐在一起吃饭。”小孩子倔强的回应道。
　　“那怎么行？快下来。”
　　“不要……”小孩子再次撅着嘴巴拒绝。
　　“没事的清秋姐姐，你也坐过来吧，我对小元宝也是十分喜爱，咱们能在一起吃饭，我实在是乐意的很，并且咱们还可以讨论一下元宝的病情。”妹妹说道。
　　她见妹妹这样说，也就没有拒绝，在妹妹旁边找了一个座位坐了下来。
　　看到她落座，妹妹旁边的吴德咧嘴一笑端着一杯酒向她靠近过去，讨好的说道：“慕容小姐，今日能和你同在一张餐桌上吃饭，真是荣幸之至，我来敬你一杯。”
　　看到吴德向自己靠近，她皱了皱眉，眼中尽是厌恶之色，起身换了一个座位，冷言道：“我不会喝酒，吴董若是贪杯，还是自饮吧。”
　　吴德被她回绝，失了面子，却并不生气，依旧讨好着笑道：“如今‘民生观察’可谓是江城卫视最火爆的一个节目，不管男女老少人人爱看，这都多亏了慕容小姐的主持功力，听说过段时间慕容小姐就要升职节目主任了，真是可喜可贺。”
　　面对吴德的恭维，慕容清秋根本就不买账，只是微微点了点头，便去逗自己的儿子开心。
　　吴德却接着说道：“只是你们节目的吴小姐，前段时间对我们公司的报道，好像有些不太准确，对我们公司的名声产生了很大的影响。并不是我们拖欠了民工兄弟的工资，而是他们做出来的工程根本没有达到我们的要求，按照规定我们是要在他们的工资里扣下一部分作为惩罚的，希望慕容主任可以帮我们澄清一下。”
　　听到这里慕容清秋忽然柳眉倒竖，对吴德说道：“那吴董的标准还真是够高的，明明江城娱乐大厦已经通过了国家审查标准，马上就要开业了，在吴董眼里却好像并不合格？”
　　“其实一开始是不合格的，现在合格是因为已经重新整改过了，罚他们的工资也是罚的以前的。”吴德狡辩道。
　　“哦？原来是以前的工程没有达到要求啊，那我倒要问问吴董，你们公司以前进的工程材料是不是合格的？”
　　“这个……”吴德本来想和慕容清秋套套关系，让她帮忙在节目里说上几句好话，把公司的形象挽回一些。
　　谁知道她根本就不买账，一通说辞，将自己弄的哑口无言。
　　只好转移话题，不谈此事。
　　“对了我听说元宝小侄子身体不太好，这里乱糟糟的，咱们去包厢里吃饭吧。”吴德提议道。
　　“我公公说的对，乱糟糟的环境确实对元宝不利，我也觉得咱们去包厢里好一些。”妹妹也附和道。
　　这个提议对慕容清秋的孩子只有好处，没有坏处，并且以她的性格来说，也不喜欢餐厅外面这种嘈杂的环境，便同意了他们的提议。
　　他们要去包厢，我也是十分开心，他们不在这里正合我的心意，吃了这么多，我肚子里早已有了便意，只是不想被他们看到，一直没有机会去上厕所，看到他们离开，我赶紧飞奔着去了厕所。
　　我来到厕所，发现刚好还有一个隔间，暗道庆幸，赶紧蹲了进去。
　　由于吃的太多，肠道不顺，足足蹲了十来分钟才解决干净，两条腿都蹲麻了，我洗完手去前台结账，结完账正准备离开的时候，忽然看到妹妹抱着慕容清秋的孩子小元宝从包厢里走了出来，我不想被她发现，赶紧找了一个地方躲了起来。
　　“元宝，阿姨带你去吃冰淇淋好不好啊？”妹妹轻轻捏着他的鼻子问道。
　　“好啊，好啊，元宝最喜欢吃冰淇淋了。”小元宝十分兴奋，可是顿了顿又十分失落，说道，“只是妈妈正在和叔叔玩游戏，咱们就这样跑出来是不是不太好啊？”
　　“放心吧，你妈妈那里有阿姨呢，她不会怪你的。”
　　“谢谢柳薇阿姨。”元宝展眉笑道。
　　“不用谢，其实柳薇阿姨也想吃冰淇淋了呢。”说完妹妹抱着元宝走出了餐厅。
　　玩游戏？
　　玩什么游戏？
　　我的心里不禁产生了深深的疑惑，慕容清秋方才还是对他冷言冷语，针锋相对，现在怎么会和他玩起了游戏？
　　我很好奇现在包厢里是什么情况，便想过去一探究竟。
　　然而我刚起身，口袋里的电话却响了起来，我取出电话看是妻子的来电，赶紧将电话接通，电话那边很快响起妻子清脆悦耳的声音：“喂，老公你现在在哪呢？”
　　“我正在外面吃饭呢，怎么啦？”
　　“我一会要去机场，但是送我的王师傅突然闹肚子去不了了，你开车来送我一下呗。”
　　“好，我马上过去。”
　　挂断电话，我本来还想去确认一下慕容清秋那里的情况，但是想着她一个成人，应该有自我保护的能力，况且这餐厅里人这么多，吴德就算有天大的胆子，也绝对不敢在这里做什么过份的事情。
　　现在妻子的事情才是我的首要任务，于是离了餐厅，驱车到区政府大楼去接妻子。
　　但是一路上心神不宁，总是惦记着慕容清秋，害怕她会出什么事情，尤其是右眼皮一直在跳，好像在昭示着会有什么事情发生。
　　我来到妻子单位时，她已在门口等我，因为出身书香世家，自小受家庭熏陶，她琴棋书画诗词歌赋无一不精，歌舞才艺针织刺绣更是无一不明，古人说的大家闺秀，魅力如诗，气质如兰应当就是她这个样子，此刻她虽只是站在那里，但是落落大方，端庄贤淑，亦有万种风情。
　　妻子上了车，顿时整个车里飘满芳香，如兰似麝，沁人心脾，我看着她的丽容，忽然发现，因为工作繁忙，她的脸上竟是有些憔悴，少了许多光彩，不由得心生怜惜，忙道：“抱歉老婆，前段时间因为工作太忙，冷落了你。”
　　“没关系的，我知道你心里一直有我，这就足够了。”妻子摸着我的手，甜蜜地说道。
　　“唉，明天就是你的生日，单位偏偏安排你这个时候出差，这次又没办法陪你过生日了。”我不免有些遗憾。
　　“没事的，昨天你和妈妈一起已经提前帮我过完生日了，咱们还一起吃了饭，看了电影，我都要快乐死了，虽然还是有一些小小的遗憾。”
　　我自然知道老婆口中所说的遗憾是什么意思，我们两个分别了一个多月，都已经饥渴了很久，昨天见面本应是干柴烈火，久别胜新婚，而我却因为偷听墙根，打了几次飞机，将体内的存货都给掏空了，导致自己在与老婆温存时，连五分钟都没能坚持到就软了下来，实在是对不起她。
　　“昨天晚上我……”虽然有些丢人，但还是想为昨天的不给力，向她表示歉意，可是话未说完，就被老婆捂住了嘴巴，打断了我的话：“没事的，老公，你之前的表现我一直都很满意，昨天不过是个意外，妈都说了，补补就好了。”
　　想起我这不给力的小秘密，都已经被岳母给知道了，却也有些尴尬，不由得老脸一红，低头不语。
　　但是心里对于老婆的善解人意，我却更是感激不尽。
　　“好，这段时间我就听咱妈的话，好好补上一补，等你回来再把昨天晚上的损失全都补偿给你。”我信誓旦旦地说道。
　　“呸，别说那么多没用的，这几天我在外面出差，你可记得一定要接我的电话哦，不要像之前那样，不光不给我打电话，还拒接我的电话。”妻子撒娇道。
　　确实如她所说，之前出差一个多月，我几乎没怎么给她打过电话，都是她给我来电我们才聊上几句，但因为太忙，总是匆匆挂断，甚至于还经常拒接她的电话，此刻被老婆控诉，我实在是无地自容。
　　望着她的眼睛，我真诚地说道：“从明天开始，听不到你的声音，我便不睡觉。”随后胸中的万千爱意都化作一吻，亲在她的唇上，从她的樱唇传进她的心里。
　　良久唇分，老婆推开我看了看表说道：“快别耽搁了，赶紧送我去机场吧，再晚些，就要误点了。”
　　我得到老婆大人的命令，不敢耽搁，发动车子朝机场飞奔而去，老婆则安静的坐在车里，取了一叠报纸观看，可是没看多久，我便看到她秀眉紧蹙，面上呈现出一股不悦之色，赶紧问道：“怎么了老婆，你看了什么新闻，这么生气？”
　　老婆将报纸一甩，气呼呼的说道：“我刚看了一个新闻，就在咱们江城，一个大学教授，在学校里下药，前后迷奸了三十多个女大学生，他的名字叫做李修德，我看是无才无德，禽兽不如。”
　　听到妻子骂人无德，我却联想到了吴德，他今天就在妹妹那里取了一包药，我一开始还以为是帮助他提升性能力的猛药，现在想来更有可能是帮助他狩猎的迷药，我临走的时候，看到妹妹抱着慕容清秋的孩子出了餐厅，两个人说要去吃什么冰淇淋。
　　那现在包厢里面岂非是只有她和吴德两人，这无异于虎羊同室？
　　我心念一动，顿时担心起来，虽然我已经有了妻子，但是对于这个初恋，依旧不能坐视不理。
　　我赶紧调转车头，想要回去拯救与她，但是由于心神不宁，完全没注意到侧后面正有一辆车迎面驶来，他也没想到到我会突然转头，躲闪不及，正撞在了我的车头上，幸亏他刹车踩的及时，才没有产生太严重的后果。
　　妻子吓的面容惨淡，埋怨我为何突然掉头，如果撞到我们的是一辆大卡车，不知后果会多么严重，这其中的原因我自然不能与她言明。
　　只好回避她的问题，下车查看情况，还好只是轻微的碰撞，我稍微松了口气，估计只要赔个几百块钱就能了事。
　　因为赶时间我便想找这个司机私了，但是没想到他却是一个无赖，一张口就要五千，虽然是我的过错导致的车祸，但是他要的这个价格，和他的态度却是让我无法接受，我只能让妻子先行离开，搭出租车去赶飞机，而我则报了警在这里等候交警前来处理。
　　虽然妻子什么话也没说，但我能够看的出来她的脸上有些许的愠色。
　　交警来的确实很快，但是处理事情的效率却一点也不快，加上那司机又一直扯东扯西的没完没了，这一件小小的剐蹭事件，竟是忙活了一个下午才处理好，最后在他们的批评教育下，不光扣了我的分，还让我我向那个司机赔了一千块钱才算完事。
　　这一个小插曲，让我无法抽身，完全丧失了拯救慕容清秋的机会，也是我人生中又一个遗憾。
　　我的心里十分郁闷，忽然想大醉一场，我拿起手机打给了我的发小彪哥，他是最懂我的朋友，也是我最信任的兄弟，他的全名叫做黄彪，和我一样性格十分的倔犟，认定的事情便不会拐弯回头，但是和我不同的是，我什么事都喜欢窝在心里，他则是喜欢直来直去，并且脾气比较火爆，一点就着。
　　也因此有了一个“直炮筒子”的外号。
　　我约了他在我们经常去的的一家火锅店里吃饭，我叫了一个包厢，点了十几个我们两个都比较喜欢的配菜，由其是彪哥最爱吃的毛肚，我要足足了四盘。
　　彪哥并没有让我等太久，火锅还没开，他就哼着小调走了进来，看到我他咧嘴一笑，一巴掌重重的拍在我的肩膀上，笑着说道：“老马，好久没见面了，今天怎么想起来请我吃饭了？”
　　老马，马户，这个称呼已经很久没有人喊过我了，虽然这个外号有些贬义，但是从彪哥的嘴巴里喊出来，却是格外的顺耳，让我十分舒心。
　　“你个直炮筒子，老子请你吃饭，你还不乐意了？”
　　“不敢，不敢，马哥请客吃饭，别怕我给你吃穷了就行”
　　我们两个斗了一阵子嘴，眼看火锅的汤底已经滚开了，赶紧将他最爱的毛肚下了进去，虽然经常有人说毛肚最好是涮他个三五分钟才能煮熟，吃起来最健康，但彪哥还是最喜欢七上八下的涮法，这种涮法虽然没有前者健康，但是吃起来最是爽口美味。
　　看着彪哥吃的开心，我心中的郁闷一扫而光，将我们两人的酒杯统统满上，和他碰了一杯。
　　彪哥这人一沾酒话就多，话一多酒就停不下来，他以前也是个酒腻子，一斤多的白酒根本不在话下，谁知道今天只喝了不到半斤就顶不住了。
　　我有些纳闷，开口问道：“我说彪哥，你以前不是挺能喝的吗，今天是怎么啦，才喝这么点就不行了？”
　　“谁说老子不行了，你彪哥是这两天看的好东西太多，把身子都搞虚了。”
　　“什么好东西？”我好奇道。
　　彪哥神秘一笑，对我说道：“这段时间我从朋友给的论坛上，发现了一位名叫无道昏君的大神，他隔三差五便会上传一段自己狩猎极品人妻的视频，视频里的女人一个比一个给力，每一个视频都能让老子打上一枪，由其是他今天刚上传的视频，那女的别提多给力了，那身材，那皮肤就是和女明星比起来都不逊色，老子对着那个视频一连撸了三管。”
　　听着彪哥的话，我取笑道：“瞧你那没出息的样子，你不是号称什么浪里淫枪小霸王吗，也是个吃过见过的主，今天咋还让一个视频给你掏空了？”
　　彪哥叹了口气说道：“和这个视频里的女人比起来，老子以前操的那些小妞连狗屎都算不上。”
　　“我不信，咱们彪嫂可是远近闻名的大美人，我就不信你说的这女人还能有彪嫂好看？。”
　　“拉倒吧兄弟，我虽然爱我老婆，但是说实话我老婆的姿色顶多也就是个二流水平，这个女人简直就是一流中的极品。”
　　听到彪哥这样说，我也是对他口中所说的视频产生了浓厚的兴趣，想看看那个极品人妻是不是真的像彪哥说的这么夸张，于是催促他赶紧给我发过来，让我鉴赏鉴赏。
　　彪哥嘿嘿一笑说道：“绝对不会让你失望的。”随后一通操作将视频发到了我的手机上。
　　我点开视频，随即出现了一个标题，名为“狩猎极品女主持人”。
　　视频的地点好像是在一个餐厅的包厢里，这间包厢极大，里面布置的好像是一间病房，不光有一张巨大的餐桌，还在旁边放置了一张病床。
　　看来是一家医院主题的餐厅。
　　我想起了下午吃饭的那家餐厅，那里也是一家医院主题的餐厅，包厢里的布置和这里几乎一样。
　　彪哥所说的极品女神，此刻就躺在包厢里的病床上，好像是睡着了一般一动不动，她的衣服几乎已经被人扒了个干净，只剩下一条蕾丝内裤和两条肉色丝袜还挂在身上。
　　彪哥说的确实没错，视频里的女人虽然脸上被打了码，看不到她的容貌，但是这个身材和这个皮肤，绝对都可以说的上是极品中的极品。
　　她的身材高挑，目测来看应该有个一米七往上，这么高的身材完全得益于她的两条玉腿，她的这两条美腿纤细修长，被一双若有若无的肉色丝袜包裹在里面，更加魅惑诱人，她的丰臀浑圆挺翘，酥胸高耸饱满，纤腰却是盈盈一握，没有一丝赘肉，真的是曲线玲珑，凹凸有致，该瘦的地方则瘦，该胖的地方则胖。
　　这视频里的男主角，也就是无道昏君，似乎对她的丝袜美腿情有独钟，不光用镜头拍了很多特写，还一直伸出手来回抚摸，他的手黝黑粗壮，像是一只大蒲扇似的，和玉人光滑白皙的美腿形成强烈的反差，有这样一只手，想来他的主人，也应是粗陋不堪，只是这种人能骑上如此极品的美人，更是让人嫉妒。
　　他用手把玩美人的玉腿还不过瘾，又将嘴巴贴在上面不停地亲吻，虽然他在自己的脸上也打了码，使观众看不到他亲吻的动作，但是那滋滋不绝的舔舐声音却是清清楚楚。
　　像一头野猪拱食般，他从女人的玉足，一路拱到女人的胯间，嗅着那里独特的芳香，叼住她的蕾丝内裤，用力扯开。
　　撕裂的蕾丝内裤被他扔在一边，显露出那片只有绝色佳人才能拥有的神秘福地，他将镜头移动到女人的蜜穴洞口，使我们能够更加清晰的看到佳人粉胯里的绝美风光。
　　她的玉门狭小，旁边生着两片娇小稚嫩的纤薄肉翼，如同两片紧紧闭合在一起的粉红花瓣，真的是楚楚动人，秀色可餐。
　　蜜穴周围躺着一圈乌黑亮丽的毛发，整整齐齐的排列在一起，似是精心修剪过一般。
　　无道昏君迫不及待的伸出两根手指，挑开美人胯间闭合在一起的花穴，美美的欣赏甬道里的景色。
　　她的甬道里湿漉漉的，四壁生着无数粉红色的嫩芽，像是一只只热情的小手在欢迎外来的客人。
　　无道昏君看到如此绝色，根本忍耐不住，再次将脑袋挤进了美人的胯间，贪婪的品尝那里的美味。
　　仿佛很喜欢舔穴的感觉，她在美女的胯间，舔舐吮吸了很久，那吸溜吸溜的声音，不停的从画面里传扬出来，时而急促，时而缓慢，很有节奏地传进我的耳中，仿佛是勾魂的利器，让人心痒难耐。
　　当他再次离开美女的蜜处时，那里早已是湿淋淋的，泛着莹莹水光，不知是男人的口水，还是女人蜜穴里的春水。
　　无道昏君看到她的私处已经湿润，感觉时机已然差不多成熟，将早已涨红的肉棒抵在了玉人的蜜唇上面，想要破关而入，可是他的肉棒实在太过粗大，女人的蜜穴仍是难以容纳。
　　这么骇人的巨物我只在吴德身上见过，以为那已是万中无一的存在，谁知道这个无道昏君，胯下拥有的肉棒竟也是这般粗大，与吴德相比丝毫不落下风。
　　他用尽了九牛二虎之力，也是无济于事，根本无法插入女人那极度狭窄的蜜穴，也只好先用饱胀的龟头在女人稚嫩的小花瓣上来回蹭弄，借着不断渗出来的蜜穴爱液，一点一点挤压进去，像是攻占阵地一般，每一次前进都要费上很大的力气，不过付出终有回报，艰难的挺近换来的是难以想象的快感，那种感觉如临仙境。
　　画面中那一条凶猛的巨龙终于一寸一寸消失在了女人的甬道之中。
　　无道昏君满意的低吼一声，声音极度兴奋，看起来十分享受被她蜜穴肉壁团团包裹起来的感觉。
　　这个时候视频里配了一段文字，将无道昏君心里想说的话全部写了出来：“真没想到啊，这婊子主持人孩子都她妈四五岁了，小骚逼还是这么紧，真不愧是名穴乳燕双飞啊。”
　　紧随其后还有一段介绍乳燕双飞的文字：“名穴乳燕双飞，其最主要特点便是玉门狭小，秘道也很狭窄紧缩，一开始插入时，秘道四周的肌肉便会突然蹙起褶皱，而且频频震动，就好像乳燕扇动左右两翼，即将振翅而飞似的，对方在这种难以想象的刺激下，很容易便会一泻千里。”
　　他一开始害怕弄伤了佳人，一直不敢动作，直到她完全适应了自己的巨物之后，才开始了缓慢的抽插，随着女人的容量越来越大，他的抽插幅度也是越来越大，逐渐演变成了凶猛有力的打桩。
　　美人的娇躯在无道昏君凶猛的打桩中左右摇摆，如同狂风中的细柳，看上去不堪摧残，却又坚韧无比，她虽是昏迷不醒，却不是没有知觉，被男人这般抽插也逐渐有了感觉，娇躯不安的扭动起来，好像是在迎合他的抽插，主动将美臀高高挺起，摆出了一个最舒服的姿势，同时发出一阵阵细不可闻的低吟。
　　发现她的配合，无道昏君的动作更加卖力，抽插挺动大开大合，每一次插入总是重重顶入，直抵深处，每一次抽出总能带出大量蜜肉，同时伴随着一股又一股的春水花蜜。
　　美人玉门前的两片花瓣如同蝴蝶的翅膀，在他一次又一次的抽插中，仿佛活了一般，振动双翼，展翅欲飞。
　　无道昏君越插越是兴起，玩到兴奋处，忽然抱起美人的玉体，让她挂在自己身上，肉棒依然是插在她的蜜穴之中，抱着她在包厢里来回漫步，少妇蜜穴里被他勾出来的蜜汁一点一滴洒满了包厢的地面。
　　在他抱着佳人移动的时候，可以清楚的看到他的整个身躯，如同黑熊般健硕，全身上下长满了黑毛，背上还纹着一条张牙舞爪的恶龙，看到这条恶龙，我的心里一紧，上午，在妹妹的诊室里，我便见过它，它的主人挺着一根七寸长的肉棒，在妹妹的身体里左右冲刺，将她插的花枝乱颤。
　　我不敢相信，难道这个无道昏君便是吴德？
　　那……，他胯下的女人是谁？
　　这样极品的身材，又是主持人，难道会是慕容清秋？
　　她和视频里的女人如此相像，但是我却不敢相信是她，她是我的初恋，是我心目中的白月光，哪怕有一丝希望，我都不愿意相信是她。
　　我想从接下来的视频里再找到一些蛛丝马迹，然而视频的时长已经接近尾声，无道昏君将她的娇躯扔在了病床上，长枪深深的刺入了她的身体，将一泡热精全部灌进了她的花房。
　　喷射完毕，他满意的将肉棒退出了女人的蜜穴，这时她的蜜穴被男人折腾的早已不复之前紧窄，变成了一张大大敞开的粉色肉洞，混浊的精液与春水蜜液糅合在一起，从里面源源不绝地流了出来。
　　我看完了视频，心里牵挂女主持人的身份，她究竟是不是慕容清秋？
　　赶紧问彪哥是否还有后续，彪哥以为我没有尽兴，咧嘴一笑，说道：“你看吧，我就说这女人是极品中的极品，连你都被她迷住了吧。”我心里的想法自然不能对彪哥托出，只能承认，表示自己确实是被这极品人妻吸引，想要了解更多的信息。
　　“可惜啊，这个女主持人的视频，无道大神在论坛上只分享了这么一部，帖子里倒是还有几张她的图片，不过都穿着衣服，根本没有撸点”彪哥无奈的说道。
　　听到彪哥说的这些，我赶紧让他把论坛的地址发给我，彪哥没有让我久等，很快我的手机传来一声振动，从企鹅上收到了彪哥发来的地址。
　　我激动的点了进去，谁知道却被提示网址不安全已停止访问，只能复制了地址，去浏览器打开。
　　这很显然不是一个正经的网址，上面充斥着很多露骨的成人图片，以及诱人的各色标题。
　　我注册了一个帐号，随便取了一个叫做“左马右户”的昵称。
　　按照彪哥的指示直奔良家人妻板块，在置顶的地方找到了那篇名为“狩猎极品女主持人”的帖子。
　　那发帖的楼主是论坛的至尊会员，头像是一根精心制作的黑色毛笔，笔杆上雕着“无道昏君”四个大字，这四个字也正是他的论坛id。
　　帖子里没有多少文字，只是说了一下这个女人的身份是一位知名的主持人，很多人心里的梦中女神，随后又简单说了一下迷奸她的过程。
　　他说这药是他的上一个猎物交给他的，那个女人是个极品医生，也是自己的儿媳，被自己哄到床上之后，没日没夜的调教，现在已是食髓知味，无可救药的爱上了自己，这次能够成功狩猎这个女主持人，也是多亏了她的帮助。
　　他说的这个儿媳，应该就是我的妹妹余柳薇。
　　我知道她已在床上彻底臣服吴德，但是没想到她竟然会帮助吴德做下这种犯法的事情。
　　下面配了几张女主持人未脱衣服前的图片，虽然脸上打了码，但是她的衣服对我来说却是十分熟悉，正是今天下午，我见到慕容清秋时，她的那套穿着，一件黑色西装，里面是纯白色雪纺衬衣，腿上套着一对肉色透明丝袜……虽然很多公司的职业套装都是这样设计的，但是这种极品的身材却不是人人都有。
　　同样是主持人，同样的穿着，以及那独一无二的绝美身材，让我不得不将这照片里的女人和心中的那个名字联系在一起。
　　这个帖子的热度很高，只是几个小时，下面的评论便已有上百页之多。
　　“无道大神又狩猎了一个极品人妻啊，这妞的身材太好了，给我看射了好几次。”
　　“这种女神如果能让我插上一次，就是马上死了也都值了，她这美穴真想好好地舔上一舔。”
　　“大神太牛了，看来不久之后大神又要收获一支毛笔了。”这个评论的id叫做“直炮筒子”，正是彪哥的论坛id，我对他所说的毛笔不太明白，于是问道：“彪哥，什么叫又要收获一只毛笔了？毛笔和这个有什么关系？”
　　彪哥答道：“你还不知道吧，这位无道大神有一个特殊的癖好，每次成功狩猎一个极品尤物，便会找机会把她们的阴毛刮掉，收集起来找专门的大师做成毛笔，据我所知，他书房里珍藏的毛笔至少有十多支了。”
　　听了彪哥的话，我有些惊讶，没想到吴德竟然这么变态，还有这种收集女人阴毛的癖好。
　　我一开始还纳闷他的论坛头像为什么会是一支毛笔，这和他粗俗卑劣的性格完全不符，现在才知道，原来还有这么一个原因，只是不知道他头像里的这支毛笔，是属于哪一个猎物的。
　　我又翻了几页，在后面还看到了一段无道昏君亲自回复别人的话，说的是：“老子平生最爱人妻，由其是这种高冷傲娇的极品人妻，我要让他们这些贱人，一个个全都套上性感的丝袜，穿上暴露的内衣，跪在老子胯下给老子轮流吃鸡巴。最近老子又有了新的目标，比这个骚逼主持人还要极品十倍，那大屁股蛋子，那大奶子，真的是让人把持不住，等老子狩猎成功，一定要把她按在床上，操她个三天三夜，把她操的下不了床。”
　　后面还有很多评论，无一例外全都对帖子里的女主角大加赞赏，以及对后续的故事表示期待，甚至于还有人对无道昏君表示钦佩和羡慕。
　　难道这些人都不知道，他这么做是在侵犯他们口中的极品女神吗？
　　是在迷奸，是在犯罪啊。
　　看完这些我心里愤恨不已，不止恨吴德，也是更恨妹妹，恨她的堕落沉沦，更恨她的助纣为虐。
　　他们两人这样合谋，用药物迷奸了慕容清秋，很显然是犯了法的，如果慕容清秋报警的话，他们恐怕都要坐牢，难道他们就不怕吗？
　　竟然还敢发到网络上来炫耀，我无法理解，将心中的疑惑发了出来：“迷奸可是要负法律责任的，你们就不怕坐牢吗？”
　　发完之后，我借酒浇愁，又和彪哥喝了几杯，没想到吴德很快就回复了我：“嘿嘿，坐牢？怎么可能！外面还有很多寂寞的少妇等着老子拯救呢，老子怎么舍得去坐牢？实话说吧这小骚逼主持人有把柄握在我的手里，就是把她玩残了，她都不敢说出去。”
　　我很好奇，连忙追问他说的把柄是什么，可是等了很久却只等来了他的一句：“天机不可泄露”，看来他是不会说了。
　　按照他的说法，他手中这份把柄的份量，完全可以使他随意玩弄慕容清秋的身体，她却不敢声张半分。
　　不禁替她担心，看来想要拯救她，必须要先弄明白他所说的把柄到底是什么？
　　从吴德口中问出来是不可能了，看来只有找妹妹谈一下了。

第6章
　　我的心里想着这些烦心的事情，酒也越喝越多，本来是想让酒水冲淡忧愁，哪知酒入愁肠，愁绪却是更上心头，不多时便已是烂醉如泥。
　　我不知道自己是怎么离开的餐厅，醒来时已是深夜，我躺在自家的卧室里，头疼欲裂，口干舌燥，我赶紧给自己倒了杯水，喝完后本想接着睡觉，谁知道心里烦闷，却始终睡不着觉。
　　浑浑噩噩间，我又想起那个论坛，想看一下那个吴德，是否还有别的作品，于是我鬼使神差般又登上了那个论坛，因为我是新注册的会员，只能查看他近两个月之内的帖子，而他这两个月以来，发的几篇帖子除了这篇女主持人之外，便是几部关于冰山手术刀的作品，而这个冰山手术刀自然就是我的妹妹。
　　我看到他的第一篇帖子名为：新的目标，极品女医生，冰山手术刀。
　　“第一次认识这小婊子，还是几天前，当时我打了一晚上牌，胸口发闷，心脏有些不舒服，想去医院检查一下，就让秘书帮我挂了一个专家号，一开始听到专家这两个字，还以为是个几十岁的老头或者老太太呢，没想到竟然是个二十多岁的小丫头，凭良心讲，老子这个身份，别说什么网红嫩模，良家人妻，就是美女明星也不是没有操过，那些女人虽然也都算得上是极品，但是气质上和她比却是差了一大截，这丫头冷冰冰的，对谁都是爱搭不理，听说别人都叫她冰山手术刀，果然名不虚传。
　　这小丫头虽然冷冰冰的，像性冷淡一样，但是她的小脸还有身材却绝对都是极品，那小腰细的的和水蛇一样，屁股也是又大又翘，这等尤物在床上绝对是个欲求不满的骚货，想到这些我这鸡巴一下子就硬了起来，在她给我听诊时，老子一激动不知怎么的就抓住了她的小手，本来只是想请她吃个小饭亲近亲近，没想到这丫头不识擡举，甩手就给了老子一巴掌，让老子滚出去，嘿嘿这这丫头虽然烈了些，但我却是更加喜欢，当时我就发誓，一定要让她成为我的胯下玩物”
　　我看了一下这篇帖子发布的日期是十月二十八号，在妹妹的婚礼前面，那个时候妹妹还没有成为他的儿媳，可是那个时候妹妹就因为美貌而成为了他狩猎的目标。
　　他的第二篇帖子是在十一月二号，也就是妹妹的婚礼那天，帖子名为：狩猎成功，极品女医生竟是我的儿媳。
　　“今天是我儿子的婚礼，这小子前两天忽然告诉我他要结婚，对象是一个认识了不到两个月的女医生，我这个儿子虽然不成器，但是眼光还是不错的，他结婚的对象正是前几天我看中的那个冰山手术刀，我虽然对她十分满意，但是因为早已将她当做猎物，所以绝对不会同意这门婚事，可惜我那傻儿子态度坚决，说什么这辈子非她不娶，还要扬言和我断绝父子关系，我没有办法，只能同意。那就只有对不起了，虽然她是你费尽千辛万苦才追到的女神，但是爸爸却早已将她视作猎物，无论如何，我都要操到她，你们结婚，这样很好，让我能更加方便接近与她。
　　今天在包间里敬酒的时候，我装作不小心，偷偷碰了一下她的屁股，果然和我设想的一样完美，又大又圆，生孩子绝对是一把好手，这屁股怎么能便宜了别人？
　　等忙活了一天，送走了亲朋好友，天已经黑了，我那宝贝儿子，因为高兴多喝了一点，现在醉倒在床上，已经是一摊烂泥。我这儿媳也不例外，我让人多灌了她一些，现在也是醉的不省人事，这洞房花烛夜，春宵一刻价值千金，怎么能让他们就这样白白浪费了，既然你们没办法行房，那只有老子来帮你们行房了。”
　　他说的无耻，我看的更是心惊，难道这人竟然要在儿子的新婚之夜，推倒自己的儿媳？
　　实在是禽兽不如，天理难容。
　　我愤恨的点开他上传的视频，因为害怕声音太大，戴上了蓝牙耳机。
　　和我猜想的不差，他后面附了一段视频，正是在妹妹的婚房里录下的，她们的婚房布置的如同宫殿一样，处处张灯结彩，遍地铺满鲜花，洋溢着温馨浪漫的气息，尤其是她们的婚床上，铺了一张大红色蚕丝喜被，中间锈了一颗鲜艳明亮的鎏金喜字，喜字周围一龙一凤盘舞呈祥，床头摆着一对喜枕，一只绣的是喜结连理，一只绣的是百年好合，在婚床上面挂着她们的结婚照片，虽然都已经打了码，但是我却是见过的，男的虽算不上俊俏，女的却绝对是貌若桃李，倾国倾城，现在这对新人都已经倒在床上不省人事。
　　吴守成在一旁打着咕噜，睡意正酣，浑然不知他的父亲已经将魔爪伸向了他的新婚妻子，妹妹此刻还是穿着那件公主婚纱，依然绝色倾城，只是因为醉酒，婚纱有些凌乱，某些诱人的部位若隐若现，让人忍不住想要侵犯。
　　吴德这急色的性子哪里还能忍受的住，伸手将妹妹身上那件神圣的婚纱快速除去，只余片缕遮身，然而轻纱笼体，薄幕遮身，朦朦胧胧中更是诱惑非凡。
　　吴德淫笑一声，揭开妹妹胸口的乳贴，没了束缚，她那一对欺霜赛雪的饱满酥胸顿时跳跃出来，顶端点缀着两颗嫣红小巧的乳头，如同蛋糕上的樱桃，待人品尝。
　　吴德毫不犹豫将自己的一张大嘴拱了过去，含住妹妹的其中一只乳头品尝起来，另一只乳头他却也没放过，伸出一只粗糙的黑手按在上面，肆意挤压玩弄，他的手指又粗又长，像个大蒲扇一样，可是这样大的巴掌却也不能完全掌握妹妹的玉乳，丝丝乳肉从他指间滑漏出来，被他塑造成各种诱人的形状，荡出一波又一波的乳浪，伴随着他嘴巴里滋滋不绝的吸奶声音，更加让人热血沸腾。
　　面对这样诱惑的场面，可能会有人垂涎三尺，也有可能会有人欲罢不能，而我看到这些心中却只有愤怒，恨不能现在就穿越回去，照着正在侵犯妹妹的吴德脸上，重重地甩个几个巴掌，才能解恨。
　　我现在才知道妹妹的失节，竟是从自己最幸福的婚礼那天开始的，在自己的婚床上，在自己熟睡的老公身边，被自己的亲公公迷奸。
　　吴德的大嘴顺着妹妹的酥胸一路向下拱去，吻过平坦光滑的小腹，在她小巧精致的肚脐上停留了片刻，随后向她那最神秘的三角地带进攻，隔着一条透明的白色蕾丝内裤嗅了嗅佳人的花房气息，应是十分满意，他兴奋的点了点头，随后伸出一只魔爪抓住妹妹的蕾丝内裤，用力撕扯开来。
　　顿时妹妹这最神秘的桃源福地便再无片缕遮挡，整个暴露出来，吴德将妹妹两条包裹着白色镂空蕾丝裤袜的美腿分开成一个大大的M形状，让自己能更加方便欣赏那里的神秘风光。
　　我虽然之前在医院里偷偷窥见过妹妹的私处，但是那次因为离得太远，又隔着窗户，看的并不十分清楚，而这次在吴德的特写镜头中，妹妹的私处仿佛近在眼前，稀疏的芳草无力的守护在蜜穴周围，柔弱却又坚强，玲珑紧窄的粉穴紧紧闭合，如同雪堆里划过的一道红线，吴德伸出一根手指挑了挑将它分开，我才发现妹妹肉洞里的景色更是迷人，一层层的粉肉如同熟透了的蜜柚，紧紧地咬合在一起，随着她的呼吸一收一缩，煞是可爱，花房里一滴滴春水爱液也默默流了出来，好像是在发送求爱的信号。
　　吴德大喜过望，一手撑开妹妹的粉穴，一手扶着肉棒来到她的蜜穴洞口，在那里蘸了一些湿滑的爱液，把自己的大龟头打磨的油光锃亮，随后身子一沉挤开了妹妹的蜜穴，一头扎了进去，我能很清楚看到随着他的进入，妹妹的身子稍微颤抖了一下，她雪白稚嫩的蜜穴洞口，也因为吴德肉棒的撑塞，而扩张成一种凄绝的艳红之色，看上去好像马上就要撕裂一样，不过一旦插入之后，吴德后续的挺进却是十分轻松，一根七寸长的大肉棒，已有大部分插入了她的蜜穴。
　　我不禁惊叹妹妹的容量，她的蜜穴看起来比慕容清秋的还要紧窄，但是却能适应这样一根惊人的肉棒，虽然尚不能整根容纳，却也不过是时间问题。
　　妹妹的肉洞适应的很快，不久之后吴德便能很轻松的在里面来回抽插，他也再不抑制，逐渐开始了高效快速的活塞运动。
　　妹妹的蜜穴就是一个天生的造水机器，吴德抽送了没多久，她就分泌了大量的爱液，一股接一股随着男人的抽送被带出体外，吴德抽插的声音也随着这些花蜜的流出，从“啪啪，啪啪”的碰撞声变成了“咕叽，咕叽”的抽水声。
　　因为听他们谈起过这是名穴八方风雨的功能，此刻再次看到，我也没有太过惊讶。
　　妹妹虽是酒醉不醒，但是随着男人的抽插，身体也是越来越兴奋，整个娇躯欢快地扭动起来，口中也是呓语不已，充满了诱惑。
　　“啊……守成好棒，好厉害，我爱死你了。”妹妹的声音越来越清楚，竟然以为抽插自己的男人就是自己的老公吴守成。
　　我本来以为妹妹的声音会让吴德害怕，或者儿子的名字能让他感到羞愧，不成想他根本不在乎，听到妹妹的叫床声竟是越来越兴奋，抽插的力度也就越来越大。
　　“你，啊……为什么！怎么是你……？”睁开眼睛的妹妹终于发现了事情的不对，声音中充满了震惊与愤怒，她怎么也不敢相信，此刻趴在自己身上，用力抽插自己的竟然是公公吴德。
　　此刻看清了奸人嘴脸，妹妹虽然体力尚未恢复，却依旧奋力挣扎，想要摆脱吴德的控制，她的挣扎虽然对吴德毫无威胁，却也让他十分害怕，毕竟自己的儿子就躺在旁边，若是惊醒了他，让他看到自己正在爆操他的新婚妻子，无论如何都会使他和自己翻脸的吧。
　　看到妹妹挣扎的越来越厉害，吴德赶紧将她的嘴巴捂住，小声说道：“别再叫了，你要是把守成弄醒了，让他看到咱俩这个样子，你自己想一下后果，那个时候他还会再要你吗？你以后还有脸再见人了吗？”
　　听了吴德的话，妹妹果然不再出声，不过反抗的动作依然没有停下，身子左右扭动，想将那根恶心的肉棒从体内扭出，双手也是没有闲着，平推着挡在自己身前，不想让他再靠近自己半分，但是此刻她本就没有力气，加上心中又有所顾虑，害怕惊醒了自己的老公，不敢发出太大的动静，她的反抗对于吴德来说完全是形同虚设。
　　看到妹妹不再发声，吴德放心下来，对着妹妹的肉体又是用力顶撞了几下，妹妹被他如此顶撞，忍不住浅吟了两声。
　　吴德听到之后笑了笑接着说道：“好儿媳，你现在还是老老实实接受公爹的宠爱吧，哈哈！”
　　“啊！你竟敢咬老子……”
　　吴德正得意间没想到妹妹却是张嘴咬住了他捂在自己嘴巴上的手指，吴德大怒，将妹妹的蕾丝内裤抓了过来，用力塞进了她的嘴里，做完了这个他又将妹妹的两条玉腿抱在手中，让她无法挣脱，随即继续自己的抽插。
　　妹妹虽是心中苦楚不已，她的身体却是不甘寂寞，在吴德强而有力的抽送之中，高潮迭起，蜜穴中一股又一股的爱液不断涌出，落在那醒目的喜字上面，让人看了分外心痛。
　　“小薇，我爱你……不管健康还是疾病……富有或是贫穷……爱你一生一世……陪你白头到老……”这个时候酣睡的妹夫竟然断断续续说起了梦话，说的还是结婚时对妹妹发出的誓词。
　　我想他大概做梦也想不到，此刻就在自己的身边，他的婚床上，自己发誓要守护一生的爱人，正在被自己那无耻的父亲按在胯下用力输出。
　　听到自己儿子发出了动静，吴德也是有些吃惊，再不敢太过放肆，在妹妹身上又抽送了一阵，便拔了出来，将一股股浓精全部喷射在妹妹平坦的小腹上面。
　　此刻在他们的床头上面悬挂的结婚照上，妹妹仍是神圣高洁，美颜不可方物，而在床上妹妹则是无力的倒在一边，身上满是精污，稚嫩的下体一开一合，无数的蜜液自里面流淌而出，视频也戛然而止。
　　虽然看不到妹妹的表情，但是视频中不时有她浅浅的呜咽之声，显然是伤痛欲绝，看到妹妹如此无助，我的心中难受至极，虽然之前对她又愤，又恨，此刻对她却只有爱惜，想要保护她。
　　按照妹妹的性子，对吴德这个夺了自己贞洁操守，毁了自己一辈子幸福的仇人，本来应该是恨之入骨，杀之而后快的。
　　却为何会在一个月后竟然对他言听计从，百依百顺，甚至于还会帮助他迷奸别人，这让我百思不得其解。
　　我想尽快找到答案，赶紧去找接下来的帖子查看后续，第二篇帖子是在十一月五号，名为：“儿子不在家，老子替他安抚新婚娇妻。”
　　“因为新婚之夜被老子迷奸的事情，我这儿媳这几天一直在躲着我，不敢和我说话，偶尔看到我眼神也是极其恶毒，好像要生吞了老子一般，今天正好儿子去外地办事，家里只有我们两个，这小妮子竟然要找我好好谈谈，那正好，老子也想找她好好谈谈。”
　　随后就是一段偷拍的视频，在他的大别墅里，两个人交谈的片段，今天妹妹穿了一件米黄色碎花长裙，显得皮肤更加白嫩，气质更加脱俗。
　　“好儿媳，有什么要紧事想找爸爸单独谈的啊？”吴德调笑道。
　　“你也知道我是你的儿媳？”妹妹怒道。
　　“我又不是傻子，当然知道。”
　　“你虽不是傻子，但却是个疯子，竟然敢对自己的儿媳做出那样天理不容的事情，”
　　“什么天理不容的事情啊？不就是在你的新婚之夜，操了你的小骚逼吗？又不是什么大不了的事情。”
　　“你……无耻，禽兽不如！”听到他这样说，妹妹更是怒不可遏。
　　“我再禽兽不如，不也还是你的公公吗？”
　　“我没有你这样的公公。”
　　“既然你不把老子当公公，那老子只能来当你的老公了。”吴德说着就逼近了妹妹，伸手抓住了她的小手。
　　“你放开我。”妹妹挣脱不开他的束缚，大声怒道。
　　“嘿嘿，第一次见你老子就对你垂涎三尺，那天老子去抓你的小手，你还敢骂老子是土大款，癞蛤蟆，今天老子抓你的手，你又骂老子，老子非得好好教训你一下，让你看看我这癞蛤蟆是如何硬上你这只白天鹅的。”
　　说着便把妹妹拉进了自己怀里，伸手去解妹妹的衣服，妹妹拼命反抗，却是无济于事，被他黑熊般的身子死死压制，上次对妹妹是迷奸，这次却是要强奸了，看着视频里的画面，我双目喷火，差点便将手机扔了出去，但是事情已经发生，无法改变，纵使我再如何愤怒也是于事无补，视频里的暴行还在继续，吴德一把扯开了妹妹的碎花长裙，将她几近赤裸的娇躯按在地上，从口袋里取出了一根红绳，反绑了她的双手。
　　妹妹看到他要将自己捆绑起来施暴，骇然失色，赶紧大声呼救：“救命啊，强奸了！”然而这别墅大的离谱，却是一个人也没有，妹妹看呼救没有作用，只能转而咒骂：“放开我！你这个畜牲！你这么做，不得好死……”哪知对于妹妹的咒骂，他却更是毫不在意，大声笑道：“你骂啊，你骂的越难听，老子就越兴奋。”
　　说完又在她的颈上以及胸前缠了几道，妹妹发现自己的抵抗无用，反而更能助长他的性致，竟是无助的痛哭起来，吴德趁此机会又将妹妹的双腿屈起，将她的脚踝和大腿绑在一起，至此妹妹再没了反抗的能力，白玉般玲珑剔透的身子，被一根鲜艳的绳索上下缠绕，红与白交相辉映，形成一种独特的魅惑，柔弱的跪在地上任他施为。
　　吴德将妹妹的上半身按在地上，使她的丰臀被迫高高翘起，吴德迎上前去，分开她的臀瓣，将早已饥渴万分的大肉棒顶了过去，在她娇嫩的蜜穴洞口上下磨蹭，妹妹意识到了什么，高声求道：“求求你不要这样……绝对不能再进来了，就算看在守成的份上，放过我好吗？”吴德哪里听得进去妹妹的央求，毅然决然的挤开关口，插了进去。
　　从指责到求救，再到求饶，妹妹此时已经绝望，发出一阵阵凄厉的哭声。
　　可能妹妹做梦也想不到，自己只是找公公谈谈，竟然会落到这样一个下场吧，他竟然敢光明正大的强奸自己，还把自己捆绑成这么一个羞耻的样子施展暴行，但是她也不仔细想想，这样一个会在自己儿子新婚之夜，迷奸自己儿媳的禽兽，还有什么是他做不出来的？
　　妹妹心如死灰跪在地上如同一具美艳的女尸，一动不动，吴德稍感无趣开口羞辱与她：“好儿媳，你这身材这么娇小，怎么屁股和奶子上偏偏长了这么多肉，是不是专门为了方便老子插你。”说着左右开弓，在妹妹的丰臀上快速扇了几个巴掌，顿时臋浪翻涌，乳波荡漾，让人看的心旌神摇。
　　“你这老狗，死猪，人渣，等我出去之后，一定要报警抓你，让你蹲一辈子大牢。”面对他的羞辱，妹妹开始反击。
　　吴德却是毫不在意，笑道：“你这贱货天生媚骨，骚屄又是极品名穴，最是欲求不满，等老子将你送上几波高潮，让你尝到了那欲仙欲死的绝美滋味，你就再也离不开老子这根鸡巴了。别说是报警抓老子，就是老子拿着皮鞭赶你，都赶不走。”
　　“呸，你这人渣，我恨不能将你千刀万剐，剁成肉泥，哦……”妹妹对吴德的话开口驳斥，可话未说完，吴德忽然一个大力的深入，将妹妹的话变成了一句难以言喻的痛呼。
　　“这就受不了了？还有更厉害的呢。”吴德语毕抖擞精神，将肉棒在妹妹体内深入浅出，纵情抽插，只杀的她汁水横流，娇躯乱颤。
　　虽然妹妹尚在抵抗，但是肉体上的强烈反应使她难能自持，一波波的春水因为剧烈的快感疯狂涌泄出来，她疯狂，颤抖，痉挛，整个娇躯不安的扭动起来，口中的咒骂也逐渐演变成一句句莫名的呻吟。
　　我以前一直都搞不明白，难道被强奸也会获得快感吗？
　　直到看到妹妹今天的表现，我才发现答案是肯定的。
　　她现在的心里虽然仍是对吴德恨之入骨，可是被他如此玩弄，身体依然是登上了一波又一波的高潮。
　　视频就在妹妹的最后一次高潮中结束，这一次她的高潮来的异常猛烈，整个娇躯抖若筛糠，大量的春潮随着她的抽搐，剧烈的倾泄出来，如同漏尿一般，她也发出一阵让人心醉的叫声，随即昏死过去。
　　因为视频有剪接，我不知道吴德这次对妹妹的侵犯，究竟持续了多久，只知道她的肉体已经逐渐接受了吴德，到后面已不再抗拒。
　　吴德这次强奸妹妹之后，再一次发帖是在一个星期之后，名为“调教成功，冰山女医生从抗拒到顺从。”
　　“自那次强奸玩弄，让她食髓知味以后，老子就再也没动过她，想让她尝一尝被情欲煎熬的滋味，她一开始还是比较矜持高冷，和老子保持远远的距离，可是几天之后便耐不住春闺寂寞，深夜之中经常一个人偷偷扣穴自慰，甚至于梦中还会呼唤老子的名字，这都逃不过老子的窃听，我知道她已经再也离不开老子这根鸡巴，只要稍加引诱，她便会上钩，今天我就要撕破她的伪装，让她彻底臣服于我，做我的胯下女奴。”
　　果然如吴德所说的，他接下来的视频里，虽然一开始吴德逼迫她时，她还有些矜持，可是被他抽插一阵之后，妹妹就好像换了一个人，对他在床上的要求一一顺从，再没了往日高冷，如同一个发情的小野猫在床上让他予取予求，绝美的肉体完全成了他发泄兽欲的工具。
　　看着这个视频，我对吴德这个人渣又有了更加深刻的认识，为了女人，他是什么丧尽天良的事情都做得出来，手段也是不可谓不卑劣，但是又因为高超的性技和一些特殊的手段，将这些天之骄女，绝美人妻都给牢牢栓住，现在我对他不止是愤恨，竟还有一丝嫉妒，胯下的肉棒也是硬了起来。
　　想到彪哥口中所说，如妹妹和慕容清秋这般优秀的美女还有很多，都被他一一征服，按在床上承欢，甚至于将她们的阴毛剃了做成毛笔珍藏炫耀。
　　顿时忍不住握起自己的肉棒上下撸动起来，可是刚撸了不到两分钟我的电话却忽然响了，我看了一下，竟然是妻子打来的，赶紧停下了手中的动作，将视频静音，随后接通了老婆的电话，顿时老婆那清脆悦耳的声音从电话对面传来：“老公你干嘛呢？”
　　我看着手中的动作，忽然有一种负罪感，无论如何也不能告诉她我正看着妹妹和别人上床的视频，在打飞机吧，赶紧扯了个慌说道：“我正在想你呢？对了老婆你还没睡吗？”
　　老婆说道：“还没呢，因为下午的交通事故，没有赶上单位订好的机票，只能重新买了一张，这一下就耽误了好几个小时，我也是刚下飞机不久，现在正搭车去订好的酒店呢，害怕你担心，给你报个平安。”
　　今天下午正因为我的过错，才导致她没有赶上飞机，以至于这么晚还要搭车回酒店，我不禁有些内疚，对她说道：“对不起老婆，都是我的错，才让你误了时间。”
　　“哪里的话，今天下午的事情怎么能怪你呢？要不是我让你开车送我去机场，也不会出这样的事，对了事情处理的怎么样？交警他们没有为难你吧？”妻子对我体贴的说道，我原以为她会对我有所怪罪，但是听到她的语气，不光没有怪罪，反而是满怀关切，我顿时感动不已。
　　“当然没有，人家交警都是讲理的人，虽然是我的过错产生的车祸，但是好在问题不大，只是让我赔了几个钱就完事了。”
　　“那就还好，只要你没事，赔再多的钱都无所谓。对了你那会怎么忽然想起来调头，这太危险了。”
　　“我想抄近路来着……”我调头自然是因为慕容清秋的原因，但是这个原因却无法对妻子言明，只能随便扯了一个理由。
　　“以后千万不能这样了，就是有再着急的事，也一定要注意安全。”妻子嘱咐道。
　　面对妻子的叮嘱，我刚想答应，但是看到手机视频里的画面一时有些失神，竟忘了回应，此刻的妹妹，正以一种我从未体验过的女上位，骑在吴德身上上下起落，她的秀发与酥胸随着她的动作也是剧烈的摇摆起来，因为这个动作比较费力，不多时她已是娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“老公，你怎么了？怎么不说话了，是睡着了吗？”老婆看我长时间没有回答，开口问道。
　　“我没事，老婆，不过确实是困了。”
　　“那好，我也到酒店了，就不打扰你了，拜拜。”
　　“等一下老婆，我要你亲我一下，要不然我睡不着觉。”
　　“呸，你这个没正形的，等我办好了入住再说。”
　　随后便是老婆与酒店前台交谈的声音，虽然天色已经很晚，但是那边好像还有别人的声音，乱糟糟的，听得不是很清楚，只听到了一句吴总什么的。
　　大概等了两分钟左右老婆终于拿到了房卡，我问道：“老婆，你那边怎么了，我听着好像有人在吵架一样？”
　　老婆叹了口气说道：“我也不太清楚，好像是有人房间住的不太顺心，和前台吵了起来。”
　　“好了不管那些了，快亲老公一下。”
　　“mua！我爱你，行了吧。”
　　“嘿嘿，mua！我也爱你，晚安老婆。”
　　挂了电话回味着老婆的香吻，我忽然发现自己的肉棒竟然软了下来，龟头里面慢慢流出一股粘稠的液体。
　　我本想看着手机里的视频接着撸下去，谁知道却怎么也硬不起来。
　　而视频里吴德的那杆长枪依旧妹妹的蜜穴里坚挺如初，并且在汁水的滋养中越来越是骇人，我不禁心生怨恨，埋怨苍天，为什么给吴德这个人渣长了那样一个风雨不倒的阳具，而我却只生了这样一个一触就射的小肉虫。
　　我本想在吴德的动态中再找一些更加刺激的视频让自己硬起来，可他后续发的帖子一篇是在酒店里，妹妹彻底臣服之后他们开房的事情，另一篇就是在妹妹医院的问诊室里，让妹妹穿着工作制服，玩弄她的故事。
　　这些我都已经看过现场直播，便没有再点进去。
　　看完了这所有的帖子，我对妹妹的经历已经有了更加深入的了解，知道了她已经沉沦到了何种地步，但是对她的放纵堕落仍是有些难以理解，难道那根鸡巴带来的快感真的能让她放下一切？
　　心甘情愿地做个没有尊严的婊子不成？
　　为了妹妹和慕容清秋的未来，我一定要再次郑重的找她谈一下了。
　　心里想着事情，我这一觉睡得十分沉闷，因为酒劲和失落，再醒来时却是无精打采，浑身没劲，我打开手机看了一下时间，已经是下午一点，我这一觉竟是睡了十多个小时。
　　手机里还有几个未接电话，全都是妹妹打来的，我不知道她找我有什么事，不过我也正好想找她谈谈，便给她回了过去，可是一连打了两个电话，她都很快挂掉，我估计她可能是在开会，所以不方便接我的电话，便将手机先收了起来，准备一些食物填饱肚子，我刚喝了一杯牛奶，就收到了一封妹妹的短信，她果然是在开会，不过很快就能空出时间，她约我两点在上次的九号咖啡馆会面，我不知道她搞什么名堂，只是回了一个好字。
　　我吃完饭洗漱了一下，眼看时间已经差不多了，便驱车到九号咖啡馆赴约，今天的天气灰蒙蒙的，阴云密布，看上去像要下雨，却始终憋不出来，我开车驶在路上，心里十分压抑，不知是天气的原因，还是因为昨晚喝了酒有些头疼的原因。
　　我到咖啡馆的时候还没到时间，妹妹也还没到，我先要了两杯咖啡，叫了一间包厢，给妹妹发了包厢号，准备打会游戏消磨一下时间，刚打开游戏，电话就响了，我本以为是妹妹来的电话，没想到却是岳母。
　　我接通了电话，和往常一样叫了声妈，随后问她有什么事，岳母说道：“你岳父这段时间身体好了一些，就组织了几个老钓友，天天出去野钓，尤其是今天下午去的那个水库，听说还挺危险的，之前死过很多人，但是我怎么劝都劝不住他，他那几个朋友我又不是很放心，我本想陪他一起去，但是因为在做楼盘规划又脱不开身，想问一下你下午有时间吗？帮我照顾一下他。”
　　听了岳母的话我暗想这个岳父是真的是不让人省心，身体才好了一点，就满世界折腾，作为姑爷我确实应该替他们分忧，但是我下午和妹妹约好了要谈谈，这个事情也是不能耽误，只能拒绝了她。
　　但是又不能实话实说只能扯了个慌，说道：“妈，实在抱歉，我现在在医院呢，恐怕没办法跟岳父一起去了。”
　　听到我在医院，岳母也是有些担忧，关切地问道：“怎么了小君，你怎么去医院了？”
　　我只能接着扯谎：“没事，妈，最近压力比较大，那方面有些不给力，想去医院检查一下。”
　　听到是这个原因，岳母噗嗤一乐，说道：“没事的小君，不要有什么压力，这方面的事补一补就好了，不过你既然在医院了，还是检查一下比较好，你岳父的事情，就不麻烦你了。”
　　“好的妈，过段时间我和小婧一起去看您二老……”刚想挂断，忽然想起妹妹之前说的野味，可能会引发传染病的事情，赶紧接着说道，“对了妈，我记得岳父特别爱吃野味，我听医院的人说了野味根本没啥营养，吃了对身体没一点好处，您还是劝劝他吧，让他少吃点那些东西。”
　　听了我的话，岳母叹了口气，说道：“唉，我也知道那不是什么好东西，之前没少劝过他，可他的脾气你也知道，这些话根本就听不进去，甚至为此还和我发过几次脾气。”
　　我暗道：“岳父这倔老头子，好话是一点听不进去，谣言却总是当成真理，这么多年的书真的是白读了。”可他毕竟是小婧的父亲，这些话我却不能明说，只是心疼岳母，这么多年不离不弃的守着他，不知道吃了多少苦，受了多少气。
　　我只能安慰岳母：“妈，没事的，下次我和您一起劝他。”岳母没有说话又叹了口气，便挂掉了电话。
　　和岳母通完电话，我看了一下时间刚好两点，这个时候包厢外面响起一阵“哒哒，哒哒……”的高跟鞋声，却是妹妹到了，她今天穿着一件大红风衣，英气逼人，脸上却只是施了一点淡妆，虽不明艳，却更清雅，别有一番韵味，只是脸上挂着一副愁容，好像是有很重的心事。
　　看到妹妹来了，我将温好的咖啡端给了她，问道：“小薇，你今天找哥哥有什么事吗？”
　　妹妹接过咖啡，深吸了一口气，看着我问道：“我和他的事，你知道多少了？”
　　“什么事？”不知道妹妹为何会忽然问起这个，我只好先假装糊涂。
　　“别兜圈子了，我知道你发现了很多我和他的事，这个你不会陌生吧，这是今天早上保洁阿姨交给我的，说是从我的诊室门口捡到的。”妹妹说完拿出了一个钥匙扣，这是她曾经送给我的一件礼物，钥匙扣上还挂着一张她的相片。
　　原来那天我在门口偷看的时候，竟然不小心把这个丢在了她的门口，看到这个我也不再隐瞒，对她说道：“是，那天的事，我在门外全都看到了”
　　妹妹虽然已经有了心理准备，但是听到我这样说，她还是有些心惊，身体明显颤了一下，再次问道：“你还知道些什么？”
　　我回道：“你们的事我全知道了。”
　　“什么！怎么会？”听到我的话，妹妹更是惊讶。
　　“他把你们的事情全都发到了一个论坛上，我机缘巧合下全都看到了，虽然打了码，但我知道视频里的那个女人就是你。”说着我将一张视频里的截图打开，让妹妹观看。

第7章
　　妹妹看到我打开的截图，面色一变，忽然趴在桌上放声痛哭，这么多年我还是第一次看她这么伤心，不由得有些心疼，伸手抚住她的头，轻声安慰：“没事的，妹妹，别哭了。”
　　妹妹擡起头，一张精致的俏脸挂满泪痕，如梨花带雨，惹人怜爱，她忽然开口问我：“哥哥，你会觉的我很下贱吗？”
　　我本来今天来的目的便是好好教育一下她，让她远离人渣，重新做人，甚至于我还做好了，她若是不听，我就骂醒她的打算，但是她此刻一哭，我却瞬间没了主意，不知该怎么办才好，只能先安慰她道：“不会的，这一切都是你公公那个人渣的错，你也是受害者，只是我不明白你为何要助纣为虐，帮助他陷害别的女人。”
　　“慕容清秋的事你也知道了？”
　　“嗯，他在帖子里说，都是因为你的帮助，他才能得手。”
　　“确实，我从中帮了一些小忙，不过苍蝇不叮无缝的蛋，她也并非是什么好鸟。”
　　“什么意思？”我有些疑惑道。
　　“你去年有没有听过一个传闻——某电台知名女主持人，和领导玩的太过火，下体被塞入异物取不出来，半夜去医院急救。”
　　“这和她有什么关系？”
　　“这个传闻一点也没有错，上面说的那个电台女主持人就是慕容清秋，那天晚上医院里正好是我值的班，我们医院的护士把她从她们台长的别墅里擡出来的时候，她还在嗷嗷乱叫，下体不停的喷着骚水，她的那里被塞了两颗高频跳蛋是我亲眼所见，也是我亲自帮她取出来的，可能她的观众做梦都想不到一个在镜头前温文尔雅，处事落落大方的当家女主持人，在背后竟然会被人当做玩物，像狗一样随意糟蹋吧。”
　　“这……”我也是一时语塞，完全没想到，慕容清秋还有过一段这么不堪的过去。
　　“你以为只有这样吗？她几年前嫁了一个富二代，现在有了一个孩子，叫做元宝，想必你也知道吧。”
　　“我听说过。”
　　“但你知道她的儿子是a型血，而她的丈夫却是b型血吗？”
　　妹妹的这段话更是让我惊讶，我自然知道她的话是什么意思，b型血的男人无论如何都不可能会有a型血的后代，很显然她的儿子，并不是她丈夫的根苗。
　　妹妹接着说道：“她们单位体检的时候，我曾经偷偷用她们台长的血液样本和她儿子的血液样本做过鉴定，得到的结论是——他们才是真正的亲子关系，也就是说她婚后不忠，与她们单位的那位五十多岁的老台长通奸有染，并且为他生了孩子，给自己的老公带了一个大大的绿帽。”
　　听了妹妹的话，慕容清秋在我心目中的形象瞬间一落千丈，她曾是我的初恋，在我心目中是白月光一般的存在，但是现在这些信息，让我知道，她不仅作风不堪，并且不忠不贞，简直就是一个不折不扣的贱人，顿时也没了想要帮助她的念头。
　　我本来还纳闷，吴德手中究竟是有什么样的把柄，能让她乖乖就范，不敢反抗。
　　现在听了妹妹的话我才恍然大悟，有她的这些把柄握在手上，不管吴德再怎么动她，即使像他说的，把她给玩残了，她确实也不敢声张，不然的话，不光她的家庭会走向毁灭，甚至于还会让她自己身败名裂，将自己的大好前程，锦绣未来统统葬送，到那时不只是她的老公不会放过她，就连她的领导也必不会饶她。
　　我正郁郁寡欢时，妹妹又接着说道：“不过你也不用太担心她，吴德说过，只要她肯心甘情愿陪自己半个月，便会放过她。”
　　知道了这些，我本来就已经没了想要帮助她的念头，既然吴德肯给她机会，那便只能希望她自求多福了。
　　“那你呢？你什么时候肯离开他，难道你也有什么把柄落在他的手上？”我转而去问妹妹。
　　妹妹擦了擦脸上情泪，缓缓说道：“没有，我没有什么把柄在他手上，我也知道他不是东西，但是他就像毒药一样，让我深深陷入其中，无法自拔，我知道自己现在的样子很不堪，但我就是离不开他……”
　　“他就真的这么让你着迷？让你自甘堕落？”
　　“哥哥，我知道你是为我着想，我也很感激你，但是他给我的感觉，真的无法替代，你知道吗，和他在一起，我就感觉像是自己拥有了全世界，像是蝴蝶拥有了春天，鱼儿拥有了海洋，和他相处的每一分钟都是快乐的。”
　　“可是你已经有了家庭，有了老公，更何况他还是你的公公。”
　　“那也是没有办法，谁让我遇到他，遇到的太晚，不然我这辈子一定非他不嫁。如果哥哥觉的我现在做的事情有悖道德，那我完全可以去和守成离婚，然后再嫁给他，和他去做合法夫妻。”
　　听到妹妹说出这样的话，我十分震惊，对着她骂道：“疯了，你一定是疯了……你知不知道他也只是将你当做玩物，根本不值得你付出这样的真心。”
　　“我知道这些，也知道自己错了，但是我并不后悔，反正我已经是这个样子了，再怎么也无法离开他，你要觉得我下贱，不堪，以后可以不再见我，但是我还是要给你一个忠告——你以后一定要多注意保护一下嫂子，上次我看到他看嫂子的眼神有些不一样，我怕他把嫂子也当成自己的猎物，他的手段……”
　　听到她说起爱妻，我更是生气，怒道：“住口，你以为人人都像你一样，贪图那床第之乐？小婧的为人我很了解，你公公那种人，她即使看上一眼也会恶心，更别提让他接近自己，只有你这种蠢女人才会上他的当。”
　　“好吧，你好自为之。”妹妹叹了口气。
　　“这句话也同样送给你。”
　　这一次的谈话同样是不欢而散，我虽然从妹妹口中知道了慕容清秋的把柄，但是能不能从吴德的魔爪中解脱，还是要完全要靠她自己的造化，我真的是爱莫能助。
　　关于妹妹的事情，我也是没有想到她的态度竟然这么坚决，一开始我看她放声痛哭的时候，还以为她已经认识到错误，会想改正，没想到她却是准备一错再错，根本没有回头的打算，想到这些我的心里越来越乱。
　　本来谈好上个项目，虹姐给我的假期是半个月，但是这才刚刚过去四天，她便给我打电话让我赶紧回盐海处理一些紧急事情，说是那边一家在我们公司投保的仓库忽然着火了，涉及的金额比较大，让我处理一下保险理赔的事情。
　　我没敢耽误，先放下了这些乱七八糟的事情，赶紧赶回盐海。
　　在路上我忽然想起，这次我去盐海，妻子也出差不在家，家里便没有人照料我和妻子养了好几年，视若珍宝的那两条金鱼，以前我们两个人都出差不在家的情况并不多，即使有那么几次我也都是拜托妹妹帮忙换一下水，可是这次我和妹妹闹得有点僵，再拜托她我也有些不好开口，只能去麻烦岳母，一则岳母有我们家的钥匙，二则岳母性格比较温婉，十分好说话，虽然我之前没能帮上她的忙，去照看岳父，但是我这个忙，岳母还是没有任何推脱便应了下来。
　　安排好一切之后，我一路驱车直奔盐海，虽然已经临近年关，可是这一路上没有感觉到丝毫的年味，反而是恶劣的天气让我感到十分压抑，天空积压了数不清的暗云，灰沉沉的仿佛要坠下来一般，压迫的人喘不过气来，感觉像是在酝酿一场剧烈的躁乱，狂风在人耳边起舞，如同是恶鬼的嘶嚎，夹杂着利刃般的雨点肆虐人间，“噼里啪啦”地拍在我的车窗上，就像是来自地狱的灰色曲调。
　　我回到盐海见了虹姐，发现她的脸色十分不好看，通过交谈，我才知道，原来是盐海的一家服装仓库着了火，他们刚刚在我们公司投了保险，按照合同我们公司应该全额赔付他们的损失，但是在我们核查的时候却发现他们的消防措施完全不过关，这次的火灾他们自己要付很大的责任，所以在理赔上产生了诸多分歧。
　　我听了虹姐的话，建议她直接上报盐海市保险仲裁委员会，因为我们并不理亏，让他们来介入会轻松的多，但是虹姐考虑到公司的声誉，以及日后可能还会有所合作，让我们还是先私下里友好协商，最好能找到一个让大家都比较满意的方案，如果实在不行再走仲裁。
　　然而我和那边的老板接触了一下，发现他实在是不讲道理，在关于理赔这方面的协商上是寸土不让，我也秉持着公司的原则，与他争辩了许久，最后还是没有得到让双方都满意的结果。
　　这一天忙前忙后，直到晚上九点我才有了喘息的时间，接近一天没吃东西我的肚子都快饿扁了，赶紧去买了点夜宵来填饱肚子，随后泡了个热水澡放松一下，我躺在浴缸里，享受着热水蒸腾带来的片刻舒适，浑身软绵绵的，没有一丝力气，想起公司里的烦心事，我的脑袋有些发胀，这些事情处理起来实在是有些麻烦，正在这个时候，我忽然想起来今天是老婆的生日，我却还没来得及给她说上一句生日快乐，赶紧取出电话给她打了过去。
　　“喂，老婆，生日快乐。”
　　“谢谢老公，你现在还在家呢吗？”
　　“没有，盐海这边出了点事，我的假期提前结束，先回公司这边处理一些事情。”
　　“老公，辛苦你了。”
　　“我才要给你说上一句辛苦，今天是你的生日，我却无法在你身边陪你，让你一个人孤零零的在外地过生日，我却连当面给你说句生日快乐都做不到。”
　　“这也是没有办法的事，不过你放心好了，我这边同事都帮我张罗好了，你听他们现在都在给我唱生日快乐歌呢。”
　　她那边乱糟糟的，好像是在ktv里，不时传来一些嘈杂的歌声，还有一些劝酒的声音，什么“王哥，李姐，吴总……”的听不清楚。
　　不过我还是能很清楚的听到她的很多同事都在一起合唱：“祝你生日快乐……”
　　我听着有些感动，却又有些无地自容，老婆跟了我这么多年，我没有给过她什么幸福，甚至于连我们结婚的时候我都没能像模像样的带她度个蜜月，她的生日也是经常因为工作耽搁，没有时间陪她一起度过，我下定决心，等忙完这一阵一定要好好陪陪她。
　　我正想着，忽然老婆开口问道：“对了老公，咱们两个都不在家，小红和小金怎么办啊？”
　　“没事的，我已经拜托咱妈帮忙照顾了。”
　　“那就好，有妈妈照看，我就放心了。”
　　说起这两条金鱼，我却是又想起了当初追求她的时光，这两天金鱼还是那个时候送给她的礼物，这一转眼已经七八年了，我们的孩子都已经四岁了。
　　那个时候我无财无势，和她众多的追求者比起来就是一个垃圾，别人追她都是送的项链钻戒，翡翠珠宝，而我只能挑一些比较便宜的鲜花宠物送给她。
　　没想到她那段时间正好在读一些比较感性的文章，诸如张爱玲，林徽因她们的作品，对那些珠宝首饰什么的根本不屑一顾，反而是喜欢我的那句“化作鱼儿，伴你心海，陪你到老”的空头情话。
　　我的这个礼物也因为这句情话有了特殊的含意，一直陪伴我们到了现在，后来妻子给我们的孩子取名余笙，也正是因为这个原因。
　　“对了老婆，咱们俩忙完这一阵我带你去海南玩几天吧。”我忽然想起来之前听人说过，海南三亚是最适合旅游的地方，那里能让人忘掉一切烦恼，重拾新婚的甜蜜，我与她结婚这么多年，是应该带她去浪漫一下了。
　　“啊？怎么忽然想起了要带我去海南呀？”
　　“你跟了我这么多年，我没能带给你什么幸福，实在是苦了你了，我想带你去一个最浪漫的地方度个假。”
　　“傻老公，只要能和你在一起，任何地方对我来说都是最浪漫的。”
　　“话是这样说，但我还是想带你去一个只有我们两个人，没有别人打扰，没有任何烦恼的地方一起放松一下。”
　　“好啊，那就这样说定了。”老婆也很高兴。
　　“好，说定了。”
　　“对了老公我先挂了，这边同事催我吹蜡烛呢。”
　　“好啊，再见老婆，祝你生日快乐。”
　　“再见，老公，爱你。”
　　挂了电话，带着对老婆的思念，我很快便进入了梦乡，梦中也全部被老婆占据，在梦里我想起我们一起经历过的种种风雨，以及一路携手走来的甜蜜，乐的合不拢嘴。
　　第二天醒来后，却又是一整天的忙碌，面对那个仓库老板的纠缠我是真的一个头两个大，完全没有应对的办法，我本来想亲自去了解一下情况，但是现场的。
　　我奔波了一天，身心俱疲，晚上躺在床上，再次给老婆通了电话，只有这个时候，听到老婆的声音，我才感觉自己是最幸福的。
　　“喂，老公。”老婆的声音也有些疲惫。
　　“老婆，你声音听起来好像很累啊”
　　“是啊，今天太忙了，快累死我了。”
　　“既然这样，那好吧，明天我再给你打电话。”
　　“好的拜拜，老公，爱你。”
　　“拜拜，老婆，我也爱你。”
　　不想再打扰老婆，只和她匆匆聊了几句便挂了电话，然而我此时却有些睡不着了，琐事缠身，心里有些烦闷，我想要打开电视刷会热剧或者新闻，打发一下无聊的时间，却正好在一则新闻里看到了一张熟悉的面孔，正是慕容清秋。
　　她身穿一件大红色礼服出镜，配上艳丽的红唇高跟看起来更加美艳。
　　一直以来她都表现的很沉稳，给人一种端庄大气的感觉，标志的瓜子脸再加上漂亮的五官，让她看起来更加深邃，如今再配上精致的妆容，简直不输一线女星。
　　她走起路来步伐轻盈，一如处子般稳健，只是不知道是因为高跟鞋的原因，还是台上有些不平，她竟然差点在台上跌了一个跟头，羞的她粉面酡红，但是她毕竟是专业的主持人，很快就站起身来恢复了自己的端庄。
　　她好像是受邀参加一个房地产项目的座谈会，来这里担当主持人，此刻正握着一根话筒在采访一位房产大亨，这个男人面貌凶狠，身材魁梧，坐在那里就像是一头黑熊，对于他我并不陌生，因为他不是别人正是吴德。
　　当然慕容清秋对他也更不会陌生，这个男人前两天刚刚和她有过肌肤之亲。
　　我依稀记得那天在餐厅里，她初见吴德时的那种厌恶，话语中对他处处针对，后来却是不小心被他下药迷奸，并且被他手握把柄要挟，无法反抗。
　　我本以为面对眼前这个男人她会充满无限怒火，至少也会有些不悦，然而镜头前她此刻满脸堆笑，完全看不出有一点事后的阴影，完美的体现了一位专业主持人的素养。
　　“请问吴董，有消息说您准备在这里也开发一座游乐城，并且投下了十几个亿，不知道是真是假？”
　　“慕容小姐说的不错，吴某人刚刚谈下来这个项目，准备将画面里的小山村开发成本地最大的游乐城……”
　　吴德滔滔不绝，说着一些天花乱坠的漂亮话，我听着无趣，正想换个节目看看，这个时候镜头一转，却照向了嘉宾席，在席位的末尾处，坐着一位英姿飒爽的丽人，一头干练的精致短发，眉宇间英气十足，穿着一件修身的黑色西装，坐在人群里，如同鹤立鸡群，正是我的妻子解婧，我心里一怔，妻子出差，原来也是参加的这个会议，那她岂不是会和吴德有所接触？
　　想到吴德这个烂人靠近我的妻子，我的心里简直就像吃了屎一样的难受。
　　然而转念一想，这毕竟是工作，与各种各样的人接触在所难免，妻子的性格我很清楚，莫说是吴德这样的人渣想要接近她是难如登天，就是她以前的诸多追求者，不知道有多少是品貌兼优，家境卓越的天之骄子，比之这个土大款不知强了多少倍，还不是一样统统被她拒之门外？
　　所以对于老婆我还是有足够的信心的。
　　我本想再看一会老婆的样子以解相思之情，可是电视里很快就更换了下一个新闻，这个新闻与我也是息息相关，说的正好就是，在我们公司投保的那个服装仓库着火的事情，上面说保守估计损失财产约有五百余万，我知道这并不是夸大其词，他们仓库里保存的很多都是一些比较有名的品牌服装，甚至于还有一些奢侈品的包包，也正因为涉及的金额太大，所以处理起来更加困难，他们不会让步，我也更不会妥协，所以最后应该还是要走法律程序。
　　播完这个新闻，节目已接近尾声，后面就是主持人提到的一些无关紧要的事情，说是最近气温骤降，感冒频发，希望广大群众注意保暖，祝大家过一个幸福安康的冬季，开心健康的迎接新年。
　　我看完新闻，又换了几个频道都没有找到有兴趣的节目，便关了电视想打两把游戏就睡，这个时候微信里却传来了彪哥的消息：
　　“臭小子，无道大神又发新作品了，还是上次那个女主持人的，别说彪哥没告诉你啊，赶紧去看吧，比上次的刺激多了，不说了老子先去撸了。”
　　我心里一惊，吴德又上传了他和慕容清秋之间的视频？
　　虽然从妹妹口中得知了她的诸多黑料之后，她在我的心中的份量早已没有之前那么重要，但是出于好奇，我还是很想知道他们之间的故事，想要看看彪哥口中的刺激事情究竟是什么？
　　我熟悉的找到之前保存的论坛地址，登录自己的帐号，找到那位无道大神新发布的帖子——目标，半个月之内把小主持人开发成极品母狗。
　　我看了下时间，这个帖子刚发布了不到半个小时，点击量就已经过千，并且被版主加了精华置顶，这种热度简直是太恐怖了。
　　也从侧面证明了吴德在这个论坛的影响力，以及慕容清秋这位极品女主持人的魅力。
　　我迅速点了进去，不堪的文字历历在目：
　　上次的事情，她醒来之后发现被老子迷奸，哭着骂着说要报警，把老子给抓起来，让老子坐一辈子的监狱，可是当老子把她的把柄说出来的时候，她却一下子就蔫了，再不敢有丝毫反抗，嘿嘿，既然你害怕，那这个时候主动权就全在老子手上了，本来老子想利用这个把柄要挟她，让她就此接受老子，做我的随时炮友，但是她却也有自己的底线，没有办法，我只能退步，和她约定只要她全心全意的让老子操上半个月，之后我们两个便是两不相干，谁也不再打扰对方，她对我的这个提议也不敢有太多意见，只是稍微考虑了一下就同意了。
　　嘿嘿，看到她松了一口气的样子，我的心里却更是欢喜，这小婊子还不知道老子的厉害，半个月的时间，任我随意玩弄，足够让老子把她的身体开发成一具敏感无比的肉欲奴隶，到那时候食髓知味，就是老子赶她离开，让她滚蛋，她也绝对不会舍得同意，甚至于还会跪在地上，摇着那张雪白的大骚屁股欢迎老子。
　　这十五天的时间说短不短，但是说长却也不长，我可是一点也不能浪费，只要是有时间我就要把鸡巴泡在她的逼里。
　　下面还有两段视频，全是这两天里在各种不同的地方操她的时候录下来的，让各位色友饱饱眼福。
　　两段视频都被他设置了隐藏功能，必须要回复留言才能看到，为了看到视频，我也只能违背自己的意愿随便打了一句：“膜拜无道大神，感谢大神分享的优质视频。 ”回复完之后便解锁了隐藏的视频，我赶紧翻过去将它们一一下载下来。
　　第一段视频里，他们两人身处在一个封闭的小房间里，空间不是很大，慕容清秋扶着角落里的一只马桶，将雪白的屁股高高翘起，迎接来自吴德一波又一波强而有力的抽插，这个房间看上去应该是一间厕所，只是这样的布置却是不太多见，我看起来有些眼熟，却始终想不起来到底是什么地方的厕所，我又稍微打量了一下，发现旁边好像贴着一行小字——飞机上禁止吸烟。
　　什么！
　　他们这，竟然是在飞机上的厕所里做的这种事情？
　　我一时有些惊愕，按照我的思维，实在是不敢想像。
　　我以前阴差阳错之下见过别人在汽车里做爱，甚至于还听说过有人在火车的厕所里偷情，我觉得那已经是匪夷所思的事情，而现在，视频里他们所做的事情更是让我大跌眼镜，在几千米的高空上，冒着被人发现的风险，躲在飞机的厕所里机震？
　　当初我与她热恋时，情难自制，也曾在午夜中梦到过她的裸体，那时的我还是一个什么都不明白的处男，对她的幻想也只能完全凭借自己的想像，那时的她在我的梦中，就像是童话中的公主一样，即使脱光了衣服，也笼罩着一层圣光，神圣不可侵犯。
　　然而每次当我刚想和梦中的她做一些羞羞的事情，便会难守精关，裤裆里一塌糊涂。
　　我们当初的爱情纯洁而短暂，我没有机会亲自脱光她的衣服，领略她的风情，但是此刻因为机缘巧合，我却可以通过别人的镜头一睹她裸体后的风光，虽是不免有些心痛嫉妒，却又觉的刺激无比，算是圆了我的一个梦想。
　　镜头里她的胴体完美无瑕，和童话里的公主也是一般无二，圣洁的如同高贵的天鹅，而这只天鹅此刻正被一只丑陋的癞蛤蟆玩遍全身，将一根罪恶的肉棒插进她的体内来回抽送。
　　她也顺从的撅起一张雪白的丰臀，接受男人的冲撞……
　　这段视频的时间并不是很长，但是对我的冲击却是很大，在飞机上做爱，这种玩法，是我以前连做梦都不敢想的事情。
　　我怀着好奇的心情又打开了第二段视频，这段视频也是在一间厕所里，不过和飞机上的厕所不同，这次是在厕所的一个隔间里，看他们的穿着，好像就是方才我在新闻里，看到的他们的样子，难道是他们开会的途中两个人偷偷跑出来偷情？
　　我有些吃惊，接着看后续的内容，慕容清秋半推半就，被他将身上的衣服一件件扒了下来，柔弱的蹲坐在马桶盖上，吴德分开她的两条丝袜美腿，将镜头对焦在她的私处。
　　她的私处亮晶晶的透着盈盈水光，两片可爱别致的肉翼乖巧地贴在两边，周围是一圈打理整齐的黝黑耻毛，中间露出一张粉红色的小巧肉洞，那里一翕一合如同呼吸般吐着透明的露珠。
　　就在这时，吴德嘿嘿一笑，从兜里取出一块粉红色的按键，看上去像是一个遥控器，上面分别刻着三个按键，吴德伸手按在其中一颗按键之上，很快，慕容清秋的整个身子好像不受控制般地抖动起来，同时伴随着一阵用力压抑下来的轻吟，两条丝袜美腿也紧紧夹合在一起，上下来回磨蹭。
　　我有些纳闷她的举动，不知道吴德究竟对她做了什么手脚。
　　很快吴德就给出了答案，他再次将慕容清秋的美腿用力分开，使她的美穴充分的暴露在镜头前，随后伸出手指探进了那张粉红色的肉洞，在泥泞的粉穴里面取出了一颗躁动着的跳蛋，足有乒乓球大小，它的每一下震动都使得慕容清秋的娇躯兴奋不已，随着它的节奏不停乱颤。
　　不知道她的蜜穴里是不是一直就塞着这么一颗跳蛋，我想起了刚才的新闻里，她在台上差点摔倒的样子，莫不是吴德在暗地里偷偷做了手脚？
　　吴德将它取出来放在自己面前嗅了嗅，笑道：“虽然有些骚味，却也比他妈的任何香水都要好闻，来你也来尝尝自己的味道。”说完将那颗带着慕容清秋体液的跳蛋送到她的口中，命令她含了进去，面对她过份的要求，慕容清秋并没有过多拒绝，只是稍微矜持了一下，便含进了口中。
　　似乎是很满意她的顺从，吴德淫笑一声，抓在她的胸前，镜头也随着他的动作转换，定格在她的酥胸上，她美丽的双胸，坚挺饱满如同是雪玉堆砌而成，此刻竟是留有许多抓痕，那些抓痕的大小与吴德的手指一般无二，很显然就是他留下来的杰作，从这些乳峰上的抓痕，能很轻易的联想到他之前把玩时的残暴。
　　此刻也是一样，他的黑手抓在这等美丽的双峰之上，却是没有丝毫怜惜，就像是抓着一对气球，想要将它们挤爆一般，他的动作越来越放肆，慕容清秋的两颗乳球，在他手中变幻着各种各样奇奇怪怪的形状，她乳峰上的小樱桃也被他捉进手中左捏右掐，又捻又揪，完全当成了玩物。
　　慕容清秋的脸部虽然被打了码，但还是能从她的动作中看出来十分痛苦，尽管她已经尽可能地在压抑自己的声音，可是来自敏感部位的痛楚令她难以自持，时不时地发出一些使人心痛的凄惨呻吟。
　　吴德在慕容清秋绝美的肉体上玩弄了很久，胯下早已是一柱擎天，然而这一次他并没有着急进入她的蜜穴，而是将她的两条丝袜美腿并拢在一起，组成一道更加诱人的修长肉缝，她的肉棒挺立着，挤进她的美腿玉缝，感受着来自丝袜与美肉组合在一起的绝妙触感，开始慢慢耸动起来。
　　他的这根肉棒之上盘根错节，缠绕着许许多多狰狞的青筋，如同暴动的恶龙，仿佛能将天也给捅个窟窿，此刻正在两条玉腿挤成的肉缝之中进进出出。
　　酱紫色的龟头在前面不停地穿梭，毛茸茸的两颗卵蛋在后面快速地拍打，这样一唱一和，如同是在奏乐，肉体碰撞的啪啪之声不绝于耳。
　　他一开始先是从慕容清秋两腿中间的膝盖处前后抽插，后来一步步往下，竟是在她的蜜处与双腿根部形成的三角地带来回摩擦，虽然并未进入佳人的花穴妙地，但是这样所带来的刺激却是一点也不比直接插入少。
　　他兴奋地感受着难以言喻的快感刺激，忽然低吼一声将慕容清秋的小腿丝袜撕裂开来，露出晶莹剔透的一对玉足，送进自己的口中品尝。
　　慕容清秋身材高挑，穿上高跟鞋会令很多男士都要仰望，可是她的白嫩玉足却是生的十分娇小，几堪一握。
　　相传西汉时期汉成帝的第二任皇后赵飞燕，体态轻盈，身轻如燕，足下更是生的一对三寸金莲，能在人的掌中起舞。
　　慕容清秋以前也学过几年舞蹈，练就了一副好身材，虽然不能像赵飞燕一样在别人掌中跳舞，但是她的这对白嫩玉足，却未必会比赵飞燕的三寸金莲差。
　　不知道有没有特别保养过，她虽然经常穿的的是高跟鞋，但是脚上没有一丁一点死皮角质，反而是白的耀眼，粉的通透，如同是一对无瑕的美玉。
　　她的足弓曲线优美，脚踝圆润光滑，最漂亮的却还是十颗晶莹剔透的小巧脚趾，美的就像是剥了皮的莲子，让人爱不释手，由其她的指甲上面涂了一层浅浅的粉红色趾油，看上去仿佛是盛开着的花瓣。
　　吴德将她的脚趾一颗颗含进口中品尝，吸的是啧啧有声，不知道这里是不是慕容清秋的敏感点，被吴德挑逗之后，身体的反应却是比方才还要剧烈，口中也开始“哼唧哼唧”地叫了起来。
　　吴德的肉棒也不再满足于只侵犯慕容清秋两条玉腿组成的肉缝，他将慕容清秋的美腿分开到一个极其夸张的地步，使她的蜜穴充分暴露出来，因为有舞蹈功底，这种姿势对她来说也不是什么难事。
　　吴德挺着肉棒来到她的穴前，挑开她的肉翼正想破关而入，这个时候厕所外面忽然响起一阵响亮的高跟鞋踩地声音，慢慢由远而近，停到他们所在的隔间附近。
　　听到有外人接近，吴德暂时停止了叩关的动作，肉棒停在了蜜穴门口。
　　“您好，请问您有什么需要帮助的吗？”隔间外面传来一阵清脆的女子声音，比黄鹂的叫声还要好听，我听在耳中，忽然感到无比的熟悉，就好像是我老婆解婧的声音。
　　听到外面的声音，吴德与慕容清秋都有些紧张，不知该如何回答。
　　“我听着您的声音，好像有些不舒服的样子，是生病了吗？”听到无人应答，门外的声音再次响起，这次我可以肯定，她就是我的老婆，想来应该是来这里上厕所，正好听到慕容清秋在里面类似于痛苦的呻吟，以为里面的人生病了不舒服，想要为她提供帮助。
　　“没，没事……谢谢你，我只是来了月事，有些痛经，需要休息一下。”不久之后传来一阵慕容清秋的声音，听起来有些虚弱。
　　“那好，你没事我就放心了。”
　　“那个，我的护垫用完了，你有没有多余的，可以借给我一片吗？”
　　“没问题，那我从下面递给你吧。”
　　话音未落，老婆从外面敲了敲门，随后从隔间的下面递进去一张护垫，慕容清秋刚想伸手去接，却被吴德抢先一步，他的那张大手不只抓住了护垫，更是故意抓在了老婆的玉手上面，老婆也没有在意，发现有人接住了护垫便将手退了出去，很快门外响起一阵渐渐远去的脚步声。
　　老婆离开之后，吴德拿起那片薄薄的卫生巾，放到自己面前，用力地嗅了嗅，随后得意一笑，把灼热的肉棒插进了慕容清秋的体内，开始了活塞运动。
　　看到他的动作，我心里一紧，感觉他好像也听出来了门外的人是谁，他抓老婆的手，以及吸嗅卫生巾的这些行为，都给了我一个不好的警示，他就像妹妹说的，很可能已经将主意打到了老婆身上。
　　俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，我虽然对老婆有百分之百的信心，但是面对这样一个恶人，我却还是要多提醒她一下，让她多加小心。
　　想到这里我赶紧拨通了老婆的电话，想要给她一些暗示，让她多加留意，免得着了坏人的道。
　　但是由于时间太晚，老婆的电话却是一直没有打通，我也只能作罢。

第8章
　　因为明天我还有重要的工作需要处理，也只能先行休息，不过临睡之前我却在这个论坛之上发现了一个特别关注的功能，只要特别关注了某个帐号，之后在他每次更新作品的时候都会收到推送提示。
　　怪不得这次无道昏君刚发布了作品，彪哥就知道了，并且他的作品刚发布不久就有大量的粉丝留言回复，原来是因为这个功能。
　　为了之后能第一时间获得他的动态，我也对“无道昏君”加了特别关注，成了他的一名粉丝，这时我才发现和我一样对他特别关注的粉丝竟然有好几千人，真的是恐怖如斯。
　　第二天一早，我刚睁开眼睛，便先给老婆打了电话，因为这件事情在我看来是重中之重，绝对不能疏忽。
　　嘟嘟嘟，很快老婆便接通了电话，可能是刚睡醒的原因，她的声音还有些慵懒。
　　“喂，怎么啦老公，怎么今天这么早就给我打电话？”
　　“当然是想你了，昨天和你说了没两句话就挂了，今天一定要补回来。”
　　“得了吧你，你能这么想我？”
　　“是真的，我昨天就听到两句你的声音，愁的我都差点没睡着觉，幸好我在电视里看到了你的样子，才解了我的相思之苦。”
　　“什么，你从电视里看到我了？”
　　“是啊，昨天你们的那个座谈会，我从新闻上看到了，不光有你，我还看到了妹妹的公公。他也在那里，并且好像担任着十分重要的角色。”
　　“没错，我也是到了这里才知道，他也出席了这个会议，并且是主要嘉宾。”
　　“他这个人就是个披着人皮面具的衣冠禽兽，做的坏事数不胜数，这次你和他出席同一个会议一定要小心一点。”
　　“放心吧，我自有分寸，他虽然有黑色背景，但是我也是政府的人，他虽然想从我手上得到那块地，却也不敢对我怎么样。”
　　“好的老婆，这几天千万不要太累，不然老公会心疼的。”
　　“去你的，行了，我挂了啊，还没刷牙呢。”
　　“好的，老婆，拜拜。”
　　和老婆通完电话我也赶紧洗漱穿衣，开始一整天的忙碌，时间过得很快，十多天转瞬即逝，这半个多月以来我东奔西走，忙的不可开交，虽然还是一直没有和那个服装仓库的老板达成共识，但是虹姐采取了我的建议，将这个案子提交给了仲裁，让专门的司法机构去处理，虽然后续我还要跟进这个案子，暂时回不了家，却已经是让我松了一口气，终于可以安安稳稳地睡上一个好觉了。
　　是夜，我做了一个奇怪的梦，在梦里我赤身裸体住进了一个猪圈里，和里面的一群小猪一起进食，玩耍，正开心的时候，忽然之间猪圈着火，我与它们四散奔逃，远离火场，然而一头老猪却因为腿脚太慢被吞噬在火海之中，不知为何我的心中莫名其妙涌起一股悲伤之情，竟是止不住的流出了眼泪，那头年迈的老猪仿佛是我的亲人一般。
　　我猛然惊醒，却是南柯一梦，但是梦中的真实感却是一直让我心中难安。
　　我洗漱完毕，吃完早饭，驱车来到公司，却忽然闻到一股莫名其妙的佛香，这才发现在我们办公室里竟然新请了一尊佛像，替代了原来的金蟾位置，我有些纳闷，叫来行政部的小李询问这是怎么回事。
　　小李神秘兮兮的告诉我：“余总，这是今天一早虹姐专门请来的，说是镇宅驱凶。”
　　我知道虹姐虽然一直以一副女强人的姿态示人，但是对这些神佛之类的事情却是一直深信不疑，每年都会抽出一些时间去寺庙里烧香拜佛，施上一份香火钱，所以这一次她把佛像请进了办公室里，我也没有过多惊讶。
　　“虹姐现在在哪里？”我又接着问小李。
　　“在办公室呢，那个给佛像开光的老和尚也在，他们好像在研究解梦，算卦之类的什么。”
　　“好了，我知道了，你去忙吧。”
　　我听完小李的话，直奔虹姐的办公室，正好要找她谈一些工作上的事情，来到她的办公室门前，敲门而入，只见一个白白净净的胖大和尚正坐在虹姐面前，对她侃侃而谈，看到我进来他才停下了话头，虹姐指着他向我介绍道：“小君，这是宝禅寺的了空长老，最擅长开卦解梦，开光点眼。”
　　我心中虽然一直对这种算卦解梦之类的事情嗤之以鼻，但是看在虹姐对他这么信任，我也不好对他太过冷漠，很客气的对他施了一礼。
　　虹姐又指着我向他介绍：“这是我们安邦保险公司盐海市的负责人余学君余总，曾经为公司立过很多汗马功劳，也是我最信任的得力干将。”
　　虹姐对我的这番介绍多少有一点夸大其词，我确实是公司在盐海市的负责人，但是这些年一直在公司碌碌无为，全凭她的提拔才坐上了这个位置，因此她说的这些完全是对我的包装，不过却让我十分受用。
　　那了空和尚听了虹姐的介绍也向我回了一礼，双手合十说道：“原来是余总，幸会，幸会，早就听刘董说过，盐海的余总高才远识，年少有为，今日一见果然名不虚传。”
　　我听到他的恭维，赶紧说道：“不敢，不敢，大师过誉了。”心里却是乐开了花，从来没有人会将别人的称赞拒之门外。
　　虹姐给我们介绍完之后让我先落座，然后对大和尚说道：“大师刚才的梦还没解完，后面的事情还请详说。”
　　了空听了虹姐的话悠悠说道：“刘董的这个梦乃是大吉之兆，老树结新芽，是一个枯木逢春的寓意。”
　　虹姐问道：“大师可否说的再详细一些。”
　　“意思便是——刘董不光在事业上，还包括生活上，都会焕发新的光彩。”
　　听到这里虹姐噗嗤一笑，接着说道：“我都这个岁数了，还有什么新的光彩？大师莫不是在取笑我？”
　　“小僧不敢。”
　　“那大师说说，这个人在哪？”
　　“远在天涯，近在刘董身边。”
　　我心里一惊，这老和尚说的难道是我？
　　我往虹姐那里望去，果然她的目光也在紧紧注视着我，我虽然没有研究过女性眼神的含义，但是能看出来她的眼神里充满火热，充满柔情，看来她也将老和尚说的身边那人当成了我。
　　我为了避免尴尬，假装咳嗽一声，赶紧岔开话题，对那老和尚说道：“听说大师是宝禅寺的得道高僧，最擅长帮人开卦解梦，我昨天做了一个奇怪的梦，一直让我耿耿于怀，希望大师能帮我指点迷津。”
　　听到我说话，那大和尚扭过脸来冲我一笑，随后做了一个请的手势，示意我可以说出来，于是我把昨夜的噩梦向他和盘托出，听了我的话，大和尚沉吟了片刻，随后闭上眼睛念念有词，过了很久才对我说道：“猪者，豕也，猪窝乃是一个家字，家里面失火，乃是寓意遭逢大变，小猪四散奔走，老猪火中丧生，余总近期家里可能会发生一些不好的事情，或者家庭成员分崩离析，或者有人驾鹤西去，皆是不祥之兆。”
　　我听了他的话，顿时怒火中烧，这小小的一个噩梦竟然被他解读成了这样，不由得开口说道：“好你个老和尚，竟然敢诅咒与我？”
　　大和尚听到我出言不善，却也没有计较，只是坐在一旁闭目养神，我讨了个没趣，悻悻离开，毕竟他是虹姐的客人，我对他再不满意，却还是要给虹姐几分面子。
　　不过我没有想到，这老和尚不知是真的能掐会算，还是信口雌黄，他今天所说的这些话在日后都变成了现实。
　　我离开了虹姐那里离开，回到了自己的办公室，因为这个事情，竟是让我忘了找虹姐是有工作要汇报了，我在自己的办公室里百无聊赖，正准备忽然手机响起了一阵轻微的震动，却是我们公司的群里，有人转发了一篇名为《重大通知，江城市出现不明原因的肺炎传染病源，疑似和海鲜市场的野味有关，病毒杀伤力直逼非典，希望大家做好防护》的文章，我看到这篇文章，心里冷笑一声，这不知道又是从哪里传出来的谣言，竟然有人信了，要是真的有这种事情新闻上早就已经传遍了。
　　我看了一下转发文章的人正是我麾下的新人小王，他平时没有什么正行，听到一点风声就爱咋咋呼呼的，我赶紧艾特他让他把文章撤回，并且好好申叱了一下他，让他以后不要再发这些乱七八糟的东西来妖言惑众。
　　他倒也知道好歹，被我批评之后赶紧向我认错，说是不小心发错了群，并且保证以后再也不会这样了。
　　我本来还想罚他一些工资来着，但是看他这么乖巧，我便也没再追究。
　　放下手机我正准备小憩一会儿，我的手机却响起了一阵彩铃声：“需要你，我是一只鱼……”这是我专门为老婆设置的铃声，只要她打来电话，我的手机就会想起任贤齐的这段歌声，我赶紧拿起手机接通了电话。
　　“喂，老婆，你怎么这个时候想起来给我打电话了？”
　　“喂，老公，猜猜我在哪呢？”
　　老婆那边的声音有些嘈杂，听起来人声很多，却又隐隐约约听到一些航空机场播报的声音，心中一喜说道：“老婆，你现在在机场吗？”
　　“是啊，被你听出来了，我的工作忙完了，这半个多月可累死我了。”
　　“我昨天给你打电话，你不是说还要过两天才能回去吗？”
　　“是啊，本来计划是后天回江城的，不过今天早上我妈给我打电话告诉我说，我爸这段时间抽烟太厉害，弄的自己老咽炎犯了，需要有人照顾，而我妈又太忙根本抽不开时间，只能让我爸先住院了，反正这边的事情都处理完了，剩下的一些小事没有我也能处理，我就跟领导说了一下提前回去了。”
　　“啊，岳父又生病了啊，严不严重？”虽然对岳父没有什么好感，但是听到他病了，我却还是有些担心。
　　“放心吧，这都是他的老毛病了，每年都会犯上那么一两次，只要吃点药养几天就没事了。”
　　我也知道岳父的身体，一直都是这样，本来就很差，稍微再有一点不注意，就全是毛病，他还特别爱找刺激，不让他抽烟，他就偏抽烟，我们也都是无可奈何，只能对老婆说道：“那好，你回去的时候记得替我给他老人家买点补品，尽尽心意。”
　　“好的，老公，对了你那边怎么样了，什么时候回家啊？”
　　“唉，我这边的案子本来已经交给司法部门处理了，按理来说已经没我们公司什么事了，只需要等待仲裁结果就好了，但是后续的报告什么的都需要我来跟进，所以一时半会还抽不开身，估计还得半个来月。”我叹了口气说道。
　　听到我还要过段时间才能回去，老婆的声音中明显有些失望，不过很快她就换了一副神秘的语气对我说道：“唉，好吧，我在家里等你哦，对了，我还专门给你准备了一份神秘礼物，你回来的越早惊喜就越大哦。”
　　听到老婆说的有些神秘，我也是有些好奇，忍不住问道：“好老婆，你准备的什么礼物啊？”
　　老婆神秘一笑：“不告诉你，反正你绝对会喜欢的。”
　　“好吧，我一定会尽早回去的。”
　　“这才对嘛，一定要说话算数哦，对了，我的飞机快来了，我先挂了，回头再聊，拜拜。”
　　“拜拜，老婆，一路平安。”
　　我刚挂了老婆的电话，手机又笃笃响了两声，我打开一看，却是一则推送“您特别关注的人——无道昏君，又有了新的更新，请你前去观看。”
　　我心里一愣，这几天太过忙碌，都忘记关注吴德那边的事情了，我依稀记得他和慕容清秋约好了只让她陪自己半个月的时间，半个月之后便会放过她，如今算下时间已经十七天了，估计慕容清秋已经自由了，这个帖子八成就是他们的分手视频，虽然值得为她高兴，可是按照他的秉性，这个分手炮他不知要怎么搞这个柔弱的大美女。
　　反正在办公室里也没人打扰，我便登上了论坛，去查看吴德新更新的帖子。
　　只见吴德只是随意起了个标题“母狗终究是母狗。”后面也没有过多介绍，便是一则视频。
　　我打开他上传的视频，只见屏幕中黑乎乎的什么也看不清楚，不知道他在搞什么玄虚，慢慢的有了一丝光线，看环境好像是在一个公园里，四周有些僻静，看上去像是荒废了很久的样子，不远处停了一辆奔驰超跑，不出意外应该就是吴德的座驾，不多时从车上下来两个人影，一个高挑修长，如同天鹅，一个健壮肥硕，好似黑熊，这两人应该就是慕容清秋和吴德，随着他们二人下车，拍摄的镜头也缓缓拉进，这一次却是有别人在暗地里帮他拍摄。
　　慕容清秋今天晚上穿着一件漆黑的宽松风衣，虽然无法很好的显示她的苗条，但是脚下踩着一对十几公分长的高跟长靴，让她看上去更加高挑。
　　镜头往她脸上扫去，却见这次吴德并没有给她打码，而是让她带了一张薄薄的蝴蝶眼罩，虽然也能遮住她的一些形象，但是对于我这种熟悉她的人来说，这件眼罩根本就是如同虚设。
　　吴德嘿嘿一笑，扒开她的风衣，让她洁白的身子暴露在黑夜中，我这才发现，她那件宽松的风衣下面却是不着一物，随着焦距调进，我可以很明显看到她雪白的娇躯上面被吴德写满了侮辱的词汇，诸如母狗，便器……之类的词汇比比皆是，尤其是她那一对饱满坚挺的乳峰上面，更是被吴德涂抹成了下贱的模样，并且在她两颗精致的乳头上面分别夹了一只乳夹，在乳夹的下面还吊着两颗粉红色的铃铛，慕容清秋每走一步，那铃铛便会“叮铃铃铃”响个不停。
　　吴德拍了拍她的屁股，命令她跪在地上，慕容清秋没有一点反抗，很乖巧的听从她的命令，双手与膝盖着地，如同一条温顺的小母狗似的跪在地上，并且将自己雪白的大屁股高高撅起，吴德哈哈一笑从旁边的皮包里面取出来一根毛茸茸的大长尾巴，轻轻贴近她的丰臀，在那里研磨了片刻，随即用力一顶，将那根大长尾巴插进了她的后庭上面。
　　异物入体，慕容清秋全身一颤，却没有发出太大的声音，只是低低呻吟了一声，那根冲天的大长尾巴也随着她的颤抖簌簌乱颤，真是像极了一条母狗。
　　我没想到只是短短半个月的时间，慕容清秋就变得这般温顺，对吴德的要求百依百顺，甚至于愿意以这副下贱的打扮，暴露在冰冷的野外，也许是因为马上就可以摆脱这个男人的控制，所以在最后一天便任由他处置？
　　虽然稍微合理了一些，不过还是让我无法接受。
　　尤其是吴德接下来的举动更是过份，他从口袋里取出一根长长的银白色锁链，挂在了慕容清秋脖子上佩戴的那串纯银项链上面，她的这个项链我之前在电视上见过，做工精细，独具匠心，尤其是上面镶嵌的那颗蓝色的钻石更是珍贵，在月光下闪闪发光，戴在她光洁的粉颈上愈发动人，听说这件项链是她结婚的时候她老公送给她的礼物，不知道让多少女人羡慕嫉妒，而此刻这串项链却是被吴德当做母狗的脖圈一样和自己手中的狗链连在一起，不知道她老公知道了会作何感想。
　　吴德将狗链拴在慕容清秋的脖子上面之后，便牵着她一步一步在公园的荒地上溜了起来，在他眼中这个被许多人捧为女神的当家女主持人，此刻却只不过是自己脚下的一条母狗。
　　如今这种天气，即使是身穿棉袄棉裤在寒夜中也会感到一丝凉意，更何况是像慕容清秋这样，完全光着身子，在野外露出，爬行。
　　这让她的粉丝看到不知会有多么心疼，吴德却是毫不理会，奇怪的是慕容清秋也像是感受不到寒冷一样，就这样任他牵着，丝毫没有一句怨言。
　　“小母狗，冷了没有？”
　　“报告主人，不，不冷……”
　　“那咱们就再溜上一圈。”
　　“好，不过我想放水。”
　　“可以啊，不过要像小母狗一样，把一条腿擡起来然后再尿。”
　　“遵命。”
　　说着慕容清秋跪在地上，用力将一条美腿向旁边高高擡起，露出稚嫩娇软的一张美穴，两片害羞的小花瓣在寒风中轻轻蠕动了两下，随后用力张开，将自己粉红色的小肉洞暴露出来，霎时一道淡黄色的液体从里面喷射而出，噼里啪啦地飞溅在草地上。
　　吴德看的兴起，伸出手来迎着滚烫的黄金液体探进了她的美穴，就这样扣挖起来，也不管尿液的污秽，慕容清秋私处被袭，身体一颤，竟是夹紧了美穴，尿液也戛然而止，吴德却是催促她接着排泄，她本想坚持，可是私处被袭，旁边的肌肉便再也把持不住，排泄的感觉也越来越强烈，于是乎，一根黄金玉柱，在她美穴之中断断续续，就像母狗排泄一样一停一顿。
　　等她排泄完毕，吴德竟是再也忍受不住，将自己身上的衣服也给扒个精光，然后把慕容清秋屁股后面的母狗尾巴拔了出去，随后抱着她雪白滚圆的大屁股插了进去。
　　就这样两具无畏寒风的肉虫在野外交缠在了一起，仿佛是早已习惯了吴德的节奏，慕容清秋的身体一直在迎合着他的暴力，一张小嘴忘情的呻吟着：“啊……好棒，好舒服，天啊，插的好深，又顶到了……”
　　吴德抽插的时候还不忘捡起来旁边的母狗尾巴，在她光滑的玉背，以及丰腴的翘臀上，一下一下地抽打起来，虽然这支尾巴上面毛茸茸的，打在身上并不会太过疼痛，但是却会产生一种无法抑制的瘙痒感觉，这种瘙痒依旧会使她挺起高傲的天鹅美颈放声浪叫。
　　随着他们的动作，慕容清秋胸前的双峰如同两串垂挂着的葡萄，在狂风中左右摇摆，吴德兴奋地看着它们，忽然丢下了手中的尾巴，趴过去伸手握住那两只饱满的双峰。
　　就这样他们两个人又在寒风中“啪啪啪啪”交合了十几分钟，或许是因为太冷，吴德抱起慕容清秋雪白的胴体，让她挂在自己身上，就这样一走一插地回到了车里，随后那辆黑色的奔驰超跑掀起一阵阵狂野的震动，视频到这里也就戛然而止，因为太短让我没有尽兴，不过我的鸡儿却是看得噔噔狂跳，于是我从手机里找到一段慕容清秋主持的视频，对照着这段视频，狂烈地打起飞机来。
　　我从未想过有一天，自己会在庄重的办公室里打飞机，不过这也是慕容清秋的这个视频对我震撼太大，让我无法自拔，糊里糊涂的将手伸进了自己的裤裆里，让熟悉的五姑娘来抚平自己躁动的欲火。
　　然而就在我兴奋到快要喷射之时，办公室的房门却突然打开了，一张熟悉的脸带着惊愕的表情映入我的眼帘。
　　我痛恨自己的粗心，怎么在做这等私密之事时，竟然忘记把办公室的门给反锁上了，本来别人来我的办公室都会敲门，这也没有什么影响，但是虹姐与我情同姐弟，又是我的上司，来我的办公室从来不用敲门，也正是因为这样，意外的让她发现了我的这件丑事。
　　不过她也没有多说什么，只是面色稍微有些红润，装作没有看到的样子对我说道：“小君，那个，你一会来我办公室一趟吧，我有工作上的事情给你安排。”
　　等虹姐走后，我伸出打飞机的那只脏手，用力在自己脸上甩了两个大嘴巴子，我恨自己为什么会这样不争气，在自己的办公室里做出这种不知羞耻的事情，并且让自己最尊敬的虹姐给发现了，以后却怎么去面对她？
　　不过也幸好是被虹姐给看到，以我对她的了解，这件事她一定会当做没有看到一样只字不提，虽然可能有时候想起今天的事有些尴尬，却也不会产生太坏的影响，若是换成被别人发现，很可能会闹得人尽皆知，那我指定是不用活了，直接社会性死亡。
　　我整理了一下心情和衣服，去虹姐的办公室，看她又有什么重要的工作要交给我，我来到她办公室的时候却看到她已经换上了另一件衣服，她之前穿的是公司的职业套装，英姿飒爽，精明干练，妥妥的职场女王风范，而现在却是穿了一件黑色雪纺长裙，斜挎着一件短包，虽然干练不减，却是多了几分成熟女人的魅力。
　　看到我进来，她微微一笑指了指旁边的沙发示意让我坐下，因为刚才的事情，我还是有些尴尬，却是又不敢提起，只能开口问她工作上的事情：“虹姐，是有什么重要的事情要交给我吗？”
　　“嗯，今天下午我要去见一位重要的客人，你随我一起去吧。”
　　我点了点头，工作上的事情自是不能含糊。
　　下了楼我准备开自己的车跟着虹姐一起去会议地点，却是看到虹姐直接坐进了我的车里，并且摇了摇穿着高跟鞋的双脚，表示自己穿着高跟鞋没法开车，我自是没法拒绝，只是我们两个人坐在一个车里，却是谁都没有话说，彼此之间难免有些尴尬，尤其是我因为心里的芥蒂却是连看都不敢看她。
　　她给了我一个地址，让我开车和她去一家名为水晶之恋love的餐厅前去赴会。
　　我本来听到这个餐厅的名字就感觉到有些奇怪，等开车到了之后我却更是感到不对劲，这分明是一家情侣主题餐厅，是什么样的客户会和我们约在这里谈事情？
　　不过我也没有过多怀疑，便和虹姐一起进了这家餐厅，她早就已经订好了包间，我和她到了之后直接就去了包间，不过我们来的太早，她说的客人还没有到。
　　虹姐便先和我聊了起来。
　　她先是对我一顿好夸：“这段时间公司不太乐观，全靠小君你一手支撑才能将局面稳定下来，这段时间多亏你了，我敬你一杯。”
　　我自是知道这是虹姐对我夸大其词的称赞，我的实力有几斤几两，我还是心里有数的，听到她这么说赶紧站了起来接过酒杯一饮而尽。
　　“哪里哪里，我只不过是做了一些无足轻重的小事，真正掌控全局的还是虹姐。”
　　虹姐不停的对我称赞，并且频频举杯，我也只好陪着她一直喝了下去，没过多久一瓶红酒就被我们消灭的一干二净，这时虹姐的眼神已经有些迷离起来，盯着我的神色也有些变了味道。
　　她对我说道：“小君，你知道吗，从我们刚认识的时候，我对你就一直存有好感，虽然我知道你已经有了家庭，并且一直把我当做姐姐看待，但是我知道我对你的这份感情已经超脱了姐弟之情。”
　　我没想到虹姐会忽然之间对我说出这些，让我十分惊讶，这时我才发现这个包间里只有两个凳子，原来虹姐说的什么见客户都是骗我的，她今天就是要和我在这里说上一些掏心窝子的话，如果我没有结婚，像虹姐这么优秀的人，莫说是来追求我，恐怕我会上赶着追求她。
　　但是我现在家里不光有一位非常优秀的老婆，并且还有一位十分可爱的孩子，所以对虹姐的这份好意只能是敬而远之。
　　她看我没有说话喝了口酒又接着说道：“我自小便是天不怕地不怕的性格，喜欢什么我就一定要去争取，在我年轻的时候抽烟，喝酒，打架……这类的事情我都是没少参与，直到后来遇到了琪琪的父亲，我以为遇到了我的白马王子，这些事情我才有所收敛，然而就当我为了他逐渐改变，并且有了他的身孕之后，他却是悄无声息地离开了我，那个时候我就再也不相信男人，觉得他们都是垃圾，根本不值得我付出真心，直到我遇见了你，心里的坚冰才逐渐融化，但是因为你早已经有了家庭，我便将这份感情长埋心底，然而前段日子，我感冒之后你一直在照顾我的起居饮食，让我沉寂在的内心的那份感情又活跃起来，从那个时候你就一直出现在我的梦中，让我情难自抑，尤其是今天当了空长老帮我解梦时说的那些话，更是让我坚定了对你的感情，”
　　顿了顿她又说道——“当然你现在是有家庭的男人，我也不是专门拆散别人婚姻的贱人，但是今天我却是想和你共度良宵，只要你愿意，我这副身体，你今天可以任意观赏。”
　　说着虹姐将上衣撕开，露出胸口大片的雪白肌肤，她虽然已经有三十四岁，但是保养得当，肌肤水嫩光滑不输少女，尤其是她蕾丝胸罩包裹下的酥胸，饱满挺翘，在半透明的胸罩中若隐若现，更是诱惑非凡，我相信此刻任谁见了这般春色都会心潮澎湃，食指大动。
　　我也不是坐怀不乱的柳下惠，面对虹姐这样的表白，早就已经方寸大乱，可我并没有像饿虎一般扑向她的娇躯，因为我之前正好在办公室里冲了一发，现在犹自是贤者时刻。
　　看着这种香艳的场面，虽是心生旖念，却仍是把守住了最后的底线。
　　虹姐边说边喝，很快就已经烂醉如泥，趴在桌子上不省人事。
　　我只好将她的衣服整理好，带着她离开这里，不过她这副样子，我却是不敢将她送回家里，只好在附近开了一个房间，让她在酒店里面休息。
　　将她扛到床上之后，我累的是满头大汗，赶紧去厕所里洗了把脸，正想离开，忽然想起尚未给她盖床被子，这种天气若是着凉了就不好了，赶紧又走了回来。
　　此刻床上，美人春睡，风情万种，尤其是她的衣服因为燥热，被她扯的七零八落，性感的部位若隐若现，更是让人遐想万千，只这一眼，让我再也无法将目光移开，面对这等绝色，说不动心那绝对是骗人的，此刻我的欲望战胜了理智，正想靠近她一亲芳泽。
　　“需要你，我是一只鱼……”我的手机铃声却是恰到好处的响了起来，并且打来电话的不是别人正是我的老婆，我心中冒起一股冷汗，幸好是老婆的电话惊醒了我，不然我就真的是要犯错了，想到这些我赶紧将心中的杂念驱走，为虹姐盖上了被子，随后转身离开。
　　等出了酒店，老婆的电话却是已经断了，我刚想给她回拨过去，她的第二个电话就打进来了。
　　“喂，老公，你怎么这么久才接电话啊？”
　　面对老婆的电话我有些迟疑，终归不能对她实话实说，只能对她扯了个慌道：“哦，我刚才在上厕所，你这么晚了有什么事吗？”
　　“我已经到家了，给你报个平安。”
　　“那就好，对了咱爸的病怎么样了？”
　　“……有些不太乐观。”老婆先是迟疑了一下，过了很久才缓缓说道。
　　我感觉有些不太对劲，连忙追问：“怎么了？不是说老毛病，吃点药养两天就没事了吗？”
　　“我也不知道，我去医院里看他的时候，医生根本就不让我接近，说是他这根本就不是什么咽炎，而是感染了新型病毒，目前还不知道是否具有传染性，只能暂时将他隔离起来了。”
　　我听了老婆的话，心里也是有些惊讶，不知道岳父的病情究竟是什么情况，想起今天在微信群里被我当做谣言的那篇文章，不由得冷汗直流，难道那篇文章上说的都是真的？
　　在我老家江城那边正有一股新型病毒扩散开来？
　　而我的岳父正好就感染了这种新型病毒，之前好像还还听妹妹说起过他们医院里也接诊过不少发烧咳嗽的病人，感染源头未知，但是症状很严重，可能也是和这个有些关系，想起妹妹，就好像忽然间抓住了一根救命稻草，赶紧对老婆说道：“你可以先去问问小薇，她对这方面的事情应该是比较了解。”
　　“对了我怎么把小薇给忘了，我父亲住的医院正好就是她所在的人民医院，我得赶紧去问一下她。”听到我说起妹妹，老婆也是有些高兴，很显然她也是忘记了这个在医术上有很高建树的小姑子。
　　“好，那明天我再给你打电话，再见老婆。”
　　“再见。”
　　挂了电话，我思忖万千，一时想起今天晚上柔情似水的虹姐，一时想起让我牵肠挂肚的老婆，一时又想起生病的岳父，如果他的病真的和别人传的那样，像03年的非典一般严重，那这次恐怕是凶多吉少，想到这里我又想起了了空和尚说起的老猪火中丧生，亲人驾鹤西去的话，莫不是真的像他所说的，这次要有亲人离我而去？
　　心中放心不下，第二天一早我就又给老婆打了电话，询问岳父的情况，可是没想到这次老婆的语气更是伤心，电话中她说，小薇告诉她这次的病毒确实是来势汹汹，目前还没有完全有效的治疗方法，虽然并没有向外宣传有人传人的现象，但是据她观察，绝对存在这种现象，所以病人只能隔离，岳父那里她也是爱莫能助。
　　在电话中，老婆越说越哭，听的让我心碎，但是面对这种天降之祸，我也是没有办法，只能用无足轻重的语言来安慰她。
　　我知道她这个时候很需要我在她身边陪她，给她勇气，我赶紧去跟虹姐请假说要回去探望岳父，顺便也给老婆打打气，刚才听到她的声音有些伤心，甚至于有些绝望，实在是让我有些心痛，但是服装仓库的那个案子，正好传唤我去跟进，所以我想回家的这个愿望却是又泡汤了。
　　我也没想到就是因为这次没有回去，我再想回去的时候却是一下子拖了好几个月。

第9章
　　当天我准备好了明天要用到的所有证据和资料，做好了十二分的准备，就为了这次仲裁能够成功。
　　果然天道酬勤，我的努力没有白费，第二天的仲裁因为我准备的资料十分充足，并且证据都很有力，最后经过委员会的商议之后，更倾向于我们这边，驳斥了许昕（仓库老板）的无理要求，判定我们只需要赔偿他的部分损失，我看到结果之后大喜，本来以为这件事情会这样圆满结束，之后我便可以直接回家了，谁知道许昕不服这个裁决，又向法院提起了诉讼，而我作为负责人，自然还是要和他一起跟进这个案子，这样一来回家的日子却是又延迟了。
　　我忙碌了一天回来公司之后，我的助手告诉我，虹姐在她办公室里等我，让我赶紧去找她，我心里一怔，不知道她找我有什么事情。
　　从前天虹姐在吃饭的时候跟我表白，后面因为喝了太多的酒，被我送进酒店休息，到现在我还未见过她的面，一般像她这么要强的女人被人拒绝之后，因为面子的关系，心里必定都是十分恼怒，从昨天一天都没看到她的身影，甚至于我还做好了，她为了避免尴尬可能会将我从这个位置上撸下来的打算，毕竟我能爬到这个位置完全得益于她的提拔，如果没有她的偏心，以我的能力别说是做我们公司在盐海的负责人，就是当一个小小的公司管事可能都不合格。
　　不过我见到她之后，和她谈了之后，才发现我方才的想法都是妄加猜测，她不仅没有对我表现出什么疏远，语气中反而是更加亲近。
　　昨天晚上我虽然面对她的诱惑，保持了自己的理智，并没有兽性大发，但是我也并没有明确地拒绝她，所以我害怕她此刻对我的关心，是理解错了我的意思。
　　我心里暗想，哪怕是要得罪她，还是一定要把心里的想法对她说个明白，不然这样暧昧下去，不光会害了她，也会让我陷入一个十分窘迫的境地，想到这里我赶紧开口：“虹姐，其实我……”
　　但是刚说了一句却被虹姐给打断了，“小君，你不用说了，你心里想的我都明白，我知道你对我没有男女之间的那种感情，我也并不是那种喜欢强求的人，你还是把我当做姐姐就好，昨天的事就当作南柯一梦，忘掉就可以了。”
　　我没有想到虹姐竟然这么爽快，一点也没有为昨天的事情纠结，并且表示我们还可以像姐弟一样友好，也就是说在工作上她也并不会针对我，这让我十分感激。
　　“谢谢虹姐，我以后一定会更加努力，为咱们公司去奋斗，来报答你的恩情。”
　　“好的，以后一定要更加努力啊，对了仲裁那边怎么样了，我听说你昨天忙碌了一天，准备好了所有的资料和证据，今天一早就过去了。”
　　“是的，因为咱们手里有很多他们的证据，事情处理的还是比较顺利，结果也是咱们赢了，不过你也知道，许昕那个人是个无赖，对这个结果根本不服，又向法院提起了诉讼，所以一个礼拜之后还得有人出面去处理一下。”
　　“这个许昕，真的是不知好歹，不过咱们也不用怕他，毕竟真理掌握在咱们这边，这件事你处理的蛮好的，后续的事情也就交给你了，一定要处理清楚，这对我们公司还是比较重要的。”
　　“嗯。”我本来心里想着找她请假回家来着，但是想起她对我的恩情和栽培，我心里始终觉得对她有那么一些愧疚，在这个公司最需要我的时候不能一走了之，请假的事情也就一直都没说出口。
　　“行了今天也不早了，你先回去吧。”
　　“好的，再见，虹姐。”
　　离开了公司，我的心里很乱，没有直接开车回家，却是准备找个酒吧喝上两杯，借酒消愁。
　　我刚到酒吧门口，却看到里面飞也似得冲出来一个胖大和尚，脑袋剃的油光锃亮，上面还点着九个戒点香疤，此刻正被一群穿着黑衣的壮汉追赶，我认得此人，他就是昨天在虹姐办公室帮我解梦的了空和尚，我虽然觉的他很不靠谱，但是他昨天说的，竟也得到了一些证实，岳父虽然还没像他说的那样驾鹤西去，但是他的那个身子，得了这么厉害的病恐怕也是凶多吉少，半条腿都已经迈进了鬼门关。
　　我也正想找他看能不能得到一些帮助，此刻看到他正被追打，我赶紧开车迎了过去，在他旁边停下，打开车门冲他喊道：“大和尚快上车。”
　　了空和尚虽然没看到我是谁，但是看到有人帮助，就像是垂死之人抓住了一根救命的稻草，飞也似的蹿进了我的车里，他后面的打手追的很紧，看他上车，一个个冲着我叫骂起来，我也是有些害怕，没等了空和尚坐稳身形，便紧踩油门疾驰而去。
　　了空和尚被我忽然间的提速，身子一歪，差点撞到了脑袋，他大喊一声：“阿弥陀佛，施主你这车开的也太水了，我要是交警指定得给你把分扣完。”
　　我冷笑一声：“得了吧你，要不是我这样开车，你可就被那帮人给捉住了，以大师这副身板，虽然能多挨几下，可是你这脑袋能有人家的钢管硬吗？”
　　听到我这样说，了空和尚嘿嘿一笑，说道：“贫僧只是发发牢骚，哪里敢真的怪罪施主，此次真的是多亏施主搭救，日后有用得着我的地方，但凭施主吩咐。”
　　“出家人四大皆空，六根清净，不知道大师怎么招惹的那帮凶汉。”
　　听到我问起，了空叹了口气，对我说道：“唉，贫僧犯了酒瘾，去这里喝了两杯，没想到钱包却是被人偷了，交不了钱，这就涌出来一帮大汉要打贫僧，还好贫僧腿脚麻利……对了还有施主的帮助，这才甩开了那帮人。”
　　“你这脑袋上都点了戒点香疤，还敢喝酒，也不怕佛祖怪罪。”
　　“施主有所不知，我这叫做酒肉穿肠过，佛祖心中留，北宋有一位鲁智深，南宋有一位道济和尚，这二人皆是不忌酒肉，可却是实实在在的活佛”
　　我本来还觉的他的解梦有些准头，可能是有一些能耐，但是看他现在这副样子，又是破戒，又是被人追打，顿时对他没了信心。
　　“对了施主姓甚名谁，可否告知，贫僧好歹也知道一下是谁救了自己，日后必会有所报答。”
　　我把车里的后视镜调了调位置，让他能够看到我的长相，随后对他说道：“昨天咱们还见过面的，今天就不认得我了？”
　　了空看到是我赶紧说道：“我说声音怎么这么熟悉呢，原来是余总啊，你和刘董的事情怎么样了，我可是在背后帮了很大的忙啊。”
　　“得了吧，你这个老骗子，也不知道你这厮是从哪里冒出来的，虹姐竟然会信你这种人？”
　　“嘿嘿，刘董是我们宝禅寺的老香客了，她最信任的法师就是我的师父莲池长老，不过这段时间我的师父病了，刘董相邀也就只能派我来了，我虽然比不得我的师父，可是测字看相，算卦解梦这些事情还是手到擒来的。”顿了顿他又说道：“我看施主面色不佳，印堂发黑，隐隐有些霉运将至，不如贫僧为你卜上一卦如何，也算是报答了你的恩情。”
　　我对他仍是十分怀疑，可是近期发生的事，对我来说确实都很致郁，让他帮忙解算一下也好，如果太离谱的话，不信他就好了。
　　“那好吧，就请大和尚帮我算上一卦。”
　　听到我同意，了空和尚很是开心，伸手去自己怀里拿卦签，可是摸索了很久，却什么也没找到，只能叹了口气说道：“唉，想是贫僧被那帮粗汉追赶的时候，不小心把卦签给弄丢了，这样一来就只能给余总测字了，余总请随便说出一个字，不过一定是要从内心发出来的第一个想法，不然是不灵的。”
　　我点了点头，也不知道该说什么字，不过他说到了第一想法，我的第一想法自然是想到了我的老婆，于是脱口而出一个“婧”字，正是老婆的名字。
　　了空沉吟了一下，随后对我说道：“‘婧’这个字好啊，有舒妙纯洁的意思，是美好的代名词，我猜施主要测算的应该是自己的内人。”
　　我点了点头：“没错。”
　　“这个字单从字面上来看是绝好的，施主的内人一定是一位才貌双全的绝世佳人。”
　　听到他夸赞妻子，我的心里十分开心，对他的好感无形之中增加了许多。
　　“但是现在你气色不佳，印堂发黑，这个字可能不止要从字面上解读，还要深度剖析一下。”
　　“哦？怎么剖析？说来听听。”我问道。
　　“‘婧’这个字拆开来看，是一个‘女’字和一个‘青’字，这个女字不用多说，便是施主的女人，而青则是通绿，虽然比绿色稍微浅显一些，但是恕老衲无状，依测字来看，施主的女人很有可能会给你戴上一顶绿色帽子，加上施主让老衲解的那个梦境，也都有一些这方面的隐喻……”
　　“够了！”听到了空和尚胡言乱语，我立时打断了他的话。
　　我和妻子一起风风雨雨走了这么多年，我对她十分信任，她对我也是无比忠诚。
　　这秃驴对妻子这样凭空污蔑，我心里顿时怒火横生，对他刚刚升起的一点儿好感，顿时一扫而空。
　　我一脚刹车把车停在路边，对着了空和尚说道：“大师父，请下车吧，我还有别的事情，就不载你了。”
　　了空和尚叹了口气，说道：“唉，我就知道，不该什么话都说的，我这张臭嘴啊。”随后摇了摇头打开车门走了出去。
　　了空和尚下车之后，我心里暗想：“我终于知道国家为什么要破除封建迷信了，这种事情真的是害人不浅，只凭单单的一个‘婧’字，便给老婆安上各种的罪名，诬陷她会出轨，以后这种测字解梦的事情，别说让我相信，就是听都不想听到。”
　　想到妻子，我又是开始心疼起来，不知道她那边怎么样了，如果岳父的身子一直不好，那她和岳母不知道会伤心成什么样子，我赶紧又给她打了一个电话关心一下，因为我太过思念老婆，这一次就是用的视频通话，这么长时间没见，我也是想再看看她的脸。
　　时间没过多久，老婆接通了电话，我的手机屏幕里很快显现出老婆那张让我思念很久的俏脸，只是她戴着口罩，我只能看到她那双有些红肿的双眼，但是从她疲惫的眼神中，我可以看出她这段时间十分劳累，曾经明如秋水般的双眸竟是变得有些黯淡，就如同是失了光彩的明珠，我有些心疼，对老婆说道：“老婆，你怎么啦，怎么变得这么憔悴？”
　　“没事，只是刚刚见了父亲一面，从医院里出来，心里有些伤心。”
　　“你见到岳父了？不是说他在重症隔离病房，任何人不能探望吗？”
　　“多亏了小薇，是她帮我开了后门，让我穿着她们医院里的防护服，装作护士的样子，在病房外看了他一眼。”
　　“哦，原来是这样，那岳父现在怎么样了？”
　　“我父亲他现在真的是受了大罪，得了这个病，连呼吸都很困难，只能借助仪器的辅助才能勉强续命，如果可以的话，我真想替他受这个罪，我好怕有一天……呜呜……”
　　说起岳父的病情，老婆竟是又伤心的哭了起来，一串串泪珠从她的眼眶里簌簌而下，如同断了线的珍珠，我也是被她的情绪带动，心里十分难过，却又不知道该如何安慰她，忽然想起岳母，不知道她现在怎么样了，对于她我也是十分担心。
　　“老婆，咱妈现在怎么样？她的身子也是一直不好，我怕她太过伤心，也会病倒下去。”
　　老婆听了我的话擦了擦眼泪对我说道：“咱妈和我一样，自从知道爸得了这个病之后就没睡过一个好觉，整天以泪洗面，这一次我也是害怕他见了爸的样子会太难过，所以没敢让她过来。”
　　顿了顿她又说道：“老公，你什么时候能回来啊，我好需要你，这个家也需要你，你不在我身边，我心里没有一点主意，我好怕啊。”
　　听了老婆的话，我恨不得肋生双翅，直接飞回江城，回到家里，抱住她好好安慰一下，让她在我怀里大哭一场，然后对她说上一句“没事的，不要怕，有我呢。”我知道她一直都是一个外表坚强，内心柔软的女人，尤其是家人更是她的软肋，这一次岳父生病，实在是如同一记晴天霹雳直接打倒了她，但是我现在却是分身乏术，公司这边的事让我完全没有办法抽身，我也只能对老婆敷衍道：“放心吧，老婆，我一定尽快把这边的事情都处理好，不出意外的话，下个礼拜就能回去。”
　　“好，那我等你。”
　　“放心吧，老婆，有我呢，我会永远陪在你身边的。”
　　“好，老公，我相信你。”
　　“行，那我先挂了，再见，老婆。”
　　“再见。”
　　挂断了电话，我松了一口气，我实在是不敢再看老婆这副惶恐无助的可怜表情，她流的每一滴泪都仿佛像是刀子一样扎进我的心里，让我的心在滴血，我也是更恨那个了空和尚，他的话简直就和放屁一样，我的老婆怎么可能会背叛我？
　　下一次要是在见到他，一定要给他点教训，让他长长记性。
　　后续的几天，我一直是忙于工作，就等法院开庭之后，把事情都处理完善就可以回家了，虽然很思念老婆，但是因为不敢面对她那副期待我早日回去的眼神，所以只是偶尔打上一两个电话了解她那边的情况，听到她报了平安之后，我就能够放下心来。
　　这几天里，各种谣言甚嚣尘上，有的说这次的疫情比非典还要厉害，有的说这次疫情是外国投射的病毒武器……搞得人人自危，惶惶不安，幸好很快就有网警出来辟谣，抓了一些制造谣言的蠢货，这才让大家稍微安定了下来。
　　果然是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，面对这漫天乱飞的谣言，我还是宁愿选择啥也不信。
　　不过还是从同事口中得知了这次的疫情确实非同小可，一点也不比之前的非典差，必须要做好防控措施。
　　对于这件事虹姐也是没有大意，给大部分员工都提前放了年假，像我还有几个核心干部因为还有比较重要的事情需要处理，所以还是需要打拼几天，不过她安排了保洁阿姨每隔几个小时就在办公室里消一下毒，并且给我们配备了最好的口罩，来保证我们的安全。
　　一个星期之后，也就是在腊月二十九这天，法院开庭受理了我们的案子，没有任何意外，这一次法院也是更倾向于我们这边，许昕再次败诉，这个案子可算是彻底了结了，我心里十分高兴，这一次终于可以回家了，明天正好是除夕，现在回去还可以和家人一起过个好年，并且今天天气灰蒙蒙的，看上去好像是有一场瑞雪即将降下，正所谓瑞雪兆丰年，一切都是好的兆头。
　　我出了法院的门，正准备把我马上就要回家的好消息告诉老婆，却发现我的手机竟然有十几个未接来电，因为在开庭的时候，我把手机调成了勿扰模式，这些电话根本就没听到，现在我看了一下，就发现，全部都是老婆打来的，我心里纳闷，难道是老婆和我心灵相犀，知道我今天就要回家？
　　那我要把这个好消息赶紧告诉她才行。
　　我很快回拨了老婆的电话，听到接通的声音，我高兴的说道：“喂，老婆，告诉你一个好消息，今天我就可以回去了。”
　　老婆听到我的话却是长时间没有应答，只是在那边不时传来一些轻微的啜泣声音，我不知道发生了什么事，但是心里却是生出一股不祥之感，我接着问道：“怎么了，老婆，你怎么不说话啊？”
　　“方才小薇告诉我，父亲他老人家今天早上走了，我妈听到这个消息已经昏过去了，老公，我好害怕，你快回来，我真的好害怕……”
　　老婆的话如同是一道晴天霹雳，直接砸在了我的头上，刚刚胜诉的喜悦一扫而光，取而代之的是凄惶，是害怕，我不敢相信自己的岳父就这么走了，他之前的音容相貌仿佛就在眼前。
　　我还记得自己婚礼的那天，他把小婧交到我手里的时候，哭的是老泪纵横，板着脸对我说道：“如果以后你敢欺负小婧，我一定会把你的脑袋揪下来当球踢。”虽然在婚礼上，他说这种话有些不合时宜，但是我十分能理解他，毕竟老婆实在是比我优秀太多太多，他一直把小婧当做是自己的骄傲，把她交给当时还一事无成的我，也难怪他会对我处处针对，一直看不上我，不过他对小婧却是实打实的疼爱，将她当做掌上明珠一般呵护，这也正是我既讨厌他又尊敬他的原因，现在他竟是因为突然而来的病毒，在短短的几天之内就离开了人世，在这种不可抗拒的天灾面前，人的力量竟然是这么的渺小，就像是巨浪中的浮萍，只能随波逐流。
　　现在岳父的离开，对老婆还有岳母来说，无疑都是十分沉重的打击，我好害怕她们太过伤心，会弄坏了身体，赶紧安慰道：“好，我马上回来，你等我，千万不要害怕，万事都有我呢。”
　　老婆没有再说话，便挂断了电话，可她的那句好害怕，却是一直在我心里不停回荡，这么多年我从来没有听到过她这么柔弱无助的声音，我现在必须要立刻赶回去了，再晚些时候我怕她的心里会承受不住，彻底崩溃。
　　我没敢耽搁，飞奔着来到车里，直接驱车赶回江城，路上我给虹姐打了一个电话，“喂，虹姐，仓库的那个案子我已经处理好了，咱们赢了。”
　　“太好了，我就知道有你出马，一定没有问题的，你什么时候回来？我给你开庆功宴。”
　　“抱歉，虹姐，我现在家里有些急事需要处理，得赶紧回去一趟，庆功宴的事情以后再说吧。”
　　“回家，回江城吗？你还没看今天早上的新闻吧，江城已经封城了，现在禁止任何人出入。”
　　“什么！江城封城了，这次的疫情这么严重吗？”
　　“我把新闻发给你，你自己看一下吧。”
　　“好，虹姐，我先挂了。”
　　我挂断电话，很快从微信里收到一篇重磅新闻——江城市人民政府召开紧急会议，为对抗突发而来的疫情，在得到上级领导肯定之后，决定采取封城措施，全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营，无特殊原因，市民不要离开江城，机场、火车站等离城通道也暂时关闭，恢复日期另行通告。
　　我没有想到这次的疫情竟然会影响这么大，能让这么一个上千万人口的大城市，被迫采取封城的措施来应对，实在是不可思议，在我印象中这还是第一次。
　　不过我仔细看了一下，这篇新闻里说的好像只是禁止大家离开江城，却是并没有说不让大家回去，我的心里又浮现出一股希望，此刻即使那里是最危险的地狱，我也要回去和老婆一起承担。
　　于是我驱车离开盐海，直奔江城，一路上空荡荡的，却是连个人影也没有，仿佛我和这个世界脱离，来到了另外一个世界。
　　几个小时后，我到了江城才发现，城市的入口早已设好了路障，一排全副武装的士兵，全神戒备的守护在哪里，看到我过来，其中一个士兵走向前来，对我挥了挥手示意让我停下，我赶紧下车，对他说道：“您好，同志，我想回家。”
　　“对不起先生，因为疫情防控，现在江城禁止任何人出入，请您马上回去。”
　　“不对啊，我看了新闻，上面好像说的是禁止江城市民出城，没有说不让我们回城啊。”
　　“抱歉，我们接到的任务，就是禁止任何人出入，请您配合我的工作。”
　　听到他们不让我回家，想起家里的亲人，我竟差点哭了出来，再次求道：“同志，我真的有重要的事情需要回家啊，我岳父刚刚去世，岳母和老婆经受不住打击，已经快要崩溃了，求求你们让我进去吧。”
　　“请您节哀，我很同情你的遭遇，但是请您配合我们的工作，不然的话我们只能强制请您离开了。”
　　看到他们这么说，我也知道确实是没有办法，上面下了死命令，他们的做法虽然有些不近人情，却也是为了国家和人民的安全，我再纠缠下去，也是无济于事，并且还会影响他们的防疫工作，只能先退了回来，隔的远远的，望着家的方向发呆。
　　我愣愣的取出手机，拨通了老婆的电话，想将我无法回去的消息告诉她，但是心里忐忑，却又不知道该怎么和她说。
　　“喂，老公，你在吗？是回来了吗？”
　　听到老婆的声音我才回过神来，小声说道：“对不起，老婆，江城封城了，我现在回不去了。”
　　“什么？新闻上说的封城不是说只是禁止出去吗？怎么会不让你进来？”
　　“可是我现在就在入口这里，守卫在这里的军官告诉我，他们收到的命令是禁止任何人出入。”
　　“那好吧，反正现在这里也是是非之地，你不回来……也是好事。”老婆的语气明显有很大的失落，但是现在这些事情却不是我们能够左右的。
　　“对不起，老婆，我实在是没有办法，你一定要坚持住，等我回来，一旦江城解封，我一定会第一个出现在你面前。”
　　“嗯，你也要保重好自己的身体，我会照顾好自己等你回来的。”
　　“好，再见老婆。”
　　“再见。”
　　挂了电话，我仰天大吼，想将憋在心里的情欲全部发泄出来，同时质问老天，为何这般狠心，降下这等无妄之灾？
　　仿佛在回应我的质问，此刻灰蒙蒙的天空，忽然响起了一声霹雳，随后积郁在空中的黑云，化作点点雨滴，洒落人间，初时还是毛毛细雨，很快便成了倾盆暴雨，狂野的坠落下来，将所有的声音都掩盖下去。
　　呵，临近年根，狂雷怒吼，暴雨倾盆，似是要把整个人间吞没一般，活了这么大，我还是第一次见到这种情形，看来这一年又是个不平凡的一年。
　　我站在大雨中失神了很久，却才想起来要注意身体，赶紧打开车门，爬了进去，可这个时候，我的全身却是早已湿透，虽然车里有空调保暖，但还是感觉到全身冷飕飕的，直打寒颤，就这样冻了一路，回到盐海，我觉得全身没有力气，果然是不出意料的感冒了。
　　我赶紧从租住的房间里找了一些治疗感冒的药，就着清水吞下，随后钻进被子里捂了一身的汗，第二天感冒确实是有些好转，我也是懒得去医院了，就在被窝里呆了一天。
　　要不是手机里各种各样的推送，我险些就是忘了今天是除夕之夜，说实话，我在外面打拼了这么多年，虽然有时候也会因为工作，没有办法回家过年，但是这么孤单的一次除夕，却也是从来没有过的。
　　现在人心惶惶，根本就没人有心思过年，一个个都是躲在家里防控瘟疫，我们这里都是这样，更何况是现在最严重的江城那里。
　　我给老婆通了视频，从她的口中得知，她们那边现在不止是城市，就连各个小区之间都给封了，各户居民想要购买吃的东西，只能靠物业的工作人员统一采购，然后大家戴好口罩去物业购买，而老婆和岳母因为岳父的原因，可能存在携带病毒的风险，被强制在家里隔离，每天的食物都由物业放在门口，等物业走了之后，老婆才能够出去取用，全程不能有所接触，虽然这样极大的降低了风险，但是他们每次送来的都是别人挑剩下的东西，老婆那里也只能分到一些没人愿意吃的泡面。
　　老婆的身体我十分清楚，一直以来就是肠胃不好，根本吃不了这些东西，一吃就会难受，但是不吃却又没有别的东西可以充饥，因为之前岳父生病的原因，她们的心思全都放在了岳父身上，完全没注意到要封城的动向，更没有时间屯粮屯资，因此在大年夜里也就只有这些泡面可以吃。
　　我有些生气，凭什么只给我们家留些泡面，这也太不公平了，我一定要去投诉他们，老婆却是说道：“现在物资紧张，能有一些吃的就不错了，你也不用在意，等过了这一阵就好了。”
　　老婆在视频里的样子很明显憔悴了许多，当然有一部分原因是因为岳父的离世，更有一部分原因便是吃的东西很差，所以她越是这样说我却越是心疼。
　　“可是……”
　　我刚想再说些什么，这个时候岳母接过了老婆手中的电话，也对我劝道：“没事的小君，不用担心我们娘俩，之前我来你们家的时候，还买了一些鸡蛋，现在还没吃完，泡面虽然不好吃，但是加上一颗鸡蛋也就好多了。”
　　岳母的神色和老婆比起来却是更加憔悴，她虽然这样说，可我依然放心不下，对她说道：“妈，你们受苦了，我一定会联系江城的朋友，帮你们送些吃的过去。”
　　“放心吧，我们娘俩还是挺得住的，对了今天是除夕之夜，你可千万不要忘了给你爸妈那里也打上一个电话，他们还有小毛头都很想你。”
　　“好的，妈，你们保重，我先挂了。”
　　“好的。保重。”
　　要不是岳母提起，我这个糊涂脑子，险些就给忘了，我爸妈那里，我确实是好久都没联系了，还有我的儿子小毛头也是许久未见，不知道有没有想我。
　　我和老婆那边挂断了电话，赶紧去给爸妈那边打了视频过去，给他们拜了个年，同时看到了我的儿子小毛头，许多天不见，我也是十分想念他们。
　　我本来还很担心父母那边的事情，不过听他们说，早已经屯好了物资，够吃很多天的，并且附近也没有感染的病历，也就放下了心来，只是小毛头一直吵着要见妈妈，又哭又闹，却是怎么也管不住，虽然父母他们还有妻子都是住在江城，但是因为各个小区之间都封了起来，却也没有机会见面，我又和爸妈聊了很久，直到他们二老都困了，我才挂断了电话。
　　之后我喝了一碗姜汤，便爬进了被窝里，舒舒服服地发了点汗，全身热烘烘的，这才好受了一些，不过因为一直流鼻涕，我缩在被窝里反反复复一直都都没睡好，只能爬起来刷刷视频打发一下无聊的时间。
　　我忽然想起来曾经年年必看的春晚，已经很多年没有看过了，倒是有些怀念，我从手机上打开了春晚的直播，调到了春节晚会，本来是想好好观赏一下，可是只看了一会儿却就是有些腻了，根本没有对我口味的节目，我刚想关掉手机，忽然想起来我们江城卫视也有自己的春晚，并且每年都会邀请我最喜欢的陈家班的师傅来表演杂技，只是为了和央视春晚避开，会选择在除夕夜的前一天播出，也就是昨天，想来现在去网上找资源就能找得到。
　　我找到江城卫视的官网，在主页上就看到了春晚的视频，我迅速点击进去观看重播，一开始全是朗诵之类的节目，我看的有些无趣，直接就选择了快进，想要找到自己最爱看的杂技表演，我依稀记得往常他们总是在后半段出场表演，我凭着运气找了个感觉差不多的进度。
　　可是我的运气并不是太好，视频有些卡顿，我拉过去的画面有些模糊，只是看着好像在舞台中间有一位身穿红色礼服的女人在讲话，我确定这不是我想看的节目，便想再次拖动进度条寻找，这个时候画面却是清楚起来，我心里一动，这舞台上的女人不是别人，正是江城卫视的当家花旦慕容清秋。
　　她今天穿着一套大红色礼服长裙，微微有一些复古的风格，礼服上镶嵌的金色龙凤印花图案，更是蕴含了浓浓的东方气息，裙摆微微散开流露着端庄大气，再加上她的披肩长发，将她优雅知性，温婉迷人的气质完全展现出来，让她更加动人，她的颈上戴着一串完美无瑕的银色项链，这串项链上面镶嵌着一颗闪亮的蓝色钻石，在灯光下熠熠生辉，让她看上去更加耀眼，就如同是从画里走出来的一样。
　　她的这串项链价值连城，不知是多少女人梦寐以求的珍品，不过这串项链的光芒太过闪耀，也只有她能够不被项链的光芒给掩盖，她的这副扮相简直就是倾倒众生的神女，不知道让多少男人夜不能寐。
　　而我看到她的这根项链却是不由自主地想起了前几天从吴德的帖子里看到的那段视频，她也是戴着这串项链，一样的美艳动人，一样的魅惑众生，不过不同的是她脖子上的这串项链却是被吴德当成了母狗的脖圈，被他挂上了狗链，牵在地上爬行。
　　让我再也无法和她此时端庄温婉的形象合在一起。
　　她此刻正拿着一只话筒，朗声说道：“在这一场没有硝烟的战斗中，是他们帮我们负重前行，也是他们用自己的血汗将我们病重的同胞从死亡的边缘拉了回来，还是他们用自己的行动为我们谱写了一首又一首爱的赞歌，让我们向最可爱的白衣天使们致敬，对他们说上一句——你们辛苦了。”
　　“你们辛苦了……”台下的众人异口同声的说道，声音震耳欲聋，引人发聩。
　　等众人声音停止下来之后，她又接着说道：“下面让我们用最热烈的掌声请出江城市人民医院的的医生代表，也是咱们人民医院的院花余柳薇医生。”
　　慕容清秋话音刚落，台下的掌声一阵一阵响过一阵，经久不息，随后从后台走上来一位气质高绝的女医生，她步履如风，举止轻盈，身穿白色制服，便是如同白衣天使一般，她虽然长着一张特别可爱的娃娃脸，但是表情总是十分的冰冷，给人一种要拒人以千里之外的感觉，正是我的妹妹余柳薇。
　　她走上台来，接过慕容清秋手里面的话筒，按照上面的吩咐，说了一段鼓舞人心的话：“这一次疫情来的突然，给咱们造成了无法估量的损失，但是我们要相信咱们党的国家，他们是我们最坚强的后盾，只要咱们万众一心，众志成城，一起携手度过这次难关……”
　　她说完之后下面的观众掌声雷动，对她说的话表示认同，她对着众人鞠了个躬，将话筒交回慕容清秋，随即回了后台。
　　慕容清秋接回话筒，对大家说道：“余医生说的很对，只要我们万众一心，众志成城，无论多么艰险的难关，也能一起度过，下面请您欣赏，诗歌朗诵——众志成城。”说完她也回了后台。
　　我本来就对诗歌什么的不感兴趣，也是因为在电视里看到了慕容清秋和妹妹才多看了一会，既然她们都下台了，我也就接着滑动进度，找到我喜欢的节目。
　　这一次我又往后稍微拉了一点进度条，却就正好是陈家班的杂技表演，他们果然不愧是号称武汉第一班的陈家班，表演的节目或是九天揽月，或是龙争虎斗，皆是不可多得的高难度表演，我看的甚是痛快，仿佛身体都好了很多，只是时间太短了，我却是没有看的过瘾。
　　只能拉回去进度再重新看上一遍，这个时候我的手机却是收到了一则推送——您特别关注的论坛大神——无道昏君，又发布了新的帖子，请您移步观看。
　　我心下纳闷，他不是前几天才刚发了一段和慕容清秋的视频吗，怎么今天又有了新的作品，并且今天是除夕，他是不需要休息的吗？
　　我出于好奇和无聊，还是点了进去，想要看看，他又是做了些什么好事？

第10章
　　他这次的帖子也是和往常一样，高居热门，名为——辞旧迎新，花开并蒂，昏君贺岁，一龙双凤。
　　这个标题，看来他这次要搞双飞了，我抱着好奇的心理，打开了他下面的视频。
　　只见视频里，他舒服地倚靠在沙发上，嘴里叼着一支雪茄正在吞云吐雾，两条粗黑的大腿向左右大大张开，胯间一根坚挺的肉棒在空气中吐着凶光，兀自逞威，一位绝色美人正趴在他的胯间，握紧那根巨棒，伸出香舌在上面精心扫舐，那女人几乎全裸，只是在双腿上套了一对肉色贴身丝袜，这两条丝袜让她看上去更加充满了神秘的诱惑，修长的双腿在房间里闪闪放光，脸上戴着一张蕾丝眼罩，虽然能起到一定的遮挡作用，但是我对她实在是太过熟悉，这副眼罩在我面前完全就是形同虚设，我一眼就认了出来，她便是我那被称为白衣天使的亲妹妹。
　　妹妹含着吴德的这根肉棒，如同是含着一件什么宝贝，不敢有丝毫懈怠，温暖的口腔和柔软的香舌努力地取悦着他。
　　吴德十分受用，满意地摸了摸她的小脑袋，对她说道：“小宝贝，你知道我最喜欢你身上的哪个部位吗？”
　　妹妹嘴巴里咕噜一声，咽了一口唾液，随后不舍地将口中的肉棒吐了出来，瞥了他一眼，说道：“这个人家哪里知道？”
　　吴德的肉棒被妹妹长时间的吞吐，上面泛着一层淫靡霏霏的水光，尤其是那颗大龟头，沾满了妹妹唇间的口红，变成了凶恶的火红色，看上去更加威猛，吴德抓住自己的肉棒在妹妹面前晃了晃说道：“你猜猜看呢，猜对了我就奖励你继续吃爸爸的大鸡巴……”
　　“是嘴巴吗？很多人都说人家的嘴巴红润灵秀，如同是两片盛开着的桃花，最是好看。”
　　“不是。”
　　“那是腿吗？你和人家做爱的时候总是喜欢摸人家的这两条腿，尤其喜欢让人家穿上各种各样的丝袜抚摸。”
　　“也不是。”
　　“那，难道是那里吗？”妹妹忽然变得有些羞涩，小声说道。
　　“哪里啊？”
　　“是……是小穴吗？你总说人家的小穴水特别多，一碰就湿，操起来最是舒服，”
　　“嘿嘿，也不是。”吴德吐了个烟圈笑着说道。
　　“那到底是什么啊？人家不猜了。”
　　“就是你的这对骚眼睛。”
　　“眼睛吗？为什么呀？”
　　“你的这对骚眼睛不管看谁都是一副冷若冰霜的模样，冷的让人不敢靠近，冰的让人心生膜拜，但越是这样，就让我越是忍不住想要按着你的大白屁股，狠狠地操干一番。”
　　“好爹爹想要狠狠地操人家，人家简直是求之不得。”
　　“还有你眼角的这颗泪痣，也是让我更加兴奋，对了你知道泪痣都是怎么来的吗？”
　　“听老人说过，这是上辈子为爱所苦，被情所困，流了一辈子的眼泪，泪水凝结后留下的记号。”
　　“嘿嘿，那你知道自己为啥上辈子会流这么多眼泪吗？”
　　“不知道……”
　　“因为你上辈子也是个骚婊子，让人操的日日夜夜哭个不停，才留下了这个泪痣。”。
　　“人家才不是什么淫娃荡妇，人家这副身子，只让好爸爸操。”
　　——“呵呵，妹妹怎会说出这样不知羞耻的话，亏得别人都还将你视为高冷女神？若是让他们看到你的这副模样，还不把他们的下巴都给惊掉。”这个时候从门外走进来另一个女人，只见她身穿一袭端庄大气的红色礼服长裙，肩膀上和袖口分别绣着一对金色龙凤图案，这不是慕容清秋又是谁？
　　而她的这身装扮，正和方才我在手机视频里看到的她主持晚会时的一模一样，我心里忽然生出一个大胆的猜想，他们做这些事情的地点，莫不是在昨晚那个晚会的后台某个休息室里？
　　这也太大胆了，后台这么多人，万一被人发现了，那可是天大的祸事，或许是为了印证我的猜想，视频里响起了一阵熟悉的声音，正是那晚她们两个回了后台之后，舞台上表演的诗歌朗诵，他们果然是在那样危险的地方里做这般勾当，就连我也为他们捏了把汗。
　　“你在别人眼中不也是高贵女神？在爸爸胯下还不是一样，是个只知道吃鸡巴的小婊子，有能耐，你别跟我争啊。”妹妹看慕容清秋取笑自己，也开口对她反唇相讥。
　　“你们就在这里这样，也不怕被别人发现吗？这可是非常严重的事情。”慕容清秋没有理会妹妹，反而是问出了这个让我也十分困惑的问题。
　　“放心吧，有丽丽守在外面，不会出什么差错的，你能这样随意进来，也是因为你是自己人，若是换成别人，一定会被丽丽挡在外面的，再说了她要是实在抵挡不住，发出声音，也足够咱们穿上衣服的，来，你也过来，跟我的乖女儿一起，跪在这里给老子吃鸡巴。”说着吴德对她摆了摆手，指着自己的肉棒说道。
　　吴德虽然向慕容清秋解释了一下为何自己敢这么肆无忌惮，在这里淫乱放纵，但是在我看来，他那里虽然有人帮忙把守，却也并不是万无一失，充满了很多未知的变数，稍有不慎便是万劫不复，这若是换成我，就是吃了熊心豹子胆，也是万万不敢的。
　　然而慕容清秋听了吴德的话，却是再没有一丁点的犹豫，很快就脱下了自己的红色礼服，和妹妹一样，跪在了吴德的胯前，张开美艳鲜红的小嘴，去争抢妹妹面前的肉棒，让人惊讶的是，她脱完那件大红礼服之后，身上便是再无寸缕，若不是亲眼得见，又有谁会相信，她方才主持节目的时候，衣服里面竟然是这副真空的状态。
　　在这些天的调教里，慕容清秋早已经丢掉了伪装，变成了一条货真价实的婊子母狗，让我完全无法和印象中，她那副高贵典雅的主持人模样联系到一起，或许她早就已经被她们台长调教成了一条听话的母狗，跟吴德的这些日子里只是唤醒了她更加淫荡的奴性，与深藏在心底的欲望，而我在吴德的视频里也是一点点见证了她的堕落，虽然还是有些不敢相信，但也慢慢接受了这个事实。
　　她现在和我那曾经高冷孤傲的妹妹一样，对于眼前的这个男人已是百般顺从，再没有丝毫的违逆，和她一起争相舔舐面前的肉棒，就像儿时与姐妹一起抢夺糖果一样，没有丝毫的退让，若非亲眼得见，绝对不会有人相信，在晚会上最夺目的两位女神，此刻竟然一同跪在一个粗鄙庸俗的男人胯下，争相吞吐他的那根腌臜肉棒。
　　纵使吴德游荡花丛多年，玩弄过各种各样极品的美女，胯下的肉棒也是千锤百炼，精通鏖战之术，但是被这样两个磨人的小妖精轮番侍弄，不止是生理上百般享受，更兼之心理上刺激百倍，也是再无法守住精关，炽热的岩浆从涨红的大龟头中喷射而出，颤抖地洒在两个佳人的俏脸上，她们二人也是没有丝毫抗拒，仰着脑袋像向日葵一样接受精液的洗礼。
　　吴德喷射完之后，肉棒却并没有疲软下来，依旧是坚挺着吐露凶光，他让两个佳人并排跪在沙发上，撅起丰腴圆润的两瓣雪臀，任凭自己采撷，这个时候通过画面，我也是第一次有机会好好欣赏这两位佳人的雪白美臀，我发现，她们二人虽然都是国色天香的绝色美女，但是臀部的形状却是长的大有不同，但也说不出是谁的更完美一点，只能说是各有千秋——慕容清秋的雪臀又大又圆，就像是雪玉铸成的一只皮球，而妹妹的屁股相比之下就要小上一圈，但却是标准的蜜桃臀，不光玲珑有致而且圆润可爱，让人看上一眼便会深陷其中，难以自拔。
　　她们二人的花穴也是生的不太一样，妹妹的花穴紧紧闭合，如同是一道细细的粉线，慕容清秋的花穴虽然也是十分紧窄，不过与妹妹不同的是，在花穴两侧生着两片小巧玲珑的肉翼，就像是一只振翅欲飞的幼蝶。
　　虽然她们的花穴在形状上略微有些不同，不过相同的是，此时她们二人的花穴周围都被剃的干干净净的，没有一根耻毛，光滑的粉丘格外耀眼，我忽然想到，听彪哥说过，吴德这人有个特殊的癖好，每次成功狩猎一个极品尤物，便会找机会把她们的阴毛刮掉，收集起来找专门的大师做成毛笔，此刻妹妹和慕容清秋花穴周围的阴毛都被人精心修剪了一遍，变成了光滑的白虎，我下意识的便想到，会不会是被吴德给收集了起来，让人做成了毛笔？
　　很快吴德的行为就证实了我的猜想，他从自己的衣服里取出了两只锦盒，里面各自躺着一支毛笔，吴德取出来其中一支对着妹妹说道：“宝贝女儿，这是你的。”随后将那支毛笔插入了妹妹的菊蕾。
　　那稚嫩的蜜处，乍逢异物，有些不知所措，紧张地来回收缩，那根毛笔便在她来回收缩的动作中，不停地摆动，就像是一条调皮的尾巴。
　　吴德看的大为满足，又取出了另外一支毛笔，对着慕容清秋说道：“小母狗，这是你的。”随后也将这支毛笔插入了慕容清秋的菊蕾之中，慕容清秋也和妹妹一样，菊花蜜处不安的收缩起来，她们二人美臀上各自插着一支由自己阴毛制成的毛笔，便如两条母狗，挺着两条尾巴，撅着屁股毫无尊严地跪在那里。
　　吴德伸出双手，左右开弓，在两人的丰臀上拍打起来，一时间清脆的啪啪声音不绝于耳，她二人也是动情的呻吟起来，这样淫荡的两种声音交汇在一起如是仙乐。
　　妹妹首先忍受不住，摇了摇自己的蜜桃美臀，轻声说道：“好爸爸，快插进来吧，人家要受不了了。”吴德听到妹妹的恳求，伸手在她的蜜处抓了一把，只见那里早已是水流潺潺，挂满了湿滑的爱液，做好了迎接插入的准备，他也不再迟疑，挺着肉棒，来到妹妹身后，挤开她的粉穴，噗呲一声便插了进去，大半截肉棒深深埋进了她的肉穴之中，这美妙的感觉让他和妹妹同时发出一声满足的呻吟，等妹妹稍微适应了他的巨棒之后，他便开始了有节奏的抽插动作，妹妹口中也是淫声四起，哦哦哦哦叫个不停，或许是害怕这声音惊扰了别人，他将妹妹菊花里的毛笔拔了出来，送到妹妹面前，让她叼在口中，妹妹很乖巧的照做，口中也就只能发出很低的呜呜声音。
　　吴德抓着妹妹的美臀，对着她的蜜穴大力挺进，快感自不必多言，却是冷落了一旁的慕容清秋，她看着旁边交欢的两人，娇躯亦是饥渴难耐，摇着自己的美臀，发出了求欢的信号，吴德此时最遗憾的应该就是只生了一根鸡巴，无法同时满足这两位求欢的佳人，看到慕容清秋发情，只能握住插在她菊蕾里的毛笔，帮她前后抽送，虽然这样冰冷的毛笔及不得肉棒的触感，却也能够稍减欲火。
　　直到妹妹泄身之后，吴德才拔出了肉棒，插进了慕容清秋饥渴的花穴里，将这个高贵优雅的知名主持人插的娇躯乱颤，淫词滥调不绝于耳，不久之后两人双双泄身，达到了情欲的巅峰，视频也在此时戛然而止。
　　我打开电脑，找到之前观看的晚会视频，滑到了慕容清秋与妹妹出场的地方，将这两个视频放在一起，看着她们台前光鲜，台下淫荡的表现，这种极度的反差刺激让我激动不已，还没看完，裤裆里就已经是一塌糊涂，我赶紧去厕所里洗了个澡，把鸡巴上泄出来的秽物冲洗干净。
　　等我洗完澡回来再次躺在床上的时候，却是发现无道昏君这个账号竟然变成了在线状态，并且一直在回复下面网友的各种评论，我的心里虽然对他十分厌恶，但是心里还是有一些不解，想要找他了解一下，于是加了他的好友，并且发了一条私信——你好，无道大神，我关注你有一段时间了，对你的作品都很是喜爱，不过还是有一些事情不太理解，想要找你请教一下。
　　我发完私信之后，便静静等着结果，没想到他很快就回复了我的信息，并且同意了我的好友申请，他问道：“怎么了，兄弟，有啥不理解的？”
　　“我想知道你对身边的这些女人都是态度？你爱她们吗？”因为他身边的这两个女人都和我有或多或少的一些关系，并且现在看来都对他产生了很深的感情，我很想知道她们在吴德眼中是什么样的地位。
　　“态度？女人天生不就是男人的玩物吗？”
　　果然他只是把身边的女人当做是自己的玩物，根本就没有什么特别深的感情，我虽然早有预料，但还是为妹妹感到可悲。
　　“你把她们当做玩物，她们竟然也会愿意这样跟着你吗？”
　　“这你就有所不知了，通往女人心灵最近的道路就是他们的骚逼，只要把她们插的爽了，就会死心塌地的跟着你，尤其是那些外表越高贵的女人，背地里就越是风骚，最需要男人的疼爱，你只要像我一样用自己的大鸡巴撕破她们的伪装，她们就会这样像母狗一样再也离不开你。”
　　“就没有什么例外吗？”
　　“例外吗？当然是有，比如前段时间我钓的一个极品美女，废了我不少力气，但是却没有一点进展，这种极品不是光靠一根鸡巴就能得到的，还需要多费一些心思和时间，特殊情况下还得用上一些特别的手段。”
　　“什么手段？”
　　“别急，这种极品女人得一步一步来，我对她还没有放弃，并且后续狩猎她的步骤，我会一部部发表上来，你只要跟着我好好学就行了，等你学会了，没什么女人是你摆不平的，除非你的鸡巴不中用，哈哈。”
　　“那什么样的鸡巴是不中用的呢？”
　　对于我的这个问题，他没再回答，我们的这次聊天也是这样就结束了，我因为感冒没有精神，等了一会，看他没有回复，也是很快就睡着了。
　　第二天醒来之后，我的身体稍微好了一些，不再像之前那样头昏脑胀，不过因为没吃什么东西，肚子却是饿得厉害，赶紧去楼下买了一些吃的，我这边虽然不像家里那边的疫情那样紧张，但是毕竟离江城也不远，那边封城之后，这里也是谣言四起，人心惶惶，好多人都在家里屯好了物资，做好了冬眠的准备，超市里也已经没有多少食品可以出售了，只是留下了一些没人愿意吃的垃圾食品，不过幸好我的身体比较硬朗，胃口也还可以，吃这些东西倒没有什么问题。
　　这个时候我又想起了妻子和岳母，她们的身体状况，那些垃圾食品再吃下去一定会吃坏的，我得赶紧想办法去给她们弄着吃的东西送过去。
　　我首先想到的就是彪哥，这个直炮筒子，家里是做食品批发生意的，他那里如果没有吃的，就没人有吃的了。
　　我赶紧拨通了彪哥的电话，向他简单说明了一下家里的情况，想让他帮忙给老婆那里送上一些比较健康的食品，彪哥听了我的话，沉吟了一会儿，随后说道：“实不相瞒，兄弟，我这里的食品虽然卖出去了很多，但现在依然还很富余，猪肉，牛肉什么的都是应有尽有，很多亲戚朋友也都说了，想从我这里弄些吃的，不是我不帮忙，实在是现在各个区域之间防控措施做的太严，几乎是禁止任何人出入，我根本就出不去小区，尤其你家里那边还是高风险区域，我也是爱莫能助。”
　　“好吧，彪哥，我再想想办法。”听了彪哥的话，我的心里一凉，如果他都帮不上忙，那我其余的朋友就更帮不上忙了，刚想挂断电话，彪哥却接着说道：“对了，老马，昨天无道大神新上传的视频你看了没有？”我没有否认，嗯了一声。
　　“虽然她们都戴着眼罩，但是其中一个女的我怎么看着有点像……”他显然是有些犹豫，顿了一下才又接着说道，“有点像小薇啊？”
　　我吃了一惊，没想到彪哥也看出来了，他和我是光着屁股一起长到大的好朋友，对我和妹妹都是相当的熟悉，尤其他曾经还追求过小薇，虽然我也尽力撮合过他们，但是妹妹还是被一个渣男给骗走了，后来妹妹被那个渣男抛弃，彪哥还曾再次表达过对她的爱意，但是她那时已经心如死灰，还是又一次拒绝了彪哥，彪哥这才死心，我自然不能让他知道真相，不然的话，对他也是一种伤害，赶紧撒谎道：“怎么可能，小薇的性格你还不了解吗？她怎么可能会像视频里的那个女人一样这么下贱，再者说了我是她的亲哥哥，对她那是再熟悉不过了，如果真的是她，我怎么会看不出来？”
　　“也是，小薇现在的这个性格就像冰山一样，无道昏君这样的人，她可能连看都懒得看他一眼，再说她也是刚结婚，又怎么会做出这样的事情？”彪哥很认同我的说法，他也不会相信，他在视频中看着很像妹妹的那个淫荡女人，其实就是他曾经的初恋女神余柳薇，也是，若非亲眼得见，我也不会相信自己的妹妹会堕落成这样。
　　无道昏君这样的人，她曾经确实连看都懒得看上一眼，但是现在却是再也离不开他，为了他放弃了所有的尊严和脸面，变成了这副下贱模样。
　　结束了和彪哥的通话，我整理了一下心情，又联系了几个朋友，看能不能想办法让他们给家里送上一些吃的，可是得到的结果都是一样，无能为力，我的心里既是难受又是无助，想要给老婆打个电话关心一下，但是又害怕面对她。
　　这个时候老婆的视频电话却是打了过来，我犹豫了一下，最后还是接通了老婆的电话，画面里老婆的气色还是不太乐观，带着一些憔悴和伤感，想起她近些天只能吃些泡面度日，我昨天还信誓旦旦的对她说一定会找人帮她送些吃的，可是今天这话就成了一纸空话，心里的内疚更是加剧，羞愧地对她说道：“对不起，老婆，我联系了很多朋友，想让他们帮你送些吃的，可……”
　　我后面的话没有再说下去，不过意思已经很明显，我对这件事无能为力，本来以为老婆对我会不满意，甚至于可能会出声责备，没有想到，她却是说道：“没事的，老公，我这里已经有吃的了，你看……”说着她走到家里的冰箱前面，打开冰箱门，从画面中，我果然看到家里的冰箱放满了食物，有鸡鸭鱼肉，还有各种蔬菜，并且在冰箱旁边还有几个箱子，装着各种的水果还有补品饮料，箱子上都清一色印着一头金牛标志，这个logo我好像在哪里见过，但是却有些记不清了，不过这不是最重要的，重要的是老婆和岳母终于可以摆脱那种只能吃泡面度日的窘境了。
　　不过我还是有些好奇，想知道这些食物是从哪里来的，向老婆问道：“咦，怎么会？我听说你那边是高风险区域，这些东西根本就送不进去，难道是物业的人良心发现了？给咱们留了这么多好东西？”
　　老婆说道：“我们这边确实是高风险区域，禁止外人出入，所以这一切都多亏了小薇，她因为是医生的关系，进出这里不受限制，是她专门找了人帮我们送来了这些东西。”
　　听了老婆的的话，我对妹妹已经有些疏远的感情里，又多了几分感激，虽然她的作风有些不堪，但是这次家里的一切，还真的全是多亏了她。
　　“那我一定要好好谢一下她。”我对老婆说道。
　　“对了，今天小薇把父亲的骨灰盒送过来了，我和母亲准备明天上午十点在家里开一个小小的追悼会，纪念一下他老人家，你一定要记得打电话啊。”
　　“好的，老婆，我绝对不会忘记，对了咱妈的身体怎么样，好些了吗？”
　　“妈的身体是好些了，不过情绪还是那样，一直在思念父亲。对了，我听小薇说，这次疫情不容小觑，不止是江城，后续很多地方都可能会封城，你在外面也要准备好一些吃的，别到时候整的和我们一样，只能吃泡面度日。”
　　“好的，老婆我知道了。”
　　“那好，先挂了，我去照顾咱妈了。”
　　“好的拜拜。”
　　挂断了电话，我也去外面屯备了一些物资，不过这个时间，超市里剩的都是一些垃圾食品，我拖了好多关系才搞到了一些物资，虽然不是很多，但也够我一个人吃上一段日子了，弄完之后我看了一下时间已经是晚上九点了，于是我又洗了个澡便睡下了。
　　第二天十点，我准时拨通了老婆的视频电话，只见那边的房间被她们布置的略显阴沉，因为无法制作丧服，她们专门挑选了一些比较清淡、素雅的衣服穿在身上，面容略显憔悴，上面还挂着一些泪痕，尤其是岳母，因为伤心一张俏脸变得惨白惨白的，看到她这副样子，我也是十分伤心，对她，我是当做亲生母亲一般看待，此刻她的这副身体状态，如同枯槁，仿佛风一吹就要倒了。
　　房间里挂着一张岳父的黑白照片，约有十多寸大小，听老婆说是妹妹专门找人帮忙做的，这张照片是岳父前些年获得钓鱼冠军的时候拍的，那个时候他虽然也是一头白发，却是因为高兴，整个人神采奕奕，就像是一个年轻的小伙子，现在却是化为一抔尘土，静静地躺在一个小盒里，不由得让人心生感慨，我虽然不太喜欢他，也曾受过不少他的奚落，但是此刻，看到这样的场景，也是免不得悲从中来，想要大哭一场。
　　岳母更是激动，抱着那个陪伴了自己大半辈子的男人的骨灰盒，细数着他们过去的点点滴滴，泪水止不住的夺眶而出，她这一哭，带的老婆也是忍受不住，跪在地上放声痛哭。
　　岳母一直有贫血的老毛病，这段时间吃的又不是很好，加上过度伤心，我真怕她会哭坏了身子，想开口劝她，但是在这种情况下，却又不知道如何开口，也只能跟着她们一起痛哭，不知过了多久，岳母的哭声终于是渐渐停了下来，我本以为她是哭的累了，想休息一下，却没想到，她竟是哭的晕了过去。
　　我赶紧呼唤老婆，让她去查看岳母的状况，老婆看到岳母哭晕了过去也是失了分寸，不知道该怎么办才好，只是抱着她一味的痛哭。
　　我知道这样下去不是办法，赶紧招呼老婆让她先扶岳母去卧室休息，而我则给妹妹打了一个电话，既然她能进出这个小区，那么她也是目前我能想到的唯一能帮上忙的人了。
　　“喂，小薇，你在吗？”
　　“怎么了，哥哥……”她的声音断断续续，并且夹带着一丝粗气，就好像是刚刚做完了一台手术，累的一样。
　　“我家里那边，小婧和我岳母一起悼念逝去的岳父，没想到岳母却是哭晕了过去，你现在有时间的话，帮我去看一下吧。”
　　“我，这里还有一个病人需要护……护理，暂时抽不开身，那个……一会我安排别人去看一下吧……”她果然是有病人，这段时间疫情十分紧张，作为人民医院最优秀的医生之一，也难怪她会这么累。
　　“好，那多谢你了。”
　　“谁让咱们是兄妹呢？”
　　“还有，我听小婧说，家里的那些物资都是你帮忙给送的，”
　　“这都是我应该做的，啊……！”这个时候她忽然发出了一声尖叫，就好像是被电到了一样，听到这个声音，我忽然明白了，她不是在忙着做手术，而是在忙着做爱，这断断续续，气喘吁吁的声音，分明就是她在做爱时的体现。
　　我本来想骂她两句，怎么什么时候都在想些做这些事情？
　　但是现在有求于她，那些训斥的话却又有些说不出口，只能对她说道：“好，既然你现在很忙，那我回头再联系你吧。”
　　“好，那我先挂了，哥哥，啊……！”
　　对于她娇媚的声音，我没再理会，直接挂断了电话。
　　随后又给老婆打通了电话，让她不用担心，妹妹那边的人马上就到，老婆应了一声没再答话，我只能稍微听到电话里传来阵阵抽泣之声。
　　大约半个小时之后，妹妹的同事过来接走了岳母，老婆也跟着一起去了医院，我也只好挂断了电话。
　　晚上我打电话询问了岳母的病情，老婆告诉我，现在岳母的身体十分虚弱，只能先住在医院里面调养一段时间，虽然现在医院里很乱，但是有小薇在，绝对可以给岳母安排在最安全病房里面，不会和那些疫情患者有丝毫的接触，我这才稍微放心下来。
　　不过岳母住院的话，现在老婆就只能孤零零的一个人待在家里。
　　她虽然在工作上叱咤风云，手腕极强，但是在生活中，却也是一个十分柔弱的女子，尤其是刚经历了丧父，以及母亲生病住院这样的打击，一定是极度脆弱，我好害怕她也会和岳母一样病倒，而我这个做丈夫的却是远隔千里之外，没有办法回去陪她，实在是太不称职了。
　　这个时候我忽然想起了妹妹小薇，这个时候也只有她能够帮到我了，如果让她搬过去和老婆住到一块，稍微陪一下老婆，对老婆来说也是一种安慰，或许能够让她重新振作起来，毕竟她们曾经也是闺蜜，无话不说，互相扶持。
　　不过我还是对妹妹有些心存芥蒂，害怕老婆和她相处久了，会受到她的影响变得和她一样堕落，沉沦。
　　但是我想起和老婆携手走过的这几年，想起我们一起经历过的风风雨雨，很快就释然了，老婆的为人我是十分的了解，对于她我应该有百分之百的信任，她和我的感情牢不可破，绝对不会因为别人的影响而动摇，想到这些我也就不再犹豫，直接向妹妹发出了邀请，妹妹也是十分痛快，只是稍加思索便同意了下来，答应我去陪伴老婆一段时间。
　　——转眼一个星期就过去了，现在不止是江城，全国各地所有的城市也都陆续采取了封城的措施，来应对疫情，看着每天上涨的可怕数字，我也是不敢再出家门，只能窝在家里打游戏，还好听了老婆的话提前准备了一些食物，才能让我过上像猪一样，每天除了吃就是睡的生活。
　　当然除了吃和睡以外，我每天还是和以前一样，都会和老婆通上一个电话互相鼓励，互相安慰，虽然相隔两地，但是我们两个的心却是时刻连接在一起。
　　这几天有了小薇的陪伴，我给老婆通视频的时候，很明显能够看得出来她的气色好了很多，不再像之前那般憔悴，恢复了一些血色和红润，我也是从心底里开始感激妹妹。
　　这一天我闲着无聊，随便找了一个游戏打发时间，彪哥忽然给我发了一条短信，让我多转发几个群聊，给他表妹的投一下票，反正我也是闲着没有事做，便答应了彪哥，将他发给我的那个短信，群发了一下，并且附上一段帮忙投票，感激不尽的文字。
　　没想到我刚转发了一会儿，就有人艾特我让我撤回去，说本群禁止发送广告什么的。
　　我看了一下，原来是我们小区的业主群，这个群平时也没什么人聊天，我之前一直以为这是一个死群，今天点进来之后，才发现这里竟然还有人在聊天，聊的还是男人们最感兴趣的花边新闻——“你们昨天听到没有，我们隔壁那个丫头玩的有多疯，足足叫了好几个小时，就像杀猪一样。”
　　“哦，你们隔壁那个女的我可见过，长的和天仙似的，不知道是什么样的男人能够操的上她？”
　　“昨天我出去买菜的时候，还真的见了那男的一面，虽然穿的是衣冠楚楚，但是相貌真的是无法恭维，这么说吧，他要是换下那身西装，穿上一件保安衣服，还没咱们门卫老刘头长的好看呢。”
　　“啥，比老刘头还难看，那岂不是一颗好白菜让猪给拱了。”
　　“谁说不是呢，对了我还录了一段录音呢，一会发上来给大家欣赏一下。”
　　过了不久那人果然发上来一段录音，我刚点进去听了一下，就被管理员给撤回了，下面还有人问这是谁家的媳妇，怎么叫得这么骚，其实我也是有些好奇，这个问题也是我想知道的，但是这个时候管理员却是开启了全体禁言，并且表示，所有业主的隐私，请不要随便八卦泄露，以免造成不好的事情。
　　刚才那女人的声音我虽然只是听了一下，但是那却觉的十分好听，叫得人骨头都要酥了，或许是长时间没有接触女人的关系，我对这个女人是越发好奇。
　　我加了刚才那个发语音的业主好友，想要询问一下刚才他口中的女人是哪家的媳妇，因为并不认识，他出于警惕询问了一下我是哪户的业主，我如实回答，没想到，他却是再也没有给我回一句话，反而是解除了和我的好友关系。
　　我没有办法也只好放弃，但是在他的朋友圈里，却是看到了他的一张写真图片，这个人我虽然不是很熟悉，但也是见过几面，他就是住在我家隔壁的邻居。
　　我心里大骇，他口中所说的偷情女人难道就是我的老婆解婧？
　　这不可能，这绝对不可能！
　　我老婆绝对不可能会做出这样的事情！
　　就在这时，我的手机振动了一下，却是吴德在论坛上又新发表了一篇名为“疫情下的偷情”的帖子。
　　因为方才的事情，我看了这个标题很久，却是始终不敢点开，我害怕……害怕点开之后会看到我的老婆，在做了很长时间的心理斗争之后，我终于还是忍不住打开了视频，我对自己的妻子有百分之百的信心，相信她不会背叛我。
　　然而映入眼帘的却是我最熟悉的地方，这个地方分明就是我家，是我和妻子的卧室里，看到这里我的心里却又一凉，吴德怎么会在我家里？
　　在我和妻子的卧室里，那张见证了我们爱情的婚床上，此刻正跪着一个全身赤裸的女人，她的酮体洁白无瑕，好像是圣洁的天使，两片雪臀摇来摇去，正在发出求欢的信号，吴德没有犹豫，直接提枪上马，扶着那片诱人的丰臀，将肉棒狠狠塞了进去，他每一次撞击都仿佛撞在了我的心头上，让我的内心为之一颤，我好害怕吴德身下这个赤裸的女人回过头来，会是妻子的那张脸。
　　我目光呆滞的看着这个视频，生怕漏过每一丝细节，又害怕有哪一丝细节会和我的妻子重合。
　　“小骚货转过头来，让爸爸射在你的骚脸上，”
　　终于吴德拔出了自己的肉棒，让胯下的裸女将脸面向镜头。
　　随着她一步一步的动作，我的心也在一点点揪紧，就像被人放在慢火上煎熬一般。
　　时间一点一滴流逝过去，那裸女也是终于转过身来，她的脸上虽然戴着眼罩，但是我还是可以很轻易的分辨出来这并不是我的妻子解婧，而是我的妹妹余柳薇。
　　原来竟是妹妹，我的心里终于是松了口气，我就说我的老婆绝对不会背叛我的，我要为自己怀疑她而忏悔。
　　但是很快就又担忧起来，妹妹把吴德这个色鬼召进我的家里，无异于引狼入室，万一他要是对我的老婆图谋不轨，这让我怎么能够放心？
　　我赶紧给妹妹拨通了电话，想要对她下达逐客令。

第11章
　　我赶紧拨通了妹妹的电话——
　　“喂，是小薇吗？”
　　“怎么了，哥哥？”
　　“小婧在家吗？”
　　“嫂子不在啊，怎么啦？”
　　就在这时妹妹那边忽然传来了一阵既酥且魅的叫床声音，如同是发情的母猫——
　　“啊……吴总你好强悍啊，比人家老公厉害多了，人家的这个小穴都快被你给插坏了，你轻一点，人家以后还要给你生孩子呢，哦……”
　　听到这阵声音，我的心头一紧，妹妹正在和我通话，那背景里的这段叫床声，是谁发出来的？
　　难道是小婧？
　　不……不对老婆不会发出这么骚浪至极的声音，也更不会背叛我。
　　但是这个声音萦绕在我心头，如果不弄清楚是谁发出来的，对我来说始终无法让我放心，我赶紧开口问道：“小薇，刚才那阵声音是谁发出来的？”
　　“什么声音？我怎么没有听到。”
　　“你不要再装傻了，刚才我和你说话的时候，你那边明明有个女人在叫床。”
　　“没有，你听错了……”
　　妹妹还在狡辩，可是她话未说完，另一个声音却又出卖了她。
　　“宝贝女儿快过来，你的好姐姐被爸爸插的快要不行了，赶紧过来接力。”
　　这个男人的声音很明显就是吴德，她口中妹妹的好姐姐却是不知道是谁？
　　小婧和我结婚之前，妹妹就曾经和她相识，我记得那个时候她对老婆的称呼就是好姐姐，听到吴德的这句话，我没来由的心里一慌，虽然她的声音并不像是老婆，在我心里也并不相信老婆会做出这种事情，但就是很心里很害怕。
　　“和吴德在一起的女人到底是谁？”
　　“反正你也不认识她，何必知道这么多呢？”
　　“你们在我家里做这种事情，我怎么能够放心？现在你去他们那里给我拍上一段视频发过来，看完之后我才能放心。”
　　“不，我拒绝。”
　　“现在我很生气，这件事情没有商量的余地，你必须按照我说的去做，你也知道我了解很多你们的事情，我不想把事情闹大……”我的话虽然没说完，但是意思已经是很明白，如果妹妹不按照我说的做，我驴脾气一旦上来，谁也拦不住，没准就会把他们的事情给抖露出去。
　　妹妹也没想到我会这样说，稍微沉默了一下，对我说道：“你真的要做这么绝吗？”
　　“如果你不按照我说的去做，我会的。”
　　“那好吧。”
　　妹妹说完便挂断了电话，很快就向我发出了视频通话的邀请，我没有犹豫，直接便接通了电话。
　　说实话，和妹妹我也是有很久都没见过了，她的容貌此刻出现在镜头里，我竟觉的有些陌生，她今天化了很浓的妆，衣服穿的也很性感，和我记忆里的样子判若两人，我知道她这样打扮都是为了取悦那个无耻的老男人，我不想对她多做评价，她的这个样子我也是没有兴趣再看下去，对她说道：“你把镜头对向那边吧，我看一下也就放心了。”
　　听了我的话，妹妹将手机摄像头调转了一下，对向了我想看到的位置。
　　果然是在我的家里，我和老婆的卧床上面，吴德正在一个全身赤裸的女人身上全力冲刺，那种力度感觉我们家的卧床都有些承受不住，更别提是他身下的那个女人，这个女人的身材也可以称的上是极品，前凸后翘，玲珑有致，光滑的皮肤吹弹可破，只是她的脸我虽然看上去有些眼熟，好像有从哪里见过，但是却有些想不起来了。
　　妹妹只是让我看了一会，便走出了卧室，来到外面对我说道：“这下你满意了吗？”
　　“这个女人是谁？”
　　“她是我公公的秘书姚丽丽。”
　　“你们为什么要在我家里做这种事情？你知道的，这种事情，无论是谁都无法忍受的。”
　　“我之前就跟你说过，我现在早就已经离不开他了，这段时间我因为要陪嫂子，已经忍了很久了，也是正好这两天嫂子不在家，我才有了这个机会，让他来这里和我欢好，只是没有想到今天他却是把丽丽也叫过来了。”
　　“你们想玩，想放纵，尽可以去外面酒店里开个房间疯狂，那里没人管你们，为什么要选择在我家里。”
　　“我现在每天除了在医院里上班，便是来你家里陪伴嫂子，哪里还有别的时间？”
　　“既然你这么需要他的话，那就别在我家里待着了，赶紧搬出去，好好的陪一下你那个色鬼公公吧。”
　　“我正求之不得……”
　　妹妹说完便挂断了电话，这一次和她的通话又是不欢而散，我好不容易对她升起的一丝好感，转眼间，又是烟消云散。
　　虽然我的态度十分坚决，但是总感觉这次的做法还是有些过份，毕竟妹妹之前在老婆和岳母她们最需要帮助的时候伸出了援手，岳父的事情也是多亏了她一直在忙里忙外，并且这次也是我开口拜托她来家里照顾老婆……
　　虽然她的堕落放荡让我不能接受，但是她也是实实在在帮了很多的忙，不过为了自己家庭的稳定，和老婆的安全，我也是绝对不会妥协，更加不会后悔。
　　和妹妹通完电话之后，她很快就搬出了我家，为此老婆还专门打电话问了一下我，妹妹怎么会一声不响的忽然搬了出去，这其中的原委我并不想让妻子全部知道，只能装着糊涂说道：“我也不是很清楚，或许是医院里太忙了吧，所以他才搬了出去。”
　　老婆点了点头，对我的回答表示认同：“确实这段时间疫情比较严重，小薇能抽出来时间陪陪我，我已经是非常感激她了，她这段时间可是帮了咱们家不少大忙，父亲的事情还有那批食物都是多亏了她的帮忙，昨天我能去探望母亲也是多亏了她的帮助，要不是她，别说是去医院，就是出去小区也要费上一些周折。”
　　妹妹说的没错，妻子果然是没在家，而是在她的帮助下去了医院探望岳母，也是证明了妻子的清白，让我稍微放心了一些，但是对于妹妹在我们卧室里淫乱的行为还是无法原谅。
　　人在最绝望，最无助的时候，那个能在她身边陪伴她的人，往往最能够得到他的信任和认同，因为这段时间陪伴，老婆对妹妹的好感蹭蹭的往上升，完全没注意到她背地里的堕落和沉沦，我只能从侧面稍微暗示一下，让妻子注意一下她的变化。
　　“那小薇这段时间有没有做过什么奇怪的事情？”
　　“没有啊，她一直挺好的，甚至于比以前还要勤快，由其是今天，她竟然趁我不在家的时候，把家里好好地打扫了一下，并且还帮咱们把床单给洗了，这段时间因为父亲的原因，家里我确实是很久都没打扫过了，也是多亏了小薇有心。”
　　妹妹打扫家里的原因我自然是心知肚明，她昨天和吴德做的那般激烈，今天又叫来了他的秘书一起淫乱，按照邻居的话说，那叫声简直就像是杀猪的一样，她的名器一定是泄的更为厉害，她打扫家里也不过是为了清除她们战斗之后留下来的痕迹。
　　对于这个水性杨花，已经堕落了的妹妹，我是既爱又恨，她这段时间对我们家里的帮助让我对她心生感激，但是她背后和吴德的这种行为却是让我痛恨不已。
　　不过对于老婆，妹妹的这些事情我却不能明言，她对妹妹现在是无比的信任，让她远离妹妹的话可能有些不太现实，我只能尽量让妹妹远离老婆。
　　——
　　都说时间是冲淡伤痛的最好药物，这话一点也不假，时间一天天流逝，老婆也是慢慢从失去父亲的伤痛中走了出来，逐渐恢复了工作，由上级专门指派，负责区里物资的接收和分配工作。
　　开始工作之后，老婆的精神面貌发生了质的变化，再不是之前一副神情低落的的模样，她就像是一只娇弱的狸猫忽然之间转化成了一头精练的花豹。
　　这些天能一点点见证老婆的转变，我也是十分开心，这次我和她视频通话的时候，她正坐在车里，副驾驶的位置，去附近的一家仓库里接收物资，听她说这批物资得来不易，是外省的一些好心人士和集体捐过来的，专门支援疫情最严重的江城，而她作为专门的负责人必须要亲自清点一下，然后还要安排入库，进账，调配……各种琐事数不胜数，使得她每天给自己留下来的休息时间少的可怜，虽然她整个人的状态已经恢复了很多，但是这个样子忙碌下去，我又担心她会累坏了身子。
　　看着她有些疲惫的神色，我心疼的说道“老婆，你一定要多多注意身体啊。”
　　老婆揉了揉眼睛对我说道：“唉没有办法，现在我身边人手不足，但是疫情却是越来越严重，物资的调配刻不容缓，我只能是一个人当两个人用了。”
　　“可是这样忙碌下去也不是办法，一个人的精力毕竟有限，你总要好好休息一下。”
　　“唉，没办法……可惜你现在不在我身边，不然的话还能稍微帮我一下。”妻子的声音有些哀怨，精练的的眼神也是稍微黯淡了一下。
　　这个时候她乘坐的车子却是忽然一阵颠簸，手机里的画面也随之抖了一下，老婆惊呼了一声，差点没有摔倒，旁边开车的司机见状赶紧停下了车，扶了老婆一把，但是老婆的身子因为颠簸往旁边倒去，他一抓却是只抓住了老婆的大腿，赶紧将即将倒下的老婆扶了起来，等老婆稳定下来，那只手又飞速地缩了回去，因为颠簸画面有些不稳，我也没有看的太清楚，只是觉得那个司机的身形有些熟悉，好像从哪里见过来着。
　　这个司机的脏手虽然是抓了老婆的的大腿一下，占了老婆的便宜，让我心里很不舒服，但是事急从权，他也是为了老婆的安全，我也没有过多计较，我现在更担心的是刚才的突发情况，老婆有没有受到惊吓或是伤害。
　　“老婆，刚才是怎么啦？你有没有什么事？”
　　“没事，好像是附近的村民为了防止外人靠近村子，设了很多路障，我们不小心压到了路障上面，我得下车去查看一下情况，电话就先挂了。”
　　“好的，那你注意安全。”
　　往后的几天，老婆一直都忙于疫情的防控和物资的调配工作，以至于都没有时间接听我的电话，我心里对她十分担心，却又无可奈何，我知道她的性格，在工作方面，只要是特别需要她的力量，她就会亲力亲为，简直就是个工作狂，由其是现在这种时候，她更加不会松懈。
　　直到三天后的元宵节，我才又联系到了老婆，今天忙完了一切，到了晚上趁着月正明亮，给老婆拨通了视频电话，本来是十分喜庆的日子，但我发现她的心情却明显十分忧郁。
　　我赶紧问道：“怎么了老婆，今天是元宵节，我怎么看你有些不开心啊。”
　　“正是因为是元宵节，却更是难受，父亲离世，母亲住院，你又与我相隔千里……”
　　知道老婆是因为这个原因伤心，我也是无可奈何，只能转移话题问道：“对了，岳母的身体好些了吗？她住院可有些日子了。”
　　“因为医院把控的厉害，我除了上一次通过小薇的帮忙见了她一面，现在也是进不去了，不过我听小薇说母亲的身体已经没有大碍，只是还需要在医院里调养一段时间。”
　　“那就好，等岳母出院了就好了。”
　　“老公，我好想你啊，真的非常想你，每天做梦都在想你，我一辈子爱你，你快些回来吧，我需要你抱抱我。”
　　我不知道老婆为什么会忽然说起这个，但是看到她的心情低落，我猜想应该是又想起了自己刚刚离世不久的父亲，心里无助，才会忽然这样说，我也十分想回去陪伴她，但是现在疫情正在肆虐，各个城市之间防控的十分严密，别说是我，就是一只苍蝇估计也很难飞得回去。
　　我也只能叹了口气，对她说道：“抱歉，老婆，我现在也是无能为力，你也知道现在外面的情况……”
　　“是的我知道，但是……”
　　……
　　这一次我和老婆的通话持续了了很久，几乎都是听她诉说，虽然都是一些琐事，但是也让我越来越伤心，直到她有些饿了我才结束了和她的视频。
　　这一次的视频通话让我对老婆的身体状况十分担忧，她的情绪十分低落，我害怕她会因此这个，健康方面会再出现什么状况，但是又想不出可以找谁来帮忙替我照顾她，我的女性朋友本来就少，能帮得上忙的更是屈指可数，本来妹妹是最好的选择，可是因为上次的事件，让我对妹妹再也不能放心，她就像是一汪祸水，那个家里绝对不能让她再踏足半步。
　　但是老婆的这个状态又让我怎么能够放心……
　　我正苦恼的时候，父母的视频电话却正好是打了过来，看到他们的电话，我心里一喜，如果让父母带着毛头去我家里住上几天，这样不止可以让他们互相照顾，有了亲人的陪伴，妻子的心情一定会越发好起来的，由其是我们的儿子，她和我一样都是很久都没有见过了，绝对也是想坏了。
　　我接通了父母的电话，先是问候了一下他们二老的身体状况，然后又说了一些节日快乐，元宵安康的祝福语，在得知了他们二老的身体状况都很硬朗的情况下，我也是十分开心，只要家人身体健康对我来说就是最好的福分，又和父母他们寒暄了一会，我终于是提出了，让他们带着毛头去我家住上一段时间的打算。
　　“这个……恐怕是有些困难。”父亲迟疑了一下，对我说道。
　　“怎么了，爸？”
　　“现在各个区域之间相互防控的太严密了，除非是特殊人员，否则别说是去你家那边，就是小区都出不去。”
　　“唉……”我叹了口气，虽然之前从彪哥那里也听说过这种防控力度，心里有了一些准备，但是再次从父亲口中听到，还是有些失落，唯一能想到的一个办法也落空了。
　　对家里的老婆更是担忧。
　　——
　　“来毛头，乖孙子，快过来看看你爸爸，你爸爸打电话来了。”父亲忽然招呼道。
　　“爸爸，爸爸，你什么时候来接我啊，我想妈妈了。”很快屏幕里就出现了儿子那张虎头虎脑的小脸，看上去十分可爱，由其是那双明亮的大眼睛，就像是从妻子脸上复制下来的，简直是一模一样，看到他我心里的失落顿时一扫而空，满满的都是幸福。
　　“毛头乖，爸爸过一段时间就来接你，你再和爷爷奶奶生活几天好不好？”
　　“好，毛头喜欢爷爷奶奶，不过毛头也想妈妈。”
　　“只要毛头听话，妈妈也会很快来看毛头的。”
　　“好，毛头听话。”儿子乖乖的说道，不过刚说完他却忽然转过头去，对父亲说道：“爷爷，后背痒痒，你帮我挠挠。”
　　“好，你等一下啊。”父亲答应一声，从兜里取出来一支药膏，在自己手上挤出了一点，随后轻轻的涂在了毛头的背上。
　　看到父亲手上的的药膏，我问道：“爸，毛头又过敏了吗？”
　　“是啊，后背起了很多小疹子，不过你不用担心，就快好了。”
　　“你把他的后背转过来，让我看看严不严重。”听到父亲的话，我对儿子的身体也是有些担忧。
　　父亲说道：“这是毛头的老毛病了，一到春天就过敏，不过这次比较轻，就起了一些疙瘩，都没咳嗽。”说完扒开了毛头的衣服，让他的后背转过来给我观瞧。
　　我看了一下果然和父亲说的一样，毛头的后背起了一小片疙瘩，不过不是很严重，看上去很快就要好了，我也放心下来，这是他的老毛病了，从出生就是如此，每到过年前后的这段时间就会过敏，也不知道是什么原因，有时候厉害了还会伴着咳嗽发烧。
　　所以他小的时候，因为担心他，我还专门在家里装了一套婴儿监控系统，用来时刻了解他的状态，这样我才能够放心工作，后来等儿子慢慢长大之后这套系统我也就没有用过了，不过这些监控却是一直都没拆除。
　　我心念一动，家里的这套系统虽然很久都没用过了，但是想来应该还能使用，以前是担心儿子的健康，专门找人弄的，现在担心老婆的健康，正好可以再次使用。
　　想到这里我又和父母说了一些节日快乐，注意身体之类的话，便匆匆挂断了电话。
　　随后我在手机上重新安装了那套系统，输入了相对的帐号密码，很容易就连接上了家里的监控，没有让我失望，它们果然都还可以使用，这样我就可以了解到老婆的一举一动，万一她因为过度伤心而和岳母一样昏倒过去，我也好能及时的发现。
　　虽然是为了她好，不过这种事情我却是没敢告诉老婆，因为我当初要装这套系统的时候她就比较反对，说这种监控系统很不安全，容易被人破解，一想到系统被破解后，会一直有一双外人的眼睛盯着自己，她就十分抵触，但是因为当时我们都十分担心孩子的健康状况，老婆拗不过我，才同意了我在家里安装监控的提议。
　　我稍微调试了一下，便启动了监控，从画面中，可以很清楚的看到卧室和客厅里的大部分角落，家里还是那个老样子，没有什么太大的变化，只是稍显有些冷清，老婆一个人坐在客厅里，正吃着一碗刚煮好的元宵，在她的不远处，摆着一口透明的玻璃鱼缸，鱼缸里面摆放着许多漂亮的鹅卵石，这是妻子和我爬山的时候在山里的池塘边精心挑选的，有大的，有小的，有黑的，有褐的，虽然样子各不相同，但是却都一样的十分光滑，可爱。
　　在石头上面飘着一丛丛碧绿的水草，让整个鱼缸看起来生机勃勃，在水草之间，游荡着一金一红两尾金鱼，正在追逐嬉戏，这是我们爱的见证，看到它们仿佛看到了我和妻子，一条是我，一条是她。
　　不同于鱼儿们的欢快，反观妻子，她不知道是在想些什么，一副心不在焉的样子，汤勺里盛好的元宵竟是不小心掉在了地上，她看了看掉在地上的元宵，叹了口气，伸手捡了起来将它往墙角扔去。
　　那枚元宵化作一道完美的抛物线，精准的落在了垃圾桶里，我的视线也随着老婆扔出去的元宵落在了垃圾桶里，忽然发现在那里面竟然有半根熄灭的雪茄，我心里一凛，家里为什么会有雪茄？
　　老婆是绝对不会抽这种东西的，她闻到烟味就会咳嗽，更别提是比烟味更浓重的雪茄了，这么说我家里有别人来过！
　　那会是谁呢？
　　我依稀记得，吴德就是个酷爱雪茄的人，只要一闲下来，就会掏出一支点上，莫不是……他又去了我家？
　　妹妹已经走了，他再去我家却又是为了什么？
　　我心里有些忐忑，想起老婆之前的情绪有些低落，会不会是因为这个原因，我心中大怒，想直接打电话找老婆询问，若是她受到了什么欺负，我一定不能轻饶了那厮，但是刚准备拨通却又有些不敢，思索了再三，还是先拨通了妹妹的电话。
　　先是向她道了一声节日快乐，随后向她问道：“小薇，你今天是不是去我家了？”
　　“是啊，怎么啦？现在我去你家看望一下嫂子都不可以了是吗？”
　　“看望我当然欢迎，但是你们有没有做什么别的事情？今天她的情绪格外低落，是不是因为你们？”
　　“今天是元宵节，你岳母想念死去的老公，让我帮忙到家里去取一件老爷子的遗物，以解相思之苦，我有什么错吗？”
　　“这种事情，你自己去就好了，为什么还要带着你公公一同前去？”
　　“我的车被扣了，没有他，我怎么去啊？”
　　妹妹说的有理有据，没有一点问题，虽然我的心里还是有一些介怀，但是对于这些事情也无法再去深究，只能叹了口气对她说道：“希望你要记住，我们也是你的亲人，对你是实实在在的关心，你现在和那个老男人打得火热，我不想再管你，也管不了你，但是如果他有什么过份的举动，我还是希望你能擦亮眼睛，明辨是非。”
　　“这个我心里还是有数的。”
　　挂断了妹妹的电话，我赶紧再次拨通了老婆的电话，向她问道“老婆，今天小薇是不是来过咱们家？”
　　“哦，是啊，今天她来过，你怎么知道的。”
　　“今天不是元宵节嘛，前两天她告诉我，说今天要去看看你的。”
　　“是啊，也是因为她的到来，我才会这么伤心。”
　　“怎么啦，老婆？”我心里瞬间激动起来。
　　“她今天按照母亲的要求来家里取一件父亲的遗物，看到那些东西，我的心里一下子就不好受起来。”
　　老婆伤心的原因果然就是这个，看来妹妹并没有撒谎，这次听她亲口说出来，我才放心下来，我对老婆百分之百的信任，不害怕她会背叛自己，但是我害怕她会受到别人的欺负。
　　如果有人敢欺负她，我就是拼了这条命，也会为她讨回公道。
　　和老婆结束了通话，晚上我无所事事，又登上了吴德发视频的那个论坛，这几天他有些消停，并没有再发布什么视频，不过我却正好看到他在线，并且回复了我上次给他发的那条信息。
　　“只要是不能满足女人的鸡巴，都是不中用的臭狗屎，比如那种不到十公分的小牙签，插进去女人一点感觉都没有，还有那种一碰就软，一插就射，在女人小穴里连十分钟都坚持不到的蜡枪头。”
　　看到他发的信息我心里忽然生出了一股自卑之情，他口中说的这些没用的特点我好像全都占了，长度不到十公分，在老婆的身上以前还可以坚持十几分钟，现在却是插进去动上几下，就有想要射精的冲动，并且硬度也是大不如前，和他相比简直是麻雀见到了老鹰。
　　不过出于男人的尊严，我却是对他反驳道：“你说的虽然有一定的道理，不过我觉得男女双方之间的关系，并不是只需要那样一根东西来维持，并且在相恋之前也总不能直接把裤子脱了让女的看吧，想找到好的女人，主要的还是靠学识和人品各种方方面面，如果这些地方女人都看不上你的话，别说用那根东西去征服她们，你连和她们上床的机会都没有。”
　　“小兄弟，这里就不不懂了，你说的没错，大部分女人和男人结婚之前都是看中的你说的这些，什么人品，性格，学识之类的东西，所以还是有很多小鸡巴男人可以娶到十分优秀的女人的，可是慢慢她们就会发现，那根东西带给她们的是别的感觉是别的什么都没办法相比的，不过因为世俗的观点和原因，她们还是会选择忍耐下去，可是一旦被像老子这样的大鸡巴征服之后，尝到了那种欲仙欲死的滋味，便会食髓知味，再也离不开这很东西，这也是很多女人虽然会嫁给小鸡巴男人但是最后都会选择出轨的原因。”
　　他说的这些话虽然有些强词夺理，但我还是找到了一些共鸣，我的老婆解婧就是一个极品的女人，而我可能就是他口中的那种小鸡巴废物吧，虽然得到了女神的青睐，但是却无法满足女神，不过我相信我对老婆的真爱可以弥补那方面的遗憾，并且以我对老婆的了解，她那种清冷孤高的性格，对性这方面看的也不是太重。
　　对了我记得他上次说过在一个极品少妇那里受过挫折，我便想重新提起来打击打击他对他说道：“你上次不是说道，你又新确定了一个极品目标吗？现在有没有什么进展，难道只凭那根东西就能把她征服？”
　　“我确实是小瞧了那个女人，她对家庭的忠诚确实远远超过了我的想像，我用了很多手段也是没有一点起效。”
　　看到他的这段回话，虽然还不能确定他口中的极品少妇是谁，但是知道这个无耻的老色鬼受到挫败，我还是打心眼里开心的。
　　“不过咱们拭目以待，总有一天我会让这个极品少妇，离开他那个小鸡巴老公，臣服在我的胯下。”
　　正在我开心的时候他又发来了这么一段话，虽然说的是信心满满，不过在我看来也不过是空口白话，我冷笑一声便结束了和他的对话，退出了论坛。
　　吃完饭之后我躺在被窝里，听着电视里报道的关于疫情的新闻，上面说：因为积极有效的防控，全国各地的疫情都有了或多或少的控制，只有江城那里还是有些不太乐观，因为封城较早，不仅是缺少物资食品，更是缺少发放物资的工作人员，希望各地的爱心人士能够行动起来，发动自己的力量去支援我们的同胞，帮助他们度过难关，成为志愿者，光荣一辈子。
　　我看完新闻，同时想起了老婆的工作状态，她那里忙的不可开交，也是因为缺少人手，如果我能报名参加去支援江城的志愿者，不光能回到家乡去见自己的老婆，还能帮助她分担一些工作上的压力，我心念一动，说干就干，立马拨通了电视上留下的参加志愿者的热线电话。
　　很快电话那边就响起了客服人员的声音：“您好，这里是盐海市志愿者报名中心。？”
　　“您好，我想加入到援助江城的志愿者行列，为抗争疫情出上一份力气。”
　　“感谢您的无私奉献，我代表志愿者中心的所有工作人员，向您致以最崇高的敬意。”
　　“没什么，为抗争疫情出上一份力，本就是每个人都应该做的。”
　　“您可以把自己的名字，电话以及身份证号都说一下吗？”
　　“我叫余学君，电话186***身份证号*****”
　　“很好，余先生您之前有参加过类似志愿者的工作吗？”
　　我之前还真没做过类似的工作，不过为了能尽快得到这份工作，光荣的回家，我向他们撒了个谎，说道：“以前在大学，还有公司里，我都参加过一些接收和分配物资的工作，如果是帮助分配物资的话，我想我应该没有问题，可以胜任。”
　　“好的，我了解了，请问您什么时候有时间来我们这里做一下最后的确认？”
　　“我随时都有时间。”
　　“那好，请您明天上午十点之前来我们这里可以吗？稍后我将我们的地址发送到您的手机上。”
　　“行，没问题。”
　　挂了电话，刚才的客服很快便将他们的地址给我发了过来，我打开手机看了一下，他们的位置离我这里倒不是很远，开车的话用不了两个小时就能到了。
　　我合上手机，心里计划着如果能成功参加志愿者的话，应该很容易就能回到江城，那么在工作的闲暇时间，我就可以回到家里去探望一下老婆，给她一个惊喜，甚至于如果运气好的话，我没准还可以被分配到老婆的手下，帮助她一起分配物资，和她并肩作战，一想到这些，我的心里就是无比高兴。
　　就在这个时候，我的手机振动了一下，却是虹姐的电话打了进来，我赶紧接通了电话，问虹姐有什么事情。
　　虹姐对我说道：“明天我准备让咱们公司重新开工了。”
　　“什么？你不是说不是说公司暂时不开工的吗？”
　　“这段时间虽然疫情对咱们公司的影响很大，但是咱们公司还是或多或少有一些工作的，不过我知道你刚失去了亲人心情有些不好，所以就一直没有通知你，正好明天我约了一个客户谈合作的事情，所以便想趁这个机会直接开工了，你明天可以来公司上班吗？”
　　“可是我以为咱们公司最近没有工作安排，就去参加了支援江城的志愿者，明天就要出发了，”
　　我虽然是刚刚报名，一切都还没有确定下来，但是因为和工作有了冲突，只能先骗虹姐说，我明天就要走了。
　　“什么？你去做了志愿者？”
　　“是的，我想了一下，现在只有这个办法才能回家。”
　　“是，参加了志愿者你是可以回到江城，但是，志愿者工作的地方都是十分严格的，必须按照上面的要求，不能乱跑，休息的时候，也都是安排在专门的公寓里，不能够随意外出，所以你即使参加了志愿者，回了江城，可是想回自己的家却还是有些困难的。”虹姐的话犹如一盆凉水浇到了我的头上，我本以为当了志愿者回了江城，工作的时候把工作办好，下班了班便可以回到家里去看看，没想到因为疫情的原因，这次的志愿者把控的这么严格，没有多少的活动自由，并不是轻易的就能回到家里。
　　但是好不容易升起的一丝希望我却是不想让它白白浪费掉，对虹姐说道：“是的，这些问题我也都事先考虑过了，不管到时候能不能回到家人身边，还是先回到江城再说吧。”
　　虹姐看我去意已决，也就没有再多说什么，对我说道：“好吧，既然你已经决定了，我也就不挽留你了，如果你能回到家人身边，也帮我带去一句新年祝福。对了我有个很好的朋友就是专门在江城负责给志愿者安排工作的，我一会去给她说一下你的情况，没准能让他帮你安排一个离家比较近的地方工作。”
　　“谢谢虹姐。”
　　“不用客气，我这里也只能帮你到这了，希望你能早日回到家人身边。”
　　随后虹姐便挂断了电话，我的心里此时对虹姐有些愧疚，我这么欺骗了她，她却还想办法托朋友给我帮忙，对于她的这份恩情，我也只能日后再做回报了。
　　第二天我去志愿者中心报名的时候，却是遇到了一些小意外，因为我之前淋雨的原因，身体有些感冒，现在还没有好的彻底，在测量体温的时候，还有一些小发烧，他们给我做了一系列的检查之后，只能先让我隔离观察一段时间，才能去参加志愿者，然而这次隔离一下子就是半个月的时间，就是因为晚了这半个月，当我再次回到家里的时候，那个家却是发生了天翻地覆的变化。

第12章
　　我按照他们的要求，住进了安排好的隔离公寓，这里的房间很明显是新建成的，还飘着一股淡淡的油漆味道，虽然也是单间，但是空间却不是很大，条件也十分简陋，除了一张床和一台饮水机之外再无别的家具，手机的信号也是时断时续，每天的一日三餐全凭穿着防护服的工作人员送过来，并且要定时测量和报告体温……。
　　刚入住的时候还好，我还可以勉强适应，但是随着隔离的时间越来越长，我的心态也产生了一些小小的变化，这里孤独的可怕，完全没有旁人可以交流，每天可以看到的人，也只有按时送饭还有给我记录体温的工作人员，待在这样的一个环境里，无尽的落寞纷纷涌上心头，恨不能把人憋坏……。
　　毫不夸张的说，每天蹲在这里，就像是蹲在监牢里一样，没有一丁点的自由，不过为了能早日获得回家的资格，这些事情我也只能尽量去克服。
　　我心里有些感慨，想起了前几天岳母和老婆她们二人因为岳父的事情，也是被迫待在家里隔离了一段时间，她们那段时间虽然是在家里隔离，环境稍微好一些，但是吃的却都是些垃圾食品，比我这里的还要差上一些，不知道她们那段时间的心理有多么痛苦。
　　想到这里我打开了家里的监控，想要看一下老婆现在的情况，却是发现家里锁着门，根本没有她的踪迹，想必是她正忙于区里物资的分发工作，到现在还没有回家，我看了一下时间，都已经九点多了，她还真是名副其实的工作狂人，我正准备关闭监控，去拨通她的电话，关心一下她，谁知道这个时候我家的房门却是忽然开了，老婆一步一步走了进来，直接进了卧室，我也是切换了卧室的摄像头看她去干什么。
　　只见老婆来到卧室里，在床底下拖出来一只粉红色行李箱，来到大衣柜旁边，从里面挑选了几件经常穿的衣服迭好放了进去，随后又从下面的拉篮里面，取出来几件纯黑色内衣内裤还有丝袜放了进去。
　　老婆虽然也是新时代的时尚女性，知性温婉，美丽大方，但是穿衣的风格却一直都很保守，由其是贴身的内衣，总是会挑选一些比较端庄优雅的款式，颜色也一直是选择很简单的纯色。
　　以老婆的身材和颜值，这种单调的内衣自然无法将她的姿色完美的衬托出来，我也曾想过如果在与她行房的时候，能让她穿上一件比较性感，暴露的内衣，那一定会让我欣喜若狂，雄风大展，但是我知道她在房事上面一直都很含蓄害羞，所以这方面的想法我也就一直没敢向她提过。
　　一开始看到老婆收拾这么多衣服我还十分纳闷，不知道她这是要做什么？
　　但是联想起前几天和她的通话，我很快就想明白了，她那天对我说过现在的工作十分繁忙，家里离工作地点又太远，实在是很耽误事情，这一次她从家里打包了这么多衣服，想必是准备搬到工作地点附近去住了，听说她们单位专门在附近包了一栋公寓来做宿舍，这样下来倒也方便。
　　我看她收拾了一阵，满以为她已经将衣服都整理好了，应该要准备离开了，谁知道她竟是又从里面取出来一只精致的锦盒，这只锦盒我从来都没见过，不知道里面装的是什么？
　　就在这个时候老婆打开了那只盒子，从里面取出来一件粉红色的丝制物品，我定睛一看勐然发现这竟然是一件情趣内衣，因为是蕾丝所致，所以材料十分单薄，如同蝉翼，并且最私密的地方，竟然还开了个叉，这件内衣若是穿在身上，定是满园春光尽泄，绝对起不到丝毫的遮挡作用，不知道老婆怎么会买来这么一件内衣？
　　我心念一动，忽然想起来她之前出完差之后，在机场和我通话时说过的话，她让我早些回家，在家里专门为我准备了惊喜，难道她说的惊喜就是这个？
　　我想象着老婆穿在身上的样子，那定是天姿国色，魅惑众生，我不由得口干舌燥，双目喷火，没有想到老婆竟然会有这么一面，或许真如吴德所说，不管多么高贵的女人，也不管她将内心的欲望隐藏的多好，她总会有渴望性爱，渴望放荡的时候。
　　不过这也没有什么，反正不管老婆在床上如何放荡，如何渴望性爱，那也只是对我一个人展示，只有我能够看到她那隐藏的一面，她在人前还是那副高高在上的主任模样，想到这里我的心里愈发激动。
　　试问哪个男人不喜欢自己的女人在别人面前或是清纯，或是高贵……而在自己面前却是性感魅惑，风情万种？
　　对于老婆这种尤物，我也的确是应该好好开发一下了。
　　正在我旖想联翩的时候，却看到老婆将那件情趣内衣又迭好了放进了锦盒里面，也是，这个时候我不在家，老婆就是穿上也是无人欣赏，我得意的一笑，老婆为我准备了惊喜，我也为她准备一份惊喜，想到几天后我的隔离期满，便能够随着志愿者的队伍一起回家了，到那时她看到自己的老公从天而降，不知道是怎样一种心情？
　　定是欣喜若狂吧！
　　或是喜极而泣？
　　这时老婆扭脸看了看床头挂着的我和她的结婚照，忽然叹了口气，彷佛是在埋怨我为何不在身边，随后在那只锦盒上吻了一口，将它放回了原位，便提着自己的行李箱走出了卧室。
　　看着老婆的身影，我痴愣了一会，几分钟后才又想起来切回大厅的画面，这个时候老婆已经走到了门口，将她的行李箱交给了门口的一个男人，这个时候我才发现，原来老婆并不是一个人回来的，在门口还有一个人在等着她，那个人的身高比穿着高跟鞋的老婆还要高上一些，可是脸却是正好被老婆的脑袋给遮挡住了，家里这个摄像头的角度完全看不到他长的什么样子，不过通过身影还是能够看出来他的他的体格十分强壮，虎背熊腰，膀大腰圆，由其是一双黑色的大皮鞋刷的油光锃亮，这本也没什么稀奇的，因为大部分男士都会十分注重自己的皮鞋，不过这个男人的皮鞋的鞋带却是系了个蝴蝶结，我哈哈一笑，这么粗糙的汉子皮鞋的鞋带竟然会系成这么可爱的样子，不知道是不是她的女儿给她系的。
　　我估计这个人应该是老婆的同事或者司机，过来给她帮忙的，对了，我记得她们单位的司机王师傅，就是这种体格。
　　老婆虽然十分高贵，高雅，并且有一些高傲，但是却从不盛气凌人，由其是对手下的员工，只要他们不犯什么过错，老婆对他们总是十分亲切，这也使得她手下的员工更加拥戴与她，同样的，老婆对于这个帮助自己的同事更是十分友好，我能看出来她的举止十分热情，并且在她转身锁门的时候我还能看到她的脸上洋溢着开心的笑容。
　　——两个礼拜的时间说长不长，说短也不短，虽然隔离的时候让我十分难受，可是转眼间也就过去了。
　　等我结束隔离，再次体检的时候，我的身体一切正常，完全符合志愿者的要求，于是在走了一些无聊的程序，和签了一些无聊的文件之后，我顺利的成为了一名支援江城，为他们运输防疫物资的志愿者。
　　当我的工作确定下来之后，很快就有了一批物资需要运输到江城，于是在我结束隔离的第二天，便名正言顺的跟着这批物资回到了日思夜想的老家。
　　一路上畅通无阻，几百公里的路程很快就到了，终于离开了一个多月以后，我又回到了这座熟悉的城市，这里的一砖一瓦，一草一木，对我来说都是如此的亲切。
　　我们这批志愿者运输物资进了江城之后，为了以防万一，根据上面的指示，也是不允许离开江城半步，只能在这里给我们重新安排工作，这也正是我想要的，如果能把我安排到老婆负责的江茵区就好了，那样我就能和她一起并肩作战了。
　　或许是老天睁眼，就在我暗中祈祷的时候，忽然一个女人找上了我，她穿着一件十分庄重的职业装，脸上写满了坚毅和智慧，我虽然从没有见过她，但是很快就知道了她的身份，我从虹姐口中听到过她，她应该就是虹姐给我提到的那位负责给外来志愿者安排工作的倪若芸倪姐，她将我拉到一旁，向我问道——“你就是艳虹经常给我提起的小君吧，果然是一表人才”
　　“倪姐过奖了”
　　“哦，你认识我？”
　　“没有，不过常听虹姐提起您的大名，说您聪明睿智，年纪轻轻便成了独当一面的大人物”
　　“艳虹的话也是太夸大了，什么独当一面的大人物，只不过是一个小小的科长而已，当然你的事情我确实可以帮的上忙”
　　“那就多谢倪姐了”
　　“不用这么客气，艳虹和我的关系就像亲姐妹一样，她嘱咐的事情我一定会帮，对了我听说你的妻子是解婧？”
　　“是啊，这一次加入志愿者，回来江城也几乎全是为了她”
　　“小婧这姑娘我见过几次，聪明伶俐，落落大方，确实是个好姑娘，你与她也是郎才女貌，天作之合，这一次你为了她，不惜加入志愿者，回到这片水深火热的土地，也算得上是一段佳话了”
　　“倪姐过誉了”倪姐的权力说大不大，说小也不小，虽然管的事情不是特别重要，但是却能很轻易的把我安排到梦寐以求的工作岗位上面。
　　很快我在她的安排下，和几个同来的志愿者将一批抗疫物资运送到江茵区的金牛仓库，然后去物资调配中心报道，这座金牛仓库占地面积很大，里面又分十几个小仓库，分别存储各种不同类别的物资，每一间仓库上面都挂着一只金牛ｌｏｇｏ，这个ｌｏｇｏ我前几天才见过，印象很深，老婆和岳母最困难的时候，妹妹给送到我们家里的物资上面都印着这个标志，不知道妹妹是怎么从这里弄到我家里去的。
　　不过这些事情我也没有想的太久，还是要赶紧将物资交给这里的负责人，让他签收完之后，我们才能去附近安排好的公寓里去休息。
　　由于时间已经很晚了，我到这里的时候并没有看到老婆的身影，给我们接收物资和登记的是两个四十多岁的男同志，并且一直在聊着一些奇奇怪怪的话题——“小周啊，你昨晚值班的时候有没有发现什么诡异的事情？”
　　“怎么了刘师傅，神神叨叨的，你见鬼了？”
　　“嗯，还真的是见到鬼了，昨晚我巡视仓库的时候听到了一阵凄厉的女鬼叫声”
　　“什么样的女鬼？不会是人假扮的吧？”
　　“仓库的钥匙除了咱们值班室有那就只有解主任和吴总那里有，你觉得那个女鬼可能是解主任吗？”
　　“当然不可能，解主任天仙一般的人物，怎么会半夜里跑过来装成女鬼吓你？”
　　“那吴总就更不可能了，他是个男的”
　　“是哦，刘师傅你不要吓我，不会是真的有鬼吧？”
　　“我吓你做什么，不信你今晚跟我一起去看看？”
　　“那好吧，今天咱们就亲自去捉一下那个女鬼，看看到底是谁在装神弄鬼可以了吧？”
　　“好，我先去准备几件好用的装备”……这刘师傅和小周的对话，我越听越是有趣，这都什么年代了，怎么还会有人相信有鬼这种事情。
　　等我们交接完物资，便有人带我们回了附近的宿舍，说起宿舍我很快想起了在盐海隔离时住的地方，那简直就是地狱，是噩梦，我再也不想住进那种地方了。
　　还好这次的公寓虽然比起来他们好上了很多，不过日常的用品十分齐全，并且是四个人一个房间，若是以前的话我一定会更喜欢一个人的单间，但是因为隔离期间太过无聊，住进了这样一个充满生机，有人聊天的公寓，我的心情却是更加美好。
　　不过我这间宿舍里虽然是四个人住，但是另外两个人却是因为班别的原因，我一直都没见过面。
　　当天因为太过劳累，我也没有管别的，洗了个脚便趴在床上呼呼大睡起来，第二天幸好有同屋的小伙子招呼，我才能够起得来床。
　　赶紧收拾了一下去调配中心上班，满以为今天可以看到日思夜想的老婆，可是不知道老婆是不是还有别的事情需要忙碌，或者别的区域需要她的管辖，我在这里一连待了两天都没有看到她的身影，晚上下了班我决定去她们的公寓看看，这个调配中心附近有两栋公寓，一栋是男子公寓，一栋便是女子公寓，因为看了之前的家里的监控，我很笃定，老婆是搬进了附近的职工宿舍。
　　因为我想给她一个惊喜，所以一直没有和她通电话告诉她，我来到她们那栋公寓的楼下，去门卫那里询问她的房间，却是得到了一个令我十分惊讶的回答，这里确实是给她准备了一间宿舍，并且是条件最好的那种宿舍，但是她却并没有搬进来居住。
　　什么！
　　那她到底是搬去了哪里？
　　我心声疑窦，往周围望去，发现附近倒是还有一些档次还不错的酒店，对了老婆很可能是住进了酒店，毕竟这里的条件，虽然住宿的地方还可以将就，但是浴室还有厕所这些地方都是公用的，很不方便，我越想越有道理，按照老婆的性格确实是住酒店比住公寓的可能性要大上很多。
　　看来还是要打个电话问她一下，到底是住在了哪里，不过以老婆的聪慧，我这样子问她，又怕她会猜出来什么端倪，心里有了准备，到那个时候我再出现在她的面前便没了惊喜，所以这个电话因为我的犹豫，最后还是没有给她打过去。
　　第三天，我搬运物资的时候终于是见到了老婆，她穿着一件标准的职业西装，脸上带着一张纯白口罩，虽然遮住了她的面容，但却是遮不住她的光芒，通过身材，气质，以及眼神，我很容易就认出了她。
　　她此刻手里正拿着一只笔记本，全神贯注的在做一些物资的记录与备桉工作，完全没注意到离她不到十米的地方，最爱她的老公正默默地注视着她，当然即使她看到我，也不可能认得出来，因为我穿着一套臃肿的防护服，将自己包裹的严严实实。
　　她可能是因为这段时间太过劳累，走路都是有些不稳，若不是有人扶了一把，差点就要摔倒，幸好她的气色还算不错，两只迷人的小眼睛依旧是炯炯有神，如同是被天使亲吻过的耀眼星辰。
　　我正看的入迷的时候，忽然被人拍了一下肩膀，冲我说道：“嘿，这个小伙子，不好好干活，偷看啥呢？再看下去小心老子把你眼珠子给扣下来”我吃了一惊回头看去，就看到了一张我十分熟悉却又厌恶的脸，虽然他带着口罩，但是那令人作呕的声音，与那无与伦比的恶霸气质，还是让我很容易就认出了他，他便是吴氏房地产公司的总裁吴德。
　　我不知道他为何会在这里，但是为了避免被他认出来，我还是赶紧压低了声音，低下了头向他认错：“对不起，我不该这样的。”
　　这个角度我正好是看到了他脚上的皮鞋，黑的透亮，如同是一面镜子，更为奇怪的是他的鞋带竟是系了一个和他风格十分违和的蝴蝶结，我心里一惊，很快联想到那天我在监控里看到的，在我家门口帮老婆搬箱子的男人，他也是这样一双皮鞋，鞋带很违和的系成了蝴蝶结的样子，难道那天接送老婆的人竟然是他？
　　没等我深想，吴德嘿嘿一笑，接着对我说道：“这也不能怪你，谁让咱们解主任长的太好看了，你这野小子多看两眼本也没有什么，不过今天老子心情不好，一定要好好罚罚你，今天晚上仓库的值班工作就交给你和老刘了，如果有什么差错，我剥了你的皮。”
　　本来作为志愿者，虽然工作上可能会出现一些小失误，但是只要影响不大，别人的职位再高，都是没有资格去批评的，更何况我这也不算是什么大的失误，若是换成别的时候我早就和他杠上了，不过现在这种情况，如果和他硬杠，我却是害怕会惊动了老婆被她发现我的身份，如果我现在在这种情况下和老婆相见，那便没有我想象中的惊喜了，所以虽然我觉得吴德的安排有些无理取闹，却还是只能是点头同意。
　　“是，我一定会把工作做好的。”我再次压低声音向他回道。
　　“好，丽丽待他去老刘那里，让老刘告诉一下他晚上工作的时候都应该注意些什么。”
　　“是，吴总”随着答话，从吴德身后走过来一位高挑丽人，这个女人正是前些天我从视频里看到的，在我们家卧室里和吴德尽情交欢的姚丽丽，她的骚浪程度比我的妹妹余柳薇更有甚之。
　　那天在视频里，因为是裸体，所以只能看出来她的身材很好，皮肤很美，颜值也很不错，但是因为在吴德的胯下婉转承欢，不知羞耻，她再美也不过是一条好看的骚母狗，可是今天她穿上衣服之后，却是呈现出一种截然不同的动人气质。
　　只见她身穿一身职业包臀西装，完美的展现出她的绝美身材，体态玲珑，凹凸有致，修长的美腿包裹着一对黑色连体丝袜，让她看上去更加神秘性感，她的脚上穿着一对十公分长的黑色高跟鞋，使她绝佳的身高，更上一层楼，甚至于比我还要高上一些，我看她的时候竟然需要仰视，由其是她的眼里，一直带着一股谁也瞧不上的傲气，这更令她增光不少。
　　她摆动起那两条纤细修长的美腿在前面款款而行，我跟在她的后面，看着她走路的姿势，果然是千娇百媚，婀娜多姿，我记得之前在视频上还看到过，她那雪白的丰臀上面纹着一朵鲜艳的玫瑰花，在花瓣中间还刺着一个小小的奴字，听无道昏君说，姚丽丽是唯一一个，心甘情愿在身上为他纹上淫纹奴印的女人。
　　这样绝美的高冷御姐，又有谁会想到，竟会是吴德这个老东西胯下的一条母狗，在自己的屁股上为他留下了淫荡的奴印，看到她对我如此冷漠的态度，我真想一脚把她踹倒在地上，扒开她的裤子让大家都见识见识她的奴印，知道这个高傲的女人私底下是多么的下贱。
　　当然这也只是想想而已，我自然是不敢真的动手，她带着我不一会儿就来到了值班室，把我交给了那位老刘师傅，让他教给我晚上该如何执勤和检查隐患。
　　正在这个时候，忽然响起了一阵汽车的轰鸣声，在我们附近停了下来，我看了一下这辆车，霸气奢华，是一辆价值不菲的奔驰超跑，这辆车我见过很多次了，正是吴德的座驾。
　　他打开车窗，冲姚丽丽摆了摆手，示意她上车，随后挑了挑墨镜又对我说道：“臭小子，注意一下，以后眼睛不要再乱看了，不然下次就没这么简单”说完之后他驾车绝尘而去，我却是愣在了当场，不是因为吴德对我说的狠话把我给吓住了，而是因为在他打开车窗的时候，我看到了他的副驾驶坐着一个人，一个让我魂牵梦萦，牵肠挂肚的女人，那正是我的老婆解婧，只见她低着头望着手中的一迭文件，愁眉紧锁，不知道在思考些什么。
　　我不知道都已经这么晚了，马上就到下班的时间了，她为什么还要坐上吴德的车子，和他一起出去，我心里顿时涌起阵阵不安，这件事情我一定要弄个清楚，在这样一个满身浊秽的男人旁边待着，哪怕只是一分一秒，我也害怕我那纯洁无瑕的娇妻会受到他的污染。
　　等他们走后，我借口要去厕所，出去给老婆打了一个电话，想从她的口中了解一下。
　　电话很快接通，我迫不及待的向她问道：“喂，老婆，你下班了吗？”
　　“还没呢，明天有一批从山东捐献来的物资会运到咱们江茵区来，我正准备回区里和领导开会研究明天的接受和分配工作呢”
　　“你自己开车过去吗？”
　　“没啊，你忘了吗？前几天我和你通话的时候是我的车子不是出了一些小事故吗，现在还在修车厂待着呢，现在正好是搭同事的顺风车赶过去”听了老婆的话我恍然大悟，原来她这个时间出去，竟是为了回区里开会，而她的车因为之前的事故还在修车厂里待修，所以只能乘坐吴德的顺风车过去。
　　解开了心里的疑惑，我瞬间心情大好，对老婆的信任又加深了几分。
　　“咱家离你上班的地方这么远，你现在还在家里住吗？”我又问道。
　　“没有，我的车子坏了，一直这个样子来回奔波太麻烦了，我就搬到工作地点的附近去住了，那里稍微方便一些”
　　“哦，那你是搬到公寓里去住了吗？”
　　“没，公寓的环境我不太适应，就在工作地点附近自己租了一个房间，对了老公，我还有十几分钟就要到区政府大楼了，现在得赶紧做出来一份计划书，就先挂了”我本来想接着问下去她是在哪里租的房间，好等我休息的时候，有时间跑过去见她，给她一个惊喜，但是听到她还要写一份很重要的计划书，也只能和她互道拜拜，随后挂断了电话，从厕所走了出来回到了值班室。
　　值班室的老刘师傅十分健谈，我回来之后和他聊了一会天，两个人很快就熟络起来，我也是趁机向他打听了很多这里的事情。
　　“刘师傅，请问一下，刚才那个开大奔的男人是什么开头？这里的工作不是都应该归区政府的人负责的吗？”
　　“哦，你是说吴总啊，他这个人可了不起，听说疫情刚爆发的时候，向政府捐了很多物资，后来听说区政府周转物资没有地方可以周转，他二话不说就把自己旗下的这间仓库，免费借给区里使用，也因此区里专门赋予了他“慈善大使”的称号，不论是哪个领导都会给上他几分面子，所以他虽然不是区里的领导，但是在这里说话还是有一定的份量，你看到仓库上面那个大大的金牛标志没有？那就是他们吴氏集团的ｌｏｇｏ。”
　　听了刘师傅的话，我也是瞬间回想起来，这个金牛标志，确实就是吴氏集团的ｌｏｇｏ，我之前就一直觉得眼熟，但是又想不起来在哪里见过，现在想来之前倒是经常在网上看到，只是一直没有注意，所以给忘记了，如此看来他也的确是为区里的防疫工作，做了很多贡献，这倒是令我对他刮目相看，没想到他做了这么多坏事，竟然还会有这么充满爱心的一面。
　　但是很快我就想起来，之前妹妹送到我家里的那批物资，也都是带着这个金牛标志，这么说那些物资全都是从吴德这里搞过去的？
　　我的心里顿时有些不是滋味，对于吴德这个人还有他的东西我还是有很深的成见，但是那些物资当初也是确实解了老婆和岳母的燃眉之急，帮助她们二人度过了最艰难的几天，我心里再不舒服也是对妹妹充满了感激。
　　这个时候老刘师傅又对我说道：“其实今天吴总让你连班，和我在这里看守仓库，也不是什么坏事，反正晚上也没什么事情，咱们只需要隔几个小时去里面巡视一下，避免出现什么安全隐患就行，不过你下班之后却是可以连休二十四个小时，到后天白天再去上白班，听你的口音应该也是江城本地的人吧，从外地加入志愿者一定也是想回家里看看，这一次正好是有时间了。”
　　没想到老刘师傅这么老道，不光听出了我的口音，还猜到了我加入志愿者的目的，按照他说的，我被安排加班确实是因祸得福，成了一件好事，这样我不管是去见老婆，还是回家里看看，都是有了时间，只是现在我还不知道老婆住在哪里，想见她也是没有方向，早知道刚才就刨根问底，问明白她是在哪里租的房子了。
　　不过这个倒不用太过担心，等明天她有时间了，我再打电话去询问一下也就是了，现在唯一要担心的只是，按照之前这里对疫情把控的严格程度，恐怕我即使有了休息的时间，也是出不去，只能在宿舍里待着，想到这里我叹了口气对老刘师傅说道：“唉，老刘大哥说的确实没错，我加入志愿者回来江城，就是想去见见家人，只是现在疫情把控的这么严格，恐怕这也只是空想。”
　　老刘师傅笑着说道：“这你就错了，经过一个多月的努力，现在市内各个地方的疫情都有了一定的好转，对于禁止出入的禁令，也就把控的没有之前那么严格了，由其你还是志愿者，现在很多地方只要出示志愿者的证件，就相当于出示了出入证，很容易就能进去，当然出市还是不可能的。”
　　听完老刘师傅的这段话，我的心里又瞬间兴奋起来，如果真是这样的话，那我即使是不能回到家里，但是在附近找到老婆的住处，去见一下老婆应该还是没问题的。
　　想到这些我赶紧向老刘师傅道谢，并且给他递了一只香烟，我虽然不抽烟，但是因为要和各种各样的人打交道，我的口袋里都会备上一包不错的香烟。
　　老刘师傅抽了一口连连称好，和我又攀谈起来，这个时候我却是忽然想起了，前两天他和另一个员工谈起过仓库里闹鬼的事情，这个时候正好心里无聊，我倒是很想深入的了解一下，来满足自己的好奇心。
　　听到我说起女鬼的事情，刘师傅忍不住神秘一笑，随后打开自己的手机，让我观看那天晚上他和小周一起抓鬼的视频，我看到他神情轻松，不再像那天似的那般神神叨叨，我猜想这一定是有人在装神弄鬼，而老刘师傅那天晚上已经和小周两人捉到了那个所谓的女鬼。
　　随着他手机里的视频被打开，我从那里看到了一段极其香艳的画面。
　　只见视频里，一个身材健硕的男子脱光了衣服，正安逸的躺在地上，一位白的耀眼的绝世裸女骑在他的身上，按着他的肚皮，一对雪白的臀瓣上下套动。
　　她那火红色的长发也随着她的动作极其剧烈的左右摆动，乍一看还真像是一只红毛女鬼。
　　由其是她的叫声，更是过份，如泣如诉，在晦暗的仓库里显得格外凄厉，怪不得老刘师傅一开始将她当成了女鬼的叫声。
　　之前听他们说这个仓库里除了值班室，就只有老婆还有吴德的手中才有钥匙，那视频里躺在地上的这个男人很可能就是吴德，那骑在他身上放纵的女人又是谁呢？
　　根据头发来看很可能就是他的秘书姚丽丽，毕竟我知道的吴德的这些女人里，也只有她是留着一头火红色的长发，平常的时候可以更添她的冷艳气质，现在在床上，这却只能让我看到放荡，妖媚。
　　他们以这个姿势交合了一阵，忽然姚丽丽发出一阵更为凄美的叫声，随后全身一阵颤抖，瘫软了下来，很明显是到达了高潮。
　　我以为他们的偷情会这样草草的结束，谁知道这个时候吴德却是抱着她的娇躯，忽然翻了个面，让她噘起雪白诱人的丰臀，跪在地面上，而自己则扶着她的雪臀，再一次刺入她的蜜穴之中。
　　画面里看到这个男人的纹身，我可以更加笃定他就是吴德，毕竟他背上的这条恶龙，我也不是第一次见了。
　　可是对于她正在冲撞的女人身份，我却是又疑惑起来，我记得清清楚楚，之前在姚丽丽的屁股上面，明明看到过吴德为她刺下的淫纹和奴印，而这个女人的雪臀上面，白白净净的哪里有一丁点的刺绣痕迹？
　　正当我疑惑的时候，吴德忽然左右开弓在身下女子的丰臀上面拍打起来，一掌接着一掌，如同下雨一般噼里啪啦的，络绎不绝。
　　随着吴德的拍打与冲撞，那女人的口中发出了如同杀猪般的浪叫，一波高过一波，这也幸亏是知道了实情，不然如果让我深夜之中听到这种叫声，我也会将她当成女鬼。
　　无情的掌掴很快就让女人雪白的美臀变成了火辣的艳红色，红的似乎要滴出血来，就在这时她的美臀上面却是出现了让我十分惊奇的一幕，只见上面慢慢浮现了一朵玫瑰纹身，中间还刻着一个奴字。
　　我恍然大悟，原来姚丽丽屁股上的纹身是用特殊的方法刺上去的，只有在受到剧烈的刺激，或是血液凝集在一起的时候才会浮现，我之前虽然也听说过这种纹身，但是这还真的是第一次看到，不由得打心底里感叹他们会玩。

第13章
　　我正看的兴起，谁知道手机里的视频却是戛然而止，因为是偷拍，老刘师傅也是害怕被吴德他们发现，所以没敢录太长的时间。
　　我看完了视频，偷偷把它发到了我的手机上，才将手机交回给了老刘师傅，他笑了笑，点了重播按钮，又重新回味了一遍，边看边说：“嘿嘿，这姚秘书的身材真棒，这么大的奶子和屁股，皮肤也是白的耀眼，这身子操起来一定很舒服，吴总真的是太有福气了。”
　　我以为老刘师傅并不知道这二人的身份，没想到他早已是了然于胸，我故作惊讶道：“这偷情的双鬼是吴总和姚秘书？”
　　“是啊，那天晚上这里除了我和小周值班之外，也就只有他们两个还没离开了，一开始我听到这叫床声，还以为是什么女鬼，没想到竟然是那个高傲的姚秘书，被吴总操逼的时候发出来的，那声音比她妈的发情的母猫还要淫荡。嘿嘿，那天白天我不小心犯了点小错，被她当众训斥了一顿，这张老脸都快丢尽了，没想到晚上就让我看到了这一幕，说句老不正经的话，那天晚上我对着这段视频，把身子都快给撸虚了。”
　　我心里暗笑一声，这样一段视频就让老刘师傅顶不住了，要是让他看到慕容清秋还有妹妹这两个更加绝色的女神，在各种各样更为刺激的地方和吴德交欢的视频，那他岂不是要撸死？
　　我忍不住对他说道：“老刘师傅，要注意身体啊！”
　　“唉，我这个岁数比吴总也大不了几岁，怎么就没有他这种福气？听说他操过的美女都够拍一期创造１０１了，不知道有多少网红嫩模，良家人妻都被他搞到了床上。”
　　“这么多女人即使给了老哥你，恐怕你也是享用不起吧？”我取笑道。
　　“唉，我也不奢求像他一样坐拥这么多的美女，只要能拥有一个像解主任这样的极品女神就好了，她这一个能顶那一百个。”
　　听到他提起老婆，我心里一愣，没想到看上去这么老实的老刘师傅，竟也会觊觎老婆的美色。
　　也是，以老婆的颜值来说，虽然不一定比得上倾国倾城，祸国殃民的杨贵妃，但是说她是天生丽质，国色天香却是一点也没有夸大，莫说是他，就连很多年龄轻轻的高富帅对她也是趋之若鹜。
　　不过因为我的存在，那些高傲的天之骄子无一不是被她拒之门外，想到这里我的心里顿时涌起一股甜意。
　　没有注意到我的变化，老刘师傅咽了口唾沫，又继续说道：“我之前注意过吴总看解主任的眼神，就好像是饥饿的老狗看到肉包子一样，他指定是对这个极品女神有非分的想法，这些天我看他们经常一起出入，解主任很可能已经被他给拿下了，”说到这里他忽然重重的啐了一口，“操他妈的，真的是可惜，解主任这样一个天仙般的女神，怎么就会被这头肥猪拱了？一想到这里老子就比丢了几万块钱还要心痛。”
　　说实话，今天傍晚我看到老婆和吴德一起坐车出去，也曾产生过一些不好的联想，但是和老婆通完电话之后，心里的那份怀疑便就一扫而空，以老婆那样清冷孤高的性格，纵使吴德对她大献殷勤，百般纠缠，也定是无济于事，对于这点我有足够的信心，于是开口对老刘师傅说：“不可能，解主任可是已经成了家的人，谁不知道她的性格比天鹅还要高傲，对于家庭又是格外的忠诚，吴德这种人他是绝对看不上眼的。”
　　“但愿如此吧，我也是不希望她这种白天鹅落到癞蛤蟆的嘴里，被他糟蹋，对了时间差不多了，我要先去仓库里巡查一遍，你在这里好好盯着，我去去就回”说着取了一支手电筒走出了值班室。
　　大概过了半个小时他才精神萎靡的走了回来，回了值班室，爬到桌子上就睡了起来，看他这副样子，肯定是在巡视的时候偷偷找了个地方打飞机去了。
　　他这一睡便是好几个小时，我也没有再打扰他，只是在心里慢慢回味着他方才所说的话，很明显可以得知吴德对我的老婆十分上心，而老婆或许是因为一起共事的原因，也可能是因为妹妹的原因，对他也没有像之前那么冷淡，这一定是受到了他的蒙蔽，已经到了十分危险的地步，还好我已经回来了，有我在必然能保护好我的老婆，帮她擦亮眼睛，远离这个卑鄙的老色鬼。
　　等上完这个夜班，下了班之后我先是在在宿舍里美美的睡了一觉，然后便租了一辆共享单车，骑着回了我家，虽然距离有些远，但是现在路上一片萧条，根本没有别的交通工具，我的车又不在这里，想过去我也只剩下共享单车这一条路了。
　　虽然是慢了些，但是终归是比跑着回去强了些。
　　这一路上我遇到了好几个排查比较严格的区域，本来是禁止任何外来人员出入的，不过幸好我有带着志愿者的工作证出来，他们只是简单盘问了我几句，也就没有过多的为难，便给我放了行，我实在是没有想到，这张工作证竟是真的像老刘师傅说的那样有这么大的作用，简直成了我回家的通行证。
　　骑了两个多小时之后，终于到了我家的小区门口，这里因为之前有过几个新冠肺炎的确诊病历，所以比别的地方排查的更为严格，幸好我本来就是这里的住户，所以还是不出意外的回到了自己家里。
　　望着这栋熟悉的房子，以及房子里的一点一滴，我不禁心生感慨，从结婚到生子，我和妻子所有的回忆，都是在这间房子里发生的，这里是我最为温暖的港湾，承载了我所有的喜怒哀乐，时隔月余，经历了各种各样的崎岖坎坷，今天终于是再次回到了这里，我竟是忍不住哭了出来。
　　哭了一阵之后，我收拾了一下情绪，来到我们的卧室，静静地躺在那张对我来说最熟悉，最舒适的大床上，享受这无与伦比的的温馨，望着我和老婆的结婚照片，思绪一下子回到了我们刚结婚的时候。
　　那天晚上，就是在这张床上，我脱去了老婆的婚纱，分开她的双腿，将激动的胯下那物探进了她的花房，从此我们两个人的肉体和灵魂都深深的栓在了一起，将彼此视为自己人生中最为重要的一部分。
　　拥有了老婆这样一个绝色的佳人，对我来说就好像是拥有了全世界，她全身上下每一处部位都让我深深的着迷，只可惜这么多年老婆在房事上面，一直都很保守，在我看来甚至于有一些小小的性冷淡，和我欢好的时候从末真正的放开过自己，导致我一直无法尽兴，很难与她一起共赴极乐，听说女人在最快乐的时候才是最美的，只有在床上才能真正释放自己的美，或许这么多年以来，我一直都没有真正欣赏到她最美的样子。
　　正琢磨着这些，忽然想起前几天在隔离的时候，曾经观看家里的监控看到的一幕，老婆竟然为我准备了一条十分性感的情趣内衣，这说明她也有些想要改变我们在房事上如此枯燥的状态，和我找寻更为快乐的夫妻生活，都说女人三十如狼，四十如虎，老婆现在的年龄正是如狼似虎的状态，虽然她一直用一副冰冷清高的面具隐藏着自己，但是我相信她也一定是十分需要我的疼爱，我发誓这次与老婆重逢，在床上我一定要好好的满足一下她，就让她穿上这件性感无比的情趣内衣，将她送上一次又一次的高潮。
　　这件性感的情趣内衣，我虽然从末见老婆穿过，但是就凭她的身材还有颜值来说，只是想也可以知道，一旦穿上那件情趣内衣，定是绝色无双，倾国倾城。
　　光是闭着眼睛幻想老婆穿着它的画面，就已经让我难以自制，一团强烈的欲火燃遍了全身，让我口干舌燥，由其是胯下的肉棒，更是涨的生疼，恨不能找块冰块冷敷一下去去火。
　　我心念一动，即使看不到老婆穿上它的样子，就是近距离欣赏一下它也是好的，没准老婆买来之后曾经试穿过它，它上面或许还留着老婆身上的体味，心念至此，我瞬间来到了衣柜旁边，打开了老婆用来存放内衣内裤的抽屉。
　　她在这间抽屉的一角摆放着一盒玲珑小巧的固体熏香，安静地散发着淡淡的茉莉香味，闻起来沁人心脾，让人神清气爽，就连那些保守的内衣也是夹带着一股清香，然而我喜欢亲近它们，却不是因为这个，而是因为老婆本身就带着一道淡淡的幽香，由其是在她的下体那里，我每次闻到之后总是神魂颠倒，想要把嘴巴探过去一亲芳泽，可却总是被害羞的老婆推开，老婆这样一个高贵纯洁的女人，我不奢望她能为我吹箫，但是却一直希望她能允许我来为她品玉。
　　我粗略的扫视了一下，这个抽屉里整整齐齐放着老，并没有发现那件让我心痒难耐的情趣内衣，我摇了摇头，难道老婆并没有把它放回这个隔间，而是藏在了别的地方，那天她放回去的时候，因为角度的原因，我从摄像头里，只能看到她将那件情趣内衣放回了衣柜，却并末看清放进了哪个隔间，看来我要发挥一下自己不畏辛劳的色狼精神，好好地找一找了。
　　于是我上上下下，仔仔细细把衣柜的每一个角落都翻找了一遍，可是却怎么也没找到那件让我念念不忘的情趣内衣，现在就只剩下一个上了锁的抽屉我还没看了，这间抽屉是老婆用来存放日记的地方。
　　我刚认识她的时候就知道她一直有写日记的习惯，不过她写日记并不是每天都写，只是将一些自己认为比较重要的事情记录在上面，以供日后回味。
　　年轻的时候我出于好奇，曾经使用从网上学来的一些开锁技巧，打开过这个抽屉，偷看了一下她的日记，她记录的皆是和我在一起的一些琐事，那些琐事在我看来有些微不足道，在她看来却是十分的甜蜜，我看完之后十分感动，为此还专门选了一家情侣餐厅，和她共进晚餐，向她表示爱意和感谢，但是当她知道我偷看了她的日记之后，她还是十分生气，为此还和我吵了一架，说我不尊重她的隐私，那是我记忆中和她在一起之后，我们唯一一次吵架。
　　我推测她很可能是将那件情趣内衣藏在了这里，现在我虽然也能很轻松的打开它，并且有把握绝对让她发现不了，可是出于对她的尊重，我还是强忍住了心中的那份好奇，收起了这些荒诞的想法，摆了个最舒服的姿势，惬意地躺回了床上，享受这久违的温馨。
　　可是我一擡头便看到那颗隐藏在角落里，不起眼的摄像头，瞬间联想到不久前，便在这张只属于我和老婆的鸳鸯罗床上面，一个无耻的老男人和另外两个女人在这里颠鸾倒凤，留下了很多肮脏的痕迹，虽然床单被褥都已经被妹妹洗完换过了，但我还是觉得这片净土受到了污染，再也不纯洁了。
　　由其是想起吴德那张奸诈的丑脸和那身油腻的肥肉，我再也忍受不住，打胃里涌起一股强烈的呕意，赶紧跑到卧室的垃圾桶旁边，将心中的恶心全部吐了出来。
　　我吐完之后心里一阵舒畅，正准备将垃圾袋收拾起来悄悄丢掉，却是发现在垃圾桶里竟是默默躺着一件十分刺眼的物品，我眉头一皱，忍着垃圾桶里的恶臭，伸手将他取了出来，竟然是一只使用过的大号安全套，因为时间长了略微有些发黄，虽已没了气味，却还是让人忍不住恶心。
　　这是谁用过的，我一目了然，不由得在心里暗骂妹妹，她之前清扫她们在我家里战斗的痕迹，却怎么如此粗心，连这么重要的东西都没有清理掉，留在这里恶心我这个主人，同时也有些纳闷，虽然妹妹没有清理掉，却为何连一向心思细腻的老婆也没有发现，留它到了今天？
　　难道是因为工作太忙，对于家里的卫生有所疏忽？
　　我记得她之前因为爱洁，卧室的垃圾桶每天都要清理一下的。
　　我又翻了翻竟然在垃圾桶里又翻出来几颗快要燃尽的雪茄头，这更加能够证明，这所有的一切都是吴德做出来的好事。
　　这厮，在我家里做了这么多过份的事情，我却是要给他点颜色看看了，他在情色论坛上，上传了很多自己所做的各种下流无耻的事情，虽然穿着马甲别人并不知道他的身份，但我却是对之了如指掌。
　　他这种有身份，有地位的人，一旦这种丑事被人曝光出来，那对他的事业，还有名声，绝对都是毁火性的打击，如果那个时候他的一些仇人趁机落井下石，由此再牵连出一些别的事情，没准还有可能将他送进监狱。
　　我心里早有这个打算，只是因为之前我所知道的，和他发生关系的只有妹妹和慕容清秋两人，如果将事情曝光出来，那势必也会牵连到他们二人，我虽对她们有怨，却也不想伤害她们，因此这种事情我也是一直都没敢做，不过现在好了，我手里有他和姚丽丽在仓库里偷情的视频，这就可以在不影响妹妹她们的情况下，报复到吴德。
　　只是我手上的视频和姚丽丽的身份并没有太好的说服力，毕竟他们现在都是单身，和姚丽丽偷情也顶多只能算职场丑闻，甚至如果他们向外界说自己是两情相悦，那连丑闻都算不上，所以想要报复他还是需要挖掘到更多的证据。
　　我心里打定主意，拿出手机，熟练的登上那个情色论坛，看看他还有没有别的动作。
　　我虽然在之前特别关注了他，这样他每一次更新作品的时候，我都会收到提醒，可是前段时间我因为隔离的原因，心情烦闷，对这种事情也是没太关心，都没注意他又是上传了两部新的作品。
　　这两部作品都是和姚丽丽偷情时拍下来的，其中还有一部与老刘师傅那天在仓库里偷拍到的一模一样，但是因为拍摄距离和设备的原因，他的视频比老刘师傅偷拍的视频清晰了很多，也能够更加清楚地看到姚丽丽曼妙的身材，以及光滑细腻的皮肤，她虽然在颜值上，和妹妹以及慕容清秋相比都要略逊一筹，不过在身材和肤质这两方面上却是和她们不相上下，可以说是春兰秋菊，各有所好，不过仅凭这样两段视频想要扳倒他却也有些不切实际。
　　我又看了一会视频，想看看能不能再发现一些吴德身上别的把柄，忽然发现他的个性签名不知何时已经改了，我记得她以前的签名是张爱玲的经典名言：“通往女人灵魂的通道是阴道”我虽然受老婆的影响，对张爱玲的作品很是喜欢，但是对于这句话却是无法苟同，我认为能打动女人灵魂的东西，只有真心真爱，这绝对不是一根臭烘烘的肉棒可以比拟的。
　　现在吴德的签名，在这段话的后面又加了一小句：“这段时间一直在追求的极品少妇已经被我拿下，相信用不了多久，她的灵魂也会向我臣服”这短短的几行字却是让我万分惊讶，我前几天还用他口中的这个极品少妇来嘲笑他的失败，以为这个女人便是他的克星，是他不可能攻克的难关，没想到才短短的几天功夫，这个少妇就被他哄到了床上，得到了身子，我看了一下他修改签名的时间，竟然是一个星期以前，比我想象的还要快上一些，这个进展实在是太不可思议了，我看他也是正好在线，便忍不住向他询问起关于这个极品少妇的事情，虽然与她素不相识，但还是希望这一切都不是真的，只是他在吹牛而已，不然的话这种冰清玉洁的良家少妇，被他这样的野兽染指实在是太让人心痛了。
　　“无道大神，我看到你的签名上说之前追求的那个极品少妇已经得手了，是真的吗？”我虽然对吴德的人品和行为都十分的鄙夷，但是因为要从他的口中得到一些想要的信息，对他的称呼却是像别人一样十分尊敬。
　　我给他发完消息之后，急切的守在手机前面，想尽快收到他的回复，可是我这条信息发送过去，却是如同石沉大海，没有一丁点的回应，对此我也没有意外，像他这样的论坛大神，又怎么会将我这样一个无关紧要的游客发出的信息放在心上。
　　可是就当我准备退出论坛放弃的时候，手机却是忽然振动了一下，他终于是回复了我的信息——“当然是真的？那高傲的臭丫头前几天被老子按在床上狠狠操了一次，来高潮的时候竟然还不知羞耻的叫了老子一声爸爸，哈哈，这女人真的是穿着衣服一副模样，脱了衣服就是另外一副模样，如果能把她送上高潮，那她还会有更加难以想象的下贱模样等着你”
　　“怎么会！这才短短的几天，你就得手了？之前不是还说她对家庭十分忠诚吗？”
　　“没错，她确实是我所接触到的所有女人中最贞烈，对家庭最忠诚的一个，也是我所付出心力最多的女人，但是女人就是女人，只要是女人就逃不出我的手掌心，我早就说过，女人都是单纯的感性动物，只要得到了她们的心，她们就会对你毫无保留的奉献出自己的一切，而通往她们心灵最简单的捷径，就是她们的骚逼，所以说只要你能把她们的骚逼给操爽了，那她们就会死心塌地的跟着你，比母狗都要忠心”我看着他发来的这些文字，陷入了深深的沉思，很明显他口中的这位良家人妻，的的确确是被他骗上了床，真是可惜，可叹，可悲，可恨。
　　我虽然对于吴德十分痛恨，对于他的行为更是万分不耻，但是对于他玩弄女人的手段却是不得不服，我的妹妹余柳薇，还有江城卫视的当家主持人慕容清秋，这在别人眼中哪个不是倾国倾城的绝代尤物，哪个不是大多数男人眼中的完美女神，可是在遇到他之后，却都一个个甘愿沦为他的胯下玩物。
　　我正感慨的时候，他却又发来了一段信息——“可惜啊，这个极品少妇实在刚烈，虽然在床上被我操的服服帖帖，十分配合，但是穿上裤子之后就立马翻脸不认人了，这段时间我虽然向她积极靠拢，但她对我总是不冷不热的，再也没让我碰过她的身子，虽然这样让我憋的十分难受，只能在别的女人身上发泄，可是她那一脸高傲不屑的表情却是让我更加兴奋，我发誓等下次再操她的时候，一定要让她跪在床上哭爹喊娘”
　　“那你是怎么将她哄上床的？”相较于他的这番吹嘘和宣言，我对于这个却是更加好奇。
　　“嘿嘿，这个说来话长，以后有时间我会发出来的”
　　“那你那里有她的图片或者视频吗？我很想见识一下她是不是真的像你口中说的那样极品”
　　“极品，当然是极品，简直是我活这么大遇到的最极品的女人，即使我那极品儿媳还有骚逼主持人和她相比也要略逊一筹，不过可惜，这小妞虽然当时被老子操成了只知道叫床的小骚逼，高潮的时候连北都找不到，可是对于摄像这点却是极为敏感，看到我拿出手机想要拍她，立马便爬起来把我的手机给抢走了，说什么也不肯妥协”听到他说这位极品人妻比妹妹还有慕容清秋还要美上三分，我心中更是为之惋惜，妹妹她们二人何等姿色，比她们还要美上三分那会是什么样的人间绝色？
　　我平生所见，也唯有老婆能与她们二人平分秋色，若说胜过她们，却也并不见得，这样看来他口中所说的极品人妻恐怕比我的老婆还要胜过几分。
　　“那我可以理解为你这里说的全都是编的吗？”
　　“你不信？”
　　“我告诉你，我昨天操了刘亦菲，刘诗诗，还让迪丽热巴给我吹箫，但是她们都不愿意让我拍照，所以我没办法证明，你信吗”
　　“嘿嘿，既然这样，今天晚上我就证明给你看，今天晚上我已经计划好了一切，与她再续前缘，她绝对逃不脱我的手掌心，一定会乖乖的躺到老子床上，分开那两条馋死人的大白腿，献出肥美多汁的小骚逼，任由老子玩弄，嘿嘿，老子纵横沙场这么多年，不知道积累了多少玩女人的技巧，这一晚上一定要在她身上全部用上一遍，让她大开眼界，好好体会一把做女人的快乐，从此再也离不开老子半步，对了，今晚我可能会直播和她的操逼过程，你要是想学习一些操女人的技巧，千万不要错过了这场直播”
　　“你就这么确定今晚一定能再次泡到那个极品少妇吗？”
　　“嘿嘿，你还是没有见识过我用来对付女人的手段，也是更加不懂女人，你知道吗？现在的女人一个比一个有趣，她们心里总会希望男人宠着自己，可你越是宠着她们，把她们当成女神来看待，她们越是觉的你的爱不值钱，下贱，对你爱搭不理，反之你越是吊着她们，他们却越觉得你有魅力，反而会上赶着回来舔你。当然你吊她们之前，和她们必须要有一定的感情基础，如果没有的话和她们发生过肉体关系也可以，这样才有资格去吊她们，现在我把她宠也宠够了，操也操美了，吊也吊足了，和让她真的动心也只是差那最后一步，正好今天这最后一步就来了，只要不出意外，今天她必定会乖乖爬到我的床上，任我玩弄。”
　　“好啊，那我静候佳音”结束了和无道昏君的聊天，我心里想的全是他向我说起的今晚的直播，我真的想见识一下他口中的极品少妇到底有多极品，之前想要报复他的想法，却也被我忘在了脑后。
　　我看了一下时间，马上就要到老婆下班的时间了，赶紧给她拨了一个电话，想要问出来她如今是住在哪里，好趁着我休班的时候能见她一面，不过因为想给她惊喜，我却并没有将我已经回来江城的事情告诉她，询问她住处的时候也很委婉，尽量不让她看出来我的意图。
　　和老婆通完电话，终于是知道了她现在租住的地点，是在离工作地点不算太远的瑞格酒店，这家酒店我有些印象，今天白天骑车出来的时候，路过了那里，虽然算不上如何的奢华气派，但是装修的却十分考究，那里的一砖一瓦，一字一画，都带着一些古香古色的风格，典雅且别致，这倒是比较符合老婆的品味，那种豪华大器却没有内涵的酒店她是看不上的。
　　既然知道这家酒店的位置，我也不用再费力满目地去寻找，直接骑着车子冲到那里就是了，在老婆最意想不到的时候，给她一个惊喜。
　　当我收拾了一下，从家里出来的时候，天空却是挂满了乌云，并且开始下起了小雨，我赶紧从家里取了一把伞，一手撑着伞，一手骑着单车，快速的往回奔去，大概过了两个小时，终于是来到了老婆租住的瑞格酒店门口。
　　我来到酒店的前台，简单说明了一下自己和老婆的关系，随后向她们询问我的老婆住在哪里，那小姑娘十分单纯，不疑有它，直接在登记薄上找到了老婆的名字，并且很随便就告诉了我，我知道了老婆居住的房间，直接快步往客房奔去，想要直接去见老婆，但是当我来到她的房间门口的时候，才发现房门被紧紧锁住，原来她尚末回来，我也只能在门口静心等候，一直等到快十点的时候，也是没有看到她的身影，我终于是有些不耐烦了，再次给老婆打了一个电话，从侧面询问她现在在做什么，得到的结果是她还在加班。
　　没想到都这么晚了，她竟然还在忙碌工作，为了能够在疫情肆虐的当下，能够为人民多出上一份力，她安排给自己的休息时间真是越来越少了，这让我越发担心她的身体，正在这个时候，忽然一个中年保洁阿姨拎着一支拖把慢慢走近了这里。
　　对于我也没有理会，直接来到老婆的房门前面，掏出了一串钥匙，找到对应的那个，打开了老婆的房门，随后拎着拖把走了进去，开始打扫卫生，可是她刚进去不到两分钟就又走了出来。
　　我有些纳闷，她的速度怎么会这么快，到底有没有认真打扫？
　　我拦下了保洁阿姨，向她问道：“这个房间，您怎么打扫的这么快，刚进去就出来了？”
　　那阿姨笑了笑，对我说道：“快什么啊，根本就用不着打扫，这个房间的主人，不知道是每次离开的时候都把这里面打扫的干干净净，还是她根本就没回来住过，这房间里面连一丁点的灰尘都找不到。”
　　听了保洁阿姨的话，我对老婆的健康状况却是更加担心，这种高强度的加班工作，她那柔弱的娇躯也不知道能不能承受的住？
　　由其是今天还下了雨，加班到了深夜，再被雨淋那真的是太痛苦了，想到这里我赶紧打着伞，准备去去物资调配中心那里去接她。
　　当我来到酒店大厅门口的时候，却是发现有一个身穿黑色西装的经理模样的女人正在训斥放我进来的那个前台小妹，好像在说不论什么理由都不能随便放人进来之类的，我看到那小妹被驯的梨花带雨，顿时心中有愧，不敢在这里再待下去，赶紧偷偷地熘了出去。
　　出了酒店大门才发现，这个时候外面的雨却是越下越大，已非初时的毛毛细雨，不过看到这么大的雨，我的心里却是越发的高兴。
　　这正是我能想到的，和老婆相见时最完美的场景，一个加班到深夜的妻子，下班的时候忽然遇到了冷酷的夜雨，正在寒夜中手足无措的时候，忽然有一张伞替自己遮住了风雨，她擡头一看，那个给自己撑伞的人，竟然是朝思暮想的老公，这一幕简直就好像是童话故事般完美。
　　还记得当初我们两个的缘分也是从一把雨伞开始的，若没有那场大雨，和那把破旧的雨伞将我们挤在一块，我又怎么能和这绝美的女神相知相识，继而凭借着自己臭不要脸的死缠烂打精神，以及一些小小的心机俘获了她的芳心。
　　我心里开心，正暗自向善解人意的老天爷道谢之时，忽然眼前一亮，我的老婆正好从办公室里走了出来，只见她一身西装风衣，英姿飒爽，虽是在雨中，可是那绝世的风采却是末有稍减，我心里激动，正要跑过去和她拥抱，诉说多日来的相思之苦，却是忽然发现，一个肥硕强壮的身影，撑着一把勉强可以将他遮住的雨伞，快速来到了老婆面前，将她护在伞下，这个男人正是我十分熟悉和憎恶的吴德，因为他的身形比较肥胖，而伞又比较窄小，所以他们二人挤的很紧，但是这样还是无法将他二人完全遮住，这个时候吴德竟是将雨伞大部分都挪到了老婆头上，让她免受雨淋，而自己的后背则是被寒雨淋了个湿透。
　　看到这一幕我立时愣在了原地，冲过去的脚步也是戛然而止，而他们则是有说有笑的来到了吴德的跑车跟前，这个卑鄙丑陋的老男人弯下了腰，彷佛很有风度的绅士一样，帮老婆把车门打开。
　　很快跑车启动，那震耳的轰鸣声彷佛是在向我挑衅，我愣愣的看着他们二人快速消失在我的视线中，瞬间感觉好像有什么宝贵的东西被别人抢走了一样，心里空荡荡的，脸上也是挂满了咸湿苦涩的液体，不知是雨水还是泪水。
　　不放心老婆的安全，我赶紧骑着自行车在后面跟了过去，可是二十分钟后但我再次回到瑞格酒店的前台大厅时，之前因为我而到惩罚的那个小姑娘，却是再也不肯放我进去了，而我虽然心里焦急，但是因为对她有愧，也不能大发雷霆，只能温和的向她提出我想租房，不过遗憾的是，很久之前这间酒店就已经住满了人，再没有空房了。
　　我顿时心如死灰，不知该怎么办才好，不过那小姑娘很快又告诉我，想进去也不是没有办法，只要能打电话让老婆出来，带着所有的入住手续，把我接进去就可以了。
　　我心里又燃起了一丝希望，赶紧拨通了老婆的电话，可是一连拨了五个都没有反应，难道她因为工作太忙，回到房间就睡了吗？
　　我骑着自行车过来应该比她们晚了十多分钟，这么长的时间足够她睡着的了。
　　我没有办法，这最后的一个方法也是破火，只能悻悻地熘了出去，还没走出酒店大门，我的手机却是忽然振动了一下，我心头一喜，本以为是老婆给我打来的电话，连铃声还末响起来，便取出来接通可，然而结果却是令我大失所望，原来是我们志愿者的带队给我打过来的，他问我这么晚了为什么还没回到公寓，再过不久公寓就要关门了，让我必须马上回到宿舍，本来我还想抱着手机再等一会，没准就能等到老婆的回信了，可是我发现我的手机马上也要没电了，我没有办法，如果不想露宿街头的话，只能先骑着单车回公寓了。
　　回到了公寓，我先是被领队叫过去谈了很长时间的话，然后才回到自己的宿舍给手机充上了电，想起老婆之前被吴德接走的画面，我心里总是有些不是滋味，再次给她打了电话，可是这几个电话同样也是没有回应，我也只能放弃，去浴室里洗了个澡，便回到自己的床上休息。
　　晚上我闭上眼睛，不知怎么的忽然就想起了吴德和我谈起的，他好不容易狩猎成功的那位绝色少妇，还有今天他下班的时候接老婆下班的画面，将这两份信息糅合在了一起，吴德口中所说的那位绝色少妇，竟然和妻子的形象逐渐重合起来，我摇了摇头，甩开了这个荒诞的想法，在我心中老婆一直是纯洁无瑕的，那个女人绝对不可能是她，我怎么可以只凭别人开车送她回家这一件小事，就对她产生怀疑？
　　何况在那种情况下，她若是不上吴德的车，那必定会被无情的夜雨浇成落汤鸡，凭她的体质很有可能就会生病。
　　对，这只是一件单纯的，坐同事的车避雨下班的事，一定没错的。

第14章
　　我心里七上八下的，充斥着这些乱七八糟的想法，一时之间难以入睡，正在这个时候，我的手机忽然振动了一下，我一激灵，还以为是老婆给我回电话了，赶紧爬了起来打开手机查看，可是我的手机振动完了之后，却是并没有响起我专门为她设置的那阵熟悉的铃声，很明显这并不是老婆的电话。
　　果然这个电话是彪哥给我打来的，我叹了口气，心里有些失望，不过还是接通了他的电话，把手机放到耳边，这时候就听到彪哥好像中了彩票一样，用那种十分兴奋的语气对我说道：“老马，你之前有没有下载论坛的app，如果没下的话，现在赶紧去下，速度打开无道大神的直播间，他马上就要直播爆操新狩猎的那个极品少妇，之前听他说过这个少妇是他所有遇到的女人里最极品，最高傲的猎物，也是迄今为止他耗费的力气最大的一个，我一开始还有些不信，刚才从画面里一见，那身材，那皮肤简直就是仙女下凡，人间难得一见，你赶紧去看吧，老子也要回去边看边撸了。”
　　彪哥像傻子一样兴冲冲的给我说了这段话，随后便匆匆地挂断了电话，我知道他是迫不及待的去观看吴德的直播了，正好我对他口中的那个少妇也是很感兴趣，听到彪哥的提醒，也是很快就下载了论坛的app，迅速登录上去。
　　可是当我进入无道昏君的直播间的时候，里面只有几个醒目的大字“直播信号中断，请您稍后再来。”
　　除此之外却是再没有任何的直播画面。
　　不过直播间里却是一直有人不停地在发弹幕——“怎么直播的好好的忽然就断了？”
　　“是啊，刚才差点就看到这个极品女神的小脸了。”
　　“放心吧，无道大神绝对不可能让你看到女神的脸，一般都是打上马赛克的。”
　　“唉，真的可惜啊，这么极品的身材，不知道得长了多么漂亮的一张脸。”
　　“光看那身材也够撸的了，老子长了这么大就没见过这么棒的身材，那奶子真她妈的挺，屁股又大又圆，皮肤也是白的反光，比我们家那黄脸婆强太多了。”
　　“嘿嘿，每个你操不到的女神背后，都有一个操她操到想吐的男人。”
　　“怎么可能，这种女人要是给老子，就是操一万年都操不腻。”
　　“是啊，无道大神也是费了好大的功夫才搞到了这位极品女神，也不可能这么快就操腻的。”
　　“咱们是没有这种福气了，只能看看直播解解馋，可惜现在直播也是中断了。”
　　……我看弹幕里这么多人几乎都是在夸赞那女人的身材还有皮肤，应该确如吴德所说，她的确是位难得的极品少妇，姿色应该是和妹妹或者慕容清秋一个级别的，可惜我来的晚了，不知道他那边出了什么意外，直播竟然中断了，我也就失去了一窥这个极品少妇风采的机会。
　　“兄弟们，怎么回事，我刚刚出去喊了一下朋友，怎么直播就没了？”
　　“不知道啊，刚才还直播的好好的，忽然就中断了。”
　　我看到上面发送这条弹幕的正是彪哥，赶紧向他私聊，“彪哥，说好的爆操极品女神呢？现在怎么连个画面都没有？”
　　“我也不知道啊，怎么出去叫了你一下，直播就没了啊，早知道就不去叫你了，那样我还能多看一会。”
　　“现在怎么办？”
　　“怎么办？老子也想知道怎么办，刚刚看直播被撩拨起来的欲火，现在根本没有办法释放，只能去打手冲了。”
　　“彪嫂不是在家吗？你怎么还用打手冲啊？”
　　“我操，你可别给我提她，那娘们可是我的克星，我宁愿打手冲都不愿意碰她。”
　　“怎么啦，咱彪嫂以前可也是远近闻名的班花来着，追求她的人没有一百也有八十，要不是你们家老爷子和她的父亲是老同学，就彪嫂这种美女，恐怕你也是没有这么容易就拿下来吧。”
　　“唉，小颖长的是还行，就是脾气暴了些，整天跟个母老虎似的，每次一听到她的声音我就软了。”
　　“嘿嘿你以前不是号称打虎英雄武松吗，怎么连个母老虎都收拾不了？”
　　“滚滚滚”我取笑了彪哥一下，便结束了和他的聊天，彪嫂确实如他所说，虽然长的漂亮，可是生性彪悍泼辣，比母老虎还要凶猛，以前在学校，有个男生给她开黄色玩笑，被她按在地上挠的头破血流，这一下让她声名鹊起，也是一下子吓跑了很多追求者。
　　我本以为彪哥这样强硬的性格应该能很容易驯服这头母老虎，可惜事与愿违，结婚之后，彪哥倒是被她驯的服服帖帖的，在她面前从一个直炮筒子变成了活脱脱的哑炮，甚至于放弃了当初自己专门学习的计算机专业，选择了跟着老丈人做食品批发生意，也难怪彪哥守着这么一个大美女还是宁愿一个人去打手冲。
　　我叹了口气，替彪哥默哀三分钟，随后又想起吴德这次的直播，我猜他这次的直播中断一定是遇到了什么意外，会不会是被那位良家少妇的老公给捉奸了，如果是的话，吴德一定会被人家暴揍成一个猪头，想想就很开心。
　　我正准备入睡，可是邻床的兄弟又是磨牙，又是打呼噜，整的我根本睡不着觉，没办法只能爬起来玩两把游戏，等实在困的不行了再说。
　　可是这一玩就是好几个小时，直到快两点了我还是精神奕奕，想起白天还要上班干活，正想关了手机睡觉，没想到这个时候新安装的论坛app却是提示我，无道昏君又上线了，并且开启了直播，说是帮大家解答一下之前直播中断的困惑。
　　这一次直播画面里，他也是没有露面，只是在摄像头面前摆了一头金牛，然后和大家聊天。
　　我看直播间里有人不停向他提问——
　　“无道大神，昨天直播的好好的，怎么突然就中断了，这把大家都给看硬了，又没办法发泄好难受啊。”
　　“唉没得办法，我也没有想到，昨天直播的时候忽然被那小妞给发现了，她直接就给老子翻脸了，连老子的手机都被她给摔坏了，这才中断了直播。”
　　“这么说无道大神昨天是没操成了？”
　　“怎么可能？裤子都脱好了，哪还有不操逼的说法，昨天发现我在偷拍之后，她确实是很生气，可是被我一段甜言蜜语很快就哄好了，由其当我扒掉她的裤子，舔她的小香批的时候，她很快就瘫软在床上一动不动，喘着粗气任我施为，嘿嘿，这丫头虽然清冷高傲，但是对于被男人舔穴这点，却是没有丝毫的抵抗能力。”
　　“无道大神也太幸福了，不知道这一晚上操了她几次？”
　　“这一晚上我也忘记操了她几次，直到刚才我们两个才结束了战斗，这一晚上我把她操的高潮迭起，水也是流了不少，都快赶上我儿媳妇那八方风雨的喷水量了。”
　　“这个女神也是名穴吗？”嘎嘎嘎
　　“嘿嘿，这还用说吗，她可是传说中的极品名穴一枝独秀，我操了这么多人，也是第一次遇到，她这名穴虽然从玉门到秘道的宽度一直都没有变化，里面和外面都是一样狭窄，但是其秘道十分的修长，所以很不容易被人采到花心，像她老公那样短小的狗鸡巴，和她结婚这么多年以来，也只能在她的花穴外围徘徊，这也导致她那张诱人的风流妙穴，还有很长一段都是自己的老公从来没有到达过的处女之地，这片处女之地的美好，也只能老子这样的大鸡巴可以好好的享受了，当然老子享受的时候也同时送给了她难以想象的快感。不过昨天晚上玩的太嗨了，忘了这小妞以前都是被她老公那条不足十公分的小鸡巴，插个几分钟就草草了事的嫩货，老子这样的大鸡巴她还有些承受不了，不小心把她小穴的皮都给操破了，估计明天都下不了床，这一晚上老子留给她的回忆，应该会比她当初被破处时的印象还要深刻。”
　　“无道大神玩的这么疯，就不怕精尽人亡吗？”
　　“嘿嘿，操这种极品的女人即使是精尽人亡，老子也愿意，你们不知道老子馋她多久了，之前一天天穿着一身禁欲的职业西装在老子面前晃来晃去，看的老子鸡巴硬的都快爆了，老子对她百般殷勤，她却对我爱搭不理，这一次却是穿着一件十分诱惑的情趣内衣，在老子胯下婉转承欢，这他娘的谁能顶得住啊，必须要把她操美了。”
　　“对了这个女生的名笔什么时候做出来啊？”
　　“别急一步一步来啊，现在她也只是偶尔同意操一下她，怎么可能就想着把她的毛给化刮了，不过她的毛毛却是蛮茂密的，估计刮一次就能做一直又粗又长的的大毛笔。”
　　“无道大神后续还会继续直播吗，这美女都快被你夸到天上去了，我们虽然尝不到，却也想看看视频解解馋。”
　　直播应该是很难了，她对这个太抗拒了，不过拍两张图发发福利还是可以的，刚才我把她操爽以后，专门拍了几张留作纪念，让大家也欣赏欣赏。
　　说完之后他很快就找了一张图片供大家观看，画面里是一张十分诱人的花穴特写，粉红色的玉门红肿不堪，里面的嫩肉向外翻着，从深处流淌着一股股白浊色液体，很明显是刚刚经历过一阵强烈的狂风暴雨。
　　虽然画面里显露的内容很少，只有一片私密之处的特写，但是从她这白皙如玉，嫩滑如脂的皮肤还是可以看出来她的姿色绝对不俗。
　　不知道这样的佳人，在这几个小时里，被吴德多么暴力的摧残过，才将她那原本应当十分紧窄娇嫩的粉穴摧残成这样。
　　“大家先留着看吧，以后或许还会有别的福利，今天太累了，我就先睡了。”
　　吴德说完这些，随后便结束了直播。
　　可是直播间里还有人在讨论刚才的图片，有人说这张图片足够让自己精尽人亡，有人说这张花穴绝对不是人能够长出来的，只有仙女才能生出这样美好的花穴。
　　……看他们说的无聊，我也没有过多留恋，退出了直播间，准备睡觉，可是想起来又一位绝顶美丽的佳人堕入了吴德的胯下，被他如老狗般玩弄，我就心痛不已。
　　想着想着我也是很快就进入了梦乡，只是因为心里很乱，一晚上都没有睡好，第二天要不是有人喊我起床，估计这次就要睡过头了，我赶紧洗了下脸吃了点东西，便套上了厚重的防护服跟着领班一起去上班了。
　　到了配送中心之后，依旧是先点名，然后把大家的名字写在防护服上，因为每个人都裹得严严实实的，只有这样才能够互相辨认，我则因为害怕暴露身份，专门换了一个名字，叫做马护。
　　等点完名之后带队大刘给我们依次安排工作，这个时候门口忽然来了一辆极其嚣张的奔驰跑车，从我们身边呼啸着驶过，因为昨夜的降雨，我们旁边正好有一滩积水，他驶过的时候并末减速，车轮碾过水洼，激起一滩水渍，差点溅到我们身上，我们其中有几个脾气比较暴的，指着他的车就开始咒骂起来。
　　这辆车别人或许还会陌生，但我却是十分熟悉，正是吴德的座驾，他看到有人对自己指指点点，停下了车子，打开车窗吐了一口烟圈，笑嘻嘻地对我们说道：“对不起了小鬼们。”
　　虽然他并没有丝毫认错的态度，但我却是十分高兴，因为刚才他打开车窗的时候，我能很明显看到里面只有他和姚秘书两人，老婆虽然昨天是搭他的车离开的，今天却是并没有乘他的车来上班，这也证明了我昨天的猜想是多余的。
　　领队大刘见是吴德，也没有过多的追究，冲我们双方打了个圆场也就不了了之了，随后开始给我们安排工作。
　　今天这里又新来了一大批物资，是从外地捐献过来的蔬菜还有肉类，需要这里的负责人过来签字才能验收，带队大刘因为还要清点物资，所以一时之间脱不开身，只有让我去喊老婆过来签收。
　　接到了这个任务，我的心里十分忐忑，既希望自己出现在老婆面前的时候，她能一眼就认出来我，又害怕此刻与她相认，不过到了她的办公室，我才发现我想的这一切都是多余的，这里根本就没有她的影子，问了她的助理这才知道她今天请了病假，根本就没来上班。
　　我本想老婆不在让她过去签收也是可以的，可是她却告诉我，自己的权限不够，现在解科长不在，只有吴德能够签字，虽然吴德在这里没有正经的职位，但是他的权限却是很高，没有办法我只能去吴德的办公室去请他去签收。
　　吴德的办公室离老婆的办公室倒也不远，只隔了两间屋子，可是我却并没有直接过去找他，而是先去了趟卫生间因为担心老婆的身体，先给她打了一个电话。
　　“喂，老公，怎么啦……”接通电话之后我发现她的声音有些慵懒，好像十分虚弱一样。
　　我赶紧关心道：“老婆，你今天的声音怎么听起来这么虚弱的，是不舒服吗？”
　　老婆叹了口气说道：“是啊，昨天晚上我这里下了一场大雨，虽然有同事开车送我回去，可还是淋到了一些，并且还不小心崴到了脚，身体很不舒服，所以就请了两天假，没去上班。”
　　听到老婆身体不舒服，我赶紧关心道：“那你一定要注意休息啊，你生病了，我可是很心疼的。”
　　“那你还不赶紧回来看我，我现在都快想死你了。”
　　听到老婆的话，我好想立刻就出现在她的身边，和她互诉衷肠，可是现在我却不知道该不该出现在她身边，只能苦笑着对她说：“你也知道的，我现在想回也回不去的，不然早就在你身边陪你了，不过我的心永远是和你在一起的。”
　　“那好吧，你要记得多和我打电话哦，不然的话我会难受的。”
　　“好，我会的，拜拜。”
　　挂断了老婆的电话，我从卫生间出来，很快就来到了吴德的门口，刚想敲门，却听到听到里面传来了一阵撒娇的声音：“你这段时间一门心思都放在了她的身上，却是冷落了人家，这几天人家都快要寂寞死了。”
　　“好丽丽，我的小公主，乖女儿，等我驯服了她，再好好的陪你。”
　　“怎么，她都被你干了这么多次了，还没心服口服？”
　　“是啊，这丫头倔强得很，虽然每次操她的时候她都很配合，甚至于把她操的爽了，连老公都愿意喊我……”
　　“这你还不满足？”
　　“唉，可是她每次穿上裤子就不认帐，别说和她上床了，就是想跟她亲个嘴都不行。”
　　“咯咯，那你还用自己的热脸去贴她的冷屁股？”
　　“嘿嘿，这样征服起来才更有成就感，她这种女人我太了解了，虽然表面上很高冷，可是骨子里还是很希望被老子疼爱的，只是顾及颜面，不敢真正的放下身段求欢，因此总是带着一副面具，和我保持着一定的距离，不过只要我加把劲，再多操她几次就好了。”
　　“你就这么有把握吗？”
　　“嘿嘿，当然有把握了，我这方面的能力别人不知道，你还不知道吗？想当初咱们公司最耀眼的那颗明星，受无数人追捧的姚丽丽姚大女神，不也是和她一样保守端庄，现在怎么样，还不如心甘情愿的叫老子爸爸，求着让老子操。”
　　“嘤，你坏，那都是多久以前的事情了，那个时候人家哪里知道干爹的好处，早知道此中滋味如此快乐，当初不用装的那么累了。”
　　“那你第一次还反抗的这么激烈？”
　　“那个时候人家还是处女，你一点都不知道怜惜，害的人家疼了好久。”
　　“好闺女，干爹当初已经很小心了，是你身子骨太弱，要是那天晚上我操你的时候，像昨晚对她那般激烈，恐怕你三天都下不了床。”
　　“我说她今天怎么没来……”这个时候过道里忽然传来了一阵脚步声音，我没敢再听下去，伸手敲响了吴德的办公室房门。
　　里面顿时响起一声不耐烦的声音：“谁啊？”
　　“新来的志愿者，找吴总签字。”
　　“好，你进来吧。”
　　我推开房门，看到姚丽丽正坐在吴德身边，衣服还有些凌乱，见我看她，脸色稍微一红，坐去一边。
　　“有什么事吗？”
　　“吴总，外面来了一批救援物资，需要负责人签字，现在解科长不在，只能过来找你了。”
　　“好吧，你前面带路，我马上过去。”
　　他刚说完，自己的手机却是响了。
　　“喂，谁啊。”
　　“这么快就到了吗？”
　　“好好好，我马上安排人回去。”
　　挂断了电话，他看了看我忽然问道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　我心里一凛，以为他看出来我了，却是不动声色回到：“报告吴总，我叫马护，是从外地支援过来的志愿者。”
　　“你会开车吗？”
　　“会开。”
　　“好，一会你开车带丽丽回我的别墅去帮我办点事，下午我放你半天假。”
　　“好的，谢谢吴总。”
　　说完之后又对姚丽丽说道：“丽丽，一会小马开我的车送你回家，你帮我安排一下新床怎么摆放。”
　　“好的，干爹。”
　　“这是我的车钥匙，你跟着丽丽就好，她让你干什么，你就干什么，我去签收物资了。”
　　我接过吴德的钥匙，跟着姚秘书一路来到停车场，看到了他那辆十分霸道的奔驰超跑，这种车是大部分男人的梦想，我也曾经幻想过拥有一辆这么豪华的跑车，可是因为经济原因，我也只能选择比较适合我的黑色迈腾。
　　这辆跑车虽然比我的车高档了很多，但是上手并不困难，我稍微熟悉了一下，便能够轻松的驾驭它了，真没想到我第一次开上自己梦想中的车型，竟然是吴德的车。
　　我载着姚丽丽按照她的指示用导航规划了行车路线，往吴德的别墅方向开去，在路上我忽然想起来他们在办公室里的谈话，知道她对吴德的事情几乎是了如指掌，便想着从她嘴里套出来一些话。
　　“姚姐，我有些事情想像你请教……”虽然我比她的年龄要大上很多，可是为了套关系，还是将自己的地位放低了一些，称呼她姐，可是没想到这个称呼，却是引来了她的不满。
　　“什么窑姐，你才是窑姐呢，你全家都是窑姐。”
　　听到她发火我一愣，瞬间明白过来这个称呼很有问题，赶紧向她道歉：“对不起，丽姐，我脑子一抽叫错了，你大人有大量，别跟我一般见识。”
　　“这才对嘛，不过看上去你比我还要大上很多，还是叫我姚秘书，或者丽丽吧。”
　　“好，那我就叫你丽丽吧，这样显得亲近一些，丽丽，咱们这是去做什么啊？”
　　“唉，别提了，吴总家里的床坏了，刚刚订购了一张新的，人家把床送到门口了，可是家里没人，只能让我赶回去签收。”
　　“床好好的怎么会坏了啊？”
　　“我说是他昨晚和一个女人在床上折腾的太厉害，把床给弄坏了，你信吗？”她白了我一眼说道。
　　“什么？把床都给折腾坏了？那人还不得霍霍散架了啊？”我听她说的有些夸张，惊讶道。
　　“哈哈，这你也信？当然是骗你的啦，”她见我相信，忽然噗嗤一笑，“不过这张床也确实经历过不少风风雨雨，有了一些年月，记载了不少故事，这一次把它换了，我还真的有些感慨呢。”
　　“丽丽啊，我再八卦一下，听说吴总近期刚拿下了一个极品少妇，你能说说是谁吗？”
　　“你听谁说的？”
　　“嘿嘿，实不相瞒，刚才我去吴总办公室找他的时候，不小心听到了一点你们的对话。”我讪笑道。
　　“好啊，你竟然敢偷听我们说话？”
　　“我可不是故意偷听的啊，只是碰巧听到了几句。”
　　“嘿嘿，既然你这么想知道那我就告诉你，说起来你应该也不陌生”
　　“是谁？”听到她说我也十分熟悉，我不知怎的，心里一阵阵不安。
　　“就是你们配送中心的负责人解婧解科长啊。”
　　“什么！是她？”听到她说出来老婆的名字，我忽的一惊，感觉自己的心都快要跳出来一样。
　　“哈哈，怎么可能是她？我知道你们这些在配送中心工作的臭男人，大部分都把她当成是自己的梦中女神，这样说，是故意骗你玩的，没想到你竟然有这么大的反应。”
　　姚丽丽古灵精怪，说话真真假假，一时之间也是让我摸不着头脑，刚才我差点就信了她的话，可是很快就发现她说的并不靠谱。
　　“那到底是谁啊？我真的认识吗？”
　　“不告诉你，你自己去猜吧，咯咯。”
　　……
　　“您已到达目的地……”我还想再问下去，可是导航却忽然响起了一阵声音，打断了我们的谈话。
　　“好了到地方了，这些事以后再说，你直接把车开进去吧。”
　　我叹了口气，心里虽然失望，却也没有办法，只好先按照她说的去做，把车开了进去。
　　因为是吴德的座驾，所以守门的老头并没有阻挡，直接就把别墅的大门打开了，这个时候旁边停靠着的一辆货车也是跟了过来，车厢里装着一张十分华丽的大床，姚丽丽看了看他们，摆手示意让他们跟着我一起进去。
　　来到院子里面我才发现，这里是一座十分宏伟的独栋别墅，装修的十分奢华，不光有独立的居住空间，还有私家花园领地，以及地下停车场，私密性也很强，由其是环境十分优美，这里远离城市的喧嚣，没有污浊的空气和雾霾，四周尽是绿草植被，让人看上去心旷神怡，仿佛灵魂都为之升华，真的是人间天堂，从导航上可以得知，这里离配送中心也不是很远，只有十多公里的路程，开车一会就到了，倒是十分方便。
　　进了别墅之后，姚丽丽先让我在车里等着，说一会就好，随后她下车去安排送货的工人去房间里面将旧床搬出来。
　　可是之前的那张旧床实在太重，这几个工人搬起来有些吃力，姚丽丽只好出来招呼让我进去帮忙，我本来有些不愿，可是想着能更加了解一些吴德别墅里的事情，也是不错，便答应过去帮忙。
　　我随着姚丽丽来到吴德的卧室，这才发现这张床却是有些大，别说是两个人，就是五六个人在上面翻云覆雨也是绰绰有余，那四个工人再加上我才勉强将其擡了出去。
　　这床也没没我想象中坏的那么厉害，只是床腿有些摇晃，这在我看来也没什么，不过对于吴德这样的土豪来说，有一点的缺陷说换也就换了。
　　我帮着他们将坏床搬了出去，随后又将新床搬进来，后面便没有我的事了，便找了个地方坐着歇息。
　　姚丽丽还专门为我倒了一杯茶水，我坐下来一边喝水，一边打量这间卧室的布置，不得不说吴德真的是豪气冲天，他房间里挂着好几副名人字画，每一幅皆是价值连城，他虽然末必能欣赏的来，但是也让他的卧室里的风格变得高档起来。
　　我欣赏着那些字画以及古玩，忽然在卧室的床头柜上，发现了一件醒目的粉红色衣物，通体上下由蕾丝制成，薄如蝉翼，并且在最私密的地方开了一个叉，竟是和老婆秘密购买的那件情趣内衣一模一样，我脑袋一空，忽然涌起了一个可怕的想法——昨天老婆坐他的车离开，难道是来到了这里？
　　吴德口中所说的穿着情趣内衣被他操的下不了床的极品少妇，难道是……不，不可能，我的老婆，她是纯洁无瑕的，是对我绝对忠诚的，她绝对不可能会做出这样的事情！
　　这一定是巧合，对，这种情趣内衣，工厂里一年不知道要制造多少件，老婆与他买到了相同款式的，也没有什么奇怪，我虽然是给自己找到了相信老婆的理由，但是对于她的信任却是多了一丝裂隙。
　　对了，老婆昨天晚上如果回了瑞格酒店的话，那吴德所说的极品少妇就不可能是她，这件情趣内衣更不可能是她的，而想知道她有没有回酒店却也不难，只要去前台那里查看一下就好了。
　　打定主意，我正要告辞，姚丽丽也是正好告诉我吴德要用车，让我把车给他送回去，而她还要在家里监督这几个工人把床安装好，就不跟我回去了。
　　我心道，她不跟我回去，我正好可以开着吴德的车去瑞格酒店，倒是省了不少功夫。
　　我从导航上看了一下路线，从吴德的别墅到瑞格酒店只有几公里的路程，几分钟就到了。
　　到了之后，我赶紧下车去前台询问他们，302房间（也就是老婆居住的房间）的客人，昨晚有没有回来休息，可是他们一直说要对客人的隐私保密，无论如何都不坑告诉我，甚至于我掏了几百块钱给他们当辛苦费，他们也是无动于衷。
　　我没有办法，只能生气的出了酒店，那个答案离我这么近，却是触不可及，如果我要是精通计算机技术，是个黑客就好了，不用他们告诉，我，我自己就可以黑进他们的网站去寻找答案，可是我现在想学也是晚了。
　　思来想去我忽然想到了彪哥，他以前可是我们学校计算机专业的高材生，不光对计算机知识了如指掌，还研究过一些歪门邪道，当初还黑进过我们学校的网站，给我们学校的招生简介加了很多不可言喻的笑点，虽然现在很久都没用过了，不过我还是相信他有这方面的能力，可以帮到我黑进瑞格酒店的网站，找到我想知道的答案，想到这里我赶紧拨通了他的电话。
　　“喂，老马啊，怎么啦……”往常彪哥说话总是嗓门很大，一副吃了枪药的样子，可是今天我听他的声音却是一副有气无力的样子，就像肾虚了一样。
　　“喂，彪哥，怎么啦？听你的声音就像丢了半条命一样。”
　　“唉，别提了，昨天让你彪嫂都快给我榨干了。”
　　我有些吃惊，昨天彪哥还说对着自己老婆硬不起来，宁愿打手冲，都不愿意和她上床来着，今天怎么就被她榨干了？
　　“昨天是谁叫人家母老虎来着，怎么……”
　　“唉，别提了，谁知道这母老虎昨天晚上怎么忽然转了性，不知道从哪里买了一件情趣内衣，来诱惑我，我昨天才是真正见识到了她的好，那真的是面如桃花，目送秋波，把我的魂都给勾走了，和她结婚这么多年，昨晚是我最快乐的一晚，比他娘的新婚之夜都记忆深刻。”
　　没想到彪嫂那样彪悍泼辣的女人也会有这样的一面，也会选择用情趣内衣讨好老公，可是我无论如何也想象不出一头母老虎变成小花猫是什么样子？
　　这反差也太大了。
　　“什么情趣内衣啊，怎么有这么大的魅力？”
　　“你等一下啊，我微信上发给你看看，建议你给你家小婧也买一件，你家小婧那身材可比我老婆好多了，如果穿上这个保证让你鼻血横流。”
　　“叮”很快我收到了彪哥发过来的图片，一件粉红色情趣内衣，通体蕾丝若隐若现，竟然和老婆为我准备的那件一模一样，没想到现在这种款式的情趣内衣这么流行，不只是老婆那里，还有吴德那里，甚至于彪哥的老婆也专门买了一件，这样看来，老婆的嫌疑又降低了一些。
　　不过为了完全洗刷我心中的疑虑，也是为了老婆的清白，我还是要追查到底，于是我接着对彪哥说：“彪哥你现在还有力气吗？我想找你办点事。”
　　“啥事啊？不会又让老子跟你一起”
　　“我想让你帮我黑进一家酒店的网站，帮我查一点事情。”
　　“噗，兄弟，你这是疯了啊，你知不知道现在这可是犯法的，一不小心就进去了。”
　　“我知道，不过这个对我来说十分重要，如果你不愿意做的话，你教给我怎么做，我自己来做。”
　　“得了吧，就你那个驴脑子，大哥教你一年你也是学不会，既然对你来说这么重要，彪哥就破例一次，你告诉我是哪家酒店要查什么？”
　　“是江城市的瑞格酒店，你帮我查一下昨天晚上302房间的客人有没有回去休息。”
　　“行吧，多了我也就不问了，不过我现在很久没练过手了，速度可能会慢一些。”
　　“好的。谢了彪哥。”
　　“你跟我还客气个锤子。”
　　听到彪哥肯帮忙，我终于是松了口气，不管结果如何，我至少是可以知道真相，并且因为他之前给我发的情趣内衣和老婆买的情趣内衣一模一样，这让我对老婆又更加有了几分信心。
　　弄好了这些，我也该回配送中心，把车给吴德送回去了。
　　我回到他办公室的时候，他的房门大开着，两条腿高高的翘在桌子上，一只手叼着雪茄正在吞云吐雾，一只手拿着手机在和人通话。
　　“好，我马上就去接你，今天晚上我再让你尝尝更加绝妙的姿势，保证让你欲仙欲死。”
　　我心里一紧，感觉和他通话的绝对就是他口中的极品少妇，而这个女人到底是不是我的老婆，让我心中倍受煎熬，我好想直接从他手里抢过来电话，好好确定一下，但是我知道这样不只是没有一点作用，更加会打草惊蛇。
　　既然这样的话，你们想要去私会，那我便跟着你们前去捉奸，我倒要看看这个女人，她到底是谁？

第15章
　　看到我走了进来，吴德对着手机用力“mua，mua”亲了两口，便挂断了通话，我把车钥匙交给吴德，他冲我点了点头，对我说道：“小伙子干的不错，你记住只要是给我帮忙，我就绝对不会亏待你的，你们领队那里我已经打过招呼了，一会你就不用去干活了，直接回宿舍休息吧。”
　　这倒是正好，他给我的休息时间，正好让我有机会可以去调查他们，向他道了声谢，便直接离开了办公室。
　　我刚出门，看到吴德也是收拾好了东西，准备离开，估计是要去私会他的极品少妇，可是这个时候领队大刘却是急匆匆的跑了过来，告诉吴德，现在又有一批物资转运过来，需要他去主持局面，吴德皱了皱眉，虽然十分不情愿，可还是随着大刘一起出去了。
　　我心下狂喜，他因为工作的事情耽误了行程，倒是让我有了更加充分的时间去准备，因为我现在没有交通工具，想要跟踪他倒是有些困难，若是走路跟踪过去，估计黄花菜都凉了。
　　我想来想去只能是去租一辆车了，正好我以前有个关系很好，叫做李成功的同学，听彪哥说他现在就在做租车的生意，虽然很久没联系了，但是他的电话我一直留着，便给他打了电话，告诉他我的位置，想让他帮我送辆车过来。
　　没想到他却告诉我因为这次疫情的影响，他的公司长期没有生意，早在一个星期以前就已经关门了，自己的车也因为贷款的原因，暂时抵押出去了，现在他只能是响应国家的号召，蹲在家里做一个混吃等死的宅男，我叹了口气，这次天灾来的突然，不光夺走了很多人的生命，也夺走了很多人的饭碗，对于从他那里租不到车，我也是没有办法。
　　我又安慰了他几句，正准备挂断电话，他却是告诉我，他有个朋友就住在我这边附近，他倒是可以打电话问一下他朋友的车是不是闲着，如果可以的话，倒是可以借他的车用一下，虽然他的车款式比较老旧，但是却也结实耐用。
　　就在我山穷水尽无计可施的时候，没想到却是柳暗花明又一村，我心下大喜，拜托他赶紧帮我打电话询问一下，等以后有时间了一定要好好请他们搓上一顿。
　　挂断电话，我脱掉防控服，来到配送中心大门口，等待他的回复，很快他就给我回了消息，说让我耐心的等上一会，他已经和朋友商量好了，很快就会把车给我送过来，可是我没想到他口中的很快，却是让我足足等了两个多小时。
　　甚至于吴德都已经忙完了工作，开车驶了出来，他的车都还没到，我心里焦急万分，却又不好意思向他催促，毕竟在这种情况下，他能找朋友帮我借到车，就已经是极大的情谊了。
　　我目送着吴德的轿车一点点离开，奇怪的是他走的并不是东边的那条大道，而是旁边的一条小道，我刚从他的别墅回来，记得清清楚楚，他的别墅在正东方向，走这条路是最快的，而走旁边的那条小路却不知道要绕上多远，我心里预感到他现在很可能是要先接之前和他约好的那位极品少妇，再去回家。
　　这更让我心急如焚，因为我记得这条路正是去瑞格酒店的方向，我隐隐感觉到事情有些不妙，很害怕他去找的人就是我的老婆，但是我现在却是只能干瞪着眼看着他离开，没有一丁点的办法。
　　我正焦急的时候，忽然一辆黑色的大众汽车朝着我飞奔而来，快到我跟前的时候，忽然一个急刹停在了我的面前，随后下来一个看起来十分神秘的大汉，身上捂的严严实实，嘴巴上戴着着一张用衣服裁剪而成的简易口罩，并且脑袋上还武装了一顶帽子，整个脑袋只有两只黑溜溜的小眼睛露在外面，就像是刚刚越狱出来的犯人。
　　我向他试着问道：“这位大哥，请问是李成功让你帮忙过来送车的吗？”
　　他点了点头并没有说话，我刚想过去向他道谢，他却是制止了我的行动，对我说道：“你别过来，现在特殊时期，咱们还是保持一定的距离比较好。”
　　我愣了愣神，忽然想到现在的疫情严重，他这么做倒是最正确安全的，不过我看他的口罩有些简陋，对他说道：“大哥，你包的这么严实，怎么口罩却这么简易，这种口罩的作用好像并不怎么明显。”
　　他叹了口气对我说道：“我也知道这种口罩不好用，可是现在外面哪里还有卖口罩的？想买上一些正规可靠的口罩却是比登天都难，要不是成功给我打电话，拜托我过来，我宁愿在家里冬眠把这次疫情给熬过去。”
　　听了他的话，我心里感慨万分，对他和李成功也是更加感谢，现在外面的口罩早就已经是抢售一空，我因为是志愿者，所以这些东西倒是不曾缺少，我心念一动，他帮了我这么大的忙，我正愁不知道该怎么回报，现在他需要的东西，正好是我这里比较富裕的，于是我让他等上一下，我飞奔着走回配送中心，用自己志愿者的身份，偷偷拿了两包一次性医用口罩，出来交给他。
　　他对我千恩万谢，却表示自己今后会一直宅在家里，这口罩也用不完，只需要一包就够了。
　　我也是十分开心，不光是借到了车子，还给借自己车的人帮了一点小忙，这些口罩虽然并不值钱，但是对于现在疫情十分紧张的江城却是弥足珍贵，这倒是互利互惠了。
　　我本来还想先送他回去，再去追赶吴德，但是却又害怕会耽误事情，于是接过他手中的钥匙，试了试车子的性能，确认这辆车没有问题之后，便朝着吴德离开的方向飞速追了过去。
　　虽然这辆大众汽车和吴德的那辆奔驰超跑没得比，但是在城市里他却也没办法开的太快，这辆车追上他倒也没什么问题。
　　虽然我过来的时间比吴德晚了十几分钟，他也并没有比我快上多少，等我来到瑞格酒店门口的时候，正好看到他的车也停靠在门口，好像是在等什么人？
　　我在不远处的车里，观察着门口的动静，心里砰砰乱跳，好害怕他等的人就是我的老婆，时间一分一秒的流逝过去，虽然只有十几分钟，但是在我看来却像是等了数个世纪。
　　终于酒店门口出现了一道熟悉的身影，正是我的老婆解婧，她仍旧是一身黑色的职业包臀西装打扮，裙子刚好没过膝盖，裸露在外面的两条纤细小腿各自穿着一条黑色丝袜，虽然这样的职业装十分普通，可是穿在她的身上却一点也不普通，既美丽又优雅，她的举手投足也是一如既往的那么端庄，立时挺拔如松，行时高洁如鹤。
　　不过她现在走起路来却是小心翼翼，好像是身体有些不舒服，听她说昨日不小心扭了脚，想是如此了。
　　看到她出来，吴德特意按了一下喇叭，向她示意，老婆听到声音，向他那边望了一眼，随后一步一步走了过去。
　　看着不远处的老婆，那明明是我心中最思念的亲人，但是此刻却是如同镜中花，水中月，离我又是如此的遥远，让我触之不及。
　　她明明是在休假，不知道为什么却会忽然从酒店出来，更不知道她为何会走进吴德的车子，但是我知道她一定是有很多事情瞒着我，难道她真的已经背叛了我，与吴德出轨有染吗？
　　不，仅凭这些尚不能确定她就是吴德口中的极品少妇，更不能确定她已经背叛了我。
　　或许是有紧急工作，吴德处理不了，需要老婆出面，他是专门过来接老婆过去工作的，对，很可能是这样，我出来的时候，大刘专门找过他，告诉他刚到了一批新的货物，一定是这批货物需要老婆去处理签收。
　　我正想着的时候，他的车子却是已经发动，带着老婆飞速离开了，我定了定神，也发动了车子，跟他的车保持着一个合适的距离，避免被他发现，又不会跟丢，就这样跟在后面一路前行。
　　很快我就发现吴德带着老婆要去的地方，并不是他的别墅，而是区政府办公大楼，这里停着三辆装满货物的大卡车，上面写着支援江城四个大字，看样子是刚从外地转运过来的救援物资，这样让我放心很多，看来和我猜想没有差别，吴德接老婆过来就是为了工作。
　　很快他们两人一起从车里出来，走向那几辆卡车，同时从其中一辆卡车里，也是下来了一位领头模样的人，开始和他们交谈起来，因为离得太远，我也没有听清他们说的什么，我估计应该是关于物资的来源和明细之类的事情，老婆听完他说的话，又接过他递过来的几张纸，详细的看了看，随后点了点头，又和他说了几句话，便回到了跑车旁边，吴德见势赶紧飞奔回来，很绅士的弯腰为她打开车门，笑嘻嘻地让她先请，老婆也没有推辞，小心翼翼地按住自己的裙底，随后弯下腰身准备上车。
　　这个姿势她的屁股正好撅在外面，更显圆润饱满，让人忍不住想要摸上一把，可惜我离得太远，不能如愿，不然一定会好好感受一下那个手感。
　　可是就在我遗憾的时候，吴德那一张黑手却是悄悄地抓在了老婆的臀瓣上面，甚至于用力捏了一把，我没想到大庭广众之下，他竟然行此越矩之事，我心里瞬间涌起一股怒火，恨不能立时下去给他那张猪脸甩上几个耳光，帮老婆惩办这个无耻的色狼。
　　可是我又想看看老婆面对他的调戏，会是什么样的反应，她是奋起反抗，还是欣然领受，或是不动声色……所以暂时收起了愤怒的心情，躲在车里观察后续的发展。
　　老婆忽然一激灵，从车里飞速得退了回来，站直了身子，狠狠瞪了他一眼，她这个眼神我不知道到底是什么意味，是愤怒，是埋怨，亦或是娇嗔？
　　不管是什么她总是做出了自己的反抗，没有任凭吴德为所欲为，这也让我稍微有些心安。
　　看到老婆的反应，吴德笑嘻嘻的似是在道歉，老婆没有理他，离开了副驾驶的位置，打开了后面的车门，坐在了后排，这一场小风波也算是过去了，吴德回到车里，发动汽车带着后面的几辆卡车慢慢离去。
　　我对于老婆的行为比较满意，她的这个态度让我对她更加信任，若是她真的已经被吴德拿下，被他摸一下屁股当不会如此抗拒。
　　我看接下来他们要去的地方好像是配送中心，这里是工作的地方，并且进进出出全是人，应该不会再发生什么，就没有跟踪下去的必要了，但是在他们身上依旧有许多疑点尚末消除，我还是要继续跟踪下去，看他们后续还会不会有别的动作。
　　可是这一次没跟多远，我驾驶的这辆汽车却是忽然抛锚了，我不得不停下来查看情况，原来是车胎爆了了，我只能将车停到路边，找到工具把车里备用的轮胎换上，等我忙完这一切，就已经是两个多小时过去了，天也是逐渐黑了下来，我心中气恼，暗骂这辆破车坏事。
　　虽然之前知道了吴德接老婆是去工作，让我暂时放心下来，但是等工作结束之后，他会把老婆送到哪里，却又是让我十分担心，等车子修理好了之后，我赶紧飞奔到配送中心，看他们还在不在那里，可是这个时间，大部分人都已经下班了，我看了一下也并没有发现吴德的车子。
　　于是我又开车去瑞格酒店想去询问一下老婆有没有回来，可是酒店的前台一样是不允许外人进入，也没有透露任何和她有关的消息，我只能给老婆打电话确认，可是她的电话竟又是无人接听。
　　我有些恍惚，难道她跟着吴德回了他的别墅？
　　不，不可能，可，这却又很有可能。
　　为了验证我的猜想，我赶紧驱车驶往吴德的别墅，我虽然只去过一次，但是这条路并不远，我已是深深的记在了脑海里，很快到了他的别墅门口，透过铁栅栏围墙，我看到他的车子早已经熄了火，安静地停在了院子里，看来是早已经回来多时。
　　我只能想办法看看怎么样可以偷偷混进去，确认一下老婆到底是不是在他的别墅里，这个时候却是发现他的那辆汽车，却是忽然震动了一下，我被它吓了一跳还以为是闹鬼了。
　　我还以为是看花眼了，等我平静下来之后，再看的时候，却是发现那辆汽车忽然又猛烈的震动了一下，我可以确定以及这次绝对没有看错，我的心里咯噔一下，忽然生出了一个念头——难道是有人在车里车震？
　　仿佛是在回应我的猜想，那辆汽车从忽然间的震动，变成了很有节奏的上下晃动，如同是春波上的扁舟，来来回回，不停起伏，我的心脏也随着车子的震动而越跳越快，紧张的快要从嗓子眼里蹦了出来。
　　我知道吴德下午是拉着老婆离开的，但是因为车子的抛锚，我没有跟上他们，并不知道等他们工作结束之后，吴德最后把老婆送去了哪里？
　　我好害怕那里面的女人会是我的老婆，以我对她的了解，她是绝对不会同意在车上做这么羞耻的事情的，但是如果她真的背叛了我，那我对她的了解还真实吗？
　　她还是曾经的她吗。
　　我难受，焦灼，心里却又无可奈何，颤抖着拿出了自己的手机，再次拨通老婆的电话，想要验证车里面的女人到底是不是她？
　　第一个电话，没有接通，第二个电话仍旧没有接通，我一连打了五个电话都是没有接通，这在以前几乎是从来没有发生过的事情，除非她有什么特别的事情，现在不方便。
　　如果车里真的是她的话，她确实是不方便，我几乎已经绝望了，对她的信任一点一点开始崩毁，如行尸般打开了自己的车门，正好看到我的脚下躺着一块石头，我咬了咬牙将它捡了起来，愤怒地来到别墅的铁围栏旁边，纵身翻了过去，朝着那辆正在剧烈震动的汽车一点点靠近。
　　我一定要砸开他的车门，亲眼验证一下和他苟合的到底是不是我的老婆？
　　如果真的是她，那我一定要把吴德碎尸万段，然后和她一起……
　　“解婧小姐，请问您愿意和余学君先生白头到老，相守一世，不离不弃，同生共死吗？”
　　“我愿意。”
　　忽然当初我和老婆在婚礼上的誓词，回响在我的脑海里。
　　好，相守一世，同生共死，如果你真的背叛了我，那咱们不能同生，我愿与你同死。
　　就在我已经失去理智，马上就要走到吴德的车前，准备动手砸他的车窗的时候，忽然手机振动了一下，把我拉了回来，我一激灵，看了看来电显示，原来竟是彪哥。
　　我冷静了一下，暂时没有冲动，又退回到一边，接听了他的电话。”
　　喂，彪哥，怎么啦。
　　“你之前让我查的事情，我已经查好了。”
　　“这么快！！”我心里一惊，没想到彪哥这么厉害，这才几个小时他就已经帮我查好了。”
　　是啊，那家酒店的网址根本就没什么防火墙，想黑进去简直太容易了，要不是我很久没操作，有些手生了，用不了半小时就搞定了。
　　“那我让你帮我查的事情，结果怎么样？”我期待道。
　　“我看了一下酒店的记录，那个房间的客人，她昨晚是回去了的，你不用担心。”
　　彪哥的这句话就像是一副灵丹妙药，瞬间让我恢复了理智，如果小婧昨晚回了瑞格酒店休息，那昨晚在吴德的别墅里，和他盘肠大战的极品少妇就不可能是她，这样的话那此时车里的女人应该也不会是她，我的心情瞬间好转起来，现在的彪哥在我心中就像是一尊普渡众生的菩萨，不光是帮我找到了答案，也算是间接制止了我的冲动，我赶紧向他道谢：“谢谢你，彪哥，一会我请你吃饭。”
　　“啥！请我吃饭！你不是在盐海吗？啥时候回的江城。”
　　对我已经回到江城的的消息，彪哥有些吃惊，我也没打算瞒他，直接就向他说了：“嘿嘿，我加入了支援江城的志愿者。”
　　“可真有你的，行吧，一会你来我这里，我带你好好搓一顿。”
　　“好的，彪哥，我先挂了。”
　　听完彪哥的话，我几乎已经可以确认车里的女人不可能是我的老婆，心里顿时舒畅多了，方才的郁闷以及愤怒也随之烟消云散，不过心里还是有些好奇，想知道与吴德车震的这个极品少妇到底是谁。
　　可是当我挂断电话，再次朝吴德的车子望过去的时候，却是发现他们早已经结束了战斗，吴德正搂着一位身材绝美的少妇，往自己的别墅里面走了进去。
　　现在我就只能看到他们的一个背影，却是无法看到她的正脸，不过只这一个背影，也是依旧能够看得出来她的身材极好，曲线玲珑，凹凸有致，即使是和我老婆那样的绝世美女相比也是不落下风，甚至于她们的身影还有些相似，那挺拔的身姿，还有修长的美腿，以及走起路来英姿飒爽的感觉，都是和老婆如出一辙。
　　不过她们的背影虽是相似，但是我却相信这并不是我的老婆，因为下午老婆上车的时候穿的是一件黑色的职业包臀西装，而这个女人却是穿着一件淡蓝色警察制服，我猜想老婆工作结束之后就已经离开了，这个女人是他后来又接过来的极品少妇。
　　目送着他们进去，我整理了一下心情，又翻身跳出了围墙，回到了自己车里，打开了音响，找了一支欢快点的音乐，准备开车去彪哥那里和他吃个饭，喝点酒缓解一下这段时间压抑的心情。
　　我本来想去超市里或者酒店买些吃的给彪哥带过去，也算是答谢他帮了我这么一个大忙的谢礼，可是因为疫情的原因，这一路上别说是找个开门的超市，就是见个人都很难，我没有办法只能是放弃了这个想法，幸好我这里还有一包口罩，相信现在在江城没有什么比这个更宝贵的了，也只好是暂时拿这个当做谢礼了。
　　我刚开了没多大会，忽然听到手机响了起来。”
　　需要你，我是一只鱼。
　　“我心中一喜，听铃声就知道是老婆给我打过来的，赶紧掏出了手机，接通了电话。”
　　喂，老公。
　　“老婆的语气听上去很累，感觉她还是有些虚弱。”
　　“喂，老婆，你刚才干什么去了，怎么一直没接我的电话。”
　　“哦，我现在在妈这里呢，今天好不容易休息一下，正好可以借这个机会来看一下母亲，刚才帮她洗了一下脚，没注意到你的电话。”
　　听了老婆的话，我心里的疑惑终于是解开了，怪不得她一直没接电话，原来老婆是去看岳母了。
　　“原来是去看咱妈了，对了现在咱妈身体怎么样了，什么时候可以出院？”
　　“妈现在身体恢复的很好，就是经常会想起父亲，饭也吃的不多，所以还得在这里休养一段时间。”
　　她虽在极力压抑，但是我能听出来她也是十分伤心。
　　“唉，苦了你们母女了。”
　　我叹了口气。
　　“对了你下午不是刚给我打过电话吗，怎么现在又想起来给我打电话了？”
　　我听着她的语气稍微有些不耐，好像是嫌弃我给她打的电话太多了，以前她从来不会这样的，只会嫌我给她打电话打的太少，我心里有些不舒服，却并没有表现出来，只是关切的说道：“你不是生病了吗，我担心你的身体，这才多打了几个电话，我也好久没看见咱妈了，我一会开个视频，和她也聊一下吧。”
　　“好吧，咱妈很久没见你，也有些想你了。”
　　我挂断了老婆的电话，又拨通了她的视频电话，很快屏幕里就出现了那张让我思念了很久的俏脸。
　　虽然下午曾在车里窥见过她的身影，可是因为离得太远，她的脸却是没有现在看的仔细，她还是如以前那般美丽，虽然看上去有些虚弱，但是气色却是很好，许是昨晚淋雨之后有些不舒服的原因，她的小脸有些微红，便如茫茫白雪中的一抹嫣红，更添三分姿色，以前常听西施黛玉那种病美人，一旦难受的时候，那一擡眼，一蹙眉，会更加的倾城绝色，让人无法抗拒，现在的老婆便是如此。
　　我正沉浸在老婆的美色当中，一时忘了言语，老婆冲我一笑，随后将电话交到岳母手里，让我们两人对话。
　　岳母相较于老婆看上去更加的虚弱，气色也不是很好，不过一双眼睛却是炯炯有神，如果说老婆看上去像是二月里饮露的桃蕊，虽是柔弱，却显明媚，那岳母则是更像十月里染霜的白莲，虽然更加清新脱俗，但是却少了一丝属于人间的生气，有些病怏怏的。
　　她擡了擡眼，看了看屏幕里的我，勉强挤出了一丝笑容，淡淡地对我说道：“是小君啊，你现在一个人在盐海还好吗？”
　　不知为何看到岳母的这副模样，听到她对我关切的声音，想起她之前对我种种的好，还有这段时间她们母女遭受的重重打击，忽然间泪流满面，哭着对她说：“妈，你不用担心我，我现在很好，倒是您的身体，现在怎么样了？”
　　“放心吧，有小薇还有小婧她们两个经常过来照顾我，我现在身体没有什么问题了，再过几天就可以出院了。”
　　说着她将手机往旁边移了移，正好可以看到我的妹妹也是正在这里，她看到岳母将镜头转向她，微笑着向我摆了摆手，随后说道：“哥哥，你就放心吧，伯母的身体现在没什么问题的。”
　　我也是冲她点了点头：“这段时间多亏你了，小薇。”
　　“哥哥客气了，谁让咱们是一家人呢，对了前几天伯母做梦还经常喊你的名字呢，她老人家想你想得紧，你还是和她多聊聊天吧。”
　　妹妹说完之后，又将手机移了回来，这个时候我看了一下房间里的布置，发现这里环境优雅，阳光明媚，虽然安静却并不像是医院里的环境，由其是妹妹穿的也并不是医院里的制服，我有些好奇，开口问道：“妈，你们现在是在医院里吗？怎么看起来有些不太像？”
　　岳母答道：“没在医院，现在是在外面。”
　　我有些疑惑：“怎么不在医院里恢复？”
　　岳母咳嗽了一下，随后说道：“因为疫情的原因，所以医院的床铺比较紧张，并且那里的环境太乱，小薇说不太适合恢复，所以就暂时把我接到了她朋友开的一家疗养院里，在这里住上一段时间，她说这里有专业的陪护人员，这样更加有助于我的恢复，并且在这里她们还能经常过来看望我，如果是在医院里，根本就没这个机会。”
　　“这样也好，只要您的身体健康，我就放心了。”
　　我知道岳母喜欢安静，这种地方倒也确实更适合她的恢复，我也就没有多想，又和她聊了一些家常，让她多注意休息，便挂断了电话。
　　通过这个视频，我看到了老婆确实是和岳母待在一起，方才与吴德在车里苟合的更加不可能是她，所以对于老婆的忠诚也是更加信任几分。
　　可是谁又能想得到，妹妹给岳母找的安静疗养的地方，竟然就是在吴德的别墅里。
　　和岳母结束了通话之后，我快马加鞭直接冲往彪哥的住所，虽然一路上也遇到了一些拦路的关卡，但是因为有志愿者的工作证，所以当我说自己是在执行任务，要去取一些防疫的物资的时候，也就没人再阻拦了。
　　时间不长，我来到了彪哥的楼下，将车停好，直接冲到了彪哥家里，彪哥看到我，直接给我来了一个大大的拥抱，我也是十分感动，阔别了这么久，兄弟见面，分外亲近，他早已在家里做好了很多酒菜，准备款待我，这让我更加的不好意思，虽然来的时候带了一包口罩，不过在我看来却是一些不值钱的东西，并且彪哥也不一定用得上，这一次不光是请彪哥帮忙，酒菜也是他给准备的，实在是欠了一个大大的人情。
　　不过彪哥却是一点也不在意，他对我说，现在家里什么都不缺，就是只缺口罩，这玩意以前看起来没什么用，但是现在在江城，却是比黄金还要珍贵，由其你彪嫂这段时间一直想去邻居家打麻将，就是一直没有口罩，只能忍者，这一次你可是帮了大忙了。
　　随后冲着卧室喊道：“小颖，韩小颖，赶紧出来，你看老余给咱们带什么来了。”
　　话音末落，只见彪嫂穿着一双拖鞋，一脸慵懒的走了出来，看到我带过来的口罩，忽然眼睛一亮，高兴的说道：“哎呀，老弟，我可爱死你了，有了这个东西我就可以出去打麻将了，你们吃好喝好，我先出去了。”
　　说着抽出来一只口罩，戴在脸上，风风火火地冲了出去。
　　没想到彪嫂做事还是这么彪悍，活脱脱一个男人婆，不过现在我看到彪嫂，总是会想起彪哥发给我看的那件情趣内衣，想起那件衣服穿在这个彪悍的母老虎身上，不知何何等反差的形象，，想着想着我竟是有些脸红起来。
　　我一开始还觉得只带了一包口罩，心里有些惭愧，不过看到他们正好需要这个，我也就释怀了，开始坐下来和彪哥闲谈起来。
　　聊了一会，我起身为彪哥倒了一杯酒，向他道谢：“彪哥，这次帮忙调查酒店的事情，麻烦你了，我先敬你一杯。”
　　彪哥接过酒杯一饮而尽，对我说道：“咱俩这关系，这种事情都是小事，不过我看到那间房间的客人名字登记的是小婧，你们之间是不是发生了什么？你为什么要调查她？”
　　我叹了口气，告诉彪哥：“我本来加入支援江城的志愿者回来，是想给老婆一个惊喜，可是暗地里却是发现了一些小婧很可疑的举动，对她有些怀疑，所以才想请你帮忙调查一下。”
　　彪哥迟疑了一下，随后哈哈大笑，拍着胸脯告诉我：“放心吧，小婧绝对没有问题，我看了一下酒店的登记记录，这几天她都是一个人回到酒店休息。”
　　“对了彪哥你那里还有记录吗，我想看一下。”
　　我虽然对彪哥的话深信不疑，却还是想要亲眼确认一下。
　　彪哥皱了皱眉，说道：“唉，你也知道，我们这样做是违法的，为了防止被警察找上门查水表，我可是不敢留下一丁点的证据，看完以后就直接退了出来，现在你再想看，还得重新再黑进去，又要花上一大把的功夫，再说了，你还不相信我吗？咱俩从小到大，我啥时候骗过你？”
　　经过今天的跟踪，以及和老婆的视频通话，我也是几乎完全打消了对她的怀疑，想亲眼看看酒店的记录也无非就是求个心安而已，既然彪哥这么说，我也是不再强求，正如他所说，我们俩相交这么多年，他在正事上从来也没骗过我。
　　我俩又喝了一点，彪哥忽然和我说道：“你既然是回来了，还是要尽快和小婧见面啊，相信她也是想坏你了，并且你们家之前发生的那些事，也让她十分脆弱，现在正是需要你的时候。”
　　我点了点头对彪哥说道：“我也是这么想的，正好马上就要到我们的结婚纪念日了，届时我一定要出现在她面前，给她一个惊喜。”
　　“好，祝你们幸福，干杯。”
　　“干杯。”
　　谈完这些事情，我就和彪哥胡吹乱侃起来，不知怎么聊着聊着，竟是聊到了无道昏君身上，彪哥对他羡慕不已，我也是如此，虽然对他十分憎恨，沾污了和我比较亲近的两个女人，可是不得不说，对于他的艳史更多的还是羡慕，忍不住开口说道：“你说他这样一个丑陋的老男人，为何能够吸引这么多美女的眼光，让她们对其心悦诚服，投怀送抱。”
　　“你可知道金庸先生的侠客行吗。”
　　“小时候看过，还是你借给我的呢。”
　　“侠客行里有座侠客岛，侠客岛的主人每隔几年就会请上一些世外高人前去做客，那些人哪一个不是拥有非凡定力和绝世武功，虽然岛上的人比他们更厉害，但是并不限制他们的行动自由，并且很大方的让他们参悟石壁上的武功秘籍，可是几十年过去了，那些去岛上做客的高人，竟然全部都迷失在石壁上面的武学秘籍之中，不只是没有一个人愿意离开，甚至于连给家里写上一封信，也嫌耽误事情。这听上去很荒唐，可是却很现实，他们虽然迷恋的东西和这些女人不同，但是都是一样的欲望，并且在我看来这性爱的魅力，甚至于远比那武林秘籍还要强上千倍万倍，别说这几个女人会沉迷于此，就是修行了几十年的老尼姑尝到了其中的滋味，也一样会沉沦，堕落，无法自拔，孔老夫子说的食色性也，便是如此。”
　　我没想到彪哥竟然会说出这么一段话，这远不像是他的作风，忍不住问道：“你从哪里学来的这些歪理邪说？”
　　彪哥又倒了一杯酒，苦笑道：“我之前和无道昏君聊天的时候，他告诉我的。”
　　“也难怪，这套歪理和思想也只有吴德那样的人能够想的出来。”
　　“他说的这些话，你信吗？”
　　“呵呵，我也不知道，虽然觉得是强词夺理，却又觉的很有道理。”
　　“我也是和彪哥想的一样，”
　　“呵呵，不想那些了，咱们接着喝酒。”
　　我和彪哥一杯接着一杯牛饮下去，很快也就喝多了，彪哥已经是倒在地上爬不起来了，我也是觉的身体有些轻飘飘的，没有一丝力气，可是脑子却是清醒得很。
　　我本想把彪哥送到床上去休息，可是却是力不从心，使不上一点力气，想来开车回去也是不可能了，只能给大刘打电话请假。

第16章
　　可是我拿出来手机拨通了大刘电话之后，舌头却是因为喝了太多酒的原因，有些发直，说起话来总是突突噜噜，本来一些简简单单的事情却是怎么也说不清楚，大刘也是十分疑惑不知道我是什么意思，一直在问我发生什么事了，我听着他在电话里着急，自己也是十分着急，可越是着急就越是说不出话来，又被酒劲一顶，不知怎么的就趴在地上呼呼大睡起来。
　　稀里煳涂地我好像还听到彪哥冒出来一句梦话，说是对不起谁还是怎么的，可是我被困意席卷，却怎么也睁不开眼睛，也就没理会彪哥是什么意思，就自顾自的睡着了。
　　第二天当我醒过来的时候，发现脑子昏昏沉沉的，竟然是有些断片了，不知道自己现在身在何处，想了半天才想起来昨天是跟彪哥在一起喝多了，赶紧拿起手机查看时间，发现现在都已经快到中午十二点了，手机里还有十几个末接电话，全都是带队大刘给我打过来的，我想赶紧给他回个电话，但是手机响了一下，却是因为没电，忽然自动关机了，我心知自己是闯祸了，赶紧向彪哥道了个别，便匆匆忙忙赶回了配送中心。
　　到了配送中心，我却是不敢直接把汽车给开进去，只好先开回了公寓里，想把车先放在那里存放一段时间，没准日后还用得上，可是门口的保安像是和我作对一般，死活都不让我把车开进去，得亏我向他说了很多好话，并且给了他一些小费，他这才答应给我办个出入证，并且警告我不准乱停乱放。
　　我答应一声，赶紧跑回宿舍换上新的防护服，戴上口罩，飞奔着跑向配送中心，去找大刘向他承认错误，大刘看到我出现在自己面前，顿时就一肚子的怒气，不满的说道：“呦，这不是咱们的大功臣回来了吗？”
　　他的语气中带着很多愤怒和嘲讽，听起来极是刺耳，我本来也是个驴脾气，若是换成别的时候，有人敢这么和我说话，我指定不会忍气吞声，跟他好好掰扯掰扯，但这次毕竟是我有错在先，耽误了这么多事，惹得他这么生气，因此对于他的话也是没敢反驳，只好说道：“刘哥，我知道自己错了，这不是回来了吗？也没耽误多大的事，你就原谅我这一次吧”
　　“还没耽误多大的事呢？我问你，你现在还知道自己是在干什么吗？你是一个志愿者，你有身为志愿者的光荣，也有身为志愿者的责任和义务，怎么可以这样为所欲为？”
　　“是，是，我知道错了。”
　　“听说你也是一个成功人士，在一家公司里有着很高的地位，你这个身份来参加志愿者，为人民服务，有这份心意我尊敬你，可是你也太无法无天了，你知道现在江城是怎么样一种状态吗？你知道配送中心现在是怎么样一种状态吗？你知道昨天下午这里新来了一批物资，兄弟们都忙成了什么样吗？一个个都累的和孙子似的，直到十点多才回去休息了，就连请了病假的解科长都跑回来加班了，可你倒好，连半个人影都看不到，也不知道是去那里潇洒了，当然昨天下午有吴总的指示，我也准了你半天假，这倒也没有什么，但是你倒好，今天早上还给我整这一出，打你的电话也是不接，你知道大家有多担心你吗？”
　　听到他的话我才意识到自己有多不靠谱，虽然从自己的角度来看，还勉强说的过去，但是从他们的角度来看，我实实在在是犯了很大的过错，没有办法只能不停的向他道歉，希望能够得到他的原谅。
　　“刘哥，这次确实是我错了，我向你道歉，昨天和朋友见面，一时没控制住，不小心多喝了一点。”
　　“呵呵，你倒是好兴致，还和朋友多喝了几杯，你知道我们担心你，都担心成什么样了吗？刚才我差一点可就报警了。得了，我是管不了你了，咱们这里这座小庙也是容不下您这尊大神，明天你收拾一下，我就安排人把你遣送回盐海吧！”
　　我一听这个可是急了，如果现在被遣送回去，我前面的努力可就全部白费了，不只是丢尽了脸面，守护在老婆身边的任务也就彻底毁了，这样她的身边一直有一个虎视眈眈的恶狼，让我怎么能够放心的下，俗话说得好，近水楼台先得月，虽然现在我还可以保证老婆对我的忠诚，但是在吴德这种老色鬼的穷追猛打之下，也难保她不会动摇，即使她不会动摇，吴德也有可能会对她使用一些比较下流的手段，毕竟妹妹还有慕容清秋都是这样被他拿下的，想到这里赶紧再次郑重地向大刘道歉，希望他能收回这个想法。
　　“刘哥，我保证以后再也不会这样了，你就消消气，放过我这次好吗？”
　　“别，你别求我，我不吃这套。”
　　我欲哭无泪，感觉他好像并不是在和我开玩笑，而是真的下了决心，并且也深刻的意识到，这次我真的是做的太过火了。
　　“刘哥，怎么啦，这是在和谁发这么大脾气啊？”这个时候忽然听到一阵清脆靓丽的声音，我循声望去，竟然是姚丽丽，她上身穿着一件黑色职业西装，下身穿着一件微微开叉的包臀短裙，裸露的修长美腿上面套着一双纤薄的肉色丝袜，足上踩着一对闪闪发光的细长高跟，让她的身材看起来更加的高挑笔挺，端庄中带着三分神秘，神秘中又带着三分性感。
　　“哦，是姚秘书，你怎么来了？”大刘答道。
　　“我离大老远就听到刘哥你在这里骂人，特意过来看看发生了什么事情。”
　　大刘叹了口气，指着我对她说道：“还不是因为他，这位大哥，做事也太随心所欲了，都快把我给整崩溃了，我正想着把他开了，让从哪来回哪去呢。”
　　听到他的话，姚丽丽往我这边瞅了过来，看到她的目光，我羞愧地低下了头，不知道该怎么面对她。
　　“咦，这不是马哥吗，他怎么得罪你了？”
　　“昨天吴总给他放了半天假，你知道吗？”
　　“知道啊，就是去给我帮忙了，刘哥不会因为这个生他的气吧？”
　　“倒不是因为这个，毕竟是领导批准的，我也不能有什么别的意见，可你知道他昨天休息的时候都去干嘛了吗？”
　　“干啥去了？”
　　“仗着志愿者的身份，一路过五关斩六将，不知道跑到哪里去见了自己的朋友，这也是人之常情，倒也没什么，只要按时回来，这我都能接受，可是这大哥偏偏不知道自己几斤几两，和朋友喝了点酒，还一下子给喝多了，这倒好，让我们怎么找都找不到他，给他打电话都不接，直到现在才像个大爷似的跑了回来，你说气不气人？你是知道的，咱们志愿者都是有严格规定的，这种事情如果让上面知道了，不光他要受到很严重的惩罚，就连我也要承担很大的责任，吃不了兜着走啊！”
　　“呵呵，刘哥你就是因为这个啊，昨天马哥其实是跟我说了的，专门又找我请了半天假，这不我忘了给你说了吗，这样吧，你看我的面子，就放过他好吗，不然的话，让我心里过意不去啊！”
　　“这……”
　　“怎么啦，刘哥不给我这个面子啊，还是你要连我也一起处罚？”
　　“那倒不能，既然是姚秘书说话了，这个事情这就算过去了，不过这小子得给我写个保证书，保证以后再也不能像今天这样胡来了。”
　　听到大刘的态度发生转变，不再对我步步紧逼，赶紧对他说道：“感谢刘哥重新给我这个机会，保证书的事没有问题，我马上就写，保证今后绝对不会再犯这种错误了。”
　　“好，你有这个觉悟就行，不过你也不用感谢我，要谢就谢人家姚秘书，要不是她过来帮你说话，我才不会给你这个机会呢。”
　　我也是实在没有想到，和我仅仅只有一面之缘的姚丽丽，这一次在在我遇到困难的时候，竟然会主动站出来帮我说话，更没想到她还将责任大部分都揽到了自己身上，这让我十分感动，对她的印象也是大有改观，觉的她十分的仗义，听完大刘的话，我赶紧向她谢道：“多谢姚秘书，今后不管你遇到什么难事，只要向我张口，我一定竭尽全力给你帮忙。”
　　听完我的话，她调笑着看了我一眼，对我说道：“小马哥，既然你这么说，我这里还真有一件事要麻烦你。”
　　我这个人不怕别人欠我什么，就怕自己欠别人什么，别人欠我东西，我不会怎么在意，相反还会十分地坦然，但是如果我要是欠了别人人情，还一直都还不上，倒会让我记在心里，一直很不舒服，由其是欠女人人情，听到姚丽丽现在就有事情找我帮忙，自是喜出望外，这个人情可算是有机会还了，赶紧说道：“只要你说话，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“好久都没人请我吃饭喝酒了，既然你想报答我，今天就请我喝上几杯怎么样？也算是报答我的这份人情了。”
　　“那当然是没有问题，不管你想怎么喝，喝多少，我都……”话刚说一半，却是发现有些不妥，我刚因为喝酒的事情被大刘处罚，现在他才勉强饶过我，我就又要请人喝酒，这岂不是出尔反尔吗。
　　我偷眼去看他的反应，果然他的眼神里充满了愤怒，彷佛要把我给活吃了一般，我有些不安，赶紧向他说道：“不，不是，我……”
　　看着我着急忙慌向大刘解释的模样，姚丽丽噗嗤一笑对我说道：“哈哈，小马哥，你看你那傻样，我跟你开玩笑的，现在咱们江城的的情况，你也不是不知道，就是你想请我喝酒，咱们也没地方不是？”
　　我这才知道她是在跟着开玩笑，虽然是让我出了点洋相，但也是不能恼她，只能挠了挠脑袋，然后和大刘一起进了仓库，让他给我安排工作，好让我好好表现一下。
　　大刘倒也没有客气，专门给我安排了一份比较辛苦的卸车工作，这一下午可算是把给我累坏了，等下班的时候，感觉整个人都快要散架了，连走路的力气都没有，等同事们都换好衣服离开了，我却还在门口喘着大气休息。
　　“呔！”这个时候不知道是谁忽然拍了一下我的肩膀，在我耳边大叫了一声，吓了我一大跳，身体不由自主腾地跳了起来，却是不小心撞到了一个软绵绵的身体，直接给她撞倒在了地上。
　　“哎呦，我的个天啊，你干什么啊……”我听这声音，好像是姚丽丽，赶紧往地上望去，果然是她，因为看我正在发呆，想从后面吓我一下，没想到我反应这么大，被她吓的忽一起身，竟是不小心把她给撞倒在了地上，现在她正倒在地上，揉着自己的屁股，发出一阵阵的呻吟。
　　虽然是她吓我在先，但是毕竟是因为我的动作，才导致了她的受伤，并且我还欠她一个人情，赶紧向她道歉：“姚秘书，怎么是你？我不是故意的，你摔的严不严重？快，我扶你起来”说着弯下腰去扶她。
　　“都快摔死我了，你说严不严重？”她一边对我发着牢骚，一边扶着我的手慢慢站了起来，可是刚站起身，却又是打了个趔趄，差点摔在地上，原来是她的高跟鞋，鞋跟崩了。
　　她没有办法再穿下去，只能是把两个鞋子都脱下来拎在手里，气呼呼的看着我，对我说道：“你说，现在该怎么办，我这可怎么回去啊？”一边说还一还边拎着自己那对已经坏掉的黑色高跟鞋，在我眼前晃了晃，一阵微风吹过，一股淡淡的少女清香夹杂着一股若有若无的特殊气味飘进了我的鼻孔里，我愣了愣神，看了看她手中的黑色高跟鞋，又看了看她踩在地上的小脚丫，虽然穿着一对肉色丝袜，可是在丝袜里包裹着的小脚丫却是若隐若现，小巧玲珑，几可一握，此刻正勾着脚趾，向我发出抗议。
　　“这个……”我也是没了主意，“要不然你穿我的鞋子回去吧”我也是想不出什么好的主意，只能出此下策。
　　正当我准备拖鞋的时候，姚丽丽却是制止了我，对我说道：“别别别，您那是多大的脚，我这是多大的脚，您这鞋子脱下来放在水里都能当船划了，这我穿的了吗？”
　　我一想也是，我穿的是四十三码的鞋，而她的脚看上去最多只有三十四码，这么大的差距她怎么可能穿着走路？
　　再者说了我的鞋穿了这么多天，早就不知道是什么味了，即使号码合适，人家也不可能愿意穿。
　　“这可怎么办？”我也是没了主意。
　　“不行你就背着我走呗，反正也不远，你这么强壮的体格，一定没什么问题的”
　　“这，从这里到吴总的别墅这么老远，我怎么可能背的了？对了，今天吴总不来接你吗？不然我就陪你在这等他一会，你还是坐他的车回去吧”我还以为她在和我开玩笑，从这里到吴德的别墅，虽然开车很快，但是少说也有十几公里，让我背着她回去，我这把老骨头恐怕真的要散架了。
　　“呸，谁说我要去他的别墅了，谁又需要让他来接，我告诉你，我要回自己的宿舍，你要是不愿意背我的话，姑奶奶就自己走着回去了。”
　　我听了她的话，松了口气，原来是回她的宿舍，这倒是近了许多，虽然我忙活了一下午，累的够呛，但是背着这么一个苗条瘦弱的小姑娘，走这么点路还是没啥问题的，并且听她的语气好像对吴德有什么不满，正在和他发脾气，我正好可以在路上向她打听打听。
　　赶紧对她说道：“姚秘书，你不要生气，我怎么可能不愿意背你呢？你这么个大美人愿意让我背着送回去，这是我的荣幸啊！”
　　姚丽丽噗嗤一笑，对我说道：“嘿，还算你有点良心，今天中午我也是没白帮你，那就赶紧的吧，天都这么晚了。”
　　“好，好”我答应着，拉着她的手将她搭在背上，她倒是比我想像中的还要轻巧，我估摸着应该只有九十斤左右，这一路上倒也十分轻松，由其是嗅着她发间的清香，让我不禁有些心神荡漾。
　　她的芳香和老婆的体香有些不同，老婆身上总是有一股类似于茉莉花瓣的淡淡清香，淡雅而又高洁，闻起来让人心旷神怡，全身的杂念全都一扫而空。
　　而姚丽丽身上的香味，更像是一朵带刺的玫瑰，妩媚而又危险，却又带着一些小小的性感。
　　我在心里将她们放到一起比较了一下，感觉还是妻子更胜一筹。
　　就这么胡思乱想着，很快就到了她的宿舍，甚至于刚才准备好，想要问她的几个关于吴德的问题，竟也是忘了。
　　因为是吴总的秘书，她住的宿舍和别人有些不同，是一个十分宽敞的单间，房间里被她布置的十分整洁，并且充满了少女的气息，美丽的鲜花，可爱的公仔，还有漂亮的玩偶……看到这些，我对她的性格又是更加了解了一些，原来她也是少女心十足，喜欢比较可爱的东西。
　　我将她送到宿舍之后，刚准备要走，姚丽丽却是喊住了我：“喂，小马哥，你中午说的要请我喝酒的事情，还做不做数了？”
　　听到她的话，我吃了一惊，向她问道：“啥！你中午所说的喝酒，不是在和我开玩笑吗？”
　　“当然不是在开玩笑了”她笑了笑，说的理直气壮。
　　我看了一下她的眼神，虽然带着一丝戏谑，却又无比的认真，不像是在和我开说笑，我顿时恍然大悟，这才明白她下午所说的开玩笑，原来是在帮我开脱，不想让大刘再苛责于我。
　　她心中好像真的有什么事情，想要借酒浇愁，但是现在也正如她下午所说的，疫情非常严重，根本就没有酒店开门，上哪里去找喝酒的地方？
　　“这，我也想请你喝酒答谢来着，可是现在根本就没地方可去啊，不如这样，这个人情暂且记下，还是等疫情稍微好点了，我再跟你一醉方休。”
　　“想喝酒还不简单，我这里应有尽有”这个时候姚丽丽早已经换好了拖鞋，说完话来到了宿舍的冰箱前面，从里面取出了很多零食，有鸡爪，烧鸡，还有花生米……等等不一而足。
　　我看的目瞪口呆，没想到她这里食品，零食什么的倒是十分充足，笑着对她说道：“没想到你竟然会喜欢吃这些东西？”
　　“怎么，美女就不能吃这种东西吗？”
　　“我就是有些好奇，你吃这么多高热量的食物，是如何保持这么好的身材？”
　　“你没有听说过吗？好身材不是饿出来的，而是练出来的，我每天两个小时的瑜伽可不是白练的”她自信地说道。
　　她说的倒也不假，她的身材虽然苗条但并不是那种骨感无力的苗条，反而看上去充满了力量感，双腿上的肌肉也很结实，这样的身材才是最完美的身材。
　　我正想着她却是又从床底下拿出来一瓶红酒，我向来只喝白酒和啤酒，红酒倒是喝的比较少，也没怎么研究过，但是看这瓶红酒的颜色，以及浓郁的酒香，也知道它肯定是价值不菲。
　　看到她这里都已经准备好了，我也是恭敬不如从命，摘下了口罩，搬了个凳子坐在桌前，她看到我的脸，却是若有所思，静静地呆在那里，我猛然一惊，忽然想起她曾和吴德还有妹妹在我家里盘肠大战，他们头上就是我和妻子的结婚照片，只要稍加注意，就可以看到，难道她是看出了我的身份？
　　不应该啊，我虽然从没整过容，但是七年的时间，饱经岁月的沧桑，我的脸已是变化极大，况且当时那张照片添加了一些特效，和现在的我也是有些很大的差异，她应当是看不出来的。
　　我轻轻咳嗽了一下，对她说道：“怎么啦，丽丽，我脸上是有花吗？”
　　姚丽丽听到我的话，淡淡地笑了笑，对我说道：“不光有花，而且是一朵大大的狗尾巴花”说着已倒好了两杯红酒，递了一杯给我。
　　我听后哈哈大笑，接过酒杯，与她开怀畅饮，谈笑风生，她也是十分健谈，和我从天南聊到地北，我们谈的越来越多，关系也就越来越近，酒也是越喝越多。
　　虽然红酒的度数不高，可是几杯下来之后，她也是有些微醺，白皙光滑的脸颊变得红彤彤的，眼神也是有些迷离，忽然开口对我说道：“你知道我今天为什么会帮助你吗？”
　　严格来说我们也只是昨天见过一面，虽然是帮了她的忙，但也是遵照吴德的吩咐，因此也算不上什么交情，她能挺身而出，我也是十分不解，毕竟以我对她的了解，她虽非无情无义，可也不会为了一个没有什么交情的人而多管闲事，摇了摇头对她说道：“不知道，愿闻其详。”
　　她指了指我的鼻子，笑着说道：“因为你身上的这股呆劲”听了她的话，我更是不解，疑惑的看着她，等待着她的解答。
　　“是的，就是你身上的这股呆气，让我想起了我的哥哥，他和你一样的呆气十足，一样的温厚老实，并且长相也有几分相似，由其是这一双眼睛，昨天看到你的时候，我就觉的有些亲近。”
　　我终于明白了，为什么刚才我摘下口罩的时候，她看到我会有些失神恍惚，原来是觉的我和她的哥哥有些相似，这样她之前帮我解围，也算是说的过去了。
　　“你哥哥也在这边工作吗？”
　　“没有，他现在没有工作”
　　“他现在在做什么？”我对她这个和我有些类似的哥哥也是有些好奇。
　　“我原本不想说这些的，只是喝了点酒，又看到了你，让我有些感慨，我哥哥从小就十分的安静老实，学习成绩更是特别优秀，一直都是同龄人中的佼佼者，也是我们父母的骄傲，当时很多人都说他绝对能够考上一所优秀的大学，将来必定出人头地，可是我们家里的情况十分困难，很难拿出来我们兄妹两个的学费，于是他为了减轻家里的负担，自愿放弃了学业，选择了出去打工，挣钱供我上学，我也是没有辜负他的期望，考上了北京一所还算不错的大学，毕业之后就在吴氏集团工作，虽然职位不高，但是生活总算是开始朝着美好的方向发展。”
　　“那你后来怎么成为了吴总的……”我自知失言，没有把话说完。
　　她苦笑一声，说道：“成为了吴总的小秘是吗？”我没有答话，只是点了点头。
　　“是啊，我也没有想到会变成这样，我刚工作不久，我哥哥就查出来得了绝症，我知道他这是为了我们家，由其是为了我才累出来的这个病，可是我们家里那个情况，根本没有能力给他救治，就在我们走投无路的时候，正好吴总看上了我，我也就顺理成章当上了他的小秘，后来因为能力突出，被他提拔成了秘书，我一边要帮助他工作，一边还要帮助他解决那方面的一些需求。”
　　我没想到她还么一个柔弱的小女孩，还有这么一番曲折的经历，我本来以为她只是一个贪欢恋爱，助纣为虐的浪荡少女，直到今天才发现她不光是有一些仗义，并且还十分的纯洁，虽然是为了自己的家人出卖了自己的身体，但是她的灵魂还是干净的，但我还是搞不明白，她为何会对吴德这么死心塌地。
　　“这样说来你和吴总也不过是情人的关系，但是我看你现在倒好像已经爱上了他？”
　　“确实，我只不过是她的情人，对他来说也并不重要，可他毕竟对我有恩，要不是他，我哥哥可能早就没了，我对他还是十分的感谢，并且长期相处下来之后，我才发现他也是真的对我很好，因此在我心里，他也是有了一定的位置，我现在是再也离不开他了”
　　“你对他这么深情，可他今天怎么没来接你？”我也是有意无意的想要挑拨他们之间的关系。
　　“还不如因为那个贱人！这段时间吴总被那个贱人给彻底迷住了，就像中毒了一样，天天围在她的身边，对我也就不再那么上心了”说完她苦笑了一声，有些像是自嘲，可是眼神中却带着一股深深的恨意，分明就是在吃醋。
　　我心想她口中的贱人，应该就是吴德口中的极品少妇，昨天倒也见过，虽只一个背影，但确实美艳无双，倾国倾城，非是姚丽丽能比，我对她的身份也是十分好奇，看姚丽丽的样子，自是对她十分清楚，于是开口问道：“你所说的贱人是不是就是，跟我开玩笑说和吴总一起把床都折腾坏了的极品少妇？她到底是谁？”
　　姚丽丽一笑，对我说道：“你好像对她挺关心的嘛？”
　　“我只是有些好奇，丽丽你也算是世上难得一见的大美人，有什么女人能让吴总这么着迷，反而冷落了你？”
　　听了我的夸奖，她玩味的一笑，对我说道：“就是你们这帮臭屌丝的梦中女神解婧解科长啊！”
　　我昨天就被她骗了一次，这一次再听到她说起老婆的名字，我自然不会相信，更何况经过我的调查，几乎已经可以排除老婆的出轨嫌疑。
　　“呵，你又来骗我？”
　　“你怎么知道我是在骗你？你真的不相信她会爬上吴总的床，和他翻云覆雨？”
　　“自然不信，解科长的为人，在配送中心工作的这段时间，我还是了解了不少的，她绝不会做出这样的事情。”
　　“呵呵，我要是硬说她就是解婧呢？”
　　“那我也是没有办法，你怎么说，我怎么听就是了。”
　　“可你还是不信是吗？”我点了点头，算是默认。
　　“哈哈，你这次倒是聪明，我没能骗得住你。”说完她哈哈大笑，可是她的笑有些意味深长，表情里更是掺杂了一些我看不懂的东西，不知道是什么意思。
　　“那她到底是谁？我很想知道她的名字。”
　　“那你就把她当成是解婧吧，反正她们长的十分相像。”
　　想起昨天的那个背影，确实和老婆有几分神似，我又忍不住问道：“她们真的很像吗？”
　　“是啊，比你和我哥哥还要相似”
　　“那这么极品的女神是怎么被吴总骗上床的？你不想说她的身份，但是这个总可以说吧？”
　　“和你说说倒也无妨，也让你们这些屌丝好好学学，吴总是怎么泡妞的。”说完她又喝了一口红酒，脸色愈发红润，冲我打了个酒嗝，随后说道：“这还要从这次疫情说起……”
　　“这么说是这次疫情成就了他们，为他们牵线搭桥？”
　　“没错，因为这次疫情，她的家里遭逢大变，有的亲人离她而去，有的亲人远隔千里，有的亲人重病垂危，家里又只有她一个人，就在她几乎快要崩溃的时候，忽然又查出来自己发烧了，你也知道这个时候如果身体发烧，那有很大的可能就是得了这个肺炎”我深有同感，过年的时候，我因为淋雨的关系，也是发了烧，并且家里发生了一系列的变动，连我这么一个大男人都快要崩溃了，何况她一个女人。”
　　只听姚丽丽又说道：“这更让她万分绝望，甚至于萌生了轻生的念头，如果你不是傻子的话，就应该明白这个时候她身边最需要的就是有人陪伴。”
　　我点了点头，对她的话表示赞同。
　　“可是因为种种原因，她的身边却是没有一个人可以依靠，甚至连食物也很短缺，就在山穷水尽的时候，吴总出现在了她的世界，不光送去了救助物资，也送去了她最需要的关怀。”
　　“所以她就爱上了吴总是吗？”
　　“这你就太低估那个女人了，虽然对于吴总的帮助，让她心生感激，但她也只是将吴总当做自己的朋友，并没有逾越底线一步。”
　　这倒让我十分意外，没想到这个女人倒也十分忠贞，可是对于她的沦陷却更是好奇，不由得再次问道：“那他们最后是怎么走到一起的？”
　　“这还要从另一件事情开始说起……”
　　“什么事情？”
　　姚丽丽刚想开口，我的手机却是忽然响了起来，我拿出来一看，却是大刘给我打过来的，因为今天刚刚被他训斥过一次，好不容易才肯放过我，所以对于他的电话我不敢有丝毫的怠慢，和姚丽丽道了个歉，起身来到一边接听了大刘的电话。
　　“喂，刘哥，有什么事吗？”
　　“你看看现在都几点了，怎么这么晚了还没回宿舍？”我沉吟了一会，想想该怎么回答，他又接着说道：“你可别再给我整出什么幺蛾子来了。”
　　“不会的，今天下午经过刘哥的教育，我已经深深的自我反省过了，那些不着边的事情，我是再也不会做了。”
　　“那你现在在干嘛？”
　　“今天下班的时候，我见到姚秘书不小心崴了脚，就把她送回去了。”
　　“你小子现在在姚秘书那里？”
　　“是的”
　　“这么晚了还没回来，你不会是和她在喝酒吧？”
　　我吃了一惊，他猜的倒也没错，不过我却不敢如此告诉他，不然恐怕他会直接气到吐血，把我给生吞了，只好扯了个慌对他说道：“当然没有，我送姚秘书回到宿舍之后，她告诉我她的电脑坏了，让我帮忙修理一下，她今天帮了我一个大忙，这个小忙我也是没有理由拒绝。”
　　“没想到你还会修电脑，现在修好了吗？”
　　“马上就快好了。”
　　“你可要快一些，现在马上就要到公寓关门的时间了，你再晚些，可就回不来了。”
　　“是，是，我肯定马上回去。”
　　挂断了电话，我看了一下时间，果然马上就要到宿舍关门的时间了，我不敢耽误，只好回来向姚丽丽辞别。
　　“丽丽，这次咱们喝的时间也够长了，马上公寓就快要关门了，大刘催我赶紧回去，只能先告辞了。”
　　“关于那个极品少妇的事情，你不想知道了吗？”
　　我虽然很想从姚丽丽口中了解事情的后续发展，那件让极品少妇真正沦落的重要事情究竟是什么？
　　但是对于大刘的话又是不敢不听，万一他再次发火，非要把我遣送回盐海，那可就坏了，只好对她说道：“我，我也是十分好奇，可是现在没有办法，再晚一些回去，大刘又要发飙了，只能以后再向你问了。”
　　“以后我可就不一定有兴趣说了。”
　　“唉，那也是没有办法”我叹了口气，无可奈何，这次这么好的机会，却也只能作罢。
　　没想到她却是调笑着对我说道：“其实公寓关门了也没什么事的，不行你就住在我这里吧，咯咯……”
　　面对她这么直白的挑逗，若是换了别人指定会控制不住，兴奋的立时答应，可是我了解她的性格，这指定又是在戏耍我，并且我也早有了家庭，老婆对得起我，我自然也不能对不起她。
　　赶紧对她说道：“你可别在戏耍我了”
　　“咯咯，你倒是有自知之明，对了我这里还有一些口香糖，你嚼上几颗，免得被大刘发现你又喝酒了。”
　　没想到她竟然这么细心，这倒是我没有想到的，等我回到宿舍之后，怎么也要去给大刘报到一下，虽然这次喝的红酒不多，但是也难保不会被他发现，于是接过姚丽丽手中的口香糖，向她点头致谢，随后嚼着口香糖离开了她的宿舍。
　　回到公寓之后，没想到大刘竟然在我的宿舍等我，也幸亏是有这些口香糖的帮助，倒是没有被他闻出来有什么异常，不过他还是稍微提醒了我几句，让我今后多加注意，遵守志愿者的纪律，这才回去自己的房间休息。
　　我长出了一口气，赶紧脱了衣服去洗了个澡，这才躺在床上开始休息，这一天经历的重重事情，确实是把我给累坏了。

第17章
　　可是躺下之后我却是久久不能入睡，一直想着姚丽丽酒后和我谈论的那些话，对她口中的那句，那女人和我老婆十分相像更是耿耿于怀，但却是错失了这次良机，无法从她口中获取更多的信息，虽然这一次我们的关系亲近了许多，但是关于这方面的事情，等她清醒了之后，却末必会愿意再和我谈起。
　　果然第二天当我再次向她问起的时候，她却只是推脱，对昨天的话题闭口不谈，我也没有办法，只能好好的工作，打算等以后有机会了，再去问她。
　　虽然这几天的工作一直都很忙碌，可是不知道为什么老婆却一直都没来上班，更奇怪的是吴德也是没来，将这里的事情全部交托在了姚丽丽和大刘的手上。
　　这让我有些起疑，多方打听之下这才知道，原来是因为这段时间因为封城的原因，江城大部分物资大量匮乏，外地各省响应一方有难，八方支援的口号，捐送来了大批的物资，现在我们工作的这边仓库已经是周转不开了，所以又新启用了一个仓库，分担压力，因为这是吴氏企业的资产，所以吴德和老婆一起过去到那边指挥工作了，这件事情我从老婆的电话里也得到了证实，并且她还告诉我，那座新启用的仓库离我们家很近，现在她下班之后就可以直接回家里去住了。
　　虽然他们两个人一起离开，是属于正常的工作，可我还是有些担心，本想着等到下班之后开车去那里看看，可是这两天大刘对我盯的很紧，我也不得不安分一些，一直是没有机会，不过我倒是经常打开家里的监控去查看老婆近期的状况，除了她下班比较晚之外，倒也没发现有什么异常。
　　时间过得很快，转眼已快到了我和老婆的结婚纪念日，这么重要的日子如果不把握好，和老婆去见上一面，那可是太遗憾了。
　　这几天我工作的尽心尽力，虽然让大刘对我的印象有所改观，但是如果我现在向他提出来请假的话，估计他也是还会翻脸。
　　我思来想去只能把主意打在了姚丽丽的身上，如果是找她帮忙的话，成功的几率还是很高的，毕竟上次一起喝完酒之后，她也是把我当做了朋友，并且经过这几天的相处，我们的关系又是亲近了不少，她对我也是多方照顾。
　　这几天正好吴德和老婆都不在这里，很多事情的决策都交在了她的手上，有她说话，大刘也不会不给面子。
　　想到这里，我趁着上厕所的时间偷偷地熘进了她的办公室，其实也就是吴德的办公室，这两天吴德不在，他的办公室也就只有姚丽丽一个人在，我刚准备敲门，却听到她正在里面和别人通话，声音极其的魅惑，却又充满哀怨。
　　“怎么啦，那个小骚货又不理你了？”
　　“看来她老公在她心中还是有一定的份量嘛，有时间我倒想看看他长什么样子，都这样了还能让咱们这位大美人这么牵挂”
　　“呸，别人长的不好看，你就长的很优秀吗？”
　　“咯咯，你怎么知道人家那里小的，你见过吗？还是她亲口告诉你的？”
　　“她倒是什么都和你说？”
　　“你这两天就要回来吗？”
　　“哼，有了她之后你就从来没关心过我，也只有她不理你的时候，你才会想起我”
　　“放心，我一定会榨干你的”因为离得很远，所以我只能听到姚丽丽的声音，却是不知道电话那头都说了些什么，不过从姚丽丽的话中，我却是大概可以猜到他们的对话。
　　毫无疑问电话那头便是吴德，他们所说的应该是他刚刚拿下的那位极品少妇因为心里还记挂着自己老公的原因和他闹了一些不愉快，于是吴德便想起了自己的小情人姚丽丽，想要回来和她重修于好。
　　这倒是让我对那位极品少妇升起了一些好感，之前虽然隐隐约约见过她的背影，那惊鸿一瞥令我惊为天人，不过那也只是对她的形貌比较欣赏，对她背叛家庭，与吴德出轨苟合这样的行径，还是嗤之以鼻，现在知道了她竟然会为了自己的老公，和吴德闹翻，这倒让我另眼相看，毕竟吴德上一次征服的女人慕容清秋，用了不到这么长的时间，就变成了他胯下一条货真价实的母狗。
　　想了这么多，我也不能忘记自己的真实目的，听到姚丽丽挂断了电话，赶紧伸手敲门，去找她请假。
　　这几天我经常往她办公室里跑，所以看到是我她也没有意外，让我找个地方坐下，然后问我有什么事情。
　　因为心中存有顾虑，我没有明言，只是告诉她想要请假，本来以为自我们现在的关系，这个忙她应该会帮我的，可是她却告诉我，现在新开了一个仓库，往那边调过去了很多人，现在这边人员短缺，根本忙不过来，并且大刘那边也不好说话，如果不告诉她因为什么想要请假，她是没有办法给我批准的。
　　我想了想只好半真半假的告诉她，自己的老家就在江城，是因为想念家人才加入志愿者回来的，可是这么多天一直没有回家看望他们，而过两天就是我和老婆的结婚纪念日，这才想找她请假和老婆聚上一聚。
　　她调笑了我几句，上一次明明有了半天假期却不去见老婆，而是和自己的朋友鬼混，这一次也别想回去了。
　　她虽这样说，但是看她的态度却是有些松动，我赶紧又向她说了一些好话，她这才答应批准了我的假期，不过还是要和大刘商量一下。
　　如果是找大刘商量的的话，我估计事情可能还会有变故，我只能求她别将实情告诉大刘，而是说要委派我出去公干，让我去做一些别的事情，她点了点头说好。
　　看她同意我知道这个假算是请下来了，刚准备离开，忽然想起来这么久不见，还应该给老婆准备一份礼物，她虽然对这方面不太重视，无论我送什么东西都不会计较，但是这一次毕竟是我们结婚之后第一次分别这么长的时间，也是我们结婚七周年的纪念日，我若是两手空空地去见她，怎么也说不过去，可是现在我虽然有钱，却不知道去那里购买礼物，外面别说是金店什么的没有营业，就连饭店也是紧闭大门。
　　所以这方面的事情还是只能拜托姚丽丽，于是又走了回来，向她说道：“丽丽，我这里还有一件事情想要求你帮忙”
　　“怎么，你把我当成万能的阿拉丁神灯了是不是？什么事都来找我”姚丽丽笑着埋怨道。
　　“不是，我是想着和老婆分别了这么久，这一次相见，怎么也要给她准备一份礼物，况且是结婚纪念日这样重要的日子，如果两手空空的去见她，有些说不过去，但是现在因为疫情的原因，我却是不知道去哪里购买，所以想问一下你那里有没有门路，帮我引见一下”我赶紧向她解释。
　　“这你可算是找对人了，我有一个姐妹就是做金玉首饰生意的，现在虽然没有开门，但是如果我给你们引见一下，让你去她家里购买，倒也不是不可以，对了这是她的名片，一会我给她打个招呼，你过去之前给她打个电话就可以了”说完她从自己的包里取出来一张粉红色名片，我赶紧接了过来，上面名字，电话还有地址都写的清清楚楚，不由得心花怒放，赶紧向她道谢：“太好了，我这里先谢谢你了”
　　“先别那么高兴，让我给你帮忙，你还得先答应我一个要求”说完她狡猲的看了看我，不知在酝酿什么坏主意，看的我心里发毛。
　　“什么忙，不会还是要我陪你喝酒吧？”我紧张的试探道。
　　“嘿嘿，你倒是想的美，想和本姑娘一起喝酒的人多的是，怕还轮不到你”
　　“那你还有什么事情是需要我来帮忙的？”她看到我的表情有些紧张，忽然哈哈大笑。
　　对我说道：“你也不用这么害怕，我又不会吃了你，只是看到你对自己的老婆这么牵肠挂肚，有些好奇她到底长的什么模样，是美若天仙，还是倾国倾城啊，我倒是想要见见。”
　　她说的这个要求也是属于人之常情，倒也并不过份，但是对于我来说却是有些难办，因为我若是拿出来老婆的照片，必然会暴露我的身份，由此会牵连出一连串的不便，所以我想了想，还是只能对她说道：“这个，糟糠之妻而已，哪里有什么美若天仙，还是不见得好。”
　　“凭你对她这么关怀的表现来看，她指定是差不了，你这样说倒是更加让我对她好奇了，你身上有没有她的照片，快拿出来让我看看。”
　　“我身上是真的没有啊，不信你翻。”
　　“去你的，我才不翻呢，既然你不想让我看，我也就不勉强了”
　　“我是真的没带啊！”
　　“好好好，你是真的没带行了吧，不过你这呆子，连老婆的照片也不带在身上一张，可见对她也并不重视，分别了这么久，小心她会被别人给偷走哦，那个时候不管她再优秀，也不属于你了”说完她哈哈大笑。
　　她的话虽然让我听起来很不不舒服，但我也知道她是在开玩笑，由其她还帮了我很大的忙，所以我也不能与她过多的计较，只是赔了个笑便退出了她的办公室，继续投入到水深火热的工作当中。
　　姚丽丽果然没让我失望，没过多久就告诉我，假期已经批下来了，明天还有后天我都可以不用过来上班，因为她是以公事的理由，来指派我出去做事，所以大刘也没提出什么异议。
　　第二天我换了一身便装，开起那辆借来的大众汽车，根据名片的指示，来到姚丽丽那位好闺蜜的住址，因为姚丽丽之前就和她通过电话，所以事情办的十分顺利，我从她那里为老婆挑选了一对玉蝶耳环，通体洁白无瑕，栩栩如生，是用羊脂白玉凋刻而成的，虽然价格不菲，但是用在老婆身上怎么都值。
　　事情都办好之后，我整个人都洋溢着开心的笑容，比春光还要灿烂，现在我只需要开车回到家里，等老婆下班就好了，她看到我一定会又惊又喜，喜极而泣，泣不成声，声泪俱下的。
　　因为有志愿者工作证，我还是和之前一样，很轻松的回到了自家的小区，将车停在了地下室，飞奔着回到了家里，不过这个时候老婆还没下班，我只能一个人在家里静静地等她回来。
　　长久的等待是枯燥的，我越等下去越觉得无聊，忽然生出了一个想法，和老婆见面时，只单单有这么一对耳环，还不太够，我应该在家里再布置一个浪漫的场景，这样更能打动她的芳心。
　　不过现在想出去购买布置现场的物品却是不太现实，只能在家里找找，看有没有什么能够用得上的东西了，我忽然想起来之前给老婆过生日的时候，当时我和岳母就在家里给她布置了一个十分浪漫的场景，那天剩下了很多的东西都没用完，鲜花食品什么的虽然没办法用了，不过蜡烛还有布料却还是可以二次使用的，虽然有些简陋，但是在这种情况下，也就只能凑合了。
　　就这样很快一个略显简陋的情景就被我在卧室里布置好了，这时天空眼看就快要黑了，我估计老婆也快要下班了，便点燃了屋里的蜡烛，幻想着和老婆相见时的美好画面，静静等待着她的到来。
　　这个时候门口忽然响起了一阵踢踏踢踏地声音，大皮鞋踩在地上铿锵有力，我还以为是老婆回来了，赶紧先藏了起来，准备等她对屋子里的布置迷惑，惊讶的时候，我再找准时间一下子跳出来，降落在她的面前，让她又惊又喜。
　　钥匙插进了门锁，吱呀一声，很快房门打开，那人大踏步走了进来，随后响起了一阵十分急促的咳嗽声，听到这阵咳嗽声，我吃了一惊，这哪里是我老婆会发出来的声音，分明是一个老男人的咳嗽声音，这个男人是谁？
　　他来我家里要做什么？
　　他是不是小偷？
　　一会老婆回来的话，会不会遇到危险？
　　我要不要马上报警？
　　一连串的疑问和恐惧出现在我的脑海里，我不由得伸出了头，将卧室的房门，拨开了一个小小的缝隙，偷偷地看了那人一眼，不看不要紧，这一看更是惊得我差点叫出了声，只见那人虎背熊腰，方面大耳，面相凶恶，一身的戾气，却不是吴德还又是谁？
　　看到是他，我心里瞬间又涌现出更多的问号，他怎么会有我家里的钥匙？
　　难道是妹妹给他的？
　　他来我家里有什么目的？
　　难道是对我的老婆图谋不轨？
　　虽然还不确定他的钥匙到底是不是妹妹送给他的，但是我对妹妹已经升起一股深深的莫名的恨意，幸好我今天回到了家里，这样的话，一会他要是对老婆做出什么出格的举动，我也好出来制止他，保护好我的老婆。
　　我偷偷地在暗处里观察着他的一举一动，生怕他会在我家里胡作非为，更害怕他会为老婆布下什么陷阱，不过看了一会之后，我才发现是我多虑了，他除了在饮水机旁边熟练地接了一杯清水之外，就是站在客厅的鱼缸旁边，欣赏那里面的两条金鱼，边看边抽手里的雪茄。
　　他虽然现在还是中规中矩，但是鉴于我对他的了解，还是不能放心，为了以防万一，我悄悄地在床底下摸出来一根棒球棍，这是我以前和彪哥练棒球的时候专门买的，虽然只是三分钟的热度，后面就没再玩了，不过我却是将它放在了卧室当成防身的工具，没有想到今天就正好用上了，我暗呼自己有先见之明，有了它顿时让我信心大增，这样我就能放心地盯着他了。
　　就这样又过了几分钟，门口再次响起了一阵踢踢踏踏走路的声音，这个声音干脆利落又优雅大方，很像是老婆发出来的声音。
　　我的心蓦地揪紧，生怕老婆走进来的时候，他会兽性大发，对老婆做出什么过份的事情，以他的体格我要是想制住他的话，恐怕也不容易，但是为了老婆，就算是上刀山下油锅我也愿意，更何况我现在手里还有一件杀伤力很强的武器，这让我更有底气。
　　不过很快我就发现，我的担心全都是多余的，老婆进来之后，没有害怕，更没有尖叫，吴德没有胡作非为，也没有兽性大发，好像他们彼此已经十分熟悉，好像吴德已来了无数遍，好像这个家是他们两个人的家，一切都是那么的理所当然，我越想越害怕，心里砰砰乱跳，感觉像是有什么重要的东西要从我心中熘走一样。
　　沉默了许久，老婆忽然对吴德说道：“你怎么来了？”
　　“难道我不该来吗？”
　　“这是我家，这里不欢迎你”老婆下了逐客令。
　　“不欢迎我？你以前可不是这么说的”
　　“你赶紧走吧，我以后再也不想见到你了”老婆的话一字一句虽然一直是在驱赶吴德，但是总让我隐隐约约觉的有什么不妥，好像他们之间的关系并不像我想象中的那么疏远，反而是有些暧昧。
　　“宝贝儿，我以后绝不会在你面前提起他了，你就原谅我好吗？”宝贝！
　　他竟然敢叫我的老婆宝贝！
　　这是赤裸裸的调戏，是性骚扰，我坚决不能容忍，手中的棒球棍已经有些按耐不住，但我又想看看老婆是什么样的反应，所以暂时还是压抑住了这股冲动，没有驴性爆发。
　　“咱们已经结束了，你赶紧走吧，他在我心目中的地位是你永远也替代不了的，今天正好是我们的结婚纪念日，我以后再也不会做任何对不起他的事了”我越听越觉得不对劲，虽然她向吴德强调了我在她心目中的重要性，但是这些我根本就没能听得进去，反而对她的另外几句耿耿于怀，什么叫你们已经结束了，难道你们之前有过什么？
　　什么又叫再也不会做对不起我的事情了，难道你们之前做过什么对不起我的事情？
　　这些不清不楚的对话，不得不让我浮想联翩。
　　“宝贝，你可不能提上裤子就不认帐啊？你忘了咱们之前在一起是多么的开心？多么的快乐？你还告诉我只有我才能给你这么大的快乐，甚至于你们家的钥匙都是你给我的，方便我来找你欢好”吴德这几句话，就如同是一把利刃一刀刀扎在我的心上，我不敢相信！
　　我不敢相信我的老婆竟然真的和他发生过什么，甚至于这里的钥匙竟然都是她亲自交给吴德的。
　　“你不要再说了，我的心意已决，从今天起就断绝和你的一切来往，咱们以前发生的那些事情你都忘了吧”老婆的话说的果断坚决，让人佩服，但是也从侧面证实了她真的是和吴德发生过关系，我那纯洁无瑕，被我视为女神的妻子，真真正正被他骗到了床上。
　　我甚至于能想象到这样一副画面，一副让我睚眦欲裂，七窍生烟，口吐鲜血的画面……一个丑陋的黑胖男人，兴奋地扛起老婆的一双美腿，将她按在床上，对着她胯间美穴疯狂冲撞，那一根比火棍还要粗壮的肉棒在她的身体里里进进出出，将老婆弄的哭爹喊娘，水花四溅……回想起之前吴德上传到论坛上的视频，一时之间那里面的女主角不管是妹妹还是慕容清秋，在我的脑海里统统变成了我的老婆，黑与白的交缠，美与丑的反差，她也和吴德做过这些下贱，无耻的事情吗？
　　她方才在我心目中还是洁白无瑕的女神，尽职尽责的贤妻良母，我想要保护她，为了她可以放弃一切，现在却是一落千丈，她在我心目中比慕容清秋那条母狗还要不如，这巨大的落差让我不能接受，她怎么可以就这样背叛了我们的家庭，背弃了我们的誓言。
　　“好婧婧，我对你是真的一心一意，你在我心目中比任何人都要重要，你知道这段时间我为了你都做了什么，没有你我是真的活不下去啊，不信你摸”说完他忽然伸出手，抓住老婆的手腕，将她的手掌按在自己的心口，让老婆感受他的心跳，我不知道他对老婆说的这些，有几分真话，又有几分假话，依稀记得他对很多女人都说过同样的话，他说妹妹清冷孤傲，是自己最爱的女人；他说慕容清秋端庄优雅，自己会一辈子守护她；他说姚丽丽艳丽无双，自己拥有了她就相当是拥有了全世界，现在又说没有了老婆就活不下去。
　　面对这些鬼话，可是老婆却是分辨不清，手掌停留在他心口，感受着他的心跳，忽然陷入了沉思，这让我的心里更恨，更痛，这个傻女人，平时不管是处理工作还是人际关系都是很睿智，很聪慧的，怎么到了这里就变得这么痴傻，连吴德这样的鬼话也会相信？
　　老婆思考了一阵，终于是下定了决心，将手从他的手中抽了出来，望着他那张看似深情，却又奸诈无比的丑脸认真地说道：“我也知道你这段时间为了我付出了很多，这我也十分感激，但是咱们两个真的不合适，我已经有了家庭，有了孩子，你的身边也是不缺女人，咱们两个还是早些了断的好”说完之后，或许是不想再面对他，也有可能是不敢再面对他，一转身往卧室这边走了过来，我见状赶紧打开床前的大衣柜，将自己藏了进去，可是卧室里为她准备的爱心蜡烛却是没有办法收起来，不知道她看到这些会不会有所怀疑，我为了继续观察下去，偷偷将衣柜打开了一条小小的缝隙，既不会被人注意，又可以看到卧室里发生的一切。
　　果然她进了卧室之后看到这些布置，很明显的吃了一惊，但她并没有怀疑是别人准备的，而是转身望向尾随而来的吴德，向他问道：“这也是你布置的吗？”她的声音虽然依旧是冷冷淡淡的，可是态度却有了一丝好转，好像对这里的布置十分感动。
　　吴德见老婆的态度有些缓和下来，虽然知道并不是自己布置的，却只是对她含煳一笑，既没有承认，也没有反对。
　　老婆以为他是默认了，叹了口气，对他说道：“我虽然跟你说过，很像和自己的爱人一起过这次对我十分重要的纪念日，但是我心里的那个爱人却并不是你，而是我的老公，你这次虽然用心，可我还是只能对你说声抱歉”
　　“我不要你的抱歉，我要和你永远相伴”吴德说着再次去拉老婆的小手，这次她稍微迟疑了一下，却是却没避开，我怎么也想不到，我为老婆布置的一切，竟然会让她对吴德心生感激，继而成为她与吴德和好的桥梁。
　　吴德看到老婆没有挣脱，更加得寸进尺，竟是开始想搂老婆，这次老婆倒是没有让他如愿，抽出自己的小手一把推开了他。
　　“你为我准备的这些，让我十分感动，但是我还是不能再次接受你，从今往后我的心里只有我老公，余学君他一个人”
　　“为什么，你不是说遇到我之前这二十多年都白活了吗？我带给你的快乐，是你那个小鸡巴老公远远无法企及的，即便这样你还要离开我，回到他的身边，继续忍受那种空虚寂寞和煎熬吗？”听了他的话，我心中顿时涌起了无限的怒火，不止是我，相信任何一个男人听到别人对自己那方面能力的诋毁都会怒不可遏，当场爆发，更何况听他话中的意思，好像还是我的老婆在被他送上高潮的时候，对他说出来的，这更加让我咬牙切齿，可笑我之前还以为自己的能力很强，每次都能给予老婆莫大的满足，让她欲仙欲死。
　　我老婆在床上这么矜持含蓄的一个人，怎么会做出这么让人匪夷所思的事情？
　　我往常和她上床敦伦的时候，总是体谅她的柔弱，不敢纵情驰聘，甚至于害怕她受伤，每次都是对她小心翼翼，可是现在看来，这一切的担心倒都是我自作多情了，别人和她上床的时候可从来都没有对她怜惜过。
　　我不由得又想起了那天送姚丽丽回吴德的别墅时，她在车里对我说起的话——吴德和那位新得手的极品少妇疯狂地做爱，竟然将家里的大床都给弄坏了。
　　我好奇向她问起那个极品少妇的身份，姚丽丽半真半假的告诉我就是解婧，我的老婆，可我却以为她是在和我开玩笑，并没有当真，后来我又在与姚丽丽喝酒的时候问起过她的身份，姚丽丽半开玩笑的再次告诉我就是解婧，现在看来她说的都是实情，那个刚刚被吴德推倒的极品少妇就是老婆没错了，只是因为我对姚丽丽性格的不信任，以及对老婆的信任，才导致了我的误判。
　　这样看来，姚丽丽那天所说的他们在床上玩的太过疯狂，将那张大床都给搞坏了的事情，也并不是在开玩笑，那张大床我也见过，虽然只是坏了一点，但是却不知道她们那天在床上疯成了什么样，才造就了这样的后果，我羡慕，我嫉妒，但我更多的还是恨。
　　我想要从冲出去捉奸，用手里的棒球棍将他们这对狗男女活活打死，但是他们现在毕竟还没有做出过份的事情，我也是没有实质性的证据，对于家人那边也是不好交代，所以暂且忍耐一下，看看他们还会如何作为。
　　“住口，我不准你再侮辱他，我老公那方面虽然远不如你，但是他对我的爱却是你永远也无法相比的，我之前因为迷茫和绝望，再加上你的哄骗，才煳里煳涂地和你发生了这些事情，我承认我也很愉快，但是那些愉悦让我充满了负罪感，一旦想起他就让我痛不欲生，从今往后我再也不会这个样子了，我要回到他的身边，和他相守到老，我相信我们的真爱可以弥补那方面的空缺”我没想到老婆竟然会帮我说出这样一番话，这让我有些开心，她总算还有一丝理智，不至于和妹妹还有慕容清秋她们一样，完全臣服于吴德的胯下，可是当她亲口承认我的能力不行的时候，自己的心里还是会有一些小小的失落。
　　“那你以前对我的承诺就不算数了吗？”
　　“我对你何曾有过什么承诺？”
　　“那你听听这个”吴德说完从自己的怀里掏出了一台手机，快速地拨弄了一阵，忽然一阵异样的声音传扬出来——“啊……嗯，好厉害，我快要飞起来了！哦……”我吃了一惊，这竟然是一段交欢时录下来的声音，这是老婆发出来的声音吗？
　　我有些迷茫，我对她的声音可以说是十分的熟悉，这声音听起来倒是没有错，但是那一串串让人面红耳赤的浪叫呻吟，一串串让人羞耻无比的对话，却又让我十分的陌生，我从来没有听到她发出过这样的声音。
　　“怎么样，我干的你爽不爽”这是吴德的声音，他在和老婆做爱的时候，还要问出这样的问题来羞辱她。
　　“爽，嗯……人家都快要爽死了”老婆浪叫着回应。
　　“叫我老公”吴德忽然命令道。
　　“……”老婆保持了片刻的沉默。
　　“快，叫我老公”吴德再次命令道，并且“啪！”地一下，忽然响起了一阵皮肉相撞的声音，不知道是他用肚皮冲撞老婆粉胯的声音，还是他用手掌拍打老婆雪臀的声音。
　　“哦，好……好老公”老婆终于还是妥协了。
　　“我和你那个小鸡巴老公谁更厉害？”……老婆再次沉默“快说！”
　　“啪！啪！”又是一阵皮肉相撞的声音……老婆依旧保持沉默，不过还是忍不住从鼻间发出了一阵阵诱人犯罪的娇哼声。
　　“还不说？等我让你再尝尝新老公的手段”
　　“啪啪啪……”
　　“我说，嗯……我说……是你厉害，你插的人家好深，好厉害，我……我老公，远不及你，哦……”不知道他用了什么手段，竟是再次让老婆妥协，说出了这么一段让我欲哭无泪的下贱声音。
　　“我的小宝贝，这才像话嘛，那你以后要不要我天天插你？”吴德满意地再次询问。
　　“我要，我要你天天爱我”
　　“不要说让我天天爱你，要说让我天天操你”……后面应该还有很长一段故事，我还想再听下去，看看老婆背着我还能说出什么无耻下贱的话，可是这个时候老婆却是忽然醒悟过来，愤怒地抢过来吴德的手机，将声音关了下来。
　　红着脸颊对吴德骂道：“这，你怎么还留下了录音，你太无耻了”
　　“记录下生活的美好瞬间，应该是十分神圣的，有什么好羞耻的？我这里不止有录音，还有视频呢”
　　“你已经有了那么多女人，为什么还要拉我下水，你放过我不行吗？”老婆说到这里竟是有了一丝哭腔，这让我又生出了一丝怜惜之心，我不知道她之前为什么会甘愿和吴德上床做爱，可是看她今天的态度，分明是将我放在心中的第一位，她还是十分爱我的。
　　但是听她的语气，不光是对我心生愧疚，还有一部分原因是因为吴德的那些女人，让她产生了一些醋意。
　　我是一个十分传统的人，有一点点的心理洁癖，并且还是一个雷打不动的驴脾气，她虽然十分优秀，又对我情深意切，但她做的这些丑事，还是让我很难去原谅她。
　　但是和我不一样，听到老婆这样说，吴德忽然真诚地对她说道：“我对她们都只是欲望上的发泄，唯独对你才是真爱，你相信我，只要你回到我身边，那些女人，我今后一个都不会再去触碰”说着不动声色地慢慢抱住了老婆，见老婆没有抗拒，竟是对着她的樱唇准备亲吻下去，我看到这里再也忍受不住，就要破门而出，打断他的行动。
　　没想到这个时候，老婆竟是忽然挣脱了他的怀抱，对视着他的目光，十分坚毅地对他说道：“最后再和你说一遍，从今往后我不会再受你的哄骗了，我的心里就只有我老公一个人，生也好，死也罢，今生今世就只有他一个，你若是再敢碰我，我就一头撞死在这里”说完打开门扬长而去，只留下吴德还在原地发呆，很显然他完全没想到老婆竟然会这么坚决，不光是他，就连和她一起生活了七年的我，也没有想到这个时候她还能保持清醒，并且用这么不容商量的态度回应吴德。
　　“婧婧，别走，等一下我，咱们什么事情都好商量。”说完吴德紧随老婆其后，追了出去。
　　等他们走后我的心里依然无法平静下来，就这样又在衣柜里呆了很久，这才浑浑噩噩的地走了出来，这前后短短的十几分钟，竟是让我从天堂跌入了地狱，我回来是想和老婆庆祝结婚纪念日的，然后一段享受甜蜜温馨的二人世界，可是却无意中发现了她的背叛，虽然她现在对我还是真情，可她已经脏了，我落寞地看了一遍我和老婆的家，家还是那个家，可家已经不再是那个家了。
　　这才发现，我视如珍宝，象征我和老婆婚姻的两条金鱼，此刻竟然在鱼缸里翻着肚皮，一副怏怏待死的样子，而毒害它们的竟是一截抽剩下的雪茄烟蒂，很明显罪魁祸首便是吴德，他不光残害了我和老婆的婚姻，并且还残害了将我和老婆拉进婚姻殿堂的两条鱼儿。
　　我越想越是悲痛，越想越是恨他，不止是他，就连以前我一直视若女神的老婆，我也是深恶痛绝，她在外人面前表现的和女神一样，在我面前也是一副贤妻良母的模样，可是一转眼到了吴德那里却成了一个婊子，贱货。
　　这段时间我被她欺瞒的可是不轻，她这段时间几乎就没怎么主动和我通过电话，并且对于我的多次关怀也是有些不耐，我还以为她是因为工作的关系太过劳累，现在看来她是有了新欢，把我这个丈夫完完全全抛到了脑后。
　　对了他们这对狗男女，刚才是一起走出去的，老婆虽然说的是绝不会再和他有一丝一毫的关系，但是现在看来也是说不定的，毕竟女人都是善变的，也是最会骗人的，万一他们旧情复燃……想到这里，我赶紧追了出去。

第18章
　　我站在电梯里，双手紧握着拳，眼睛盯着电梯上方的数字一跳一跳，背靠着墙，身处这样幽闭的空间中，愤怒的情绪略有平静，神情也恍惚起来。
　　短暂的时间我的脑海思绪很多，我想到了我居然两次把姚丽丽的话当作戏言，想起了妹妹很早就对我善意的提醒，我还嗤之以鼻，想起了那天镜头里看到的老婆抱着内衣闭着眼睛在想事情，她是在想我么？
　　想起了那天在家里发现的大号避孕套，我只知道那是吴德那个杀千刀的用的，却对它进出过哪里没有一丝一毫的怀疑，上天啊，你何以如此不公，为何要让那般恶人有如此大的本钱，我和老婆伉俪情深却不得性福！
　　“叮咚”一声，电梯门开，打断了我的思绪，我也不知道耽误了多久，现在追出去，还能不能追的上那对狗男女，低头看了看青筋暴起的拳头，心里顿时打定了主意。
　　一定要追出去！
　　我不想毁了这个家，但我更不能接受的是这个家不再是我的！
　　当我快步来到车边，翻了下裤子的兜，却没有找到自己的钥匙，坏了，我猜想应该是方才掉到了家里某处，我气得狠拍了下车门，也不管这是不是我的车，而后赶紧回去寻找。
　　没想到我刚跑回去几步，在电梯间外正好撞到了自己的老婆，老婆从电梯间出来后，见到我先是一愣，随后用力地揉了揉眼睛，确认没有看错之后，忽然痛哭着朝我搂了过来。
　　在我的脑海里设想过无数与老婆重逢的画面，此情此景，我能体会到老婆许久末见后重逢的激动和情绪的释放，但从见到她后的一举一动颇为让我感到有些做作，也不知是否是我的心理作用。
　　这一下也着实让我有些不知所措，本能的一手搂着她盈盈一握的细腰，一手放在她的脑后，二人紧紧相拥，我的心里还是对她充满了怨恨。
　　我是多么的想此刻用力地将她推倒在地，和她坦白一切，然后大声的质问她，为什么要背叛我们的婚姻，可是当她与我紧紧相拥，在我怀里哭泣的时候，我能感觉到这份思念的情感是真挚的，真的就像我们相拥宣誓时的真心，真的就像小毛头生下后我冲进产房握着她的手，我的心、我的脑顿时挣扎起来，一句话也说不出来。
　　不知怎的，我想起了远在盐海市的虹姐，虹姐离异后衣食无忧的日子过得也是一言难尽，如果我真的和老婆翻脸的话，以她的性格，出家为尼都有可能，最起码都是远走高飞了此一生，更别说当那个英姿飒爽的解主任了。
　　想想小毛头，想想父母，想想新近失偶的岳母，罢了罢了。
　　解婧，虽然你背叛了我，但是念及我们两个这么多年的感情，以及我们的父母家人孩子，我给我点时间，也给你最后的机会，至于吴德那个王八蛋，想到这里，我抱着老婆的手紧了一紧，老婆都吃不住停下了哭声喊了声痛。
　　王八羔子，老子和你死磕到底，不管用什么办法，我都要让你付出极为惨痛的代价。
　　这个时候老婆擡起头，哭得梨花带雨的，抹了抹眼泪，激动地对我说道：“我还以为是在做梦，没想到你竟然真的回来了”我心里虽然悲愤万千，表面上却没有展现出任何的痕迹。
　　“你不是在做梦，我是真的回来了”我只恨我没有早回来，我更恨现在是个法治社会。
　　我发现我装不出笑来，只能勉强淡淡地说道。
　　“你是怎么回来的？现在不是整个城市都全面封锁了吗？任何人都不让出入”老婆缩在我的怀里，身材曼妙修长的她不比我低多少，修长的美腿裹着黑丝丝袜，穿着银白色高跟鞋，微微一低，此时竟真的小鸟依人起来。
　　“我加入了支援江城的志愿者，跟着配送物资的队伍回来的”
　　“原来是这样，你是跟着两周前那批志愿者一起来的么？你为什么不提前告诉我一声，好让我前去接你，你知道这段时间我有多想你吗？”老婆略带责备的对我说道，语气中却是满含深情。
　　老婆本就是天资聪颖的高材生，这些年在政府部门工作，话里藏话的本事可是炉火纯青，可惜我也不是吃素的，我提前回来的事情，是无论如何也不准备告诉她的，以免引起她的怀疑。
　　“是啊，今天不是咱们的结婚纪念日吗？因为是想给你一个惊喜，所以没有提前告诉你”
　　“家里的那些蜡烛还有彩带都是你布置的吗？”老婆小心翼翼地问道。
　　“嗯，这还是上次你过生日的时候，剩下的东西，条件比较简陋，也只能这样凑合了，你还满意吗？”
　　老婆激动的点了点头，随后故作轻松地又向我问道：“你一直在家里吗？我这些天忙的没怎么收拾家，刚才发现家里干净了不少。”
　　我当然知道她问我这个问题是什么意思，因为她刚才和吴德说的那些话，如果被我听到的话，那就彻底的暴露了她出轨的秘密，为了不让她产生疑虑，我也是并没有实话实说：“没有，我刚才布置完了之后，一看时间还早，趁你还没回来，就想出去看看有没有超市还开着门，想再买点东西回来，可是我转了一大圈，都没有找到一家开门的超市，也就只好作罢，这不是正准备回去嘛，真巧碰到你了，害我的惊喜白准备了，对了，你这是准备？”
　　听完我的话，老婆隐隐有些如释重负，开心地对我说道：“老公，结婚纪念日你不在我本来准备和妈妈一起过的，你回来自然就不用了，其实你也不用再准备什么的，你能回来就是对我最好的礼物”说完妻子从我的怀里出来，拉着我的手一路牵着我进了电梯间，上了电梯回到家里。
　　本来我们两个都因为心里有事，所以一直不知道该说些什么，不过后来老婆借着结婚纪念日的由头，忽然说起了我们刚认识的时候，回忆起过去的点点滴滴，我也是心生感慨，这么多年过去了，我们组成了家庭，有了孩子，相互陪伴走了这么多年。
　　想到这里，我忽然想起了从姚丽丽的闺蜜那里为她准备的那只耳环，因为知道了她出轨的事情，所以我现在对她稍微有些疏远，但是这件耳环我留着也没有什么用，所以还是将它掏了出来，送给了老婆。
　　以老婆的性格虽然更喜欢一些书籍字画还有花草宠物之类的东西，但是对于这个礼物也是欣然接受，当我给她戴在耳垂上面的时候，她十分感动，看她样子是想扑上来吻我，身子动了动却不知想起了什么，而后拿起桌上的杯子喝了口水不动了，我可没想放过她，她的唇柔软滑腻，甘甜无比，一直让我心神荡漾，由其当我靠近她闻到她身上那股熟悉的香味时，更加无法自拔，热烈的与她相吻起来。
　　我一直认为老婆全身上下最性感的部位，便是她的嘴巴，她挑唇浅笑的时候，温婉大方，知性美好，好像是纯洁的白莲，她凝唇不语的时候，贵而不骄，冰清玉洁，又好像是高冷的水仙。
　　我激动地吻着她的樱唇，用自己的舌尖轻轻地挑开她的贝齿，一步步伸入到了她的口腔里面，在里面探索那久违的美好，很快她口中一条灵巧的香舌，彷佛是迎客一般，迎上了我的舌尖，和它纠缠在了一起，如同是两个配合默契的舞者，在她口腔里翩翩起舞，很快她的口腔里分泌出大量的唾液，这些香甜可口的美味，我自然不会浪费，将它们尽数渡入口中，我发现这个过程，妻子有些不太配合，我也没想太多，也许是亲热的时间间隔太久，有些生疏了。
　　随后我又贪婪地顺着她的粉颈一路向下，吻遍她的锁骨与胸口，老婆的喘气声越来越急促，身子也是越来越软，倒在我的怀里没有一动不动，我知道她已经是动情了，随后抱着她来到了我们的床上，轻轻地将她放在床上，去解她的衣服。
　　很快就将她的上衣完全扒掉，顿时一具完美无瑕的玉体便呈现在我面前，她的胸口挂满了香艳的吻痕，皆是我方才的杰作，我满意地欣赏着这些绝美的画卷，忽然发现她的右颈那里竟然也有一片吻痕，我记得方才亲吻的时候并没有路过这里，这里怎么也会有亲吻的痕迹？
　　难道是我记错了？
　　不过这个时候我也没有去想太多，因为老婆的两颗玉乳已经挣脱了束缚，完美地呈现在我面前，我的视线全都被它所吸引。
　　只见那两颗玉乳雪白饱满，彷佛比我上次看见的时候还要丰硕，但却又十分挺拔，和少女相比也是没有什么区别，由其是雪白酥胸上面挂着的那两颗蓓蕾，早已因为动情而变得更为嫣红，就像是奶油蛋糕上面点缀的两颗樱桃。
　　我忍不住一把抓在上面，感受那无与伦比的触感，只觉入手柔软细腻充满了弹性，便如新剥开的鸡头肉一般，我刚想俯口而就，将顶峰的小樱桃含进口中品尝，老婆却是嘤咛一声，催促我赶紧将灯光火掉，她有些害羞。
　　我心里冷哼一声：“为何你和我上床的时候就会害羞？和别人上床的时候就不会如此，甚至于玩的太疯，竟然能将床给摇坏。”
　　因为心中充满了愤懑，所以对于老婆这次想要关灯的请求，却是没有同意，对她说道：“老婆，咱们两个分别了这么久，我都快要想死你了，你也应该好好让我欣赏一下你的身材了，今天咱们就不关灯了吧，再说了你这么美的身材，不让自己的老公好好欣赏，难道要留着让别人欣赏吗？”
　　老婆听完了我的话，一时之间竟是有些木然，往常无论她说什么，我几乎都会照做，由其是在床上的要求，我从来没有违逆过她，可是我今天不仅是拒绝了她的要求，还说出了这样一段话，让她完全没有想到，或许是联想到了什么，也就没有继续要求我去关灯。
　　我也没有理会，直接叼住了她的乳头在嘴里细细品尝，她虽然早就没了乳液，可是在我用力的吮吸之下，还是品尝到了很多美妙的味道，她的另一只乳头我也没有放过，被我抓在手里，放肆的把玩，捏成了各种各样奇妙的形状。
　　或许是我用的力道太大，让老婆有些难以适从，她轻声对我说道：“老公，你今天是怎么了？为什么这么用力，弄的我好疼。”
　　听了她的话，我恋恋不舍的吐出了口中的乳头，对她说道：“抱歉老婆，分别了这么久再次相见，我实在是太兴奋了，因此有些不知轻重，你千万不要见怪。”
　　“今天你能回来，我也是十分开心，只要你别再这么用力，你想做什么，我都会尽力配合你的。”
　　有了老婆这句话，我更加的肆无忌惮，不过我也没有一直留恋在她的酥胸上面，而是将视线放在了她双腿之间的蜜穴福地，调情了这么久，我的下体早已憋得快要炸掉，迫切的需要放进老婆的蜜穴里面祛祛火。
　　随后我扒开了她的包臀短裙，褪去了她的丝袜，将她的两条玉腿分开，这才发现老婆的私处早已是水流泛滥，将自己的纯色内裤都给浸湿了。
　　我在心里暗道：“我一直以为你是世界上最纯洁高贵的女神，虽然私处长满了象征性欲的阴毛，可是对性爱的需求并不强烈，可是谁知道只是这么简单的调情，就让你流了这么多的淫水，也不知道这一个多月以来，你到底经历了什么？”
　　我一边想着，一边隔着内裤伸手探入她的私处，只觉摸上去光滑细腻，就像是一匹绸缎般柔顺，摸起来十分的舒服，可是，我忽然大吃一惊，发现有什么不对——在她的私处周围我怎么连一根阴毛也没有摸到？
　　我赶紧将她的内裤扒了下来，果然她的私处周围被剃的干干净净，连一根阴毛都没有，看上去粉嫩光滑，便如美玉一般玲珑剔透，如此完美的景象，如果换作从前，我势必欣喜若狂，但此刻我的心里却是一点也高兴不起来。
　　因为我知道吴德有一项十分变态的嗜好，那就是，和自己发生过亲密关系的女人，他都要将她们的阴毛给剃下来做成毛笔，挂在自己的书房好好欣赏，甚至于还会挂到网上去炫耀，以此来彰显自己的丰功伟绩，我就曾经见到过分别用妹妹还有慕容清秋的阴毛，做出来的两只毛笔。
　　因此看到老婆被剃的干干净净的下体，我一瞬间就联想到了这件事情上面，她的阴毛是不是被吴德那个混蛋给剃下来的？
　　她怎么能答应吴德这么变态的要求？
　　我愣愣地看着老婆那光滑无瑕的蜜穴幽谷，一时间思绪万千，心情也是跌落到了谷底，许久也没有开始接下来的动作。
　　老婆发现我望着她的私处，在一直发呆，不由得羞红了脸颊，用自己的小手遮住了那里，随后对我说道：“老公，你看什么久看什么呢？也不害臊。”
　　“老婆你这里的毛毛呢？怎么一根也没有了？”
　　“喜欢吗？”老婆羞涩的问道。
　　面对老婆的问题，我一时有些语噎，不知道该怎么回答才好，如果她是为了我专门剃掉的，那我当然喜欢，但是想到她这里很可能是被吴德扒着双腿，摆出那种极其羞耻的姿势给剃掉的，我的心里就像是吃了屎一样的恶心。
　　见我没有回答，老婆笑着说道：“还记得之前我对你说过的，让你早些回家，我给你准备了惊喜吗？”
　　“就是这个？”我惊讶地问道。
　　“对啊，我听别人说，你们男人最喜欢这种没有毛毛，干净的私处，所以才专门为你剃掉的”说完又是一阵羞涩，转过头去不敢看我。
　　老婆的羞涩是那么迷人，表情也是那么的真诚，由其是她的眼神，更加不像是欺骗我的眼神，我一时之间也是有些难辨真假，如果她真的是骗我的话，那她的演技也实在是太好了，根本就没有一丁点的瑕疵。
　　我一直以为老婆为我准备的惊喜就是那件情趣内衣，谁知道竟然是剃光了阴毛，把自己光滑的私处当成惊喜和礼物送给自己，那那件情趣内衣呢？
　　也是一起为我准备的吗？
　　还是专门买来为了哄别人开心的？
　　这个时候我忽然想起来倚天屠龙记里，殷素素临终前对张无忌说过的一句话——越是漂亮的女人越会骗人。
　　不知道老婆这次究竟是不是在骗我。
　　这个时候老婆忽然对我说道：“老公你还在等什么呢？赶快进来吧！”
　　听到了佳人的呼唤，看着面前那完美无瑕的洞穴福地，我终于还是忍不住诱惑，将自己的肉棒抵在了她的蜜穴洞口，她的蜜穴还是这般水嫩光滑，还末插入就已经流了一大滩的爱液，我用自己的龟头在她的玉门洞口轻轻地蹭了蹭，借着爱液的润滑，轻轻地插入了进去，可是许久末见，她的蜜穴却是不如我想象中的紧致，我苦笑一声，大概已经猜测出了这是什么原因，就在这个时候，她的蜜穴深处忽然生出一股难以想象的吸力，将我的肉棒深深地吸入其中，彷佛要把我的灵魂也给吸入进去，我不由得倒吸一口凉气，这种快感是我以前从来也没有体会过的。
　　这个时候因为我的插入，老婆也是自鼻间发出了一阵阵妩媚动人的娇哼，受到她的鼓舞，我更是精神百倍，在老婆的蜜穴里面慢慢地抽插起来，一开始还是习惯性地轻插慢送，可是想起来她曾在别人的胯下婉转承欢，我也就再无保留，抽插的动作越来越激烈，就像是捣蒜一样，在她的蜜穴里进进出出。
　　面对我这样疯狂地抽插，老婆好像没有一丁点的不适应，反而是更加兴奋，将自己圆润的雪臀偷偷地擡起来，默默地迎合着我，两条修长的雪白美腿更是缠绕在我的背上，更加方便我的抽插，可是她越是这样，就越是让我心里难受。
　　这些动作她以前从来都不会去做的，唯一会迎合我的地方就是脱光衣服之后，会乖乖的分开自己的双腿，让我可以进入她的身体，除此之外，她连叫床都是极少，只有在实在忍不住的时候，才会压着自己的声音发出一两声媚叫。
　　谁都希望自己的女人在人前高贵矜持，而在床上却是风骚妩媚，老婆在人前高贵矜持是做到了，但是在床上从来没有风骚妩媚过，如今面对老婆在床上做出这样的改变，我本应该十分开心才对，可是如果这样的改变，不是因为自己，而是因为别人，那就让人难以接受了。
　　我和她在一起生活了七年，她都不曾有过这样的改变，可是我和她分别了不过短短月余的时间，她竟然变得如此魅惑，她之前在床上总是安静的像个精灵一般，现在却是像个妩媚的妖精，这让我不得不怀疑背后的原因，不过看她的样子，可能她还没有意识到自己在做爱的时候已经有了这么大的变化。
　　虽然我的心里存有许多的芥蒂，可是我的肉棒还是在这样的老婆身上获得了极大的快感，她那蜜穴里面的嫩肉，就像是一张张饥渴的小嘴，把我的肉棒包裹其中，拼命的吮吸，我又和她斗争了片刻，很快就有了射意。
　　我苦笑一声，自己这方面的能力和那个男人相比，果然还是相差甚远，本来和老婆分开了这么久，内心压抑了无穷的欲望，想要在她身上好好的释放一下，从天黑杀到天明，可是想像是美好的，现实却是残酷的，我根本就没有这么强的能力，和她在床上缠绵了不到十分钟，就要败下阵来。
　　我本想就这样将积蓄已久的热流，全部浇灌到老婆的蜜穴里面，可是这个时候却是忽然想起了吴德那副丑陋的面孔，他好像一边指着我的下体，一边疯狂的对我嘲笑：“你看我就说吧，你这根又短又小的鸡巴，就属于不中用的鸡巴，根本就满足不了自己的老婆，还是赶紧和她离婚，把她交给我，让我好好的满足她一下，你见识一下自己的老婆在床上被老子插爽了之后，是怎样一副骚浪的表现，同时也让你免费学习一下，这么极品的老婆，该怎么样好好地使用。”
　　我面对幻想中吴德的嘲笑，在心里面大吼一声：“不！解婧，她是属于我的，我绝对不会和她离婚，谁也别想抢走她，她的小穴只有我一个人能插！”
　　因为这番臆想，我稍微有些分神，射意反倒没那么强烈了，这让我又多坚持了几分钟，平复一下心神，我又开始了自己的抽插动作，老婆肉洞里的嫩肉也是产生了一阵阵的蠕动，鼓励着我多坚持一下，可是没过多久我又产生了射意，我打算想一些别的东西稍微分一下神，避免自己过早缴械，可是从老婆蜜穴里获得的快感太过强烈，任凭我怎么分神也是无法摆脱这股射精的欲望。
　　我不想就这样认输，但是有没有别的办法，只能咬着牙暂时将肉棒从老婆的蜜穴里拔了出来，老婆正享受着我难得的持久，发出一阵阵愉快的叫声，忽然发现我将肉棒拔了出来，顿时有些失落，睁开有些迷离的眼睛，疑惑的看着我，对我说道：“老公……你怎么停下来了？”
　　面对没有满足的老婆，我一时之间不知道该说什么才好，只是含煳地对她说道：“我想要换一个姿势。”
　　老婆羞涩道：“咱们不一直都是用的这个姿势吗？你想换什么姿势？”
　　我鼓起勇气，忽然想尝试一下之前从末尝试过的姿势，于是大着胆子对她说道：“我想试一下后入式的体位，你快把屁股噘起来，让我在后面插你。”
　　老婆很明显有些羞涩，对我说道：“你这个坏老公，从哪里学来的这种姿势？”
　　我答道：“这段时间没你陪伴，只能从网上下了很多视频用来缓解寂寞，这都是从那上面学来的。”
　　当然我说的这些视频，都是吴德上传的那些视频，视频里他用这个姿势，无数次的撞击过我的妹妹还有慕容清秋，虽然没有关于老婆的视频，但是我猜想，只要是有机会，吴德一定也会在她身上使用这个姿势，拍打着她浑圆挺翘的肥臀，狠狠地发泄。
　　或许是觉得有些对不起我，想要补偿，又或是分别了这么久，她心里十分饥渴，也想尝试一下这种刺激的体位，当然在我心里觉得，她更有可能是在和别人缠绵的过程中，早已经习惯了这种姿势，总之是没有拒绝我的这个要求。
　　老婆嘤咛一声，只是轻轻地骂了我一句好坏，便没有多说什么，随后扭动着雪白的胴体，翻身趴在了床上，将自己的雪臀高高翘起，这个姿势可以从后面完美的观赏到她雪白的臀瓣，以及两片臀瓣中那道私密的峡谷，峡谷之中隐藏着最为诱人的两道肉洞，一为菊穴，一为阴穴。
　　面对这种绝美的春光，我快速地来到她的身后，伸手抓住她的臀瓣，激动的将自己的肉棒挺送进去，这样的体位果然更加完美，不光可以更加地深入到老婆的蜜穴深处，更能让自己的小腹紧紧地贴合在老婆的屁股上面。
　　我忍不住问了一句：“老婆，你喜欢这种姿势吗？”
　　老婆没有多想，听到我的询问，轻轻地说了一句：“喜欢，只要是和你做，什么姿势我都喜欢。”
　　我听到老婆的回答，心里更加兴奋，用力的抓住老婆两片浑圆挺翘的两片美臀，疯狂的抽插着她的下体，视觉与触觉的双重刺激，让我难能自持，只是片刻，就又有了射意，这一次我没有压制，敞开了精关，在老婆火热的蜜穴里面溃不成军。
　　这个姿势也是让老婆十分兴奋，一直媚叫着让我再快些，我有些不太适应，更是有心无力，喷射之前已经多次滑落，喷射完了之后更是和蚯蚓一般很快就被老婆的蜜穴挤了出来。
　　我看着老婆没有得到满足的娇躯，本想接着和她缠绵，伸出手来摆弄了好几下自己疲软下来的肉棒，可它就像是斗败了的蛐蛐一样，软塌塌的没有一丁点的精神，我本想大着胆子，像看到的吴德和妹妹那样，让老婆帮我把它给吹起来，可是这样的话，却是无论如何都说不出口，我叹了口气也只好放弃。
　　老婆发现我再也硬不起来之后，倒没有多说什么，只是在我额头轻轻亲了一口，随后抽出几张纸巾，擦拭了一下蜜穴洞口残留的白浊色秽物，去洗手间简单洗漱过后，便回到卧室钻进了被窝里开始睡觉。
　　我躺在一边，虽然意犹末尽，可是那又能怎么办呢，毕竟能力有限，只能和老婆一样，心事重重地同样钻进了被窝里开始睡觉。
　　夜里我迷迷煳煳地被一阵阵低声的闷哼吵醒，一听，是老婆的声音，赶紧竖起耳朵，本来还以为她是在说梦话，但是越听越不对劲，那怎么这么像是叫床的声音？
　　我赶紧睁开眼，偷偷地往她那边看了一眼，没想到竟然发现，她将自己的手指一根根送进到自己的蜜穴里面，原来她是在自慰，很显然她刚才和我行房的时候，欲望并没有得到满足，这才在晚上等我睡着以后，偷偷地爬起来自慰。
　　看了一阵之后，我忽然听到她轻轻地叹了一口气，忽然停下了手里的动作，随后穿上鞋缓缓地下了床，来到旁边的衣柜前面，从一张抽屉里面取出来一根黑黝黝的物体，我十分好奇那是什么东西，不过因为离得太远，夜色又太黑，始终看不清楚，只有等老婆回到了床边，我才真正看清了它的真容，那竟然是一根又粗又长的橡胶阳具，我吃了一惊，没想到老婆竟然会在卧室里藏这么一件东西。
　　月光下，老婆静静地看着它，眼神里面充满了爱恋，就像是一对热恋的情人，互相看对方时的眼神，那种眼神我只在和她刚结婚的时候，从她的眼神里看到过，如今她竟然对一根冷冰冰地假阳具表现的如此痴迷，好像那才是她的老公一样，不由得让我心生妒忌。
　　当然让我惊讶的还不止如此，她接下来的举动更是让我大跌眼镜，只见她摸着那根假阳具，忽然在脸上蹭了蹭，随后用嘴巴吻了一口，开心地将它送进了自己的胯间，那根足有二十公分长的假阳具，几乎快被她的蜜穴整根吞没，她满足的呻吟了一声，随后开始了缓缓地抽送，随着抽送的动作越来越快，老婆的喉间发出了阵阵愉悦的呼声，我不敢相信这竟然是我的妻子，她何时变得这么淫荡了？
　　可让我不敢相信的还在后面，只见老婆正在独自欢愉地时候，忽然我们卧室的门，被人从外面轻轻地推开，随后走进来一道威武雄壮的的身影，带着一抹令人作呕的淫笑，这不是吴德却又是谁？
　　我大吃一惊，不知道他这个时候怎么会忽然出现在我家里，但是想起来之前曾听他说过，他手里有老婆送给他的钥匙，这样更方便他们偷情，我也就想明白了，估计他是白天受到了老婆的冷落，想趁晚上的时候再偷偷熘进来，和老婆重修于好。
　　只是他万万没有想到的是，这个时候我已经回到了家里，看到他出现在我和老婆的卧室里，我二话不说便要从床上爬起来，找到那根棒球棍，好好地教训他一下，反正他这样私闯民宅，不管我将他打成什么样，都算作是正当防卫，不用为此负什么法律责任。
　　可是我稍一起身，就发现自己好像被梦魇缠身了一般，全身使不出一丝力气，只能眼睁睁看着他爬到了老婆的床上，却是无能为力。
　　老婆也是吃了一惊，就连手中的假阳具也是掉在了地上，向他问道：“你又来做什么？”
　　“当然是和往常一样啊”吴德说完，随后帮老婆捡起来掉在地上的假阳具，因为刚从老婆体内掉落出来，上面还带着很多老婆的液体。
　　看到他的动作，老婆又气又羞，对他怒道：“我不是发消息了么？我老公已经回来了，以后咱们井水不犯河水，再也没有什么关系了。”
　　吴德停下了口中的动作，指着我对老婆说道：“就凭他？你这个废物老公能满足你吗？”
　　老婆沉默了一下，随后坚定地说道：“能，我老公，他那方面也很厉害。”
　　“他真的很厉害吗？那你怎么还要用这根假鸡巴自慰？”吴德说着将那根橡胶肉棒扔到老婆身边。
　　老婆迟疑道：“这，唉……”往日那个伶牙俐齿的老婆话到嘴边，却又咽了回去，只是轻轻叹了口气，她这一声叹气，已经是很完美的回应了他，同时也道出了我的弱小。
　　“知道为什么自慰没用么？”吴德说着掏出来裤裆里那玩意儿，露出那根早已一柱擎天的大肉棒，在月光下抖着雄风，竟是比那根夸张的橡胶肉棒还又大又粗几分，此刻用手抓住它，用力地撸动了几下，看上去更加威风。
　　“嘿嘿，我早就说过你这个穴是极品名穴，一般人根本就满足不了你，由其是当你尝过了老子胯下的这根大鸡巴的滋味之后，你老公那样的小肉虫根本就入不了你的法眼，现在是不是又想念老子的这根大几把了？”
　　老婆见状，没有表现出丝毫的厌恶之情，反而又露出了那种满是迷恋的表情，这让我更加心痛，什么贞洁烈女，良家人妻，高贵女神，统统都是假的，她在吴德面前就是个名副其实的贱货，婊子，母狗。
　　就在我充满悲愤的目光中，吴德挺着那根肉棒，一步步来到老婆的身边，一伸手抓住了老婆的头发，按着她的脑袋送到自己的肉棒旁边，示意她用嘴巴为自己服务。
　　老婆没有一丁点要拒绝的意思，十分配合地张开了自己的小嘴，痴迷地将那根肉棒吞入口中，任凭自己小嘴被它塞得满满的，也是没有发出一句怨言，只是从鼻腔里发出一阵阵讨好的闷哼，那声音让人听了直喷鼻血。
　　而我的心里却像是在滴血，我刚才想做却不敢做的事情，被吴德轻而易举的就做到了，那张我以为只是和我接吻用的小嘴，此刻却是含着别人的肉棒，上下吞吐，左右讨好。
　　我气血上涌，想再次起身，打断这对狗男女的淫戏，可还是和刚才一样，使不出一丁点的力气，只能眼睁睁地看着他们通奸。
　　也不知道老婆为她吞吐了多久，终于是有些累了，依依不舍地将那根肉棒吐了出来，随后张开大嘴在一旁喘着粗气，见此吴德十分满意地抚摸着老婆的小脑袋，好像是在对她奖赏，这种动作就好像是一条宠物做了什么很棒的事情，主人在安抚她一样，现在老婆在吴德面前，也无异于像他的宠物一样下贱。
　　吴德安抚完老婆之后，飞速地爬到床上，拉着老婆的小手，摸了摸自己的肉棒，得意的说道：“宝贝儿，它可是想你想得都快疯了，赶紧叉开腿来让我钻进去消消火。”
　　老婆轻轻地在他的龟头上面拍打了一下，对他啐道：“呸，你这根丑陋的脏东西，谁要让你钻进去？”话虽这么说，可还是顺从地将两条浑圆修长的雪白玉腿向两旁分开，露出了自己水嫩光滑，饥渴难耐的风流魅穴。
　　看到老婆摆出了如此风扇诱人的姿势之后，吴德没有多余的动作，将鹅蛋般大小的紫黑色龟头对准了老婆的蜜穴洞口，很轻松的插入进去，好像远游的旅客，在外面漂泊了很久，终于回到了自己熟悉的故乡一样自然。
　　虽然早就知道，老婆和我分别了这么久，为什么她的蜜穴插起来竟然是那么的松弛，但此刻老婆就在眼前，顺从地被那个挨千刀的插入了自己的身体，像个窑姐一样在床上浪叫起来，见到老婆这副浪荡模样，我差点忍不住一口鲜血喷了出来。
　　老婆根本就没有顾忌我就躺在她们的身边，更没有发现我早已经醒了过来，默默地注视着她和吴德的所有淫行，她心里想的只有如何让自己满足，如何让自己快乐，为了这样她不惜摆出各种各样羞耻的姿势，说出各种各样淫荡的骚话。
　　骑在老婆身上的吴德也好像没有发现我一直在注视着他们，他没有一点顾忌，反而是充满嘲弄地看着妻子，那表情好像在说：“臭婊子，这就是你要当的那美丽优雅的好老婆么，跟个高贵女神一样把我赶出大门，可是现在呢，还不是像条母狗一样被老子骑在胯下，你又能怎么样呢？有种你把老子推开啊！”
　　他们真的当我不存在，当我不存在……我不存在？
　　我忽然惊醒过来，脑门全是冷汗，有些胸闷气短，起身吓吓地左右扫视着，老婆依旧安静地躺在我的旁边熟睡，美丽的睫毛忽闪忽闪的，好像是在做着什么美梦，竟然我也做了一梦么？
　　我喘了口粗气，暗呼还好只是一个噩梦，不过这个噩梦却真的吓坏了我，不知怎的我想起那个给人解梦的和尚，而后讪笑一声，这般直白无意的梦又有何释梦的必要呢？
　　如果真的发生了这样的事，老婆在我的面前被人淫弄，那我活着倒不如死了干脆，我发誓一定不能让噩梦里的事情变成现实，一定要狠狠报复吴德那个狗杂碎，再也不能让妻子做出任何对不起我的事情。

第19章
　　这个时候我摸了摸自己的衣服，竟是早已被冷汗湿透，我赶紧起身想要去卫生间里冲洗一下，可是我刚爬起来，却是听到熟睡中的老婆忽然说了一句梦话——“嗯……”不过因为声音太小，我根本就无法听清楚她说的到底是什么，只好将自己的耳朵贴近她，仔细的倾听。
　　“啊……老公！嗯……你好厉害”原来老婆竟是在做春梦，还好她梦中的对象是我，而不是别人，这让我略感欣慰。
　　“啊！好大，好厉害！我好舒服……”听了老婆这段话，我却是又不确定她梦中的老公到底是不是我了，换作以前，我或许会因为自大而对自己的尺寸满怀壮志，不会产生过多的联想，但是现如今，听过吴德的那番歪理邪说，又见识过他那玩意之后，才明白人外有人天外有天，和他相比，自己的东西简直就是不值一提，此刻再听到老婆梦话中说到的好大，我简直像染上心理阴影一般，变得疑神疑鬼起来。
　　难道她口中的老公另有其人？
　　这个人会不会是吴德？
　　如果真的是他的话，那对于我来说，简直就是双重噩梦了。
　　我忍不住在她耳边轻轻地问道：“你说的老公是谁？”这个时候，老婆却是忽然醒了过来，睁着一对比宝石还要美丽的大眼睛，笑着对我说道：“傻老公，我的老公除了你，还能有谁啊？”
　　我没想到老婆会在这个时候忽然醒了过来，虽然听到她亲口告诉我，她的老公只有我，但是之前听到的那段录音犹在耳边，她也曾对吴德叫过老公，并且以他的资本来说，也是比我更适合这个大鸡巴老公的称呼。
　　更何况此刻她已经醒了过来，难保不会是在骗我，所以她的话，我无法完全相信，但是却也没有表现出来，只是在她额头上轻轻地亲了一口，便跑到卫生间里去冲了个澡，回到卧室，老婆闭上眼睛又沉沉地睡去。
　　而我则因为想的事情太多，这一晚上都没睡好，到了第二天早晨醒来之后，也是不可避免的有些头疼，我看了看床上，发现旁边早已是空空如也，老婆不知道什么时候已经起来了，现在不知道是做什么去了。
　　我也准备起来去洗个脸，让自己的脑袋清醒一些，就在这个时候老婆放在床头的手机却是忽然响了一声，把我吓了一跳，我拿起来一看，原来是有人给老婆的微信里发来了一条信息，看到那个人的备注，我不由得吃了一惊，他竟然是就是吴德，这个混蛋给老婆发消息是为了什么？
　　我在好奇心的驱使下，便想打开老婆的手机查看一下。
　　打开老婆的手机虽然需要密码，但是她的密码我很早就知道，一直用的都是我们的结婚纪念日，我很有信心的将我们的结婚纪念日输入进去，可是等待我的却是密码错误，她什么时候竟是连密码也给换了？
　　难道是手机里有什么秘密瞒着我？
　　我心里暗想：“会不会我迷迷煳煳的不小心给输错了？”随后又试着重新输入了一遍，可是这一次还是同样的结果，可越是这样，越加深了我想打开她手机的欲望，于是又试着输了一下我们别的纪念日，无一例外都是显示错误，我最后只能又试了一下她的生日，没想到这次倒是凑巧给打开了，原来老婆是把密码换成了自己的生日，这样倒还好。
　　解锁了老婆的手机，我正准备打开那条信息查看，却听到老婆在浴室里叫我：“老公，你醒了吗？帮我送条毛巾过来呗，浴室里的毛巾被我昨天洗了之后，晾在阳台上忘记拿了。”
　　我吃了一惊，随口答应道：“好的，我马上给你送过去”说完赶紧将那条视频信息转发到我的手机上，随后清除了发送记录，但是因为慌张，吴德发给老婆的那条视频信息我却是忘记给删除掉了，不过这也无妨，反倒是让老婆不会发现我动过她的手机。
　　做好一切之后，我把老婆的手机又放回了原位，这一切都好像没发生过一样，随后穿上衣服去阳台上取了一条毛巾，给浴室里的老婆送过去。
　　我来到浴室门口敲了敲门，本来以为老婆会将浴室的门打开一条小缝，让我把毛巾给她递过去，因为以前也发生过这样的事情，不过因为她害羞，不想让我看她沐浴的身子，所以从来都是这样要求的，不过今天她却是破天荒的让我打开门自己把毛巾给送进去。
　　浴室里雾蒙蒙着，飘着很多水汽，老婆赤裸着身子呆在里面，就如同是维纳斯的诞生那副名画里的圣女，一头乌黑亮丽的秀发如同黑丝璎珞，虽然不长，却很浓密，绝美的面容，像是蒙着一层神秘的圣光，虽然和我离得很近，却又让我觉得离自己很远，彷佛不属于这个世界一样，光滑白皙的皮肤经过热水的熏陶，变得红彤彤的，如同雨后的桃花，魔鬼一样的身材前凸后翘，由其那粉嫩的幽谷花瓣，此刻经过热水的洗涤之后，变得更为诱人，简直像是无瑕的美玉。
　　我愣愣地欣赏着眼前的一切，不觉有些失神，连手里的毛巾都忘记递给她了。
　　看到我的傻样，老婆噗嗤一笑，对我啐道：“傻老公看什么呢，咱们都结婚七年了，人家都快成黄脸婆了，你还没看够啊？”
　　实话说我虽然和老婆结婚了七年，可是她的裸体我从末像今天这样好好的地欣赏过，不是我没有欣赏的眼光，而是因为她总是拒绝，从末让我有机会去欣赏，这一次倒是让我大饱眼福了。
　　本来以我的年龄来说，正是应该火力十足的时候，面对眼前这么诱惑十足的画面，怎么也应该尊重性的勃起一下，可是我的心里虽然激动，身子却是力不从心，昨晚喷射过之后，到现在还是没有恢复，胯下的肉虫依然是软塌塌的没有反应。
　　这如果是换成吴德的话，一定会提枪上马，按到老婆，好好的满足一下她吧，这个家伙虽然混蛋，但是他床上的能力却是让我心生嫉妒。
　　我在心里暗叹一声，将毛巾交给了老婆，便走出了浴室，老婆也很快便擦干了身子，穿着睡衣走了出来。
　　随后我被她安排着乖乖坐在餐桌上，看着美丽动人的她忙里忙外，曼妙的身姿来去如风地为我准备着早餐，露出的半截雪白的小腿和秀气的美足拖着鞋子，踢踢踏踏地往返将可口的早餐端到我的面前，有那么一瞬我甚至感觉我们回到了从前，回到了那个没有吴德，没有疫情，没有岳父的离去，只有家人的陪伴和一天天甜蜜的婚姻生活。
　　只是她吃饭的时候装作若无其事的样子，向我询问这段时间自己的经历的时候，我还是发现了她的心虚，这一瞬间又将我拉回了现实。
　　“老公你加入志愿者回来几天了？怎么一直都没有告诉我？”
　　“我昨天不是已经说过了吗，才刚回来，为了在结婚纪念日的时候给你一个惊喜，所以没有告诉你。”我剥了一个老婆煮好的鸡蛋，缓缓地说道。
　　“你在志愿者里主要是做什么啊？干的活累吗？离咱们家远吗？”
　　老婆这一连串犀利的问题，我心里很清楚她是在刺探我的虚实，便将一些无关紧要的信息透露给她：“我的工作倒是很轻松，只是做一些简单的事情。”
　　老婆却是不依不饶，接着问道：“我听说现在的志愿者把控很严，如果没有什么专业的知识，只能去做配送物资的工作。”
　　我没想到老婆对志愿者的信息，了解的这么清楚，眼看瞒不住了，只好对她实话实说：“没错我做的就是帮忙配送物资的工作？”
　　老婆惊呼道：“咱们这里我就是负责配送物资的，怎么不知道你什么时候过来的，你在哪个仓库上班？”
　　“在金牛仓库那边的配送中心，因为之前通过电话，知道你在那边工作，所以我才专门托了人想和你分配到一起工作的。”
　　老婆叹了口气：“可惜，现在我被调到金龙仓库这边来了，不然咱们就能天天在一起了。”
　　听完老婆的话，我忽然在心里萌生了一个想法，老婆现在的位置是配送中心的主要负责人，如果让她把我调到她身边工作的话，应该也不是什么难事，这样我就能天天和她在一起工作了，这样我在她的身边，不光能时时刻刻监视她的一举一动，还能保护好她，让她没有任何与吴德接触的机会。
　　于是对她说道：“老婆，你能不能把我也调到你这边来工作，这样我们就能天天在一起了。”
　　老婆沉吟了一下，有些为难地说道：“本来我是有这个权利的，但是前段时间，有社区工作干部送亲属出城的事情被人揭发，舆论上闹得沸沸扬扬的，所以上面的领导大幅度削减了我们的权力，由其是人员调动方面的事情，必须有上面同意，我才有这个权利。”
　　对此我也是表示理解，毕竟之前曾听大刘说过这件事，知道事情的严重性，并且我之前玩忽职守，做了那么多出格的事情，如果再被别人知道我和她的关系，让她动用私权，把我调到她身边去工作，这件事情一旦传到网络上，那对于我们两个都不是什么好事，只好点头道：“这件事情我也听说过，既然不行，那咱们也不要勉强。”我虽然这样说，可是心里却隐隐感觉到事情并不是那么简单，她不把我调到身边去工作可能是另有原因。
　　“不过你也不用灰心，我可以向领导问问，如果他同意了，这件事情还是没什么问题的”听到事情还有转圜的余地，我心下一喜，对她说道：“好，我就静候你的佳音。”
　　刚说完我又想起来一件重要的事情，随后对她说道：“对了你对领导说人员调动的时候，千万不要说出我们的关系，毕竟在这个敏感的时候，对你我影响都不好。”
　　老婆微微一笑，对我说道：“老公，你啥时候变得细心了？放心吧，我明白的。”
　　“对了老婆你这段时间过的还好吗？在配送中心工作的累不累？我听别人说你经常加班来着”我反客为主，开始向老婆询问关于她的事情。
　　老婆答道：“虽然加班很多，但是还好，并不是太累”她说完看了看表，忽然对我说道：“哎呀，光顾着和你说话了，都没注意快到时间了，我得尽快走了。”
　　我和老婆说的这段话有真有假，虽然向她道出了自己的工作岗位，但是对于之前跟踪她，知道了她的一些事情，却是并没有透露出来，她或许是害怕我也向她打听自己的经历，便没有再过多的追问。
　　其实我也并没有想要向她打破砂锅问到底的意思，只是想知道她这段时间过得好不好，因为她这段时间的过往该知道的我都已经知道了，我想知道却又不知道的她也绝不会说，留给我的只能是自己慢慢去调查了，相信凭借我的坚持不懈，一定能很快就把真相给查个水落石出的。
　　眼看老婆站起来要走，我忽然想到她之前在配送中心的时候，经常是坐吴德的车子上下班，今天不知道有没有来接她，不管他来不来我都不能让老婆去坐他的车子了，赶紧对她说道：“老婆，你是开车去上班吗？”
　　“不是，我的车子之前不小心撞坏了，现在还停在４ｓ店里没开出来呢，只能步行去上班了。”
　　听到她这样说，我赶紧提出来送她上班的建议，也正好可以看看这个新的仓库在哪里。
　　“既然这样的话，不如我去送你吧！”
　　老婆诧异道：“你的车子不是在盐海吗？怎么开回来的？”
　　听了老婆的话我哈哈一笑，说道：“我的车子当然是开不回来，不过从金牛配送中心那里到咱们家这么远的距离我总不能跑着回来吧，所以就找朋友借了一辆车子。”
　　老婆见到我对她这么关心，长时间干涸的心灵彷佛再次受到了浇灌，对我莞尔一笑，感激地说道：“好啊，我也是很久没让你送过我了，这一次终于是有机会了。”
　　因为老婆的时间比较紧，我担心她会迟到，所以说完之后都没有来得及收拾碗筷，便换上了衣服出了家门，很快来到了地下车库，开出了我借来的那辆大众汽车，虽然这辆车有些破旧，但是这两天的东奔西走，全都是多亏了它，因此对它也是有了一定的感情，心想着等还车的时候，一定要好好谢谢它的主人。
　　但是这么破旧的车，对于老婆这样的地位来说还是有些寒酸，我只能对她说：“这辆车有些破旧，不比咱们两个自己的车，希望你不要嫌弃。”
　　她倒是毫不在意：“也不是多破，只要是坐在老公开的车里，对我来说那便是最幸福的事情。”
　　对于老婆的善解人意，我十分开心，觉得她还是那个她，并没有一点的改变，吴德能把她哄上床一定是用了什么卑鄙的手段，这件事情我一定要追查清楚，还老婆一个公道。
　　汽车发动，跟着老婆的指示，很快便来到了她现在工作的地方，这里离我们家倒是很近，也不过十几公里的路程，和我所在金牛仓库一样，这里也是一座仓库，不过却是比那里要大的多，也新的多，好像是才刚建成不久就投入使用了，难怪我一直不知道这边还有这么一个地方。
　　我将老婆送到门口，她感激地在我额头上吻了一口，随后便挎着自己的包下车了，我目送着她一点点走了进去，直到再也看不到她的身影，这才驱车离去。
　　离开的路上，我正好遇到了吴德开着他那辆奔驰超跑也来到了这座仓库，和他的车相比我这辆车简直就是破烂，不值一提，就像我和他胯下的那玩意的差距，不过幸好老婆对此并没有嫌弃，当然对于我的短小她应当也不会在意，我相信她对我的爱还是很深刻的。
　　很快我又开车回到了家里，收拾好餐桌上的碗筷之后，来到了卧室里，打开了从老婆手机里转发过来的那段，吴德发给她的视频，虽然已经见惯了吴德的淫乱，心里也猜测到了这段视频可能是什么内容，可是看到这条视频里的画面还是让我瞠目结舌。
　　首先映入眼帘的便是三具白花花的肉体，这三具白花花的肉体，分别是是我的妹妹余柳薇，还有电台主持人慕容清秋，以及吴德的秘书姚丽丽，她们虽然长的各有千秋，气质也各不相同，但是此刻她们都清一色赤裸露着身子，只是在腿上各自套着不同的两条丝袜。
　　妹妹穿的是一对光滑的长筒黑丝，慕容清秋穿的是一对白色蕾丝薄袜，姚丽丽穿的则是一对网眼丝袜，这三条丝袜穿在她们身上简直是天作之合，完美的呈现出了她们的气质特点，妹妹冷艳神秘，慕容清秋端庄优雅，姚丽丽火辣性感。
　　这三个风格迥异，气质突出的女人，此刻均是臣服在吴德的胯下为他跪舔，三张嘴，一条肉棒，这自然是分不过来，于是你挣我抢，谁也不肯落于人后，就就像是三条刚生下来的小母猫在争抢母亲的乳头。
　　三张俏脸攒动，每一个皆是绝色女神，可是她们所做的事情，却是完全对不起女神这个称呼，倒是妓女，婊子这样下贱的字眼更适合她们。
　　吴德仰躺在沙发上，惬意地抽着手里的雪茄，，双腿往两边大大地分开着，使三个女人都可以挤在他的胯间，为他吞吐玉箫，他心安理得的享受着三位美人的服侍，嘴里不断的吐出一个又一个又大又圆的烟圈，彷佛是在吐露自己心中的愉悦。
　　就这样越摸过了五六分钟，他忽然拍了拍在斗争中处于上风，正抓着自己的肉棒卖力吞吐的姚丽丽的脑袋一下，姚丽丽听到呼唤，不舍的将口中的肉棒吐了出来，随后讨好地望着吴德。
　　吴德将自己还末抽完的雪茄递了过去，姚丽丽很善解人意的接了过去，随后起身将它放进不远处的烟灰缸里，吴德很满意的点了点头，示意她做的很好。
　　此时她的胯间姚丽丽让出了位置，那根坚挺的肉棒已处于空闲状态，妹妹刚想补上空位，张开鲜红的樱唇去含住它，可是还末等妹妹得口，吴德便站了起来，妹妹眼看没有得口先是有些失落，但是很快她便被吴德拦腰抱了起来，妹妹娇羞地看了他一眼，知道他接下来要做什么，随后便像条母猫一般温顺地将小脑袋埋进了他的怀里。
　　吴德抱着妹妹很快来到了卧室的大床边，将她扔到了床上，这张大床还是几天前我和家具城的几个员工一起擡进去的，我十分清楚它的尺寸，这张床不仅可以容下他们四人在上面折腾，就是再来两个也能也是轻轻松松。
　　此刻妹妹仰躺在那张大床上面，轻轻地分开了自己的丝袜美腿，露出粉胯间那张湿淋淋的风流花穴，她媚眼如丝，轻轻地发出一声娇滴滴的闷哼，随后做了个请君采撷的动作，希望吴德可以尽快满足自己。
　　吴德虽也是吃过见过的花中老手，可是面对妹妹这种绝色美人的邀请，还是有些兴奋，迫不及待的跳到床上，将妹妹的两条丝袜美腿扛在自己的肩膀上面，随后扶着自己坚挺的肉棒来到妹妹的玉门面前，用自己鹅蛋般大小的龟头在她的蜜唇花瓣上面来回的蹭了蹭，沾满了妹妹的淫水，他的肉棒因为三个绝色美女的唇舌伺候，早已经变得格外坚挺，并且棒身上面沾满了她们三人的唇彩，看起来红艳艳的，此刻又沾满了妹妹的花穴淫水，更显淫靡无比。
　　妹妹发现吴德只是用肉棒在自己的花穴外面研磨刮蹭，迟迟不肯进来，被欲火烧昏了头脑的她，渐渐心生不耐，饥渴的蜜唇花瓣如同呼吸一般，一翕一合的想要把停留在自己肉洞门口的大肉棒给吞吃进去，自己的雪臀也是用力向上擡起，去迎接那根让自己魂不守舍的肉棒。
　　感受到妹妹的热情，吴德再不停留，用自己灼热的龟头挑开了她的蜜唇花瓣，随后长驱直入，足有二十公分长的大肉棒尽根没入妹妹的肉洞里面。
　　虽然已经无数次接纳过这根肉棒，对于它的尺寸还有硬度都是了如指掌，可是再一次被它插入，还是让妹妹直翻白眼，张开诱人的芳唇高声娇呼，那声音虽然听起来像是痛苦，但是我知道那是她满足的呻吟。
　　为了配合吴德的抽插，妹妹将两条修长的丝袜美腿从吴德的肩膀上放了下来，盘在了他的屁股后面，这样不光可以让他难以离开自己，也可以帮着他用力，不过这样的姿势有些滑稽，就像是一条仰面盘腿的青蛙。
　　有了妹妹的配合，吴德抽插起来更是得心应手，舒服越来越快，将妹妹插的娇躯乱颤，汁液横流，娇呼的声音也是越来越高，一波接着一波，就像是一个觉醒的女高音，开始歇斯底里起来。
　　妹妹这样放肆的浪叫，也是唤醒了慕容清秋压抑在心底的欲望，她不由自主地来到了吴德与妹妹做爱的床上，望着他们的交合之处直直地发呆，白嫩的俏脸慢慢地变成了如醉酒一样的桃红色，美目迷离，黛眉含春，看这样子她恨不能将眼前的肉棒抢过来，用力地塞进自己的小穴里面。
　　慕容清秋正痴痴地望着，没有发现姚丽丽已经偷偷地来到了自己的身边，忽然一把将她扑倒，随后将自己的娇躯压在了她的身上，张开自己的嘴巴一口吻在了慕容清秋的樱唇上面，慕容清秋刚开始还有些意外，可能她也是第一次和女人接吻，对姚丽丽的动作表现的有些抗拒，可是慢慢地她好像发现了其中的妙处，不只是热情地和姚丽丽亲吻在一起，还伸出手臂紧紧地抱住了她。
　　不过相较于姚丽丽，慕容清秋很明显的有些生疏，所以她们两人的欢好，一直是姚丽丽占据着主动权，她用高超的技巧不断的的挑逗着慕容清秋，一会将她的乳头含进口中吮吸舔舐，一会伸出手去撩拨她的蜜唇花瓣，两条玉腿更是和慕容清秋的玉腿厮磨在一起，这样的动作，她们的蜜唇花瓣也是不可避免地贴合在一起，就像是两条分别已久的玉蚌互相找到了亲人，就这么亲吻在一起久久不愿分离，直弄的慕容清秋招架不住，渐渐沦落下去。
　　我也是第一次看到两个女人在一起是怎么互相爱抚的，她们的动作真的是让我大开眼界。
　　那边在妹妹身体上纵情驰骋的吴德也是发现了这边的春戏，他减缓了自己的抽插动作，他腾出自己的右手，扣进了她们互相纠缠的蜜唇花瓣中间。
　　顿时如同触电一般，姚丽丽和慕容清秋同时发出了一阵愉悦地娇呼，吴德一会分开姚丽丽的蜜唇花瓣，将自己的手指插进去旋转扣挖，一会捏住慕容清秋刚探出头来的阴蒂花蕾，左右摆弄，就这样三个女人均在他的淫弄之中放声浪叫，呻吟声此起彼伏。
　　这个时候妹妹好像已经快要达到了高潮，她呻吟的声音逐渐颤抖起来，变得磕磕巴巴的：“哦……好爸爸，好爸爸……再用力些！小薇要来了……要来了啦……”随后她的娇躯也控制不住地开始发出一阵阵痉挛，就像是抽风犯病一样。
　　吴德感受到妹妹的变化，更加卖力的抽送了几次，因为妹妹这个时候早已分泌了大量的爱液，整个肉洞里面就像是一个灌满了水的蜜壶一般，吴德操起她来，不单单是“啪啪啪啪”地肉体碰撞声音，更多的还是“咕叽咕叽”的抽水声，在这样淫荡的声音之中，终于是将她送上了高潮，当他将肉棒从妹妹的花穴里拔出来的时候，那一瞬间就像是开闸了一样，大量的爱液从妹妹的蜜穴里激射而出，比撒尿还要恐怖。
　　我早已经从吴德口中知道了妹妹的性器是一种名为八方风雨的极品名穴，潮吹时水流不止，如同泄洪，所以再次从屏幕里看到她这样强烈的喷洒，也是见怪不怪了，只是对于她的堕落还是有些小小的心痛。
　　妹妹高潮过后，双眸紧闭，神情有些恍惚，美丽的小脸呈现出一种说不出来的慵懒，全身上下挂满了香汗，肌肤也是变成了更加诱人的酡红色，反射着诱人的春光，好像还在回味方才的快感，她忍不住轻轻哼了一声。
　　随后整个人陷入了瘫软的状态，如同一滩烂泥般倒在大床上，她那还末完全闭合的肉洞依旧汩汩不停地流着爱液，顺着粉红色的股沟流到她的屁股下面，在床单上面汇聚成一滩小小的河流，说不出的淫靡风骚。
　　吴德看到妹妹高潮后的这幅美态，忍不住在她脸上亲了一口，随后来到了旁边还在厮磨的两个女人旁边，吴德并没有选择让她们分开，而是让她们继续保持着这样肉体贴合的姿势，这样她们的两个人的蜜唇花瓣迭合在一起，在中间的位置，正好组成一条狭小的秘道。
　　这条秘道虽然不属于她们两个中的任何一个人，但却是由她们两个人的蜜唇花瓣共同组合而成的，这样却是更加的刺激，此刻正盛开着迎接男人的探入，吴德嘿嘿一笑，挺着自己的肉棒，插入了这条特殊的秘道，这样虽然没有插入她们任何一个人的肉洞，但是三个人都可以体会到性爱的乐趣。
　　我很佩服吴德竟然能够想出这样奇怪的性爱姿势，这种玩法是我以前连听都没有听过的，他在床上的本事确实不同凡响，不然也不会吸引这么多的美女对他趋之若鹜，言听计从了。
　　吴德兴奋地在那条秘道之中开采挺进，时不时地还会将肉棒插入她们其中一个人的肉洞之中，每一次插入便会传出一阵满足的媚叫，拔出之后那呻吟便又充满了欲求不满的哀怨，进进出出之间，两个女人的浪叫声此起彼伏，传遍了整个房间。
　　就这样保持这个姿势又做了五六分钟，他们又变换了一个姿势，这次他让下面的慕容清秋跪在床上，而姚丽丽则是分开腿坐在她的丰臀上面，这样他既可以扶着慕容清秋的翘臀在后面插入她的身体，还可以张开大嘴去吞吃姚丽丽的乳头，如此这般享尽齐人之福。
　　慕容清秋本已在和姚丽丽的厮磨中获得了大量的快感，如此再被吴德在屁股后面全力挺送，很快就登上了高潮，呜呜咽咽的好似哭了一样。
　　等慕容清秋也泄了身子之后，吴德才又专心的去应付姚丽丽一人，姚丽丽的身子顿时像条水蛇一般向他缠了过来，她虽然面容上比起妹妹还有慕容清秋来，要稍微差上那么一点，但是她魔鬼一样的火辣身材，还有那在床上独一无二的媚态，以及身体的柔韧性与可塑性都是要远远的超过她们两个一大截，这简直就是个床上的极品尤物，怪不得吴德对她这么器重。
　　同时她的耐力也是极其夸张的，比起妹妹她们二人要强悍的多，妹妹与慕容清秋二人在床上大多时候都是被动接受，吴德让她们做什么，她们便做什么，只有姚丽丽这个小妖精才会主动出击。
　　固然妹妹她们也会为了寻求更加舒服的滋味，主动摆出一些姿势去迎合吴德的动作，但是那种迎合却和姚丽丽的主动不太一祥，她和吴德两个人的性爱更像是战斗一样，饶是吴德这样身经百战的老手也会让她偶尔占据主动权，面对这样一个魅惑众生的妖精，只有使出百分百的努力才能将她喂饱。
　　又过了很久，视频里吴德的呼吸变得越来越粗重，想也是到了即将发射的边缘，他的动作越来越快，姚丽丽也是变得越来越疯狂，终于吴德闷吼一声，将那一泡热精全部浇灌在她的肉洞深处，花心深处受到这泡热精的洗礼，这个小妖精才浪叫着和吴德一起登上了了欲望的巅峰。
　　如果和她做爱的男人换成别人的话，这一晚上一定会被她给榨干，精尽人亡的，如果是我的话倒不会精尽人亡，因为我射完一次之后，便很难再硬起来，但是在她身上也绝对坚持不了五分钟。
　　古有三英战吕布，今天他们这却是三姝战淫魔了，并且这三个女人无一例外，都被他逐个送上了高潮，这实在是让人难以相信，就连我这个对他极其痛恨的仇人，也是忍不住对他的能力表示认同。
　　视频的结尾，吴德对着镜头说道：“好宝贝，我答应你你的事情已经做到了，你答应我的事情，我也希望你能信守承诺”这段话自然是说给老婆听的，但是他说的这些话到底是什么意思？
　　他到底帮助老婆做了什么？
　　老婆又给他许下了什么承诺？
　　这都像是一个迷雾，让我找不到头绪，但是看吴德在视频里说话的表情，我也能猜的出来一定不是什么好事，所以对于老婆日后的行动我一定要更加仔细的监视一下，避免再被吴德钻了空子。
　　不过今天早上我和老婆提出来的，想要让她把我调过去跟她在一块工作，不知道能不能批的下来，如果能批下来的话，以后倒是方便了很多，有我在她身边监视，我就不信吴德还能把老婆给哄到床上去不成？
　　可是很快老婆的一个电话便打破了我的这个幻想，她告诉我，把我调去她身边的这个请示，上面并没有同意，因为早上提到的那个事情，现在影响很大，领导也不敢擅作主张，并且老的配送中心那里现在很缺人手，对比她也是无能为力。
　　既然是行不通，我也只能顺其自然，再次回到老的配送中心那里工作，我本来还想趁着假期还有半天的时间，在家里美美地睡上一觉，补充一下精神，可是下午姚丽丽便给我打了电话，让我尽快回去，说是有要事和我商量，我本想追问有什么要紧的事，她却是只告诉我，不想让大刘再次把我赶回去，就赶紧回来。
　　我心里猜想，应该是她让我假借公干让我出去休假的事情，被大刘知道了，这件事情犯的错误可是比上一次跑出去喝酒犯的错误还要大，不只会让我受到很严重的惩罚，就连姚丽丽恐怕也是难脱其咎，听了姚丽丽的电话，我自然不敢怠慢，打消了再休息一下午的想法，火急火燎的开车赶回了配送中心。
　　可是换好了防护服回到配送中心之后，并没有遇到我想象中的狂风暴雨，虽然在门口就遇到了大刘，可是他并没有对我直接对我批评，只是用眼睛撇了撇我，便开始给我安排工作。
　　我有些纳闷，这难道是暴风雨前的宁静？
　　还是因为我前些日子工作的尽心尽力，换来了大刘对我的认可和改观，所以这一次他才没有爆发？
　　我想了想却又觉的不可能，这一次犯的错误实在是太大了，如果真的被他知道，他对我绝不是这个态度，唯一的解释就是对于我假借公干的这次外出，他还并不知道实情，那姚丽丽对我说的天大的事情到底是什么意思？
　　不过现在她不在面前我也没有办法询问，只能先按照大刘的安排开始了工作，因为对我早有意见，所以大刘这次给我安排的还是那种累活，本身昨天晚上就没有休息好，再加上这种高强度的工作，更是让我有些心力憔悴。
　　正忙碌时，忽然一股熟悉的香味传来，我回头一看，正是姚丽丽，她巧笑嫣然地看着我，挥了挥手说道：“你来一下我的办公室”…

第20章
　　说完她迈着优雅的步伐，带着我向她的办公室走去，只见她一身标准的秘书职业装，让她看上去更显精明干练，修长匀称的黑丝美腿，坚挺饱满的玉乳酥胸，魔鬼般的身材前凸后翘，行动间如风摆荷叶，袅袅婷婷美艳无方，虽然穿的并不暴露，但是隐藏在她灵魂深处的那股妩媚火辣的气质还是显露无疑，我跟在她的右侧，看了一眼她的表情，正巧此时她也回看了我一眼，只见她的嘴角微微上扬，露出一抹耐人寻味的微笑，眼神也是令我捉摸不透。
　　不过看她的表情却完全和刚才电话里那副火急火燎的态度相去甚远，刚才在电话里她的态度让我以为彷佛天都快要塌下来一般，而现在她却表现的风轻云淡，让我心中大为疑惑，不知道她找我到底有什么事情，非要让我十万火急地赶回来，但是看情况并没有我想象中的那么严重，我暗想自己绝对是被这个精明的小妖精给骗了。
　　我正想着不知不觉已经随着她来到了办公室，这间办公室虽然以前是吴德的地盘，但是因为金龙仓库那边投入使用之后，他便从来没回来过，这里俨然已经成为了姚丽丽的办公室。
　　一回到这里，她便伸了个懒腰，背靠着办公桌，稍稍坐在上面，两只修长的丝袜美腿微微一翘，诱人的丝足轻轻地荡着黑色高跟鞋，娇媚地向我调笑道：“怎么样小马哥，昨天晚上和嫂夫人过的还性福吗？瞧你这副无精打采的模样，昨晚肯定是没少折腾吧？不知道嫂夫人满足了没有？”
　　我没想到她开口问的竟然是这些无关痛痒的事情，感觉就像是被耍了一样，心中顿时不悦：“你火急火燎的让我回来就是为了问我这个？”
　　“怎么？这还不重要吗？女人如果得不到满足，可是会跑的，我这是在关心你的家庭啊。怎么？看你这么不开心不会是撞破了嫂夫人的奸情吧？咯咯……”
　　这却是直揭我的痛处了，“真是哪壶不开提哪壶”我在心里暗骂一句，虽然我这次能回去，全是多亏了她的帮忙，但是听到她的这个问题，还是让我十分恼火：“如果你叫我回来只是为了这个，那我就不多打扰了，外面还有很多工作等着我去忙活，先失陪了”说着便要往外走。
　　姚丽丽赶紧喊住了我：“唉唉唉，你怎么这么着急啊，真的像头野驴一样，我看你的名字不应该叫马护，而是叫马户才对。”
　　“我就是头野驴，你有什么事情，就快些说吧。”我愤愤的说道。
　　“我找你回来确实是有件事情想和你商量一下。”
　　“什么事情，你说吧。”
　　“吴总昨晚下楼的时候不小心崴到脚，现在开不了车了，而他的司机年前回了老家之后，就一直没能回来，所以他想让我帮忙找个司机，可是你也知道，这个时候我又哪里能找到合适的？”
　　“所以你就想起了我，想让我给他当司机？”
　　“没错，我之前见识过你的驾驶技术，感觉还可以，这份工作你应该可以胜任”
　　“我不同意。”我斩钉截铁地说道，对于吴德这个破坏了我家庭的狗东西，我恨不能用棒球棒直接爆了他的头，让我去给他当司机，开什么玩笑？
　　我虽然在职场摸爬滚打了这么多年，但还是无法做到喜怒不形于色，由其当姚丽丽提到吴德的时候，我更是表现的有些激动，这些无关紧要的情绪，或许别人看不出什么，可是姚丽丽这个小妖精，简直就是一个察言观色的行家，她一下子就看出来我对吴德有什么不满。
　　“你是不是对吴总有什么意见啊？”
　　与丽丽相处多天，我已经或多或少了解了她的性格，她这个人虽然古灵精怪，像个小妖精一样，但是本性却也不坏，并且帮了我许多忙，因此在心里我已经将她当成了朋友，可是此刻和她同处这间办公室里，还是有些不太舒服，不为别的，就凭她是吴德最亲近的女人之一，或许这个之一也应该打个大大的问号，她应该就是吴德最为亲近的女人，因此和她在一起的时候，难免有些隔阂，自己内心的想法自然也不能完全的透露给她。
　　“没有，我只是不喜欢给人当司机。”
　　我不知道她有没有看出来我话语间有所隐瞒，但是她看到我否认，立马便说道：“没有就好，这件事情，其实你可以好好考虑一下，对你只有好处，没有坏处。”
　　“有什么好处？”
　　“给吴总当司机，工作比这里轻松多了，这个自不必说，并且你还可以获得一份优异的报酬，这可比你在这里累死累活的搬东西强多了，同时每个月还可以拥有两天的休假”听完姚丽丽的话，我静下心来仔细思考了一下，她说的别的条件对我来说倒是无所谓，但是这个休假确实让我动心了。
　　我需要有闲余的时间来调查事情，而在志愿者这里我是绝对不会有这个时间的，所有的假期都需要上面批示，从大刘哪里是绝对批不下来的，因为之前的事，他对我有很深的成见，这次的假期还是求姚丽丽才批下来的，如果这一次我拒绝她的话，之后再想找她要请假，恐怕也是没有可能了。
　　并且做吴德的司机，可以一直跟在他的身边，监视他的一举一动，虽然我不能跟在老婆身边工作，老婆以后但凡还有什么举动，从他这边我一定能发现什么异常，因此做吴德的司机，也不失为一种办法。
　　“这样大刘会同意吗”我问道。
　　姚丽丽见我松了口，莞尔一笑，开心地说道：“放心吧，你还是志愿者的身份，只是被调过去做别的工作，吴总完全有这个权利，他没有拒绝的理由。”
　　我没想到这种人事变动在她口中说出来，竟然是如此的轻松，就像吃饭喝粥一样，那之前我让老婆把我调到她身边，她还表现的那么为难，难道她真的是没这个权利吗？
　　还是因为有别的什么原因？
　　不过我也没有止求于此，向她讨价还价道：“那好吧，我答应做吴总的司机，但是假期的事情，我需要一个月休息三天，而不是两天。”
　　姚丽丽一愣，笑道：“没问题，对了你记一下这个，然后就可以去金龙仓库那边找他了。”说完她递给我一张小纸条，上面写着吴德的电话，还有金龙仓库的地址，老样子是早就已经准备好了，已经猜到了我会答应下来这件事情。
　　不过既然已经答应了，便不再去想太多，我将纸条塞进了口袋里，便准备去金龙仓库入职。
　　这个时候，姚丽丽却忽然叫住了我，对我说道：“原本吴总是准备给你一个月四天假期的，我以为你会讨价还价才说的两天，既然三天你就已经满意了，那就给你三天吧，咯咯……”
　　听完她的话，我没好气的白了她一眼，不止是因为她让我少了一天假期，更多的还是因为她骗了我，这个小妖精，十句话里总会掺杂着那么两三句句谎话，让人弄不清虚实，看来以后也是要好好的提防她一下。
　　不过这一次我也没有数落她，只是冷哼了声，便推开门离开了，在我的身后依稀还能听得到她的声音——“放心吧，一个月四天的休假，我一天都不会少你的，保证让你有充足的时间去喂饱嫂夫人”
　　我从姚丽丽的办公室出来，正迎面碰上大刘，他怒气冲冲的对我说道：“你怎么又擅离岗位，是不是不想干了？”
　　听了大刘的指责，我倒是没有生气，这个直肠子的大汉，虽然话说的不好听，可也没什么恶意，我心平气和的告诉他：“是姚秘书让我过来的，她告诉我让我去……”
　　我话末说完，姚丽丽却是笑着走了出来，替我解释道：“刘哥，干什么又发这么大脾气啊？小马哥是我让他过来的，金龙仓库那边急缺人手，吴总指名道姓让他过去帮忙，你不会有什么意见吧？”
　　听到是上面的调动，大刘很快就消了气，对姚丽丽说道：“既然是上面的调动，我自然也不会有什么意见。”随后又转身对我说道：“你这小子，倒是有不少的门路，连吴总都这么照顾你，不过你到了那边一定要好好干，千万不要再和这边一样胡来了。”
　　我点了点头，淡淡的说道：“放心吧，我一定会踏踏实实地工作的”说完之后便走了出去。
　　出了配送中心的大门，我拿出了姚丽丽递给我的那张纸条，用手机记下了吴德的电话，我刚记完，手机却是忽然响了起来，来电的是竟然是虹姐的的电话。
　　我猛然想起来，自从回到江城之后，我只是给她回过一个平安的信息，除此之外再没和她联系过，对于这个像我姐姐一样一直招呼我的女人，我实在是有些愧疚。
　　我接听之后，听到她的声音有些憔悴，和以往那个雷厉风行的职场花木兰有些差别，很显然是没有休息好。
　　“喂，小君啊，这段时间过得怎么样，见到弟妹了吗？我听若芸说起过，你们的工作区域很近来着。”
　　我听到她这么虚弱却还在关心我的事情，忍不住有些感激，更多的还是心疼。
　　“感谢虹姐关心，我在这边很好，我和小婧见面了，她，也很好”说起老婆的时候，我的心里不可避免地涌起一阵苦楚，我费尽千辛万苦的回到江城，回到她的身边，这一切究竟值不值得，是对还是错？
　　虹姐好像听出了我的语气中有些异样，关心地问道：“怎么了，听你的语气中有些不太对劲，是和小婧吵架了吗？”
　　我吃了一惊，没想到虹姐竟然听出了我的异样，但是对于我和老婆之间的事，我自然是不能对她言明，赶紧撒了个谎说道：“没，没，只是在这边的工作太累了，有些感慨。”
　　虹姐笑道：“累一下你也好，之前一直坐在办公室里，都快坐出来将军肚了，这一次就当是锻炼身体了，咳咳……”
　　听到虹姐咳嗽，我顿时有些紧张，担心道：“虹姐你怎么啦！”
　　虹姐听到我的担心，半开玩笑道：“放心吧，没事的只是感染了一下风寒，不是新冠肺炎”
　　“虹姐，你也要多注意休息啊，公司里一些无关紧要的小事情，不行就交给别人去办。”
　　虹姐叹了口气说道：“唉，从你走了之后，我身边哪还有什么靠得住的人啊？”
　　“虹姐过誉了，我的能力和老李还有大潘他们相比还是差了点”
　　“唉，他们能力有余，可是对公司的忠诚不足，疫情之后一个个都不愿意来上班了，公司里这一大堆烂摊子只能交给我还有几个年轻人去收拾”听了虹姐这些话，我大吃一惊，老李还有大潘这些人都是公司的骨干力量，平日里没少受过虹姐照顾，没想到却是在这个正值公司最为困难的时候抛弃了公司，真的是狼心狗肺。
　　可是我转念一想，我又何尝不是这样，虹姐往日里对我的照顾最多，可是我不也是和他们一样？
　　在公司最困难的时候熘了出来，可是虹姐不光没说我一句坏话，还帮了我很多忙，这让我越发觉的对不起虹姐。
　　“虹姐，我……”我刚想对虹姐发自肺腑的道上一句歉，可是话刚出口，虹姐却是打断了我，对我说道：“小君，其实这次给你打电话，是有些事情想找你帮忙”听到虹姐有事情让我帮忙，我顿时来了精神，不管她找我办什么事，我都一定要尽力周全，也算是弥补心中对她的愧疚了。
　　“虹姐，你有什么事情尽管吩咐，我一定会尽全力帮忙的”
　　“也不是什么大事，你还记得我的那个小姑子吗？”
　　“是江莱吗？”听完虹姐的话，我的脑海里瞬间浮现了一个高傲冷艳的大小姐形象，杏仁脸，淡月眉，鼻梁挺直，肤白胜雪，由其是那两条修长的美腿更是白的耀眼，弯弯的眼睛总是带着一丝笑意，但是这股笑意却是和她烈焰般的红唇一样，充满了攻击性，让人不敢逼视。
　　这位江家的掌上明珠，自她哥哥去世之后，便接管了家族里的大部分企业，完全可以说是钻石级白富美，这也是她她高傲任性的本钱，和她相处，总是会感到一点小小的压力。
　　我虽只见过她几次，但是对她的印象却极其深刻，这位小祖宗可是一位活脱脱的狠角色，记得有一次一个土老板因为保险报销额度不满意，带着几个大汉来我们公司闹事，当时虹姐不在公司，只能由我接待，而我又从来都没见过这种场面，因此被他们逼得焦头烂额，却也无计可施，一时之间也忘了报警。
　　这个时候正好这位姑奶奶过来我们公司找虹姐出去逛街，那个土老板见到她有些姿色，便想调戏她一下，说了两句下流的话，谁知道她眉头一竖，如同利剑，只一眼便吓的那土老板再不敢出言不逊，可是他手下那些大汉却是忍不住替老板出头，叫嚣着要把她抓起来，给老板赔罪，这个时候可是吓坏了我，不知该如何应对。
　　谁知道还没等那些大汉出手，这位江大小姐却已经三下五除二将他们全部打倒在地，那修长的美腿迅疾如风，简直比棍棒还要管用，这让在场的所有人都惊得目瞪口呆，完全想像不到这样一位美丽的女子，竟然有这么利落的身手，那个时候我甚至将她视为偶像。
　　只是后来她哥哥死后，我就很少再见到她了。
　　甚至于都快忘了虹姐还有这么一位如同当代花木兰一样的小姑子了。
　　电话里虹姐接着说道：“没错就是她，现在她也在江城，过几天就是她的生日了，我是没办法去给她庆祝生日了，只有让你去代劳了，如果你有时间的话就帮我跑一趟”
　　“别的时间没有，这个时间还是有的”我想也没想的就答应道，也不知道到时候能不能找吴德批下来假期，实在不行的话，就是晚上过去也是可以的。
　　“好，不耽误你的事情就好，我稍后把她的位置还有电话都发给你，对了，我之前还专门给她准备了一份礼物，就放在江城的别墅里，门口的密码就是我的生日，到时候你记得去拿一下”
　　“好的，没有问题。”
　　结束了和虹姐的通话，我心想现在还有时间，倒不如先去取了礼物，免得之后忙起来没有时间，所以直接就开着那辆借来的大众汽车，来到了她的别墅，按照她告诉我的位置，找到了那份礼物，是用一个紫檀盒子装着的一件手镯，我上次在姚丽丽的闺蜜那里见过一个类似的，但是品相尚没有这个好，听她说那件就要十多万，这件不知道会是什么价格？
　　也只有她们这样财大气粗的人，才能买得起这样的礼物。
　　我将礼物装好，很快的离开了虹姐的别墅，将车子停在了我家那个小区的地下车库里，步行赶去吴德所在的金龙仓库那里，找他报道。
　　来到门口，因为并不熟悉这里，所以门口的保安并没有让我进去，我只好先在外面给他打了一个电话，让他安排个人出来接我，很快一个裹得严严实实的大高个便跑了出来，确认完我的身份之后，便带着我来到了吴德的办公室。
　　因为是姚丽丽推荐的我，也事先给他打过招呼，所以吴德也没有多问什么，直接就把钥匙交给了我，准备让我载着他回到别墅里休息。
　　我刚接过来钥匙，他的电话却是响了，我偷偷在上面瞄了一眼，发现是妹妹给他打过来的。
　　只听吴德接通之后说道：“怎么啦？好儿媳”因为他将手机的声音开的极大，所以妹妹那边的声音我听得也是十分清楚。
　　“今天余晖又给我打电话了，约我在界龙公园见面，说是我不去，就要去我父母那里大闹一场。”
　　听到余晖这个名字，我忽然觉得有些熟悉，对了，他不就是之前抛弃妹妹的那个渣男吗？
　　五年前她正和妹妹浓情蜜意，你侬我侬的时候，却忽然勾搭了一位富婆，跟着她去到了国外，从此再也没和妹妹联系过，这让妹妹伤心了很久，从此之后性格大变，甚至于起了轻生的念头，当初要不是这小子跑得快，我一定要打断他的腿为妹妹出气，可是他怎么这个时候又忽然回来了，还要扬言去我父母那里大闹一场，虽然我现在对妹妹有些疏远，他再来纠缠妹妹我也懒得去管，但是他要是去我父母那里大闹，我必不会轻绕于他。
　　“什么！那小子又来骚扰你了？看来是上一次我让人给他的教训太轻了，他没长记性，这件事情你不用管了，他要是敢去，我就让人把那小子的腿给打折”听到妹妹说余晖又来纠缠自己，吴德也是大怒。
　　“这一次他好像又勾搭了一个很有势力的女人，你去的时候小心一点，不要让他给阴了”妹妹关心道。
　　“放心吧，我心里有数。这一次我多带两个人过去，就不信那小子能翻出大天来。”
　　“好，等你回来，我给你煲甲鱼汤喝。”妹妹浓情蜜意的对他说道，这汤乃是大补之物，隐藏在话里的意思不言而喻。
　　吴德听后嘿嘿一声，那笑容说不尽的猥琐油腻，令人憎恶。
　　挂断了妹妹的电话，他又神秘的拨通了另一个电话，这次的声音怕是被人听到一样放的很轻，我只能看到他神情凝重的吩咐了几句，说完之后便让我扶他起来准备出门。
　　我虽然恨他，现在却也并没有急于表现出来，走过去抓住他的胳膊扶起了他，看着他现在这副一瘸一拐的臃肿身子，活像是一只断了腿的癞蛤蟆，我不禁在心中窃喜：“你也有今天？看来是老天有眼啊！”扶着吴德上了他的奔驰超跑之后，他给了我一个地址，让我先去那里一趟，随后便不管不顾的点燃了一只雪茄。
　　在车厢里吞云吐雾起来，我虽然被呛得难受，却又无可奈何，只能将窗户打开了一个小缝，好让车里面的空气不那么混浊。
　　吴德看了看我，对我说道：“怎么啦？小伙子，闻不了雪茄的味道吗？”
　　我冲他点了点头，说道：“我从小就不抽烟，确实有些受不了这个味道”其实我以前也曾在彪哥这个损友的带领下接触过香烟，不过我还没抽多久，便被妹妹向父亲告了状，因为她嫌这个味道太难闻了，也因此这以后我和父亲都没在家里抽过烟。
　　不过后来我也知道了妹妹并不完全讨厌香烟的味道，她和吴德在一起的时候，从来没要求过吴德把烟掐掉。
　　“小伙子，这不不行啊，男人就要抽烟喝酒，这样才能天长地久”吴德笑着对我说道。
　　“我的家人和我一样也不喜欢香烟的味道，所以这东西再好，我也不会去抽的。”我说的家人不只是妹妹，还有老婆，她也一样十分讨厌香烟，有一次我带着她和彪哥聚会的时候，彪哥递了我一根香烟，我见她立马便把脸拉了下来，面色不悦地看着我，我顿时就把烟给掐了。
　　只是不知道她和吴德在一起的时候会不会也像之前那么讨厌香烟，还是像妹妹一样顺从于他。
　　“雪茄就像女人一样，性子越烈，征服起来才有味道，小兄弟以后还是要多学习一下啊”说完冲我吐了个烟圈，看着我咳嗽的样子，笑得分外开心。
　　“那你都征服过什么样烈性的女人？”强忍着咳嗽，向他问道，看能不能问出来一些自己关心的事情。
　　“嘿嘿，我这辈子征服过的女人，怎么说也有上百个了，虽然说数量不多，但却都是极品，由其是那种性子极烈的良家人妻，征服起来最是畅快，这些被称为贤妻良母的女人，只要是被我看上了，就没有一个能跑的了的。”
　　我在心中暗骂一句：“这个狗东西，上百个女人，在你眼里却也称得上是不多吗？”我还想再找他问些什么，这个时候前面却是传来了一阵汽车的鸣笛声“滴滴……”原来我不知不觉间已经将车开到了指定的地方，这里早已有两辆黑色轿车等着，看我们过来，很快从车上下来五六个大汉，均是黑衣劲装，体格健硕，一看就是专门的打手，他们来到车前，向吴德鞠了一躬，吴德打开车窗向他们摆了摆手，随后一个带头模样的人，走到吴德跟跟前听他指示。
　　吴德对他说道：“阿豪，一会让兄弟们打起精神，今天我要去废了一个小子，等事情做好以后，我带你们去子强店里好好玩玩。”
　　“好的吴总”随后他冲身后摆了摆手，那些黑衣大汉又回到了车里，跟在我们后面。
　　吴德抽了口雪茄，对我说道：“出发，去界龙公园”
　　我以前一直听说吴德有黑色背景，现在还是第一次看到，不由得有些紧张，想要对付他，还真的不太容易。
　　我心下里竟是有些替余晖这个臭小子担心起来，他也是不长眼，惹到了这个混蛋，如果他真的敢去赴约，不知道吴德会怎么教训他？
　　可是转念一想，这两个人都不是什么好东西，这不过是恶狗之间的争斗，不论谁输谁赢对我来说都不是什么坏事，我又何必替他担心，于是也不再多想，倒是想好好看看这场好戏。
　　很快汽车到了界龙公园，余晖在已经在一个小亭子里坐着等候，在他身边也是跟着两个大汉，旁边还停着一辆红色的兰博基尼，里面好像也坐着一个人，但是因为戴着墨镜和口罩，看不到他的样子，只能从身形依稀可以感觉到像是个女人。
　　余晖竟然只带了这么几个人，车里的还是一个女人，这和吴德带来的这几个专业的打手比起来真的是有些磕掺，我不禁替他的处境担忧起来，由其是车里那个女人，虽然并不和她认识，但是总是有一股莫名的好感，如果这场躁乱波及到她就不好了。
　　因为行动不便，吴德让我将车开到离那间小亭极近的地方，却才让后面的一个大汉扶着自己下车。
　　我却是并没有跟着他们下去，只是紧紧的呆在车里，冷眼观看这场战局，在这里我可以清楚的听到他们的交谈，还可以保证自己的安全。
　　吴德因为带的人多，所以有恃无恐，坐下之后不怀好意的冲余晖吐了个烟圈，对他说道：“你这个臭小子，竟然还敢来骚扰小薇，你忘了上一次是怎么跪在地上求饶，老子才放过你的吗？”
　　面对敌我悬殊的兵力，余晖好像表现的并没有什么害怕，只是淡淡的说道：“吴总上次的风采，余晖毕生难忘，不过这一次我却不是来骚扰小薇的，只是想找她要回一件东西。”
　　“什么东西？”吴德不耐烦的问道。
　　“是家母留给我的一件项链，我当初和她恋爱的时候送给她当作订婚礼物，可是因为种种原因，我们最后没能够走到一起，所以现在想找她要回来。”
　　“就那一件破项链能值多少钱？”
　　“虽然不值什么钱，却是母亲留给我的遗物，既然吴总并不看重，便让她还给我吧”
　　“那件破项链，小薇早就已经扔了，你以后也不用再来找她了，不然我把你的腿给打断”吴德恶狠狠的说道。
　　“唉，可惜啊，既然小薇对我的礼物这么喜欢，那我便再送她一件礼物如何？”说完从口袋里掏出了一台手机，不知道要搞什么名堂，吴德也是有些好奇，只是一动不动的盯着他的动作。
　　很快余晖好像是从手机里找到了什么让他极为得意的东西，自顾自的说了一句“真美”，随后将手机拿过去让吴德也看了一眼，同时在他耳边低语了几句，吴德听完之后立时大怒，随手甩了他一巴掌，他这一巴掌便像是一个开战的信号，他身后几个黑衣大汉如同饿狼一般扑了过去，很快便将余晖带过来的两个男人打倒在地，同时也制住了余晖，将他脑袋按在石桌上，任凭吴德打骂。
　　他的手机正好滚落在我旁边，我往上面瞅了一眼，只见那台手机的屏幕里显示的是一张照片，上面的背景一片略微有些发黄的白色手绢，在中间的位置有一大片殷红的血迹，我很快就明白过来，这应该是一片处子的落红，从吴德如此暴怒的情形来看，这应该便是妹妹的落红了。
　　没想到这个渣男当初不光夺了妹妹的处子之身，还用一张手绢记录下了自己的丰功伟绩。
　　我越发为妹妹感到不值，她看男人的眼光真的差劲，前到渣男余晖，后到老狗吴德，都没一个好东西。
　　我收回了心思，继续观看不远处的好戏，只见吴德正扯着余晖的头发，愤怒的说道：“我看你小子是不想活了？”说完冲他脸上吐了一口唾沫。
　　面对这等困境，余晖却还是好像胸有成竹的样子，对吴德说道：“怎么啦？这就受不了了？我这里还有更劲爆的，你要不要看一下？”
　　听完他的话，吴德更是暴跳如雷，对着手下说道：“打，给我往死里打，今天出了什么事，都有我兜着”正在这个时候，那边红色兰博基尼车里的女人却是坐不住了，车门一开，从里面走了出来。
　　只见她身高有个一米七左右，并且穿着一对细长高跟，更显身材高挑，由其是那两条大长腿，简直像超模一样，虽然穿的是比较宽松的衣服，但是那魔鬼般的身材，还是显露无疑，比姚丽丽还要夸张。
　　我一开始就比较担心这场战斗会波及到她，只希望她一直待在车里不被吴德他们发现才好，没想到她竟是自己走了出来，面对这一群如狼似虎的黑衣打手，这无异于羊入虎口，我的心里顿时揪紧，生怕吴德他们会对她做出什么过份的事情。
　　可她却是凛然不惧，从口袋里掏出来一条黑色蕾丝，将自己如云般的秀发扎了起来，随后迈着迅捷的步伐，大步流星的来到人群中间，大声喊道：“住手！”看到她英姿飒爽的模样，我本已感觉到有些熟悉，现在又听到了她的声音，我几乎已经可以肯定她就是那个人了，如果真的是她的话，那余晖这小子也算是得救了，怪不得面对吴德这么多凶恶的手下，他还没能表现的如此镇定自若。
　　吴德带来的那些大汉，正准备好好殴打眼前的这几个人，却没想到忽然从车里下来一个女人，虽然带着口罩和墨镜，不知道长的怎么样，但是看她的身材和气质绝对是一等一的极品，其中有个离得近的，便想调戏于她，一边伸出一只又脏又臭的色手想去摸他的脸蛋，一边色咪咪地笑道：“嘿嘿，没想到车里还藏着这么一个千娇百媚的小娘子，怎么啦，是不是在车里憋得难受，看到哥几个这个勇猛，想好好陪陪……”可是话没说完，手也没伸到她的面前，就听到“咔嚓”一声，好像是骨头脱臼的声音，随后那个大汉便倒在了地上，抓着自己的胳膊喊疼，这一切只发生在一瞬之间，不光是我，就连那些职业的打手也是面面相觑，不知道她是怎么做到的。
　　看到这副身手，我已经完全可以确认这个女人就是虹姐的小姑子江莱，她还是和之前一样高傲冷艳，身手也是和那时一样干脆果断，再次见到她我的心里难免有些激动，可是一想到她现在很可能是余晖这个渣男的女朋友，想起这个渣男以前对妹妹做的事情，就替她不值，这个渣男凭什么？
　　吴德眼见自己的手下在一瞬间就被眼前这个女人打倒在地，也是不禁有些意外，赶紧招呼其余的人，让他们小心应对。
　　“这个小妞好像是个硬茬子，你们小心一点。”
　　那个领头的阿豪答道：“吴总放心，我这帮兄弟都是身经百战的好手，谅她一个小丫头也翻不起什么大浪来，兄弟们一起上，如果你们能捉住她，今天晚上也让你们开开荤。”他这话说的很漂亮，可是打脸来的也是很快，他那些引以为傲的兄弟，很快就被江莱全部打倒在地，一个个扶着脱了臼的胳膊不停地哀嚎，这个时候他也只能自己出马，这个人倒是有两把刷子，一开始还能和江莱缠斗几招，可也是渐落下风。
　　吴德想趁着江莱与那个阿豪缠斗的时候，在背后偷袭于她，却哪里是她的对手，被她随手一推便倒在了地上，随着吴德的倒地，自他头上猛然飞起来一件黑乎乎的东西，我定睛一看，竟然是一顶假发，这厮原来是个秃顶。
　　我在心里哈哈大笑，还是第一次见到他这么狼狈，也算是出了一口恶气。
　　不过在他偷袭的时候却是给那个阿豪争取到了时间，只见他一个箭步直取江莱的面门，这一招去势极快，也极为歹毒，我忍不住为江莱捏了把汗，可是他快，江莱却是更快，一个闪身便躲过了他这一招，随后飞起一脚将他踢翻在地，不过她的口罩却是在方才被阿豪扯了下来，露出那张面白如玉却又冷若冰霜的俏脸，她果然便是江莱，几年末见，她身上没有一丝一毫岁月的痕迹，倒是变得更为俏丽，更为白皙，说话说的好，一白遮百丑，更何况她还不丑，甚至于可以说是美到了一定的境界，这雪白的肌肤，更让她增添了不少丽色。
　　吴德眼见自己所有的手下全都被她打倒在地，自己还落得这么狼狈，还想爬起来继续要与她缠斗，可是看到她的拳头还是怂了，恶狠狠地对她说道：“老子今天还是头一次载这么大的跟头，告诉我你的名字”
　　江莱本不想搭理他，从口袋里又取了一只口罩戴在脸上，准备回到车里，可是余晖却是冲他怒道：“就凭你，也想知道知道她的身份？”
　　“你们是害怕了，不敢吗？”吴德阴森森的笑道。
　　我知道吴德那阴狠的性格，如果知道了江莱的身份，一定会不择手段的报复她们，只盼她们不要中了吴德的激将法，就此离去。
　　可是余晖那厮却是狐假虎威的答道：“呸，谁会怕你？告诉你也无妨，她便是江氏集团的总经理江莱，”随后又补了一句：“也是我的女朋友”说完之后，余晖好像又想起了方才吴德对自己的羞辱，还专门还冲他吐了一口唾沫，正中他的眉心，这种羞辱虽然是大快人心，可我心里总是隐隐有些不安。
　　吴德却是不怒反笑：“嘿嘿，原来是江浩远的女儿，你们两个就等着吧，总有一天我要让你们跪在我的面前向我赔罪”

第21章
　　听到吴德的狠话，江莱皱了皱眉，转过身冷冷地注视着他，她的眼神如同利刃，盯得人头皮发麻，但是面对这样凌厉的眼神，吴德却是咧嘴一笑，不在乎地说道：“怎么，害怕了？”
　　江莱没有答话，只是对其冷笑一声，随后伸起脚尖挑起吴德落在地上的假发，然后朝吴德那边飞起一脚，如同踢毽子一般，将那顶假发不偏不倚正踢到吴德的头上，这顶假发因为在地面上沾了很多灰尘，因此看上去有些脏乱，戴在头上虽然是比秃顶好看一些，却像是顶了一堆海带。
　　受到此等羞辱，吴德脸上憋得青一阵，紫一阵的，却又因为实力差距不敢发作，只能用恶狠狠的眼神盯着江莱。
　　余晖见到江莱这么利落的腿法，忍不住开口舔道：“莱莱，你刚才实在是太厉害了，简直就是当代花木兰，不让一丈青。”
　　面对余晖的讨好，江莱并没有表现的多么开心，而是冷冷地对他说道：“首先纠正一下，我还没同意做你的女朋友，咱们现在还只是普通朋友，其次我希望你以后称呼我的时候，是叫我的全名，而不是莱莱。”
　　余晖大惊失色，问道：“什么？你之前不是答应我，只要我这一个月之内不再抽烟，你就答应做我女朋友的吗？今天刚好是一个月，我并没有食言啊，你怎么能不认了呢？”
　　江莱淡淡地说道：“这一个月里，你虽然并没有吸烟，但是你还是难以改掉以前的恶习惯，就从你今天还来招惹这班恶人一样，和这些人理不清关系，你这末必干净，所以我们的关系，我要好好的重新审视一下了”说完之后也对他再不理会，转身离开。
　　“什么，你怎么可以这样？”余晖没想到弄巧成拙，这一次虽然是借助江莱的力量，成功地找吴德报了仇，但是却是丢了江莱这个靠山，他赶紧紧跟过去，他这一次如此羞辱了吴德一顿，如果再没了江莱这个靠山，不知道吴德会怎么收拾他。
　　看到江莱对他的态度，我却是十分高兴，之前还以为她和妹妹一样瞎了眼，跟了这个狗渣男，现在看来他们也只是比较要好的朋友，还没有到恋人的地步，也是，想他这样狗一样的东西，怎么能配得上我的偶像江莱？
　　这一次虽然是因为他的关系，才能见识到吴德如此狼狈的一面，但是他也是和吴德一样该死。
　　眼看两人都离开之后，方才被江莱打倒在地的阿豪赶紧飞奔到吴德面前，扶他起来，吴德抓住他的手，刚站起来，便用力甩了他两个巴掌，怒斥道：“你们这堆废物，平日里一个个耀武扬威，给老子吹嘘自己有多厉害，怎么一到关键时候就拉垮了？连个小丫头片子都制服不了！这几年老子真的是白养你们了，”
　　那个叫阿豪的领头人挨了吴德两个巴掌，面颊顿时红肿起来，像颗猪头一样，但是他也不敢反驳，只是一个劲的点头称是。
　　我在心里暗想：“你这厮现在耀武扬威叫得这么欢，刚才不也是和他们一样，被江莱给打的狼狈不堪吗？怎么还有脸面去教训他们？真的是不知羞耻，”
　　吴德教训完他们之后，怒气冲冲地回到了车里面，告诉我将车子开到市中心一个名为子强娱乐会所的地方，随后仰躺在后面一边抽着雪茄，一边生着闷气。
　　我根据他的指示，很快来到了地方，这是一家大型的娱乐场所，我以前也曾听说过这里的名字，这家会所不止是囊括了洗浴，赌博，还有各种各样的玩乐项目，是很大的一个地下销金场所，还有这个地方的老板名叫高子强，是一个很有势力的人，不成想他和吴德也有关系，不过因为是疫情期间，这家娱乐会所也是和别的地方一样的没敢开门，我只好先将车子停在了外面。
　　这时吴德拿出自己的手机拨通了一个电话，告诉对面自己已经到了，话音刚落。
　　这家洗浴中心的大门迅速打开，吴德摆了摆手示意让我将车给开进去。
　　进去之后很快就迎出来一位五大三粗的汉子，约莫有个四十岁左右的年纪，左边脸上还有一道很深的伤疤，一看就是一位硬茬子，想必这位便是这家会所的老板高子强，他双手抱拳对吴德说道：“吴大哥，你今天怎么想起来到我这里来玩了？也不事先打个招呼，好让小弟早点出来接你，”
　　吴德摆了摆手笑道：“子强啊，实不相瞒，你吴大哥今天可是栽了一个大跟头啊，我这次过来，其实是想找你帮忙来着，咱们进去里面详谈吧！”
　　“好，吴大哥跟我进来吧，”说完他们两人一前一后进到了会所里面，而我则只能将车停在外面，坐在车里无聊的等他出来。
　　这一等便是两个多小时，吴德才一瘸一拐地从会所里面走了出来，和之前进去时候的状态完全不一样，他现在精神抖擞，容光焕发，好像之前发生的一切羞辱都不存在似的，也不知道他们在里面谈了些什么？
　　做了些什么？
　　吴德进入车里的时候，全身上下带着一股很浓重的脂粉香气，虽然异香扑鼻，不过这股重的香气下面却是掩盖着一股淡淡的腥臭，作为一个过来人我自然知道这是什么气味，虽然不知道他在里面和高子强谈了些什么，但是却可以根据这股气味知道他在里面做过什么。
　　离开之前吴德又打开了车窗和高子强寒暄了几句：“子强啊，那件事情就拜托你了。”
　　“吴大哥放心，只要是你吩咐的事情，子强一定尽力去办。”
　　“好，那我就静候佳音了”说完之后吴德把车窗关好，告诉我直接把车开回别墅，随后便是倒在后座上休息起来。
　　我在车里暗想约莫过了两个多小时，我带着吴德回到了他的别墅，在他的别墅门口，早有一个熟悉的身影在等着他，正是我的妹妹余柳薇，她四下里不停地张望，一副很着急的样子，直到看到吴德的座驾回来，这才展颜一笑，喜悦之情溢于言表。
　　看到妹妹，我心里五味杂陈，有分离许久亲人重逢的喜悦，有对她甘心从贼，自甘堕落的埋怨，因为今天见到了余晖那个渣男，想起他对妹妹以前做过的种种事情，对这个傻妹妹还有一丝丝怜惜。
　　不过这些我也只是埋藏在心里，并没有表现出来。
　　我停下车子之后，叫醒了吴德，告诉他已经是到家了，他揉了揉眼睛，擦干净嘴角的口水，这才坐了起来，往外面打量了一下，看到了妹妹正在外面等他，赶紧打开车门走了出去。
　　妹妹看到吴德出来，激动地抱住了他，对他说道：“你怎么这么晚了才回来，我给你打电话你也不接，我还以为你出了什么事情？”
　　看到他们这样毫无避讳的抱在一起，我不禁在心里暗骂道：“虽然你们是超乎寻常的公媳关系，但是这个样子公然抱在一起，也是太不像话了。”
　　吴德哈哈一笑，对妹妹说道：“放心吧，就凭余晖那个臭小子，还不能把我怎么样，刚才没接电话是因为睡着了。”
　　听到他说没事，妹妹这才放心下来，松了口气说道“对了你还没吃饭吧，我在家里都已经准备好了，咱们快进去吧！”
　　“好好，我还真是有点饿了，”随后又对我说道：“小马，你把车开进来吧，这么久没吃东西你也饿了吧？一会也在这里吃点。”
　　听到吴德的话，我心里一惊，现在我还不想暴露自己的身份，这样才能藏在他的身边得到更多的情报，赶紧拒绝道：“不用了吴总，我一会回家吃就好了。”
　　妹妹本来一直没注意到我这个不起眼的司机，直到我开口说话，她忽然一惊，那双充满智慧的大眼睛朝我这边看了一眼，我也是正好看向她，这一个对视，我知道她已经知道了我的身份。
　　虽然我的脸上戴着口罩，刚才的话也是故意压低了声音说的，但还是没有瞒过她的眼睛。
　　从她的眼神里我看到了惊讶还有迷惑，她一定是很好奇我为什么会突然回到江城，又为什么会成为吴德的司机，不过幸好她虽然认出了我，倒是也没声张，只是看了我一眼，便收回了目光，并且不动声色的从吴德的怀里挣脱开来。
　　吴德倒是没有在意妹妹的动作，只是笑着对我说道：“怎么？瞧不上我儿媳妇的手艺？嫌她做的不好吃？”
　　我赶紧说道：“吴总说笑了？我怎么会嫌弃呢？只是家里的浊妻早就已经做好了饭等着我了，让我务必回家吃饭，所以您的好意，我只能是心领了。”
　　“公公，既然这位师傅家里有老婆做好了饭在等着自己，你也就别再勉强了，就让人家早点回去吧。”
　　有了妹妹帮忙说话，吴德果然没再强求，对我说道：“好吧，既然这样，你可是没有口福了。”吴德说完话正准备和妹妹进去，我也是准备好了一会离开，吴德却是忽然又对我说道：“对了你家离这里远不远？”
　　我也是不知道他这话是什么意思，只好含煳道：“挺远的，怎么了？”
　　“天已经这么晚了，如果特别远的话，你还怎么回去啊？不然今天你就先开我的车回家吧，只要明天八点之前回来接我就行。”
　　我没想到他竟然这么痛快，愿意主动把车借给我，让我方便回家，这倒是好事，让我方便了很多，我赶紧向他道谢：“感谢吴总，明天我一定准时回来”说完之后我开着吴德的车，离开了他的别墅，寻思着应该回到宿舍居住，还是回到家里去见老婆。
　　过不多时妹妹竟是给我打了一个电话过来，她的声音有些低落，“哥哥，刚才那个人是你吗？”
　　我知道她刚才虽然没说，但是已经认出了我，再隐瞒下去也是没有意义，只好对她坦白：“是的，我还希望你不要把我的身份告诉他。”
　　“如果我想说的话，刚才就已经说了。”
　　“谢谢你愿意帮我隐瞒。”
　　“你是怎么回到江城的？”
　　“我能回来是因为加入了支援江城的志愿者。”
　　“你既然回来了，怎么不回到嫂子身边去给她帮忙，反而要去做我公公的司机？”
　　我叹了口气，半真半假地说道：“唉，我本来是托了熟人，让她帮我调到和小婧一起工作的地方的，可是谁知道我刚过去，你嫂子的工作地点就变动了，而我又阴差阳错的被你公公的秘书推荐过来给他当司机，因为不想面对他，所以我一直没有向他坦白我的身份。”
　　“好吧，既然你做了我公公的司机，那他今天去见那个渣男你这是跟着他一起去了吧。”
　　“是的，今天我跟着他一起去，也是见到了那个狗渣男。”
　　“那他今天怎么样？”
　　“你还是对他念念不忘吗？”
　　“不是，我心中对他的恨远超于爱，只是想知道他的下场”
　　“他还好吧，没有受到什么伤害，不过我不得不说，你看男人的眼光真差，不止是余晖，还有吴德，他们都不是什么好东西”听了我的话妹妹沉默了很久，再次说话的时候，竟然是有一丝丝哽咽。
　　“哥哥，你知道我当初和这个渣男分手的时候会这么伤心吗？”对于这个原因，我也是有些好奇，虽然知道她当初对余晖这个狗渣男用情至深，但还不至于深到会放弃自己的生命，于是问道：“为什么？你说说看”
　　“因为那个时候你也是这个样子，一直指责我，说我瞎了眼看错了人，把渣男当成了好人，你知道那个时候我有多伤心吗？”
　　“可我那是为了你好，你也确实看错了人，他是个名副其实的渣男”
　　“我最讨厌的就是这个，你们所有人都说是为了我好，可是那个时候正是我最绝望的时候，最需要你们的安慰，而不是打着为我好的旗号来指责我，你，包括父亲母亲，你们这些人都是这样，简直让我伤透了心，所以我才有了轻生的念头。”
　　我没想到妹妹当初之所以会产生轻生的念头，竟然有很大一部分是我的原因，这让我十分悔恨，我也确实如她所说，当初一门心思全都倾注在老婆身上，对于她根本没放在心上，唯一的关心，也就是指责。
　　想到这里我便准备向她道歉，可是她却是抢先一步挂断了电话。
　　我本想再次给她打过去，可是碍于脸皮，却又始终没有下定决心。
　　这个时候我对妹妹的歉意，全都转化成了对余晖那个狗渣男的恨意，都是因为这个混蛋，才让妹妹变成了这样的，他有不可推卸的责任，我一定要好好教训他一下，想起他便又想起了江莱，这个狗渣男现在又把主意打到了江莱身上，不行，我绝对不能让这个渣男成功，绝不能让江莱再步她的后尘。
　　正好我受虹姐所托，要去给她送一件生日礼物，虽然现在还没到日子，但是到了那天我却是不一定再有这个时间，所以倒不如今天便过去直接将那件礼物提前送给她，并且还要提醒一下她要注意吴德的反扑，以我对这个混蛋的了解，这一次跌了这么大一个跟头，他一定不会善罢甘休，虽然江莱再财力还有实力方面都不逊色于他，但是明枪易躲，暗箭难防，如果不好好的提防于他，难免不会着了他的道，造成无法挽回的后果。
　　想完我直接开着吴德的车，按照虹姐给我的位置，直接驱车去见江莱，因为当初她曾经帮我我的大忙，见了她的那身本领，我心中一直将她视为偶像，所以这一次见她，心里不免有些激动。
　　一路上畅通无阻，不到一个小时，我就到了地方，她居住的地方也是一座极其豪华的别墅，和吴德的那座别墅比起来也是一点不落下风，并且布置还有装修方面却是显出了这座主人的品味，比吴德的品味高出了很多，这里依山傍水，绿草成荫，空气中飘着一股清新的味道，闻之令人心旷神怡。
　　可是就在我正沉浸在这股美妙的气息的时候，却是忽然从别墅里涌出来四五个黑衣大汉，将我围了起来，手里都是拿着警棍，叫嚣着让我下车，我吃了一惊，不知道他们为什么会对我这么敌视，不过碍于情势，我还是赶紧从车上滚了下来。
　　我刚下来就有一个人让我蹲在地上，双手抱头，我认出了他就是今天白天，跟着江莱余晖他们一起去公园里见吴德的两个黑衣大汉其中之一，我赶紧对他说道：“兄弟，我是专门过来给江莱小姐送生日礼物的。”
　　那人盯着我看了看，厉声说道：“来送礼物的？”
　　“对对对，就是过来送礼物的。”我蹲在地上说道。
　　“呸，我看是奸细还差不多，你给我老实点，不然别怪我手下不留情了。”
　　听了他的话，我有些纳闷，却也不敢轻举妄动，只是辩解道：“你肯定是弄错了，我怎么会是奸细呢？”
　　“还敢狡辩？你不是奸细怎么会开着这辆车过来，据我所知这是吴德的车，而我们小姐今天刚刚和他结了仇。”他冷笑道。
　　我这才恍然大悟，原来是因为我来的吴德的车，所以才让他们产生了误会，顿时哭笑不得，只能说道：“我真的是给江小姐送生日礼物来的，并且我也不是吴德的人，而是刘艳虹虹姐的人，我这里还有她们的电话，不信的话，我可以打给你看。”
　　“好，我倒要看看你想耍什么花样，既然你说有大小姐的电话，就打过去试一下，如果大小姐不承认的话，看我和兄弟们怎么收拾你。”
　　听了他的话，我赶紧把手机掏出来找到虹姐发给我的电话号码，立马拨了过去，可是我一连拨了两次都是无人接听，心里顿时惊慌起来：“江大小姐，我的姑奶奶，你可千万不能不接我的电话啊！”
　　那个黑衣大汉也是发现我一直都没把电话打通，顿时怀疑起来，以为我是在装腔作势，便想对我动手：“我就说你是奸细吧，装不下去了吧？”
　　我眼看他就要动手，赶紧将手机举到他面前，对他说道：“我有没有说谎，你看一下不就知道了吗？你们大小姐的电话，你不会不知道吧？”
　　他一想也是，便接过了我的电话，查看我刚才拨通的电话号码，就在这个时候，我的手机忽然一阵响动，却是江莱回拨过来了，我心里顿时又惊又喜，这位大小姐，可算是没有把我往死里坑。
　　看到江莱来电，那个大汉没有将手机还给我，而是自己接通了电话。
　　“喂，是谁啊？”是江莱的声音。
　　那大汉也是听出了江莱的声音，对着电话毕恭毕敬地说道：“喂，大小姐，是我李想。”
　　“哦，是小李啊，你什么时候换手机号了？这么晚了找我有什么事吗？”
　　“大小姐，这不是我用自己的手机给您打的，我刚才和兄弟们在大门口捉到了一个奸细，他是开着白天吴德的那辆车来的。”
　　“哦，吴德的人？他这么快就找上门了？”
　　“我也是有些纳闷，正想和兄弟们好好教训一下这个人，谁知道他却是说自己是虹姐的朋友，受虹姐所托给您送生日礼物来的。”
　　“哦，嫂子的朋友？他叫什么来着？”
　　“喂，小子，你叫什么？”他那个叫李想的黑衣大汉低头向我问道。
　　“我叫余学君”我没好气的说道。
　　“大小姐，他说他叫余学君”
　　“啊，是学君大哥，我经常听嫂子提起他，也和他有过几面之缘，赶紧请他进来。”
　　听完江莱的话，李想对我的态度立马产生了一百八十度的大转弯，赶紧将手机还给了我，笑着对我说道：“嘿嘿，余大哥，小的有眼不识泰山，还请您不要见怪，这一切都是为了大小姐的安全不是吗？”
　　我虽然脾气很倔，但也不是小气的人，他刚才虽然对我有些过份，但我也是能够理解，根本不会跟他计较，只是让他带我进去面见江莱。
　　他点了点头让其余的弟兄继续监视周围的情况，而他则带我去别墅里面去见江莱。
　　很快我就在一个比较空旷，看上去像是她专门用来练武的房间里见到了她，只见她一身宽松的跆拳道服，很明显是刚刚运动过，长发用丝巾扎在脑后，额头上还挂着很多香汗，看上去精明强干，英武不凡。
　　她看到我进来，眉头一展，笑盈盈地对我说道：“果然是余大哥，刚才手下的人有眼不识泰山，还请余大哥不要见怪。”
　　我赶紧说道：“哪里哪里，我开着吴德的车子过来，他们把我拦下来是应该的。”
　　“不过话说过来，余大哥怎么会开着吴德的车过来，你和他有什么关系？”江莱不解的问道。
　　“这件事说来话长，我和他也是有一些恩怨，不过现在还没有能力找他算账，也是阴差阳错才做了他的司机，今天你们之间所发生的一切，我都在一边的车里看在眼里。”
　　因为这件事情解释起来实在太麻烦了，所以我就随随便便向她解释了一下。
　　“哦，原来今天在车里那个司机是余大哥你啊？”
　　“嗯，今天你虽然好好地教训了他一遍，但是以他的性格，这件事情一定没有这么容易就能过去的，他绝对在谋划着用什么歹毒的办法报复你们”我向她提醒道。
　　谁知道她却是哈哈一笑：“他吴德在江城是有一些实力，但是我江莱也不是吃素的，今天你也是看到了，他想来我这里报复我，恐怕也是没那么容易。”她说话间傲气十足，将鼻梁高高擡起，彷佛吴德在她面前根本不值一哂，我见了她的这副英姿，也是对她充满了信心，毕竟以她的身手还有家里的势力，绝对不是吴德能够轻易动的了的，或许我以后可以借助她的力量帮我对付吴德。
　　我点了点头又对她说道：“对了，还有余晖，我也想提醒你一下，他也不是什么良善之辈，你也要对他多提防一下。”
　　江莱噗呲一乐，对我说道：“放心吧，他的为人我心里有数。”
　　她虽然如此说，但是我看她的样子好像根本就没听进去，本来还想把那个渣男和妹妹的故事说出来让她彻底的认清他的真面目，但是又害怕让妹妹丢了面子，毕竟今天和她通完电话之后，心里就一直对她有愧。
　　我也就没再多言，随即将虹姐拜托我送给她的那件手镯，从口袋里掏出来送给她。
　　她接过手镯，细细地打量了一下，显得十分欣喜，对我说道：“嫂子果然是有心了，这叫手镯绝对是这一年最让我惊喜的礼物了，也要谢谢余大哥，这么远帮我送过来。”
　　我也不知道这件手镯有什么特别的地方，不过见她这么欣喜，应该是不同凡响，见她道谢，我赶紧摆手说道：“这都是虹姐的心意，我也只不过是个跑腿的而已。”
　　江莱将那件手镯试戴了一下，满意的点了点头，不过好像是害怕碰伤一样，很快又取了下来，小心翼翼地放回了紫檀盒子里，扭头对李想说道：“小李，你去给余大哥取个牌子过来。”
　　“是，大小姐”李想回答一声，随后走了出去。
　　我不知道她口中所说的牌子是什么意思，只能静观其变，不出一刻钟，李想便从外面走了回来，将一块镀金的铜牌交到我的手里，我看了一下上面写着一个大大的江字，好像是江家的信物，但是有什么作用却是不清楚。
　　江莱看我疑惑，向我解释道：“这是我们江家的信物，只要你有这个牌子，以后你再来这里便没人会挡你了，对了刚才听说你和吴德也有一些恩怨，以后有什么需要帮忙的地方，尽管和我说，只要是力所能及的，我一定竭尽全力帮你去办。”
　　我听后大喜，有了江莱这个助力，以后再想对付吴德，那就简单多了，赶紧向她道谢。
　　江莱则对我说：“咱们有相同的敌人，理应互相帮助才对。”
　　她说完之后，又开始了跆拳道的训练，那一挥拳，一踢腿皆是力道满满，英姿飒爽，和她陪练的那个男人只能是节节败退，没有一点反抗的余地，我心想也是，今天下午就是五六个大汉都不是她的对手，被她全部踢倒在地，那修长笔直的美腿简直就是索命的利器，这大汉招架不住也是情有可原，可是让我万万没想到的是，就是这样一个顶级女武神，等我下一次再见到她的时候，却是发生了翻天覆地的变化，那条让无数男人心惊胆寒的勾魂美腿，被男人用力地压在胸前，完美的玉体成了他人的泄欲工具，再不复今日辉煌。
　　不过这些都是后话了，我此时却是绝不可能预见。
　　出了江莱的别墅，我在路上又想起了妹妹的那些话，不知道她所说的事情是真是假，我记得她有一个习惯，只要是自己身边发生的比较重要的事情，都会以日记的形式记录在自己的ＱＱ空间里面，不过这些日记他都会设置成私密的形式，加上密码不让别人窥探。
　　幸好我以前帮她修电脑的时候，曾经记下过她的密码，而她也没有修改这个密码，才可以让我很轻松的进入她的私密空间，窥探她的这些不为人知的日记。
　　她在这上面记录的事情很多，杂七杂八的，不过这些我都不太关心，所以直接将时间跳转到七年前，她刚和余晖认识的时候。
　　那一段段文字都是妹妹的心声——我和他是通过网络认识的，我们在网上聊了很久，她的幽默风趣，深深的打动了我，今天虽然是第一次见面，但是我觉得我已经爱上了他，我不知道这是不是一见钟情，但我知道今生非他不嫁。
　　几个月后……今天他送给我一件项链，虽然不是什么珍贵的东西，但是他告诉我这是他们家祖传的东西，是她奶奶送给他母亲的，他母亲告诉他以后有了心上人就把这个送给她，今天他把项链送给了我，这是不是就算是向我求婚了？
　　我觉得自己都快要幸福死了。
　　……今天，江城下了一场大雨，那个男人，在大雨中跟我提出了分手，我不知道这是为什么？
　　我在雨中想了很久……我想不明白，我到底是做错了什么？
　　这一刻我觉得我的天都快要塌了……我悲痛欲绝，想要找身边的亲人倾诉，可是他们却只是指责我瞎了眼，不该相信那个渣男……由其是我最信赖的哥哥，他也是这样，他还告诉我，如果我当初选择了他的兄弟就没有这种事情了，这真的都是我的错吗？
　　可是我又做错了什么？
　　是错误的来到了这个世界吗？
　　……
　　今天我又看到哥哥跟他的女朋友去逛街了，这段日子他的心思全都在那个女人的身上，原来，哥哥他就是因为这个，才不愿意搭理我，是啊，在他眼里，这一切，都是我的错，我就是一个只会被渣男欺骗，不知检点的女人，根本不配当他的妹妹……
　　今天我终于是想通了，原来该死的不是我，而是他，他之所以会抛弃我，是因为在外面又找了一个富婆，他们一起去了国外，而我就这么像垃圾一样被他给被抛弃了，呵呵，臭男人……
　　原来妹妹当初还有这么一段心路历程，她的转变，果真有很大一部分是我的原因，甚至于差点失去了这个妹妹，如果我当初可以多关心她一点，多爱护她一点，现在可能一切都不会是这样的。
　　之后妹妹所记录的都是一些生活上的琐事，这些我看上去也没有什么意义，直接就跳转到了去年，她和吴守成刚刚认识的时候。
　　——因为那件事情，我觉得我再也不会相信男人了，我恨他们，可是今天我却是发现这个男人虽然长的不好，但是对我却是很好，我心中的那块坚冰，已经快要被他给孵化了，我觉得我可以试着和他交往一下。
　　……今天守成向我求婚了，我想也没想的就答应了，我觉得他就是我的白马王子，他虽然有些懦弱但是从来都不会拂逆我，从来都是对我言听计从，或许这就是我的幸福。
　　……今天我和守成逛街的时候，竟然遇到了那个渣男，老天有眼，他被那个富婆给抛弃了，现在又想起了我，不过我已经有了守成，绝不会再看他一眼，但他却是不知羞耻，让我把祖传的项链还有以前的爱统统还给他，呵……那条项链我早就扔了，我们的感情也早就结束了，可他却是不依不饶，对我又拉又扯的，我的力气那里能比得上他的力气，我向守成发出了求助，可他只是在一旁劝阻，可是我这个时候需要的根本不是他的劝阻，而是直接帮我好好的教训一下那个渣男，赏给他两个大儿刮子，不过这些他都不会去做的……或许懦弱的男人也并不一定好。
　　……今天是我和守成结婚的日子，我觉得我的苦日子终于是熬出来了，看着他帮我穿鞋时候的幸福笑容，我感动地哭了…………难道我注定不能拥有幸福吗？
　　我的老公是个好人，我的公公却怎么是个禽兽？
　　就在昨天我和守成的新婚之夜，他却是在我们的婚床上，强奸了我，那个时候他的儿子可就在旁边啊！
　　他真的是个禽兽！
　　我一定要报复他。
　　……计划好的谈判，没想到却是以这种形式收场，我再一次被他给强奸了，我不知道应不应该告诉守成，他连帮我教训那个狗渣男都不敢，如今却怎么可能会为了我去反抗他怕了一辈子的父亲？
　　或许我真的不应该活在这个世上，永别了，这个悲惨的世界……
　　……我没想到我还会有勇气活下来，当我准备从高楼上跳下去结束生命的时候，却是遇到了余晖那个渣男，他对我冷嘲热讽，甚至于还要对我动手动脚，就在我最无助的时候，那个禽兽却是突然出现，帮我教训了一顿那个渣男，让我狠狠地出了一口恶气，当我被他搂在怀里的时候，心里竟然莫名其妙地生出一股安全感，或许我更喜欢强势的男人，那样会让我更有安全感……
　　……我也知道现在做的事情不对，不光对不起守成，也对不起自己，但就是莫名其妙的想起那个禽兽，对于他的要求，也是没有之前那么抗拒了，或许我早就已经成了坏女人……我不知道我和他的事情，哥哥怎么会知道，他还是和以前一样只会指责我，说我不该这样，不该那样，我也知道自己的错，但是他的态度，让我想起了以前，自己被那个渣男抛弃的时候，……
　　我看了妹妹的私密日记，心里对她的改变也是有了一个大致的了解，原来她的堕落，我也是有不可推诿的责任，或许我换个态度，她便不会变成今天这样了。
　　想到这里我咬了咬牙，终于是决定向她郑重的道歉，恳求她能回头。
　　我拨通了她的电话，静静等待她的回应，很快电话那头便有了声音：“怎么了，哥哥？”
　　“妹妹……我这次找你，其实是想郑重的给你道个歉，我知道你之前的转变，我有不可推卸的责任，我也不奢求你的原谅，但是希望你还能变回以前的你，别再自甘堕落了”
　　“不，一切都回不去了……”她的声音略带哭腔，还有些沙哑，但却不像是因为我的道歉而感动的哭了，倒像是在压抑些什么，我心下了然，知道这意味着什么，果然一切都回不去了……或许，这真是，我与妹妹，最后的谈心了！
　　就在我如此想的时候，我却还不知道，我那最恨的仇人吴德，也是正在计划着我所末知的计划，同时，一个我从没预想过的人，也是进入了他的别墅……

第22章
　　昏暗的灯光让整个房间里充满了情趣，淫靡的声音也是让让房间里更加充满了春情，每一下激烈的撞击声都是那么的悦耳，那么的动人心弦。
　　这个房间正是吴德的卧室，而房间里的一男一女便是他和自己的儿媳余柳薇，两个人一丝不挂，一黑一白，一美一丑，忘情地纠缠在一起。
　　余柳薇沉醉在自己公公高超的性技之中，以至于来了电话都没功夫理会，可是那变态的男人看了看儿媳手机上显示的名字，顿时兴奋起来，竟是自己接通了电话，将它按在了儿媳的脸上。
　　余柳薇也是吓了一跳，因为这来电的不是别人正是自己的亲生哥哥，他虽然已经知道了自己与公公通奸的事情，但是让自己在通奸的时候跟他通电话，这她还是很难接受的，然而现在不管她再怎么拒绝，电话却是已经被自己的公公给接听了，她也只能硬着头皮接听下来。
　　电话那头哥哥好像又知道了些什么，竟是莫名其妙的对自己郑重道歉，希望自己能够原谅他以前的过错，并且让自己回心转意，离开吴德。
　　凭良心说，余柳薇之前对这个哥哥一直很依赖，有什么事情都喜欢向他倾诉，受了什么伤害也会第一时间去找他帮自己出头，但是后来因为自己遇到渣男的时候，他一直对自己指手画脚，骂自己眼瞎，这让自己伤透了心，甚至于产生了轻生的念头，差点离开了这个世界，虽然最后慢慢地想通了，但是兄妹二人的关系却是越来越疏远。
　　现在他向自己道歉的声音是那么真诚，仿佛时间一下子又回到了七年以前，她眼含热泪，差点就要答应哥哥，可是这个时候，她身后的吴德却是抱着她的美臀，用力地冲撞了几下，将那根坚挺的肉棒一下又一下重重的戳在余柳薇的花心上面，她的身心顿时迷离起来，不停地发出一阵阵乱颤，如同抽风一般，她想拼命咬紧牙关抑制住口中的媚叫，可是那一波波的快感，如同翻江倒海一般向自己袭来，让自己如何能够承受，所以虽是拼命压制，可是口中依然断断续续的浪叫出声，传进了电话那头的哥哥耳朵里。
　　她这才发现，今时早已不同往日，自己已经不再是之前余柳薇了，现在的余柳薇根本就不可能离开自己的公公，离开他那根让自己发疯发狂的肉棒。
　　她知道这所有的一切都早已是物是人非。
　　只是对自己的哥哥轻轻说了一句：“晚了，一切都回不去了。”便挂断了电话，随后撅着自己的屁股，继续承受身后公公的冲击。
　　“他又给你打电话让你离开我吗？”吴德放慢了自己的动作向她问道。
　　“嗯嗯……”也不知是回答，还是呻吟。
　　“那你到底愿不愿意离开……爸？”说完用自己坚挺的肉棒在儿媳妇的蜜穴里重重地捣了一下，直杀的她美腿发软，差点跪倒在地，哪里还有多余的功夫去回答他的问题。
　　“说啊，你到底愿不愿意离开爸爸的大鸡巴？”
　　余柳薇眼神迷乱，轻声地的答道：“不愿意。”
　　吴德十分满意她的答复，却仍旧在她滚圆的屁股上拍了一巴掌，向她要求道：“大点声，我听不见。”
　　“不愿意，人家舍不得离开好爸爸的肉棒。”
　　“好，那今天晚上就让爸爸好好的满足满足你毕竟那件事情你也帮我出了不少的力。”说完抱紧儿媳妇的柳腰，让胯下的肉棒如疾风骤雨般穿梭在她的肉洞之中。
　　余柳薇本来听到公公的话，心里升起一股莫名其妙失落，表情也是有些失神，可是被吴德这样狂烈的一阵冲击，整个人顿时魂飞天外，对于别的事情再不想去理会，只能嗷嗷乱叫起来，雪白的屁股也是迎合着公公的抽插，前前后后不停地摆动。
　　就在这个时候，房间外面忽然响起了一阵敲门声，这敲门声一阵接着一阵，仿佛不耐烦的样子，一听便知道门口的人是个急性子。
　　吴德听到有人打扰自己的好事，敲门的声音也是这么的没有礼貌，顿时有些不悦，大声问道：“是那个王八羔子？”
　　听到吴德出言不逊，门口的那人也是十分生气，怒声答道：“是姑奶奶我！”
　　听到这个声音，吴德方才的恼怒一扫而空，喜道：“原来是韩大警官，门没有锁，快快请进请进。”
　　门口那人听到吴德的话，猛地一推房门，走了进来，只见她身穿一身黑色风衣，面戴口罩，头戴鸭舌帽，虽是在晚上却还戴着一只墨镜，整个人裹得严严实实的，看不清楚她的模样，只能从刚才的声音得知这是一个女子。
　　吴德看她进来，稍微放满了一下抽插的速度，笑着对她说道：“韩大警官干嘛捂的这么严实，来到我这里，你就当作是回到了自己家里一样，不用这么拘谨。”
　　这女人进来之后看到房间里的淫乱，先是一惊，很快便冷静下来，她对吴德这种好色淫乱的风格早有耳闻，倒是也没有太过意外，只是冷冷的瞥了他一眼，便将自己脸上的口罩，墨镜还有帽子全都摘了下来，扔到一旁的桌子上面。
　　只见她生的一张瓜子脸，棱角分明，眼如丹凤，眉似流星，鼻梁高挺，嘴角上扬，似笑却又非笑，虽然长相极美，但是脸上总是流露出一股威严，让人看上一眼，便会莫名其妙的生出一股压抑恐惧之感，这个女人正是黄彪的老婆韩小颖。
　　她是如同王熙凤一般的女人，虽然生的极美，可是性格却极为泼辣，让很多人都不敢靠近去欣赏她的美。
　　吴德看到韩小颖将自己脸上的遮挡物全部去掉，满意的说道：“韩大警官快请坐，我还有些重要的事情需要处理，请先稍等一下。”说完又重重地在余柳薇的蜜道里重重的戳了几下，很显然他口中很重要的事情便是这件事情。
　　韩小颖眼见他如此行事，顿时感觉受到了侮辱，心中怒火陡升，冷冷地说道：“我今天找你是有重要的事情要和你商量，如果你实在有事抽不开身的话，那就恕我不奉陪了。”
　　说完转身就要离开，吴德顿时坐不住了，向她挽留道：“韩大警官，先别走啊，你要是着急的话咱们先讨论你的事情。”说完拍了拍儿媳的小屁股，示意先让她停下来迎合的动作，随后把饥渴的肉棒拔了出来，然后提了口气，让自己的肉棒凶猛的抖了一抖，似在发泄自己的不满。
　　同样不满的还有他的儿媳余柳薇，本来这个女人正甜美地享受着那根肉棒带给自己的快感，马上就快要高潮了，却是忽然被打断，心里怎能不难受，她哀怨的嘤咛一声，将自己雪白的蜜桃臀又使劲晃了晃，希望吴德可以继续临幸自己。
　　面对这种诱惑，吴德虽然也是不舍，但是也只能日后再说，于是对她说道：“宝贝放心，等我和韩大警官聊完要事以后，一定会去好好地满足你的，现在听爸爸的话，先离开这里好不好？”说完又在她满是哀怨表情的俏脸上吻了一口。
　　余柳薇虽然不满，但是对于公公的要求她又不能违背，也只好穿上一件睡衣，依依不舍地离开了卧室，她临出去的时候还狠狠地剜了韩小颖一眼，怨恨她坏了自己的好事。
　　之前余柳薇一直扶着桌子背对着韩小颖的方向，所以只能看到被吴德冲撞的女人身材很美，屁股很翘，却是看不到她的面孔，此刻见到她的脸，又是忍不住大吃一惊，因为她发现吴德刚才操的女人竟然是他的儿媳余柳薇。
　　因为丈夫和她的哥哥是从小玩到大的铁哥们，所以她的婚礼自己当时也是参加了的，因此对于这两个人的身份也并不陌生，他们在社会上都可以说都是有头有脸的人物，并且是公媳关系，怎么可以在一起做这种事情？
　　实在是让人大跌眼镜。
　　并且韩小颖还无意中从一些朋友口中得知，这个女人还是自己老公曾经的女神，让他为之疯狂，没想到此刻竟会臣服在自己公公的胯下，不知羞耻的婉转承欢。
　　吴德看出了韩小颖的惊愕，但是也没有向她解释，只是自顾自的坐下，随后点了一只雪茄，向韩小颖问道：“韩大警官驾到，让我这寒舍蓬荜生辉，只是不知道韩大警官今天过来找我，是要聊什么事情？”
　　韩小颖皱了皱眉，冷冷地质问道：“你上次答应我的事情，为什么没有做到？”
　　“不知道韩大警官说的是什么事情？”
　　“前几天我让老公替你撒谎的时候，你答应过我，要把他的犯罪证据交给我的。”
　　“是的，我答应过，不过我想知道你是怎么说服你老公的？”
　　“这你就不用管了。”
　　“只要你告诉我，证据立马奉上。”
　　“其实也没什么，在家里他本就怕我，那天被我发现之后，我就告诉他这种事情绝不能实话实说，不然的话会让他们两口子产生分歧的，甚至于有可能离婚，我对小婧有百分之百的把握，她绝不可能会背叛自己的老公，所以还不如说一个善意的谎言。”
　　“韩大警官驯夫有道，让我佩服。”
　　“现在你可以把那些证据都交给我了吧。”
　　“当然可以。”吴德说完丢给她一叠文件。
　　韩小颖打开一看，果然都是自己老公做黑客的证据，但是却没有自己父亲偷税漏税的证据，赶紧询问道：“我父亲的证据呢？”
　　“韩大警官是不是记错了？我可从来没答应过要把你父亲的证据交出来的，上次你打电话找我交易的时候，我也只是答应，把你老公犯罪的证据交给你。”吴德吐了一口烟圈，得意的从口袋里拿出一台手机，打开了一段录音，这正是那天韩小颖和他交易的电话录音。
　　那天韩小颖无意中发现了自己的老公黑进了瑞格酒店，要帮余学君查探解婧有没有入住，她便猜到了解婧可能和吴德有染，并且被余学君抓到了一些证据，于是打电话给吴德，告诉他自己可以帮他把这件事情给隐瞒下来，前提是让他把证据给交出来，吴德也同意了，但是他答应的却是事成之后，一定会把韩小颖老公犯罪的证据交给她。
　　这一次韩小颖是彻彻底底被他耍了，因为只要父亲的证据还在他的手中，自己就一样受制于他，韩小颖只能暗骂自己疏忽，以为他会将两件证据都交给自己，真的是是自己异想天开了。
　　虽然知道吴德卑鄙，但是面对他早就准备好的证据，却也是无话可说，只能问道：“那你要怎么样才肯把我父亲的证据也交出来？”
　　“刚才我正和宝贝儿媳亲热，被你突然给打扰了，现在正憋的难受，你觉得我会有什么要求？”说完用自己的大手握住那根坚挺的肉棒，炫耀也似的用力撸动了几下，那根肉棒竟又变得粗壮了几分，如同一柄久经风霜，百战不弯的利刃，在韩小颖面前不安地跳动着，仿佛在告诉她：“你刚才没有让我尽兴，现在我要让你用自己的身体来满足我。”
　　韩小颖看了他的动作，有些愠怒，捏着自己的鼻子说道：“你这脑子里就只想着这些事情吗？”
　　“面对韩大警官这样的美女，不想这种事情，恐怕是身体有什么事情。”吴德不紧不慢的回答道。
　　“你是不是真的把解婧给办了？”韩小颖忽然好奇道。
　　“怎么？难道韩大警官是嫉妒了？”吴德反问道。
　　“你……”韩小颖没有想到，自己好奇问了一句，非但没有得到想要的答案，反倒是被其打趣了一番，顿时不再言语。
　　“韩大警官就别再关心别人的别人的事情了，先关心好自己的事情吧。”
　　听了吴德的话，韩小颖咬了咬牙，忽然坚定地说道：“好，我可以答应你，但是你也一定要记得咱们的约定。”
　　听到韩小颖再次答应，吴德开怀一笑，对其说道：“韩大警官放心，我吴德说话算数，那些东西对我来说毫无用处，我留着也没什么用，倒不如用来换取佳人一夜。”
　　“好，我就再信你一次。”
　　“你今天是穿着制服来的吗？”
　　韩小颖不答，轻轻地脱掉了自己穿在外面的黑色风衣，只见里面穿的是一件淡蓝色工作制服，这件衣服十分合身，显得她的身材玲珑有致，前凸后翘，虽然比不得余柳薇那般风骚入骨，妩媚动人，却因为制服的加持别有一番风味。
　　“韩大警官，快过来让我仔细瞧瞧，你这身衣服太棒了，我是真的喜欢。”
　　韩小颖虽然讨厌吴德，甚至于闻到他身上这股淫靡霏霏的气味，就会生出一股想要呕吐的感觉，但是因为受制于他，也是无可奈何，既然现在已经答应了他，便也不再扭捏，一步步来到他的面前。
　　吴德哈哈一笑抓住了韩小颖那只白生生的小手，带着她握在自己的肉棒上面，那被打断了好事的肉棒，此刻正正憋着一股怒火，通体上下变得红彤彤的，灼热无比，韩小颖握在上面顿时被它的热度吓了一跳，迅速地将自己的玉手缩了回来。
　　吴德看到她这副惊吓的模样，哈哈一笑，说道：“韩大警官，不要怕它，它又不是什么怪物，相信我，和它深入交流之后，你会爱上它的，再者说了，你也不是第一次见它了，何必这么生疏？”
　　韩小颖确实不是第一次看到它，因为吴德手里握着她的把柄，所以这半个月里，她被这个男人胁迫着发生了两次关系，但是如此近距离的观赏他的肉棒，今天却还是第一次。
　　以她的脾气，但凡有一点不顺心的地方，便会大发雷霆，更何况还是被别人逼迫，若是换成往常，此刻早就拍案而起，赏吴德两个大耳贴子，可是现在她竟是对那根灼热的肉棒有了兴趣，一时之间倒也没有那么生气，反而好奇的握了上去。
　　但觉此物灼热难当，如同烧红的烙铁一般，规格也是大的吓人，长如面杖，粗如儿臂，简直像是驴子胯下那物般大小，韩小颖两只手并排握住还不能完全掌握，实在是天赋异禀。
　　韩小颖不敢相信，这么大的肉棒之前是怎么进入到自己身体里的，现在自己光是想想就觉得恐怖，自己老公那根东西比起吴德这根来说差的不是一点半点，连它的一半都达不到，但是每次老公和自己做爱的时候都会弄的自己那个地方隐隐作痛，可是吴德这么大的肉棒，自己之前接纳之后，刻在脑海中最深刻的印象竟然不是疼，而是爽，是那种爽到四肢百骸的爽，是那种爽到全身上下三万六千个毛孔统统张开的爽。
　　不过这种爽她却是不能告诉任何人，因为自己是被逼迫的，他是色中厉鬼，而自己是良家人妻，所以这种感觉，自己只能将它深深的埋在灵魂深处。
　　想着想着韩小颖竟是有些痴了，手中也是对着那根肉棒一点一点撸动起来。
　　“韩大警官，别只用那两只小手撸它，那样它只会越来越大，你要用别的地方去爱抚它。”说完趁着韩小颖握着自己肉棒发呆的时候，吴德竟是抓住了她的头发，按着她的脑袋，一步步向自己的胯间送进。
　　韩小颖早已不是未经人事的雏儿，当然知道他这是什么意思，但是自己从小到大，还只是用嘴巴给自己的老公吹过，并且还是当他做了让自己特别感动的事情之后，自己才会放下身段帮他吹上一次，不过老公那个直男，这么些年下来也没有做过几件让自己特别感动的事情，所以自己帮他吹箫的次数也是屈指可数。
　　面前这个老混蛋又是凭什么，就想让自己用嘴巴为他服务，这简直就是痴人说梦，韩小颖毫不犹豫的就拒绝了他。
　　“你休想，这么恶心的东西，我是绝对不会用嘴巴去服侍它的。”韩小颖坚定地说。
　　既然她不同意，吴德也没有办法强制于她，虽然自己的体格远大于她，可是她乃是一个久经战阵的老警察，在身手这方面，自己无论如何都不是她的对手，所以还是只能想别的办法，一点点的让她屈服。
　　“韩警官，既然不同意，那我也没有办法，不过我劝你要好好地替你的老公，还有你的父亲考虑考虑，他们的身家性命可都系在你一念之间。”吴德在她耳边如同洗脑一般说道。
　　“你，你卑鄙！”韩小颖怒道。
　　“是啊，我是卑鄙，但是我不犯法啊，可是父亲还有你老公就不一样了，他们一个偷税漏税，一个使用黑客技术黑了别人家的网站，你作为一个经验丰富的警官，让你来告诉我，他们两个都应该判几年？”吴德笑嘻嘻地说道，他知道韩小颖对自己的家人十分重视，绝不会坐视他们被自己举办送进监狱，并且她之前已经为了他们献身给自己，现在怎么可能会随随便便的放弃，那之前的付出不是全都浪费了吗？
　　所以吴德对于韩小颖是否会为自己吹鸡巴，心里早已是成竹在胸。
　　他的这套说辞果然有道理，韩小颖只是稍微思考了一下，便下定了决心要以身饲虎，不管这过程有多恶心，自己终究是可以熬过去的，留下的伤疤就要靠时间一点点去冲淡了。
　　韩小颖双手紧紧握住那根粗黑灼热的肉棒，望着前端紫红色的龟头，忍着上面不断传来的腥臭味，慢慢地俯下身子跪在了地上，随后张开自己嫣红美丽的檀口，勉力将它吞进了口中。
　　吴德顿时爽的大吼一声，他感觉到自己的肉棒进入到一个温暖的地方，那地方虽然容量不大，却是细腻湿滑，别有一番滋味，由其是她口中那条灵巧的舌头，领地被自己的龟头占领之后，便不知道该放在哪里，像鱼儿一般时而游到左边，时而游到右边，如此游动的时候，总会不可避免的蹭到那敏感的龟头上，这美妙的感觉直接让吴德爽翻了天。
　　并且因为吴德的肉棒太过粗大，韩小颖只能尽力张开自己的嘴巴才能够装的下如此雄伟的巨物，她那两排洁白整齐的贝齿，既不敢用力合上，又无法张开太大，便是恰到好处的摩擦着那根狰狞的肉棒，让吴德全身打颤。
　　吴德低下头看着自己的肉棒在她的口腔里进进出出，那鲜红的嘴唇，以前不管是多威风，发出过多少命令，现在都只是自己的鸡巴套子，为自己的鸡巴服务。
　　光是想象着这位曾经高傲不可一世的泼辣警花，现在竟然会心甘情愿地跪在地上为自己吹箫，吴德就能爽到上天。
　　他不禁回想起自己是怎么得到这位泼辣警花的把柄，逼着她跟自己上床的。
　　要说起第一次认识韩小颖，那还是半个多月以前，吴德开着车第一次带着解婧解科长同去去金牛仓库视察时候，因为解婧的老公余学君给她打了视频通话，所以吴德一边十分关心地听着他们两人的对话，一边心不在焉的开着车，在这样的状态之下，不小心撞到了前面村民设置的路障，因为车子颠簸，吴德还借着关心解婧的时候，偷偷地在她雪白的大腿上摸了一把，虽然隔着一层丝袜，但是那个触感让吴德毕生难忘。
　　或许是因为被刚才的颠簸吓到了，又或者是因为和自己的老公通话，对于这还吴德的吃豆腐因为，解婧倒是没有在意，飞速的挂断了电话，打开车门，查探情况。
　　这个时候早有四个五大三粗的村名向他们围了过来，解婧苦口婆心地向他们解释自己是去物资配送中心考察工作，希望他们能给自己让条路出来，可是那场村民却是不管不顾，只是说听了村长的命令守在这里，不准任何人经过。
　　任凭解婧再怎么解释自己工作的重要性，向他们出示证件，还有上级的文件，都是于事无补，那些村民根本就不让路，这可是激怒了吴德，他扬言如果不让自己过去，那么之后外地支援过来的物资，他们这个村子别想分到一点，他们的家人还有孩子就等着饿死吧。
　　这一招确实有些作用，让其中三个人有些害怕，想要回到村里去请示村长，可是其中有一个带头模样的人却是看吴德不太顺眼，并且自己家中刚刚因为疫情死了亲人，听到他说让家人还有孩子饿死，顿时就火冒三丈，说什么也不让吴德过去，并且还要出手揍他，吴德这个身份的人，什么时候受过这等鸟气，也是说干便干，直接就打了那人两个巴掌，这一下那些村民可不干了，纷纷拿起手中的家伙什，要往吴德身上招呼。
　　吴德也是有些怵了，不过他怵归怵，倒是从没忘了护在解婧前面。
　　正在双方剑拔弩张，就要动手的时候，忽然响起了一阵响亮警笛声音，纵然隔着很远，但是这种声音就是有一种无形的魔力，震慑住了在场众人，让他们再没了出手的想法，真可谓是神兵天降，可是他们为什么会突然出现在这里呢？
　　原来解婧下车之前，为了以防万一，就先拨打了报警电话。
　　警笛声越来越近，很快到了众人面前，随着车门的打开，从警车里走出来一位身材高挑，英姿飒爽的女警官，这人不是别人，正是韩小颖。
　　她看了看众人，虽然和解婧早就相识，但是为了更好的处理事情，她却是故意装作不识，向众人询问事情的经过，解婧也不是傻子，自然知道她的意思，故也没有相认，只是将事情的经过，一五一十的向她说了一遍。
　　韩小颖听完了事情的经过，怒气冲冲地对村民们说道：“这可是专门负责外省转运过来的物资调配的解科长，以后你们村里的的吃喝全都要靠她那里的分配，她的车你们也敢拦？以后还想不想吃饭了，赶紧把路障全都拆掉。”
　　韩小颖的话虽然和吴德还有解婧他们两人对村民们说的话没什么区别，但是因为身份的关系，那些村民将之奉为圭臬，一点也没敢耽误，将路障全都给拆了。
　　等那些村民都散了之后，韩小颖才和解婧相认，两个人抱在一起，亲如姐妹。
　　解婧问道：“小颖姐，今天多亏你了。”
　　韩小颖说道：“哪里的话，咱们姐妹还说什么谢字？要说谢，我还要代替广大江城人民感谢你啊，你接下来要做的物资调配工作才是真正的为人民服务。”
　　“小颖姐过奖了，仓库那边还有很多事情等着我们过去处理，就先告辞了。”
　　“好的，你们路上慢点，有事的话再给我打电话。”
　　两人互相道别，韩小颖正准备回到车里的时候，忽然看到解婧身边那个又黑又丑的老东西，竟然装作若无其事的在解婧的屁股上摸了一把。
　　韩小颖生来就是那种眼里揉不了沙子的人，脾气又火又爆，是个十足的辣妹子，看到吴德对自己的好姐妹做出这样的流氓行径，怎么可能会视而不见，一转眼便飞也似的来到他的跟前，捉住了他刚才用来吃解婧豆腐的那只脏手，随手一扭，便听到十分清脆得“咔嚓”一声，让他的手脱臼了。
　　吴德没有任何防备，忽然发现这位姑奶奶跟条幽灵一样，眨眼间便来到自己面前，不光制住了自己，还摘掉了自己的关节，立时便感觉到一股钻心般的疼痛从手腕上传来，忍不住抓住自己的手腕嗷嗷大叫。
　　解婧刚准备上车，便听到了吴德那如同杀猪般的尖叫，也是吓了一跳，转身望去，只见他抓住自己的手腕高声痛呼，在他旁边站着怒气冲冲的韩小颖，解婧不明所以，开口向她问道：“小颖姐，这是怎么了？你做了什么？”
　　韩小颖虽然惩罚了吴德，可是兀自怒气未消，对解婧说道：“小婧，你刚才没注意吗？这老混蛋摸了你的屁股一下。”
　　听了韩小颖的话，解婧的俏脸忽然羞得通红，轻轻地说道：“小颖姐，别乱想，他可是我小姑子的公公，是家里的长辈，怎么可能会这么做呢，一定是你看错了。”
　　韩小颖知道自己绝对没有看错，刚才那一瞬间自己看的清清楚楚，可是解婧为什么就没注意到呢？
　　难道是因为她这段时间工作太忙了，导致自己心神交瘁，所以有些粗心？
　　不过既然当事人都不计较，自己也没什么好计较的了，于是恶狠狠地对吴德警告道：“你这个老流氓，别以为小婧没看到，你就可以上天了，我告诉你，以后你再敢这样，我韩小颖可不答应，非得把你的狗爪子剁下来喂狗。”说完手上一用力，又轻轻松松地将他的手腕给接上了。
　　吴德本来趁着没人休息，想偷偷地占一下解婧的便宜，没想到却是让韩小颖给看到了，并且让自己大大地出了个丑，这个仇自己一定要报。
　　“韩小颖，韩小颖……”从此之后韩小颖这个名字便在吴德的脑海中深深地记了下来，他不光要记下来，日后还要让她深深的记住自己的名字，一辈子都不会忘记。
　　于是他派了几个手下专门去调查她的背景，这一调查不要紧，竟然查出了她父亲韩利开的那家食品厂，竟然就是给自己的一家分公司专门配送食品的，并且因为贪财，曾经用一批没有达到质量要求的食品鱼目混珠，送到了吴德的分公司，因此按照合同，韩小颖的父亲韩利需要向他的分公司支付最高百分之一百三的违约金，这么大数额的赔偿让他的公司伤了元气，很难恢复过来，于是韩利竟是再次动了一点歪心思，专门做了一笔假账，用来偷税漏税，这些事情都没有逃过他身边秘书的眼睛，所以当吴德的人将她抓起来拷问的时候，她不光一五一十全都招了，还把重要的证据都交给了吴德。
　　不只是她的父亲，就连她的老公也并不干净，吴德的手下在调查他的时候发现他以前做过黑客，黑进过很多知名的网站，虽然并没有造成金融损失，但是这种行为已经造成了极为恶劣的信息泄露，需要承担十分严重的法律责任。
　　所以当吴德掌握了韩小颖身边最重要的两个亲人的把柄的时候，便以此为据，要挟韩小颖顺从。
　　初时韩小颖也并不理会，甚至于还要暴揍吴德一顿，但是耐不住他晓之以情，动之以理地对她循循善诱，最终还是选择为了自己的亲人，和他约法三章——只要吴德将那些证据统统销毁，放过她的亲人，她便答应吴德的任何要求，包括上床，然而吴德却是和她约定一次不够，他想要和韩大警官多弄几次，告诉她至少也要陪自己五次，让自己满意才行。
　　韩小颖权衡利弊，心想一次也是不干净，五次也是一样的不干净，只要是能帮助老公和父亲把那些证据统统销毁掉，自己的牺牲就算没有白白浪费，可是她却错估了一点，吴德所说的是至少五次，最多要多少次才能让他满意，他却是没说，只要他不满意韩小颖就要接着陪她十次，百次，因为把柄在其手上，韩小颖投鼠忌器，只能一直被他牵着鼻子走，甚至于日后食髓知味，尝到了那种欲仙欲死的快感，她还能毫不犹豫地离开吴德吗？
　　时间回到现在，吴德卧室里的淫乱。
　　吴德一边享受着来自韩小颖的口舌服务，一边淫笑着打趣道：“韩大警官，你真的是太会吹了，你说你是新手连鬼都不信，你是不是经常帮自己的老公吹啊？我还应该多谢谢你的老公啊，要不是他，我怎么能尝到咱们韩大警官的口舌服务？”
　　因为口里含着东西，韩小颖不方便回答，只能用愤怒的目光瞪着他，希望他能闭上那张臭嘴，面对韩小颖的目光威胁，吴德丝毫不以为意，接着说道：“看来是没怎么给自己的老公吹过啊，那一定是给别的男人吹过了？快告诉我，你在外面是不是还有别的姘头？他姓王，还是姓李，我得和他好好交流一下心得。”
　　韩小颖忍不可忍，终于是愤怒地吐出了口中的肉棒，对他说道：“你有完没完？到底是想怎么样？”
　　吴德看到韩小颖将自己的肉棒吐了出来，并且表情有些愤怒，赶紧哄道：“韩大警官莫要生气，我这是在夸奖你呀，你要是不喜欢我不说就是了，咱们接着来做别的事情。”说完抄手握住韩小颖的膝弯，将她抱进了自己怀里，随后往一旁的卧床走去。
　　这种公主抱的姿势虽然十分浪漫，但是想到抱着自己的却是一个比自己父亲还要大上几岁的老混蛋，韩小颖便会打心底里恶心想吐，当然她若是想要反抗，就是四五个吴德加在一起也不是她的对手，可是为了自己的家庭她只能忍辱负重，被吴德这样抱着却是一个反抗的动作也没有，一句反抗的话也没说。
　　来到床前，吴德用力将她往床上一扔，看着这位庄严的泼辣警花，脸上那种既愤怒又害怕的表情，吴德便忍不住想要发笑。
　　他在心里暗忖道：“小婊子，你不是说不会放过老子吗，还要把老子的狗爪子给剁掉，你看看老子的狗爪子现在不还是好好的吗，而你却是要再次挨操了，你等着，不止是你，还有江莱那个臭婊子，老子也一定要狠狠地报复她，让她跪在床上对着老子叫爸爸，承认自己错了，哈哈哈。”
　　吴德心中所想的兴奋，让自己的肉棒更为粗壮，他飞速地跳到床上，暴力的撕扯开韩小颖的警官制服，但却又不完全将它脱掉，让它半脱半挂的穿在韩小颖的身上，只把重要的部位显露出来。
　　只见卧床上，佳人罗裳半解，春光乍泄，却又恰到好处的似露非露，并且美人脸上庄重，愤怒，害羞，害怕，多重表情交织在一起，让人心痒难耐，不止是美，更多的还是那种沾污神圣之物的兴奋，以及报复的快感。
　　因为把对江莱的恨全部都转移到了韩小颖的身上，所以这一次吴德并没有做什么前戏，未等这位泼辣警花的蜜穴润滑，便急急地插入进去。
　　韩小颖虽然泼辣，身手了得，比男人还要男人，可是胯下那处地方，却是如平常女生一般稚嫩娇弱，此刻被吴德这样的巨物猛地插入进去，怎能不疼，顿时按耐不住杀猪般的痛呼起来。
　　她越是叫得大声，叫得痛苦，吴德便越是兴奋，抽插起来根本不留情面，得意地对其说道：“怎么样，韩大警官，我这根宝贝可还满意吗？”
　　说完又重重地猛顶几次，让韩小颖叫苦不迭，忍不住开口求饶：“不行，你这东西太大了！好疼……快要裂开了，你慢一些。”
　　吴德笑着抓了一下这位警花少妇的奶子，对其说道：“害怕疼啊，那你就求我两句，要是让我高兴了，兴许会放慢一些速度，你要是让我不高兴的话，那我就让你尝尝电动小马达的厉害。”
　　说完快速的猛顶几次，顶的韩小颖“喔喔”狂叫，没有片刻的喘气之机，直到吴德放满了抽插的速度，韩小颖才喘了一口粗气，一字一顿地说道：“你，就是这么…喜欢羞辱……我吗？”
　　吴德笑道：“这可不是羞辱，这叫做爱，你和我都会很快乐的，如果你喜欢的话，我就接着来了，如果你不喜欢的话，就开口求我，只有你开口求我，我才会让你如愿。”
　　韩小颖想起来方才激烈的动作，如果吴德一直以这样的速度大刀阔斧的猛干自己，那自己决计坚持不住，倒还不如向他服个软，让自己少痛苦一点。
　　可是她刚想好还未开口，吴德便率先发难：“既然韩大警官不想开口，那我就只当你是喜欢这种强度的做爱，我可就不客气了。”说完胯下用力，如同装了马达一样，快速的前后摆动，这样的速度就是年轻的半大小子都不一定可以做到，没想到吴德这种老混蛋还有这种体力。
　　韩小颖再次被这样强力的抽插动作所淹没，口中那句还未来得及说出口的求饶，也是再没有机会说出来了，只能不停地用高声的呻吟来诉说自己全身上下难以抑制的痛苦，不过随着韩小颖蜜穴里开始分泌淫水之后，吴德的动作便越来越流畅，所带给韩小颖的痛苦也是很快就变成了痛快。
　　她口中叫叫嚷嚷着喊着的不要，也不知道是希望吴德不要再这样暴力的抽插自己，还是希望他不要停下来。

第23章
　　吴德久在花丛游荡，御女经验可谓是极其丰富，虽然这才是第三次操弄韩小颖，可是对于她身上的敏感点已经是了如指掌，她的奶头，锁骨，还有耳垂，这都是极其敏感的地方，只要稍加挑拨，她便会全身瘫软，失了分寸，由其她现在被吴德大刀阔斧地干了一阵子后，身上的这些部位变得更为敏感，吴德自然不会冷落了它们，口中叼着她的耳垂，手中握着她的奶子，胯下还在不停的操着她的肉穴。
　　在床上的搏斗，韩小颖本就不是吴德的对手，此刻又遭遇到他多方面的袭击，一波波的快感如同巨浪般传进自己的脑海里，登时便不知所措，鼻子里发疯似的喘着粗气，口中颤巍巍地媚叫连连。
　　看着方才还义正言辞拒绝自己的泼辣警花，顷刻间便被自己搞成了这副模样，吴德心中无比满足，胯下那物更加坚挺火热，仿佛烧红的烙铁一般，猛烈的送进韩小颖的肉穴之中，顶端撞在她的花心上面，把那娇嫩的花心撞的又软又麻，酥痒无比。
　　为了减少吴德暴力抽插所带来的伤害，同时也为了让自己更舒服一些，韩小颖默默地分泌出大量的爱液，用来辅助他们两个人的交合，很快她的整个肉穴全都变得水汪汪的，就像是一只注满了水的葫芦，吴德每一下抽送都带着“噗呲噗呲”的破水声音，以及泼辣警花拼命压制的闷哼声，两种淫魅的声音交织在一起，听得人意乱神迷。
　　韩小颖也是和吴德做过两次之后，才知道自己的肉穴竟然可以流淌出来这么多的淫水，她之前和自己老公做爱的时候从来没有过这样的体验，以至于被老公取笑自己的肉洞是个不生水的旱道，插起来就像是开荒一样极不舒服，这样的取笑，虽是无伤大雅，但是韩小颖却是听起来十分不爽，那泼辣的脾气登时涌了上来，直接赏了老公两个巴掌，将他蹬下了床头，其后还故意冷落了他好几天，直到他笑着对自己道歉，说要把自己的旱道舔成水道，这才原谅了他。
　　现在她的肉洞却是一点也不缺水，吴德的肉棒就像是抽水机一样在她的阴户里面进进出出，抽出来大量的淫水爱液，同时也将等量的快感送进到她的花心里面，令她悸动不已，却又羞愧万分。
　　这些动人的画面，是她老公永远也无法欣赏到的至景，因为他没有那个能力满足韩小颖。
　　她那两条修长的玉腿被吴德用力按在胸前，浑圆挺翘的雪臀也是被迫高高的挺起，送到吴德的面前，这个姿势虽然很难让吴德的肉棒整根插入，但是那充满弹性的肉臀却是起到了很好的缓冲作用，吴德每一次重重地撞击在韩小颖的肉臀上面，便会被其用力弹开，随后再次深入。
　　如此这般猛烈的动作，让韩小颖激动不已，脑子里早已是空白一片，两条结实的美腿在吴德手中止不住地乱颤，嫩生生的小脚丫也是下意识地收缩勾紧，像是抽筋了一样。
　　吴德看到她这副模样，知道她已经被自己插的美了，开始享受做爱的乐趣。
　　其实通过和韩小颖前两次的做爱，吴德就已经知道了她的性格，她虽然嘴上强势，一直拼命的咒骂自己，叫着不要不要，可是肉体却很饥渴，每一次自己插入之后，她的肉穴便会紧紧的包裹住自己的肉棒，让它难以离开半步，只能拼命地去满足她。
　　不过要想让她放下一切，彻底的接受自己，毫无保留地迎合自己的抽插，甚至于开口叫上自己一声好老公，好爸爸，央求自己操她，却还需要好好地调教一番。
　　而这种调教正是吴德最喜欢也是最拿手的事情，有多少和她一样对其鄙夷仇视的美女，在被他调教了一段时间之后，无不对其百依百顺，言听计从。
　　现在他就要扒开这位泼辣警花的面具，让其露出隐藏在骨子里风骚的一面，求着自己操她，把她操翻操哭，让她永远的记住自己。
　　想到此处，吴德慢慢地放轻了自己的抽插力度，只是在她的阴道入口处轻插慢送，如同蜻蜓点水一般浅尝即止，这样的力度让韩小颖稍微可以放松一下，喘上一口粗气，脑袋也是慢慢清醒回来，不过她的肉体却是发出了抗议，尝惯了吴德大力抽插所带来的快感之后，对于如此这般小力度的抽插，根本就得不到满足，肉穴内部大量的嫩肉不由得发出了抗议，不安的躁动着，收缩着，一时间酸痒，酥麻，空虚……各种各样的滋味汇聚在一起涌入心头，让韩小颖难受莫名，她好想张口要求吴德继续像刚才那样满足自己，可是心中仅存的那份高傲却是不允许自己去这么做，她也只能尽力强撑下去。
　　阅人无数的吴德早就已经看出了她的勉强，他要的就是这样，必须得一点点的吊着她，磨着她，才能将她的高傲彻底吊光，磨光，心甘情愿的臣服自己。
　　于是开口向她问道：“韩大警官感觉怎么样？对于咱老吴的服侍，你可还满意？是不是比你老公还要厉害多了？”
　　本来受到这样快感冲击的韩小颖，已经步入了沉沦的边缘，差点便要放开尊严与其欢好，可是听到吴德提起自己老公的名字，登时便强打起精神来，不再沉沦，虽然他说的确实没错，自己的老公在床上和他比起来简直是天差地别，可是老公对自己那才是真正的爱，将自己当成是一个人，一个真心的爱人，而吴德只是将自己当成发泄欲望的工具，因此对于他的羞辱，坚定地反驳道：“你休要多言，我老公他比你厉害的的多，我只想尽早结束这场荒唐的淫戏，和你一刀两断。”
　　听了韩小颖的反驳，吴德故作惊讶的说道：“真的吗？韩警官的老公真的有这么厉害吗，他也会像我这样猛干韩警官的肉洞吗？”说完之后挺起自己的肉棒，猛地一干到底，撞在那片空虚寂寞的花心上面。
　　如此娇嫩的地方受到这样猛烈的撞击，顿时疼得她眉头紧锁，娇喘吁吁，但是随之而来的快感也是令她爽的魂飞天外，意乱神迷。
　　不由自主的将自己的花心收缩起来，想要咬住吴德的肉棒，让其留在自己的肉穴之中，不再离开自己半步，可是吴德却强忍着那份快感，又将肉棒拔了出来，只在她的阴户外面研磨，却再不进入寸步。
　　这一下使得韩小颖的肉穴更加饥渴，里面的嫩肉疯狂地蠕动着，想要将徘徊在肉穴门口的肉棒吞吃进去，可是故意要磨着她的吴德却总是不想让她如愿。
　　受到此等撩拨的韩小颖，被内心的欲望煎熬得快要疯掉，忍不住开口说道：“你不是今晚要吃了我的吗，为什么偏偏又要来折磨我？”
　　“怎么了？难道我心疼韩大警官的嫩穴，生怕像刚才那样再操下去，会弄疼了你，所以才停下了抽送的动作，这样的怜惜在韩大警官眼里，倒成了故意折磨你吗？”
　　“你……”面对吴德的无耻，韩小颖也是无计可施，不知道该怎么办才好。
　　“当然了，韩大警官如果希望我继续像方才那样接着操你，我也不会拒绝，只要你开口求我就行。”吴德笑着说道。
　　韩小颖心中五味杂陈，既想开口求他，又觉得那样太过无耻，与下贱的妓女没有什么区别，如此这般纠结了许久，终于还是无法下定决心开口求他，可是想要开口拒绝也是做不到，就只能这么和他僵持着。
　　吴德看到韩小颖许久没有动静，知道她不会如此轻易屈服，于是轻轻地将自己的肉棒往她的蜜穴里插入了数寸，将硕大的龟头卡在了她的玉门洞口，淫笑着问她：“韩大警官，要不要我继续插进去？只要你答应一声，我立马就可以让你满足。”
　　韩小颖现在就好像是在沙漠中迷路了很久的流浪汉，本来已经做好了渴死的准备，然而忽然有人给她送了一瓶清水，让她喝了一口，可是还未等她喝个过瘾，便又抢了过来。
　　这种煎熬折磨，谁又能忍受的住。
　　她思索了片刻，在心中暗想：“只是开口让他不要离开自己，应该不打紧。”于是支支吾吾地对其说道：“不，不要……”
　　吴德看到韩小颖走出了关键性地一步，心中十分惊喜，因为只要有了这第一步，剩下的那些都只是时间问题，不过他还是要故意挑逗韩小颖，对其说道：“怎么了韩警官，我没听懂你的意思，你说的不要是让我不要离开你，还是不要插进去？”说完轻轻摇了摇屁股，不是准备继续插入，而是慢慢退出了一步，准备抽出来。
　　韩小颖发现他想要离开自己之后，赶紧对其说道：“不要，不要离开我……”她心想，反正已经开了口，还不如开口讲个明白，只要他能说到做到，那便不算吃亏，可是她没有想到的是，这道防线一旦失守，那之后等待着自己的便是全线崩溃。
　　她说完之后，吴德果然挺着肉棒又挺进去了几分，韩小颖满心期待着，期待他能尽快将那物整根放进来，顶进自己那饥渴难耐的花心上面，可是吴德却并未让她如愿，那根肉棒在离韩小颖的花心只有不到半寸的地方，却是就此停了下来，她甚至能感受到那物的火热。
　　然而近在咫尺却又触不可及，那感觉就像是百爪挠心一般的难受，韩小颖扭动着自己的屁股，想要自己迎合上去，可是她每前进一步，吴德却就后退一步，总是和她最敏感的花心保持着一定的距离，让她难以得到缓解。
　　“你，这是什么意思？”韩小颖难受地问道。
　　“你还未求我，只有你求我我才会整根插进去。不然你休想。”吴德说道。
　　听完他的话，韩小颖用力咬了咬牙，仿佛下了很大的决心一样，忽然轻声说道：“我，我求你……”
　　“叫我老公。”吴德得寸进尺，再次要求道。
　　“我已经求你了，你能不能换个要求？”韩小颖轻声说道。
　　“不行，我一定要让你喊我老公。”吴德不依不饶。
　　面对这样的诱惑，韩小颖依旧是紧守底线，不愿向吴德喊出那个只属于自己心目中最重要的男人的称呼。
　　不过她也是到了难以忍受的边缘，被欲火焚烧地快要失了理智。
　　于是她胯下用力，阴道内壁有节奏的一下下收紧，再一次次地张开，就像是婴儿的小嘴一样，裹紧吴德的肉棒，想要反客为主勾引吴德来插自己，往常她对自己的老公每一次使用这个技巧，总能让他爽到飞起，情不自禁地猛插自己，甚至于很快就会缴械，射的一塌糊涂。
　　她本以为自己使用这个技巧，吴德必会忍受不了诱惑，情不自禁地开始抽插自己，可是她却是忘了，吴德久经战阵，早已见惯了床上的各种绝活，加之胯下那物又是天赋异禀，她这种小小的动作，虽然让吴德十分受用，可是却没有让吴德兴奋到忍受不住想要爆插自己，甚至于还要开口取笑于她：“韩大警官，没想到你还有这么个绝活，真的是爽死我了，不过你想让我接着操你，还是必须得叫我老公才行。”
　　说完将胯下的肉棒轻轻地插入了些许，正好触碰到她的花心上面，那一瞬间，仿佛将它唤醒了一样，它开始兴奋地蠕动起来，可是它刚苏醒，想要迎接那根可以帮自己止痒的肉棒，吴德却是又将它拔了出来，再次停在了离它不近不远的距离。
　　这一次韩小颖终于是按耐不住心中的欲望，彻底放弃了抵抗，闭着眼睛对其说道：“老公……”
　　“说你求我。”
　　“老公，我求你，求求你赶紧插进来吧，我快受不了了……”韩小颖彻底敞开了心扉，放飞了自己。
　　吴德听到韩小颖终于按照自己的要求，说出了这些放弃尊严的话，知道自己的调教已经是初步成功了，让她彻底臣服只不过是时间问题。
　　此刻却是再无保留，将自己的肉棒深深的插入她的肉穴，重重地捣在她的花心上面。
　　那一瞬间，充实满足的快感将自己的身心整个填满，她的花心好像盛开一般，迎接着那位久违的来客，将它裹得严严实实，拼命的吮吸着它的龟头，韩小颖不由得长出一口大气，口中浪叫连连，心里暗道：“这一次低头是值得的，这种奇妙的感觉实在是太爽了，比做神仙还要快活。”
　　“既然你叫了老子老公，那么就让好老公彻底满足一下你吧。”
　　说完吴德又恢复了一开始的那个速度，只是姿势却是换成了后入式，让韩小颖像条小母狗一样跪趴在床上，自己从后面抱着她的丰臀，猛插她的花穴，这样的姿势比方才的姿势还可以更加的深入，更加的大刀阔斧，只是相较来说有些羞耻，这要是换作以前，她是决计不会同意的，可是现在只是被吴德小小的调教了一下，她便乖乖的根据她的要求跪趴了下去。
　　吴德在这边猛干着韩小颖，而韩小颖的老公黄彪则是在家里默默地欣赏他这位无道昏君的作品，这是他前几天在论坛上新发布了一篇帖子，是关于一个美艳女警花的内容，这篇帖子的女主人公虽然比不得之前的冰山女医生还有极品主持人的肌肤细腻光滑，可身材却是很棒，有一种充满力量的美感，就像是体育会场上的运动女神，虽然看不到正脸，但是黄彪猜想这位女警花既然能入的了无道大神的法眼，也必定是位极品美女。
　　因为想像，他对这位素未谋面的女警花视若女神，而对自己貌美如花的老婆却是视若虎狼，完全没意识到，这位美艳的女警花其实就是自己泼辣彪悍的老婆，果然只有别人的老婆才是最香的，越是得不到越是想要。
　　只见这位美艳的女警花被无道昏君用力按在床上，从背后疯狂地抽插着，每插一下，她便会淫荡的浪叫一声，那声音虽然和老婆有几分相像，但是黄彪根本就没往老婆身上去想，因为他觉得不可能，以他对老婆的了解，那位泼辣彪悍的母老虎绝对发不出这样妩媚动人的声音。
　　那视频上的画面简直和现在吴德卧室里的画面如出一辙，同样的两个人，同样的姿势，同样的男欢女爱，同样的水乳交融。
　　也不知道自己这样暴力地抽插了多久，吴德忽的感到腰间一麻，知道自己也是到了喷射的边缘，他抱紧韩小颖的美臀，又快速地抽插了数百下，终于是再也坚持不住，闷吼一声将自己的肉棒死死地抵在她的花心上面，随后颤抖着将那一股股炽热的浓精射进她的花房里面。
　　韩小颖感觉到他即将喷射，本想开口将她赶开，让他射在外面，因为这段时间自己是排卵期，一旦被其射在里面，会有极大的怀孕风险，这是绝对不行的可是她那敏感空虚的花房，被这股充满力量的热精一浇，登时变得神志不清起来，瘫软在了床上，只见她美目翻白，俏脸酡红，嫣红的小嘴大张着，用力喘着粗气，叫着一些糊里糊涂的言语，仿佛置身云端，难辨真假虚实，不知云里雾里，就此昏睡了过去。
　　吴德看着这位如同母老虎般的泼辣警花被自己操的如此温顺，像是一只小奶猫般昏死在了床上，心里顿时觉得成就满满，仿佛是完成了一件十分伟大的壮举。
　　为了防止自己的精液从韩小颖的阴道里流淌出去，吴德轻轻地将她的身子翻转过来，让她躺在床上，随后在她的屁股下面垫了一只枕头，只见她平坦的小腹因为自己的灌入，变得微微有些鼓起，娇嫩的粉穴被自己操的淫靡霏霏，红肿的蜜唇花瓣微微张开，不停的流出白浊色的液体，阴户旁边那一圈柔顺的芳草也是变得凌乱不堪，上面还夹杂着不少自己的精污，以及韩小颖的淫水。
　　吴德见到那些凌乱的芳草，就像是猫儿遇到了腥鱼一般，顿时爱不释手，想要将它们全部剃刮下来，做成毛笔，用以记录下自己的成就。
　　他心念一动，立时便跑到浴室里面，取来了一只锋利的T型剃刀，还有一张柔软的泡沫垫子，以及一盆温水。
　　他先将韩小颖的身子轻轻擡起，然后将那张原本垫在她屁股下面的枕头，换成了泡沫垫子，用以承接即将刮下来的阴毛，随后用手指在一只黑色的小塑料瓶里蘸了些用以顺滑的泡沫，涂在韩小颖的阴户上面，覆盖住那些茵茵芳草，随后将刮刀贴着她阴阜上面嫩白的皮肤，开始刮动起来。
　　那一根根柔顺的的阴毛，便随着他的动作齐根而断，这块原本是森林的地方，顿时变成了平原，如白玉般平坦光滑，完美无瑕。
　　很快韩小颖阴户左边的阴毛便被吴德刮了个干干净净，他正要帮其擦拭一下，然后去收割韩小颖阴户右边的阴毛。
　　韩小颖却是忽然从高潮中清醒过来，她轻轻地眨了眨自己的大眼睛，仿佛还在回味方才的快感，正在这时，她忽然感觉自己的阴户旁边有些动静，好像是有人在帮自己清洗，她心中好奇，赶紧坐起了身子，向私处那里查看。
　　这一看不要紧，登时吓的自己面如土色，不知该如何是好，只见自己的阴毛已经被吴德剃下去了一半，只剩下了右边的一半，显得有些格格不入。
　　她不由得惊呼道：“你在做什么？”
　　吴德见她醒了过来，得意地答道：“别着急，马上就要刮好了。”说完又要动手接着做未完成的工程，韩小颖赶紧制止了他，怒斥道：“你不能这样做的，你快住手，不然的话我没办法向自己老公交待啊。”
　　“现在你的老公不就是我吗？这就是我给你刮的，你对我有什么需要交代的。”吴德装傻道。
　　“你无耻，赶快住手。”
　　“你一定要我住手吗？你现在的这个样子，就有办法向老公交代了吗？”
　　韩小颖打量了一下，自己的阴户周边的芳草，已经有一多半都被他剃了下来，只剩下一小片还长在上面，现在的样子，确实如吴德所言，更是不好交代。
　　一时也没了计较，不知道该继续让吴德刮毛，还是该制止下来他的动作。
　　就在她思索的时候，吴德已经继续开始了自己的动作，韩小颖刚想再说些什么，吴德却是提醒她道：“韩大警官，你千万不要乱动哦，这把剃刀可是很锋利的，一不小心划伤了你的阴户，可就不好了。”
　　韩小颖听了他的话倒是也不敢再乱动，生怕自己的动作会影响到吴德，使他一不小心划伤了自己，那可就真的惨了，只好任凭那道冰凉的刀口，划过自己的肌肤。
　　吴德见她不再阻拦，熟练的挥起刀片，将那些陪伴了韩小颖二十多年的阴毛全都刮了下来。
　　吴德将上面的泡沫清洗干净，得意地欣赏自己的成果，笑着对韩小颖说道：“怎么样？韩大警官，像少女一样的阴户，你还满意吗？”
　　听完吴德的话，韩小颖回了回神，接着向自己的私处打量，只见那里光滑一片，润白如玉，完美无瑕，确实比之前要好看许多，只是有些突兀，看起来还不太习惯，对于这种事情，她不知要如何跟自己的老公交代，只能先去浴室里仔细的清理一下自己的身子，由其是自己的阴户，她蘸着沐浴露搓了一遍又一遍，只希望能够将吴德留在自己身上的痕迹统统清洗干净，可是身上的痕迹容易清理，心里的痕迹却又如何清理？
　　她清理了很久，直到将自己的身子搓的麻木了，这才穿上了自己的衣服，从浴室里走了出来，如同是刚出清水的芙蓉，美的干干净净，青春透彻，倒是没了那份泼辣彪悍的劲头。
　　吴德满意的欣赏着她，对其说道：“看到你这副样子，我又想要了。”
　　韩小颖对其嗤之以鼻，冷冷地说道：“收拾你那副无耻的样子，按照咱们的约定，还有最后两次，我希望你不要食言。”
　　“放心，我对美女从来不会食言，不过我还希望你能帮助我打听一点事情。”
　　“什么事情？”
　　“江氏集团的总裁江莱你知道吧？”
　　“江浩远的女儿？你打听她做什么？”
　　“这你就不用管了，只要你能帮我打听清楚她的所有底细，我就答应你僐免一次，怎么样？这个交易，你还是不亏的吧。”
　　“好，我答应你，咱们三天以后在清远公园见面。”
　　因为黄彪独自一人在家里观看了好几个小时吴德的视频，所以憋了一肚子的欲火，想要好好的释放一下，他一开始想着用打飞机的方式释放，可是总觉得不能尽兴，所以等韩小颖穿着警服回到家里之后，饥渴难耐的黄彪瞬间便将其扑倒在了床上。
　　然而韩小颖才刚和另外一个男人做完爱，哪里还有心情去和自己的老公做爱，她便想推开自己的老公，可是看到他那殷切渴望的眼神，她又觉得有些羞愧，对不起他，最终还是在他的软磨硬泡之下，答应了与他做爱。
　　可是被老公扒了裤子，她才想起来自己的阴毛刚刚被吴德刮了个干干净净，这可是一个天大的破绽。
　　如果被老公怀疑起来，那么后果不堪设想。
　　她上一次刚被吴德操完，回来的时候也是这样，不知道自己的老公忽然发了什么疯，非要和自己做爱，自己也是拗不过他，答应了他的请求，可是却没注意身上还穿着吴德为自己准备的那件情趣内衣，差点便被自己的老公发现端倪，幸好自己随机应变说是专门为老公准备的，用来增加闺房中的情趣，老公那大大咧咧的性格倒是也没有怀疑，没有想到那画中人便是眼前人，然而这一次实在是不知道该如何解释才好。
　　可是还未等她解释，黄彪便欣喜若狂的问道：“老婆，你终于肯答应我把它们都剃下来了，我真不知道该如何感谢你才好。”
　　原来黄彪因为经常观看无道昏君发到网上的视频，潜移默化地也喜欢上了这种光滑无毛的嫩穴，他曾经不只一次地在心里暗想，如果自己的老婆也能像吴德的这些女人一样，为了自己把阴户周围的毛毛全部刮掉，那样自己不知道该是有多幸福，他也曾大着胆子向老婆提出过这种想法，可是自己的老婆就像是母老虎一样，不仅没有同意，反而大声训斥了自己一次，让自己千万不要有这种荒唐的想法。
　　原来他竟是把这个当成了自己诚心恳求的结果。
　　殊不知，这一切根本不是，而是他那如同母老虎般的老婆，就在几个小时之前，被他崇拜的论坛大神，扒开那两条修长有力的雪白玉腿，用一只锋利的刮刀，在她光滑的阴丘上面来回滑动，将那些陪伴了老婆二十多年的阴毛全都刮了下来。
　　当然韩小颖也不会傻到跟自己的老公实话实说，既然老公帮自己找好了理由，自己便正好借坡下驴，对其说道：“怎么样老公，你喜欢吗？”
　　黄彪重重地点了点头，越发觉得自己的老婆妩媚动人，竟是一张嘴对着老婆那光洁润滑的无毛小穴狂亲起来。
　　因为韩小颖仔仔细细地洗了好几遍，所以此刻自己的阴户干干净净的，倒是没有留下什么气味，不过饶是如此也是让她大为愧疚，因为两个小时之前她的阴户里插着的还是另外一个男人的肉棒，并且因为他的肆虐，自己的的阴户外面还有一些小小的红肿，此刻被老公这么狂热地一舔，她便忍不住喊了声疼。
　　黄彪还以为是自己舔的太用力了，赶紧停下了自己的动作，关心地问道：“怎么.老婆？”
　　韩小颖羞涩地答道：“没什么，只是方才刮毛的时候，因为太过生疏，伤到了皮肤，你舔的时候轻些就好。”
　　黄彪闻言心生怜惜，满是感激的对老婆说道：“老婆，感谢你为我付出了这么多，以后我一定加倍地宠你，爱你。”
　　韩小颖闻言，心中也是万分甜蜜，只要老公对自己一直这么好，那自己为他默默地付出了这么多，就没有白费。
　　“老公，我也爱你。”韩小颖回道。
　　他们夫妻二人互诉着衷肠，彼此之间又亲近了许多，黄彪刚想接着亲吻下去，可是心念一动，好像想到了什么，向韩小颖问道：“老婆你刮下来的毛毛呢？”
　　“你问这个做什么？”韩小颖不解。
　　“我想把它们收藏起来。”黄彪兴奋道。
　　“呸，你怎么这么恶心，变态，那些东西我早就顺着下水道冲走了。”
　　“唉，真是太可惜了。”
　　黄彪为没有收集到自己老婆的阴毛暗道可惜，殊不知它们早已经被另一个变态的男人作为自己的战利品珍藏了起来，以后有机会的话，黄彪或许可以在论坛上看到那支用自己老婆的阴毛做成的毛笔。
　　他对其羡慕的时候可能永远也无法想象的到，那是用自己老婆胯下的阴毛制成的。
　　再说回吴德这边，等韩小颖走了之后，他仰躺在床上，一边抽着雪茄，一边拨通了一个电话。
　　只听电话那边骂道：“死鬼，你怎么到这个时候才想起来人家？”
　　“丽丽，她怎么样了？”
　　“我今天见了她一面，她还是老样子呗，虽然我向她提了几次你们的事情，可她就像是没有听到一样，根本就不接我的茬，看来还是对他的老公旧情难忘。”
　　“那个小鸡巴废物，好了我知道了，这段时间你一定要帮我多关心她一下，将我交给你的那些东西给她送到家里，我还有别的事情，一时之间抽不开身。”
　　“人家懂的，等你忙完了这一段时间一定不要忘记人家的功劳。”
　　“放心吧，只要你为我办好了这件事，好处一定少不了你的。”
　　吴德说完便挂断了电话，这个时候他才发现自己的儿媳余柳薇早就已经回到了卧室里面，听到自己与姚丽丽的电话，忍不住开口问道：“你和她的事情不是已经很明朗了吗？怎么还对她这么上心？况且以她现在的这个身份，想要什么物资不都是唾手可得？你的那些破烂玩意儿她还能看得上眼？”
　　“这你就不懂了，她有没有是一回事，我送不送却又是另一回事了。我当初融化她那颗如同坚冰般的芳心，那可是全凭了这些物资，以及对她无微不至的关心。”
　　“这其中就没有我的功劳？”
　　“有有有，当然有我宝贝好儿媳的功劳，若不是有你的帮助，恐怕我这辈子也休想操到她了。”
　　“那你就不会像对我那样对她用强？”
　　“她的那个身份，我还是不敢对她用强的。”
　　“呸，这个世上还有你不敢的事情？慕容清秋的身份可是也不一般，由其是她背后的金主，更是大有来头，你不是一样强干了她？”
　　“她和慕容清秋可不一样，慕容清秋那是有把柄在我们手中，不论我怎么玩她，她都不敢反抗。而解婧身上我找人调查过了，她可是干干净净，一清二白，我若是强动了她，那可是后果不堪设想。”
　　“你倒是蛮有心得？”
　　“那是当然，对待不同的女人，就要用不同的手段，只有对症下药，才能真正的俘获那个女人的芳心。就像姚丽丽一样，她需要钱，需要权，我就给她钱，给她权，只要她愿意听我的话就行，慕容清秋还有韩小颖这两个女人都是有把柄握在我的手里，所以我对她们只要慢慢地调教就好，甚至于我越霸道，她们就会就越屈服。而解婧则不一样，这个女人简直是太特别了，她对钱和权都没有什么欲望，身上又没有什么把柄，想要拿下她真可谓是难如登天，也是老天爷睁眼才让我有了一步步接近她的机会。”
　　“那我呢？”
　　“你是我的宝贝儿媳，我当然要宠着你了，只要让你觉得在我身边有安全感，这样你就舍不得离开我。”
　　“呸，你强奸了人家，还说什么要给人家安全感？”
　　“嘿嘿，你就说，现在跟在爸爸身边开不开心？”说着便要动手动脚，和她亲热，余柳薇却是忽然说道：“对了你那老丈夫娘刚才可是发脾气了，说什么都要离开这里，你还不赶紧过去哄哄她？”
　　“我丈母娘？谁？”
　　“你上了人家的女儿，她可不就是你丈母娘了呗？”
　　“哈哈，这倒也是，这位美艳的妇人，我确实得过去好好安抚一下她的心灵，让她安静下来，你先在这里等我一下。”
　　解婧的母亲许婉玉当初因为自己的老公意外离世，心中悲痛欲绝，住进了医院里面，后来因为医院的环境太过嘈乱，不利于恢复，并且那个特别敏感的时期完全没有机会让家人探望，所以被余柳薇专门转移到了吴德的别墅里休养，还专门为她配备了一个护士照顾她的起居，不过余柳薇只是告诉她这里是一个朋友开的疗养院，让她放心疗养，却没有告诉她这里是自己公公的别墅，因此之前她和余学君通视频电话的时候，说的那些话其实也都是自己所知道的真话，也是因为如此，她无意中帮助了自己的女儿洗脱了出轨的嫌疑嫌疑。
　　现在她也是慢慢了解到了这里的真正情况，不光知道了这家名为疗养院的别墅真正的归属，还意外知道了吴德与余柳薇真正的关系，他们名为公媳，却是早就已经突破了那层伦理的关系，做了背德乱伦之事，她很难想象那个看起来乖巧伶俐，在自己和女儿最困难的时候，处处施予援手的亲家侄女，竟然会和自己的公公鬼混到一起，这让自己三观尽毁，也正是为此，她才下定了决心要离开这里。

第24章
　　然而当初因为许婉玉的存在，解婧才会经常往吴德这里跑，也是因此这二人越走越近，甚至可以说许婉玉也是吴德他们两人的半个月老，现在解婧对吴德的态度不冷不热，好像要彻底和他了断的意思，若是吴德身边再少了她这张王牌，恐怕之后和解婧的距离会越拉越远，所以吴德绝对不可能这么轻易就放她离开的。
　　吴德来到许婉玉卧室的时候，她已经收拾好了自己的行礼，正准备离开，在她身边有一位年轻的小护士一直在苦苦地劝阻她不要离开，可是任凭这个护士再怎么苦劝，也是丝毫没有动摇她的决心。
　　吴德见到这副情形，赶紧开口阻拦：“丈母……”可是话未出口，又觉得有些失言，赶紧又换了一个称呼，“玉，玉妹子……你怎么这么着急要走啊？我这里清新雅致，环境优美，正是让你疗养身体的好地方。”
　　“我身体早就已经好了，你这个地方就算是天堂，我也是一刻都不想呆了，这里我每多待一刻就有一种想吐的冲动，对了咱们之间也算不上有什么交情，你没必要叫得这么亲密，还是叫我许老师吧。”许婉玉语气不善的说道。
　　“许老师还真是无情啊，你在我这里休养了这么多天，连一句谢谢都没有，就想着要离开？”吴德说着，挥了挥手示意旁边的小护士离开，那护士就像得了大赦一样，飞也似的跑出了房间。
　　许婉玉擡眼瞥了他一眼，厌恶地说道：“那好，这多日来的照顾，我多谢你了，这样我可以走了吗？”
　　“许老师想的倒是轻巧，我为了你的事情可是费了不少的力气，你想一句谢谢就了帐吗？”吴德冷笑道。
　　“放心，这些日子我在你这里不论吃了，用了多少钱的东西，只要你列出账来，我绝对不会推脱，现在就可以把钱给你。”
　　“哈哈，钱我有的是，这点钱对我来说根本就不算什么，我要的不是它们。”吴德笑道。
　　“那你想要什么？”许婉玉问道。
　　“我要的当然是你，你必须得留在这里。”吴德忽然伸出铁钳般的一张大手，抓住了许婉玉的皓腕，狠狠地对其说道。
　　许婉玉发现吴德忽然野蛮地抓住了自己的手腕，顿时怒不可遏，对其骂道：“你这个畜牲，你快放开我！”
　　“放开你？不可能，除非你答应我绝对不再离开了。”吴德回道。
　　许婉玉见其蛮不讲理，手腕又被他抓得生疼，怎么也挣脱不开，一时气急，竟然飞起一脚踹到了吴德的裆部，直击他的要害，幸好吴德反应够快，屁股猛地撅起，稍微僐弱了一点伤害，可是即便如此，也是疼得他满脸通红，青筋暴露，蹲在地上喘了好一阵子粗气，这才反应过来。
　　许婉玉本想趁着吴德难受的时候，夺路而走，谁知道吴德即便疼成这样，抓住许婉玉皓腕的魔爪也是一直没有松手，就像是狠毒的王八一样，一旦咬到人，不听到打雷就不会松口。
　　“你赶紧放开我，你再不放开我，我再给你一脚，你信不信？”许婉玉要挟道。
　　她本是个知性温婉的中年妇人，对待别人总是和蔼可亲，从来也没发过火，可是今天被吴德这样野蛮地对待，却是怎么也管不住自己的脾气，不管是说话还是做事总是带着三分怒火。
　　吴德听了她的话顿时怒不可遏，气的七窍生烟，对其大骂道：“臭婊子，你竟然敢踢老子？今天就让你尝尝老子的厉害！”说完一甩她的手腕，用力一推，竟是将她推倒在了地上。
　　许婉玉受此大辱，却也不肯善罢甘休，从地上爬起来以后却待接着纠缠，又哪里是吴德的对手，再次被他推倒在了床上，可是推搡之间，她上身穿的那件白色衬衣竟是被吴德扯掉了几颗扣子，连带着奶罩的肩带也是被其扯断，露出胸口一大片雪白的肌肤，甚至于那两颗丰满圆润的乳房也是露出了冰山一角，顿时春光大泄。
　　吴德也是没有想到，竟然会有这样的意外，他更没有想到许婉玉的乳房竟然是这么大，这么白，让他看的口干舌燥，忍不住赞道：“想不到你都这么大年纪了，这两颗奶子还能保持的这么好？真的是极品啊。”说完伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一步一步向许婉玉逼近。
　　许婉玉看到他来者不善，目光中充满了肮脏的想法，赶紧整理了一下自己的衣服，惊恐地问道：“你，你这个禽兽，你想干什么？”
　　“你刚才踢我踢的这么用力，我当然是让你帮我检查一下，看看我的大鸡巴有没有被你踢坏。”
　　“你，你想怎么检查？”
　　“当然是用你的身体检查。”现在吴德脑子里只有刚才看到的那两颗硕大的奶子，想要抓住它们好好的玩弄一下，根本不管它们的主人是谁？
　　许婉玉出身书香世家，又是一位十分着名的大学教授，因此言谈举止显得极有修养，从不与人大声争吵，然而此刻身陷囹圄，面对吴德这条老狗的步步紧逼，还是让她乱了阵脚，忍不住破口大骂：“你这狗贼，你胆敢再过来一步，我可就喊人了！”
　　虽然恐吓，但是声音中略带颤抖，显得极为恐惧，很明显，这样的恐吓根本就让吴德产生不了丝毫的恐惧，他听了许婉玉的话，忍不住哈哈大笑：“你叫啊，你在这里随便叫，只要你能叫过来一个人，我今天就跪在你面前，给你当孙子。”说完已经逼进了许婉玉，猛一伸手又抓住了许婉玉的皓腕。
　　许婉玉还想挣脱，可是她的动作却是如同蚍蜉撼树，无论如何也是挣不开一丝一毫，她也只能像方才那样，再次伸腿去踢吴德的裤裆，希望这次还能奏效，可是有了方才的教训，这一次吴德却是早有准备，还未等许婉玉的右腿踢到自己身边，他就已经伸出另一只手抓住了她的脚踝，微一用力便将她的淡蓝色高跟鞋脱了下来，隔着一层薄薄的黑色丝袜去揉捏她那玲珑纤巧的小脚丫。
　　因为穿了很长时间高跟鞋的原因，许婉玉的脚上带着一丝淡淡的汗液味道，这种汗味和其足上的尼龙丝袜味道糅合在一起，形成了一种独特的吸引力，瞬间唤醒了吴德体内那躁动的荷尔蒙，让他欲火高涨。
　　“嘿嘿，玉妹子，你这脚丫子好香啊！”
　　听到吴德的称赞，许婉玉没有一丁点的开心，反而是对他的无礼产生了深深的愤怒，当然愤怒中还有一丁点的害羞，在古代，女人的脚可是不能随便被别人看到的，这里的隐私程度丝毫不亚于衣服里的那几个部位，由其是被人这么抓在手里把玩，这更是于礼不和，想当初潘金莲被西门庆调戏的时候，便是从她的三寸金莲开始着手的。
　　想到此许婉玉，更是怒不可遏，又伸出另一条腿去踢他，可是这一次也是无异于送羊入虎口，吴德眼见她的飞踢到了面前，猛地松开了她的皓腕，用这只空出来的手又抓住了她的左脚脚踝，随后如法炮制，又将她左脚上的高跟鞋脱了下来，如此这般许婉玉的两条玉腿都落入了吴德手中，被他高高的提在空中。
　　现在纵使许婉玉被他松开了手腕，可是让他摆弄成这个姿势，再想反抗却是一点也使不上力气，并且这个姿势又是极其羞耻，吴德可以从上而下欣赏到她的裙内风光。
　　只见在那幽深的双腿之间，黑色丝袜的尽头，紧紧地藏着一条粉红色蕾丝内裤，既纯洁又性感，将男人的目光尽数夺去，许婉玉发现吴德一直色眯眯地盯着自己的裙底观看，顿时气的红霞满面，忍不住骂道：“你这个禽兽，快放开我，再如此放肆，我可要不客气了。”
　　吴德笑道：“不客气？我倒要看看你还能怎么不客气，难道是用自己的肉洞把老子的大鸡巴给融化了不成？”
　　“你放肆！”许婉玉怒道。
　　吴德趁着许婉玉发怒的时候，却是偷偷将自己的腰带解了下来，飞快地缠在了许婉玉的脚踝上，将那两条玉腿固定在了一起，现在许婉玉再想逃脱他的毒手可是难上加难了。
　　吴德一只手抓住腰带，一只手去脱自己的裤子，很快就将自己的下身脱了个一干二净，露出他那根热腾腾的肉棒，一跳一跳的彰显着自己的淫威，由其是那颗紫黑色龟头的顶端，有一道微微张开的马眼，此刻正怒视着前方的许婉玉，吴德忍不住伸出手在上面套弄了一下，让它看起来更加威武。
　　随后对她说道：“玉妹子，你看看哥哥的大肉棒，它刚才被你踢了那一下，现在可是特别恨你啊，你要是现在不和它道歉，等它一定钻进了你的肉洞里面，一定会把你操到魂飞魄散，哭爹喊娘。”
　　许婉玉听到他的羞辱，厌恶地朝他看了一眼，竟然无意中瞥见了他的胯间巨物，只见那根肉棒的长度足足有二十公分，通体黝黑，粗如儿臂，由其是顶端的大龟头更是模样吓人，足有鹅蛋般大小，许婉玉虽然早就不是过了那个懵懂无知的年龄，可是除了在课本上，也就只有见过丈夫的肉棒，可是丈夫的肉棒和吴德的一对比，简直就是小巫见大巫，甚至于连它的一半都达不到，她简直不敢想象，这样的巨物，如果塞进女人的下体里面，会是怎么样一种状态？
　　会不会把人疼死，如果运动起来那一定是种折磨，不，不可能，这样的肉棒根本就不可能插入到女人的下体里面，如果硬塞的话，一定会直接把女人的下体撑坏！
　　她越想越是心惊，这种心情不可避免的在自己脸上表现了出来，吴德看着她那惊惧的表情，得意地对她说道：“怎么了，玉妹子？是看到哥哥的大肉棒害怕了吗？放心吧它虽然长的吓人了些，却是妙用无穷啊，保证一会让你爱不释手，吃了这一次，还想着下一次，哈哈。”
　　许婉玉越听越是生气，可是面对他的污言秽语，却是没有一点反抗的能力，只能怒斥道：“住口！你这个禽兽，我劝你现在赶快放开我，不然的话我一定会报警把你给抓起来。”
　　“哈哈，看来你是不愿意道歉了，这样的话就别怪老子无情了，等下一定要操哭了你。”
　　吴德说完抱着许婉玉那两条被绑在一起的玉腿，将它们用力按到她的胸前，随后空出一只手，伸进她的裙底探索。
　　许婉玉顿时大惊失色，想要翻身抵抗，可是身子被吴德紧紧地制住，哪里又能够扭动分毫，她的两只玉手倒是可以够到吴德的手臂，她用那两只柔软的玉手拼命地拍打着吴德的手臂，可是任凭许婉玉怎么拍打，吴德也是没有松开一点，反而又把自己的领带扯了下来，将她的双手束在一起绑到了床头，这一下她是再也没有任何反抗的手段，只能眼睁睁地看着吴德去探索自己的裙底。
　　许婉玉此刻才是感觉到了真正的害怕，她发现吴德就是一个禽兽，任凭自己如何对他咒骂，警告，却根本就无法阻止他对自己的侵犯，眼看吴德便要触碰到自己最私密的部位，她的表情从吃惊到愤怒，再从愤怒转变成恐惧，这一切都没有逃过吴德的目光，他欣赏着许婉玉的表情变化，看着她恐惧的目光，心里分外得意，他一定要让这个自视过高的大学教授好好领教一下自己的本事。
　　吴德的目光虽然一直盯着许婉玉的表情，根本无瑕顾及其它，可是他那只探进许婉玉裙底的色手，虽然没有眼睛的指导，却是如有神助，一点也不生疏，很快就摸到了她的内裤，顺着她的内裤边缘一点点摸了进去，入手处是一片芳草萋萋的大森林，虽然十分茂盛却是十分柔顺，摸在手中就好像绸缎一样，吴德这个人对女人的阴毛可谓是情有独钟，他不光喜欢它们的柔顺，更喜欢它们的味道，每一次他握着那些用女人阴毛做成的毛笔写字的时候，总能闻到一股特殊的味道，那股味道不似花香，却胜似花香。
　　吴德闭上眼睛用心抚摸着许婉玉的阴毛，忽然心念一动，轻轻地扯住其中一根，用力薅了下来，许婉玉觉得私密之处就好像是被蜜蜂蛰了一下，又疼又麻，忍不住轻呼一声，娇躯也是随着一颤，她也明白了吴德在自己私密之处做的好事，不由得厉声喝到：“你这个变态！”
　　吴德却是没有理会她的怒斥，轻轻地捏着那根阴毛，慢慢地将它放到了自己的鼻子下面，随后用力嗅了一口，但觉美味扑鼻，上面有一股独属于美妇人的幽幽芳香，芳香中还有夹杂着一股淡淡的腥臊气味，然而这股淡淡地腥臊非但没有让其失色，反而是加分不少，它顺着吴德的鼻孔传到他的大脑里，就如同是一味极品的春药，顿时让吴德欲火大盛，兴奋地对许婉玉说道：“玉妹子，你的毛毛长的真棒，又柔顺又好闻，你也来好好地感受一下。”
　　吴德说完将那根阴毛扔到了许婉玉的脸上，许婉玉被吴德这样羞辱，恨不能立时死去，可是她现在全身被制，就是想死却也是难以做到，只能眼睁睁看着吴德对自己施暴。
　　吴德将那根阴毛送还给了许婉玉之后，又将自己罪恶的色手伸进了她的裙底，这一次却是没有再去流连她的芳草，而是直接去探索她的蜜穴幽谷，但觉入手湿润滑腻，凹凸有致，虽然尚未窥得芳容，但是凭借着自己的手感，吴德却已经能够在自己的脑海中勾勒出她的形状。
　　在那一片芳草丛中，隐藏着一条玲珑剔透，美轮美奂的肉穴峡谷，峡谷中间生着两片如同鲍鱼般肥厚柔嫩的肉翼，在那闭合的肉翼之间是一道湿答答的水帘洞，真个是珠圆玉润，紧致异常，让吴德爱不释手。
　　许婉玉面容生的极美，身材也是一直保持的很好，加上谈吐不凡，气质脱俗，不管是在学校里还是在社会上都被很多人奉为女神，可谓是追求者众多，她这样优秀的女人，本来应该受到上天的眷顾，拥有一个幸福美满的家庭，可是她的丈夫却是生性冷淡，自从她生下来女儿之后，便冷落了她，让她常年独守空房，由其是近几年，更是因为身体的原因，有那个心也没那个能力，可以说她那片肥美圆润的肉穴福地，已经空旷了十多年了。
　　可是即便如此，她也是一直恪守妇道，从未与别人做过任何对不起丈夫的事情，然而今天她却是遇到了自己的克星，吴德这种人就像是一条恶狗，一旦遇到心仪的美味，他根本就不讲什么道理，也不管什么后果，一定要先品尝了再说。
　　吴德伸出那根罪恶的手指，在许婉玉胯间揉捏了一阵，从她饱满微凸的阴阜一点点探进了她的肉穴门口，小心翼翼地拨开那两片因为害羞而紧紧闭合的阴唇肉翼，找到了一条柔嫩紧窄的蜜道，随后迫不及待地用自己的手指顺着那条蜜道一点点探入进去，在许婉玉肉穴里那些团团锦簇的嫩肉中扣挖玩弄。
　　许婉玉的要害受到侵犯，心中无比惊惧，她虽然四肢被吴德缚住，可是却依然在顽强地抵抗着，她拼命地扭动着自己的丰臀，用以躲避吴德的侵犯，同时口中也是不停地对其咒骂：“混蛋，禽兽，你快放开我……”
　　可是吴德那根手指就像是附骨之蛆，任凭许婉玉怎么扭动，怎么咒骂，也是无法将它甩脱。
　　反而是加重了吴德的兴奋，他看着许婉玉脸上那种惊恐无助的表情，越来越是满足得意，手中扣挖的动作也是越来越快。
　　他纵情花丛多年，玩过的女人众多，积累的经验可以说是相当丰富，虽然这是第一次接触许婉玉的肉体，可是很快就摸索到了她肉穴里面的敏感部位，在那里面扣扣挖挖，旋转不停。
　　许婉玉早就已经空虚多年，久旷的心灵就如同是平静的湖面，没有一丝一毫的波动，可是被吴德这么一扣，心中竟是不由自主地一震，产生了一丝涟漪，不过这道涟漪更多的还是恐惧和痛苦，但是随着吴德的动作越来越快，扣挖的地方越来越敏感，那道涟漪也就变得越来越大，其中也不只是恐惧和痛苦，还夹杂着一丝淡淡的期待，她的肉体甚至于开始期待吴德可以扣的更加深入一点，因为那些地方越往里面就越为敏感。
　　为了使让吴德的扣挖更加方便，更加深入，许婉玉的蜜道之中，竟然还自作主张偷偷地分泌了一些爱液，这种动作，很明显都违背了她自己的意愿，她就像是一个独守孤城的帝王，外敌已经侵入，四面都响起了楚歌，自己正准备破釜沉舟与对方血战到底，可是自己的心腹竟然背叛了自己，因为一点点小的利益就投奔了敌人，这让她欲哭无泪。
　　吴德在她肉穴里扣挖的时候，也是发现了这些变化，那里面因为春水的缘故，而变得湿漉漉的，越来越润滑，让自己的动作顺畅了许多，甚至于还有一些春水在自己扣挖的时候从他的指间飞溅出来，落在肉穴周围的阴毛上面，将那些柔顺丝滑的阴毛，全都黏连在了一起，变得乱糟糟，淫荡荡的。
　　当然吴德的手指也是没有例外，在许婉玉的肉穴里，被她的春水整个打湿，变得油光锃亮，吴德心念一动将之退了出来，随后送到许婉玉的面前让她欣赏。
　　“嘿嘿，玉妹子你看一下，你的肉逼里流了好多的淫水啊，把哥哥的手都给弄湿了，你还装着清高说不想要？我看你那骚逼里早就已经忍不住，想让老子插进去了。”
　　许婉玉听了吴德的话虽然羞愤，却也下意识地往他的手上望去，但见她那粗糙黝黑的色手，挂满了湿滑柔腻的液体，泛着莹莹水光，她当然知道这些液体是什么东西，从哪里流出来的，顿时羞的面色通红，如同被烈火烧红的彩霞，连带着她的粉颈也是羞红一片，既娇美，又艳丽。
　　“玉妹子，你这淫水真的是又骚又香，你也来好好品尝一下吧。”吴德见她害羞地不敢再看自己的手指，却是愈发放肆，将带着她淫水湿漉漉的手指送到了她的唇间，想让她品尝一下自己的味道，可是许婉玉那里会让他如愿，做出这等下流淫贱的事情，她见吴德的手指近在眼前，顿时怒从心头起，恶向胆边生，张开嘴巴，便要去咬吴德的手指，以她现在对吴德的恨意，这一下若是咬实了，即使咬不断他的手指，也会咬下来一块肉来。
　　然而吴德却是没能让她如愿，他看许婉玉神色有异，眼神中带着一股煞气，知道她想要干什么，赶紧在她没有咬到自己之前，把自己的手指抽了回来。
　　饶是自己的速度极快，可还是吓出了一身冷汗，他不禁怒道：“臭婊子，你竟然想咬老子是吧，你等着等一会老子把你操美了，操昏了，让你好好咬老子的大鸡巴。”
　　说完再也不管许婉玉怨恨的目光，粗暴地将她的黑色套裙扯了下来，随后把她的粉红色蕾丝内裤拨到一边，使她的肉穴洞口暴露在视野中，便要挺着自己的肉棒一亲芳泽。
　　许婉玉发现了他的动作，心里知道现在已经到了最重要的时候，不管怎么样都要拼命反抗，如果真的被他插进去的话，自己真的就对不起自己刚刚亡故的老公了。
　　可是任凭她怎么反抗，终究是难以逃脱吴德的魔爪，很快便发现一根炽热的肉棒来到了自己的肉穴洞口，她大惊失色，心中慌乱无比，知道自己再怎么反抗也是无用，只能开口求饶，希望他能放过自己。
　　“不，不要，我求求你，千万不要插进来，我是一个有老公的女人，并且老公刚刚离开了我，我不能对不起自己的老公。”她的声音中带着哭腔，显然已是绝望至极，才会出此下策，然而她的求饶并没有迎来宽恕，那根放在她肉穴门口的鸡巴不退反进，一点点冲破阻碍插入进来。
　　“既然你老公已经死了，成了一个寡妇，我怎么忍心再让你去守活寡，从今以后我就是你的老公，让我替他好好宠幸一下你吧。”说完用力一挺屁股，那根大鸡巴猛地插入到许婉玉的肉穴里，直接顶到了她的花心上面，把整个肉穴塞得满满当当，没有留下一丝一毫的缝隙。
　　“啊！不要啊！呜呜……”感受到那根恐怖的大肉棒插入了自己的身体，许婉玉害怕的全身乱颤，口中也是不可抑制地尖叫出声，耻辱和痛苦的泪水挂满了她的脸颊。
　　它终究还是插进来了，自己的人妻贞洁，尊严颜面，一瞬间被他彻底击毁，变成了不干净的女人。
　　吴德却是根本就没理会她的泪水，将自己的肉棒插进去再拔出来，然后再次尽根插入，每一次都能突破肉穴里的重重阻碍，借着之前淫水的润滑次次直捣黄龙，插在她的花心上面，用自己最坚硬的的地方去撞击许婉玉最柔弱的地方，幸好她的肉穴肥美多汁，容量惊人，这才能够容得下吴德的肆虐，如果此时把她换成一个未经人事的少女，承受吴德这样猛力地抽插，一定会痛不欲生。
　　当然许婉玉此刻也是痛不欲生，但是她的痛不欲生却是心灵上的，和肉体无关，相反她的肉体因为空虚了很久，又是在这个如狼似虎的年纪，对于吴德的抽插反而是十分兴奋，她的花心很快便因为快感而盛开，迎接着那根巨大肉棒的强力冲击。
　　吴德越发感觉到许婉玉的肉穴美妙，简直可称极品，不由得出口赞道：“玉妹子，你这肉穴真的是肥美多汁，越插越是舒服，如此极品的尤物，如果就这样去守了活寡，岂不是可惜了吗？”
　　许婉玉却是还沉浸在自己失身的痛苦之中，整个心灵都麻木了，根本就没有理会吴德的侮辱，只是自顾自地流着清泪。
　　吴德眼看许婉玉伤心过度，没有任何反应，竟是偷偷把她双腿上绑在一起的腰带解了下来，随后把那两条浑圆饱满的雪白玉腿架在了自己的肩膀上，这样可以让自己插入的时候更加舒服，不过为了防止她再次拼命抵抗，还是用自己的双臂紧紧地抱住了她的双腿。
　　不过对于这一切，许婉玉就像是没有注意到一样，根本就没有做出任何的反应，吴德见她如此，知道是伤心过度，一时难以接受自己失身的事实，不过这也无妨，再矜持的女人，只要是遇到了自己，不论用什么手段，总能挑逗起她的春心，将她送上高潮。
　　到了那个时候，不怕她没有反应。
　　这样倒是也好，自己可以放心的腾出双手去做更多的事情，于是他一边抽插许婉玉的肉穴，一边去扒她上半身的衬衣，那件衬衣的纽扣早已在之前拉扯的时候被吴德扯掉了几颗，现在再去扒解却是轻松了很多，很快就把它向两边解开，随后又将里面的胸罩往上一推，便将那一对丰满的奶子释放出来。
　　因为刚才的一面之缘，吴德对它们一直是念念不忘，现在终于是可以近距离的去把控它们，和自己想象中的手感别无二致，柔软滑腻却又充满弹性，她这种年龄还能有这种弹性实属难得，也不知道平日里是怎么保养的，不过现在她的老公已经去世，无论她保养的再好，却也是无人欣赏，若没有吴德去发现它们，那岂不是暴殄天物了？
　　一向好色的吴德怎么会允许这种事情发生，这一次他抓住许婉玉这两颗大奶一定要玩个够，他毫无顾忌地用手去揉搓挤压它们，因为柔软它们在吴德的玩弄之下呈现出各种不同的形状，千奇百怪，美轮美奂，但是等吴德松手之后，充满弹性的乳房却又恢复了原样，连指痕都没留下，还是和之前一样完美无瑕。
　　由其是那顶端的奶头，嫣红透亮，小巧玲珑，就像是五月里熟透的樱桃，吴德看在眼里，心痒难耐，自然不会轻易地就放过它们，于是伸出双手分别捏住那两颗蓓蕾，将它们或捻或捏，或是揉搓，或是拨弄，越玩弄越是口干舌燥，想要将它们含进口中。
　　只是现在自己肩上扛着许婉玉的两条玉腿，想要去吃她的乳头，就必须要把肩上的美腿给放下来，可是如果把她的双腿放下来的话，吴德又怕她乱踢乱蹬，打扰了自己的性致，如果不放下来的话，就需要把她的美腿按到胸前，让它们叠在一起，这样才能张嘴够到，这样的姿势自然是最好的，不过这种姿势却也是极难的，她操过的女人中，就很少有人可以做到这个姿势，更何况许婉玉相较于她们年长了许多，身体的柔韧性更是远远不及。
　　不过吴德还是想试验一下，他抱着许婉玉的双腿，一点点将它们按向她的胸前，这个姿势对她来说，竟然没有什么难度就做到了，这简直是太不可思议了，让吴德连连称赞。
　　他哪里知道许婉玉为了保持身材每天都要做两个小时以上的瑜伽，并且经常跑步游泳。
　　当然许婉玉也不会想到，自己年复一年日复一日的锻炼身材，到最后竟然便宜了吴德这么一个混蛋。
　　不过吴德却也没有去想太多，他将许婉玉摆成这个姿势之后，便张开自己的大嘴叼住了许婉玉的奶头，不光对着它用力吮吸，用自己的舌头在上面不停的拨弄，甚至于还用自己的舌尖轻轻的咬啮它们。
　　这个时候悲痛过度的许婉玉终于是回过了神来，她发现自己被吴德摆成了这样一种羞耻淫贱的姿势，并且自己的肉穴还有奶头双双失守，被他上下其手不停的玩弄，顿时又羞愤起来，想要伸腿将他从自己身上给蹬下去，可是吴德二百多斤的体重，她又如何能撼动分毫？
　　吴德感受到了许婉玉的抵抗，知道她已经回过了神，想要和她交流交流，于是吐出了口中的乳头，近距离面对着她的俏脸，欣赏她的绝色，只见她的面色酡红，上面还挂着一串又一串伤心的清泪，直如梨花带雨，这样的情形任谁也会对她心生怜惜，出声安慰，然而吴德哪里是人？
　　他就是个禽兽，面对着伤心的许婉玉竟是出声说道：“怎么样，玉妹子，吴德哥哥操的你还爽吗？比你那嗝屁了的死鬼老公厉害多了吧？你的肉屄可是像小嘴一样死死地咬住了我的鸡巴，告诉我以后天天都让我操，哈哈。”
　　许婉玉听到他不知侮辱自己，还开口羞辱亡故的丈夫，心中再次涌起一股怒火，她虽然身子被吴德所制，无法反抗，不过嘴巴却是还能动作，于是冲着吴德那张面目可憎的丑脸上啐了一口唾沫，接着对其骂道：“呸！你这个禽兽，我许婉玉今后和你不共戴天，只要我还活着一天，便要让你付出代价。”
　　吴德笑着回道：“付出什么代价？是精液的代价吗？那你今后可得天天呆在老子身边，用你的骚穴榨出老子的精液。”
　　许婉玉知道吴德这个人脸皮极厚，无论自己怎么咒骂他，他都不会在乎，反而还会嬉皮笑脸地出口羞辱自己，让自己十分痛苦，于是再不去管他，只是希望他能早点出精，好放过自己。
　　因为不管是从树上得到的知识，还是从老公身上得到的经验，都让她觉得一个男人纵使他再怎么强壮，和女人交合的时间，最多也就只能坚持十多分钟，许婉玉本来以为，自己可以毫无感情波动地任凭吴德玩弄，静静的熬过这段时间。
　　然而她却根本不知道吴德天赋异禀，胯下那物就是专门为打炮而生的，莫说是十几分钟，只要他愿意就是几个小时他也能忍住不射，莫说一个女人，就是三五个女人，他一晚上也能把她们都操的服服帖帖的，现在许婉玉想等待他尽快出精，却是不知道要等到什么时候？
　　许婉玉不知道等了多长时间，她觉得随着时间的推移，自己已经无法做到心如止水，古井无波了，因为随着吴德一次又一次撞击自己的花心，她忽然发现自己越来越兴奋，心中的那股羞耻之感也慢慢转化成了快感，她现在好想随着吴德的动作，开口去呻吟，可是理智告诉自己，绝不可以这样去做，她一定要坚守住自己的底线。
　　可是那花心里的快感一波接着一波涌入她的心头，便如狂风暴雨一般，慢慢将她的理智打的粉碎，让她的大脑一片空白，意识朦胧中竟是不自觉的叫了起来，虽只只言片语，可是听在吴德耳中确实如同天籁之音，他兴奋地对其说道：“玉妹子，哥哥没有骗你吧，我这根肉棒一定会把你送上天堂，让你欲仙欲死的，你就不要再忍着了，放心地叫出来吧。”
　　许婉玉听到吴德的声音，忽然又清醒了几分，想起方才口中那几声无耻的呻吟，她不禁羞红满面，却是再也不肯发出那样的声音，她用力咬紧牙关，拼命抵抗着体内的快感。
　　吴德看到她的倔强也是忍不住好笑，他心中暗道：“想忍住不叫？我看你还能忍到什么时候？”于是他一边猛操许婉玉的肉穴，一边伸手捉住了她肉穴洞口上面早已悄悄挺立的阴蒂，这颗小小的肉蒂虽然很不起眼，可是周身布满了兴奋地神经，是女人全身上下唯一一个专门为性爱快感而生的器官。
　　许婉玉的阴蒂被吴德捉住，当做玩物一般在手中好好挑逗，时而轻捻慢弄，时而快速拨动顿时如同一股电流从她的阴蒂上面，传遍她的全身，饶是她咬紧牙关拼命抵抗，可是那羞人的声音还是从她的鼻腔里传了出来。

第25章
　　“嗯，嗯……啊…啊……”声音低微，细不可闻，很明显还在极力抑制，虽然如此，但是只要她再次开口了，这意义就变了，代表着她已经在吴德的玩弄之下，迈出了沦陷的第一步。
　　许婉玉感觉自己的阴蒂就像是一个欲望的开关，吴德每在上面拨弄一下，她体内的欲望便会如同开闸一般，蓬勃无休地倾泄出来，她感觉自己的身体越来越兴奋，越来越不知羞耻，好像不受自己控制的一样，想要去迎合吴德的动作。
　　这个时候吴德又伸嘴咬住了许婉玉挺翘的乳头，继续方才的吸吮，好像要从里面吸出奶水一样，这当然是不可能的，不过却是吸来了满口乳香，但觉心旷神怡，全身为之一振。
　　接着用更加强力的动作去抽插许婉玉的肉穴，顶撞她的花心，那动作就像是和面一样，经过了几百上千次的锤炼之后，让许婉玉的花心变得越来越柔软，越来越敏感。
　　如此强势的三路并进，就是许婉玉再怎么坚强，也是忍受不住，那道紧守着的防线瞬间崩塌，接着一阵无法抑制的快感从她的心灵深处开始扩散，随后化作妩媚动人的阵阵呻吟，从她的口中高声喊出，不止如此，她的身子也像是发疯了一样，发出阵阵筛动，肉穴里更是变得火热无比，就像是盛满了滚开的热水。
　　吴德知道身下的美妇已经被自己插到爽了，离高潮也只差临门一脚，于是对着她的花穴又猛烈的抽插了上百下，次次直顶花心，终于将许婉玉送上了性爱的巅峰，让她领略到了那种欲仙欲死的极致快感。
　　许婉玉受到这股快感的冲击，难以抑制地紧闭牙关，贝齿咬的咯咯作响，她的肉穴就像是水泵一样，不停的抽搐蠕动，不停的潮吹喷水，她不由自主地伸手抱住趴在自己身上的吴德，让他可以更加紧密地贴合自己，锋利的指甲深深地嵌入吴德背后的皮肉里面，俏脸上眉头紧锁，看上去好像是十分痛苦的样子，可是她的芳唇却又是疯狂的上扬，吐露着一些兴奋的字眼，让人看不清她到底是痛苦还是喜悦。
　　或许是空虚了很久，第一次品尝到这样美妙的感觉，许婉玉的高潮持续了很久，足足有两分多钟，这两分多钟里，她好像是换了一个人，连气也不喘地高声浪叫，一声高过一声，连绵不绝，此起彼伏，等到她从高潮上面跌落下来的时候，竟是美目一黑，昏死了过去，她那诱人的胴体散发着强烈的春情，无力地瘫软在床上。
　　吴德满意地欣赏着胯下的许婉玉，但见她星眸半闭，睫毛轻颤，嫣红的小嘴里吚吚呜呜也不知道在说些什么，洁白的肌肤挂满了香汗，散发着春潮的余韵，简直是如花似玉，艳绝天人，现在她不再是什么德高望重的教授，也不是什么端庄优雅的贵妇，更不是什么温柔慈爱的母亲，她只是一个初次享受到情爱高潮，并且深深沉醉其中的普通女人。
　　她之前那般高贵优雅的模样，纵然美好，也只是一个远离红尘触不可及的女神，只有现在这般被自己按在胯下操上高潮之后的模样，才能称之为真正的女人。
　　也不知道过了多久，许婉玉这才悠悠醒转过来，两只明亮的大眼睛变得有些空洞，高潮过后的身体也是变得分外慵懒，她看着眼前仍旧在自己身上冲刺的吴德，竟是莫名其妙地有些喜悦，幽幽地喊了一句：“瑜哥……”“瑜哥”是许婉玉对自己老公解瑜的爱称，只有在床上才会这样叫他，不知她为什么竟会对吴德叫出来这样的称呼？
　　难道她是将吴德错认成了自己的丈夫？
　　可是她的丈夫在不久前明明已经亡故了的。
　　吴德听到她对自己的称呼，也是有些疑惑，还以为是不小心听错了，赶紧向她问道：“宝贝儿，你刚才叫我什么？”
　　“当然是叫你瑜哥了，臭老公。”说完之后只见她俏脸酡红，眉目含春，言语之间携带者万千爱意，动作之中又是羞赧无比，整个人好像是一个刚刚找到真爱的纯情少女，果然她是将吴德错认成了自己的老公。
　　只是不知道她是真的意识错乱，将眼前的这个混蛋当成了自己的老公，还是给自己找了一个可以放肆沉沦的理由，让自己可以更加心安理得的享受吴德带给自己的快乐，亦或是想要取得他的信任，更好的反击于他。
　　总之她现在面对吴德的要求，可以说是无限配合，再没了之前的抗拒心理，这样对于吴德来说，自然是乐意之至，虽然在他眼中只要是美丽的女人，不管对自己是何种态度，他都能从她们身上获得无限的快感，不管是昏迷也好，抗拒也好，他从来都是来者不拒，但是如果能得到女人的配合，这样才是每个男人最快乐的事情，两个人水乳交融，同赴巫山，岂不美哉？
　　于是吴德也把自己带入了许婉玉老公的身份，快乐地享受着她的肉体，再也不用害怕她的反抗，将绑在她手腕上的领带也解了下来，随后挺动肉棒在她蜜穴里狂干不止，嘴巴也是叼住了她的酥胸猛啃，很快就让敏感的佳人沦陷其中，她伸出双手抱紧吴德的大脑袋，恨不能将自己的酥胸全都塞进他的嘴巴里面，让他尽情品味，吴德也是没有让她失望，施展开自己的手段，对着许婉玉的奶头，或吸或舔、或咬或磨，花样繁多奇妙，力度也是不轻不重，顿时让许婉玉身心皆醉，她从来也没有想过自己的奶子被人这样玩弄，竟然会生出如此奇妙的快感，她现在只恨“丈夫”少生了一张嘴，要不然也不会只对她的左胸玩弄，而冷落了她的右胸。
　　她不禁出言说道：“好老公，你不要只亲左边的，也去亲一下右边的，人家的右胸难受死了。”
　　哪知道对于她的话，吴德却是充耳不闻，依旧只是在她的左胸上面玩弄，一点也没有想要去动她右胸的意思，他这样让许婉玉更加难受，再次开口催道：“嘤……好老公，你快去吃一下人家的右胸，那里好痒，好涨，好难受。”
　　她说完之后，吴德终于是吐出了口中的左胸乳头，但是却没有丝毫要去吃她右胸的意思，而是对她说道：“好老婆，你再难受，哥哥也只有一张嘴，我要是去吃你的右胸，那你的左胸又要抗议了，既然老公帮不了你，那你倒不如自己用手去抓一下试试，嘿嘿。”
　　许婉玉听了吴德的建议，顿时大羞，即使之前独守空房，让空虚的肉体寂寞了这么多年，她也很少有过这样自慰的行为，她觉的那样太淫荡下贱了，和自己一直以来接受的教育大相径庭，她本来想反对这个提议的，但是身体却是不由自主的根据吴德的引导，做出了违背自己想法的行为，右手从吴德的脑袋上面慢慢地滑到了自己的酥胸上面，轻轻地挤压起来，顿时一股异样的感觉涌上心头，她忍不住更加用力的挤压起来，乳波荡漾之下，那上面难受的感觉很快便烟消云散。
　　吴德看到许婉玉按照自己的建议，开始挤压起了她自己的酥胸，不由得露出了一丝奸计得逞的淫笑，随后接着对许婉玉说道：“好宝贝，怎么样，老公没有骗你吧？对了，你上面的奶头比奶子还要更加敏感，你要是想更舒服的话，不妨试着捏一下自己的奶头看看。”
　　吴德的这个提议，让许婉玉更加害羞，但是她却又忍不住心里的好奇，竟是鬼事神差一般真的捏住了自己的乳头，这里果然如吴德所说的一样更加敏感，只是轻轻一捏，便就像有一股猛烈的电流，从乳头上面传遍全身，让自己又酸又软，又痒又麻，可还是忍不住想要去挑逗它。
　　“不要只是捏它，你还可以试着很更多的玩法，让自己快乐。”吴德接着指引道。
　　许婉玉不愧是知名的大学教授，有了吴德的指引，学习起来简直是如有神助，很快就掌握了这其中的诀窍她抓住自己的奶头轻拢慢捻，又摸又挑，就像是弹琴一样，吴德看着进步神速的美妇，也是不甘落后，用尽一切手段去挑逗许婉玉的左边奶头。
　　虽然两个人的力道不同，手法也是迥异，可是让许婉玉获得的快感却是一样的，这两只酥胸上面的快感交汇在一起，许婉玉口中呜呜咽咽，嘤咛不止，叫得是妩媚动人，勾魂摄魄。
　　就在许婉玉被这种奇妙的快感冲击得快要飞到天上去的时候，吴德却是忽的松开了口中的乳头，让许婉玉顿觉不爽。
　　她饥渴地抓住吴德的脑袋，想要再次将他按到自己的胸间去爱抚自己，可是吴德却始终没能让她如愿，这让许婉玉大感困惑，难道自己的身体已经对“老公”没有吸引了了吗？
　　当然不是这样，许婉玉这对哺育了绝色佳人的大奶，就是再让吴德玩上一百年，他也不会玩腻，之所以他会放弃佳人的乳头，其实是因为他发现了更为美妙的地方。
　　方才听到许婉玉那销魂蚀骨的叫床声音，吴德就已经被其吸引，此刻又闻到那销魂的檀口之中飘过来一阵阵如兰似麝的香味，再也无法控制自己，转而去亲吻她的樱唇，还未贴上去，便闻到了一股更加强烈的美妇芳香，从她的口中徐徐飘散出来，吴德不懂得如何去欣赏美味，但是他知道如何去品尝美味，他没有多余的动作，直接将自己的嘴巴覆盖到许婉玉的嘴巴上面，四唇相接，便如磁石一般互相吸引，再也不愿分离。
　　许婉玉感到自己“丈夫”热吻霸道无比，带着某种难以想象的魔力，瞬间便让自己沦陷其中，此刻不止是吴德不愿意离开许婉玉的芳唇，就是许婉玉也不愿意离开吴德那腥臭的嘴巴，趁着现在吴德赶紧伸出自己的舌头去撬许婉玉的贝齿，没想到许婉玉没有一丝一毫的抵抗，便松开了自己的贝齿，任凭吴德钻入进来，便如打开房门迎接老公回家一般自然。
　　吴德的舌头轻轻地钻进了许婉玉的口腔里面，很快便找到了她的香舌，十分灵巧地和她勾缠在一起，尽管佳人的香舌还是有些稍显笨拙，但是被吴德这样的高手引导了一阵，很快就掌握了诀窍，随着他的步伐缓缓起舞，就如同花丛中的狂蜂浪蝶，追来赶去，柔情蜜意，你侬我侬。
　　两个人如此亲密得热吻，很快便让许婉玉的口腔之内布满了蜜液，虽然很多都被吴德渡入了口中，开心的咽了下去，可是他们唇舌动作的时候还是充满了“啧啧”的水声，与其胯下抽插的“噗呲噗呲”声音交相辉映，勾勒出一首绝世无双的乐符。
　　许婉玉虽然已经慢慢能追赶上吴德的脚步，可是和吴德这个色魔比起来，她还是有些生疏，两个人热吻了许久，许婉玉终于是累得有些喘不上气来，鼻腔里发出了一阵阵难受的闷哼声，用以表示自己的抗议，吴德这才慢慢将自己的舌头从许婉玉的口中退了出来，让她休息片刻。
　　两人的唇舌虽然分离，可是依旧藕断丝连，由一条银白色的丝线紧紧地连接在一起，那条由两个人唾液形成的丝线虽然纤细却极有韧性，随着他们两人的分离，越拉越长，却是没有一丁点想要断掉的意思，许婉玉发现之后觉的这样甚是淫靡下流，忍不住伸手扯断了它。
　　吴德暗道可惜，他本想再多欣赏片刻的，对他来说，越是淫靡下流，就越是美艳动人，他心念一动，忽然又想到了一个更加淫靡下流的玩法，笑着对许婉玉说道：“宝贝老婆，咱们这个姿势做的久了，我想换个姿势，你觉得好不好？”
　　许婉玉含情脉脉地问道：“咱们两个从结婚到现在一直就用的这个姿势，别的姿势我倒还没试过，你想换什么姿势？”
　　吴德将自己的嘴巴移到她的耳边，神秘地对她说道：“宝贝老婆，我想用传说中的后入式，你撅着屁股跪在床上，让我在后面插你怎么样？”
　　许婉玉听到吴德口中所说的这个姿势，顿时就想到了野狗交欢的样子，母狗交欢的时候岂不是就是用的这种姿势，她顿时羞得不能自已，粉白的俏脸如同熟透了的水果一样，怯答答地说道：“呸，你这个坏老公，那种姿势，我岂不是和路边那些那不知廉耻的母狗一样了？”
　　“我以前从书上看到过，后入式才是最符合天道自然的姿势，你相信我，只要你同意用那个姿势，一定会获得比现在还要强上一百倍的快感。”吴德对许婉玉继续哄骗道。
　　“不，我不要，那个姿势实在是太羞人了，我才不要变得像小母狗一样。”许婉玉继续拒绝道。
　　可是她话刚说完，忽然发现“丈夫”猛地含住了自己的耳垂，用牙齿轻轻地咬噬了一下，她感到一瞬间有股麻痒的感觉从她的耳垂，飞速的地传进她的脑海里面，又从她的脑海传遍四肢百骸，让她的身子变得软绵绵地，再也提不起来一丝一毫的力气，面对这样的情况，她顿时便手足无措，失了分寸。
　　许婉玉从来也没有想过自己的耳垂竟然也会这么敏感，其程度不亚于自己的乳头，甚至于因为更加靠近自己的脑袋，快感快递的更加快速，更加让自己难以承受，在吴德几次挑逗之下，很快就举手投降了，因为快感让她难以承受，只能断断续续地说道：“啊……好老公……你快停下来……我答应你的要求……好不好？你不要再舔了……”
　　吴德听到许婉玉同意了自己的要求，顿时心中狂喜，停下了自己的舔舐动作，在她耳边吹了一口热气，随后说道：“宝贝老婆，答应我，做我一辈子的小母狗，好不好？”
　　许婉玉虽然害羞，可还是轻声说道：“好，婉玉答应做瑜哥一辈子的小母狗，只要你疼我，爱我，对我永远不离不弃。”
　　“放心吧，我一定会永远疼你，爱你，对你不离不弃的，赶紧趴过去，摆好了姿势，让我在后面插你。”吴德说完，又伸出自己的手掌在许婉玉雪白的臀部轻轻拍了一巴掌，虽然没有用力，可还是引得许婉玉一阵娇颤，让她娇羞不已。
　　“可是你的那根东西，现在还插在里面，让我怎么趴过去啊？”许婉玉害羞地问道。
　　“放心吧，不用拔出来也是可以趴过去的，你只需要这个样子，然后再这样就可以了。”吴德说着开始指导许婉玉的动作，虽然他们的肉体连在一起，可是在吴德的引导之下，她果然很快就完成了那个动作，像条听话的小母狗一样，怯生生地趴在了床上。
　　“好老婆，你的屁股再翘高一些，腰也再放低一些，这样我才能更加方便的操你，对了就是这个样子，老公要来了。”吴德指导完许婉玉的动作，用力在她屁股上拍了一巴掌，这就像是一个即将启航的信号，吴德拍完以后便握紧许婉玉的柳腰，将在她肉穴里浸泡得越来越大的肉棒猛地插入进去。
　　这个动作果然如吴德所言，可以让他的肉棒更加地深入到许婉玉的肉穴深处，那最为敏感的部位，更加方便他大开大合的用力抽插，更重要的是这个动作会让男人生出一种十分自豪的征服感，丰臀柳腰凹凸有致，香肩粉背玲珑剔透，这无一不是最为诱惑的画面，当然更为诱惑的还是这种美妙的佳人，竟然会摆出这样下流的姿势，任凭别人在后面抽插自己，莫说是看，就是想想都让人无法自持。
　　吴德忍不住在她背后策马奔腾，用自己的大肉棒满足着饥渴的少妇，同时口中问道：“好老婆，老公厉不厉害？插的你爽不爽？”
　　许婉玉心里的肉欲被“丈夫”充分唤醒，脑子里哪还有一丝清明，对于吴德的询问，只能娇羞妩媚地回道：“嗯，好爽！这是人和你结婚这么多年以来，最为难忘的一次，我好希望你天天都能如此厉害。”
　　她这样的回答如果让死去的老公听到的话，不知会有何等感想？
　　不知道会不会从黄泉归来，化为一只带着绿帽子的恶鬼，掐死这对狗男女？
　　他相濡以沫数十年的老婆，竟然被这个狗东西用一根大肉棒彻底征服，不禁为了他摆出这种淫荡的母狗姿势，甚至于还说出这么风扇露骨的话语，这换成是谁也是无法接受。
　　不过唯一值得庆幸的是，许婉玉是将操她的人当成了自己的老公，这也许会让亡故的解瑜稍加宽慰，然而女人心，海底针，她心中到底是怎么想的，谁又能够得知？
　　将吴德当做是自己的丈夫，是不是仅仅只是她可以更加安心沉沦的一个借口？
　　不过现在唯一可以确认的是，她十分享受这样的欢愉，她的花心尽情的绽放着，任凭那根丑陋的肉棒在上面，又捅又舂，又研又磨，又过了不久，她再次达到了那种难以想象的性爱高潮，诱人的身子如同抽风般发出一阵阵毫无节奏的抽搐，随后春潮喷涌，花穴里如同开闸一般喷出一股股湿滑的淫水，她虽然不是余柳薇那种名为“八方风雨”的名穴，可是肉穴里的喷水量却也是十分惊人，一点也不比余柳薇少，这或许是她空虚了这么多年，积蓄在花心里的春潮，又或许她的花穴本来就是一种名器，只是吴德还不知道怎么形容而已。
　　许婉玉再次被吴德送往高潮之后，全身上下软绵绵的，提不起一丝的力气，好像已经无法再保持这样的姿势，随时都会瘫软下去，幸好吴德极有经验，从旁边拉来了一床棉被垫在了她的小腹下面，让她可以不用耗费多少力气，就能保持的这样的姿势，被自己从后面抽插。
　　不过这个时候吴德的目标已经不仅仅再是她的花穴，而是又将主意打到了她的后庭上面，那一圈圈暗红色的褶皱紧紧地闭合在一起，如同点缀在上面的菊蕾一般，如此清新，又如此淡雅，很明显是从未被开发过的处女之地，吴德心想：“虽然不能操到这位美妇人的处女小屄，但是能够操到她的处女屁眼也是不错了。”
　　他如此想着手上也是有了动作，从许婉玉的花穴之中扣挖了大量的春水爱液，一点点涂抹在了她的后庭上面，等那里稍微润滑了一些之后，便用自己的手指轻轻地探入到她的菊蕾里面，因为许婉玉天生爱洁，又是刚洗完澡，所以她的后庭里面也是十分干净，只是有一些太过紧致，这种紧致绝对不会输给任何少女，让自己的手指举步维艰。
　　不过当自己的手指扣挖进去之后，便又发现里面别有洞天，这里温暖湿润堪比阴道，却是又比阴道里曲折离奇了许多，每伸进去一寸，便能感觉到有无数带着褶皱的嫩肉围拢过来，也不知道是在抵抗外来者，还是在欢迎外来者。
　　当然对于吴德的这些动作，许婉玉却是毫无察觉，她仍旧沉浸在无边的快感之中，灵魂也不知道飞到了何处？
　　随着吴德的一点点开发，许婉玉的菊蕾渐渐绽放了一颗小孔，透过那颗小孔可以清晰地看到里面那一圈圈粉红色的嫩肉，它们虽然和阴道里的嫩肉出处不同，可是形状却又十分相似，都是那样的鲜艳粉红，都是那样的清新脱俗。
　　吴德眼看时机已经成熟，便把自己的肉棒从许婉玉的花穴里拔了出来，缓缓转移到了她的菊蕾后面，被这样一根热腾腾的肉棒抵在外面，许婉玉终于是察觉到了，不过她并没有发现自己“丈夫”的淫邪心思，还以为他是慌乱中找错了位置，于是羞答答地对他说道“老公，你走错地方了，这里是拉……”可是话到嘴边她又觉得有些不妥，于是改口道：“是排泄的地方，很脏的，你应该再往下一点，那里才是做爱的地方。”
　　哪知道吴德却是对她说道：“我的宝贝老婆，老公可没有找错位置，这个地方一点也不脏，就是用来交合的部位。”说完用力分开她的菊蕾，将自己的肉棒挤入进去，可是刚挤进去一颗龟头，便被那有力的括约肌夹住了肉冠根部，再也难以挺动分毫，虽然这样，吴德却是已经品尝到了美妇人后庭里的美妙，那一圈圈如水般地嫩肉瞬间将他的龟头包裹起来，像是吃奶一般用力地对他榨取，让他十分受用。
　　而许婉玉则是感觉到一种难以承受的痛楚从自己的菊蕾瞬间传遍全身，那种疼痛好像将自己的下体撕成了两半，完全不亚于当初被自己老公破处时的感觉，这种疼痛伴随着一种屈辱的感觉使她的泪珠止不住的流淌出来，口中也是发出了一声绝望的哀鸣。
　　她虽然以前也知道后庭菊花可以用来交合，可是那样污秽的地方，她从来也没有想要试过，更没有想到这里被破开的时候会让自己如此疼痛难忍。
　　吴德听到她这声哀鸣也是有些心疼，暗叹自己被情欲冲昏了头脑，方才的动作实在是太莽撞了，唐突了佳人，实在是罪该万死，可是现在再去后悔已经是来不及了，即使他想退出也是万万不能，自己的龟头被许婉玉的菊蕾卡在哪里进退两难，于是他先暂时不去理会许婉玉后庭里的一切，转而伸出了自己的双手探入了她的阴户，一只手在她的阴蒂上面挑逗，一只手则是伸进了她的阴道在她的G点上面扣挖。
　　这两处都是许婉玉全身上下最为敏感的部位，受到吴德的袭击，顿时觉得它们就像是两股强力的电流，带着那种酥痒酸麻的感觉，瞬间传遍了自己的全身，让后庭里的痛楚稍得缓解。
　　随着吴德的挑逗，许婉玉那绷紧的括约肌也是慢慢松弛下来，让吴德的肉棒可以稍微动作起来，不过这个时候，吴德心中方才升起的那股怜惜却已是烟消云散，打消了想要从许婉玉后庭里退出去的想法，他暗想：“既然已经到了河心，前进还是后退都是一样的结果，倒不如将她的菊花彻底开发出来，玩个痛快。”
　　一旦有了这样的想法，他再不迟疑，抱着许婉玉的两颗丰臀，慢慢地挺入进去，很快就将自己的肉棒整根插入进去，鼓起的小腹紧紧地贴在许婉玉的美臀上面，虽然依旧十分疼痛，可是许婉玉也是没有再去叫苦，她知道如果不让自己的“丈夫”泄出来的话，他是绝对不会放过自己的，于是咬着牙坚持了下来，吴德看到许婉玉不再痛呼，也是慢慢地开始在她的后庭里面动作起来，只是动作一直都很小心，生怕再次伤害到她。
　　吴德轻插慢送，不停的在许婉玉的后庭里面进去，很快便让她体会到了一种奇妙的感觉，那种感觉说是舒服也谈不上是舒服，说是痛苦也更不像是痛苦，就像是吃火锅一样，那种又麻又辣的感觉，虽然很多人都难以承受，但却又让他们无比上瘾，许婉玉此时就是这种感觉，她既希望“丈夫”
　　赶紧从自己后庭里面退出去，又希望他能更加强势的动作起来。
　　吴德虽然没有读懂许婉玉前面的意思，但是却明白了她后面的意思，那根肉棒在她后庭里越插越快，渐渐把那里当成了宽松的阴道，肉棒长驱直入，动作大开大合。
　　到了现在许婉玉的后庭终于被吴德完全开发出来，痛楚逐渐褪去，被那种极致的快感所代替，口中又浪叫起来，吴德听着她的浪叫，心里愈发兴奋，胯下也是到了最关键的时刻，就这样又抽送了二百来下，他终于是再也忍受不住，将肉棒从许婉玉的后庭拔了出来，复又插进了她的花穴，将龟头死死地抵在她盛开的花心上面，随后一泄如注，将那些充满生命力的岩浆精华全都喷射在了许婉玉的花房深处。
　　许婉玉受到这股热精的灌溉，顿感魂飞天外，如同在太虚幻境中游荡飘零，两眼一黑，再次昏死过去。
　　看到许婉玉沉沉睡去，吴德满意地擦了擦自己胯下的肉棒，那上面还挂着很多这位美妇人花穴里的淫水，擦拭干净之后，他快速地穿好自己的衣服，从许婉玉的房间里退了出去，回到了自己的卧室。
　　这时的余柳薇早就已经换上了一件蓝色薄纱睡衣，曼妙的身材若隐若现，蓝色的情调让人心驰神往，虽不能得窥全貌，却不禁让人浮想联翩，此时正独自一人坐在镜子前面为自己梳妆，听到开门的声音又闻到那熟悉的气味，便知道是吴德回来了，她忍不住问道：“去了这么长时间，想必你把她也弄到床上去了吧？”
　　吴德笑道：“是啊，和她干了一炮，神清气爽。”
　　听到吴德的话，余柳薇虽然心里早就已经有了准备，可还是有些暗暗吃惊，她不由得将屁股下面的凳子扭转过来，看着吴德说道：“你口口声声说着，为了她可以做任何事情，怎么今天却把她老妈都给上了，你就不怕以前的努力功亏一篑吗？”
　　“嘿嘿，一时兴起，没有忍住，不过她刚才已经被我给操服了，相信这种事情也不会传到她女儿的耳朵里面。”吴德说道。
　　“她那样自视甚高的女人，竟然一次就被你给操服了？”余柳薇诧异道。
　　“我别的能力你可以不信，但是我那方面的能力你还信不过吗？”吴德炫耀道。
　　“什么能力？让本小姐好好检查一下。”说完从凳子上走了下来，跑到吴德面前，伸手便向吴德胯下抓去，很快便抓住了一条软绵绵的巨龙，她本想出言嘲讽，可是那根巨龙被她一抓之下就像是忽然苏醒了一般，瞬间膨胀起来，她吃了一惊，刚想把手缩回，她的皓腕却是被吴德捉在手里动弹不得。
　　“小宝贝，你弄醒了它，可是要负责的哦。”吴德说道。
　　余柳薇却是丝毫不惧，对他笑道：“好啊，本姑娘倒是要见识一下它的能耐。”
　　说完飞速的扒开了吴德的裤子，将那根如同恶龙般的肉棒释放出来，瞬间一股腥臊的气味冲向她的鼻腔，不过对于这种气味余柳薇早已是司空见惯，完全没有一丁点的厌恶，反而是十分兴奋，甚至于握住它的棒身，将它吞入了口中。
　　吴德虽然之前和韩小颖欢好了一次，又刚在许婉玉那里发泄了一次，可是他就像是一个永远不知道疲倦的做爱机器，被余柳薇吞吐了片刻就又恢复了雄风，按着她的娇躯重新提枪上马，两个人先是在沙发上打情骂俏，随后又来到了床上颠鸾倒凤，一时之间卧室里春光无限，美女与野兽上演了一副诱人的活春宫，这场春宫持续了两个多小时，直到他们累得再也没有力气做爱，这才美美地睡了过去。
　　也不知道过了多久，他们门口忽然响起一阵猛烈的敲门声，将沉睡的吴德吵醒，他不耐烦地问道：“谁啊，有什么事情快说。”
　　“是我，小吴。”原来是专门照顾许婉玉的那个小护士。
　　吴德听出了她的声音，知道她来找自己那一定是许婉玉那里出了事情，赶紧爬了起来，对她说道：“快进来。”
　　话音刚落，只见之前的那个护士小吴忽然急匆匆地跑了进来，上气不接下气地对吴德说道：“吴总，许老师她失踪了。”
　　吴德听后大怒，冲她问道：“到底什么情况，你赶紧告诉我。”
　　小吴这个时候才刚喘匀了粗气，对吴德说道：“吴总，之前您不是让我出去，没有你的命令不准进来吗？所以我就先回到自己房间里休息去了，可是等了好久都没等到您让我回去的消息，我也是担心许老师的安全，天一亮就去她的房间里面查看情况，这一进去我才知道她已经离开了咱们这里，不知道去了哪里。”
　　吴德听完了之后，顿时大惊失色。
　　一是许婉玉体内还有自己的精液，他很害怕她去报警，二是害怕她会想不开，她毕竟刚失去了老公，在自己这里呆了这么久都是为了养病，自己又兽性大发强奸了她，他害怕这个传统的女人会想到自尽，三是如果让解婧知道了自己上了她的母亲，凭自己对她的了解，她对这件事情一定不会善罢甘休，虽然不会有报警的后果那么严重，但是以后再想亲近她，却是痴心妄想了。
　　他赶紧吩咐道：“赶紧去吩咐保安，让他们给我出去找她，这帮东西也不知道是干什么吃的，这么一个大活人从别墅里跑出去，他们一个人都没有发现？”
　　小吴说道：“我已经打过电话让他们去找了，可是目前还没有任何回应，估计是很难把许老师找回来了。”
　　“不行，我也得赶紧出去找她……”吴德说完提起了裤子准备出去寻找许婉玉。
　　这个时候余柳薇却是对他调笑道：“好公公，你刚才不是说已经把她调教的心服口服了吗？怎么一转眼她就翻脸不认人了？”
　　吴德刚想说些什么，他的手机却是在这个时候忽然响了起来，他掏出来看了一下来电的号码，顿时大惊失色，原来给他打电话的不是别人，竟是解婧，这个电话让吴德纠结了很久，他拿不定主意到底是接还是不接，因为在他的猜想里，许婉玉一定是把自己的兽行告诉了女儿解婧，这才引得解婧找自己兴师问罪，这个女人虽然让自己爱的至深，可是她的地位还有性格也是让自己有些畏惧。
　　“快接啊，不管是发生了什么事，丑媳妇终究是要见公婆的。”余柳薇看到吴德纠结，忍不住开口说道。
　　这时吴德也是下定了主意，既然她已经给自己打来了电话，那自己无论怎么逃避，也是避不开了，倒不如去直接面对，只见他咬了咬牙按下了接听键，随后便听到解婧那冷冷地声音：“你让人把门打开，我到你的别墅门口了。”她的声音冷若冰霜，很明显带着一股怒意，这让吴德更加肯定她已经知道了自己对她母亲做的事情，听到她已经到了自己家的别墅，他虽然骇异，可还是试探着问道：“就你一个人吗？”
　　“当然。”解婧回道。
　　吴德听完之后在心中暗道：“既然她是只身一个人过来的，那事情就还有转寰的余地不管她再怎么兴师问罪，只要自己脸皮够厚，那还是可以应付过去的。”
　　想清楚了这点之后，吴德赶紧对她说道：“好，你稍等一下，我马上出去接你。”
　　说完之后便挂断了电话，他又对余柳薇和护士小吴说道：“你们两个先出去一下，我一会要在这里和她谈些事情。”余柳薇虽然有些不满，但还是按照吴德的吩咐穿好衣服，和小吴一起走了出去。
　　吴德挂断电话的时候，发现上面还有一条韩小颖给他发过来的短信，她告诉吴德自己已经凭借局里的关系网，已经查到了一些有关江莱和她身边一些人的相关事情，约他尽快见面交接，这不得不让吴德惊叹于她的速度，看来她已经是迫不及待想要从自己手中取走那些把柄了，不过现在他却是没有时间去理会那些事情，赶紧将手机收了起来，整理好自己的衣服，出去迎接解婧。

第26章
　　吴德刚到门口，就看到了那个让他又爱又怕的背影，只见她身上穿的还是那套熟悉的黑色职业西装，因为夜色稍凉，又在外面套了一件米黄色长款风衣，配合足下的细长高跟，整个人看起来身材高挑，英姿飒爽，她虽然不会武术，但是站在那里比武女更有气场。
　　吴德赶紧谄媚地迎了过去，同时口中说道：“解科长要来我这，怎么也不提前告诉我一声，好让我早点出来迎接。”
　　解婧听到他的声音，缓缓地转过身形，却是并没有和他答话，只是直勾勾地看着他，因为脸上带着口罩，让吴德看不到她的表情，但是透过她凌厉的目光，却可以看出来她此刻心中必是带着怒火。
　　或许是因为这个女人在他的心目中地位太重，也或许是因为刚刚做了对不起她的事情，心中有愧，吴德见到她的这种眼神，一时之间竟是有些不知所措，浑身都不自在，在女人面前发慌，这对吴德来说还是第一次，他不想就这样一直耗下去，赶紧假装咳嗽了两声，接着对解婧说道：“解科长既然来了，就进来坐坐吧，现在外面天气这么凉，万一感染了风寒就不好了。”
　　解婧冷冷地说道：“不用了，就在这里说好了，我有些事情想要问你，你先让他们离开吧。”她说完看了看不远处的门卫。
　　吴德心里一凛，不知道她是什么意思，要知道这些门卫可都是自己的心腹，他们的作用不止是看家护院，更是可以保护自己的安全，莫不是她知道了自己强奸了她的母亲，所以想要把门卫支开，方便把自己给抓起来？
　　全，可是转念一想又觉得不对，即使是把他们都支开，凭借解婧的本事，她也是没有能力擒抓自己，她又不是江莱那个臭婊子。
　　吴德稍加思索了一下，决定还是先按照解婧的要求去做，且看一下她后续还有什么动作，于是他冲那些门卫点了点头，示意他们先行离开，那些门卫得到吴德的示意，一个个都拿着电棍去别墅后面巡逻去了。
　　“现在他们都走了，这里就只有咱们两个了，你有什么事情就说吧。”吴德谨慎地说道。
　　“今天的那件事情，我想知道，你为什么要这样做？难道你不知道他对我来说有多重要？”
　　解婧的语气还是那般冰冷，她的话听到吴德耳朵里，让吴德心里也是一凉，他暗想：“我那位岳母大人果然是把我强奸她的事情，告诉她女儿了，这下事情可是不好收场了，不过看来她还没有报警，事情还有转寰的余地，得赶紧稳住她才行。”
　　想完之后，他赶紧对解婧说道：“这件事情，你听我解释，它不是你想像中的那样，其实……”
　　还未等吴德说完，解婧忽然打断了他的话，对他说道：“你不用给我解释了，你心里的那些花花肠子别以为我不知道，你让我老公给你当司机，无非就是想让他知道我们两个的事情，好让他对我失望，这样你就可以从中获利了是不是？”
　　吴德听了解婧的话，顿时松了一口气，暗道：“原来她找我，并不是因为我强奸了她妈，而是因为我找她老公当司机的事情，看来我那好岳母并没有把我强奸她的事情告诉女儿，这下事情就好办多了。”
　　吴德想到这里，脸上那份紧张的表情顿时一扫而空，又换上了那副嬉皮笑脸的模样，他对解婧解释道：“什么司机？什么你老公？这我都不知道啊。”
　　“你新招的那个司机就是我老公，你别告诉我你不知道。”解婧问道。
　　“什么？原来那个马护就是小薇的哥哥学君吗？这我完全不知道啊，他也没告诉我，我就是因为崴了脚，想让丽丽帮我找个司机，结果丽丽留给我推荐了他。”
　　“你真的不知道？”解婧再次问道。
　　“我绝对是不知道的，我可以对天发誓，如果我骗你的话，就让我出门被车撞死，死了之后肉也被狗吃掉。”吴德发誓道。
　　“行了你也别发誓了，你的话十句里，有九句都是假的。”解婧说道，仿佛对眼前这个男人十分了解。
　　“但我说的每一句爱你都是真的。”吴德深情地说道。
　　“收起你这一套吧，我不管你到底知不知道他是我老公，我希望从明天开始，你把他给辞退，再也不要去招惹他。”解婧坚决地说道。
　　“好，好，好，既然婧儿你发话了，我照办就是。”吴德笑道。
　　“我希望你能说到做到，还有这个称呼，你以后也不要再叫了。”解婧说完转身便要离开，可是这个时候吴德却是忽然抓住了她的皓腕，笑嘻嘻地对她说道：“好，我不叫了就是，不过咱们上次说好的事情，现在你也该兑现了吧。”
　　听完他的话，解婧心里忽的一慌，俏脸也是羞的通红，幸好有口罩的遮挡，她才能继续保持那副冷若冰霜的姿态，她对吴德说道：“我今天还有急事，那件事情日后再说吧，我既然答应你了，就不会反悔。”
　　“好，有你这句话就好，这样我就放心了。”吴德也知道那件事情强求不来，不过他也没有直接松开解婧的皓腕，让她离开，而是对她说道：“不过你也不要这么着急离开，还是看望一下你的母亲再走吧，毕竟她这几天一直在念叨你，连做梦都在喊你的名字。”
　　解婧听到吴德说起自己的母亲，也是心里一动，她虽然讨厌吴德的这栋别墅，连一刻也不想在这里久留，但是想到自己的母亲还在这里休养，她因为工作的关系，也是有许久未曾过来看她了，如果这一次不去见她一面，那下一次见她又不知道要等到什么时候了。
　　她心念至此，对吴德说道：“你说的也对，我确实应该看望一下母亲了，你松开我的手，带我进去吧。”
　　吴德听到解婧同意，心中顿时无比兴奋，只要她答应进来，那他就有办法让这个女人一点点答应自己那些无理的要求。
　　解婧跟在吴德后面很快便来到了其母所在的休养室，刚到门口，便看到余柳薇正好从她母亲的房间里出来，她看到解婧，开心地向其挥了挥手，说道：“嫂子你怎么来了？过来看伯母吗？”
　　解婧见到余柳薇，免不得有些尴尬，幸好有口罩的遮挡，这才没有表露出来，等面色平静下来以后，她才摘下来口罩，冲小姑子点了点头，对她说道：“是啊小薇，我有好几天没过来看母亲了，特地过来看一下她，怎么样，她还好吗。？”
　　余柳薇笑道：“放心吧嫂子，有我在这里经常照看伯母，保证万无一失，她的身体已经恢复的差不多了。”
　　解婧闻言一喜，对她说道：“那太好了，帮我照看了这么久母亲，真是麻烦你了。”
　　余柳薇赶紧说道：“咱们都是一家人，嫂子何必客气？”
　　“好吧，既然你这样说，我也就不说那么多客套话了，以后有机会再好好谢谢你，现在我先进去看看母亲。”
　　解婧说完便要推门而入，可是这个这个时候余柳薇却是忽然抓住了她的胳膊，对她说道：“嫂子，你先稍等一下，伯母她吃了药，才刚睡下，就先别打扰她了，你也知道她现在最需要的就是休息，一旦被吵醒了，不知道还得多久才能再次入睡。”
　　解婧听了她的话也是停下了脚步，她也知道母亲现在最需要的就是休息，但是如果这一次不见她一面，下一次再来，不知道又要等到什么时候了。
　　“可是……”她沉吟道。
　　看出了解婧的纠结，余柳薇再次说道：“放心吧，嫂子，伯母她过不了多久就会醒的，你先在这里等上一会，我让人去帮你弄点吃的东西。”
　　“那好吧，就麻烦你了。”解婧想了想也只好如她所言，先行这样。
　　余柳薇高兴地说道：“嫂子客气了，你先跟我去我房间里坐上一会吧。”随后拉着解婧的手去到自己的房间里面。
　　看着她们两人离开，吴德拍了拍自己的胸口，长出了一口大气，他暗道：“还是小薇这丫头机灵，不然的话不知道要出什么乱子，不管怎么样，还是得尽快安排人把许婉玉找回来。”
　　余柳薇把解婧带到了自己的卧室里面，又和她聊了一会关于许婉玉的情况，便借口要上厕所，先行离开了，解婧一个人坐在房间里无聊，有意无意地打量起小姑子卧室里的布置，只见房间里粉床粉铺粉被子，旁边也挂了许多粉粉地玩偶，待在这里，就如同是置身于粉色的海洋之中，充满了少女的气息，这和她往日里那副冰山手术刀的气质大相径庭。
　　在她的卧床上方挂着一幅和丈夫吴守成合拍的结婚照，看个人都是洋溢着幸福的微笑，看着那张结婚照，便想起了她那隆重的婚礼，虽然已经隔了许久，可在解婧看来，却是依稀就在昨日，只是世事变迁，这段日子发生了很多难以预料的事情。
　　解婧正感慨的时候，房门忽然打开，随即传来了一阵脚步声，由远而近地走向解婧，解婧以为是余柳薇上完厕所回来了，头也没回对她说道：“小薇，看到这张照片，我就想起了你结婚的时候，那天的场景好像就在昨天一样。”
　　“是啊，我也觉得就像是在昨天一样。”
　　听到这个声音，解婧一愣，这哪里是余柳薇的声音，分明是她的公公吴德，解婧赶紧转过了身形，皱着眉头对他说道：“你怎么来了，小薇呢？”
　　“小薇她去帮你准备吃的东西了，让我过来陪你聊聊天。”吴德笑着说道。
　　“咱们两个有什么好聊的？你出去吧。”解婧面无表情地说道。
　　“俗话说得好，一日夫妻百日恩，你又何必这么绝情呢，和我坐下来聊聊也不行吗？”
　　“我警告过你，不要再说这种话了，我和你本就无情，又何来的绝情？”
　　“你忘了咱们之前……”
　　吴德还想再说什么，可是很快便被解婧打断了话头。
　　“你再敢胡言乱语，我现在就离开这里。”
　　“别别别，你别走，我不说就是了，咱们聊点别的。”
　　“你想聊什么？”解婧没好气地问道。
　　“聊点关于你母亲的事情。”
　　“我母亲？她怎么啦？”
　　虽然解婧现在和他待在一起浑身都不舒服，可是听到他提到自己的母亲，还是暂时取消了离开的打算。
　　“你母亲在我这里休养了这么久，你要怎么报答我啊？”吴德笑嘻嘻地说道。
　　“对于这件事情，我也很感激你，自然不会让你吃亏，你说吧，我母亲在你这里吃喝用度，一共花了多少钱，我双倍转给你。”解婧说道。
　　“你是知道的，我并不缺钱，不然的话，这两座大仓库也不会免费借给你们使用。”
　　“那你想要什么？”解婧皱眉问道，虽然她心里早就有了答案。
　　“当然是你啊？我从始至终做的这些事情都是为了你啊。”吴德盯着她一字一句地答道，他扯了这么多，目的终究还是这个。
　　听了吴德的话，解婧又气又羞，登时便要发作，可是想起他为自己做的这些事情，又不禁有些心软，也稍微缓解了一下心情，只是平淡地对他说道“你做的那些事情也算是为自己积德了，我代表江城人民向你表示感谢，但是你心中那些肮脏的想法还是收起来吧，照顾我母亲的费用不管你要还是不要，我都会转给你的，另外为了表示对你借出两座仓库的感谢，你以前申请的那块地皮，我这里已经帮你通过了筛选资格，不过还是需要上面的领导审核，另外你出的资金太低，江氏集团出的报价可比你高多了，并且名声也比你好，所以你也别抱太大的希望。”
　　吴德听到解婧那里已经通过了自己的申请，自是十分高兴，有了她这个助力，自己之后一定会顺风顺水，虽然还是有江氏集团这个阻力，但是凭借自己的手段，只要打通了上面的关系，那这一切都不成问题，想到那块黄金般的地皮，吴德就忍不住心花怒放。
　　不过相较于这个，在他心中还是眼前的这个佳人更有吸引力，他自然不想轻易放弃：“这样的话，我可要多多谢过解科长了，不过你说的两清却还太早了，你忘了在你们小区的车库里答应我的事情了吗？”
　　解婧听完吴德的话，不由得想起了自己结婚纪念日那天发生的事情，她因为吴德的逼迫，不得已跑出了自己的家门，吴德也是紧跟其后追了过去，在地下车库里赶上了她，他步步紧逼，想要再次和她亲近，解婧则是严防死守，不让吴德占道一点便宜。
　　正当两个人纠缠的时候，解婧却是忽然看到了一个熟悉的身影——她的老公余学君，为了避免被老公发现，她只能哀求吴德让他住手，可是吴德也同样是发现了她的老公，明白了她的顾虑之后，吴德却是更加放肆，要在这里将她就地正法。
　　眼看着老公一点点靠近，马上就要被他发现，解婧无奈之下只能答应他，只要这次他能放过自己，那么日后一定会和他再做一次。
　　吴德得到解婧的许诺，自是无比欢喜地应承下来，因为他知道解婧的性格，自己绝不能逼她太紧，如果真的被她老公发现了的话，自己日后再想与她亲近可是难如登天，不过临走时却还在她嘴上用力亲了一口。
　　两个人约定好了之后，吴德按照解婧的吩咐暂时藏在了暗处，没有被余学君发现，而她则是擦了擦被他强吻过的嘴巴，又整理了一下衣服，这才离开从楼梯间里走了出去。
　　想到这些事情，解婧也是无可奈何，她当时对吴德说的话，也不过是自己的脱身之计，那些承诺，她从来也没想过要付诸行动，也正是因为这个原因，这段时间一直都躲着他，“那件事情还是日后再说吧。”
　　“择日不如撞日，既然解科长都来了，不如就答应了我吧。”吴德说完一点点靠近了解婧，伸出那张黝黑的色手一把抓住了解婧，随后将自己的丑脸一点点靠近她的俏脸，想要一亲芳泽。
　　解婧哪里还会让他如愿，伸手便推开了这个无耻的男人，可是吴德毫不气馁，很快就又迎了上去，这一次解婧却是慢了一步，被吴德在自己脸上结结实实亲了一口，解婧大怒，擡手便在吴德脸上甩了一巴掌，本以为他挨了这一下之后，会稍微老实一些，哪知这厮却是愈挫愈勇，不光毫不退步，反而张开双臂将她抱进怀中，想要再次亲她，解婧眼看着吴德那张大嘴离自己越来越近，马上就要亲到自己，可自己偏偏又是力小，挣脱不开他的束缚，心中顿时火冒三丈，再也顾不得自己的形象修养，一个提膝直接顶在了他的胯间要害。
　　吴德感受到一股撕心裂肺的疼痛从胯间传来，顿时脸色大变，一会青，一会白，就像是吃了狗屎一般难受，眼睛里噙着热泪，想哭却又哭不出来，蜷缩在地上连连打滚。
　　他两日之间，接连受到许婉玉还有解婧她们母女两人相同的攻击方式，忍不住吐槽道：“怎么你们女人都会用这一招啊？哎呦，可疼死我了。”
　　解婧自然不知道吴德这话里说的另一个女人是谁，，更不知道他已经狠狠地报复过那个女人了，她出了心中恶气，本想推门就走，可是听到吴德那可怜巴巴的哀嚎，又不禁停下了脚步，转身看了他一眼，吴德见她停下了脚步，赶紧表现的更加痛苦，同时放低了声音，有气无力地再次呻吟道：“哎呦，我快不行了，婧儿你别走，快过来帮帮我。”
　　解婧听了他的话，冷冷地说道：“你不要再装了，我根本就没用多大的力气。”
　　话虽这样说，可她终究还是狠不下心就这样离开，冰冷的芳心被吴德的哀嚎一点点磨平消融，看着吴德那疼得满头大汗的模样，还是慢慢地走到他的身边，伸手想要拉他起来。
　　吴德心中一喜：“看来他还是在乎我的，不如就索性装的在厉害一点。”心念至此，他伸手抓住解婧的右手，却是故意装成使不出力气的样子，任凭解婧再怎么用力也是无济于事，根本就没办法把他肥胖的身子从地上拉扯起来。
　　解婧看到这样，心里更是焦急，还以为真的是自己用的力气太大，将他给踢伤了，再次关切地问道：“你真的很痛吗？”
　　吴德依旧中那副半死不活的语气对解婧说道：“没，没事……只要是你踢的，不管再怎么用力，我都不会疼得。”
　　“去你的，都这样了，还在油嘴滑舌，我去叫小薇过来给你看看伤的重不重。”
　　解婧说完便想松开抓住吴德的右手，出去寻找余柳薇，可是却被吴德反手抓住手腕，对她说道：“不，不用了，我没事的，只要你能多陪陪我，我很快就能好了。”
　　解婧听到他的蛊惑，在心里思索了很久，终于还是决定先帮他查看一下伤势，她伸出手有些颤抖的将吴德的腰带打开，随后将他的裤子一点点褪了下来，只见那黑乎乎的内裤之中鼓鼓囊囊地包裹着一团巨物，虽然隔着一层布料，可是那淫靡腥臊的气味，却已经从中逃窜出来。
　　解婧闻到这股气味之后，不由得心神一荡，她当然知道这是从什么东西上面传扬出来的，她也知道这股气味意味着什么，意味着他和小薇不久前还做过那种事情，可是她不知道这股气味，不止有她小姑子花穴里的味道，还有她母亲许婉玉淫水的味道。
　　她皱了皱眉，将吴德的内裤也小心翼翼地扒了下来，便看到了那根并不陌生的肉棒，只是它此刻没了往日的雄风，软塌塌地耷拉着脑袋，就像是斗败的公鸡一样垂头丧气。
　　“婧儿，你帮我看看它是怎么了？不知道为什么硬不起来了，并且一直很疼。”吴德说道。
　　解婧闻言顿时大羞，一抹红霞映上了脸庞，可还是按照他的吩咐，抓起了那根软塌塌的肉棒，上下打量起来，她还是第一次这么认真地观察一个男人的肉棒，只见吴德胯下那话儿虽然没有斗志，可还是十分雄伟，并且充满了有一种难以想象的热度，烫的解婧心旌神摇，不禁回忆起往日和他欢好的岁月，她很难想象这样一根硕大的肉棒如果勃起起来，会是怎样一种状态，自己胯间那紧窄的小穴当初也不知道是怎么容纳下去的，想到这里她不禁面红耳赤，心里扑通扑通跳个不停。
　　解婧顿感有些羞耻，她摇了摇头，打消了脑海里那些混乱的想法，接着去观察它的情况，可是看了好久也没有看出个所以然来，那根肉棒在自己手里还是毫无生气，她便又萌生了退意：“我看了半天，也还是看不出来有什么问题，还是去找小薇过来处理吧。”
　　“不用了，你看它不是已经起来了吗？”
　　解婧听了他的话，再次朝那根肉棒望去，果然见到它就像是充气了一样，慢慢地鼓了起来，变得又大又硬，她被这样的场面吓了一跳，可是很快就有高兴起来，对他说道：“好了，既然你没事了，那我可以放心地就走了。”
　　“别，婧儿你别走？”
　　“你还有什么事？”
　　“我现在虽然硬起来了，但是涨的难受，希望你能帮帮我。”
　　“你再涨的难受，和我又有什么关系，你身边不是有很多对你死心塌地的女人吗？你去找她们吧。”
　　“不，我现在心里只有你，还记得自己的承诺吗？如果你能帮我用手撸出来，那么我就算你履行承诺了，往后再也不纠缠你，怎么样？”
　　吴德的这个说法的确让解婧十分心动，如果只是用手帮他撸出来，便能就此拜托他的纠缠，这对解婧来说怎么都是一件好事，至少她不用为此再次对不起自己的老公了。
　　“好，我答应你。”解婧虽然答应了他，可是心里还是十分纠结，她颤抖着握住吴德那根硬邦邦的肉棒，用自己的小手帮它撸动了很久，胳膊早已是酸软无力，使不上一点力气，可是那根肉棒还是直挺挺地立在那里，没有一丁点想要喷射的样子，她不禁开口抱怨道：“怎么帮你撸了这么久，它还没有一点想要喷射的意思，我老公他……”可是话未说完，解婧便察觉到自己失言，赶紧止住了话头。
　　吴德听到她提起自己的老公，却是十分激动，淫邪地追问道：“你老公，他怎么啦？”
　　解婧羞红了脸却是不答，吴德心里早就有了答案，对她道：“你老公他怎么啦？是不是被你一撸就射了？”
　　解婧听到他的话更是羞涩不语，吴德见了她的模样，则是把自己的色手偷偷地伸向了她的臀部，在那饱满挺翘的臀肉上面摸了一把，解婧大惊，赶紧将他的色手推开，制止了他的动作，对他说道：“你说了不动我的，只要我帮你撸出来，就再也不和我纠缠了。”
　　“可是你看你帮我撸了这么久，还是没有一点动静，我也只不过想找点刺激，让它早点射出来，这都是为了你好啊。”吴德狡辩道。
　　“不行，我绝对不会再让你动我一下，你还是断了这个想法吧。”解婧果断了拒绝了吴德的要求。
　　“既然你不让我摸，我也不会强求，不过让我看看你的身子总可以了吧，这样或许可以快些。”
　　“这……”解婧有些动摇，感觉这样一直下去也不是办法。
　　吴德看出了她的动摇，赶紧趁热打铁道：“反正你的身子我也是早就见过，只要不对你动手动脚，也算不上对不起你的老公。”
　　“那好吧，我希望你不要食言。”解婧想了想也是觉得他的话有些道理，只要自己紧守底线，不让他动手动脚，即使是看看倒也无妨，这也是为了让自己早点离开这里。
　　她打定主意之后，随即一点点解开了自己的衣服，就像是离蜕的玉蝉，肌肤通透，嫩白如雪，只看上一眼便让吴德面红耳赤，呼吸也变得急促起来，他那胯间的肉棒也是莫名其妙地胀大了几分，这解婧面前耀武扬威。
　　面对这些，解婧虽然有些厌恶，可心里又夹杂着几分高兴，毕竟自己只靠身体的姿色便能让这样一个吃过见过的男人，激动成这样，这对于她这个对自己颜值还有身材都十分自信的女人，无疑是最好的赞美。
　　不过她因为羞赧，只是将自己的外衣脱了，内衣却是留在了自己身上，用来充当那最后的尊严，吴德却是觉的那些东西有些碍眼，向她催促道：“婧儿，你都已经这样了，怎么还把这些内衣留在身上，这岂不是大煞风景了吗？”
　　“我只能做到这样了，你若是不同意，那我再把衣服穿上就是。”解婧果决地说道。
　　“千万不要，我不强求了便是，你就这样挺好的。嘿嘿”吴德讪笑着赶紧稳住解婧，他虽然口不应心，但是心里的想法却也并不急在一时。
　　解婧看到吴德答应自己，便又开始了手上的动作，可是她的手臂本就酸软无力，现在又帮他撸了这么久早已是香汗淋漓，手上的动作比之方才也是越来越轻，这怎么可能会让吴德产生喷射的欲望，可她也是没有办法，只能暗地里乞求老天，让吴德尽快缴械。
　　吴德看到解婧这般努力，忍不住开口道：“婧儿，我看你这么辛苦，可我还是没有一点想要喷射的意思，不然你帮我那个一下吧。”
　　解婧疑惑道：“哪个一下吧？我告诉你，我不可能再让你动我的身子。”
　　吴德笑道：“你想歪了，我不是要碰你的身子，而是想让你用嘴巴帮我吞吐一下，丽丽她们在我射不出来的时候，都会用这个方法满足我的。”
　　解婧听了他的话粉面含羞，想也没想便拒绝道：“不可能，我和她们不一样，绝对不会用嘴巴帮你那个的，你还是尽快放弃这个想法吧。”
　　对于她的拒绝，吴德丝毫没有意外，他早就知道解婧不会这么容易便答自己的提议，便接着蛊惑道：“好啊，我尊重你的选择，不过你今天如果让我射不出来，日后免不得还要再次回到这里，来实践上次的承诺，不过下一次可就没这么简单了，你可能要付出更大的代价才行。”
　　解婧心里也知道吴德的说的绝对不是空话，如果这次不能让他发泄出来，那么日后免不得还要继续忍受他的纠缠，自己虽然并不怕他，但是却害怕被自己的老公知道，那样不仅会伤害到老公，还会伤害到更多自己所爱的人。
　　想到这里她狠了狠心，想要咬牙尝试一下，可是瑧首还未移到吴德的胯间，便感到一股腥臭难闻的气味扑面而来，让她难以承受，肚子里一阵翻涌，差点便吐了出来，无奈之下还是放弃了这个想法。
　　吴德看到解婧的样子，暗道可惜，知道她还是无法接受这种玩法，只好劝慰道：“既然婧儿你受不了这个气味，那还是算了吧，不过你现在让我摸摸你的身子总可以了吧，放心我这也只是想让自己早点喷射出来，绝对不会对你做出特别过份的动作。”
　　解婧想了想，对他说道：“好吧，我答应你，不过你也要答应我，不能碰那些私密的部位，不然的话我绝不会轻饶了你。”
　　解婧虽然现在还能紧守住那一丝底线，但是她不知道，吴德的这些话恰似温水煮青蛙，让自己不知不觉间就步入了他的陷阱，随着他的引导，一点点堕入深渊。
　　吴德听到解婧同意让自己去摸她的身子，顿时大喜过望，笑呵呵地对她说道：“好，好，我答应你不碰就是了。”
　　他说完便伸出了自己的色手，直接抓住了解婧的丝袜美腿，开始抚摸起来，享受着那上面无与伦比的触感，从纤细笔直的小腿一路往上，慢慢地摸到了她的大腿上面。
　　解婧的大腿不似小腿那般纤细，而是生了很多柔软的嫩肉，但是这些嫰肉，组合在一起，却是一点也不显得多余，反而是恰到好处，少一分则太瘦，多一分却又太胖。
　　吴德隔着一层丝袜，满意的在解婧丰腴的玉腿上面不停地抚摸，感受着丝袜的顺滑与她大腿上的柔软，这两种美妙的触感交织在一起，简直是天作之合，让吴德爱不释手。
　　解婧被他老道的手法在身上来回抚摸，慢慢地也是有了感觉，古井无波的芳心开始荡漾起来，面色也是越来越热，越来越红。
　　吴德看到她的改变，手上也是更加放肆，竟然一路长驱直入，从她的大腿慢慢地探到了她的雪臀上面，在那饱满挺翘的臀瓣上面转着圈的抚摸起来，对于吴德这样过份的举动，解婧不知道是没有察觉还是没有在意，竟然没有出声抗拒。
　　这让吴德更加大胆，他那张色手，从后面一点点转移到了前面，探入了解婧的大腿根部，那最私密的桃源福地，她感到自己的胯间一热，就像是袭来了一股电流，她马上明白发生了什么，也知道不能再这样放任下去，不然的话后果不堪设想。
　　他赶紧松开了吴德的肉棒，伸手抓住了吴德那肆无忌惮的色手，坚定地对他说道：“你答应过我不会随便乱摸的，现在又要食言了吗？”
　　吴德本想不知不觉的摸进解婧的敏感部位，偷偷地挑逗起她的春心，哪知道她对此竟是这般抗拒，赶紧缩回了自己的色手，赶紧装作可怜巴巴的样子，对她说道：“抱歉，是我唐突了，可是你的身体实在是太美了，我也是很难把持得住，希望你不要介意。”
　　“只要你不再这么过份，我也不会再怪你的。”解婧说完松开了他的色手，随后又握起了吴德的那根肉棒，帮他撸动起来。
　　吴德享受着佳人的爱抚，手也是老老实实的只在她的腿上来回抚摸，可是摸来摸去只是积攒了无尽的欲火，肉棒如遭火焚，只凭解婧那一双素手的力度，根本就没有办法帮助自己泄火。
　　他心念一动忽然想到了一个更好的玩法，于是开口对解婧说道：“婧儿，你帮我撸了半天，想必也是累了，不如咱们换个玩法如何？”
　　解婧听了他的话，不由得眉头一皱，不知道他又在打什么主意，赶紧对他说道：“我警告你，不要再想那些乱七八糟的事情，现在这样已经是我的底线了。”
　　吴德赶忙说道：“我当然知道你不会同意那些太过分的事情，不过我说的这个玩法绝对不会过火，反而对你也有好处。”
　　解婧疑惑地问道：“那我到要听你说说看是什么玩法？”
　　“嘿嘿，不知道你有没有听过足交，这样不仅没有触及你的底线，还可以解放你的双手。”吴德色咪咪地笑道。
　　“你，你脑子里怎么总是有这么多下流的主意？”解婧羞道。
　　“你同意了？”吴德兴奋地问道。
　　解婧这次却是没有回答，只是羞涩的低下了头，眼神中也没了方才的怒火，好像已经默认，吴德大喜过望，引导着她坐到沙发上面，随即先后抓起她的那两只美腿，将她脚上的高跟鞋脱掉，让那两只玲珑剔透的玉足并到一起，将自己的肉棒夹在她的两只足弓形成的缝隙之间，来回穿梭起来。
　　这种感觉虽然比不上在花穴里那般舒服，却也是妙用无穷。
　　解婧感到那股灼热的巨物在自己足间不停地穿梭，也是羞涩无比，虽然这里算不上是什么私密的部位，但是对她来说却很敏感，珍珠般的小脚丫不停地绷紧又舒展。
　　她这对曾经被自己老公亲吻都不肯的玲珑玉足，此刻却是成了吴德的泄欲工具。
　　但是吴德却是没有就此满足，反而舍弃了她的美足，开始用她的玉腿来满足自己，她一开始先用解婧的小腿缝隙夹紧自己的肉棒，在其中穿梭，随后又一点点转移到了她的大腿上面，解婧大腿上那柔软的嫩肉，比之花穴里的嫩肉也是不遑多让，只是少了许多褶皱与爱液，这让吴德兴奋之余又多了些许遗憾。
　　他口中虽然答应了解婧不去触碰她的私密部位，可是视线却早已经被那诱人的三角地带所吸引，现在正好身前的佳人有些芳心迷乱，便想趁着现在把肉棒转移到她的大腿根部，隔着她的内裤去挑逗她的春心……
　　而这一切，身为她老公的我却是不得而知，不过我也是并没有丝毫放松，趁着给吴德当司机的机会，将他车里记录仪的内容偷偷地拷贝了下来，希望可以找到更多关于他的把柄。

第27章
　　不过当我把拷贝下来的资料放进电脑里查看的时候，才知道里面的内容都被吴德这个狗贼特意加了密码，我面对这种情况也是束手无策，只能权且先搁置下来，收拾了一下房间里的一切准备睡觉，就在这时我忽然接到了一个熟悉的电话，原来是虹姐给我打过来的。
　　“喂，虹姐啊，你这么晚了还没睡吗？”
　　“是啊，我刚和莱莱通完电话，聊了很多过去的事情，感触颇深，有些睡不着觉，想和你聊上几句。说起来这次还要多谢你帮我把礼物给她送过去。”
　　“虹姐太客气了，你的事就是我的事，这根本就算不上什么。”
　　“对了，小婧现在怎么样？上次和你通电话，你就没有和我提起她。”
　　听到虹姐提起老婆，我竟然一时语塞，不知该怎么和她说起，只能含含糊糊地说道：“她，她现在很好。”
　　“她现在在你身边吗？我也有些想她了，你让她接一下电话。”
　　“没，她现在工作很忙，并没有和我住在一起。”
　　尽管我言辞闪烁，尽量避开关于老婆的话题，可是聪明如虹姐，很快便敏锐地察觉到了我的异样，知道一定是发生了什么，继续追问道：“小君，我听着你的语气有些不对，是不是那边发生了什么？”
　　“没有，我这边很好。”我强忍着心里的悲痛，继续回应道。
　　虹姐越发觉得事情不对，的对我不依不饶，关怀备至地问东问西，我虽然想把心里的事情全部，都埋藏在心里，可是听到这位如同姐姐一般一直招呼我的好老板，听着她对我无微不至的关怀，心里的堤防竟是瞬间崩塌，忍不住哭了出来。
　　虹姐听到我的哭声，心中越发担心，继续向我问道：“小君，你那边到底发生什么事了，赶快告诉我。”
　　我也不知道自己做的对不对，将我的所见所闻，挑了一些比较重要的告诉了她，没想到她听完之后却是坚定地对我说道：“以我对小婧的了解，她一定不会是心甘情愿这么堕落的，这件事情背后一定有着什么隐情，你一定要相信小婧，不要让她知道你已经听到了这件事情，更不要指责于她。”
　　我没想到虹姐竟然会对小婧这么信任，这种信任丝毫不亚于我对老婆的信任，赶紧对虹姐说道：“我也是这样想的，她一定是受到了吴德那条老狗的胁迫，或是中了他的诡计，才落得了这样的下场，我一定要调查清楚这一连串事情背后的种种原因，如果真的是我想的这样，哪怕是豁出性命不要，我也得让这条老狗付出代价。”
　　虹姐听了我的话，不禁大吃一惊，赶紧劝慰道：“小君，先冷静一下，吴德这个人我也有一定的了解，他现在不光有很崇高的社会地位，背后还有着十分复杂的黑色关系，是个十分危险的人物，你现在千万不要轻举妄动，过两天我就回到江城去，你一定要等着我，到时候咱们再商量该如何去对付他。”
　　虹姐的话让我十分感动，没想到这个时候她还能这么坚定地现在我的身后，给予我最大的支持，不过我忽然想到了什么，对她说道：“多谢你，虹姐，不过这个敏感的时间，江城好像不好进来。”
　　“你放心吧，我能找人帮你安排工作地点，自然也有门路帮助自己回去，你现在就装作什么都不知道的样子，安心等我过去就行。”
　　虹姐说完便挂断了电话，我虽然隐隐觉得有些不安，可是很快就被心中的兴奋代替，我现在得到了江莱的支持，又有了虹姐的帮助，想要扳倒吴德，便不再是一场空谈，对了如果再有他的把柄的话，事情将会更加顺利，可是，在我如此想时，却是绝不会想到，阴差阳错，在我以为，最强的依仗，那英气高傲的美丽女总江莱，却是会沉堕的如此之快，下次再见，她已是彻底成为了那吴老狗的胯下之物。
　　心念至此我忽然又想起了从吴德车里拷贝出来的那些加密的资料，那上面一定记录着什么关于吴德见不可见人的勾当，我一定要想法设法去破解开它，而彪哥无疑就是最好的人选，有了他的帮忙，这件事情一定会迎刃而解，可是现在已经临近午夜，如果这个时候我再去麻烦彪哥，却也有些说不过去，这件事情也只能等日后我有了时间再去找他帮忙。
　　幸好这个时间并没有让我等候太久，第二天正好是吴德的休息日子，我也因此有了一天的空闲，和彪哥打过招呼之后，我直接驱车去了他家楼下，将车停进了他们小区的地下车库，而在今天中午，也是我心爱妻子，因为岳母之事，走进了吴德别墅的时候。
　　我刚准备下车，却在这时看到了一张十分眼熟的身影，苗条纤瘦，曼妙有致，走起路来却是虎虎生风，看起来很像是彪嫂，不过她的身上却是裹得十分严实，身穿黑色风衣，头戴毡帽，脸上还戴着口罩和墨镜，这倒是很符合当下的大环境，不过这样也让我根本就不能确定她到底是不是彪嫂，所以也没敢直接过去跟她打招呼，只是一直在车里注视着她的行动，看到她上了车远去之后，我这才带着准备好的一些小礼物，来到彪哥家门口，一边喊着彪哥的名字，一边敲响了他家的大门。
　　听到我的声音，彪哥很快就打开了家门邀我进来。
　　看到彪哥那熟悉的笑脸，我心里的郁结顿时烟消云散，如同亲兄弟一般和他抱在一起，面对我的热情，彪哥则是有些不太自然，将我一把推开，笑着说道：“你可拉倒吧，哥们可不是什么同性恋，对你没啥兴趣。”
　　听到彪哥的调侃，我的心里却是十分开心，同样对他笑着说道：“你也拉倒吧，我要是同性恋也不会找你这样的，你看看你这副倒霉模样。”
　　我们俩从小一起长大，彼此十分了解，越是互相调侃，关系却越是亲近，彪哥和我又胡扯了一会儿，赶紧把我让进里面。
　　彪哥看到我手里的东西，脸上却是稍显不悦，对我说道：“你来就来了，怎么还带了这么多的东西，和哥们见外是吗？”
　　我赶忙说道：“彪哥你上次你帮了我这么大一个忙，我怎么也得好好谢一下你。这也不是什么贵重的东西，就当是我的一些心意了。”
　　听到我的话，彪哥脸上好像有些异样，但是很快就恢复了原样，对比我也是没有在意，还以为他是不喜欢这些礼物，正待再说些什么，却听他对我说道：“咱们哥俩的关系，你怎么还说这些客套的话，这都是我应该做的。”
　　和彪哥聊着天，我环顾了一下四周，发现彪哥家里好像只有他一个人在家，向他问道：“怎么家里就你一个人？彪嫂又去打麻将了吗？”
　　“没有，这段时间局子里很忙，你嫂子经常要到很晚才能回来。”
　　听到彪哥的话，我忽然想起方才在地下车库里，见到的那个女人，现在看来应该就是彪嫂了，她没在家里也是好事，毕竟我拜托彪哥的这件事情，知道的人越少越好。
　　彪哥看到我的表情，就知道一定有什么事情，直接对我说道：“是不是又遇到什么事了？需要哥们帮忙？你放心，只要在哥们的能力范围之内，一定不会推辞。”
　　我看彪哥如此豪爽，也就不再和他去绕什么弯子了，直接对他说道：“实不相瞒，我确实是有事求你帮忙”
　　“有什么事你直说就是了。”
　　“这里面有一些对我十分重要的资料，但是却被加密了，我希望你能帮我破解一下。”我说完从口袋里拿出来一支u 盘，将它交给彪哥，这上面保存着我从吴德车里拷贝出来的一些绝密内容，但是事情的来龙去脉却是没有对他直接说明。
　　彪哥见我说的凝重，也是没敢怠慢，接过来放在电脑里察看了一下，片刻之后对我说道：“这种事情对我来说不算什么问题，不过这里面的加密方式却是十分特殊，想要破解开我还需要一些时间。”
　　我听了彪哥的话，心里虽然着急，却也没有办法，毕竟我对这方面的事情知之甚少，不过我十分相信彪哥的为人，他一定不会骗我，于是放心地说道：“那好吧，这支u 盘就先放在你这里，我得先走了，等你破解好了，记得给我通知一下。”
　　“好，不过你这么快就要走吗，不坐下来喝两杯了吗？”彪哥问道。
　　“不了，我还有些事情需要处理，并且我是开着车来的，不管怎么都不能喝酒的。”
　　“行吧，那你路上小心一点，等密码破解来了，我会给你打电话的。”
　　“好，那就拜托彪哥了。”
　　……
　　告别了黄彪，余学君很快就来到楼下，启动了车子快速离开，等他离开以后，黄彪便开始了他的破解工作，他虽然告诉余学君，破解密码需要耗费很长的时间，可是真到了破解的时候，却发现事情并没有自己想象中的那么麻烦，不出半个小时他便打开了里面的内容，他本想打电话招呼余学君回来，但是忽然之间想到了，上一次自己帮他查看酒店入住记录的时候，老婆告诉自己的话，万一这里面有什么不利于兄弟的内容，那还是隐瞒下去的比较好。
　　心念至此，他便想先查看一下里面的内容，可是刚看了一些片段，便让他震惊不已，这里面的内容是他做梦都不敢去想的画面，只见视频中一男一女，两具赤条条的身体激烈地纠缠在一起，脸上挂满了兴奋地表情，全无半点廉耻之心，好一对奸夫淫妇。
　　他看着这些刺激的画面，脸上忽地涨红，呼吸也是逐渐变得粗重，眼神中燃烧着异样的火焰，空出来的左手忽然伸进了自己的裤裆之中，鬼事神差地撸动起来。
　　与此同时在吴德的别墅里，正上演着和黄彪从视频里看到的内容差不多的一幕，一个绝美的女人仰躺在床上，修长笔直的玉腿被男人扛在肩上，粉胯中间紧紧闭合，一根灼热粗壮的肉棒在其中来回穿梭，而这个女人，便是余学君的老婆解婧。
　　难道解婧已经在吴德的蛊惑之下，被他用肉棒再次插入了自己花穴吗？
　　细看之下这才发现并不是这样，原来吴德的肉棒只是在她双腿紧闭的三角地带上穿梭，那上面此刻还有一条柔弱的内裤守在外面。
　　不过她的春心早已经被吴德挑逗到了极限，白皙粉嫩的面色艳如桃李，灵动明亮的眼神闪烁迷离，夹带着若隐若现的欲望，相信再这样下去，用不了多长时间，她就会陷入吴德高超的技巧之中乖乖就范。
　　然而就在这个时候，吴德忽然停下了胯间的动作，欣赏着眼前的绝世美人，想着她方才还对自己冷若冰霜，如同清冷的月宫仙子，将自己的好意拒之门外，而现在却是被自己挑逗的春心荡漾，像是一只待宰的羔羊。
　　想到这里他心里愈发的激动，手上也是有了动作，摸到了解婧的内裤上面，想要将这最后一片布料揭露下来，与她坦诚相见。
　　解婧虽然被体内的欲火焚烧得浑身难受，可还是发现了吴德的动作，猛地伸手护住了自己的内裤，想要守护自己的清白，可是她的力气和吴德比起来本就微小，何况是现在这个被动的时候，因此她虽然抓住了自己的内裤，可还是被粗鲁的吴德给扯了下来。
　　吴德终于再次见到了解婧那隐藏在粉胯中间，最为羞耻，最为神秘的花穴，虽已见过多次，但是每一次见到还是会让他心跳加速，面红耳赤，如同见到了一件上天赐予的梦幻中的礼物，玲珑剔透，完美无瑕，吴德感觉自己的心马上就要从腹腔里跳出来一样，鼻腔中也是有些发热，似乎有些东西要流出来一样。
　　解婧猛然间感受到自己的下体一凉，她浑浑噩噩的脑袋里忽然意识到了自己的现状，顿时清醒了几分，赶忙用双手护住羞耻的下体，用以遮挡吴德那灼热的目光，同时口中说道：“咱们说好了的，我可以帮你泄火，但是你不可以对我再做那种过份的事情。”
　　她此刻虽然还是有些有些欲火难耐，但是说话时眼神坚决，语气更是不容置疑，很明显还是在坚守自己的底线，绝对不容吴德逾越雷池半步。
　　吴德见她此时还能保持内心的清醒，将近在眼前的快乐拒之门外，也是不禁有些惊讶，被自己撩拨了这么久，就算是一个深山修行多年的尼姑也要把持不住，将自己的伪装统统抛诸脑后，如同勾栏妓女一般求着自己插入。
　　可是解婧竟然还能如此清醒，可见她的不凡。
　　可她越是如此，就越发唤醒了吴德内心想要征服她的欲望，只听他笑眯眯地对解婧说道：“宝贝儿放心，咱老吴说话算话，答应了你不插进去，就不插进去，不过你让我舒服了这么久，我也得报答一下你，让你好好舒服一下才是。”
　　说完他也不等解婧再说什么，便伸手推开了她遮在花穴上面的玉手，随后将自己的脑袋塞进了佳人的胯间，对着那片日思夜想的私处猛地亲了上去，这是他在床上与解婧多次的实践中摸索出来的，对付这位冰霜佳人最为有效的手段。
　　只见解婧前一刻还是紧守底线，面若冰霜的清冷仙子，现在却成了毫无抵抗能力任人宰割的案上羔羊，她觉得吴德的舌头就像是一只幼小的电鳗，表皮嫩滑湿润，行动迅疾如风，不仅可以灵活地找到自己花穴周围的敏感部位，为自己搔痒止渴，行动时仿佛还带着一股若有若无的电流，每一次触碰那股电流便从自己的花穴传遍全身，汇聚成一股难以想象的快感，将自己的理智击碎。
　　如同被打通了任督二脉，解婧此刻全身上下无一处不爽，无一处不美，她颤抖着，呻吟着，很快就陷入了被吴德编织好的欲望漩涡之中，在里面徘徊不定，碾转反侧。
　　吴德听到解婧那压抑不住的闷哼呻吟，仿佛吃了几斤春药，为她舔穴的动作更为卖力，那只如同充满魔力的舌头，在佳人的花穴里来回搅动，快得似乎有了残影，如同振翅的蝶翼一般，不过蝶翼能够带动自己飞翔，而吴德的舌头却是带不起他肥胖的身子，但是他的动作却是让这位高傲美艳的解大科长爽到了天上去，她的灵魂如同破体一般直飞天外，玉体软绵绵，轻飘飘得，不知身在何处。
　　慢慢地她的阴阜上面，一颗柔软却又茁壮的珍珠花蒂悄悄钻了出来，带着一股异样的清香，静静地打量这个世界，这样的异动，完全无法逃脱吴德的视线，他看着这颗象征女人情欲的美丽花蒂盛放开来，不由得心中一喜，暗自叹道：“解婧啊解婧，我的心肝宝贝，你纵然千般推脱，万般不肯，可最终还是无法逃脱我的手掌心啊，可怜你那个小鸡巴老公，连这般美味都不曾品尝过。”
　　他想到此处，心中愈发兴奋，忽然张开大嘴，一口将解婧那颗敏感的珍珠花蒂含了进去，随后用舌尖将它卷了起来，品尝它的美味，对它百般挑逗，时而撩拨，时而剐蹭，时而轻噬……似是在响应吴德的挑逗，那高贵美艳的佳人口中如同哭诉一般，呜呜咽咽叫个不停，也不知是痛苦还是愉悦。
　　吴德知道这个时候如果自己把舌头换成胯下的肉棒，插入她的花穴，这位美艳的佳人，纵使还要抵抗，这一定是力所不及，然而这个时候他却是并没有冒失突进，唐突了佳人，而是一直用自己的口舌去爱抚她的花穴，让她更加沉沦在这种快感之中。
　　就这样又过了几分钟，解婧忽然双腿绷紧，足尖用力伸直，如同抽筋一般一动不动，美艳诱人的腰身也是高高弓起，如同白玉铸成的虾米一般，吴德发现了她的胴体变化，知道她很快就要达到情欲的巅峰，于是用双手抱紧她的丰臀，更加卖力地在她的粉胯中间来回舔舐，如此这般解婧再也无法忍受，她口中忽然高啼一声，发出一阵让人心醉神往的妩媚声音，随后美目翻白，牙关打战，丰满的雪臀抖若筛糠，幽谷之中更是不停地收缩舒展，接着一股猛烈的春潮爱液从她无瑕的花穴之中喷涌出来，如同开闸一般势不可挡，吴德躲闪不及，被这股淫水结结实实喷了一脸。
　　虽然被其弄得很是狼狈，可是吴德却是丝毫也不恼火，反而兴奋地将喷溅在自己脸上的佳人爱液抹了抹刮进口中，但觉入口微甜，沁人心醉，实是美味无穷，胜过蜜液茗汁，不让琼浆玉露。
　　吴德生怕浪费，赶紧用嘴巴紧紧贴在解婧的花穴外面，拼命吮吸起来，将那些美味可口的汁液春水全部渡入到自己口中。
　　直到佳人的花穴再也没有汁液流出，这才依依不舍地将自己的嘴巴从上面移开。
　　他看着玉体横陈的香艳佳人，美目迷离，俏脸含春，似乎还在品味高潮的余韵，这个时候正是插入她身体的最好时机，当下吴德再不犹豫，挺着那根早已饥渴无比，硬到快要爆炸的粗壮肉棒，逼近了解婧的桃源圣地，此刻只要他稍一用力便能够再次进入她的身体，夺走她的贞洁，让她在自己胯下纵体承欢，可怜这美貌的佳人此刻却是意识朦胧，毫无察觉。
　　看到此等盛景，吴德忍不住在心中呐喊“我的宝贝婧儿，时隔多天我终于又能操进你的肉逼里去了，你可知道这几天没操你，我憋得有多难受？竟然精虫上脑把你老妈都给操了，嘿嘿，没想到昨天操了你妈，今天你就送上门来让我开操，倒是也不枉我等了你这么多天。”
　　吴德想到此处，肉棒已经膨胀无比，眼看就要炸开，他再也不做停留，就要插进佳人的肉穴，就在此时忽然变故陡生，一阵刺儿的手机铃声打断了他的动作，同时也唤醒了迷梦中的解婧。
　　解婧回过神来，忽然发现自己花穴门口，停留着一股灼热的气息，她大吃一惊，瞬间明白了那是何物，赶紧从床上翻了个身，躲开了吴德的插入，同时对他怒目而视，气愤地说道：“你这狗贼，终究还是一个说话不作数的卑鄙小人，可恨我竟然错信了你的鬼话，相信你能遵守诺言，不会做出这样越距的错事。”
　　吴德被这阵突如其来的电话铃声打断了好事，心里后悔不已，暗骂自己方才就不应该如此磨叽，而是应该尽快插入进去，生米煮成熟饭才是，不过现在再后悔也是无济于事，对于暴怒的佳人，还是应该先哄哄才是，于是装作可怜地说道：“解科长，你先别生气，听我给你解释，这其实并不怪我，都是……”
　　他话未说完，便被解婧打断，“你也不用再给我解释了，从今往后你的话我是一句也不会信了，现在我先去接电话了。”
　　她说完看了看自己的下体，暗叹幸好这个电话来的及时，才没有让自己再次做出不可挽回的事情，不过现在的自己的下体还是未着寸缕，就这么暴露在外面，想起方才的荒唐举动，顿时一阵大羞，赶紧将一旁的内裤拾了起来穿在身上，暂时充当遮挡之用。
　　随后拿出了自己的手机，走到一旁接听了电话。
　　来电的不是别人，正是她的母亲许婉玉，解婧看到自己母亲的来电，还以为是母亲醒了之后，照顾母亲的那个护士将自己过来看望的消息告诉了她，因此母亲拨通电话想要和自己见面，可是当她接通电话之后，听到母亲所说的内容，她才发现事情并不是和她所想的一样，她越听越是皱眉，脸色也是愈发难看，挂断电话之后，她凝视着吴德，愤怒地对他说道：“你骗我，我母亲她现在根本就不再你这里。”
　　吴德听到解婧的话，也已经猜到了和她通话的人一定就是她的母亲许婉玉，他心里不禁一惊，暗自想到，如果这个时候许婉玉把自己强奸她的事情告诉解婧，那后果绝对是不堪设想，不过看现在解婧对自己的态度，虽然愤怒，但还没有到那种撕破脸皮的地步，因此他猜想，许婉玉并没有把自己强奸她的事情告诉女儿，于是吴德索性就耍起了无赖，假装什么都不知道的样子，对解婧说道：“不可能啊，你母亲她今天早上还在这里的，我还专门让小薇给她送了早饭，不信你可以去问小薇。”
　　对于他的鬼话，解婧自然不会再去相信，不过她此刻对吴德也是无可奈何，只能愤怒地对他说道：“可是我母亲刚才在电话里，告诉我她现在是在外面，并且语气十分低落，一定是在你这里受了什么委屈。”
　　“这怎么可能，对你母亲，我可是当做亲妈一般看待的，怎么可能会让她在我这里受到什么委屈？”吴德抵死不认。
　　“你也不用再来骗我，我现在就要去见她，如果她真的告诉我，在你这里受了委屈，我一定会让你吃不了兜着走。”解婧语气冰冷，态度强硬，虽然现在身上只是穿了一件单薄的内裤，看上去十分诱人，可是那高贵的气质以及无与伦比的姿态还是让人望而生畏，不敢亵渎，她对着吴德甩下了这一句威胁的话，便飞速地穿好了自己的衣服，怒冲冲地离开了这间卧室，只留下干瞪眼的吴德。
　　吴德看着屋里的场景，想起刚才的一切，又望了望自己那根依旧坚挺的肉棒，它没有的得到应有发泄，好像在对着吴德怄气，吴德心里恼火，忍不住用力拍了一下自己的肉棒，怒冲冲地对它说道：“都怨你，要不是你吃饱了撑的，让老子把这小丫头的老妈给操了，今天说什么也不会让她逃出去的，不过……”想起许婉玉的美味，他又不禁有些激动，“不过这样极品的美妇，操这一次却也不亏，如果以后有机会，能把她们这对极品母女花一起哄到床上，左插右操，倒也是其乐无穷。现在权且先让你傲气得意几天，反正你已经是我到手的猎物，我就不信你们母女能逃出我的手掌心。”
　　他如此想着，胯下的肉棒却是一直硬着，憋得有些难受，也是不禁苦闷，他本想打电话叫自己的儿媳妇余柳薇过来帮自己泄泄火，可是刚拿起电话，他就发现有人给他打来了电话，看到那一连串熟悉的电话号码，以及屏幕里那张凌厉无比的绝美面容，他就有些兴奋，忍不住对着自己的肉棒说道：“你看，这不是就有人给咱们送上门来，心甘情愿做咱们的鸡巴套子了吗？”
　　想到此处，他赶紧接听了电话，兴冲冲地对电话里的另一头说道：“怎么啦，韩大警官，这么快就想我了？”
　　给吴德来电的正是黄彪的老婆韩小颖，她听到吴德那轻浮的话语，顿时有些冒火，语气冰冷地回道：“你忘了咱们的约定了吗？我现在已经帮你调查好了关于江莱，还有一些和她关系比较亲近的人的身世背景，现在就在清远公园等你，你快点带着我想要的东西过来吧。”
　　“好，咱们一会不见不散。”
　　吴德挂断了韩小颖的电话，随即便拨通了余学君的电话，告诉他赶紧开车来别墅里接自己，余学君虽然是在休息的时间，可是面对吴德的要求也是无可奈何，只得开着车来到他的别墅。
　　挂断电话之后，余学君很快便来到了吴德的别墅，因为是老板的座驾，所以门口的保安也并没有阻拦，直接让他开了进去，余学君停好了车之后，按照吴德的指示，来到了客厅里面去见他。
　　吴德看着眼前面戴口罩便以为自己的伪装天衣无缝的可怜人，赶紧假装亲热地和他握了握手，余学君面对吴德那张黝黑粗糙的烂手，忍不住皱了皱眉，但看上面脏兮兮的，也不知道多久没有清洗了，由其是那一股若有若无的腥臊气味，让他打心底里反胃，可是此时却也不能表现出来，只能强忍住心里的恶心，和他握在一起，孰不知他这张被余学君看不上的脏手，不久前还在他老婆的胴体上纵情抚摸，甚至于还在她的花穴里面扣挖拨弄，那上面淫靡腥臊的气味有一半是来自于她老婆花穴里的春水爱液。
　　吴德和余学君握完手，大大咧咧地对他说道“小马兄弟，今天是你的休息时间，我本来不该打扰你的，可是我突然之间有些急事，要开车出去一下，还要麻烦你把车给我送回来。”
　　余学君此刻虽然在心底里将吴德骂了个遍，但是表面上却是一点也没敢表露出来，因为他现在还十分需要这个身份在吴德身边伪装下去，这样就能够获得更多找到这个狗贼把柄的机会，于是假装恭敬地对他说道：“吴总客气了，作为你的司机，这都是我应该做的，对了你不是崴到脚了吗？现在要出去的话，还是让我开车带你去吧。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，小伙子不错，想的十分周到，我果然没有看错你，不过这次我自己过去就行了，你先回去吧。”
　　余学君听到他不愿意让自己跟去，猜想他这次一定是去做什么极为隐秘的事情，如果自己能跟着过去，或许可以获得一些比较重要的信息，便想再争取一下，可是又不知道该如何开口，也只能听从吴德的指示，将车钥匙递给他，随后离开了此地。
　　吴德看着他离去的背影，不禁暗自发笑：“嘿嘿，你这个臭小子，你以为我不知道你心里想的什么？可惜啊，你的对手是老子，和老子比起来，你还是还太嫩啊，既然你想这样装下去，那老子就陪你继续玩玩。”
　　方才解婧虽然向吴德强烈要求，让他立刻把自己老公的司机职务解除下来，以免被他发现自己出轨的证据，吴德虽然口头上连连答应，却是并没有如实照办。
　　原来吴德一开始让余学君做自己的司机，便有着自己的打算，一是可以让时刻盯着他，让他没有机会去和解婧见面，因为他已经打心底里彻底认定，解婧就是自己的女人，所以他是绝不会再让别人去碰解婧，即使是她的老公也不可以。
　　二是他想让余学君一点点知道他老婆已经出轨的事实，这样以他那驴子般的性格，一定会闹个天翻地覆，继而和解婧离婚，这样自己就可以从中得利，将那绝美的女人收进自己房中，那个时候他们就是合法的夫妻，无论他想怎么去操解婧，就怎么去操解婧，别人都管不着一星半点。
　　他开着自己的座驾，一路上畅通无阻，很快便到了约定的地点，韩小颖早就已经在那里等待着他，这个女人还是如那天晚上一样把自己包裹的密不透风，生怕被别人认了出来，吴德看到她的样子不由得哈哈一笑，停下了车子从里面走了下来，偷偷地来到韩小颖身边。
　　趁她没有注意，伸开长臂，从背后抱住了她。
　　韩小颖受到突袭顿时大吃一惊，因为常年与歹徒搏斗的经验，让她下意识地抓住身后那人的胳膊，想要将他掀翻在地，吴德看到韩小颖的动作，也是吓了一跳，他知道这个女人身手了得，赶紧出声提醒：“韩大警官，别这样，是我，是我。”
　　韩小颖听到是吴德的声音，也是停下了手里的动作，转过身对他冷冷地说道：“你不要对我动手动脚的，小心我对你不客气。”
　　吴德却是嬉皮笑脸地说道：“咱们都已经做过那种事情了，抱一下又怎么了？”
　　韩小颖不想和他过多纠缠，从背包里取出来一叠文件，对他说道：“我今天过来，也不想和你多说废话，这就是你让我帮忙查的资料，只要你把我父亲的把柄交出来，就可以得到它们。”
　　吴德不禁惊叹于她的办事效率，只是这么短的时间就查到了这么多关于江莱的资料，刚想拿过来查看，却是被韩小颖飞速避开，让自己抓了个空，他疑惑地看着眼前的女人，不知道她是什么意思，只听她接着说道：“你先别急着打开这个，把我父亲的把柄交出来再说。”
　　原来这一次韩小颖学聪明了，她怕吴德看完之后又不认账，于是表明让他把父亲的把柄一起交出来，她才肯把手中的资料给交出来，吴德也是明白了她的意思，赶紧从怀里掏出来她父亲的犯罪证据，不过他也没有直接交给韩小颖，而是对她说道：“你父亲的把柄就在这里，不过你想要拿走，却还是要先遵守咱们的约定，说好了你帮我探查江莱的资料，可以抵算一次打炮的机会，可除去这一次，咱们两个还有一次的。”
　　韩小颖问道：“那你想怎么样？反正你不把我父亲的把柄交出来，我是绝对不可能把这些资料交给你的。”
　　“既然这样，咱们不如就在这里把那一次结算了如何？也算得上是两全其美了。”吴德淫笑着说道。
　　听到吴德要在这里和自己做那种事情，韩小颖顿时羞得面红耳赤，所幸有口罩的遮挡，才没有被吴德发现，她无论如何也不能接受这种事情，对吴德说道：“你休想，在这种地方，我是绝对不会同意的。”
　　“那就没有办法了，如果你不同意的话，这次交易就只能宣告失败，反正资料的事情，我还可以拜托别人去查，而你父亲的把柄……”他的话并没有说完，可是后面的意思却是不言而喻。
　　“可是我今天来了月事，这最后一次咱们晚两天再做可以吗？”韩小颖压低了声音艰难地说道。
　　吴德听完她的话，也是暗呼晦气，却也没有过多纠缠，对她说道：“既然这样的话，我也就不勉强你了，不过你得先让我看一下这些资料，确认你不是随便找了一些东西来敷衍我。”
　　“好，你拿去看一下吧。”韩小颖说完把资料递了过去，吴德接过来打开看了几眼，越看越是兴奋，惊讶道：“这个资料，都是真的？那个丫头，竟然还有这样的把柄故事？”
　　“当然，要弄到这资料，我可是花了不少功夫，在局里走了关系才拿到的，你可别泄露出卖我！”
　　得到韩小颖的确认，吴德心中就是变成狂喜，有了这些东西，那高傲的小婊子就再也逃不脱自己的手掌心了，自己今天虽然错过了解婧，错过了韩小颖，可是却也获得了一次俘获江莱的机会，这也算是老天垂怜自己。
　　不过，以江莱那小妮子野烈的性格，单单就这个，恐怕还不能让她屈服，还需要再有所准备才行……

第28章
　　“现在你可以把它交给我了吧？”韩小颖看到吴德看完那份资料之后满意的神色，赶紧向他问道。
　　“当然，不过你也别忘了咱们的约定，你还欠我一次。”吴德收起了关于江莱的那份资料，随后从口袋里取出来一支u盘，将它交给了韩小颖。
　　韩小颖伸手接过吴德递过来的u盘，随即对他说道：“好，我说话算话，答应你的事情必然不会违约。”不过她嘴里虽然这样说，可是心里想的却不一样，如今吴德手上的把柄，已经全数被自己换回，以后便能和他划清界限，再无来往，这个混账东西如果再对自己有什么非分的想法，就把他的狗腿打断。
　　可是这一切真的会像她所设想的这样简单吗？
　　吴德真的会这么轻易地放弃到口的美食吗？
　　当然不会，他所交给韩小颖的不过是一份备份，这种东西他想要多少，就有多少，但是她交给吴德的就不一样了，这种重要的信息，即使是备份，它也有着一定的份量。
　　两个人交换完各自手中的资料，均是心满意足，很快便离开了此地，吴德还要以此为据，好好地设一个局，将那位高傲的江大小姐收入胯下，而韩小颖也是这个局中不可缺少的一环。
　　不过他们不知道的是，他们这一次交易的画面，全都被我透过昨夜在吴德车里偷偷安装的监视器看在了眼里，虽然彪嫂全身上下裹得非常严密，但是因为早上的不期而遇，所以她的身份，很容易便被我猜了出来。
　　看到她和吴德会面，我自是十分惊讶，不知道为何彪嫂会和吴德有什么来往，并且他们的行为鬼鬼祟祟，这其中一定有什么见不得人的勾当。
　　不过我以我对彪嫂的了解，却是并没有因此怀疑她对彪哥的忠诚，只是觉得日后必须得提醒她一下，尽量远离这个虎狼一般的男人，当然不知道的是，此时的彪嫂，早已经被吴德在床上玩弄过了数次，就连胯下的阴毛都被他剃了个精光。
　　另一边解婧接听完母亲的电话，飞速地离开了吴德的别墅，驱车回到了母亲的家里，她要弄明白，母亲为何在电话中语气这么低落，是不是在吴德那里受了什么委屈，如果他敢对自己的母亲不敬的话，那自己一定要让他付出难以想象的代价。
　　可是她不知道的是，吴德不止是对她的母亲不敬，甚至于还将她弄到了床上，猛操了一顿，她虽然知道吴德色胆包天，但是还不曾想到他连自己的母亲都敢玩弄。
　　解婧来到了母亲的住所，不由得心生感慨，自从父亲病逝之后，她便再也没有来过这里，一则是工作太忙没有时间，二则是怕来到伤心之地，想起伤心之事。
　　她插入钥匙打开了房门，因为长时间没人居住，这里难免有些冷清，不过确实没有一点儿灰尘，看来母亲回来之后，已经特意打扫过了一次，这倒是附和她喜欢干净的性格。
　　解婧打量了一下客厅，并没有发现母亲的身影，赶紧又去里面寻找，刚到卧室门口，就听到母亲那柔弱的声音传扬出来。
　　“瑜哥，你怎么这么狠心，突然之间就走了，把我一个人留在了世上，呜呜……”声音悲伤低落，让解婧听到也是忍不住一阵难过，她赶紧推开房门去见母亲，只见她一身素衣，面色苍白，长发散落，怀中抱着父亲的遗照，眼含清泪，正在喃喃自语。
　　看到母亲这副模样，她赶紧飞奔过去，扑倒在她怀中，关心备至地说道：“妈，你怎么忽然回来了？是不是在小薇的公公那里受了什么委屈，他若是敢对你不敬，我绝不能轻饶了他。”
　　许婉玉见到女儿回来，但感满腔委屈如同破堤一般涌上心头，她好想把从吴德那里受到的屈辱，向女儿全部倾诉出来，却又害怕女儿冲动，会为了自己做出什么冲动的事情，并且她也不想让女儿知道自己的遭遇，变成了一个不干净的女人。
　　她心中虽然百般委屈，却是强忍了下去，对女儿说道：“没事小婧，我只是忽然之间想你的父亲了？你说他怎么就这么狠心，抛下咱们娘俩去了呢？我们本来还说要等今年空闲下来，去海南度假的。”
　　她这一番话，也是勾起了解婧的伤心之处，想起父亲对自己的百般疼爱，也是忍不住痛哭起来，但是想起母亲的身体，她又不禁担心起来，赶紧收拾了一下心情，对她劝慰道：“妈，您就不要再伤心了，爸他老人家在那边一定会过的很好的，他也不想看到您这个样子，您一定要振作起来。”
　　许婉玉闻言擦了擦脸上的珠泪，将丈夫的遗照放在一边，随后抱着怀中的女儿痛哭起来，她的行为虽然让解婧十分担心，可是却并没有暴露出来吴德对她所作的恶行。
　　再说回吴德，他得到了江莱的那些把柄，赶忙找到了自己的智多星姚丽丽，和她商量对付江莱的计划，姚丽丽听了吴德的话，虽然埋怨他又去做这等勾当，却还是很快便帮他想好了一份对付江莱的歹毒计划，吴德听完姚丽丽的计划心里十分满意，正要准备离开，却是被姚丽丽依依不舍地拉住了自己的胳膊……
　　——
　　我从监视器里看到吴德那些鬼鬼祟祟的行为，总是觉得心神不宁，想要去他跟前查看一下情况，没想到正好就接到了吴德的电话，他让我赶紧去办公室里找他，这正好便遂了我的意愿，于是我没敢耽搁，快马加鞭来到了他的办公室门口。
　　可是刚到门口，我便听到里面传来了一阵异样的声音，“啪啪啪啪”如同鼓掌一般，并且其中还夹杂着一些“嗤嗤”地破水声音，作为一个过来人，我自然知道那是什么声音，对于他的淫乱，我早已司空见惯，不过对于他们这样毫无顾忌地在这里交欢，我还是十分惊讶，更让我惊讶的是，这间办公室的房门竟然没有关严，透过那条微小的缝隙，我甚至可以清晰地看到里面纵情交欢地二人。
　　我不由自主地将自己的眼睛靠近那条缝隙，屏住了呼吸，偷偷观看起了办公室里的淫戏，只见里面一黑一白两个赤裸的身体，如同肉虫般纠缠在一起，男的肥胖丑陋，如同猪狗，女的苗条至美，恰如精灵。
　　这样形象反差如此巨大的两人却是如此紧密地纵情交欢，让我忍不住在心里嫉妒起来。
　　我心里虽然替姚丽丽不忿，可是这个小妖精却是一点也不觉得羞耻，看她的表情，甚至是格外兴奋，那张绝美的俏脸挂满了粉红色的彩霞，美目含春，檀口微张，说着一些不堪入耳的淫语，什么好哥哥，好爸爸，统统不知羞耻地吐露出来。
　　如同受到她这情话的鼓舞一般，吴德脸上的表情愈发狰狞，眼中闪烁着野兽般的凶光，他将姚丽丽的丝袜美腿一只抗在脸上，一只抓进面前张口亲吻起来，另一只手却是抓向了她的胸前，去玩弄她那丰满挺翘的美妙椒乳，胯下的肉棒更是不知疲累地抽插着姚丽丽的花穴。
　　这样的动作猛烈无比，就连他们身子下面的沙发都快要坚持不住，发出支扭支扭地声音，可那身材苗条，看上去如同弱花娇柳般的姚丽丽，却是顶住了他这样猛烈的摧残，甚至于被他这样凶猛的抽插动作，搞得越发兴奋。
　　只见她一颗螓首不住地摆动，带动着自己的秀发左右翻飞，表情若痴若狂，仿佛十分享受吴德的抽插。
　　我不禁想起了上次听到姚丽丽与我半开玩笑似的谈话，她说吴德与某位极品少妇在床上猛干，把床都给搞坏了，以前我是半信半疑，如今看来却是合情合理，以吴德现在这么凶猛地抽插方式，他家里那张大床不被他折腾坏才怪。
　　可是那个极品少妇，真的会是我的老婆吗？
　　虽然种种线索都指向了她，可是如果真的是她，以她那娇弱的躯体，怎么可能经受的起吴德如此野兽般的狂干，想起老婆，我的拳头又不禁用力握紧，虽然不知道老婆是不是被他这样猛干过，但是我那纯洁的老婆，还是被他给沾污过了，这是最让我痛心的事情，我好想推开门对这个猪狗般的男人一顿拳打脚踢，把心里的怨恨统统发泄出来，就在我胡思乱想的时候却听里面又发出了吴德的声音。
　　“好丽丽，你的小穴真的是太妙了，咬的我好舒服，我实在是爱死你了。”
　　“你又来哄骗人家。”
　　“我说的可都是真心话，哪里有骗过你？”
　　“你这段时间为了那个女人尽心尽力，可是没少冷落了人家啊。”姚丽丽的话含羞带怨，听着有些埋怨的意思，可是却没有任何的
　　“我再怎么对她用心，也不会忘了我的宝贝女儿啊，这不是就回来疼爱你了吗？”
　　“哼！你是不是在她那里吃了瘪，这才想起了我啊？”
　　“你这个小妖精，就你话多，看我怎么收拾你。”
　　吴德说完，忽然抱起了姚丽丽，将她的身子翻转了一下，让她跪在了沙发上，随后抱着她雪白的臀瓣，将它们用力分开，去欣赏那臀瓣中间隐藏的花穴幽谷。
　　我透过门口的缝隙，正好可以看到姚丽丽的两片臀瓣，只见她的臀瓣如玉似雪，白得耀眼灼目，轮廓也是极好，如同粉嫩的蜜桃一般，尤其在那桃心深处，还隐藏着一道诱人犯罪的肉穴，在那肉穴周围没有一根阴毛，看上去凹凸有致，完美无瑕，此刻那作为守护圣地的小花瓣微微盛开，将那道粉嫩诱人的花穴蜜道暴露出来，因为吴德方才的暴力摧残，可以很清楚地看到那条花穴蜜道略微有些红肿，红肿的洞口外面还挂着许多亮晶晶地琼浆玉露，在灯光下闪耀着夺目的光辉。
　　我虽然心里不是滋味，可见到这般美景，还是有些口干舌燥。
　　急色的吴德却是比我还要激动，他用自己那张蒲扇般大小的色手抓在姚丽丽的肉臀上面，来回抚摸了一阵，手指狠狠地捏着那些粉嫩的臀肉，黝黑的手指深深地陷入其中，好像要从里面捏出水来一样。
　　他揉捏地兴起，忽然用力在姚丽丽那粉嫩白皙的肉臀上面拍了一巴掌，只听啪啪两声响彻内外，光是听这清脆的掌声，便能知道他是用了很大的力气，可姚丽丽被他这样拍打，却是并没有叫痛，反而发出了一阵娇媚动人的呻吟，听得人心神酥软，似在引诱吴德深入。
　　吴德嘿嘿一笑，又在姚丽丽的雪臀上面拍打了几下，很快那白嫩的肌肤上面浮现起一道殷红的掌印，在这样完美的蜜桃臀瓣上面显得如此刺目。
　　“宝贝女儿，你这么大的屁股，是不是专门用来给爸爸生儿子的？”
　　“嗯……人家要为爸爸生儿子，生一大堆儿子，好爸爸，你快点进来吧，人家都快痒死了。”姚丽丽说完还左右摆了摆自己的丰臀，做出一副如同小母狗求欢样的姿态。
　　吴德这条老狗，自然不会不识情趣，他用手在姚丽丽那盛放的花穴中扣挖了一下，随后笑着对她说道：“好女儿，这么快就又等不及了吗？既然这样，爸爸就来好好地满足一下你。”
　　他刚说完，便将自己的肉棒顶进了姚丽丽的肉穴门口，如同研墨一般，在那里蹭来蹭去，他越是这样，姚丽丽就越是饥渴，不由得发出一阵阵求欢的闷哼声，这种奇妙的声音，听在耳中便就如同春药一般让人心神荡漾，莫说是吴德，就是在门口偷窥的我也是难以自持，胯下的肉棒慢慢擡起了脑袋。
　　然而面对她这样动人的求欢，吴德却似充耳不闻，依旧只是在肉穴花瓣前面蹭刮，姚丽丽却是渐渐有些不耐，被他蹭刮的肉穴洞口止不住地淫水横流，她再也忍耐不住，猛地将自己的雪臀往后送去，把吴德的肉棒吞吃进自己的肉穴当中。
　　就在这时，我忽然听到走廊的尽头传来了一阵脚步声音，因为害怕被人发现，赶紧离开办公室门口，躲进了走廊另一边的厕所里，在里面胡思乱想了很多事情：我的老婆解婧她会不会也像姚丽丽这样，在办公室里被吴德老贼玩弄？
　　我好像以前听别的同事议论过说在吴德的办公室里经常会传出来这种声音，而那声音却并不像是姚丽丽的声音，那她会不会是我的老婆？
　　解婧啊解婧，我好想知道你为什么要背叛我……我就这样想着，一直呆了很久却才从里面出来。
　　等我回来的时候，他们两人好像已经结束了自己的战斗，办公室里再没有什么交欢的声音传出，我赶紧上前敲门，告诉吴德我已经到了，吴德听到我的声音，并没有让我进去，而是让我在外面等他一下，过不多时，只见他扭动着臃肿的身子，一瘸一拐地走了出来，把手里的钥匙扔给我，让我开车带着他去一家酒店。
　　我一路上装作无意的向吴德问起这是去做什么，想从中套些信息出来，可是他只是告诉我要去赴一个十分重要的宴会，便自顾自的点燃了一支雪茄抽了起来，我心里隐隐觉得有什么不对，可是又说不出来到底有什么不对，只能安静的载着他开往那家酒店。
　　到了地点之后，我看到酒店门口已经站着五六个迎宾的小姐，她们穿的花枝招展，各有风情，在人群之中，我还看成了一个熟悉的人影，只见她身穿一件白色薄纱连衣裙，配合她那张国色天香的俏脸，真个是清秀大方，温婉优雅，在这群迎宾小姐之间站着，恰似一只傲立鸡群的仙鹤，这个女人正是电视台的当家花旦慕容清秋。
　　她看到吴德的座驾驶来赶紧上前迎接，那张美艳无方的俏脸上洋溢着喜气洋洋的表情，可是在眉眼之中，我仿佛还看到了一丝低落和哀伤。
　　吴德看到她过来迎接，赶紧熄灭了手中的雪茄，推开车门走了下去，和慕容清秋并肩进到酒店里面，而我则是将车停到一边，在外面等着他们出来。
　　因为无聊，我也从口袋里掏出一支香烟，默默抽了起来，想让心中的苦闷随着那白色的烟雾一起飘散出去，可是这香烟也和美酒一样，越抽就越是难受，我正在惆怅的时候，忽听远处飞速驶来了一辆的轿车，来到酒店门口之后忽的停了下来。
　　我忍不住向那辆车望去，但感觉它好像有些熟悉，却是想不起来到底是谁的座驾了。
　　正在我疑惑的时候，就见车门一开，从前面下来两个黑衣大汉，其中一人如同松树一般立在车前，另外一人则是来到车辆后面，弯腰打开了车门，随后便见一个英姿飒爽的身影从车上走了下来，只见她一身黑色休闲西装，足踏大红色细长高跟，身材高挑，面容美艳，脑袋后面还扎了一条黑色的马尾，看起来十分利落，她正是正是江莱。
　　我看到江莱出现在这里，也是倍感诧异，不知这其中有何关联，但是想到吴德就在里面，也能够猜想的到，酒无好酒，宴无好宴，我怕她会上了吴德的当在里面吃亏，赶紧下车想过去提醒她两句，可是我刚下去，还未等招呼她，却见她已经和随身而来的两个保镖进到了酒店里面。
　　我便也想跟进去查看一下这酒店里面到底是什么情况，可是那门口的守卫却是拦住了我，说什么也不让我进去，我费尽了口舌，说自己憋坏了肚子，要去里面方便一下，可是那两个护卫却是无动于衷，只是告诉我附近有一间公共厕所，让我去那里方便。
　　他们越是这样，却让我觉得里面的事情一定非同凡响，这次的宴会绝对是鸿门宴，我一定要进去查探清楚，不过我也不敢硬闯，只能先去附近的卫生间方便一下，回头再做打算。
　　并且我相信以江莱的灵敏机变，和她那超凡脱俗的身手，也一定会逢凶化吉的，并且她身边还跟着两个看起来十分可靠的保镖，一定会没事的。
　　却说这次宴会也确实如余学君所想，是吴德专门为江莱所摆的鸿门宴，他想利用刚从韩小颖那里得到的关于江莱的把柄，逼她就范的一个局，不过他也知道自己亲她赴宴她绝对不会应约，所以他还专门找来了慕容清秋，让她以电视台的名义邀请江莱前来赴宴。
　　江莱虽然和慕容清秋也算不上有什么太深的交情，但是听到她说要向她采访一下关于江氏集团捐献抗疫物资的事情，也就是没有多想，便应约而来，可是她怎么也想不到，就是这样一次简单赴宴，就让她步入了万劫不复的境地。
　　江莱和自己的司机跟着带路的服务员，很快就来到了和慕容清秋约好的包间，慕容清秋看到江莱进来，赶紧从座位上站了起来，冲她摆了摆手，示意让她落座，随后微笑着对她说道：“早就听人说过，江氏集团的总经理江莱是一位年少有为的奇女子，其才华学识不让须眉，身材容貌更是倾国倾城，今日一见果然名不虚传，江总快请坐。”
　　江莱虽然和她算不上有多亲近，但是见她如此夸赞自己，落座后也是礼貌性地冲她点了点头，随后问道：“慕容老师过奖了，江莱不过是一个商场后辈，那比的了您的学识才华，以及倾城容貌。”
　　慕容清秋接着道：“我也不过是虚长你几岁，哪里能称的上什么慕容老师，江总如果不嫌弃的话，就叫我一声慕容姐姐吧，这样也显得比较亲近。”
　　“也好，我也不喜欢什么老师之类的称呼，就叫你一声慕容姐姐，只是不知道慕容姐姐今日请我过来，有什么事情？”
　　“事情先放一边，咱们先吃些东西，来我敬你一杯。”
　　“还是先把事情说清楚吧，江莱从不喝无名之酒。”
　　“实不相瞒，我这次请你过来其实是受人所托，想做个和事佬，帮你和他解开一些误会。”
　　“哦，不知道清秋姐姐说的那人是谁？”
　　“唉，他前段时间得罪了江总，被你的雷霆手段震慑住了，现在还有些心虚，不敢出来见你啊。”
　　“既是清秋姐姐出面调解，我自然会给你一个面子，绝不会对他为难的，你让他出来吧。”
　　慕容清秋听完江莱的话，眉头一喜，扭头冲着旁边的隔间说道：“吴总，既然江总都这样说了，你就出来见见她吧，我也好为你们从中调和。”
　　她话音刚落，只见旁边隔间的房门忽得打开，从里面走出来一个五六十岁的老男人，但见他虎背熊腰，身材臃肿，虽然穿的十分尊贵，可是举手投足之间总是透露着一股低俗的气质，由其是他还生着一张十分丑陋的蛤蟆脸，这两者结合起来，让人对他忍不住心生厌恶。
　　江莱一看到这个男人，便就有些不悦，这不是前两天被自己教训过一顿之后，放言要报复自己的吴德却又是谁？
　　他来这里是为了什么？
　　要说是想过来和自己和解，这让江莱无论如何也不会相信，她自那日之后专门派人调查过吴德的背景和行事作风，也是大概知道了他那虎狼一般的习性，绝不是这种打掉了牙，就往肚子里咽的性格，他此次前来一定有着其不可告人的目的。
　　江莱想到这里，心中不免又加深了几分对他的防范，她虽想就此离开，可又怕日后被人耻笑胆小怕事，于是稳住了身形，对着吴德冷冷笑道：“我当是谁呢？原来是鼎鼎大名的吴总啊，你那天不是还放言说要好好修理我一下的吗？怎么今天就要来找我和解了？”
　　吴德嘿嘿一笑，对江莱说道：“江总，这一切都是误会，上次是我的不对，这不是特意来向江总赔罪了吗？”
　　吴德说完抓起一只盛满了美酒的高脚杯，将之送到江莱面前，接着说道：“如果江总肯原谅我的话，就把这杯赔罪酒喝了，咱们俩的仇怨从此一笔勾销。”
　　江莱拿眼瞥了暼送到眼前的这杯红酒，又瞥了暼满怀笑意的吴德，总觉得他的笑脸中仿佛隐藏着极大的阴谋，顿时心神警惕，也不伸手接过，只是冷冷笑道：“吴总虽然面带微笑，可是眼神中却还是带着对我极大的恨意，这酒恐怕也不是什么好酒吧，你到底有什么目的，就直说了吧。”
　　吴德这杯红酒里，确实不是好酒，他本想让慕容清秋把江莱哄骗过来，随后用征服慕容清秋的办法，再次征服江莱，却没想到这个年纪轻轻的女娃儿竟然这么警惕，不光不肯喝自己的敬酒，还特意带了两个保镖防患于未然，他也只能放弃这个计划，转而去实施另外的计划，只是现在却还是要先把她拖住。
　　只见他将酒杯放回桌上，接着对江莱说道：“我哪里敢有什么别的目的？就是想跟你和解来了。”
　　“好，我原谅你了，不过这个酒席不吃也罢，我还有别的事情，就不奉陪了。”
　　江莱说完便要离开，吴德眼看煮熟的鸭子就要飞走，赶紧出声制止了她：“哎，江总先别急着走啊，咱们坐下来慢慢聊。”
　　“我和你没什么好聊的，既然你没别的事情，那我就不奉陪了。”
　　“既然江总如此直接，我也就不拐弯抹角的了，其实我这次来是和你谈一下合作的事情。”
　　“合作？我和你有什么好合作的？呵呵。”江莱仿佛听到了什么天大的笑话，忍不住出声发笑。
　　“就是郊区那块地皮的事，你也知道现在最有希望竞标下来的也就只有咱们两家，与其咱们两家斗个鱼死网破，倒不如合作共赢。”
　　听到吴德提起那块地皮的事，江莱这才明白了吴德的意图，她早就听说吴德对那块地皮垂涎许久，并且下了很大的本钱去打通关系，可是上面的那些领导对他的所作所为却是十分鄙夷，因此这块地皮最有可能竞标下来的还是他们江氏集团，如今他想从自己这里分一杯羹，她怎会同意，于是对他严词回绝道：“不可能，那块地皮我们江氏集团势在必得，你也知道那块地皮的价值，我绝对不会把它让给你的。”
　　“我也没说让你把它让给我，我想的是咱们两家共同合作，一起双赢。”
　　“呵呵，我怎会与虎谋皮？”
　　江莱依旧是一点情面不留，再次回绝了吴德的合作请求，吴德本就对她十分仇视，只是因为背后的阴谋，这才如此低声下气的去拖着她，然而却是热脸贴了冷屁股，几次三番地被她拒绝，心中的耐性逐渐被她磨灭，随即收起了脸上的笑容，转而换上了一副恶狠狠地的表情，对着江莱说道：“你不要不识擡举，给脸不要脸。”
　　江莱听到吴德发怒，却是一点也不害怕，轻蔑地对他笑道：“怎么样？你还要打我不成？”
　　吴德确实有几分这个意思，想要动手教训江莱，可是想起来她那天的无敌身手，以及自己的狼狈模样，又不禁有些畏惧，也同时又加深了几分对她的仇恨，但是他却也知道，一旦动起手来，自己绝对不是对手，所以也只能恶狠狠地坐在一旁盯着江莱。
　　江莱却是不以为意，她也知道吴德不敢和自己动手，因此看到吴德越是如此，她就越是得意。
　　慕容清秋眼看局面就要闹僵，赶紧出声劝道：“你们两个都不要生气，咱们有什么事情，坐下来慢慢谈。”
　　江莱摆了摆手说道“如果还是这件事的话，那就没什么好谈的了，我的态度就是这样，绝不会有半分更改。”
　　哪知道这次吴德听了她的话，却是不怒反笑，不紧不慢地从皮包里取出来一些文件，将她递给江莱，同时笑道：“你也不用这么着急下结论，先看看这个再说吧。”
　　江莱看到吴德的表情变化，心中不禁有些疑惑，不知道他在搞什么名堂，不过看到他递到面前的文件，还是伸手接了过去，然而她只是草草扫了几眼那些文件上的内容，便就惊得花容失色。
　　只见那上面清清楚楚地记录着，自己当初在失恋之后，因为心灰意冷和朋友在一起k粉的过程，并且还配着几张不太清楚的图片，这些都是极为隐秘的事情，并且自己早就已经戒了，就连自己的父母亲人都不知道，吴德却是从哪里搞来的这些？
　　她越看越是心惊，忽得将那些资料撕了个粉粉碎碎，用力扔到地上，对吴德大声质问道：“你这是什么意思？”
　　吴德看到江莱的反应，也是极为满意，得意地对她说道：“没别的意思，就是想帮你回忆一下自己当初的光荣事迹。”
　　江莱紧眉头紧锁，冷冷注视着吴德，向他问道：“这些东西，你是从哪里弄来的？”
　　“这个你不用管，现在咱们可以坐了下来好好谈谈了吧？”
　　江莱此刻虽然想把眼前的吴德撕成碎片，可是他手中有了自己这些把柄，江莱还是有所忌惮，只能舒缓了一下心神，慢慢坐了回去，接着问道：“别拐弯抹角的了，你到底想怎么样？就赶紧说出来吧。”
　　吴德听完江莱的话，知道这份把柄有用，心中更是得意，对她说道“想让我把这些把柄都交给你，这也不难，你只需要答应我两个条件就行。”
　　“什么条件，你说吧？”
　　“第一退出郊区那块地皮的竞标，把它的开发权让给我。”
　　江莱虽然极不情愿，可是无奈把柄在他手中，只是在心中权衡了一下，便答应道：“好，这个我可以让给你，还需要我做什么？”
　　“第二就是为你之前的所作所为郑重的向我道一次歉。”
　　“这个也没问题，你想让我怎么道歉？”
　　吴德淫笑道：“当然就是像我上次说的那样，让你脱光了衣服，跪在床上含着老子的鸡巴向我道歉。”
　　江莱听到他出言不逊，顿时火冒三丈，也不管他手中有自己的什么把柄要害，猛地一拍桌子，对他骂道：“你这个狗东西，信不信我现在就宰了你？”
　　吴德见她发火，也是有些心虚，却还是不依不饶地说道：“你想宰了我？就不怕我把你的这些丑事散发出去吗？到那个时候不光你们家族的名誉扫地，就连你也要进去蹲大牢。”
　　哪知江莱这个时候却是根本就听不进去他的威胁，两只锐利的眼睛如同鹰隼一样紧盯着吴德，对他说道：“哼！这种事情本小姐既然敢做就敢承担，你休想用这个来威胁我，如果你真的把我逼急了，信不信我让你也吃不了什么好果子。”
　　说完了这番话，两个人剑拔弩张，眼看就要翻脸，就在这个时候包间外面却是忽然响起了一阵躁动。
　　随即从外面冲进来一队警察，带头的是一位女警，只见她身材高挑，面容冷峻，正是韩小颖。
　　她进到包间之后，皱着眉头冲着里面的吴德三人扫视了一圈，最后将目光放在了江莱身上，紧紧盯着她的一举一动。
　　江莱见她来者不善，并且用一种十分怪异的目光看着自己，顿时一股怒火涌起，也用同样的目光看向韩小颖。
　　韩小颖忽然问道：“你就是江氏集团的总裁江莱？”
　　江莱不卑不亢地回道：“没错，我就是江莱，不知道这位警察同志有什么见教？”
　　“见教不敢，不过我们刚刚接到举报，有人说你k粉以及私藏毒品，所以特意过来请你跟我们去局里接受调查，请你配合一下。”
　　听到这里江莱忽然面色一变，对她说道：“你们说我私藏毒品，有什么证据吗？如果没有的话，我可要告你们诽谤。”
　　见她并不配合，韩小颖从口袋中取出来一叠文件，让她观看，同时对她说道：“这就是你k粉的证据”
　　江莱看了一眼，发现这上面的内容正是和吴德方才拿出来的一模一样，她心中顿时惊骇不已，可是却又不想如此束手待缚，赶紧说道：“这上面的图片这么模糊，你怎么能够证明是我？”
　　韩小颖见她还是狡辩，又从口袋里取出来一只小盒打开之后是一些白色的粉末，对她说道：“这个是从你家里搜出来的，你总不能抵赖了吧？”
　　江莱有些疑惑，她从来不知道自己家里有这么一件东西，于是向她问道：“这是什么？”
　　“这就是从你卧室里搜出来的，我们怀疑它就是毒品，详细情况请你跟我们去局里解释一下”
　　说完便要去抓江莱，江莱知道自己一定是被诬陷，这根本就不是自己的东西，她怎肯轻易就范，眼看韩小颖要抓自己，赶紧转身避开，韩小颖见她反抗，立时怒道：“你敢拒捕？”
　　江莱说道：“这是诬陷，你们现在还没有权限抓我，想调查我，去和我的律师谈吧，我就不奉陪了。”
　　说完转身就要离开此地，然而韩小颖哪里会让她这么轻易离开，又要过来抓她，一拉一扯之间，两个女人都是上了脾气，竟是动起手来，韩小颖虽然是警局里有名的高手，可是和江莱比起来却还有着差距，不多时便落了下风，不过江莱顾忌她的身份，也没有真的敢动手打她，只是尽力规避她的攻击，想要尽快离开这个是非之地。
　　韩小颖却是因为一直抓不到她，越来越是生气，出手也是越来越狠，可就算这样她还是无法抓住江莱，在她手上吃了好几次亏，她无奈之下只好抽出了腰间的配枪，江莱看到那黑漆漆的枪口，也是吃了一惊，纵使她胆色过人，此时也是不敢再有动作。
　　韩小颖见她停止了攻击的动作，赶紧命令她道：“把手举起来，抱在自己头上蹲在那里。”
　　江莱虽然很不情愿，可是面对韩小颖的枪口也是无奈，只好照办，韩小颖随即从自己的口袋里取出来一副手铐，锁住了江莱的手上，押着她离开了房间，临走前她还不忘叫上吴德，让他跟着自己去警局里做个见证。
　　我从厕所里蹲了一阵，再次回来的时候，在门口处便看到了这样一幕，只见彪嫂押着江莱，和吴德从酒店里走一前一后了出来。
　　我大吃一惊，不知道这是出了什么情况，她抓吴德，我还可以理解，毕竟这个人做了很多见不得人的勾当，可是她抓江莱我却是大为不解，想不通她究竟是犯了什么过错。

第29章
　　我忽然想起来之前从监视器里看到的，吴德和彪嫂在公园里鬼鬼祟祟的商量什么事情，难道便是这件事情吗？
　　难道这一切吴德布下来的奸计？
　　他的目的就是要通过某种我不知道的阴谋手段把江莱给抓起来吗？
　　但是一次宴会，又会让江莱犯下什么样的过错，从而让彪嫂把她抓起来呢？
　　并且他自己此刻也和江莱一样被上了手铐，如果是他设立的阴谋诡计，那他为什么也会被彪嫂给抓起来呢？
　　这让我百思不得其解，却又隐隐觉得不妥，心里砰砰乱跳，如同一团乱麻，总是觉得好像有什么大事要发生一样，并且这件大事和我息息相关，会让我失去十分重要的东西。
　　我茫茫然看着押送她们的警车一点点消失在视线里，忽然间想到了什么，赶紧拿出手机给江莱拨了一个电话，想要询问一下她现在的情况如何，可是一连拨了好几个电话都是无人接听，这让我更加心慌意乱。
　　我想给彪嫂也打上一个电话询问一下，可是找到了她的号码，手指悬停在通话键上，却是一直都没有拨通过去，一者我不知道该如何开口向她询问，二则我也不知道她现在和吴德的关系，她对我说的话末必可靠，并且还很有可能暴露我的身份，我思索再三最终还是决定自己去探查清楚也许更好一些，便想先去酒店里面询问一下事情的始末缘由。
　　然而我转念一想，以自己的身份能力，即使能够探查清楚，想要从警局里救出江莱也是难如登天，倒不如先把这件事情去告诉她的家人，让她的家人去其中周旋，相信他们能想到的办法，一定会比我有效的多。
　　想到此处我没敢耽误，发动了车子直接开往江莱的别墅，因为一路上都没有什么车辆，所以只用了一个多小时，我便到了目的地，我赶紧下车想要进去通报，那守门的警卫看到有人靠近，立时便围了过来，询问我是来干什么的，我看了他们一眼，发现他们并不是我上次给江莱送生日礼物时，遇到的那两个警卫，因此对我并不认识，我只好伸手去取江莱送给我的那块铜牌，听江莱说过这是她们江家的信物，有了这个东西，这些警卫一定可以放我进去。
　　可是我把全身上下的口袋都翻了个遍，也是没能找到那块铜牌，这么重要的东西，竟是被我不知道什么时候给弄丢了，我顿时慌乱起来，这样一来我是无论如何也进不去了，并且还有可能和上次一样被他们当成吴德的奸细给抓起来，甚至于这一次比上次还要糟糕，因为这次不会再有江莱过来帮我解围了。
　　那两个警卫见我一直在身上翻来翻去，心里有些不耐，对我说道：“你到底是谁？来我们这里做什么？”
　　我赶紧回道：“我，我是你们江莱小姐的朋友，这次过来是专门给你们报信的。”
　　“我们小姐不在，你有什么事情，等她回来之后再说吧！”
　　我急道：“我知道你们小姐不在，她现在被人给抓起来了，我是过来告诉她的家人，让他们想办法的。”
　　可是那警卫却是始终不信，并且告诉我，没有预约，没有信物，就是有天大的事情也不能放我进去，甚至于他们还怀疑我是故意来这里搭讪的登徒子什么的，以前就发生过这样的事情，有人用和我差不多的借口骗了他们，被他们放了进去，因此江莱还罚了他们一个月的工资，所以他们对我十分提防。
　　为了江莱的安全，我还想再和他们解释下去，可是他们早就已经没了耐心，从口袋里掏出了电棍，想要对我动手，看着那冒着幽蓝色电光的棍子，我也是再也不敢和他们纠缠下去，悻悻地远离他们，回到了车里。
　　那两个警卫看我也不再啰嗦，倒是也没有再为难我，就这么轻而易举地便放我离开了，我想不到别的主意，只好发动起来车子，飞速地远离了这块是非之地，可是一路上心神不宁，也不知道自己该怎么去办才能帮到江莱，她会不会也像别的女人一样，遭到吴德的侮辱侵犯？
　　以她的容貌以及曾经对吴德的侮辱，我敢肯定如果她真的落入吴德手中，这种事情一定无可避免，幸好，幸好是彪嫂抓的她，在警局里相信吴德纵使色胆包天，也是不敢乱动。
　　可是我又觉得这件事情没有那么简单，如果任凭事情就这样发展下去，一定会造成无可想像的后果。
　　“对了，对了……我还可以去找她啊，怎么这个时候倒把她给忘了呢？”就在这时我脑海中忽然浮现出一个英气十足，不让须眉的女人身影，她就是我的老板，也就是江莱的嫂子虹姐，我虽然联系不到江莱的家人，但是虹姐一定可以联系的到，想到这里我长出了一口气，赶紧拨通了虹姐的电话，将我所知道的关于这件事情的所有内容统统告诉了虹姐，虹姐听完之后沉吟了一会儿，随即告诉我不要轻举妄动，她已经办好了所有的手续，马上就可以回到江城，到那时在再和大家一起商量对策，现在则是先把这件事情告诉她的家人，让他们先去周旋一下。
　　我听完之后心中大喜，有她的帮助，江家的人也是如虎添翼，相信搞定这件事一定是易如反掌，并且日后报复吴德，我也是有了双倍助力。
　　挂断了虹姐的电话，我把车子还到了吴德的别墅，然后想趁着这段空闲的时候，回到家里去看看，正在这时老婆彷佛心有灵犀一般，也拨通了我的电话，她告诉我岳母已经出院了，现在十分想我，让我赶紧回岳母家里看看，我想起岳母的慈爱，以及这段时间受到的委屈，心里猛地一热，赶紧答应下来，马不停蹄地赶往岳母家里。
　　曾经我因为要送老婆去机场，断送了一次拯救初恋女友的机会，现在我又因为要去见岳母，断送了一次拯救江莱的机会，当然现在的我还并不知情，不知道江莱已经处于极度危险的境地，如同案板上的羔羊，等着被人鱼肉，不然的话，即使我明知道自己能力不够，也一定会尽全力去拯救她。
　　或许老天就是对我如此不公，也或许是因为连他也嫉妒我曾经拥有过那么幸福美满的家庭，所以才要一次又一次的戏耍于我，把我一步步推往无可回头的崩毁深渊。
　　另一方面，江莱和自己的下属以及吴德他们几个人被韩小颖和几个警员戴上了手铐，准备押送到郊区的一所警局，先关上他们几天，等事情查清楚了再说，因为江莱之前有过反抗的行为，所以她在警车里被两个警员死死地盯着，生怕她有一点异动。
　　对比江莱却是并不在意，因为她知道自己以前的行为虽然不对，却也算不上什么大错，以自己的家世背景，想要将把事情摆平可以说是轻而易举，而他们对自己另外的指控，不过是捏造事实而已，不管他们怎么诬陷，只要自己真的没有做过，量他们也是无可奈何。
　　只是她觉得这路越走越是偏僻，也不知道这个女人要拉自己去哪个警局，不过她虽然心存疑惑，但是已经仔细确认过了韩小颖的警员身份，倒也不怕她会耍什么花样。
　　所以她此刻虽然身陷囹圄，表情姿态却是一点也没有受到影响，依旧是那么高傲，那么目中无人，如同一朵盛开在雪山上的耀世清莲，即使受尽风霜侵扰，却难掩她的绝代芳华。
　　江莱这样绝世无双的气质，早就已经吸引了她旁边一双无比灼热的眼睛，一直死死地地盯着她，那眼神彷佛是一头野兽盯着一份到口的美食，江莱被吴德盯得极不舒服，也用同样凌厉的眼神注视着他，并且对他怒道：“你看什么看？”
　　吴德笑眯眯地回道：“难道我看一下你也不行吗？你管天管地，还能管的着我看你不成？再者说了，你不看我又哪里能够知道我看你了？”
　　听到吴德那无赖般的话语，江莱心中大怒，若不是她此刻手脚受缚，此刻早就已经出手，赏吴德几个大嘴巴子了，现在也只能对他骂道：“你再敢多看一眼，我将你的眼睛给挖下来。”
　　这时韩小颖听到他们争吵，心中不悦，赶紧对他们大声斥道：“你们两个都给我老实点，这是在警车里，不是你们争吵的地方。”
　　江莱两人听了韩小颖的话，也是暂时勉强安静下来，不再去理会吴德，而吴德见她这样，却是更加放肆，依旧死死地盯着她，那灼热的眼神随着她全身上下完美的曲线上下游弋。
　　时间很快，韩小颖带着他们来到了一所看起来十分破旧的看守所，可能是因为时间太晚了，这里的几乎看不到还有旁人，江莱隐隐觉得有些不对，可又不知道是哪里不对，或许是因为这里太过安静，不像是一所警局，可这环境明明就是一所警局没错啊，难道是自己多想了？
　　她刚想向韩小颖发出疑问，却已经被韩小颖带到了一间密室里关押起来。
　　江莱在密室里细细打量了一下这里的环境，发现这间密室和她以前见过的倒是没有区别，只是周围静的可怕，彷佛这里只有自己一个人，但是也可以确认，这里就是警局没错了。
　　她本着既来之则安之的心态，坐在密室的长凳上，闭着眼睛养神起来，不知过了多久，有人给她端来了一份饭菜，告诉她开饭了，江莱睁开眼睛看了一眼这些粗陋的食物，忍不住皱了皱眉头，她从生下来就从没有吃过这种垃圾，然而这一整天她都没有吃过任何东西，此刻腹中饥饿难忍，还是忍不住拿起碗筷吃了起来。
　　虽然看上去卖相不好，可是吃起来倒也不算太差，味道可圈可点，江莱很快便吃掉了大半碗。
　　“江小姐好兴致啊，在这种地方，对着这种东西，竟然也能吃的下去。”
　　她正吃得津津有味的时候，忽听得门口传来了一阵熟悉的浑厚声音，她赶紧放下碗筷，循着声音朝那人望去，见其正是吴德，江莱暗暗有些吃惊，不知道他为什么会出现这里，按说这种地方，只有警察才能自由出入的，他凭什么能来这里，这让江莱百思不得其解，不过她很快就冷静下来，想要看看他意欲何为，随后冷冷地对他说道：“我有什么吃不下去的，他们现在是怎么把我抓进来了，过不了多久就得怎么把我给请出去。”
　　吴德笑道：“恐怕没有这么容易吧！”
　　江莱问道：“你什么意思？”
　　“什么意思？当然是找你报仇了”
　　“好啊，就看你有没有这个本事了。”江莱说完摆好了架势，正要准备和吴德动手，可是突然觉得全身酸软，提不起一丝力气，她顿时大惊失色，皱眉问道：“你做了什么？”
　　“也没什么，就是在你刚才吃的东西里，加了一点小小的佐料。”说完从自己口袋里取出来一只瓷瓶，还用嘴巴在那瓷瓶上面重重亲了一口。
　　江莱看到他的样子，忍不住有些恶心，对他问道：“这是什么东西？”
　　吴德将瓷瓶递到她的面前，笑着说道：“这个东西嘛，在古代有一个十分响亮的名字，叫做神仙快乐散，是一种十分厉害的迷药，纵然你是大罗金仙，只要吃上一点，也会全身没有力气，变成一只待宰的羔羊”他说完之后忍不住哈哈大笑，用一种十分得意的表情看着面前的江莱。
　　江莱怒道：“你卑鄙。”
　　吴德道：“哈哈，现在都什么年代了，做事要动脑子才行，你觉得我是卑鄙，可我觉得这是机智才对”
　　“你到底想干什么？”
　　“干什么？我都说过多少遍了，我就是想干你啊。老子一诺千金，说过要让你脱光了衣服跪在地上求我，就要说到做到。”
　　“你……”江莱此刻中了奸计，丧失了抵抗的能力，虽然恼怒，却又无可奈何。
　　吴德接着说道：“怎么样？现在是不是一点力气也用不上啊，你那无敌的功夫呢？你再厉害现在还不是要乖乖的等着被老子猛操？”
　　江莱眉头紧蹙，暗暗在心里思考对策，不多时她也忽然哈哈大笑，对吴德说道：“呵呵，现在这是在看守所里，到处都是警察还有摄像头，我不信你敢在这里对我怎么样。”
　　没想到吴德听了她的话，却是笑得更为放肆，对她说道：“你真的以为这里是看守所吗？”
　　江莱不解，皱着眉头向他问道：“这里难道不是吗？”
　　“你就没有发现这里除了咱们两个之外，一个人都没有吗？如果这里是警局的，怎么可能会如此安静？”
　　江莱也注意到了这点，刚开始她就有些疑惑，为什么这个警局里竟然连一个警察也看不到，不过她之前已经确认过了韩小颖的警察身份，所以对此也就没有多想，可是现在却是越想越不对劲，这里实在是静得可怕，完全不想是一个警局的样子，她不由得问道：“你串通那个女人陷害我？这里到底是什么地方？”
　　“这里以前确实是看守所，但是因为政府迁移，早就已经荒废了很长一段时间，而这块地皮以前是我租给他们的，所以他们走了之后这里就是我的地盘了，我本来想拆掉重新在这里起一座大楼的，没想到因为疫情的关系给延误了，更没想到的是，这里现在成了咱们俩的新婚洞房，哈哈……”
　　江莱听完之后，心中猛地升起一阵惧意，自己千算万算，竟然没有算到这一点，如今不光中了迷药而且身陷虎口，想要脱身，恐怕是难如登天。
　　江莱看着吴德一步步朝着自己逼近，自己却是无计可施，不免悲从中来，她早听余学君提醒过自己，眼前的男人如同鬣狗豺狼，是一个极其狠毒的人，绝对不能轻视，而自己却是仗着身手和家世对此并没有太过上心，只是在自己家里重力部署了一下，却没想到还是在外面着了他的道，但是她一向坚韧，只要事情没有到了不可挽回的地步，她就一定要想办法为自己脱身，于是开口对吴德要挟道：“我在江城也算是有头有脸的人物，一旦失踪，势必会闹得满城风雨，你绝对不可能在这里关我一辈子的，还不如把我放了，我以后再也不会找你的晦气，不然的话你今天但凡敢动我一下，等我出去之后，一定会把你挫骨扬灰，剁成肉泥。”
　　吴德笑眯眯地看着江莱，毫不在乎地对她说道：“你以为这样就能吓的住我？”
　　“我这不是在吓你，你应该知道我们江家有这个能力。”
　　“我不管你有什么样的能力，现在你落入我的手里，我只知道有逼不操，大逆不道，嘿嘿……”
　　江莱早就已经派人调查过他的生平事迹，知道他的性格便是如此，如同鬣狗豺狼一般，这种时候和他丝毫没有商量的可能性，无论现在自己怎么要挟，怎么乞求，他也不会放过自己了，她也只能闭上眼睛乞求老天垂怜，能够派人来拯救自己。
　　然而她的乞求毕竟枉然，失身的危机已经逼近了她，吴德在她面前快速地脱光了自己的衣服，露出那根征服过无数女人的巨大肉棒，对她说道：“自从那天被你羞辱之后，我无时无刻不在想着用这根大肉棒插到你的小骚逼里，好好教训一下你，现在终于要得偿所愿，你看它都激动得跳了起来。”
　　江莱听了吴德的话，忍不住睁开眼朝他瞥了一眼，这一眼正好瞥到他那根逼到自己面前的硕大肉棒，见到它那如同驴子阳具般的形状，江莱也不禁吓了一跳，她虽非末经人事的处子，可是却也从没见过这等雄伟丑陋的巨大阳具，并且那根阳具此刻正在他的胯间一跳一跳地炫耀威风，实在是骇人听闻，由其是颗龟头顶端的猩红马眼，就像是一头独眼的怪物，正死死地盯着自己，让她心里涌起阵阵寒意，脸上也是变了颜色。
　　吴德发现江莱见到自己肉棒之后的反应，心中十分得意，色眯眯地对她说道：“你不用害怕，它虽然长的丑陋吓人，可也是妙用无穷，我平生操过的女人，无论是谁第一次见到这根东西，也都是和你一样的反应，可是被老子操过一顿之后，体验到了那种欲仙欲死的快感，便再也离不开它了，所以我相信你也会很快就爱上它的。”
　　江莱现在心中是三分惧意，七分怒意，不过她的高傲却是不允许她表现出丝毫的恐惧，只能强装镇定，对吴德斥道：“你觉得就凭这样一根东西就能吓到我？你也太瞧不起江莱了，告诉你我以前在山里遇到过红着眼的野狼，也照样不曾怕过。”
　　江莱这样说也只是为了维持自己的尊严，让他不敢轻视自己，可是哪知她说完之后，吴德却是表现的更加兴奋，对她说道：“对，就是这样，我要的就是你的无畏无惧，高傲愤怒，看到你这样，我就想起了你那天羞辱我的样子，只有你表现出这种表情，我操你的时候才会更加兴奋。”
　　江莱被他说的哑口无言，想要接着用这种高傲愤怒的姿态和他说话，却又害怕这样正中他的下怀，想要用别的姿态示弱，可却又拉不下自己的脸面，只能勉强提起一丝力气，怒气冲冲地将脸扭做一旁，再不去理会这头丑陋的老猪狗。
　　可是她扭过脸去不久，却忽然发现一股灼热无比的气息逼近了自己面前，同时夹带着一股让自己几欲作呕的腥臊恶臭，她纵使再怎么心如止水，却也是无法继续忍受下去，想要扭过脸来一看究竟，可是刚一扭脸，她就发现自己的俏脸，撞到了一根灼热无比的物体上面，那物硬如钢铁，又烫如火烙，她吃了一惊，终于明白了自己脸上这根可恶的物体，究竟是什么东西，这分明就是吴德的胯下肉棒。
　　他竟然用那根肮脏丑陋的肉棒来亵渎自己的脸，在自己脸上蹭来蹭去，这真是，是可忍孰不可忍，江莱暴怒之下，想要提起力气狂揍他一顿，可是全身上下的力气就像是被抽干了一样，一点也提不起来，江莱在心里苦笑一声，也只能放弃了这个想法，不过任凭这样污秽的东西来羞辱自己，她怎么也忍受不住，用尽最后一丝力气想要张口咬断他的肉棒，可是刚一张嘴叼住那根肉棒，想要用力咬下的时候，却再也提不起一丝力气。
　　吴德本来看到江莱叼住了自己的肉棒，心里一寒，害怕她真的会用力咬断自己的宝贝，可是很快就发现了江莱根本就没有力气去咬自己，这使他大喜过望，对江莱说道：“没想要江大小姐这么饥渴，看到老子的鸡巴，就想用嘴巴吞进去好好尝尝，那老子一定要好好享受一下江小姐的口舌服务。”
　　吴德说完竟是用双手扶住江莱的后脑，让她无法在有任何动作，随后用自己的肉棒在她口中缓缓抽送起来，江莱只感到一股腥臭难闻的气味从自己口中涌入大脑，让她几欲作呕，可却又始终摆脱不了，真的是让她痛不欲生，她这一生何曾受过这种屈辱，那如同宝石般的妙目，死死地盯着吴德，彷佛要喷出火来，口中也是发出了一阵阵呜呜咽咽的闷哼，以此来彰显自己的不屈不服。
　　可是她这种表情正好是戳到了吴德最兴奋的一点，看着这高傲不屈的佳人，被自己抽插着那张纯洁无比的樱桃小口，却又无可奈何，心中的得意之情无以复加，竟是一时没有忍住射了出来，那一股股腥臭炽热的精液如同利剑一般，尽数射进了江莱的口中，虽然吴德用肉棒封住了她的嘴巴，想让那些精液全部都流进江莱的嘴里，可是她的空腔毕竟容量有限，又不肯将这样肮脏的东西吞咽下去，于是还是有大量的津液从江莱的嘴角里流了出来，那场面实在是淫靡之极。
　　吴德虽然深恨江莱，却也不想玩坏了她，这样以后就再也没有报复的机会了，眼看江莱被自己的精液憋得面红耳赤，也是怜心稍起，慢慢地将肉棒从她的口中退了出来。
　　这样一来江莱终于稍得解脱，她喘着粗气，贪婪地大口呼吸新鲜的空气，心中是又恨又怒，她现在就是将吴德杀上一千次，一万次，也是不能解恨。
　　她擡起头想要再骂上吴德两句，可是刚一擡脸，就发现吴德又把肉棒送到了自己脸上，将那龟头上还残留着的精液全都抹在了上面，并且用手握住那根肉棒，如同鞭子般在自己脸上甩了几下，同时兴奋地说道：“嘿嘿，臭丫头，你当初踢老子的时候，有没有想过今天啊？没想到老子还有一条能把鸡巴甩在你的脸上来羞辱你吧？”
　　江莱被吴德气得肺都快要炸了，对他恼怒地说道：“你有能耐就把解药给你，咱们两个一对一的单挑，你敢吗？”
　　“这有什么不敢的，这样操你也不是滋味，还是让你回复力气之后，再狠狠地操你来的舒服”江莱本是随口激他，没想到他竟然同意了，这让江莱也是一愣，不放心的问道：“你真的同意给我解药？”
　　“这还有什么假的，我也是有身份的人，说出去的话，自然会算数，由其是对女人说的话，从来也没有欺骗过”他这话，只要是熟悉他的人就知道，绝对是在放屁，可是这一次他竟然没有欺骗江莱，而是真的从口袋里取出了解药，送到江莱面前，让她闻了一下。
　　江莱抱着半信半疑的态度稍微闻了一口，发现此物奇臭无比，简直比榴莲还要难闻，她刚想怒骂吴德哄骗自己，却发现方才那种全身酸软的无力感，竟然在慢慢消失，她不由得心中一喜，虽然不知道吴德想要耍什么花招，可是只要自己恢复了力气就有十足的把握制服他，从而免受其辱。
　　可是还没等她高兴太久，就听吴德接着说道：“不过为了以防万一，我还是要送给你一些礼物。”说完他从口袋里取出来两副手铐，将她的手腕和脚腕拷在了一起，随后将她推倒在凳子上，把她摆成了一个驷马倒攒蹄的姿势，这种姿势，纵使江莱恢复了力气，她也是没有任何反抗吴德的可能，这让江莱的心又沉到了谷底。
　　吴德却是猛地扑倒她的身上，用手扒开她的两条玉腿，从她的两腿之间将脑袋伸了过去，以一种胜利者的姿态，居高临下地对江莱说道：“江大小姐，这个姿势你喜欢吗？”
　　江莱怒气冲冲，可是刚用过解药，体力还末完全恢复，根本就无法摆脱他的束缚，只能对他连声骂道：“卑鄙！”
　　“如果卑鄙的人就能够操到你的身子，我想全天下的男人都会选择做一个卑鄙的人，哈哈”他说完飞速地摸到江莱的腰带上面，想要解开她的裤子，江莱一惊，赶紧扭动起来身子，尽自己最大的力气去阻挡他的动作，可却也是无济于事，很快她的裤子就被吴德撸到了膝盖下面，私密的部位仅留一条蕾丝内裤遮挡，不过吴德倒是没有着急去进攻她的私处，而是被她那两条洁白如雪的美腿吸引住了，这两条美腿纤细笔直，却又因为经常锻炼，充满了力量感，可是肌肤却是嫩滑如玉，很难想象就是这样一对美腿竟然能打倒吴德好几个久经战阵的打手。
　　吴德兴奋地抚摸着江莱的这对美腿，彷佛早就已经忘记了自己沉静被她羞辱过的事情，他从小腿摸到大腿，又从大腿摸回小腿，感受着那无与伦比的触感与刺激，早就已经激动得口干舌燥，忍不住放口亲了起来，在那如同凝脂般的肌肤上舔的啧啧有声。
　　江莱听着这种羞耻的声音，脸上羞的如同火烧一般，布满了桃红色的彩霞，声音颤颤巍巍地说道：“我一定要杀了你这头老猪狗”她刚说完忽然感到胯间一凉，知道吴德将自己的内裤也扒了下来，更是羞懑愤怒，赶紧把双腿并拢起来，想要阻止吴德的动作，可是刚刚服用过解药，她的体力尚末完全恢复，此刻面对肥大有力的吴德，还是难能对抗。
　　眼见自己的最私密的部位，被自己用这么羞耻的姿势暴露在眼前这个狗东西面前，江莱心中惊惧，忍不住连续骂道：“我一定要杀了你，我一定要杀了你……”
　　吴德却毫不理会她的要挟，兴奋地说道：“我真庆幸你是个女人啊，可以让老子在床上狠狠地报复你，你的功夫再厉害，还能练到这里去吗？”
　　江莱听了吴德的话简直是恨不欲死，她此时无比痛恨上天把自己创造成了女儿身，如果自己是个男人，她即使中了吴德的毒计，被他抓了起来，也大不了就是一死，倒也用不了受到这种屈辱。
　　想到此处她心里的悲痛与羞愤化作点点清泪，自脸庞滑落下来，她本是不让须眉的巾帼英雄，纵使遇到再大的困难也不曾流过眼泪，可是现在面对吴德的羞辱，她却是再难忍受，暴露出了自己最柔弱的一面。
　　美人含泪最是倾国倾城，让人断魂不忍，即使是最粗鄙的汉子也会心生怜惜，可是吴德却是禽兽不如，哪管佳人的落泪，只顾眼前的淫弄，他欣赏着江莱那完美无瑕的阴户，忍不住食指大动。
　　女人的私处也是如同她们的样貌一样，生的千差万别，有些女人的花穴就生的极美，有些女人却会生的极丑，甚至于有些长相绝美的女人，这里也会不如人意，而江莱却是不仅容貌长的倾国倾城，阴户也是完美无瑕，就像是一件举世无双的艺术品。
　　她的私处肌肤甚至于比别的地方生得更为雪白，让人看上一眼便会深陷其中，无法自拔，由其是那条紧窄狭小的阴户，她的阴户和余柳薇的一线天有些相似，可是在玉门洞口处，却又探出了两片如同蜂翼般细小纤薄的小阴唇，这简直是万中无一的极品，在阴户上面零零散散生着一丛稀松娇弱的阴毛，芳草萋萋，美得让人无法用言语形容。
　　吴德猛地将嘴巴贴了上去，用力在她的私处亲吻起来，他先是在阴户周围打了一个圈，随后步步紧逼，亲到了她的玉门上面，用舌头舔起了她那两片玲珑小巧的阴唇肉翼，但觉入口娇滑粉嫩，好像一不小心就能将她舔化一般，所以他也没有多做停留，很快就朝着她的花穴里面进攻。
　　那条肥厚的舌头像是调皮的泥鳅一般，灵活地剥开她的花唇，探入了她的花径里面，在里面放肆地穿梭挺进。

第30章
　　江莱虽然生性坚韧，可是被他用这样高超的口舌功夫服务，也是有些招架不住，可是她却不会如此轻易服输，猛地提起全身的力气用在自己腿上，狠狠地夹住了吴德伸在自己粉胯间的大脑袋，想要将他驱逐出去。
　　吴德没想到到了这个时候，江莱还能如此不屈不挠，也是不禁佩服起她的心性，因为脑袋被她夹得很不舒服，所以又在她的花穴里舔了一会，便将脑袋退了出去看着江莱那挂满精污和泪水，却又无比坚毅的俏脸，笑呵呵地说道：“你以为这样就能阻止我的玩弄吗，现在我就让你尝尝更加刺激的玩法，我这可是绝技，一般的女人可享受不到这种乐趣。”
　　他说着将自己的右手伸到江莱面前，接着对江莱说道：“这项绝技我可是跟着日本的一位大师学来的，他还有个外号叫做黄金手指，在他手上屈服的女人没有上万也有几千，我早已将这门功夫学得炉火纯青，今天我就不信你能抵挡得住？”
　　他说完之后，随即用自己的右手食指与中指轻轻剥开江莱了的小阴唇，随后两指并拢起来，轻轻地探进了她的花穴里面，接着手掌反转，掌心朝上，双指成勾，最后缓缓发力，在江莱那阴道口不远处的ｇ点附近来回研磨。
　　吴德对自己这门手艺可谓是十分自信，他相信只要眼前的女人不是枯井干穴，那么在自己高潮的手指技巧扣挖之下，不出片刻便会一泄如注，达到潮吹的人生巅峰。
　　他在江莱的花穴里不停的扣挖拨弄，速度也是越来越快，时而双指同时发力，齐头并进，时而一快一慢，你追我赶，就如同两匹奔腾无休的狂野骏马。
　　江莱刚恢复几分气力，现在孱弱的大脑还不能完全掌控自己的身子，根本就抑制不住肉洞里的那份冲动，被吴德这样扣挖，心里纵然屈辱悲痛，可是身子却已经背叛了她，两条玉腿猛地绷紧，时而伸直却又时而弯曲，足交也崩成了一把弯勾，她的小腹里现在就好像有一团烈火，因为找不到宣泄的地方，马上就要炸开。
　　现在吴德在她花穴里扣挖的手指就像是一把钥匙，一把能够把她小腹里的欲火排泄出来的天堂钥匙，她不知何时忽然发觉自己的膀胱猛地一松，再也控制不住花穴里的悸动，紧接着一股猛烈的春潮爱液好似开闸一般，从她的阴道肉洞里面狂泄出来，甚至于有很多爱液如同利箭一般喷洒在不远处的吴德脸上。
　　吴德笑呵呵地来者不拒，不光张开自己的嘴巴将这些春水花蜜接了下来，甚至于还将溅射到脸上的都给涂抹到了嘴里，品尝得津津有味，并且对江莱笑道：“嘿嘿，竟然能喷这么多，看来你也是个骚货胚子。”
　　江莱直到此刻，也是没有丧失自己的理智与清高，愤恨地说道：“呸，你这头老猪狗，你最好现在就杀了我，不然我一定会剥了你的皮喂狗。”
　　吴德看她仍旧是这般毫不屈服的姿态，忍不住笑道：“看来你还是不服啊，这样的话，老子就只能用这根肉棒来征服你了。”
　　吴德说完伸手捏住了江莱阴户外面，那两片如同豆蔻般大小的肉翼花瓣，轻轻地将它们分开，看着那如同处子般粉嫩的佳人肉穴，兴奋地将自己的肉棒抵了过去，蘸着她方才从肉穴深处喷洒出来的淫水爱液，慢慢研磨起来，那姿态便像是一个威风凛凛的大将军，正在水帘口奋力磨枪。
　　俗话说得好，只要功夫深，铁杵磨成针，那铁棒纵使再怎么粗硬，只要一直研磨下去，便会越来越细，可是吴德这根肉棒，在江莱的阴户周围研磨，却是越磨越粗，越磨越硬，简直已经膨胀到了极点，就像是即将炸裂的雷管，急需要一个湿滑的地方帮忙安抚，江莱的花穴无疑就是这最合适的地方，可是纵使这样，吴德也并没有急着插进她的体内，而是笑着对她说道：“江大小姐你看到了吧，现在只要老子稍微用一下力，就能插进你的小骚逼里，不过现在叔叔却是想给你一个机会，如果你现愿意在跪在地上向叔叔道歉求饶，叔叔没准会大发慈悲放了你呦。”
　　听到这话，江莱不由得心里一动，她虽然并不相信吴德的鬼话，但是就这样但是这个机会，让他插入自己的身体，她也是无法坐以待毙，可是自己向他求饶他就会真的放过自己吗？
　　不，不可能，自己向他求饶，不过是帮助这头老猪狗增加他的变态情趣罢了，再者说名门江家，从来就没有妥协可言，又怎么在这种环境下，向人低头求饶。
　　想到此处，她眼神一凛咬牙说道：“你这头猪狗不如的畜牲，你当我是三岁小孩吗？我告诉你，我江莱从来就不会向别人低头求饶，今天不管你对我怎么羞辱，我就只当是被狗咬了一口”她说完之后又冷哼了一声，便闭上了眼睛，再不去理会吴德，可是那不甘的眼泪却是从她眼角的缝隙中滑落了出来，看上去是如此的楚楚可怜。
　　吴德听了江莱的话，也是一愣，没想到她在这种情况之下，面对着自己的蛊惑竟然还能如此刚硬，确实不同凡响，不由得对她刮目相看，不过对她的玩弄却不会因为这个而就此停下，只听他接着说道：“好一个名门江家，好一个江莱，果真是女中豪杰，不过你这种态度，那我就只能理解成你同意让我插进去了。”
　　他说完用自己的龟头一点点挤开江莱的玉门，借着那些尚末干涸的春水爱液，向着那泥泞不堪的花穴，一点点挤了进去，此刻他终于是插入了这位江大小姐的身体，在那梦寐以求的花穴里面探索起来。
　　他发现江莱花穴里面的嫩肉层层迭迭，一环套着一环，带着无穷无尽的吸力，吴德不知道该如何形容自己的感觉，他感觉自己彷佛进入了一片幽深飘淼的世外桃源，无边的快感从四面八方传导而来，自己的三魂七魄彷佛都被她吸了出来，差点便精关失守，喷射出来。
　　他赶紧收腹缩肛，舌抵下颚，强忍住这股射意，对江莱说道：“江大小姐还真是个妙人，这小骚逼不光长的好看，就连里面也是诱人的很，如果我没有判断错误的话，这就是万中无一的名穴“千环套月”，今天我可真是享福了。”
　　江莱不知道吴德口中的“千环套月”到底是什么东西，不过她也稍微知道一些关于自己花穴的情况，因为当初她的男友和她决裂，就有很大的原因是因为这个。
　　她和男友是在大学里认识的，当时他仰慕她的才貌气质，她倾心他的才华人品，两个人相敬如宾，一起度过了很多开心的岁月，不过直到大学毕业之后，江莱才决定把自己的身子交托给他。
　　直到今天江莱还能记起那天发生的一切，那是一个对她来说最为浪漫的情人节，男友费尽了心思讨她开心，她也深受感动，在一家布置的很有情调的房间里，她为他脱去了所有的衣服，等待着男友把自己变成女人的那一刻。
　　可是那天晚上，男友进入她的身体，坚持了还不到十秒便射了出来，他们一开始还以为这是因为第一次的紧张，也都没有在意，可是以后的日子里，不管他们怎么尝试，还都是一样的结果，男友在她体内从来也没有坚持到一分钟过，这让她的男友大受打击，慢慢地疏远了她，江莱还以为是男友的问题。
　　可是后来她发现男友竟然和别的女人走到了一起，并且从来也没有早泄过，她这才发现是自己的问题，就这样男友因为自己男人的尊严，离开了她和别的女人去了海外，从此再也没有音讯，她无法接受男友的背叛，从此心灰意冷，甚至于在一次和朋友聚会的时候，接触到了那些如同魔鬼般的东西，她本想借助那些东西来麻痹自己，可谁知道越陷越深，差点就因此跌入了深渊，最后在自己家人的帮助之下，她才把那些东西慢慢戒掉，后面的打拳练武也是为了增强自己的意志力。
　　她以前十分痛恨自己的花穴，因为这是导致男友离开自己的根本原因，也是造成自己堕落的罪魁祸首，不过现在她却是为自己拥有这样一个花穴而高兴，因为她觉得，既然自己的男友在这里面都坚持不了多久，那吴德一定也会坚持不了多久，这样倒是可以让自己尽早摆脱他的羞辱。
　　这个时候吴德已经再次往江莱的花穴里面深入探索起来，可是还没等他将自己的肉棒插进去一半，便已经插到了江莱的阴道尽头，吴德不由得叹了口气，他知道这千环套月的名穴，花径是越长越好，因为越长嫩肉就会越多，插起来自然就会越舒服，不过饶是如此，却也能让他为之疯狂了。
　　不管怎么样，他都要彻底征服胯下这个高傲的女人，和她极品的名穴，让她变成自己的肉欲奴隶，想到此处吴德忍受着江莱花穴里的独特吸力与紧致，慢慢开始抽动起来。
　　江莱却是在心里默默数起了时间：“一秒，两秒，三秒……六十秒……”江莱以为自己只要咬着牙坚持一分钟，就能够从地狱中解脱出来，可是当她一直数到十分钟的时候，他发现那根插在自己体内的肉棒依旧是那么生龙活虎，丝毫没有一点想要喷射的样子，她无法理解，她开始有些慌了。
　　“为什么这头怪物还不射？为什么他的样子看起来好像还能坚持很久的样子？为什么？这到底是为什么……”她哪里知道吴德天赋异禀，又精通各种奇淫技巧，对女人的花穴有些超乎寻常的忍耐力，并且女人的花穴越是极品，他就越是开心。
　　便如此刻，他那根肉棒便如恶龙一般在江莱的花穴里面搅弄，不止没有丝毫的泄意，甚至于因为佳人的嫩肉滋润，变得越来越粗壮坚硬，抽出来时甚至于还能看到，那根黝黑的棒身上面沾满了江莱花穴里的淫液，看起来就像是复盖了一层亮晶晶的油膜，要多淫荡有多淫荡。
　　有了这么长时间的开发，江莱的花穴已经适应了吴德的肉棒，一开始的肿胀疼痛开始慢慢退去，转而被一种无法言语的酸麻愉悦所代替，她发现自己的心中隐隐有一个邪恶的声音对自己说道：“都这个时候了，还强忍什么？不如敞开心扉享受一下这种愉悦地快感，让自己放纵一下”
　　“不，不行，我决不能沉沦在肉欲之中，我要反抗，我要反抗……”江莱想到此处，终于又恢复了那副不服输的倔强，随后提起全身的力气，想要将身上的野兽推开，可是她的体力尚末完全恢复，此刻又被吴德插的全身发软，自己身上那二百来斤的身子，她又哪里能够推的动。
　　吴德抽插得正是兴奋，他原以为被自己操了这么久，江莱应该已经开始迷失了，谁知道却是发现她还在拼命抵抗，眼神中依旧是那股倔强高傲的神色，没有一点想要堕落臣服的样子，吴德不免有些生气，他感觉自己受到了侮辱，“怎么可能？怎么可能有女人被老子插了这么久，还会想要抵抗？既然这样，那老子就不客气了。”
　　想到这里，他忽然开始用更加猛烈的力度去抽插江莱，同时大开大合，次次到底的动作，也换成了九浅一深，他不止要彻底满足这个高傲的美女，也要让她得不到满足，这样才能一点一点打磨掉她的高傲。
　　这个动作果然有效，他的九浅唤醒了江莱肉体深处最为原始的需求，那空虚的灵魂急需要得到大肉棒的安抚，等到她肉欲需求最为强烈的时候，那势大力沉的一下深入，又能让江莱得到莫大的满足，彷佛身体都飞起来一样，她觉得吴德就是一个魔鬼，一个把女人引向深渊地狱的魔鬼，可能用不了多久她就会做出一些让自己终生羞愧的事情。
　　就在这个时候，吴德却是停下了自己的抽插动作，用油光锃亮的大龟头研磨着江莱饥渴的肉穴洞口，色眯眯地对她说道：“嘿嘿，江大小姐，刚才的感觉怎么样？是不是第一次体会到这样舒服的快感？你想不想继续享受下去？如果想要的话，就开口求我，让我继续操你。”
　　江莱现在虽然肉体空虚，花穴里面瘙痒难耐，如同被千万条小虫子咬噬一般，可是她的灵魂尚末堕落，没有做出一点违心的事情，发出一句下贱的浪叫，不过她的高傲却也已经到了摇摇欲坠的地步，可能再有一丁点引诱，她就会步入万丈深渊，因此她皱着眉头，咬着牙不敢和吴德说一句话，她生怕自己一张口会发出那种下贱的声音。
　　吴德见她这样，生气的同时却也十分兴奋，因为这样的女人虽然不好征服，可是在征服的过程中却是最快乐的，他满意地欣赏着江莱脸上的高傲不屈，这个女人可是江氏集团的大小姐，无论样貌还是气质在整个江城都是数一数二的，并且她还是自己的仇人，不久前还把自己的尊严如同狗屎一般踩在脚下，现在却是被自己剥了个精光，以一种十分羞耻的姿势按在胯下猛操，甚至于她的肉穴此刻如同饥渴难耐的婴儿一般躁动着，迎接着自己的抽插，这和她那高傲的表情形成了十分强烈的反差，吴德恨不能把她的花穴操烂，在她身上精尽人亡。
　　“江大小姐心性果然刚硬，不过你再硬，还能硬的过我这根金刚钻吗？”吴德说完猛地将自己脑袋上的假发给摘了下来，让自己用最丑陋猥琐的模样，再一次挤开了江莱的肉穴，深深地插入进去，与她紧密地交合在一起，随后不知疲倦地抽插起来。
　　江莱眼含清泪，想放声大哭将自己心里的委屈统统宣泄出来，可却又哭不出来，她已经不知道吴德在自己体内到底抽插了多长时间，不过她也终于明白了自己的花穴根本就不能克制吴德，从而让他早泄，甚至于可以说只是一道让他爽翻天的极品器官。
　　也确实如江莱所想，她这千环套月的极品名穴让吴德获得了前所末有的快感，那一圈圈的嫩肉如同千万张小手一般，紧紧地包裹住吴德的肉棒，同时生出一股如同漩涡般的巨大吸引力，一波接着一波地奔腾而来，像是想把吴德榨干一般。
　　吴德久经风月阵仗，操过的女人绝对是数也数不过来，这千环套月的名穴虽然极品，操起来也是说不出的舒服，不过想让吴德就此缴械，却也并没有这么容易，他享受着常人想也不敢想的极致快感，在江莱花穴里用尽平生所能，像头不知疲倦的野兽一般，拼命地抽插放纵。
　　江莱虽是武艺超群，动起手来可以轻而易举地制住吴德，可是在房事方面和他比起来，却是相差了十万八千里，那敏感的身子被吴德操得时而酥软，时而酸麻，便如浮萍一般随着那一波波的浪潮升向了天空。
　　不过难得的是，这位敏感的大小姐，直到现在也是没有屈服，只不过她脸上那高傲不屈的表情，却已经被那种屈辱羞愧所代替，反抗的力度也是越来越小。
　　吴德知道江莱已经到了强弩之末，之后自己只要像现在一样，继续猛烈抽插她的花穴就可以了，用不了多久，她也会沉沦在这，任何女人都无法抗拒的快感之中。
　　果然，吴德又这样抽插了几百下之后，江莱那敏感的身子忽然躁动起来，左右不安的扭动起来，她的眉头也是紧紧蹙在了一起，小巧玲珑的鼻翼快速地扑扇起来，好像在拼命忍受着什么，一副十分痛苦的模样，这样的状态持续了几分钟，她的身子猛地绷紧，花穴里如同过电一般快速收缩起来，同时从鼻间发出一串串细不可闻的闷哼声，随即一股象征着情欲高潮的春水爱液，猛烈地从她花穴深处喷涌出来。
　　虽然她的花穴和吴德的肉棒纠缠地密不可分，可是随着吴德肉棒的深入挤压，那浓烈的春潮还是有一部分从他们交合的缝隙中挤了出来，顺着她的股沟一点点洒落在屁股下面，可是江莱花穴里依旧存储着大量的爱液，因为出口被肉棒堵塞积蓄在里面根本排不出来，把江莱憋得满脸通红，如花似玉的俏脸扭曲地不成样子。
　　吴德见江莱憋得辛苦，猛地把自己的肉棒从她的花穴里面拔了出来，那一瞬间便如开闸一般，大量的春水爱液，从那完美无瑕的肉穴洞口里喷涌出来，甚至于有很多喷溅到吴德的小腹与阴毛上面，直过了十多秒钟这才安静下来。
　　吴德看着江莱胯下那被自己肆虐之后，湿漉漉粉嫩嫩的花穴，那完美的形状，简直就像是春雨过后的娇花一般，美得不同凡响，美得那么惊艳，吴德虽然把江莱操上了高潮，可是自己还尚末满足，她看着那充满无限有诱惑的花穴，忍不住赞道：“这样诱人的小骚逼，我就是死在上面也是值了”说着他再次挺着肉棒插进了江莱的花穴里面，这一次或许是因为已经开发过了一次，江莱的花穴顺畅无比，吴德很容易便插入了她的花穴尽头。
　　让吴德没有想到的是，这一次深入，却让他发现了一份更加惊喜的礼物，原来江莱的花穴，不仅仅是千环套月这么简单，他原本以为的花穴尽头，却是在潮吹之后忽然盛开，暴露出一段更为曲折幽深的花径。
　　吴德兴奋地感叹道：“没想到江大小姐的小骚逼里面，竟然是别有洞天。”
　　江莱此刻已经从高潮上恢复了一丝神智，她听到吴德的话，心里也是十分疑惑，不知道他的话是什么意思，可是她很快就发现吴德那灼热的肉棒把自己花穴尽头的嫩肉用力顶开，深入到一个自己连自己都十分陌生的区域，这里的嫩肉更多，也更加敏感。
　　一旦这里被吴德侵犯，江莱再也无法静心忍受，就像是被人碰到麻筋会不由自主的缩手一般，这里的敏感也是这样，只要吴德插入进去，用那灼热坚硬的龟头剐蹭那里的嫩肉，便会让江莱难以自持，忍不住地娇躯轻颤。
　　她强打精神，愤怒地对吴德问道：“你，你到底做了什么？”
　　吴德此时心中就像是哥伦布发现了新大陆一样兴奋，他对江莱说道：“看来江大小姐还不知道啊，你的小嫩逼可不只是千环套月这么简单，还是传说中的天外天，只有把你操上高潮之后，才会把隐藏在最里面的新天地给暴露出来，没想到你这丫头这么孝顺，还专门为叔叔保留了一片处女之地啊，那叔叔可就不客气了。”
　　他说完竟然将自己的肉棒整根插入了江莱的花穴里面，与她真正的花心密不透风地结合在一起，无比惬意地享受着，属于江莱体内那块尚末被开发过的神秘膣道，带给自己的极致快感，他的小腹紧紧地贴着江莱的粉胯，杂乱的阴毛也是和江莱的芳草纠缠在了一起，混合着那些淫靡霏霏的春水，组成了一幅最让人不敢相信的美女野兽交媾图。
　　江莱的的理智尚在，尊严也尚在，可是肉体却已经不受自己的控制，被欲火焚烧得一步步开始堕落，产生了一系列的迎合反应，她毫没发觉自己的屁股竟然开始偷偷地越擡越高，这样羞耻的姿势，可以让吴德更加方便的抽插自己，自己的玉腿也开始在他那充满汗毛的躯体上面磨蹭起来……
　　吴德却是一直盯着江莱的动作，当发现了她的这些变化之后，吴德觉得她已经，兴奋地对她说道：“江大小姐，看你之前表现的这么抗拒，老子还以为你有多么清高呢？真没想到原来你也不过是一个淫荡的臭婊子啊，你看你现在都在干什么？哈哈……”
　　江莱听到吴德的羞辱，也是很快就发现了自己的变化，她痛恨自己的身体，为什么自己就是控制不了它们？
　　它们就像是有自己的想法一样，非要和自己反着来，如果没有被别人发现还好，可是这偏偏没有躲过吴德的眼睛，她此刻被别人揭穿之后，更是羞的面红耳赤，不过她还保留着一丝清醒，时刻提醒自己千万不能松懈，以免做出那种不知羞耻的淫娃荡妇才会做出来的事情，可是现在她觉得就连自己的大脑都已经快被这种快感击碎，就此沉沦下去。
　　“不，不能，我可是江莱，是江氏集团的总裁，怎么可以被这种肮脏的肉欲支配，变成不要脸的臭婊子，我一定要想办法，一定要想办法……”想到这里，她忽然一狠心，猛地咬破了自己的舌尖，想要用疼痛来提醒自己，这虽是无奈之举，却也是十分管用，终于勉强抵抗住了这份冲动。
　　吴德羞辱完江莱之后，又兴奋地抽插了一阵，可是他发现纵使自己再怎么猛操她的肉穴，狂撞她的花心，江莱却是再也没有一丝迎合，不由得心下疑惑，正在这时他忽然看到江莱的嘴角慢慢渗出了一丝丝殷红刺目的血迹，顿时大惊失色，还以为江莱要咬舌自尽，赶紧掰开了她的嘴巴，想要看看一下是什么情况。
　　当他发现江莱只是咬破了自己的舌尖，并没有太大的问题之后，这才稍微松了一口气，他虽然想报复江莱，让她知道得罪自己的下场，可并不想让她自尽，如此绝美的女人，他还要留着好好玩弄，如果就这样让她没了，那可就太亏了，并且后果也不是自己可以承担的。
　　他想到这里之后，一开始却也小心翼翼地浅抽慢插，可是当他确认江莱没有大碍之后，心里却又被愤怒充满：“这个臭婊子真是给脸不要脸，为了让自己避免沉沦肉欲，竟然不惜咬破舌尖，那老子倒要看看你到底能坚持到什么时候。”
　　这个时候吴德竟又加快了自己的动作，对着江莱的肉穴猛操起来，那势大力沉的一下下猛攻，次次直插入底，就像是捣蒜一样，顶撞着她的花心。
　　这个隐藏在江莱肉穴深处，最为神秘的部位，可以说是她全身上下最为敏感的地方，此刻受到吴德一阵阵的侵犯挑逗，她虽然尚能抵抗一阵，可是她也知道一旦时间长了，她的身体还是一样会沉沦肉欲，不受自己的支配，去迎合吴德，到那个时候自己又该怎么办呢？
　　不过幸好她还没到极限，吴德却已经率先到了极限，只见他抱着江莱的玉腿，忽然大吼一声，随后将肉棒顶端死死地顶在江莱的花心上面，猛地喷射出来，那一道道如同岩浆般炽热的浓精，带着他的欲望，尽数喷洒在江莱的花房里面，射得酣畅淋漓。
　　这一次吴德不光是把精液射进了她的体内，也是射进了她的灵魂深处，在她的灵魂上，留下了不可磨火的印记。
　　江莱虽然一直瞧不上吴德吴德，可是发现他射在了自己的体内，也是惊骇不已，自己虽然讨厌他，可是自己的子宫和卵子却又不会明辨是非，让这些浓精进去体内，可是有很大的风险会怀孕的，并且自己这几天正好在排卵期，万一真的怀上了这头老猪狗的孩子，那真是活着比死了还要难受。
　　她拼命地想要推开吴德，可是却终究无济于事，吴德就像是一座小山，一动不动地趴在自己身上，甚至于她还惊恐地发现，吴德在自己体内射了这么多，他的肉棒却是没有一点疲软下来的意思，依旧硬邦邦地待在自己的花穴里面，不知何时竟又开始慢慢抽插起来。
　　江莱忍不住心想：“这人难道是个不知疲倦的做爱机器吗？怎么这么快就又开始做起来了。”
　　彷佛是在回应她一般，吴德对她说道：“看你那不敢相信的表情，好像见了鬼一样，实话告诉你吧，别说就射两次，就是再射十次，我也照样有力气操你。”
　　江莱闻言大骇，虽然知道他说的十次是在吹牛，可是他已经射了两次还能保持这样的精力来侵犯自己，就已经大大的超出了她的理解范围，不由得暗暗咋舌，这到底是怎样一个男人？
　　自己究竟还要忍受他的侵犯多久？
　　就在她惊讶的时候，吴德就已经在她花穴里抽插了起来，随着他的动作，一股股浓稠的白浊色液体从他们的交合之处溢了出来，充斥在江莱那洁白无瑕的花穴周围，就像是长了一圈白花花的胡子，甚至于还有很多流到了在她的阴毛上面。
　　随着时间的流逝，那些肮脏的精液竟然在她的阴毛上面凝固了起来，将那些柔弱的仙女芳草粘连在了一块，吴德本就对女人的阴毛情有独钟，所以也是很快就发现了这点。
　　他吞了吞口水，忍不住伸手抓了过去，激动地在那里抚摸起来，享受自己的杰作，忽然他用手捏住了其中一根阴毛，用力拔了下来。
　　江莱感觉到自己的胯间猛地一疼，如同蚊虫叮咬一般，她迷惑不解，不知道吴德又对自己做了什么，就在她疑惑的时候，吴德却是帮她解开了心中的疑惑，只见他笑嘻嘻地捏着一根弯曲黝黑的毛发，将它缓缓送到江莱面前，兴奋地对她说道：“江大小姐你快看啊，这就是你的逼毛，你看它长的多么可爱啊，由其是上面还沾着许多老子的精液。”
　　江莱闻言忍不住瞥了一眼，只见吴德手中捏着一根弯弯曲曲的黑色阴毛，上面还挂着一小块凝固的白色精液，她知道那就是这个狗贼从自己阴户周围扒下来的，顿时脸色通红，怒冲冲地对吴德说道：“你这个变态，今后一定会不得好死。”
　　吴德笑着回道：“我今后能不能好死不知道，不过我能知道的是，以后我要把你的肚子操大，让你帮我生孩子，生一大堆孩子，看你还敢不敢再违逆我？”
　　江莱听了他的话，一时间怒火攻心，竟是口不择言对他说道：“呸，我宁愿给猪狗不如的畜牲生孩子，也不愿给你生孩子”
　　吴德道：“原来你喜欢给小猪小狗这些畜牲生孩子啊，你放心只要你愿意，我以后会满足你的。”
　　“你，你……无耻！”江莱被吴德用这样的言语变着法的羞辱，恨不能立时咬舌自尽，可是就这么自尽她却又不甘心，这短短的时间里她受尽了屈辱，现在大仇末报，怎么能这么轻易的去死，那岂非便宜了这厮，要死也得报了仇出了心中这口恶气再去死。
　　现在只能暂且先忍耐片刻，这狗贼再怎么厉害，又能威风到什么时候，他已经射了两次，江莱就不信他射完第三次之后还能继续侵犯自己？
　　于是她闭上了眼睛，默默地忍受着吴德的侵犯，再也不去理会这个狗贼，她现在唯一希望的就是时间能够过的快些，让自己早日摆脱现在的困境。
　　可是这调皮的时间就像是专门和她作对一样，她越想让这段时间过的快些，就越觉得时间流逝的太慢，对她来说简直是度日如年。
　　在她旁边不远处的一个小房间里，还有另外一个人也和她有着相同的感受，这个人被结结实实地固定在从宽凳上，就连嘴巴里也被塞上了一团破布，全身上下布满了伤痕，不过他身上的伤痕，却是远远比不过心里的伤痕，他通过自己面前的监视器，将江莱身上发生的一切统统看在了眼里，心里彷佛要滴出血来，这个人便是余晖。
　　他虽然是个喜新厌旧的渣男，可是眼看着自己的女神被吴德这样玩弄，心里也终究不是滋味，他跪舔了这么久，好不容易才打开了江莱的心结，眼看就要同意做自己的女朋友了，可是因为自己的炫耀，不光将她也将自己一起带入了万劫不复的境地，直到现在他才意识到了吴德的可怕，那是一种来自内心深处的恐惧，此后再面对这个男人，可能他连站起来的勇气都没有了。
　　……且说我接了老婆的电话，片刻也不敢耽误地回到了岳母家里，看到岳母那难过的神情自己虚弱的样子，也是忍不住一阵伤心，陪着她哭了一阵子，又安慰了她几句，这才稍微稳定下来。
　　她看着我关心地一连问了好几个问题，诸如我是怎么回到江城的，现在住在哪里，吃的好不好之类的，我都挑选了一些无关紧要的一一搪塞了过去，不知道又聊了多久，岳母忽然没了声音，就这么忽然间睡了过去，我虽然觉得意外，可是她老人家能休息休息也是好的，便和老婆一起帮她盖上了被子，我不知道的是，岳母的劳累，也是因为我深恨着的那个男人，他不光沾污了我的老婆，还把魔爪伸到了岳母的身上。
　　我本来还想再岳母床边守候一段时间，可是一旁的老婆却忽然脸色凝重地对我说道：“君哥，你先陪我出来一下”我看着老婆的表情，隐隐觉得她有什么重要的事情要告诉我，可是她那平静的神色却又让我捉摸不透，只能点了点头跟着她一起走了出来。
　　我们两个人很快就来到了阳台上面，老婆轻轻地把门关上，此刻外面的月光虽然皎洁，却又带着一丝阴晦，我不知道这一丝阴晦，是因为星空的阴霾，还是我的心里作用。
　　我看着她那美丽的面容，彷佛又回到了以前刚和她相识，相恋的时候，心里十分甜蜜，可是想起来她背叛我的事情，心里却又彷佛卡着一根钢针，隐隐作痛，我强打精神，对老婆轻声问道：“老婆你叫我出来有什么事吗？”
　　老婆听到我的话，并没有立刻回答，而是忽得擡头望向天空，自言自语道：“这漫天的星光可真美啊！”
　　我望了望天空，又望了望老婆，发现那皎洁的月光洒落在她的身上，就像是为她披上了一层圣光，神圣不可侵犯。
　　这个时候老婆忽然叹了口气，把目光从空中收了回来，随后注视着我的目光，指着天空对我说道：“君哥，你还记得那两颗星星吗？”
　　我顺着老婆的手指擡头望去，只见在浩瀚的星空之中悬挂着一道璀璨的银河，那道银河不知有几千几万光年，更不知道有在天上存在了多少岁月，在银河两边分别有两颗最为闪耀夺目的星辰，一颗是牵牛星，一颗是织女星，这两颗星星从古至今不知道见证了多少爱情，当然也包括我和老婆的爱情。
　　那还是我和她相恋不久的时候，我们曾在这两颗星星的见证下，互相许下了诺言。
　　“我当然记得，并且我还记得曾经在它们的见证之下，对你许下了一生一世不离不弃的诺言”
　　老婆听了我的话，眼神中忽然闪烁了一下，可是很快就又恢复了平静，对我说道：“那你还记得我对你许下的诺言吗？”
　　“这个我当然记得，你当时对我许诺，这一生一世绝对不向我说一句谎话”
　　我说完之后，好像忽然间明白了老婆的意思，不由得暗想道：“难道她真的要……那我听完之后，要用什么样的态度去面对她呢？还有以后我们又该如何去生活？还有我们的家人，我们的孩子……”
　　想到这些，我心里如同一团乱麻，想要开口阻止老婆，可是又希望她能真的向我坦白。
　　就在我纠结的时候，老婆喘了一口粗气，忽然间对我说道：“对不起君哥，我有些事情隐瞒了你。”
　　她终于还是说出来了，我要不要阻止她呢？
　　不，不行，我要听到她亲口承认。
　　“你什么事情隐瞒了我？”我一字一顿地问道。
　　“我，我，我……”她一连说了三个我字却是始终不敢真的向我言明。
　　“没事的，老婆，还记得我对你许下的诺言吗？不管你隐瞒了我什么？我这一生一世都会对你不离不弃的。”
　　老婆见我这样说，终于是下定了决心，沉重地对我说道：“君哥，你不在江城的这段时间，我，我做了对不起你的事。”
　　我发现她说完之后，手指都狠狠地掐进了肉里，嘴唇彷佛也咬出了鲜血，很明显是下了很大的决心才告诉了我这些，那我到底该原谅她吗？
　　如果原谅她的话，那我岂不是要吃下这一个哑巴亏，并且谁又能保证她以后还会不会再犯，如果不原谅她的话，那我们的家庭，孩子还有许许多多的羁绊，就要在今天一刀两断了吗？
　　不，我不能让她离开我，不，我也不能就这么轻易地原谅她。
　　“那个男人是谁？你到底是怎么和他勾搭在一起的？”我强忍着怒气，冷冷地向老婆问道。
　　“老公，现在你打我还是骂我，我都认了，但是这个却不能告诉你。”老婆低着头说道。
　　“为什么？难道你已经爱上了他？”
　　“不，老公，我心里永远就只有你一个”
　　“这么说是他强迫的你了？你告诉我，我一定要让他付出代价。”
　　老婆听了我的话低着头很久都不曾言语，如果真的是吴德强迫的她，那她为什么不愿意告诉我，如果她真的爱上了吴德，又为什么会向我坦白，虽然我和她生活了这么久，可是她的心里究竟是怎么想的，我还是无法猜透。

第31章
　　老婆沉思了很久，方才对我说道：“不，是他引诱了我。”
　　“那你也心甘情愿的委身他了？”我怒道。
　　“不，不是这样的……我并不是心甘情愿……”老婆说了一半，却又不知道该如何向我解释，又开始了沉默，我见她如此，索性也不再隐瞒我已经知道她出轨的事情，怒气冲冲地对她说道：“吴德那条老狗，你以前还说如何如何的讨厌他，看到他比看到狗屎还要难受，为什么还会被他这么轻易地给引诱了？我实在是想不通啊！”
　　“原来你已经知道了？”
　　“是的，我并非一无所知。”
　　“是啊，你这段时间的行为这么反常，我早该看出来你已经知道了的，既然你已经知道了，那我也不用再向你过多解释了，”老婆淡淡地说道。
　　“不，我还想知道你到底是怎么被他引诱的。”我追问道。
　　“这还重要吗？”
　　“这对我来说非常重要，因为我想知道我最心爱的老婆是不是真的背叛了我，我想知道你的心里到底是怎么想的。”
　　“好吧，反正我今天也是已经准备好了要向你坦白的，既然你想知道，那我也就不隐瞒了。”在老婆的叙述下，我才终于知道了这段时间家里发生的一切，以及她是怎么样一步步被吴德骗到床上去的。
　　“你说的没错，我一开始对他确实是很厌恶，那还在小薇的婚礼之前，就是有一次你提前下班来接我回家的下午，那天正好是我和他的第一次会面，他本来是找我审核竞拍郊区那块地皮的资格，却在办公室里对我出言不逊，甚至于我还看到他对自己的秘书动手动脚，这使得我对他大为反感，不光赶走了他，还告诉自己的下属，以后再也不要让他进来。”
　　通过老婆的话，我也缓缓回忆起了那个下午，那天我在电梯里还遇到过吴德这个混蛋，当时看到姚丽丽的样子感觉她有些不太自然，现在想来很可能是在电梯里就和吴德做了一些不检点的事情。
　　“那后来呢？”我向老婆问道。
　　“后来就是小薇的婚礼，那天我还特意向你提醒过他的为人，让你千万不要和他走的太近，还有一定要提醒小薇，让她也尽量注意一下这个公公，和他保持一定的距离，可能你酒后把这件事情也给忘了，并没有把这件事情放在心上。”
　　这确实是我的疏忽，当初因为想和吴德斗酒，从而导致了自己的大醉，连这些最重要的事情都没有告诉小薇，要不然她可能也不会被她的禽兽公公在新婚之夜给强奸了，也就不会有后面一连串的悲剧了，对于这件事情我也是占了不可推诿的一部分责任。
　　“那你是从什么时候对他开始改观的？如果一直对他这么厌恶的话，总不可能会被他给引诱吧？”我继续问道。
　　“也不是什么改观吧，总之我接触过他之后，才发现他并不是像传闻中一样是个十分可恶的人，这还要从我的生日开始说起”
　　“你的生日？”
　　“是的，我的生日那天，也就是我出差的时候，身边的同事帮我准备了一场生日宴会，我自然是十分开心的参加了那次宴会，可是到了之后才发现那次宴会的策划人竟然是他，我见到他的那一瞬间，便想着立刻离开，可是因为同事都在，我也抹不开面子。”
　　老婆之前因为要参加一个重要的会议，从而导致我没能在她身边帮她庆祝生日，这一直以来都是我的遗憾，我也从别的地方知道吴德也参加了那次的会议，只是我完全不知道当天晚上帮老婆庆祝生日的同事里，竟然还有吴德这个混蛋。
　　“这件事情，我怎么从来也没听你提起过？”
　　“我知道你对他十分厌恶，我也是和你一样，因为怕你多心，所以才隐瞒了这个信息”
　　“那这次宴会上，他有没有对你做过什么过份的事情？”
　　“没有，他一直都是中规中矩的，他虽然一直都有意无意地向我劝酒，可是我因为肠胃的原因，只喝了几杯剩下的就都拒绝了。”
　　我心里暗想：“吴德这个混蛋一直给老婆敬酒，一定是居心不良，如果老婆真的被他劝醉了的话，很可能会落得和慕容清秋她们差不多的下场。”
　　想到此处我又在心里痛骂了几声这个禽兽，同时也想起了妹妹当时对我的忠告，可是现在事情已经发展成了这样，一切都已经晚了。
　　“再后来呢？”
　　“这次生日宴会结束之后，没过多久就是家里的剧变，父亲的离去还有母亲的昏迷住院，那个时候我一个人孤单无助地待在家里，彷佛天都要塌下来了一样，唯一的依靠就是你了，可是你又远在外地，根本就无法回来陪伴我，正好那段时间我又发了烧，经常神志不清的，我以为我也要随着父亲去了，以至于经常会生出轻生的念头，幸好你找到了小薇，让她过来陪我，这才让我慢慢度过了那段最痛苦的时间。”
　　我不禁暗自苦笑：“呵呵……我当时是害怕你出意外，才让妹妹过去陪你，没想到却是引狼入室，不光把妹妹请到了家里，同时也把一头饿狼引到了家里。”
　　“你就是这段时间被那个王八蛋给引诱的吧？”我语气不善地问道。
　　“算是吧，因为那个时候来咱们家帮忙的不仅有小薇，还有他，他一开始是以亲家的身份经常往咱们家送一些吃的东西，并且和小薇一起劝我想开一点，不要再为父亲和母亲的事情伤心，父亲已经离开再怎么伤心也是无济于事，母亲那里有他们的帮助，一定不会有什么事情的，我也就慢慢看开了一点，对他的厌恶自然也没这么强烈了，然而我慢慢发现了他和小薇的关系不太寻常，有一次他过来给咱们家送物资的时候，竟然和小薇在咱们家卫生间里做起了那事，这让我大为震惊，他们不是公公和儿媳的关系吗？怎么可以做那种事情，这是天理不容的乱伦啊！”
　　“你也知道这种事情天理不容？那你和他做的事情又何尝不是？”我心里难受无比，面色狰狞地对老婆说道。
　　“是，我也知道自己做了天理不容的错事，也不奢求你的原谅，不过你既然想知道事情的来龙去脉，还是等我说完之后，再来指责我吧”
　　“好，你接着说”我平息了一下心中的怒火，对老婆说道。
　　“我虽然发现了他们的丑事，可是因为顾忌到他们的面子，也没有当面揭破他们，谁知道因为我的纵容，他们却是更加得寸进尺，小薇有时候甚至于还会让他留宿在咱们家里，和他彻夜欢好，我虽然有心赶他们离开，可是想起来他们那段时间对我的帮助，却又不知道该如何开口，毕竟小薇是你请到家里来的，他们也确实帮了不少的忙，我也只能含蓄地提醒一下小薇，哪知道小薇却是告诉我，她的老公因为天生无精，所以想要孩子的话，只能找别人借精，可如果找别人的话，他们又都觉得不好意思，所以就想到了自己的公公，这也是他们夫妻两个和公公都同意的事情，既然他们这样说，我虽然觉得不妥，可也没什么好说的了。”
　　我听了老婆的话，不由得骂道：“呸！什么无精，什么借精，统统都是借口，不过是一对沉迷肉欲的奸夫淫妇而已。”
　　老婆见我这样反应，也是叹了口气说道：“我也不知道小薇说的是真是假，不过那个时候我也是莫名其妙就信了她的鬼话，只是警告她不要太过放肆，哪知我一再忍让，却是让她们更加放肆，直到有一次趁着我去探望母亲，不在家里的时候，竟然把他的秘书也叫到了咱们家里，他们三个人在咱们的卧室里盘肠大战，等我回到家的时候，看到他们黑白相间纠缠在一起的身子，当时便怒火中烧，重重地呵斥了他们一顿。”
　　这些情况我都已经通过吴德发表在论坛上的视频，以及家里的监视器了解到了一些，因为害怕吴德会把主意打到老婆身上，我赶紧怒斥了妹妹一顿，让她带着她那个混蛋公公，赶紧滚出我家，可是没想到我千算万算还是没有算到，老婆最后还是被他给侮辱了。
　　“他们都已经这样了，你还能容忍他们吗？”我问道。
　　“我虽然很感谢他们那段时间对我的帮助，可是他们做的这种事情触碰到了我的底线，我自然不能再容忍他们继续待在咱们家里，直接就给他们下了逐客令。”
　　“既然他们都已经离开了，你和他怎么又会发展成了今天这样？”
　　老婆愧疚地叹了口气，对我说道：“唉，只能说是天意弄人，我接下来要说的便是这件事了。”
　　“天意弄人？后面到底又发生了什么事？”我疑惑道。
　　老婆叹了口气，神情落寞地接着说道：“接下来的那段日子，我把一门心思全都扑在了工作上面，可是因为生活作息太不规律，加上有低血糖的老毛病，没过几天我就又病倒了，只好请了假休息几天，我虽然没有声张，可小薇还是不知道从哪里打听到了我生病的消息，特意赶来帮我治疗。”
　　我听到这里，心头猛地一动，知道妹妹这次过来，绝对不可能只是为了帮老婆治病这么简单，不由得死死盯紧了老婆眼睛，一字一顿地向她问道：“小薇那天不是一个人去的吧？是不是把吴德也带了过去？”
　　“是的，那天是他们两个一起来的，不过他当时只是作为护送小薇过来的司机，所以我也就没有在意。”
　　果然老婆的出轨，和妹妹的推波助澜有着很大的关系，可怜我之前还向她道歉，把她当成我们家的恩人，可是她竟然能做出这么猪狗不如的事情，真的是一个彻头彻尾的臭婊子。
　　“说帮你治病，恐怕是项庄舞剑，意在沛公吧？”我继续问道。
　　老婆听了我的话，默默地低下了头，过了许久才低声说道：“是，小薇帮我打完吊瓶之后，我也是终于恢复了一些精神，本想送别他们，好好地睡上一觉，可是小薇非要留下来帮我做饭，我拗不过她，终于还是同意了，她做好饭之后，把吴德也叫了进来，我们三个人坐在一起吃了一顿，并且还喝了一点酒，后来发生的事情虽然不是出自我的本意，可终究还是犯下了大错。”
　　“不是你的本意？难道是他逼迫的你吗？”
　　“也不算是，那天我喝完酒之后，可能是因为低血糖的原因，脑子里很快就变得迷迷煳煳的，后续发生的事情就像是做了一场梦，不知道为什么我竟是把他当成了你，莫名其妙地和他睡到了一起，等我第二天醒过来的时候，才知道自己铸下了大错。”
　　我听完之后大怒，终于从老婆口中得知了她出轨的始末缘由，这算是酒后乱性吗？
　　还是她对我尚有隐瞒？
　　从老婆的话里，我隐隐觉得那些酒一定有什么问题，很可能是吴德在里面下了那种让人失魂的药物？
　　这样才符合他一贯的行事作风。
　　想到这里我再次向老婆问道：“既然你已经做错了一次，后面为什么又要一错再错呢？”
　　“我自知铸成了大错，成了一个不干净的女人，本想以死谢罪，可是想起了你，想起了咱们的家庭还有孩子，我却又始终狠不下心去，舍不得离开你们。”
　　听到这里，我忽然想起了慕容清秋，她一开始也是和老婆一样被吴德这个混蛋给下药迷奸，后来又被他用种种把柄威胁调教，最终只用了半个月的时间，就变成了吴德胯下一条名副其实的母狗，老婆虽然不像慕容清秋一样有那种不堪的黑历史，但是她当时心有顾忌，难免不会成为吴德用来要挟她的把柄，想到这里，我忍不住向老婆问道：“所以那个混蛋就用这个来要挟你是吗？”
　　老婆点了点头，说道：“没错，他告诉我只要我同意他的几个要求，他就不会把那天的事情给泄露出去，不然的话，他就会把那天的事情公之于众，让我再也没脸见你。”
　　老婆的话让我心里一惊，和我猜想的一样，吴德这个狗贼果然用这种把柄来要挟老婆，不知道老婆又会怎么应对？
　　“他让你答应什么要求？”
　　“他让我答应在你没回来的这段日子里，心甘情愿做他的女人。”
　　我怒道：“这你也同意了吗？”
　　“我虽然害怕他会真的那样做，却也不想这么任他摆弄，所以在我的坚持之下，他也一直没有如愿，不过这段时间他却是一直都在纠缠我，让我答应他的条件，如果不是你回来了，我可能就要坚持不住了。”
　　我听了老婆的话，一开始还有些庆幸，庆幸老婆毕竟没有如吴德所愿，那么心甘情愿的屈服于他，可是转念一想却又觉得不对，她说的这些事情和我了解到的并不一样，我知道她后来明明又和吴德做了几次，可她却说自己只是被吴德引诱落水了一次，后面便洁身自好，再也没有和吴德做过一次，装的和冰清玉洁的圣女一样，让我忍不住对她有些鄙夷，想要骂她几句，可却又骂不出口，我想知道她为什么要向我撒谎？
　　如果要撒谎的话，为什么又要向我坦白？
　　唉，女人心真的是像海底针一样让人猜不透。
　　想起自己的女人被吴德那个混蛋玩弄，我就心里一阵恼火，也不知道怎么的，我忽然猛地扑倒她的身上，对着她的脸蛋猛亲起来，边亲边说：“这是我的老婆，谁也不能抢走。”
　　老婆虽然不情愿，可是也把我推开，只是嘴上说着：“别，老公，你不要这样。”
　　我听完之后却是更加愤怒，红着眼睛对老婆说道：“我自己的老婆，难道别人能亲，我就不能亲吗？我不光要亲你，还要操你，就在这里操你。”说完手已经抓在了老婆的纽扣上面，想要将老婆的衣服脱开，去享受她的身体。
　　“啪”就在这时一记响亮的耳光打在了我的脸上，让我稍微愣了一下，只听老婆面含清泪，伤心地对我说道：“我虽然做了对不起你的事，却也不是下贱的女人，你怎么可以这样作弄我？”
　　老婆这一记耳光和这段伤心的话让我脑子里的怒火和欲火稍微平复了一下，脑子里渐渐清醒下来，从口袋里掏出了一支香烟放到嘴里，慢慢抽了起来。
　　老婆接着说道：“君哥，我做了对不起你的事，你想打我骂我都可以，哪怕你想离婚，我也没有意见，只是想求你为了咱们的家人还有孩子，不要把这些事情告诉他们，别让他们为咱们担心好吗？”
　　我一口接着一口用力抽着香烟，很快便抽完了一支，我随即又取出来一支续上，想通过抽烟来麻痹自己，让自己逃避这些难以回答的问题，老婆见了我的样子，再次说道：“君哥，你想好了没有？这件事情咱们要怎么做，我全听你的。”
　　我望了望天空中见证了我对老婆许下誓言的那两颗星星，心里想着当初对老婆许下的誓言：“一生一世，不离不弃，一生一世，不离不弃……”猛地握紧了拳头，本想对老婆说：“这也不全是你的错，我不怪你，只要你以后保证再也不会做出对不起我的事情，我还会像当初对着它们许下的誓言一样，对你一生一世不离不弃。”可是话到嘴边，却像是被堵住了一样，怎么也说不出口，只是对老婆说了一句：“你先让我冷静一段时间，这件事情我晚些时候再给你答复”说完便打开了天台的门，走了出去。
　　老婆也没有阻拦，只是看着我的背影一直出神，也不知道在想些什么。
　　我离开了岳母家里，一个人在路上一边抽烟，一边漫无目的地四处游荡，一个不小心竟然撞到了路边的大树上，我看到那颗扭曲粗糙的大树，越看越像吴德，竟是莫名其妙地生出了一股无名之火，对着那颗大树一连踹了十几脚，边踹边骂道：“我操你妈的，你妈了的臭傻逼，你这么个臭垃圾，也敢跟老子作对，看我不踹死你？”
　　虽然这样发泄的时候，我也收获了锥心刺骨的疼痛，可是这些疼痛和我心里的疼痛比起来简直是不值一提，直到我疼得再也擡不起脚的时候，这才瘫倒在地上痛哭起来，我恨老天对我为何如此不公，我这小半辈子虽然算不上是什么高尚的人，可是扪心自问，却也从来没做过任何对不起别人的事情，为什么要让我遭受这种痛苦？
　　我这样发泄了一阵，又哭了一阵，心里的苦闷也排解出去了很多，慢慢得也没那么伤心了，就在这时，我的手机忽然震动了一下，我本以为是老婆给我打过来的电话，赶紧取出来查看，没想到竟然是虹姐打给我的视频电话，我赶紧按下了接听键。
　　很快屏幕里就出现了一张英气十足的脸庞，只是眉宇间彷佛夹带着一丝忧愁，不知道为什么，这个时候看到她，我感觉到分外亲切，就像是忽然见到了阔别许久的亲姐姐，我赶紧冲她喊了一声“虹姐”，她并没有和我寒暄太多，而是语气凝重地对我说道：“喂，小君你现在在哪里？”
　　我深吸了一口气，稳定了一下情绪，对虹姐说道：“怎么啦虹姐？我听你的语气，感觉好像有什么重要的事情。”
　　“是的，可以说是万分重要。”
　　“到底是什么事情？我可以帮上忙吗？”
　　“是关于莱莱的事情，她的事恐怕没我们想的那么简单。”
　　我疑惑道：“什么意思？她到底犯了什么罪？难道连你们都没办法救她出来吗？”
　　虹姐说道：“我今天接到你的电话之后，就赶紧拜托朋友替我去局里跑了一趟，询问一下莱莱到底犯了什么罪，好寻找解救她的办法，可是当我那个朋友去了之后才发现，莱莱根本就不在那里。”
　　我听了虹姐的话更是疑惑，再次问道：“什么意思？我明明看到几个警员把她抓走的。”
　　虹姐答道：“没错，我朋友看了一下他们的报表，上面确实有抓捕莱莱的记录，上面清楚地写着因为有人举报莱莱私藏违禁物品，所以上面派人清查她的住处，在她的卧室里查到一盒疑似物品，这才要带她到局里询问清楚。”
　　我大惊道：“什么！江总她怎么会私藏那种东西？这可难办了。”
　　虹姐说道：“不，事情已经查清楚了，那盒东西只是疑似而已，并不是私藏违禁物品，所以三个小时以前已经把她放了。”
　　我问道：“放了？那不是更好吗？你怎么还一副愁眉苦脸的样子？”
　　虹姐说道：“可是我问遍了所有认识莱莱的人，他们都说没有见到莱莱回来。”
　　虹姐的话让我更加吃惊，不禁担心地说道：“这么说江总是失踪了？”
　　虹姐点了点头，担忧地说道：“我担心的正是这个，莱莱她虽然平日里有些任性，可是从来没和家人失联这么久过，就是当初她失恋的时候，也从来没关过电话，她现在很可能是被人给绑架了。”
　　听到虹姐说到绑架，我很快就想到了吴德，最有可能会这样做的只有这个混蛋，一则他有这个能力，二则他对江莱也有一定的仇恨，想到这里我赶紧对虹姐说道：“如果江总真的是被人绑架的话，那背后的黑手一定是吴德那个混蛋。”
　　虹姐说道：“我也是这么想的，不过我现在不在江城，只能拜托别人去找了，然而别的人我都不放心，只有你我才信得过，如果没没事的话，希望你能帮我找一下莱莱。”
　　我虽然对江莱不过是数面之缘，可是虹姐对我恩重如山，她的事就是我的事，并且我也正好要找吴德报仇，如果能把江莱从他手中解救出来，那必能扳倒这个混蛋，不过想到江莱如今落到了吴德手中，我也不禁担忧起她的安危，那个猪狗不如的畜牲，不知道会用什么样的方法去折磨她，以他好色的本性，一定会……想到这里我却再也不敢深想下去，只能乞求老天会保佑江莱。
　　而江莱那里，和我设想的一样，正在地狱一般的密室里饱受着吴德的摧残，这个禽兽在江莱身上发泄了一次又一次，可那根丑陋的肉棒依然没有丝毫疲软下去的样子，甚至于现在他还把主意打到了江莱的后庭上面。
　　只见他伸手从江莱的花穴里掏了一把，让自己的黑手沾满了那些湿热粘滑的液体，随后用左手轻轻地把她的臀肉分开，找到了那颗隐藏极深的后庭菊蕾，再用沾满爱液的右手食指轻轻戳了上去，顺着那紧紧闭合在一起的粉红色褶皱，轻轻扫了一圈，同时淫笑着说道：“没想到堂堂江氏集团的总裁，江莱小姐的屁眼也是这么诱人。”
　　江莱原想着吴德射了这么多次，自己的痛苦也该结束了，可是谁想到吴德天赋异禀，彷佛不知疲倦的做爱机器一样，让她的痛苦彷佛没有尽头。
　　现在她发现吴德又对自己的后庭产生了兴趣，心里顿时吃了一惊，她虽然知道这里可以代替花穴，进行男女交合的性事，并且前男友也向自己提过这方面的想法，可是她因为觉得太脏太羞，始终没有同意，没想到现在自己保留了二十多年的处女后庭就要被自己的仇敌给夺去了，不禁悲从中来。
　　就在她悲怆的时候，却是发现吴德已经将那根讨厌的手指，戳到了自己的菊花膣道里面，在里面慢慢搅动起来，就像是一条泥鳅钻入了进来，让她坐卧难安，真如便秘一般。
　　这还仅仅只是一根手指，若是换成他那根硕大无比的肉棒，不知道会是什么感觉？
　　江莱实在是不敢想象，她想要制止吴德的动作，可是手脚被缚，全身上下又有什么部位能使得上力气？
　　只能憋住了一口气，死死夹紧自己的菊蕾，想让吴德知难而退。
　　吴德正在开心地用手指开发江莱的后庭，想等她那里慢慢放松之后，便把自己的手指换成肉棒插入进去，谁知道忽然间发觉江莱的菊蕾用力收紧起来，就像是一个捕鼠器，紧紧地夹住了他那支鬼鬼祟祟的色手，虽然并不疼痛，却也让他的开发动作越来越艰难，如果她一直这么坚持的话，那想把肉棒插进她的后庭，简直是异想天开。
　　吴德只好叹了口气，对江莱说道：“既然你不想让老子操你的屁眼，那老子还是继续操你的小骚逼吧”说完从江莱的后庭里面把自己的手指拔了出来，分开她的双腿，再次将自己的肉棒插进了她的花穴，轻车熟路，长驱直入，一下就插进了她的花穴尽头，重重地顶在了她的花心上面。
　　江莱发现吴德放过了自己后庭，顿时松了一口气，可是心里也不知是该开心还是伤心，她虽然守住了自己的处子菊花，可是再次被这个禽兽沾污了花穴，还是让她痛苦之极。
　　吴德插在那柔软无比的花心嫩肉上面，感觉它们像是在欢迎自己一样，热情地吮吸着自己的龟头，差点便把他的灵魂给吸出来，让他爽得头皮发麻。
　　不由自主地对江莱笑道：“臭婊子，我说你为什么不愿意让老子操自己屁眼，原来是你的小嫩逼里面发骚了啊，既然这样，就让老子好好来满足一下你吧”说着猛地把肉棒从花心的包裹中拔了出来，随后又重重地插入进去，再次顶撞在江莱的花心上面，那动作就像是舂米一样，把江莱舂得娇躯一颤，花穴里面又疼又酥。
　　吴德狠狠地笑道：“怎么样，小骚货老子操的你爽不爽？只要你愿意做我的女人，以后天天都能享受到这种乐趣。”
　　江莱紧皱眉头，对着吴德骂道：“呸，你这个狗东西，让我做你的女人？简直是痴人说梦。”
　　吴德不怒反笑，对江莱说道：“嘿嘿，臭婊子真是敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿意做老子的女人，那我只能把你调教成我的母狗了。”
　　江莱冷笑道：“不管你有什么手段，想怎么折磨我，我，我但凡向你求饶一句，就不算是江家的人。”
　　吴德笑道：“好，好，真是一块硬骨头，看我怎么一点点把你调教成母狗。”
　　吴德说完化身成为一台打桩机，不管不顾地在江莱的花穴里抽插起来，那动作大开大合，完全没有一点怜惜之心，若非江莱常年练武，体质异于常人，被他这样暴力地玩弄，非得被他把骨头玩散架了不可。
　　江莱初时只觉吴德这样暴力的动作，让自己的花穴十分疼痛酸麻，这样的感觉虽然难受，也还可以稍加忍受，可是随着时间的推移，她发现自己的身体变得越来越奇怪，那股疼痛之中还夹杂着一股说不清道不明的愉悦，那股愉悦虽然细微，却十分顽强，就像是黑洞一样越聚越大，转眼间已将自己淹没其中。
　　江莱感觉自己的身体就像是吃了兴奋剂一样躁动不安，一会想将自己的身体绷直，一会又想让自己的身体放松，像滩烂泥一样躺在地上……交合的时间越来越长，她的身体也就越来越敏感，全身上下布满了一层亮晶晶的香汗，意识也逐渐迷离起来，甚至于想要抛下尊严放声浪叫，可是她的脑海里一直有个声音在警告自己“一定要坚强下去，一定要坚持下去……”因为心底的坚持，她终究还是没有出卖自己的灵魂，可是自己的身体已经愉悦到了顶峰，不受她控制地泄了出来，花穴里不停地收缩着，抽搐着，大量的爱液喷洒而出，她也是累得美目翻白，差点昏死了过去。
　　就在这时吴德忽然把肉棒从江莱的花穴里面拔了出来，趁着她不注意，对准她的菊花后庭，猛地插入了进去，江莱迷离之中忽然感受到一股撕心裂肺的疼痛，这股疼痛彷佛一把钢刀，把她的下半身噼成了两半，让她疼得浑身一激灵，使她清醒了过来，她顿时便明白过来吴德对自己做了什么，自己保留了二十多年的处子后庭，最终还是没有守护下来，被吴德这么轻而易举的给沾污了。
　　她本就是个烈性女子，若是别人敬她三分还好，一旦别人但感对她有丝毫欺辱，那她就是拼上自己的命，也不会让对方如意，此刻她被吴德破了后庭，心里的怒气怎能用三言两语来形容，不由得心一横，把所有的力气都集中在了菊蕾上面，拼了命地把菊蕾收紧，想让吴德无法在里面动作。
　　这一下确实让吴德插在她菊花里的肉棒受到制约，难以随心所欲地抽送起来，可是她毕竟泄了几次身子，加上体内迷药尚末完全排除，实在是心有余而力不足，终究还是被吴德在她的菊花里慢慢抽送起来，并且因为她的用力收紧，吴德较之平常会更加舒服。
　　他看到江莱那副拼命抵抗却又无济于事的模样，不禁出言嘲讽道：“江小姐这个收缩屁眼的功夫也不知道是跟哪个妓女学得，真的是夹的我好舒服啊，哈哈……”
　　江莱听了他的话，不禁一愣，也知道了自己的反抗对吴德来说完全没有作用，现在也不知道是该继续用力夹他，还是该放松肌肉，任凭他玩弄自己的后庭菊花。
　　“不行！这样躺平什么也不做，那和认输投降又有什么区别，自己绝对不能这样轻易屈服。”
　　想到这里，她忽然再次用力收紧自己的菊蕾，想要死死地夹住吴德的肉棒，逼他退出自己的后庭，可是事与愿违，吴德被她一夹之下只是兴奋地赞赏了一句：“好，就是这样，接着来，真舒服啊”说完自顾自地抽插起来，丝毫没有顾忌到江莱还是第一次被人开发后庭，那满腔的委屈与难受。
　　江莱看到吴德那兴奋地样子，也终于是明白了自己的反抗终究无济于事，这一次是彻底绝望了，她流着眼泪一点点把收紧的括约肌放松下来，闭上眼睛默默忍受吴德对自己的羞辱。
　　吴德发现了江莱菊蕾上的变化，也是猜到了她心里是怎么想的，不由得嘿嘿一笑，对她说道：“嘿嘿，你这个小婊子怎么不继续夹紧了啊？是想躺平享受了吗？既然这样，那我可就不客气了。”
　　吴德说完抽送着自己的肉棒，在江莱的后庭里由慢而快地动作起来，他每一次插入，都要把自己的肉棒尽根没入到她的后庭膣道这才罢休，若不是因为根本做不到，他真想把自己的睾丸也塞进江莱的屁眼里面去过过瘾，每一次抽出，都能看到那黝黑的肉棒上还挂着一些殷红刺目的血丝，就像是给少女破处流出来的处子鲜血一般，吴德看到那些鲜血，兴奋地说道：“嘿嘿，堂堂江家集团的当家人，竟然被老子把屁眼给操出血来了，真是过瘾的很呀，我一定要把这么刺激的事情给记录下来，要不然以后和别人提起来，别人还以为我是在吹牛呢。”
　　他说完快速掏出了自己的手机，对准江莱的花穴还有屁眼等等身上的关键部位，全都特写了几张图片，当做战利品保留了下来。
　　江莱最怕的事情就是这个，如果这些图片流露出去，那不止是自己，就连他们整个家族，以后都擡不起头来，她决不允许这种事情发生。
　　吴德彷佛也看出了江莱的想法，将刚拍好的一张图片送到她的面前，得意地对她说道：“怎么样？江大小姐对这张图片还满意吗？我可是满意的很啊，你看这上面清楚地记录着我的鸡巴插在你的屁眼里面，这件事情不管过了多少年，都是不可否认的事实。”
　　江莱心里惊恐，可是却不敢表现出来，因为她知道自己一旦表现出了自己的软弱，那只会让对方更加变本加厉地欺辱自己，于是她面对这让自己最恐惧的事情，也只是重重地呸了一口，没有太大的反应。
　　吴德则是继续说道：“如果你想让我毁掉它们，也不是不可以，只要你求我一声就够了，怎么样？这样很划算吧？”
　　吴德的话对江莱来说，确实充满了诱惑，她真的想就这样向他求饶，让他饶过自己，可是忽然间又想起了自己刚才话过的话，“我但凡向你求饶一句，就不算是江家的人”再者说她即使求饶，吴德也不会如此轻易地放过她，之后一定还会有更多的羞辱等着自己。
　　想到这里，江莱本来已经到了嘴边的求饶之辞，竟有咽了下去，为了自己的尊严，此刻就是有人拿着枪逼她求饶，她绝也不会言语半句。

第32章
　　吴德见江莱强忍着不理会自己，并且脸上全是坚毅愤怒之色，也是明白了想让她向自己求饶是不可能了，不由得冷冷说道：“既然江大小姐不说话，我就当你是同意让我多拍几张图片了，嘿嘿……”
　　他说完又对着江莱的胴体连拍了很多照片，并且下流地对江莱再次说道：“悄悄告诉你，其实这个房间里面全是摄像头的哦，咱们今天做的事情，可全都拍了下来了，并且现在就有人在某个地方观看咱们的现场直播”
　　江莱闻言，下意识地往房间里扫视了一下，果然在一个角落里发现了一颗隐藏起来的摄像头，看来吴德说的没错，自己今天受到凌辱的全过程全都被他拍了下来，这段痛苦的回忆是很难抹去了，不知道这个恶魔以后会用这些视频怎么威胁自己？
　　想到这里她心里无比悲戚，脸上却依旧坚毅，由其是她的眼神充满了想要杀死吴德的恨意，若非自己受制，就是十个八个吴德也不是她的对手。
　　吴德见她依旧十分顽强，就像是一颗又臭又硬的石头，想要磨平她还需要很长时间的调教，他虽然惊奇，却又十分惊喜，这种女人简直是太难得了，每次看到她这副冷冷的样子，吴德就像用自己的大鸡巴狠狠地操她，现在也不例外，他嘴里一边下流地喊着“臭婊子”来羞辱江莱，一边使劲浑身解数，用自己的大肉棒猛操她的小屁眼。
　　吴德忽然发现，江莱的后庭里面竟然开始分泌出许多湿滑的淫水，这个发现让她十分惊喜，他玩过的女人里面十个有九个，后庭都是旱道，插起来十分生涩，即使有一些会分泌少许的爱液，那也是极其稀少的，绝对比不了江莱的份量，他不由得赞道：“我果然没有看错，你天生就是个当婊子的好材料，不光骚逼里面会流水，就连屁眼里面都会流水。”
　　江莱听了吴德的羞辱，心里痛不欲生，她也不知道为什么，自己的身体就是不听自己的话，被这个老猪狗如此淫弄，不光会产生羞人的快感，还会不由自主地分泌那些恶心的液体，她知道自己现在怎么样都无法摆脱吴德的淫弄，只能祈祷老天让他早点泄出来。
　　然而吴德那根黝黑丑陋的肉棒，在江莱的体内纵横了这么久，却是没有丝毫的疲态，甚至于有了这些淫水的滋润，看上去比之前还要粗壮，比之前更加可恶，并且全身上下都沾满了从江莱后庭里面分泌出来的的淫水爱液，如同是复盖了一层淡淡的油膜，甚至于那层油膜之间还挂着一些若有若无的血丝，在江莱的后庭里面进进出出，看上去亮晶晶得，却又无比淫秽。
　　吴德看在眼里，爽在心里，用自己最喜欢的速度，去猛干江莱的屁眼，享受这奸污佳人的乐趣，那美妙的感觉让他彷佛飞到了空中，忽然他的龟头如同触电一般，生出一股麻意，那股麻意从他的龟头传到他的嵴髓，又从嵴髓传到了大脑里面。
　　他的大脑猛地一阵激动，产生了强烈的喷射欲望，他随即大吼一声，将自己的肉棒死死抵在了江莱的屁眼里面，把那如同岩浆般灼热的浓精，一古脑全都射到了江莱的直肠里面。
　　江莱顿时感到在自己的小腹里面，一处她无论如何也无法触及到的幽深秘境，传来了一阵猛烈地灼烧感，烫得她全身难受，不可抑制地扭动起来，然而那股灼烧感却像是有生命一般，从她的小腹流进了她的心窝里面，重重地烙刻在她的灵魂深处，永远也无法抹火。
　　吴德在江莱体内喷射完毕，终于是心满意足地提上了自己的裤子，看着瘫倒在地上的江莱，得意地说道：“江大小姐对今天的事情还满意吗？”
　　江莱听到吴德的羞辱，虽然被他操得全身上下提不起一丝力气，可还是强打精神，恶狠狠地对他说道：“你今天对我所做的一切，我都深深地记在了心里，我发誓以后一定要加倍奉还给你。”
　　吴德说道：“嘿嘿，真是个倔强的丫头，不过你别着急，稍后我还有更大的惊喜要送给你呢，希望你不会失望”
　　……我虽然刚从老婆口中确认了她出轨的事实，心里悲痛欲绝，可是为了逃避现实，我还是将所有的心思都放到了虹姐拜托我的事情上面，全力以赴地去寻找江莱。
　　第二天一早我先是去虹姐说的那个警局里亲自确认了一遍，看一下江莱是不是真的如虹姐的那个熟人说的一样，已经被放走了，当我发现事情和虹姐说的完全没有出入之后，便把目光都放在了吴德身上，因为在我看来，江莱失踪的原因，一定和这个狗贼脱不了干系。
　　然而当我以司机的身份去他的别墅探查情况的时候，却是发现他并不在别墅里面，这更加证实了我的猜测，他此刻一定是和江莱在一起，只是他们到底在什么地方，我却是不得而知了。
　　看来只能找个和他比较亲近的人来打探他的行踪了，妹妹无疑是最好的人选，可是昨天我听完老婆对我讲述的事情之后，心里对妹妹简直是恨到了极点，再也难以心平气和地和她说话了，并且她现在说的话，我是一句话也不会相信了。
　　于是我最终把目标放在了姚丽丽的身上，这个女人虽然和吴德的关系也很亲近，并且古灵精怪说话经常时真时假，让人摸不着头脑，但是因为她之前曾有意无意地提醒过我，关于老婆的事情，相较于妹妹，现在我觉得她倒是更加可信一点。
　　于是从手机里找到了她的号码，拨通了她的电话，然而和她的通话中，我也是没有得到想要的答案，只是知道吴德也是和江莱一样人间蒸发了，电话什么的根本就联系不到他，这让我更加能够确认江莱的失踪一定是和吴德有关。
　　既然吴德失踪了，那么作为他的司机，我也是没了工作，行动没有限制，可以更加方便的去寻找江莱，可是茫茫人海我又该去哪里寻找她呢？
　　这个时候我脑海里闪过无数的画面和回忆，想从其中找到一丝线索，忽然间我想到了之前吴德和彪嫂私会的画面，虽然不确定他们之间到底有什么不可告人的秘密，但是其中的联系一定不简单，很可能就是和这次江莱失踪的事情有关。
　　并且昨天下午从宴会上带走江莱的也是彪嫂，如果还有一个人能知道这其中的联系的话，那我相信这个人一定就是她了。
　　想到此处，我赶紧驱车来到彪哥家里，想向彪嫂询问一下关于江莱的线索。
　　我按响了他们家的门铃之后，很快彪哥就打开了房门，看到我彪哥却是忽然一愣，好像有什么心事一样，显得有些不太自然，不过很快就恢复了那副大大咧咧的样子，把我让进了客厅。
　　对于彪哥的异常，我倒是没有放在心上，先和他寒暄了一下，便开门见山地问道：“彪哥，今天嫂子在家吗？”
　　彪哥疑惑道：“在啊，怎么啦？”
　　我回到道：“没什么，就是想找她给我帮点小忙。”
　　“好，你等我一下，我进去叫她出来。”说着转身进了卧室里面，大声喊道：“老婆，学君找你有事，你赶紧出来一下。”
　　过不多时就见彪嫂从卧室里走了出来，彪哥却是向我告了个方便，说要去上个厕所，这样正好，我和彪嫂要说的事情，最好还是不要让彪哥知道的好。
　　彪嫂看到我揉了揉头发，疑惑道：“怎么啦学君，你今天过来找我有什么事吗？”说完还打了一个哈欠，一副懒洋洋的样子。
　　我没敢直入主题，而是先问道：“彪嫂，听说你昨天下午抓了江氏集团的总裁江莱？”
　　彪嫂听了我的话，猛地一愣有些惊讶地看着我，并没有立刻回答我，而是向我反问道：“你打听她的事情做什么？”
　　我回答道：“她是我们公司董事长的小姑子，同时也是我的朋友，听说是嫂子经手的这件事情，所以专门过来找你打听一下。”
　　彪嫂说道：“哦，原来是这样，本来我们有规定，这种事情是不能随便向别人透露的，但既然是你问的，我也就不藏着掖着了，昨天下午我们接到举报，有人说她私藏毒品，并且还有几张她ｋ粉的照片，你看这里……”说完彪嫂打开自己的手机，找出了两张图片让我观看，那两张图片虽然模煳，却也能够看出来就是江莱，只见她半眯着眼睛，一副十分享受的模样，拿着一根塑料吸管，似乎在吸食什么东西。
　　虽然可以以此来怀疑她ｋ粉，但是图片实在太模煳了，根本就看不清她吸的到底是什么。
　　我赶紧说道：“就两张图片恐怕并不能坐实她的罪证吧？”
　　彪嫂摊了摊手，无奈的说道：“是啊，所以我们也只是怀疑而已，把她带回局里调查了一下。”
　　我接着问道：“然后呢？”
　　彪嫂疑惑道：“然后？然后调查完了我们发现那东西并不是粉，光凭这张图片也不能给她判刑，所以就把她给放了啊！”
　　我见彪嫂一脸无害的样子，彷佛这件事情和她一点也没有关系，忍不住再次问道：“可是据我所知，她现在根本就没有回家，而是失踪了。”
　　彪嫂惊讶道：“失踪了？这是怎么回事？”
　　“难道彪嫂一点都不知道吗？”
　　“你什么意思，我应该知道什么？”
　　我没想到彪嫂这样粗犷泼辣的女人，竟然也有这么高超的演技，明明她和这件事情有着不可推卸的关系，可还是能够装成了一副什么也不知道的模样，我虽然不想把自己和她的关系搞坏，但是想起江莱很有可能在遭受凌辱，又想起了可恶的吴德，再想到他对我老婆做的事情，我不禁怒火中烧，忽然加重了语气对彪嫂说道：“彪嫂装的还真是像啊，不知道的还真以为你和这件事情没有关系呢？”
　　彪嫂继续以那种疑惑不解的表情向我问道：“怎么了？难道我应该和这件事情有关系吗？”
　　见彪嫂还在继续伪装，我直接丢出了手里的王牌，对她说道：“你昨天和吴德在公园里私会的事情我可全都看到了。”
　　听到我的话，彪嫂显得十分惊讶，对我怒道：“你说什么？我告诉你说这种话要有证据的，不然的话我可要对你不客气的。”
　　我听到彪嫂的话，心里也是十分生气，忽然说道：“我说你和吴德那个狗东西是一丘之貉，你这个臭婊子……”
　　“余学君！我告诉你，嘴巴最好放干净点。”这句话并不是彪嫂说的，而是彪哥说的，只见他从厕所里出来，怒气冲冲地看着我，一副要把我吃了的模样，我认识他这么久从来也没见过他这样过，我自知盛怒之下失言，也是有些过份，刚想道歉，可是又拉不下脸面，只好对彪哥说道：“彪哥，我说的话都是有证据的……”
　　彪哥打断了我的话，摆了摆手对我说道：“我不管你有什么证据，总之你不能这么对我老婆说话，”他顿了顿忽然从口袋里掏出来一支ｕ盘，接着对我说道：“对了，你还是看看这个吧，看完这个之后，你就知道到底谁的老婆才是真婊子了。”
　　我接过彪哥递过来的ｕ盘，心里忽然一颤，隐隐觉得这ｕ盘里的事情很可能是和老婆有关，难道是我上次过来让彪哥破解的内容里面有老婆和吴德的……
　　我不敢再想下去，和彪哥道了声别便转身离开了，彪哥没有和以前一样把我送出来，而是冷冷地在背后说了一句：“走好，不送”随即重重地关上了房门。
　　我没想到我们兄弟两个的关系，竟然会因为这么点事情而分崩离析，本来想立刻回去郑重地向他道个歉，可是出于对ｕ盘的好奇，还是决定先看完里面的内容，再和彪哥联系。
　　和我料想的不错，这的确是那天我拷贝下来，让彪哥帮忙破解的监控录像，只是我没想到的是，这里面竟然真的有我老婆和吴德苟合的画面，彪哥特意从里面截出了一个片段交给了我。
　　吴德的行车记录仪是双向行得，不光能监控车外的情况，还能记录下来车里发生的一切，从车外的场景看起来，外面黑乎乎得，不知是在什么地方。
　　而车里自然就是我的老婆还有吴德，老婆身穿常日里的那件黑色职业套装，看起来好像是刚工作完的样子，看起来十分疲惫，竟是用手撑着自己的香腮在车里睡着了，虽然她的淡妆早已被汗水冲淡，但是依然没有影响到她的美丽，她俯在那里就像是一朵慵懒娇贵的海棠花，虽是春睡末醒，没有任何动作，却是万种风情，魅惑众生。
　　吴德虽然是在开车，可是那色眯眯的眼睛却是一直贼熘熘地在老婆身上打转，彷佛要把她身上的衣服全都扒干一样，我虽然知道这是早就已经发生过的事情，但还是越看越生气，恨不能将屏幕里的吴德揪出来剁成肉泥。
　　过了片刻之后，车子忽然停了下来，我看了一下车外的场景，竟然是在吴德的别墅里面，我忽然想起了那天晚上我跟踪吴德的车子，发现有人在里面车震的情况，日期也没有错，我不敢相信，那天在吴德车里和他车震的竟然真的是我的老婆……我的心在滴血，虽然早就已经知道了老婆和吴德的奸情，并且也从老婆口中确认过了，但是亲眼看到他们的通奸，我这还是第一次，今天终于要实锤了吗？
　　只见吴德停下了车子之后，便把目光全都放在了老婆身上，并且那臃肿的身子也是一点点靠近老婆身边，不过他却是一直没有叫醒老婆，而是靠近老婆之后，悄悄伸手将她搂在了怀里，在老婆毫不知情的情况下，占尽了她的便宜，我好想透过屏幕叫醒老婆，让她免受吴德的侵害，可是老婆依旧还是无动于衷，没有任何反应。
　　这个时候，吴德竟然一步步把老婆的上衣纽扣偷偷解了下来，我这才看到她的职业西装里面竟然穿着一件十分性感的蕾丝内衣，这是我从来也没见她穿过的一件内衣，上面的系带看起来十分复杂，我竟然都不知道该怎么解开，那个时候她根本就不知道我回到了江城，那她身上所穿的这件性感内衣，究竟是穿给谁看的？
　　这个答案，我用脚趾头去想，也能够想明白了，解婧啊解婧，你真是我的好老婆啊。
　　我盯着面前的屏幕，死死地盯着他们两人的动作，我倒要看看他们还能做出什么不要脸的事情，这个时候，我忽然发现老婆的眼皮轻轻抖动了一下，下面的眼珠也是左右摇摆起来，这分明是在装睡，她竟然在用装睡，来纵容吴德对自己的侵犯？
　　这还是我那个高贵矜持的老婆那？
　　你昨天还口口声声对我说一心一意，之前的出轨也是在不知情的情况下被吴德迷奸的，之后再也没有做过对不起我的事情，可是我今天却发现你说的都是屁话，这就是对我一心一意吗？
　　这就是从来也没有顺从过吴德吗？
　　老婆的内衣虽然复杂，可是吴德却是一个老手，这种内衣对他来说简直是轻车熟路，很快便找到了解开它的方法，不过就在他伸手想要解开老婆妹子的时候，老婆却是忽然惊呼一声，醒了过来，随后阻止了吴德的动作。
　　看到现在我的心里才稍微舒服了一些，她终归还是有些良知，并没有继续纵容吴德的侵犯，如果她能一直这样坚持就好了，然而我知道我的幻想终究是幻想，老婆根本不可能会像我期待的那样一直坚持下去，不然的话彪哥也不会说她是一个臭婊子了。
　　我整理了一下心情，继续观看这段视频，只见老婆捂着自己的内衣，十分惊讶地对吴德说道：“你要干什么？”
　　吴德也没敢继续侵犯，赶紧松开了手里的动作，笑呵呵地对老婆说道：“我看解科长你忙活了一天了，一定十分疲惫，想帮你按按摩来着。”
　　我不禁骂道：“这简直就是屁话，按摩还用得着把老婆的衣服也给脱下来吗？”
　　老婆也说出了同样的疑惑，向吴德问道：“既然是按摩，你为什么又要脱我的衣服？”
　　吴德狡辩道：“这你就有所不知了，我这套按摩手法，学自于印度的一位大师，必须要脱光了衣服才有功效。”
　　老婆秀眉一蹙，淡淡地说道：“我才不信你的鬼话？既然你已经把我送到了地方，我就先走了。”她说着望了望窗外，忽然冷冷道：“你说好要把我送回瑞格酒店去的，怎么又把我带到了这里？”
　　吴德说道：“刚才你不是崴到脚了吗，我不放心你，想让你先在这里住上两天，我好找人专门照顾你。”
　　解婧说道：“我不需要你的照顾，别以为我不知道你心里打的什么主意，昨天我受了你的蛊惑，做下了错事，今后再也不会那样了？”
　　我心里一惊，昨天？
　　昨天她做下了错事？
　　我回忆了一下，她说的昨天好像就是那天下大雨，她被吴德接走的事情，难道说那天晚上吴德要直播的女主角，竟然就是我的老婆？
　　可是又不对啊，我听彪哥说过老婆那天明明回了瑞格酒店的，这到底是怎么一回事？
　　让我百思不得其解。
　　只听吴德继续说道：“虽然是我引诱了你，可是昨晚咱们两个都很快乐不是吗？不如你就答应我，趁着你老公还没回来的这段时间，和我做一对快乐夫妻怎么样？”
　　老婆想也没想，便严词拒绝了他：“你休想，我绝对不会再做对不起他的事情了”说完打开车门便要下车，可是刚一起身，却像是牵引到了什么痛处，猛地打了个趔趄，差点栽倒在了地上。
　　吴德赶紧从车上下来扶住了她，对她说道：“既然解科长没有那种意思，我也不会强求，你现在身体不舒服，还是让我开车送你回去吧！”
　　老婆虽然有些怀疑吴德的话，可是毕竟现在身体不适，想要独自回去有些困难，她思考了一下，最后还是同意了他的提议，又坐回了车里。
　　吴德随后也回到了驾驶位，不过他并没有着急开火，而是对老婆说道：“解科长，我刚才看你摔倒的那一下，脚上一定很疼吧？不如先让我帮你按摩一下吧！”
　　老婆听了他的话，立时警惕起来，向他问道：“你又在打什么主意？”
　　吴德赶紧说道：“你放心我这一次绝对没有什么别的想法，只是想帮你按一下摩而已，并且这次是不用脱衣服的。”
　　老婆听到她这样说，好像有了一些犹豫，静静考虑起来，吴德见她这样，赶紧趁热打铁继续说道：“对了，我记得解科长明天还有一个重要会议，如果继续这样脚疼的话，可是没有办法去参加明天的会议了啊！”
　　老婆听到他这样说，似乎有所触动，终于是点头答应下来：“那好吧，我同意让你帮我按摩了，但是我警告你，千万不要再有什么过份的举动，不然的话，我饶不了你。”
　　吴德听到老婆同意，高兴地喜出望外，那一张臭脸彷佛被屁崩开的狗尾巴花一样，又臭又难看，他激动地捧起老婆的小腿，小心翼翼地把她的高跟鞋脱了下来，我这才看到老婆的一只高跟鞋的细跟断掉了，我猜想这便是她崴脚的原因吧，我记得那天她用来请假的原因就是崴到了脚，可是那天我偷偷跟踪他们的时候，看到她身上并没有什么不适的样子，没想到这倒是一语成谶，后来还是因为高跟鞋的原因崴到了脚。
　　吴德脱下了老婆的高跟鞋之后，捧着她的那对丝袜美足在手中细细观看，如同是在观赏一件完美的艺术品，让他兴奋得双眼放光，黝黑的手指也是有些颤抖。
　　只见老婆的脚丫十分小巧玲珑，虽然隔着一层神秘的丝袜，无法看到它那洁白无瑕的皮肤，可是这种朦胧中的诱惑，却更是让人产生无限的想像。
　　不止是他，就连我对老婆的丝袜美足也是十分喜爱，可是却一直很少有机会去欣赏它们，此时能够近距离地去欣赏它们，也是得益于吴德，不过这种机会，我是无论如何也不会开心的。
　　此时吴德已经隔着丝袜在老婆的小脚丫上按摩起来，虽然我不懂按摩，但是透过吴德那娴熟的手法，还是能够看出来他确实有两把刷子，老婆也好像十分享受地躺在车里，任凭他在自己脚上按来按去。
　　吴德见老婆没了之前的抗拒，嘴角忽然露出了一丝得意的笑容，随后捧着老婆的丝袜美足，慢慢送到了自己嘴边，拼命亲吻起来。
　　看到这里我不由得心中大怒，想要提醒老婆赶紧拒绝吴德，老婆彷佛听到了我的提醒，也是没有让我失望，见到吴德竟然想亲自己的小脚丫，忽然打了个寒战，随后大声说道：“你刚才说过，只是帮我按摩，绝对不会侵犯我的，怎么现在又来做这种事情？”
　　吴德答道：“抱歉，解科长，你的脚丫是在是太美了，我一时之间没有把持得住，不过你放心，既然我答应了你不会侵犯你，就绝对不会侵犯你，只是舔一舔脚丫，也算不上是什么过份的事情吧？”
　　“可是……”老婆虽然觉得有些不妥，可是也没有多说什么，算是默认了吴德做法，吴德见此，更是得寸进尺，不光用那条肥厚的舌头去舔老婆的玉足，甚至于还慢慢把目标转移到了她的小腿上面，那她那笔直纤细的小腿上舔来舔去。
　　对于老婆这样的态度，我心里十分难受，作为她的老公，我曾经想要亲吻一下她的小脚丫，他竟然都不肯同意，现在却是纵容别人，让别人在自己的脚丫还有小腿之上任意亲吻，没有丝毫的反抗，这样想想我还真的是失败。
　　这个时候老婆的丝袜上面已经沾满了吴德那肮脏的口水，变得湿漉漉得，他也不单单只把目光锁定在老婆的玉足和小腿上面，而是已经越过她的膝盖，去侵犯她的大腿，我心里五味杂陈，暗想老婆这个时候再怎么也不能装作看不见了吧，谁知道老婆的身子只是稍微扭动了一下，便再也没了动作，很明显她也发现了吴德的动作过份了，可她仍旧是视若无睹，根本就没有任何的反抗。
　　有了这些纵容，吴德却是更加放肆，轻轻地掀开了老婆的职业套裙，慢慢侵犯到了她的大腿根部，这里已经没有了丝袜的遮挡，是她最真实最光滑的粉嫩肌肤，我知道那里的柔软，那是属于老婆独一无二的触感，嫩滑的腿肉如梦似幻，只要更进一步，便能触碰到她最私密敏感的部位。
　　这个时候老婆终于有了反应，伸手挡住了吴德的进一步动作，同时气喘吁吁地对他说道：“不行，这里不行的，我不能再做对不起老公的事情了？”
　　我听到老婆这样的话，心里暗想：“你说不能再做对不起我的事情？可是在我看来，你现在被他亲腿，亲脚丫，却已经就是对不起我了，难道你心里的底线竟然这么低吗。”
　　吴德说道：“只要不插进去，就不算是对不起他吧，这样咱们两个快乐一下，又有什么不行？”
　　老婆依然拒绝道：“不行……”可是话末说完，便被吴德将她那柔弱的小手推开，隔着一条纤薄的蕾丝内裤，吻在了她的私处上面，她那后续的言语登时变成了模煳不清地呻吟，方才用来阻拦吴德的双手，也无力地垂了下去，星眸半闭，眉头紧紧蹙在一起，脸上的表情也不知道是兴奋，还是屈辱。
　　我看到这里不禁冷笑一声，暗想道：“难道这便是你坚持的底线吗？只要不被插入，就不算是对不起我？呵呵……这还真是可笑啊！”
　　我忽然又想到了吴德前几天那次直播中断之后，在直播间里说过的话——“怎么可能？裤子都脱好了，哪还有不操逼的说法，昨天发现我在偷拍之后，她确实是很生气，可是被我一段甜言蜜语很快就哄好了，由其当我扒掉她的裤子，舔她的小香批的时候，她很快就瘫软在床上一动不动，喘着粗气任我施为，嘿嘿，这丫头虽然清冷高傲，但是对于被男人舔穴这点，却是没有丝毫的抵抗能力”吴德那天口中所说的女人，几乎已经可以确定就是我的老婆了，他所说的话，今天也算是得到了证实，老婆现在只是被他隔着内裤舔了一下私处，便就像他说的那样瘫软下来一动不动，喘着粗气任他施为。
　　我不禁苦笑一声，一直以来我都单纯地认为老婆天性高冷，在床上也是异于常人的矜持，那些乱七八糟的玩法，她是绝对不会同意的，可没有想到她只是对我放不开而已，对吴德却是十分放纵，不光会放纵他舔自己的腿脚，更加放纵他舔自己的花穴，并且似乎十分喜欢被他舔穴的感觉。
　　吴德为老婆舔穴的动作越来越娴熟，老婆也越来越迷离，虽然嘴上时不时地还会吐出一两句含煳不清地拒绝，可是那种拒绝却是没有一丝力度，在我看来更像是欲拒还迎，希望这个狗贼更加用力一样。
　　在吴德高超的舔穴技术之下，很快老婆的内裤便成了湿透了，几乎成了透明的，根本起不到丝毫的遮挡作用，那上面的液体也不知道是吴德的口水，还是老婆花穴里流出来的淫水。
　　吴德发现之后，张嘴叼住了老婆的内裤，用力将她扯了下来，现在老婆那成熟完美的私处彻底没了遮挡，暴露在吴德的面前，也暴露在了屏幕前的我面前，可以说我这还是第一次有机会，可以如此随心所欲地欣赏老婆的私处，然而这一次她的私处却不是为我绽放，迎接的客人也不再是我。
　　老婆的私处周围长满了茂密的芳草，不过虽然旺盛，却像是被精心打理过一样，十分地柔顺光滑，此刻正如卫士一样尽心尽力地守护着她那娇嫩的花穴，我以前听说过阴毛旺盛的女人，性欲最是强烈，可是却一直都不相信，如今可算是信了，老婆在我面前展露出来的矜持，只是她的一小面，她隐藏在面具之下的放纵，也许才是她最真实的一面。
　　吴德见到老婆那些旺盛的阴毛，就如同是馋猫见到了猩鱼一般两眼放光，兴冲冲地对老婆说道：“宝贝儿，你的逼毛长的还真多啊！我每次看到它们都十分兴奋，你让我把它们剃下来，当做纪念品怎么样？”
　　我听到这些对话，不由得想起了吴德喜欢把女人的阴毛剃下来做成毛笔的那个变态癖好，他此刻竟然想把我老婆的阴毛也剃下来做成毛笔，这真的是欺人太甚，我决不能放过他，相信我的老婆也不会同意的，果然老婆听了吴德的话，大吃一惊，赶紧对他说道：“不行，我决不允许你做这样的事情。”
　　听到老婆的拒绝，我心里稍得宽慰，她总算没有像妹妹她们那样下贱，被吴德剃了阴毛做成毛笔，可是我忽然间又想到了我和老婆结婚纪念日的那个晚上，我和她做爱的时候，她的私处竟然光熘熘得，没有一根毛发，我当时出于疑惑还曾经质问过她，得到的答案是她之前就已经剃下来了，是想给我一个惊喜，这个答案虽然有些漏洞，但我还是选择暂时相信了。
　　然而现在我才发现自己大错特错，如果真的按她说的那样，是在出差回来的时候剃的，想给我一个惊喜，那此刻视频里的她，应该早就已经剃得光熘熘的，没有一根阴毛才对……于是一个可怕的念头在我心中升起，她对我说的那些话，根本就是在骗我，那些阴毛其实是被吴德给剃下来做成毛笔了，她怎么能？
　　怎么能下贱到这种地步？
　　这还是我认识的那个解婧吗？
　　这还是我的老婆吗？
　　或许是因为良心发现，也或许是因为吴德此刻手里没有工具，他听到老婆的拒绝之后，只是笑着说了一句“放心吧，宝贝儿，我刚才和你开玩笑的，这些美丽的逼毛长在这里，我喜欢还来不及呢，怎么会舍得把它们给剃下来呢？”也便没有强求。
　　我知道老婆虽然今天没有被吴德剃毛，可是后续还是没有保住这些私密的东西，这只不过是时间问题而已，忍不住攥紧了拳头，想要找个什么东西发泄一下。
　　吴德慢慢扒开了老婆的阴毛，随后贪婪地将自己的嘴巴，复盖到老婆那如同水蜜桃一样娇嫩的花穴上面，深情亲吻起来，他那杂乱的胡须和老婆的阴毛掺杂在一起，简直是不堪入目。
　　吴德那肮脏的大嘴此刻在老婆胯下忘情地吸吮着，舔舐着，搞得啧啧有声，老婆那半裸的身子此刻也是开始不安地扭动起来，呼吸也是变得粗重起来，我听在耳朵里面，却是疼在心脏上面，那一声声淫荡的吸吮声音，和老婆隐忍的呼吸声音，如同一把把钢刀插在我的心上，让我疼到不能呼吸。
　　我如同行尸走肉一般面无表情地观看着画面里的淫戏，不知过了多久，忽然听到老婆娇喝了一声，随即呜呜咽咽呻吟不止，这种声音是她即将到达高潮的时候才会发出来的，我不用看也知道老婆即将被这个恶心的男人舔上高潮，听说高潮过后的女人，是耳根子最软的时候，这个时候无论男人对她提什么要求，她都无法拒绝，以老婆现在的状态来看，她不久之后应该还是难以逃脱被吴德插入的命运。

第33章
　　和我料想的不差，老婆果然在吴德的舔弄之下，很快就登上了高潮，只见她娇躯摆动不止，两条修长的玉腿紧紧夹住吴德的脑袋，好像生怕他此时离开自己似的，双手却是紧紧捂自己的嘴巴，好像羞于发出那种奇怪的声音，可是毕竟高潮之下情难自抑，一连串被压抑的媚叫还是从她的手指缝中溜了出来……
　　我以前从来也没听过老婆这般妩媚的声音，更没有见到她在床上这么兴奋过，这是我从来也没见过的老婆，我一直以为和老婆做爱的时候，她那几下压抑的叫声，便是高潮之后的反应，然而看到她此刻的表现我才知道自己大错特错，我给她的爱根本就不值一提，甚至于还比不上吴德这条老狗的一根舌头。
　　老婆高潮之后.吴德依然还在她胯间埋头狂舔，用自己那举世无双的舌技继续满足着她，老婆也一直颤抖着回应他，花穴中的爱液如同不要钱一般，兴奋地洒落出来，在我眼中那些亮白色的淫水仿佛全都变成了血红色，那不是老婆的淫水，而是我的心在滴血。
　　又过了一段时间，老婆才逐渐安静下来，挂满香汗的胴体无力地瘫软在座椅上面，如花似玉的俏脸上面香汗淋漓，星眸半闭，鼻翼微颤，细细地喘着粗气，看她的表情，仿佛还在回味方才的余韵。
　　吴德见老婆安静下来，这才依依不舍地从她胯间离开，那一张猥琐丑陋的黑脸，却是早就挂满了从老婆花穴中流出来的爱液，说不出来的恶心油腻，尤其是他的胡子上面，还有几滴淫水挂在上面不舍得滴落下去，却被吴德长舌一卷，收进了嘴巴里面，津津有味地品尝起来。
　　然而吴德的嘴巴虽然离开了老婆的身体，但是他的视线却是一直紧紧地注视着她，如同着魔一般不停地舔着自己的舌头，也不知道心里在计划着什么混蛋主意，忽然他擦了擦自己嘴边的口水，随后快速脱下了自己的裤子，露出那根丑陋不堪却又无比粗壮的肉棒，脸上挂满了兴奋的表情，从他那兴奋的表情以及灼热的目光中我能够看出来，他已经准备好要进入老婆的身子了。
　　我握紧了拳头，沈痛地看着视频里发生的这一切，多么希望老婆能够忽然醒悟过来，阻止吴德对她的侵犯，可是我的老婆却还浑然无知，依旧沉浸在高潮的余韵之中，甚至于吴德扶着自己那根肉棒已经抵在了老婆的花穴洞口，她也是没有任何阻拦，我不知道她是真的没有发现，还是在故意放纵这个男人的侵犯。
　　吴德扶着自己的肉棒又在老婆蜜穴花瓣之间用力蹭了几下，忽然盯着老婆说道：“宝贝儿，我要再次进入你的身体了。”
　　我听到吴德的话，知道老婆失贞的结果不可避免，心里悲痛无比，却是默默闭上了眼睛，不敢再看接下来发生的一切，害怕自己会被他们的无耻行为气死。
　　让我没有想到的是，就在这千钧一发的时候，老婆却是忽然清醒过来，对他怒道：“不行，你答应过我的，只是帮我按摩而已，绝不会再做那种事情的。”
　　我听到老婆拒绝的声音，猛地睁开了眼睛，就看到她伸手挡在了自己的花穴外面，制止了吴德的侵犯行为，眼神中虽然还是有些混浊，却也能看出来她的态度十分坚决，这个时候她能这样做，也让我在悲痛之余还能稍得宽慰。
　　吴德看到老婆的反应也是吃了一惊，可是他很快就转换了一副面孔，故作深情地对老婆说道：“抱歉解科长，你实在是太美了，我一时没有忍，还请你不要见怪。”
　　老婆深呼吸了几口空气稳了稳心神，这才对吴德说道：“好吧，我呀不怪你，不过你以后千万不能这样了，咱们下车吧。”
　　老婆说完刚想起身收拾自己凌乱的衣服.却听吴德装作可怜巴巴的样子对她说道：“解科长，你可不能提上裤子就这么绝情啊，我刚才用舌头满足了一下你，让你获得了快乐，可我现在还憋得十分难受，你也该可怜可怜我啊。”
　　他说着还专门指了指自己那根硬到发紫的肉棒，来表现自己的不满，老婆也顺着他的手指看向了他的肉棒，顿时脸上飞起一阵红霞，既羞且怒地说道：“那你想怎么样？难道你想让我也帮你用嘴巴……！？”她说到这里，后面的话却是再也羞不出口，可是态度却十分坚决，表示自己绝对不会同意这样帮他释放。
　　呀，吴德似乎也看出了老婆的坚持，赶紧对她说道：“解科长天仙一般的人物，我怎么敢奢求让你用嘴巴帮我服务，不过如果是用手的话，相信解科长也不会拒绝的吧？”
　　老婆听了他的话，态度果然没有再像刚才那样强硬，先是低着头思索了一阵，随后沉吟道：“这，这样好像不太好吧……”
　　她刚说完，却听吴德继续说道：“只是用手而已，有什么不好的？”
　　吴德说完见老婆没有反应，忽然如同小孩撒娇一般扯着她的手说道：“我求你了头，你就帮我一下吧，我现在真的是快要憋坏了。”
　　老婆听了他的鬼话，竟是心一软答应了下来，对他说道：“好吧，我就答应你这一次，不过这次过后，你休想再让我帮你……”
　　老婆虽然态度坚决，可是就连我也知道，这种事情有第一次就有第二次，有第二次就有无数次，老婆答应了他这一次，以后可能就再答应他更多次，她的心明明十分冰冷强硬的，件么时候竟然变得这么软了，或许变软的不是她的心，而是另一个地方，据说女人的那个地方变软了，心也自然就变软了。
　　老婆答应吴德帮他手淫之后，虽然还是有些羞涩，可很快便被吴德抓着她的双手握在了自己的肉棒上面，引导着她动作起来，老婆的动作虽然有些生疏，可是胜在十指如玉，看上去便能让从获得极大的满足，更何况是这样用自己最敏感的部位，零距离地去感受她的温暖。
　　只见吴德享受了一阵老婆的玉手服务之后，忽然兴奋地大叫道：“哦！好舒服，解科长你的小手弄的我实在是太舒服了……”
　　老婆手上做着这种羞耻的动作，脸上不可避免地羞红一片，从视频里看去就如同被火烧红的彩霞一般，此刻她听到吴德的夸奖，不由得羞涩地低下了脑袋，不敢再去看他，可是手上的动作却是一直都没有停下来，在那根丑陋的肉棒上面不停地撸动着。
　　她那几根青葱如玉的手指并排握在一起，却还不能将吴德的肉棒整根包裹起来，尚留着一颗硕大的龟头杵在外面，那颗龟头因为兴奋，饱涨到了极点，从暗红色变成了吓人的黑紫色，中间那颗硕大的马眼，也是分开了一条缝隙。
　　如同独眼巨蟒般恶狠狠地盯着老婆。
　　这颗紫黑色的龟头才是整根肉棒上面最为敏感的地方，而老婆却是因为害羞，那对玉手只是在他肉棒上面撸动，反而忽略了这颗敏感的龟头，这让吴德大为不满，赶紧冲老婆说道：“解科长，你老公难道都没跟你说过，肉棒上面的龟头才是男人最敏感的地方吗？你要多用手安慰安慰它，才能让男人舒服。”
　　我听到这里忽然心里一动，老婆不是没有帮我手淫过，可是因为工作的关系，我们两人总是聚少离多，她也只是在生理期看我憋不位的时候，才会放下矜持用手来帮我释放一下，因此这几年下来，她帮我用手服务的次数也是屈指可数，并且因为我身体的关系，每次都是草草了事，因此我根本就没有时间去指导她，该怎么才能让我舒服，没想到她第一次被人指导这技术，对象竟然是我最恨的吴德。
　　只见老婆在吴德的指导之下，手法越来越娴熟，不光知道了该怎么用自己的小手去摩擦吴德的肉棒，甚至于还无师自通地学会了用另一只手去安抚他的睾丸，这让吴德爽到了极点，呼吸也是慢慢急促起来。
　　过不多时，他那肉棒顶端的马眼中忽然流出了很多亮晶晶地液体，不可避免地沾到了老婆手上，被老婆的玉手带到了整根肉棒上面，使那根肉棒在灯光下闪着淫靡霏霏的亮光，并且老婆为他撸动起来的声音也是变得噗呲噗呲作响，活像男女啪啪做爱的声音。
　　吴德更是爽得大叫：“好婧儿，你这手上的功夫学得可真快啊，被你撸了这么一会，我都快要爽得飞起来了。”
　　吴德虽然如此大叫，可是享受了这么长时间，却是一直都没有丝毫想要喷射的意思，胯下那根肉棒反而看起来比刚才还要粗壮，简直是威风不可一世，而老婆却早已经累得满头大汗，手上的动作也早已经慢了下来，她不由自主地问道：“怎么这么久了，你还没有出来啊？这要让我帮你弄到时候啊？”
　　吴德笑道：“你又不是不知道我的本事，这才帮我撸了多长时间？我怎么会这么快就泄出来？”
　　老婆说道：“可是我的胳膊早就已经累得又酸又痛，没有力气再继续下去了，要产然这次就到这里吧。”
　　说着便停下了手中的动作，从纸篓里抽出来几张纸巾擦了擦手，准备就此结束，然而吴德却尚未尽兴，不肯就这轻易放过老婆，对她说道：“解科长，你可不能这样啊，现在我的鸡巴都快要憋炸了，你这个时候放弃，岂不是想要我的命吗？”
　　老婆擦完了手，把用过的纸巾扔到一旁的垃圾桶里，随后对吴德说道：“反正我现在是没有力气帮你了，你憋得难受，还是自己去想办法吧。”
　　吴德笑道：“办法我倒是想到了，不过还是得需要解科长帮忙，不知道你肯不肯答应？”
　　老婆答道：“我现在胳膊累得没有力气，还能怎么帮你？”
　　吴德嘿嘿笑，继续说道：“这一次虽然是让解科长帮忙，可是用不着你再出力了。”
　　老婆听了吴德的话，好像忽然想到了什么，对吴德啐道：“呸，你休想，我刚才说了绝对不会再对不起我老公，和你做那种事情了。”
　　吴德却道：“解科长，你想到哪里去了？我既然答应过你不强迫你和我做爱，就绝对不会食言。”
　　老婆疑惑道：“那你要我如何帮你？”
　　吴德忽然凑到老婆耳朵旁边，笑嘻嘻地对她说了一段话，因为声音太小，我也不知道他说了什么，不过老婆听完他的话之后，却是很明显吃了一惊，瞳孔忽然放大，随后面色涨红，仿佛羞成了朵娇艳欲滴的桃花，通过老婆的表现来看，是一种极其淫荡的玩法，来满足自己，我虽然不知道具体是什么玩法，但是希望老婆能紧守底线，不要让吴德得逞才好。
　　老婆仿佛听到了我的话，和我想的一样对吴德骂道：“去你的，你怎么老是能想出这么多稀奇古怪的想法？”
　　吴德道：“这主意还行吧，既不让你用力，又不会进入你的身体，让你对不起自己的老公。”
　　老婆拒绝道：“不行，这样的事情，我和老公都没有做过。”
　　我心里一颤，和我都没有做过！
　　是肛交？
　　乳交？
　　还是口交？
　　亦或是别的什么……总之不管是哪，只要老婆答应他，那绝对都会让我痛苦不堪。
　　吴德见老婆这样拒绝，却是十分兴奋地说道：“那你更要和我做一下了，相信我，你一定会喜欢上这种玩法的。”
　　老婆依旧冷声道：“我说了会同意呀的，你不要再多说了。”
　　吴德赶紧继续说道：“解科长，咱们俩昨天明明那么恩爱，在床上该做的事情都做过了，今天你对我怎么又这么冷淡了？”
　　老婆说道：“昨天我出于感激，稀里糊涂地又把身子给了你，可是你竟然敢在过程中，做那种事情……”
　　老婆口中的昨天，便是天降大雨，吴德开车将她接走的那天了，也是吴德说要直播和极品人妻的做爱过程的那天，看来视频中老婆之所以对吴德这如此冷淡，有很大的原因就是因为，她在那天晚上发现吴德想要偷拍直播和自己做爱的过程，那如果没有这件事，或者她没有发现吴德偷拍的话，她面对吴德，又会是什么一种态度呢？
　　会不会……我不敢再深想下去，感觉越想越是可怕。
　　吴德听到老婆终于说出了原因，赶紧对她赔笑道：“那件事情的原因，你要听我解释啊，并不是你想的那样，我只是想把最美好的记忆，用相机记录下来，以后哪怕你离开了我，我也好有个念想。”
　　老婆似乎有些相信了他的花言巧语，向他问道：“你说的都是真的？”
　　吴德见有效果，赶紧答道：“当然是真的，如果我骗你的话，让我不得好死。”
　　老婆见他发誓，语气也变得平和起来，对他轻声说道：“好吧，那我就相信你这一次，不过再让我发现你还敢那样的话，说什么也不会再原谅你了。”
　　吴德见老婆相信了自己，赶紧趁热打铁笑嘻嘻地说道：“既然你都原谅我了，那就答应我刚才说的怎么样？”
　　我的心提到了嗓子眼，生怕老婆时鬼迷心窍，答应了吴德的要求。
　　只见老婆低下头思考了片刻，终于还是没答应吴德的要求，对他说道：“不行，这样做太对不起我的老公了。”
　　吴德失落道：“可我都快要憋死了，你可得帮帮我啊。”
　　老婆咬了咬牙，过了很久这才说道：“我，我可以继续帮你用手……”
　　吴德道：“可是你刚才帮我撸了这么久，都没能让我射出来，现在胳膊酸痛，还能继续帮我撸管吗？”
　　老婆听他说的没错，一时也不知道该如何回答是好，只听吴德继续说道：“虽然你不同意用奶子帮我释放，可是脱了衣服让我看着它们找点刺激，好让我尽早射出来，这总没有关系吧。”
　　老婆听完之后，脸上羞得仿佛要滴出血来，可只是呆坐在一旁，一点都没有想要拒绝的意思，吴德见她这样，慢慢地欺到她的身边，一颗一颗解开了她的上衣纽扣，将她的西装，衬衣还有胸罩全都脱了来，过程中老婆几乎没有任何动作，只是在吴德脱她胸罩的时候，作势想要阻拦一下，可是被吴德稍一哄骗，便也没再坚持。
　　我苦笑着看着眼前的一初，脸挂满了苦涩的泪水，没有想到老婆对一个外人，竟能如此放纵！
　　她对我可从来也没……
　　此时老婆已经用手再次握住了吴德的肉棒，帮他服务起来，吴德一边享受着老婆的服务，一边用自己的色手在老婆那两只玉兔般的白玉酥胸上面来回抚摸，表情兴奋之极，忽然间他猛地将自己的脑袋埋进了老婆胸间，用嘴巴叼住了她的乳头细细品味起来，老婆吃了一惊，想要抓位他的脑袋将之推开，可是试了几下都没效果，也就没再坚持，任凭他用嘴巴或舔，或咬自己的乳头。
　　老婆被他这样一弄，很快便迷失其中，不知道该怎么办才好，整张俏脸变得面红耳赤，嘴巴里大口喘着粗气，手里撸动的动作也是慢慢停了下来，身子也慢慢瘫软了下去，倒在了吴德怀里。
　　吴德嘿嘿一笑，托着她的身子，让她慢慢仰躺在了座椅面，而自己则神不知鬼不觉地骑在了她的身上，随后用自己的双手分别抓住老婆的两只酥胸，让它们轻轻地并拢在起，形成一道深邃诱人的乳沟，接着便将那根早就饥渴无比的肉棒抵在了老婆的乳缝中间，慢慢地插了进去。
　　老婆发现之后，想要出声阻拦，可是为时已晚，那完美的乳沟早已被吴德所占领，成了他的领地，老婆的表情中虽还有些不情愿，却没有表现出来，相当于是默认了吴德的行为，刚才那些拒绝的言语，仿佛根本就不是从她口中说出来的。
　　老婆的酥胸白得耀眼如美玉一般，而吴德的肉棒虽然十分强壮，可是看起来毕竟还是黝黑丑陋，与老婆的美白粉嫩形成了鲜明刺目的对比，正如幽深的雪谷之中，忽然驶来了一辆黑色的列车，在其中不停地翱翔畅游，连带着整个车子也产生了震动，因为肉棒的长度，每次吴德插入时，那顶端的龟头总能顶到老婆的下巴上面，离老婆的红唇也不过只有寸许，看上去只要再用点力气，就能把龟头送到老婆的嘴巴里面。
　　我看到这里，心里忽然生出了一个可怕的想法，老婆她不会用自己的嘴巴去俯就面前这根肮脏的东西吧？
　　千万不要啊！
　　就在这个时候，视频里忽然有阵手机铃声响了起来，老婆被这阵铃声吓了一跳，不由得忽然打了个寒噤，赶紧从口袋里掏出自己的手机看了几眼，看完之后脸上的表情竟是变得冷峻起来，不知道是从哪里来的力量，让她猛地推了吴德一把，将吴德从自己身上推到了一边，随反慢慢坐了起来，她不光没有沉迷其中，被吴德插进自己的嘴巴，甚至于还出乎我意料地制止了吴德现在的动作，对他说道：“你起来吧，我现在累了，不管你有没有射出来，我都不会再帮你了。”
　　我隐隐觉得这阵手机铃声，很可能是我打给老婆的，她或许是出于对我的愧疚，这才强打精神，拒绝了吴德的侵犯，想到这里我也不知道是该难过，还是应该开心。
　　老婆说完之后整理了一下自己的衣服，便要准备穿起来离开，我看到这里，还以为视频马上就要结束了，可是又看了一眼进度条，才发现事情并没有这简单，后面还有很多的内容。
　　果然吴德见到老婆将自己推开，一开始还有些纳闷，可是见老婆想要穿衣离开，赶紧制止了她的动作，并且向她问道：“婧儿，你怎么啦？”
　　老婆皱眉道：“没什么，只是累了而已，我要先离开了。”
　　吴德急切道：“你可不能这样啊，我现在正是最难受的时候，你不能不帮我啊。”
　　老婆冷声道：“那是你自己的事情，和我无关。”
　　老婆说完已经穿好了上衣，正准备再去整理自己的套裙，等穿好以后便要离开，任凭吴德再说什么，却只是充耳不闻，吴德见此忽然面露凶光，猛地抓住了老婆的肩膀，让她看向自己，老婆见吴德忽然这么粗兽，也是有些不悦，可是还未等她出言指责，使被吴德猛地抱进了怀里，随后把自己的嘴巴拱了过来，霸道地和老婆吻在了一起。
　　老婆见他竟敢这样无礼，赶紧拼命挣扎起来，用自己的粉拳重重地砸在他的后背上面，想让他知难而退，然而对于老婆的反击，吴德却是一点也不在乎，只是专注于嘴巴上的亲吻，一开始老婆的挣扎还是比较用力的，可是后面力度就越来越小，直到根本没有了动作，变成了吴德的俘虏，沉浸在和他的热吻之中。
　　我见到老婆的反应，不由得心中一痛，她怎么可以这样，这样轻易便放弃了自己的抵抗？
　　这还可以称得上是什么良家人妻，贞洁烈女。
　　吴德见老婆在自己霸道的热吻中慢慢沦落下来，抱住她肩膀的色手也是松懈下来，开始慢慢向下移动，左手抓在了她的雪臀上面，右手却是从她的粉胯中间探了进去，在她的蜜穴花瓣上面摩擦起来，甚至于还将自己的手指插进了老婆的蜜穴甬道，在里面扣挖起来，动作极其娴熟，一点也不拖泥带水，不知道是在多少女人身上实践过后所学来的本事，更不知用这手段坑害了多少良家少妇？
　　此刻老婆被他在花穴里扣挖了一阵之后，也是难以控制住自己的情绪，竟然低声闷哼起来，那声音虽然十分克制，可也能够听出来她藏在里面的快乐
　　随着时间的推移，车厢里渐渐响起了一阵夹带着水响的啪啪声，不用看也能知道此刻老婆花穴里面，已经被吴德抠出了很多的淫水，所以现在吴德每扣一下，便会响起一阵水声，那水声时快时慢，时疾时徐，老婆嘴里发出的声音也是随着他的节奏时快时慢，时疾时徐，几乎已经可以和那水声同步了。
　　又过了一段时间，老婆嘴巴里忽然吐露出一阵毫无意识的呻吟，身子也是如同触电般发出阵阵痉挛，吴德见此，更是快了手上的动作，如同奏乐般快速地扣挖着老婆的花穴，那被他扣挖所造成的水声，如同十面埋伏一样急促，听得人连大气也不敢细喘，片刻之后声音停止，吴德忽然将自己的手指从老婆花穴里面抽了出来，与此同时老婆的身子也是忽然绷紧，如同一把玉弓，这个时候视频里的一切仿佛都静止了下来，安静到只能听到他们的呼吸声，忽然从老婆口中发出的一阵如泣如诉的哀鸣打破了这份安静，那声音魅惑无比，摄人心魄，听起来简直比全世界最为优美的乐章还要动听，随着老婆的哀鸣，一股明亮清澈的液体从她花穴之中喷涌而出，那景象真如打开了闸门般。
　　这是我和老婆结婚数年从来也没见到过的景象，也是我心里一直期盼看到的景象，没想到自己没有做到，却是被我最恨的一个男人给做到了，曾经我以为老婆的体质不行，根本就分泌不出这么多的液体，现在看来却是我的能力不行，根本就达不到让她分泌出这么多爱液的标准，想到这里我不禁苦笑一声，随即暗骂老天不公。
　　老婆高潮之后，眼神迷离，大口喘着粗气，如同睡着了一般瘫倒在座椅上面，这个时候吴德淫笑一声，又如之前一样，扶着自己的肉棒抵在了老婆的蜜穴花瓣上面，只需要轻轻一送，便能够进老婆的身体，享受那堪比升仙的快感。
　　此刻我瞪大了眼睛盯紧屏幕，希望老婆还能和方才一样恢复理智，拒绝吴德的插入，对了，我记得那天给老婆打了好几个电话的.虽然她都没接，但是那清脆的手机铃声一定能唤醒她的理智，然而我等了又等，终究事与愿违，一串铃声也没有响起，难道刚才不是我给老婆打的电话？
　　或者刚才老婆就把手机给静音了？
　　她现在倒在座椅上面也不知道是真的昏迷，还是在故意纵容吴德，到了此刻竟是没有点阻拦的动作，被吴德轻轻松松插了进去。
　　我不敢相信，更不愿相信，然而亲眼所见，却又不能不信，目睹吴德那根丑陋的肉棒一点点消失在老婆的花穴之中，我的心里就如同被铁锤重重砸了一下，郁结了一口闷气，久久无法平静下来，忽然我一阵气血上涌，一张嘴竟是猛地吐出一口鲜血，虽然那场面看起来极其吓人，不过我心里却是舒服多了，不然的话我一时心窄，可能会被视频里的这对狗男女给气死。
　　不知道是因为发现自己体向侵入了异物，还是忽然获得了巨大的满足，老婆从昏迷中慢慢清醒过来，看到现在发生的一初，以及插在自己体内的那根肉棒，老婆登时便慌了手脚，哭诉着让吴德赶紧把它给拔出去，可是她的态度却一点也不坚决，更像是欲拒还迎：“太大了，撑得我好难受…你快拔出来……”
　　吴德好不容易插入了老婆的身子，哪里会这么轻易便放过她，虽然嘴上答应着她“好，好，我马上便拔出来。”可是胯下却已经慢慢抽动起来，粗黑的肉棒在老婆的花穴里面进进出出，享受着被老婆花穴里面梦幻般的嫩肉团团包裹起来的快感，同时也把自己的感受回馈给了老婆，时而轻缓，时而用力地撞击着，研磨着里面的嫩肉。
　　让我不敢相信的是，吴德那根将近二十公分长的大肉棒，此刻竟然能尽根没入到老婆那窄小的花穴之中，而她的表情却根本就没有表现出任何痛苦的样子，看起来反而更像是十分快乐，可笑我以前用自己这根不足吴德一半长的肉棒和老婆做爱的时候，竟然还在担心怕会伤害到她，真的是可悲可怜。
　　老婆被吴德用大肉棒插得花躯乱颤，嘴巴里也是难以抑制地叫出声来，那声音听起来就像是发情的野猫一样，只顾着发泄自己的情绪，丝毫不知道什么羞耻。
　　吴德兴奋地抽插着老婆的花穴，同时也将目光放在了她刚穿不久的衣服面，只见他忽然狞笑一声，随后用力抓在上面，扯了下来，因为动作粗鲁，连上面的纽扣都扯掉了好几颗，老婆嘤咛一声，不由得责怪道：“你这是在干什么？也太粗鲁了，把我的衣服都扯坏了，一会还怎么去见我妈啊？”
　　吴德尴尬一笑，对老婆说道：“谁让你刚才穿得这么着急的，不然的话我也不用再费劲把它给脱下来了，不过你也不用担心，你这种衣服，我别墅里多的是，回头见你母亲的时候，随便挑一件让你穿上就好了。”
　　老婆继续说道：“可是现在衣服都被你给扯坏了，我还怎么跟你进去啊？万一被别人看到我这副样子，那可真的就把脸给丢尽了。”
　　吴德笑道：“没事的，这里的人绝对没一个敢笑话你。”
　　老婆回道：“那也不行，万一被别人看到了，他们虽然嘴上不说，可是心里却早已经把我笑话了个遍。”
　　吴德沉吟道：“这倒也是……”忽然间他好像想到什么，突然地哈哈一笑，打开了车里的收纳箱里，随后从里面取出来几件形形色色的制服，有女女仆装，有护士装，还有学生水手服……
　　吴德从里面挑出了一件兔女郎交给了老婆，对她说道：“怎么样，解科长你看这件衣服还满意吗？”
　　老婆看了看吴德手中那件十分暴露的情趣兔女郎，忍不住皱了皱眉，对他说道：“这衣服也太暴露了，穿上去比我的这件破衣服还要羞耻，我才不要穿呢。”
　　吴德笑道：“没事，这里面的衣服还有很多，你喜欢哪件就穿哪件，嘿嘿。”
　　老婆探头看了一眼，忽然从里面挑出了一件淡蓝色的警服，也许是觉得还算中正，随口说道：“好了，就它吧。”
　　吴德看到老婆挑选的那件衣服，也是眼前一亮，笑呵呵地说道：“解大警官果然是好品味啊，这件衣服简直是太适合你了，就是不知道合不合身，你不如先试试吧。”
　　老婆羞涩道：“咱们现在这样，我还怎么试衣服啊？”
　　吴德笑道：“咱们俩下面连在一起，你没法换，但是上身可以试一下，只要上半身合适，下面也不会差的啊。”
　　老婆点了点头，在吴德的帮助下，很快穿上了那件淡蓝色警服的上衣，果然是人饰衣，马饰鞍，老婆有了这件警服的装饰，整个人看起来充满了精神，用英姿飒爽，当代木兰来形容她，完全是一点也不过分，现在我才明白，为何吴德想要让老婆现在把这件衣服给穿上，因为这样才更有情调，只可惜这位当初只属于我的女人，现在却是成了别人的床伴。
　　我也终于能够明白，为什么当初我跟踪老婆的时候，明明见她那天穿的是一套黑色西装，最后和吴德从车里走出来的却是一个穿着淡蓝色警服的女人，我当初还以为是认错了人，和吴德车震的根本就不是我的老婆，哪里又能想到老婆竟是穿了这件情趣制服，可是后来我明明又和老婆通了视频电话的，视频里出现的岳母又是怎么回事？
　　难道她也是帮着老婆在骗我？
　　一时之间我觉得人海茫茫，身边竟无一个可信之从。
　　吴德盯着老婆现在的绝美风采，馋得口水都快要流出来了，粗壮的肉棒终于又缓缓动了起来，这次不再是轻插慢送，而是改成了大开大合的激烈动作，同时也把整辆车都带的前仰后合，如同海浪里的小船一样。
　　吴德每一次插入总是喜欢把整根肉棒都送进老婆的花穴里面，臃肿的小腹与老婆的粉胯紧紧地贴合在一起，因为老婆的阴毛太过浓密，总是会在吴德深入自己的时候，和他小腹的杂草勾缠在起，柔顺与杂乱，黑亮与灰白，形成了一道让人叹息的风景线。
　　吴德插不多时，老婆的花穴里又流出了不少的爱液，随着吴德来回抽插的动作，被他的龟头棱子从花穴中带了出来，顺着柔嫩的会阴一点点洒落下来，在她的雪臀底下汇聚成一股小小的河流。
　　我给吴德当司机的时候，就曾坐过这个位置，可是打死我也想不出来，曾经就在这个座位上面，老婆被吴德扒光了衣服按在上面狂操了数个小时，甚至于还在上面留下了大量的淫水液体。
　　这些流出来的淫水爱液固然很多，可是却不一定及得上老婆花穴里积蓄的多，老婆的肉穴此刻就像是一只装满了水的水袋，吴德每插一下，便会发出一阵“咕叽咕叽”的破水声音，同时从他们交合的缝隙里涌出一小股爱液。
　　吴德一边享受着老婆水汪汪的花穴带给自己的快感，一边伸出手去握住她胸口那两只雪白饱满的酥胸，因为动情的缘故，乳峰顶端那两颗嫣红的乳头已经充血挺立了起来，粉嫩的它们此刻看起来却是强硬无比，吴德哈哈笑，张开大嘴将老婆的其中一颗乳头含进口中，孜孜不倦地吸吮起来，那贪婪的模样，简直就和我的儿子小毛头第一次吃奶的时候如出一辙，然而我的儿子他吃再多次老婆的乳头我都可以接受，可是吴德这一狗东西，我是一次都不想让他去接触老婆的乳头。

第34章
　　然而我再怎么难受也终究无用，无法代替老婆做出选择，她眼睁睁看着这丑陋下流的恶贼去玩弄自己的乳头，却是没有表现出一丝一毫的厌恶表情，更加没有去抗拒他的动作，甚至于在眉梢眼角间还能看到一丝淡淡的兴奋，看上去无比诱人，充满了万种风情。
　　有了老婆的纵容，吴德更是比她还要兴奋，眼神中闪着团团欲火，尽是贪婪之色，那表情仿佛是要把老婆整个给生吞了，他的嘴巴一边含着老婆的乳头时舔时咬，一边流淌着下流的口水，那些肮脏的口水粘在老婆柔软的乳肉上面，混浊与圣洁，污秽与高贵，两者融合在一起形成巨大的反差，让我看了心痛不已。
　　然而吴德的淫行却不止如此，他甚至还用自己那黝黑粗糙的脏手去沾污老婆的另一只酥胸，他抓住老婆的奶子，时而用手指去捏她的乳头，时而又用手掌去揉她的乳肉，老婆的酥胸十分饱满，就连吴德也不能一手将其掌握，那些雪白柔腻的乳肉，从他的指缝中调皮地溜了出来，被塑造成各种各样美妙的形状，还有那颗小巧玲珑的乳头，被吴德揉捏了一段时间之后，显得更加诱人，傲立在峰顶之上嫣红醒目。
　　与此同时，他胯下的动作也是没有丝毫放松，那粗壮的大肉棒被他如同打桩一般送进老婆的花穴里面，一下一下强而有力地冲击着老婆的娇躯，没想到老婆这么一副弱不禁风的娇柔模样，竟然能够经得起吴德这样残暴的摧残，更让我没有想到的是，老婆不禁能够承受这样的撞击，甚至于看起来还十分地享受，竟是不再压抑自己，口中嘤嘤不绝，低吟浅唱起来，这妩媚无比的叫床声音，和那重重地皮肉相撞之声混合在一起，就如同是一把利刃，残忍地插在我的心头，让我久久无法平静下来。
　　不知过了多久，吴德不再只留恋于老婆的酥胸上面，而是一路往上将嘴巴吻在了她那棱角分明的下巴之上，又从她的下巴吻上了她的樱唇，与她热烈地湿吻起来，那肥厚恶心的大嘴巴紧紧地覆盖着老婆的芳唇，贪婪地吮吸着那上面香甜可口的味道，甚至于还撬开她的芳唇，将自己的腥舌探了进去，在老婆的口腔里面搅动起来，不久之后便有亮晶晶的液体自二人的嘴角流了出来，也不知道是谁的口水，想不到老婆那么喜爱干净的一个人，此刻竟然如此下贱地任凭口水从自己的嘴角流出，她却一点也不在意，只是关注于和眼前那个狗男人的接吻。
　　平心而论，我和老婆相恋这么多年，如此激烈的湿吻，还从来都没有过，也或许正是因为这样，她的经验比较生疏，不太会换气的技巧，因此只是和吴德接吻了几分钟，便气喘吁吁地推开了他，同时抱怨道：“你想憋死我啊？”
　　吴德正吻得兴起，却忽然被老婆推开，显得有些不悦，但是听到老婆这哀怨的声音又瞬间转怒为喜，对她说道：“你可是我的心肝宝贝，我怎么舍得憋死你啊？你这么难受，只是因为还不会用鼻子换气，让我来教给你这其中的技巧，你只要掌握好节奏，便不会觉得难受了，并且以后……”
　　他说着压低了声音在老婆耳边窃窃私语，也不知道说了什么下流的事情，听得老婆粉面含羞，星眸半闭，甚至于忍不住用粉拳锤了一下他的胸口，只是用的力气不大，丝毫看不出怪罪的意思，吴德自然不会在意，并且很快又将嘴巴拱向了老婆的樱唇，与她热吻起来，这一次老婆似乎掌握了一些诀窍，果然比方才坚持了更长的时间，与吴德不知羞耻地热吻在一起，看着心爱的老婆在别人的调教之下，掌握了越来越多的床上知识，我的心里说不出来的难受压抑。
　　良久之后两人才依依不舍地分开了双唇，可是藕段却还丝连，一条由他们两人口水形成的银线，尚且挂在他们的嘴角，将他们串联在一起，久久不愿断舍，老婆看到之后，可能是觉得太过淫荡下流，忍不住伸手想要将它扯断，可是还未等她扯断，吴德却是抢先一步张开大嘴，又顺着那条银线吻到了老婆的樱唇上面，把那条银线吞吃到了自己口中，想接着和老婆热吻，老婆嘤咛一声本想拒绝，可是架不住吴德的霸道，很快就又陷入其中，软绵绵得被吴德抱在怀中，又和他吻在了一起。
　　他们这一次的接吻比前两次还要激烈，就像是被胶水粘在了一起，久久不愿分离，老婆眉目含春，兴奋地和吴德抱在一起，用自己的柔情回应着他，口中呜呜作响，鼻中闷哼不止，娇躯更是不安的扭动起来……
　　我能看出来因为老婆的回应，吴德也是十分兴奋，他紧紧地抱住老婆，在老婆的口腔里面贪婪地汲取着美味，同时用自己那粗黑的大肉棒不停地地在她花穴里面插入抽出，冲击着她的花心，一时之间他们接吻的声音，皮肉相撞的声音以及老婆闷哼的声音还有吴德喘气的声音交叉在一起，形成了一种勾魂摄魄的美妙乐章，即使是铁人听了也会受不了，可是这声音听到我的耳朵里，却是比丧钟还要让我难受。
　　时间就这样随着他们的交合，一点点地流逝而去，不知过了多久，互听“啪”地一声，老婆从吴德口中挣开了自己的嘴巴，随即从口中发出一阵动听的啼鸣，紧接着用力抱紧了吴德，那锐利的指甲仿佛都插进了吴德后背的肉里，随后雪白的娇躯倒在吴德怀里，如同抽风一般痉挛起来，竟是再一次被他弄上了高潮。
　　只见她星眸半闭，面带红霞，额头上挂着莹莹细汗，平坦的小腹随着她的呼吸一起一落，仿佛是在回味方才的快感，小巧的花穴虽然被吴德的肉棒堵得密不透风，可是那兴奋的淫水，却还是从他们性器交合的缝隙中钻了出来，顺着她的股沟源源不断地洒落在座椅上面，
　　忽然间吴德按着老婆的雪臀，用力把自己的肉棒从她的花穴中拔了出来，他的这个动作就像是给老婆的花穴开了闸一样，瞬间一股猛烈的水柱从老婆的花穴中飞溅出来，乍一看就像是喷泉般从花瓣似地孔洞中喷涌出来，这景象真的是惊呆了我，原来老婆不仅能喷水，而且还这么能喷水。
　　这些喷泉不仅将车里的座椅弄得湿漉漉得，更是把老婆的粉胯弄得亮晶晶得，如同刚洗过一样，焕发着别样的光辉，由其是她那一丛浓密的阴毛，更是如同春雨过后的芳草一样，变得更加茁壮，也更加淫荡。
　　以前的老婆高贵圣洁，如同月宫仙子，让人只敢远观而不能亵玩，而此刻的她面颊绯红，眼神迷离，无力地靠在车里喘着粗气，仿佛是坠落了凡间，让凡人也有了一亲芳泽的机会，只可惜那个凡人不是我，而是我这辈子最恨的仇人吴德。
　　老婆虽然已经两次达到了高潮，可是吴德这个狗贼却依旧没有发射，又哪里会这么轻易便放过老婆，只见这厮趁着老婆意识朦胧之时，忽然抱着她的两条玉腿，将它们放到自己脸上厮磨起来，眼神中尽是无比享受的神色，如同是在厮磨一块美玉，其实在我看来老婆的双腿比美玉还要完美十倍，有丝袜的部位神秘诱惑，没丝袜的地方雪白通透，这么完美的肌肤简直比处子还要粉嫩，闪耀着诱人的光泽，绝难让人相信她是一个生过孩子三十多岁的少妇。
　　吴德用脸在老婆美腿上面研磨的时候，也是忍不住伸出舌头在上面舔舐起来，从她那玲珑纤巧的小脚丫一直舔到充满诱惑的大腿根部，不过他却不是用自己的脑袋去迎合老婆的玉腿，而是拉扯着老婆的美腿去迎合自己的脑袋，当他舔到老婆的大腿根部的时候，老婆已经被他慢慢摆成了一个十分羞耻的姿势。
　　只见老婆的膝盖被吴德挤压到了胸前，她的屁股也因此而被迫高高翘起，完美的性器更是被架在了空中，就像是美食一般呈现在吴德面前，那粉嫩的私处虽然已经闭合，却依旧像是泉眼般汩汩不绝地流着清水，因为之前的肆虐，老婆的幽谷洞口以及娇嫩的小花瓣看起来还有些略微红肿，然而这却丝毫没有影响到她的美丽，，反而在淫水的滋润下，那些红肿的地方看起来显得更加粉嫩，就像是熟透了的水蜜桃一样，吴德欣赏着老婆私处的绝美风光，眼神中尽是贪婪淫靡之色，仿佛在夸奖老婆：“真是一副完美的炮架。”
　　没有任何犹豫，他再次挺着自己的肉棒插入了老婆的肉穴，这个姿势他看起来就像是一个居高临下的帝王，而老婆却不过是他胯下一个用来满足肉欲的鸡巴套子，他的每一下抽插都像是打桩一样，从空中高高落下重重砸进老婆的花心，随后又被老婆充满弹性的雪臀猛地弹开，没有片刻停留，又从空中重重落下，填满了她的花穴幽谷。
　　就在这时，老婆忽然间幽幽醒转过来，看到自己被吴德摆成了这么羞耻的姿势抽插，忍不住俏脸一红，皱着眉头对吴德说道：“你干什么啊，怎么把我弄成了这个样子，这也太羞耻了，快死开。”
　　吴德笑着说道：“这可是我最喜欢的姿势之一，这样操起来，比别的姿势能够插的更深，相信我只要再坚持一下，所获得的快乐，一定比别的姿势更多。”
　　老婆羞涩地说道：“那我也不要，你这样压的我难受死了，你快死开。”
　　吴德笑道：“既然你不想让我在上面，那不如就换你在上面怎么样？”
　　老婆听了吴德的话，忽得一愣，好像是想到了什么，猛地伸手在吴德身上用力拍了一下，嗔怪道：“不要，那样我也不要。”
　　吴德见老婆不同意，忽然挺动腰身，在她花穴里重重插了两下，随后调笑道：“这也不要，那也不要，你到底想要什么？”
　　老婆被吴德重重插了两下，忍不住皱眉闷哼了几声，看上去既是舒服又有难受，仿佛已经被吴德扣住了命门，可嘴上却是依旧不肯服输，对吴德说道：“我想让你快点从我身上死开。”
　　吴德正色道：“这可不行，要不然咱们俩接着用这个姿势继续做爱，要不然换成你在上面帮我坐莲，这两个姿势你选一个吧。”
　　老婆将脸扭到一旁，仿佛是在思考，过了良久却才低声答道：“无论如何，我都不要再用现在这个姿势了。”
　　吴德笑道：“那你是想在我上面观音坐莲了？”
　　老婆沉默不语，脸已经红到了脖子根，似是已经默认，吴德大喜过望，松开了压制老婆粉腿的双手，随后开始帮助她调整姿势，不一会儿便从泰山压顶势变成了观音坐莲势，在这么狭小的空间里，他们做了这么大的动作改变，可是性器却一直密不可分地交合在一起，就像是天生一对的金锁玉匙，纵使海枯石烂，也是难以分离。
　　老婆的选择虽然让我难以接受，可是我的心在看到她被吴德插入的时候就已经痛死了，现在她再做出什么样过份的事情，对我来说都是不会意外，只是不知为何，那不争气的泪水却总是忍不住夺眶而出，或许是因为，这个姿势就连身为她老公的我也没有和她一起使用过吧。
　　只见吴德无比惬意地仰躺在座椅上面，老婆则是背对着吴德，坐在他的双腿上面，上身前倾双手抓在方向盘上，在吴德的催促之下，开始屁股一上一下地套弄起来，那模样果真如这个姿势的名字一样，仿佛是坐莲的仙子。
　　或许是羞涩，也或许是没有经验，老婆一开始的动作十分缓慢，并且也十分笨拙，根本就无法让吴德获得快乐，甚至于有时候老婆还会把吴德弄疼，引得这个狗贼连连皱眉，他没有办法只能伸出双手扶住老婆的柳腰，帮助她稳定身形，随后慢慢引导着她擡起坐下，让她慢慢掌握这其中的节奏。
　　在他的教导之下，老婆果然进步神速，不光已经熟练地掌握了上下套坐的诀窍，还学会了左右摆动自己的屁股，来寻找更加舒服刺激的位置，这样不光舒服了她，也是满足了吴德，只听吴德气喘吁吁地对老婆称赞道：“啊！好舒服……宝贝，你弄得我好欺负。”
　　老婆也是没有辜负他的称赞，雪臀套动的速度越来越快，表情也是越来越兴奋，随着她的动作，那饱满的酥胸在空气中上下翻飞，如同跳舞一般，她的秀发虽然不长，可是因为脑门上出了很多香汗，所以凌乱地垂落在额头上面，遮住了那对明亮的双眸，让她从圣洁的仙子变成了浪荡的女鬼。
　　这个时候，吴德忽然伸出手，从背后捉住了老婆胸前那对上下翻飞的那对玉乳，死命地揉捏起来，那粗糙的手指深深地陷入柔软滑腻的乳肉之中，在她雪白的肌肤上面留下了一道道刺目的指痕。
　　这些指痕让我想起了小毛头刚生出来不久的时候，有一次老婆给他喂奶，可能是饿了太久的缘故，儿子咬住老婆的乳头便不松口，手指也是狠狠地掐入了老婆的乳肉之中，留下了一道道鲜红的指痕，引得老婆连连呼痛，我也是十分心疼，从此再也不舍得让老婆用母乳喂养儿子，把他的伙食改成了奶粉。
　　不过那个时候儿子毕竟还小，力气也不会太大，和现在吴德造成的指痕根本就不可同日而语，可是那个时候连连呼痛的老婆，此时却是没有一点痛苦的表情，但见她眉头舒展，眼神中流动着数不尽的春情，这哪里是痛苦，分明就是兴奋。
　　我忽然间想起来以前在网上看到过的这样一句话：“只有没试过观音坐莲的女人，没有不喜欢观音坐莲的女人。”因为这个姿势可以让女人全方位的掌握主动性，想怎么快乐，就怎么快乐，完全不需要如同死尸一般躺在床上，依靠男人的抽插才能获得快感。
　　但是这个姿势也有一个很大的缺点，就是太累，在床上还好，在车里这样上下起伏，就像是做深蹲一样，莫说是女人，就是男人这样动作，也会很快就坚持不住，此时的老婆就能够很明显看出来十分的疲累，她全身上下香汗淋漓，口中更是累得气喘吁吁，想是已经到了强弩之末，雪臀套坐的动作也是逐渐慢了下来。
　　吴德也是看出了老婆的疲累，他猛然间抱紧了老婆，让她停下了套坐的动作，随后耸动起自己的屁股，自下而上冲击着她的花穴，老婆刚才虽然已经熟练地掌握了观音坐莲的节奏，可是套坐的动作，和吴德的速度比起来还是差了很多，被他这样强而有力的抽插自己的花穴，顿时欢愉无比，忍不住张开红唇浪叫起来：“嗯，啊！好舒服……”
　　听到老婆的鼓励，吴德就像是打了鸡血一样变得十分兴奋，只见他双目通红，胯下的动作也是更加用力，不停地撞击着老婆的身子，“啪啪”之声不绝于耳，老婆美目含春，表情也是十分兴奋，看来也是十分享受吴德这样的抽插。
　　就在这个时候，吴德却是忽然停了下来，老婆本来正处于十分兴奋的状态，吴德这个时候一停，她就像是忽然间从云端中坠落了下来，表情十分疑惑，不知吴德又在搞什么名堂，鼻腔中发出一声柔腻无比的一声嘤咛，来宣泄自己心中的不满。
　　吴德看到老婆的表情，忽然哈哈一笑对她说道：“宝贝，这个姿势太累了，咱们再换个姿势好不好啊？”
　　老婆半眯着眼睛，疑惑地问道：“你想换什么姿势啊？女上位的话，我可也不行了。”
　　吴德笑道：“我也知道你累了，当然不会再让你用女上位了。”
　　老婆接着问道：“那你想用什么姿势啊？要是之前那个姿势，我可不会同意。”
　　吴德眼中闪起一道金光，对老婆嘿嘿笑道：“也不是那个姿势，而是最符合自然习性的后入式。”
　　老婆听完，对着吴德羞涩地啐了一口：“呸，什么最符合自然习性的姿势，不就是最像野兽的姿势吗？我可不要像小母狗一样，摆出那么羞耻的姿势。”
　　吴德赶紧对老婆说道：“这可不是母狗的姿势，而是最舒服，最自然的姿势。”
　　我心里也是一直喊着不要不要，希望老婆不要放弃最后的一丝脸面，按照吴德说的那样，摆出如同母狗般下贱的姿势和他交合。
　　可是她被吴德操舒服了之后，却就像是婊子母狗一样对他百依百顺，莫说是换个姿势，就是吴德现在让她喊自己老公，恐怕也会答应下来。
　　仿佛是在验证我的话，他们两个摆好了姿势之后，吴德兴奋地揉了揉老婆丰满圆润的雪臀，笑着对她说道：“宝贝，咱们两个现在这么亲热，简直比牛郎织女更像夫妻，你叫我一声老公好不好？”
　　听了吴德这么无耻的话，我的心里瞬间绷紧，死死地盯着老婆，希望她千万不要做出这么没有底线的事情，不然的话我真的是要被气死了。
　　老婆听完吴德的话，也是沉默了一会，忽然幽幽说道：“咱们两个虽然已经有了夫妻之实，但我心中只有一个老公，我不能再对不起他了，你让我叫你老公，这是绝对不可能的。”
　　老婆这样的态度，证明我在她心里还是有些一席之地，让我苦痛的内心稍得宽慰，但是她已经做了这样对不起我的丑事，我却再也无法去原谅她。
　　吴德叹了口气，失望地说道：“好吧，看来你心里还是有着那个男人的位置啊，不过我也不会就此放弃，一定要让你亲口再叫我一声老公。”
　　他说完之后伸出双手，在老婆高高翘起的雪臀上面用力拍了两下，很快那雪白的丰臀上面便升起了两道殷红的掌印，显得是那么刺目，老婆惨呼一声，略带愠怒地问道：“啊！这是做什么啊？好疼啊！”
　　吴德笑道：“让你不叫我老公，这是对你的惩罚。”
　　他说完未等老婆再做回应，忽然猛地抱紧她的柳腰，随后屁股耸动，将肉棒深深地送入老婆的花穴里面，小腹与老婆的雪臀紧紧地贴合在了一起，没有留下丝毫的缝隙，不用想也知道那根肉棒肯定整个填满了老婆的花穴，被老婆的嫩肉整个包裹了起来。
　　看老婆的表情，应该本来还想斥责吴德对自己的无礼，可是被他这样猛然间整根插入进来，那斥责的话，顿时便变成了无耻的浪叫声，咿咿呀呀，不绝于耳。
　　吴德这样又在老婆的花穴里抽插了数百下，眼看老婆已经完全沉浸在性爱之中，忽然又停下了自己的动作，向老婆要求道：“叫我老公。”
　　老婆面色红润，眼神迷离，嘴巴里大口喘着粗气，看上去似乎又是到了高潮的边缘，然而这个时候吴德却是忽然停下了自己的抽插动作，让老婆上不来下不去，显得极其难受，她此刻再也顾不得什么礼义廉耻，什么夫妻恩爱，可能心里只是想着尽快让吴德来满足自己，于是便没有像上次一样犹豫，竟是张开红唇，对着吴德叫了一声老公。
　　我本来还以为自己在老婆心中至少还有着一席之地，可是现在她在床上享受的时候，却是早已将我这个老公忘到了九霄云外，方才那决绝的话，简直就像是放屁一样，一点也不坚定，我对她简直失望到了极点。
　　吴德听到老婆终于开口叫自己老公，显得十分得意，轻轻地揉了揉老婆的屁股，对她说道：“我的好老婆，你真是太棒了，我一定会尽全力去满足你的。”
　　语毕，对着老婆的花穴，更加猛烈地狂干起来，老婆再次获得了快感，表情极是满足，也热情地摇动着自己雪臀，热烈地回应着吴德，那姿势，那表情，在我眼中简直就和发情的母狗没有什么区别。
　　不过这在我看来是淫荡，是下贱，在吴德眼中却变成了刺激，情趣，他兴奋地欣赏着老婆的表现，胯下抽插地也越发卖力，可是那粗重的鼻息却告诉我，他也已经到了喷射的边缘。
　　果然不出我所料，几分钟之后，吴德忽然大吼一声一声，随后重重地把自己的肉棒塞入到老婆的花穴深处，颤抖着在她玉体之中喷射了出来，她那为我生过孩子，只属于我的子宫，此刻又被别的男人播种了肮脏的液体，我虎目圆睁，难以置信地看着眼前发生的一切，这些都是已经发生过的既定事实，我虽然无法接受，却也是无可奈何。
　　看完了视频，我发现和我生活了七年之久的老婆，现在对我来说竟然是这么的陌生，或许这些年来我一直都没有真正地了解过她，现在的这副模样或许才是真正的她，吴德用那根名为鸡巴的钥匙，打开了她的心扉，让她彻底地做回了自己。
　　我苦笑一声关上了视频，失魂落魄的回到了家里，这个时候老婆不知道是去了岳母那里，还是有别的事情缠身，家里只有我孤身一人，显得十分冷清，根本没有一丝属于家的温馨，看着这个我和老婆生活了七年的地方，想起前尘往事，心里说不出的难受，忍不住从口袋里抽出一支香烟，苦闷地抽了起来。
　　刚抽了一口，正好瞥眼看到门口的那只鱼缸，那里面曾经被我呵护备至，相亲相爱的两只鱼儿，此刻早已是空空如也，化成了一段不堪回首的记忆，被老婆清理了出去，看到这些我的心里更加不是滋味，坐在沙发上感慨万千，不知为何忽然起了借酒消愁的念头，于是我丢掉手中快要抽完的香烟，起身来到冰箱跟前，顺手拿起放在旁边的半瓶白酒，又从冰箱里面取了一些食物，便回到客厅里喝起了闷酒。
　　此刻孤身一人自酌自饮，不禁想起李太白的那首千古名句“举杯邀明月，对影成三人。”我苦中作乐，本想效仿诗仙与明月对饮，然而我举起杯，空中却是不见明月，只有数不尽的点点星光，与数不尽的满天忧愁，就连它也是不与我好。
　　我苦笑一声，本想借酒浇愁，哪知酒入愁肠，却是愁绪更上心头，不可避免的又想起了老婆，想起了吴德，想起了他们的欺骗，也想起了他们的苟合……心里越发苦闷，酒也是越喝越多，不知不觉间半瓶白酒已经下肚，我的酒量本来就差，这一次喝的又急，此刻愁绪加上苦酒，很快便让我整个人都变得浑浑噩噩的，肚子里也极不舒服。
　　这个时候，房门一开老婆却是忽然从外面回到了家里，她见到我这副醉醺醺的样子，忍不住关心道：“老公，你怎么啦？为什么一下子喝了这么多的酒？这样太伤身体了。”
　　我看到老婆回来，便想起她和吴德车震的那段视频，忍不住一阵反胃，差点把肚子里的酒水吐了出来，老婆见我想吐，赶紧帮我把垃圾桶放到了面前，随后又从卫生间里打了一盆水，帮我洗了把脸，让我清醒一下，看到她对我关心备至的样子，我的心瞬间又软了下来，想和她说几句知心话，可是因为酒精的作用，我的嘴巴根本就不受自己大脑的控制，大着舌头叽里咕噜说了一段就连我自己也听不清楚的话，便又瘫倒在了沙发上。
　　老婆皱了皱眉，半拖着我将我送回了卧室，随后对我关心道：“老公，你先躺这里歇会，我去帮你煮碗醒酒汤喝，喝完你就会舒服点了。”
　　我的眼皮重逾千斤，迷迷糊糊地看着老婆离开了卧室，又迷迷糊糊地看到她端着一碗醒酒汤送到我的嘴边，我此时正好口干舌燥，感受到嘴边的湿润，便就如同饿鬼般，大口将那碗醒酒汤喝了下去，
　　瞬间便感觉到一股十分清凉的感觉涌入腹中，让我十分舒服，酒也是醒了许多，我看着老婆额头上的汗珠，以及对我关心备至的表情，心里十分感动，可还是忍不住会想起方才所看的视频，想起她对我的背叛，心里十分纠结，想对她感谢几句，又想骂她几句……
　　就在这时，不知为何，我的小腹中忽然升起了一阵燥热，就像是有一团烈火在里面跳动，肉棒也是莫名其妙地硬了起来，我看着面前的老婆，只觉得她真如仙女一般国色天香，又像妓女一般风骚无比，这个时候我的脑海里再也没有别的念头，只想把她脱光了衣服按在胯下，好好地征服一下。
　　于是我一伸手将她搂进了怀里，如同野兽一般盯着她的面容，粗鲁地对她说道：“老婆，我想操你。”
　　说完便要去扒她的衣服，老婆吃了一惊，显得有些羞涩，可是也没有对我抗拒，只是柔声对我说道：“老公，我永远爱你。”随后便嘤咛一声倒在了我的怀里，任我施为。
　　我快速地扒光了老婆的衣服，看着她那雪白诱人的娇躯，眼中欲火更盛，仿佛我面前的不是老婆，甚至于都不是一个女人，而是可口的猎物，是我发泄性欲的一个工具，我脑海中一片空白，只有着一个念头，那就是赶紧将我的肉棒插入她的身体，酣畅淋漓地发泄一次，当下再不犹豫，快速与老婆结合在了一起，随后狂风骤雨地和她猛干了一顿，我虽然不清楚自己到底和老婆做了多久，但我知道这是我和她成婚以来做的最久的一次，也是最激烈的一次，然而我却觉得这个我并不是真实的自己，而是一个野兽，一个只知道享受老婆肉体的野兽，就如同，如同是吴德一样。
　　当我醒过来的时候，老婆早就已经把房间收拾整齐独自上班去了，甚至于还在餐厅里专门为我准备好了早餐，并且在餐盒上面为我留了一个纸条，上面用娟秀的字迹写着一行小字“老公，我先上班去了，你记住以后不要再喝这么多酒了，不然的话对身体不好。永远爱你的老婆。”
　　看到这些，我心里一热，忍不住自言自语道：“老婆，我也永远爱你。”
　　可是想起她的出轨，还有她在车震视频里的放纵，这让我心目中那个完美的女神形象彻底崩塌，我无法接受，也无法原谅。
　　“不对，等一下……”我心里一动，好像忽然间想到了什么重要的事情，但是一转眼却又忘了个烟消云散，到底是什么呢？
　　我拍了拍自己昏昏沉沉的脑袋，想让它清醒一点，可是我越拍，就越想不明白，心里也就越着急。
　　我一转脸猛然间正好看到昨天被我喝了个干干净净，之后随手扔在地上的那只酒瓶，我瞬间想起了自己心里的疑惑是什么了。
　　我想起昨天晚上自己种种的不合理行为，与其说是酒后乱性，不如说是酒里被人下了春药更加合理一些，不然的话，我是绝对不可能对老婆这样的，我赶紧拿起地上的酒瓶仔细观察了一下，闻起来味道倒是并没有什么特殊的，只是在瓶盖上看到了一条刺目的金牛标志，很明显这就是吴德当初给老婆送过来的，那这里面的春药，也必是他下的了，这么说老婆之前对说坦白的，她是被吴德下了药才莫名其妙失身的，倒是并没有欺骗我。
　　可是她又为什么会骗我说之后就再也没有没有做过任何对不起我的事呢？
　　并且在昨天我看到的视频里，她竟然还那么的配合吴德，简直和我熟悉的她判若两人，事出反常必有妖，这其中一定大有问题，我想了又想，忽然一惊，难道不止是元宵节那次，视频里的那一次老婆也是被吴德下了药？
　　我不由得想起自己喝完那瓶酒之后的样子，这里面的春药真的是太霸道了，不止是唤醒了我的兽欲，还让我完全丧失了自己的理智，如果说昨晚的女人不是老婆，而是换成别的女人，我可能一样也会控制不住自己……
　　我眼神一凛，恨恨地在心里暗自发誓，一定要让吴德为此付出代价，而解婧，这个我最珍视的女人，我却是一定要调查清楚她到底是在什么样的情况下出的轨，如果她果真是被吴德下了春药才被迫失身，我绝不会冤枉了她，让她白白受了委屈，但她如果要是心甘情愿地做吴德的母狗，那我也绝不会放过她。
　　我想这件事情的前因后果，除了他们两个之外，应该是只有妹妹最清楚了，虽然我不想再和她见面，可是为了调查清楚，也不得不去见她，我打定主意，吃完饭之后便把她给约出来好好谈一谈。
　　我收拾好碗筷，又去卫生间里洗了个澡，将自己身上的酒臭味统统给清洗干净，随手把穿了好几天的衣服扔进了洗衣机，又回到卧室里换上了一身干净点的衣服，正准备离开，目光却忽然被衣柜下面那个上了锁的抽屉给吸引住了，这是老婆一直以来存放日记本的地方，除了刚结婚不久那次，我出于好奇偷偷打开过一次，之后的这么多年，因为尊重，我再也没有打开过这个抽屉。
　　现在我们的关系到了摇摇欲坠的时候，我需要的答案可能就在里面，对我来说几乎是触手可及，我再也控制不住心里的恶魔，仿佛能够听到它对我说：“打开它吧，这里面有你想要知道的一切。”
　　我虽然知道这样不对，可还是无法控制自己，鬼事神差地从家里的工具箱里找出了两根铁丝，根据以前的回忆，将它们分别弯成了合适的模样，忐忑不安地捅进了锁眼里面，只听“咔吧”一声，铁锁应声打开，我有些心虚地拿起了最上面的一本日记，它看起来十分崭新，应该是老婆刚买回来不久，我心跳加速，不安地翻开了它，不知道接下来要面对什么样的事实。

第35章
　　老婆的日记并非是每天都写，而是隔三差五会把自己感觉比较重要或是有意义的事情记录下来，而我打开的最上面的那本日记，正好清楚地记录着我和她分开的这段时间，在她身边发生的种种事情，从这上面我终于了解到了自己想要知道的一切。
　　2019年11月15号，星期五，晴
　　前几天我刚接手了一个项目，让我作为第一层审核人员，去筛选城北郊区那块黄金地皮的开发权，为此我派人仔细去调查了最热门的两个竞选公司，吴氏集团以及江氏集团的实力以及名声，看到调查结果之后，我发现吴氏集团不仅有拖欠农民工工资的行为，并且听说以前还有过黑色背景，是近几年才慢慢洗白的，这样的企业，我是无论如何也不会同意把那块地皮批给他的。
　　而江氏集团的的老总虽然听说只是个二十多岁的小姑娘，可是眼光老道，作风果断，是个不可多得的人才，所以对比吴氏集团，我更加倾向于把这块地批给江氏集团，可是领导却和我意见不同，他认为吴氏集团更有实力，把这块地皮批给吴氏集团才是最好的选择。
　　就在我为此头痛的时候，吴氏集团的董事长吴德却是带着他的秘书找到了我的办公室，言语之中竟然是想出一笔钱贿赂我，让我把这块地皮批给他，这种事情是我最为反感的，加上他语言举止粗俗不堪，甚至于在众目睽睽之下就敢对自己的秘书动手动脚的，这让我对他更加厌恶，也是更加在心里确认了，这块地皮是无论如何也不可能批给他的。
　　就当我的心情被他搞得一团糟的时候，没想到老公竟然破天荒的开车过来接我下班，他上次来接我下班，早都已经让我记不清是什么时候了，所以我虽是开着车来的，但还是决定坐进老公的车里，让他送我下班回家，两个人在车里有说有笑，仿佛又回到了初相识的岁月，让我的心情瞬间好转回来。
　　回到家里才发现因为长时间的奔波，我的脚上竟然起了一只小水泡，又痒又麻还伴随着一点疼痛，让我十分难受，所幸老公十分体贴地帮我打了一盆洗脚水，等脚被泡软之后，他又帮我挑开了水泡，甚至于还想用嘴巴去亲我的小脚丫，真的是羞死人了。
　　因为老公上次回来的时候我来了月事，所以我们两个有半个月没温存过了，心里都十分激动，他快速地脱去我的衣服，却很温柔地进入了我的身体，我害羞的把灯关上，接受老公的爱抚，虽然时间不长，有些遗憾，但是我们之间的爱意无限，看着他沉沉睡去，我忍不住吻上了他的额头，轻声对他说道：“全世界最好的老公，我一定会爱你一辈子的。”
　　——
　　看到这里，我忍不住冷哼一声，不屑地说道：“哼，解婧你这个贱人，你说我是全世界最好的老公，却又不要脸地爬到了别的男人床上，这就是你说的爱我一辈子吗？”愤怒中我又翻开了下一页。
　　2019年11月16号，星期六，晴
　　今天是小薇大喜的日子，我和老公一早便醒了过来，驱车赶去参加小薇的婚礼，虽然天还没完全亮，却已经来了很多人，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　今天的小薇身穿一件白色婚纱，如同美丽的天使，头上的曳地头纱，更增添了许多高贵圣洁的气息，真是美得不可方物，连我都有些嫉妒。
　　就在我出神的时候，儿子小毛头嘴里喊着妈妈，伸开了两只手，一蹦一跳的朝我跑了过来，这段时间因为工作忙，一直拜托公婆照顾他了，此刻看到他，我的心里十分开心，赶紧把他抱了起来，在他小脸上亲了一口。
　　就在这时，楼下忽然想起了一阵喧闹的鞭炮声，接着一群身穿黑色西装的男人从楼道里冲了上来，为首的一位手里捧着一束玫瑰花捧，脸上洋溢着幸福开心的笑容，原来是新郎到了。
　　这还是我第一次看到小薇的丈夫，虽然他相貌有些普通，整个人也看起来呆呆地，和小薇比起来更是明显，但是从他的目光中可以看出来对小薇十分宠爱，听老公说，这个吴守成一直把小薇当成公主一样的疼爱，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，这也是他们一家把这个宝贝疙瘩放心交给他的原因。
　　我不禁想起我和老公结婚前的一些坎坷，父亲一直嫌弃他碌碌无为，脾气也不好，情商更是偏低，根本不会说话办事，但我却是认准了他，知道他对我是真爱，一辈子都不会改变的那种，最终在母亲的帮助下，这才成功说服了父亲，和君哥走到了一起。
　　——
　　我看到这里我不禁有些泪目，我们两个历尽千辛万苦才走到了一起，又相知相守了这么久，本来是一对人人羡慕的神仙眷侣，谁知道竟然发生了英雄事情，唉！
　　我叹了口气接着看老婆的日记
　　——
　　虽然我们大家对这个新郎官都很满意，但是在婚礼的时候，我却发现他的父亲竟然就是我昨天才刚见过的吴氏集团的董事长吴德，我知道这个人可不是什么好东西，有这么一个公公，不知道小薇以后过的会不会性福，可是作为嫂子，在这个大喜的时候，又不好去提醒她，我只能把老公偷偷叫了出来，把我知道的这些事情如实告诉了他，希望他有机会能向小薇提点几句。
　　没想到老公不知道为什么竟是莫名其妙和吴德拼起了酒，然而他的酒量却并不高，没多时便醉的一塌糊涂，这件事也只能日后再和小薇提起了。
　　——
　　妹妹的婚礼当天我喝了个酩酊大醉，第二天便去了盐海谈生意，这一个多月的时间，我虽然没在老婆身边，但是她也是并没有什么异常，日记上面也只是隔三差五记录一些日常的琐事而已，直到她的生日将近，我从盐海赶回来为她庆祝生日。
　　2019年12月29号，星期日，晴
　　我很高兴老公这次能够在百忙之中请假回来给我庆祝生日，可是我却接到了一个不好的消息，领导告诉我明天有一份重要的工作需要我去外地完成，我虽然不情愿，可是也没有办法，只能接下了这个任务。
　　不过幸好母亲在家里做了一份丰盛的午餐，和老公一起提前给我庆祝了生日，并且下午老公还和我逛了一下午游乐场，快到晚上的时候又带我去了电影院，和我重温了我们第一次约会看的电影《泰坦尼克号》，想起前尘往事，我不禁感动到泪流满面，就在电影快要结束的时候，老公却是忽然让我闭上了眼睛，随后取出来一条项链为我带上，我虽然对这些首饰之类的东西并不十分看重，但是老公的心意却是让我倍感幸福，这一年的生日，我的心里虽然还有遗憾，却也是十分甜蜜，很庆幸我能够拥有这么体贴的一位老公。
　　2019年12月30号，星期一，晴
　　今天是我出差的日子，领导把机票还有司机都给我配备好了，只要到时候准时出发就行，谁知道眼看时间快到的时候，却是发生了意外，领导专门给我配备的司机王师傅不知道吃了什么东西，不停地拉肚子，根本就没办法送我去机场，我只好让李姐帮我再调配别的司机，可是现在别的司机都不在，等他们回来，恐怕会耽误飞机起飞的时间，我心里一动，忽然想起来让老公开车送我去机场，这样我又能和老公多待一段时间了，老公听了我的话，二话没说就答应了下来，我自是十分开心，有这么一个老公，真是我的福气。
　　可是老公在拉我去机场的时候，却是不知道有什么原因，一直心不在焉的，甚至于因为一个莫名其妙的调头，造成了车祸，虽然问题不大，可是对方那人却一直像个无赖一样对我们纠缠不清。
　　我看了看手表，眼看就要耽误时间了，心中一时气恼，就一个人打车去了机场，可是福无双至祸不单行，我不光莫名其妙和老公遭遇了车祸，还耽误了飞机起飞的时间，只能再买下一班的机票，然而这一班的机票却是一下子晚了好几个小时，以至于我下了飞机之后，都已经是深夜了，我赶紧找了一辆出租车送我去订好的酒店。
　　这个时候我打开手机，看到上面有很多未接电话，都是老公给我打过来的，我心里一动，感觉之前车祸的时候，把老公留在那里，一个人离开有些过份，赶紧给老公回拨了电话，幸好他也没事，并且对这件事也没有计较，我这才长出了一口气，和他长谈起来。
　　不知不觉就到了目的地，我一边和老公通话，一边来到酒店前台去办理入住，我刚办好，忽然听到旁边有些嘈杂，我出于好奇看了一眼，发现发出声音的竟然是小薇的公公，他正掐着腰在训斥酒店的大堂经理，把那小姑娘训得泪流满面，不停地向他道歉，可他却依旧是盛气凌人，咄咄不休。
　　幸好他身边的一位高挑美女拦住了他，在他耳朵边低声私语了几句，这才让他消停下来，我觉得这个女人有些眼熟，忍不住多看了几眼，忽然发现她竟然是江城卫视的当家花旦慕容清秋。
　　我以前听小薇说过，她好像以前和老公也有过一段感情，不过那都是很久以前的事情了，并且他们的感情纯洁而短暂，根本就没有发生什么，因此我也不会对她介怀，只是不知道她怎么现在和吴德鬼混到了一起？
　　老公在电话那头好像也听到了一些声音，出于好奇向我问了一句，我害怕他会多心，并没有直接告诉他。
　　2019年12月31号，星期二，多云，
　　今天是我的生日，也是这次座谈会的首次会议，我没想到这次座谈会，竟然还特别邀请了吴德和慕容清秋来参加，并且慕容清秋还是本次会议的主持人，怪不得我昨天会见到他们两个。
　　在我的印象里慕容清秋一向是一个知性优雅的主持人，从来没见她在工作上出过任何失误，可是今天在她出场主持会议的时候，我竟然看到她打了个趔趄，差点摔倒在地上，或许是因为她穿的鞋子是恨天高的缘故吧，随话说的好，人有失手，马有失蹄，即使再小心的人也难免会有意外，所以我也没有在意。
　　——
　　老婆不知道慕容清秋为什么会差点栽倒，我却是清楚的很，从吴德的视频里我曾经见到他从慕容清秋的下体里面取出来一只跳蛋，想必是在慕容清秋登场主持的时候，吴德在暗处偷偷地按了那个跳到的控制器，这才让她不小心打了个趔趄，这真的是男盗女娼，猪狗不如。
　　——
　　中午吃完饭，去卫生间洗手的时候，忽然听到了一阵女生的呻吟，我吃了一惊，还以为是有人在厕所里发了病，赶紧过去询问，她告诉我没有什么大事，只是来了月事引发了痛经而已，听声音很像是主持人慕容清秋，她还特意向我借了一包护垫，我没有多想，便从随身携带的包包里取出来了一条，从下面递给了她。
　　她接住护垫的时候，和我的手有过短暂的接触，感觉十分粗糙油腻，根本不像是她这个大美女的手，我吓了一跳，难道那里面不止她一个人，而是还有别人？
　　她刚才发出的声音也不对劲，那分明是叫床的声音才对，我一时着急竟然将其当成了病痛的呻吟，真的是大错特错，这个时候我忽然又想起了昨天晚上她和小薇的公公在酒店里腻腻歪歪的样子，难道这里面的男人是他？
　　想到这里我不禁大惊失色，赶紧从厕所里退了出去。
　　——
　　从吴德之前的视频里，我知道这厕所里面和老婆猜想的一样，必是他和慕容清秋无疑，当时我听到外面给他们送护垫的女声，便觉得特别像老婆的声音，没想到竟然真的是她。
　　——
　　本来忙碌了一天，散会以后我想直接回到酒店里去休息的，顺便还可以和老公视频通话一下，没想到一起来出差的同事竟然也记得我的生日，并且还帮我策划了一次生日宴会，我虽然很意外，却也是十分开心，随着他们一起去参加宴会。
　　不过让我没有想到是，小薇的公公竟然也在这里，并且听同事说，这次帮我举办生日宴会的主要人就是他，我虽然一直以来对他的印象都很差，甚至于已经到了厌恶的程度，可是毕竟有小薇这层关系，并且人人都说伸手不打笑脸人，他这也是好意，我也就没有推辞。
　　宴会上他不停向我敬酒，想和我套关系，但是却绝口不提关于那块地皮的事情，我不知道他这么大献殷勤是因为什么，不过却一直对他留有戒备，酒只喝了几口，便借口不舒服，回到了酒店房间里面。
　　——
　　看到这里，我忍不住呵呵冷笑，吴德绝口不提地皮的事情，当然是因为他还有别的目标，这个目标自然就是老婆的身子，幸好她当时还有几分戒备，不然的话，恐怕也要步入慕容清秋的后尘，堕落的时间恐怕还要更早一些，不过早一点，晚一点又有什么区别，对于现在的我来说，什么都已经迟了，她已经不再是我那个纯洁无瑕的妻子了。
　　——
　　2020年01月15号，星期三，晴
　　经历了半个多月的忙碌，今天终于是把工作都处理好了，听母亲说父亲的老咽炎又犯了，这一次还比较严重，竟然都住院了，因为担心他的身体，所以我和领导说了一声，便提前买了机票，准备回家，剩下的一些需要收尾的琐事，则是留给了我的助手。
　　前两天和小颖姐聊天的时候，听她说自己购买了一条情趣蕾丝内裤，说要在结婚纪念日的时候奖励给自己的老公，我心念一动，和老公结婚这么久，他也一直想让我穿上这种奇怪的服装来增添情趣，可我总是因为害羞拒绝了他，然而这一次，我决定要给老公一个惊喜，，慎重考虑之下，我决定买一条和小颖姐一模一样的情趣内裤，我想他一定会十分喜欢的吧？
　　——
　　原来老婆那天在机场和我通话所说的惊喜，果然就是这件情趣内衣，这我倒是没有猜错，不过既然她说的惊喜是这件情趣内衣的话，那她所说的把阴毛刮干净，是为了给我惊喜就是在欺骗我了，这么说她的阴毛十有八九是被吴德给剃下来做成了毛笔，想到如此变态的事情，竟然发生在我那完美无瑕的老婆身上，心里便一阵翻涌。
　　——
　　2020年01月16号，星期四，阴
　　今天天气十分阴郁沉重，正如我的心情一般，我刚从医生口中得知，父亲的病并不只是简简单单的老咽炎而已，而是有很大可能感染了最新型的一种病毒，情况很不乐观，已经住进了重症监护室，就连亲属也不允许探望，这很有可能是因为他经常出去野钓，爱吃野味所造成的后果。
　　我害怕母亲知道以后会瞎想，便没有告诉他真相，只能把心里的痛苦告诉了老公，让他和我分担一下，幸好老公这个时候比我清醒，告诉我可以去找小薇询问一下，她是这方面的专家，有什么问题一定能够帮助我们解决的，这一下确实点醒了我，这个小姑子虽然年龄不大，但在这方面却是绝对的权威。
　　2020年01月17号，星期五，阴
　　今天我拜托小薇想办法让我见上父亲一面，她果然愿意帮忙，让我穿上她们医院的防护服，装成是他们医院的护士，跟着她一起去了父亲的病房，他现在的样子，真的是一言难尽。
　　只见他现在脸上没有一点血色，整个人看起来更是没有毫无生气，嘴里插着呼吸机的管子，有一下没一下的呼吸着，作为一个女儿，看到自己的父亲这般模样，心里就像是被针扎一样痛苦，然而我却又无可奈何，只能默默祈祷。
　　2020年1月23号，星期四，暴雨
　　昨晚我做了一个梦，父亲恢复了健康，大笑着回到了家里，一边吃着母亲做的美食，一边和我说着钓鱼的趣事，这个时候老公和小毛头也回到了家里，我们一家人其乐融融，尽享天伦之乐。
　　然而没想到现实与梦境却恰恰相反，今天早上传来噩耗，在重重监护室治疗了一个多月的父亲，最终还是没能熬过来，无声无息的离开了我们。
　　我和母亲悲痛欲绝，想去见父亲最后一面也见不到，并且我们娘俩因为是病人的家属，而被隔离了起来。
　　老公答应我一定能回来的，却也是食言了，家里就只有我和母亲两个人孤苦无依，当然我也没有办法怪他，因为这是上面的决策，为了防控突如其来的疫情，把江城封城了，其实他只要早一天，或者几个小时打完官司，就能回到江城，回到我们身边了，现在再想回来除非是肋生双翅，只能是是命运弄人吧。
　　——
　　我看到这里，不禁苦笑一声，如果我能早一天回来，老婆是绝对不可能会被别的男人抢走的，可就是命运弄人，我晚了那一天，便晚了数十天，在老婆最无助的那段日子，让吴德的有了可乘之机……
　　——
　　2020年1月24号，星期五，阴
　　今天是除夕，本应是一年中最喜庆的一天，往常的除夕总是热热闹闹，一片祥和，可这个除夕却是冷冷清清，没有一丝烟火气息，天地之间透着一股绝望，现在的家里更是这样，我和母亲不仅不能出门，就连日常的食物也无法满足，只能吃一些社区送来的泡面勉强果腹。
　　老公你什么时候能够回来啊！我好想你啊！
　　2020年1月25号，星期六，多云
　　今天早上我刚想煮一碗昨晚发放的泡面做早餐，门外却忽然响起了一阵敲门声，我心里不由得一喜，还以为是老公回来了，但是刚起身便想起来，江城封城，他是不可能回来的，心里又不禁一阵失落。
　　但是忽然想起了老公昨晚打电话说要找人帮我送些物资过来，我心想，即使老公不回来，有他的心意，对我来说，也足够了。
　　没想到打开门，来的竟然是小薇和她的公公，她手里捧着父亲的骨灰，后面还跟着几个大汉，分别都抱着一箱物资，原来是小薇听说了我和母亲被隔离在家，知道我们现在的处境一定很不乐观，这才拜托自己的公公弄了一大批物资，用自己医生的身份，不光帮我们送来了骨灰，还帮我们送了过来这些物资，他的行为对我来说这无异于雪中送炭，我自是对她十分感激，甚至于一直以来都很厌恶地吴德，也是有了一些改观。
　　晚上我和老公通了电话，虽然还是十分想他，想让他立刻出现在我的身边，可是因为害怕他会担心，我只能装作很坚强的样子。
　　——
　　这些事情虽然我都已经知晓，可是看到老婆在日记本里吐露的心声，还是忍不住有些关心。
　　——
　　2020年1月26号，星期日，小雪，
　　今天上午我和母亲准备在家里，为父亲举行一个小小的追悼会，同时也和老公开了视频，一起惦念父亲，没想到母亲伤心之下竟然忽然晕了过去，任凭我怎么呼喊都喊不醒她，我顿时手足无措，不知道该怎么办才好，幸好小薇赶了过来，把母亲带去了医院治疗。
　　这个时候家里就只有我一个人了，简直是孤独到了极点，并且我还莫名其妙发起了高烧，心里无比绝望，不知为何竟是起了轻生的念头，可是看到床头的结婚照，想起恩爱的老公，可爱的儿子，还有慈爱的母亲，自己众多关心我的亲人，最后还是打消了这个念头。
　　——
　　虽然没有亲身经历，可是我从字里行间依然能够看出老婆的绝望，知道她当时是真的起了轻生的念头，现在的我虽是对她十分失望，甚至于有些痛恨，但是看到这里，还是有些心疼。
　　——
　　2020年1月27号，星期一，多云
　　在我一生中最黑暗的时刻，幸好有老公打电话拜托小薇在家里住了下来，陪我一起度过，这才让我想开了许多，给了我走出黑暗的勇气。
　　我爱你，小薇，我也爱你，老公，我一定会坚强下去的。
　　2020年1月30号，星期四，多云转晴
　　今天，家里的物资已经消耗的差不多了，于是小薇在晚上下班回来的时候，在吴德的帮助下，又从外面带来了很多物资，正在吴德准备离开的时候，小薇忽然提出来说要留他在家里吃晚饭，受了他们这么多恩惠，我自然不能反对。
　　可是没想到晚饭过后，就在我收拾碗筷的时候，却忽然听到厕所里传来了一阵异样的声音，那声音哀怨委婉，如泣如诉，作为一个过来人，我自然知道那是什么声音。
　　只是让我无法理解的是，他们两人不是公媳关系吗，怎么能做出这样的事情，真的是让我大跌眼镜，但是顾忌他们的脸面，我也没有当众点破。
　　——
　　我当初拜托妹妹住进家里，也确实是为了让她能够帮我照顾疏导一下老婆，这个目的确实是达到了，不过却产生了新的问题，她带来了一头狼。
　　——
　　2020年2月2号，星期日，晴
　　哪知道因为我的纵容，他们却是更加放肆，这几天下来，小薇经常把他公公留宿下来与他彻夜欢好，闹出来很大的动静。
　　我虽然想警告他们，可却又因为顾忌太多，不知道该如何开口，直到隔壁的邻居忍受不了，专门给我打电话投诉，我知道再也不能这样纵容下去了，今天我必须要和小薇好好的谈了一下了。
　　哪知道她竟是告诉我一个惊人的消息，说他的老公也知道这件事情，并且是在她老公的同意和怂恿之下，这才和自己的公公乱伦的，因为她的老公天生无精，他们夫妻想找一个孩子，必须要找人借精，如果找别人的话，不光会让别人知道丑事，还没有血缘关系，于是最后把目标打到了自己父亲身上，还怂恿小薇去勾引他，等怀孕之后便停止这些荒唐的事情。
　　我虽然觉得她说的有那么一点道理，可这种事情还是让我三观崩毁无法接受，告诉小薇以后想和自己公公乱来，自己没有意见，可是不能再在我家里这样了。
　　2020年2月3号，星期一，晴
　　因为牵挂母亲的安危，今天我拜托小薇找关系让我去见她一面，小薇很痛苦便答应了，我也是如愿以偿见到了母亲，她此刻虽然还是有些虚弱，气色却已经好了许多，我这颗悬着的心，终于是放了下来。
　　可是当我回到家里的时候，却是见到了让我难以接受的一幕，只见在我和老公的卧床上，一黑两白三具裸体如同肉虫一般纠缠在了一起，原来是小薇趁我不在家，叫来了吴德还有他的秘书，在我的卧室里面淫乱，她非但没有收敛，反而是变本加厉，我登时便气愤无比，直接就对他们下了逐客令。
　　……
　　2020年2月5号，星期三，晴
　　虽然还未满十四天，可是因为我并没有和父亲接触过，所以提前结束了隔离，恢复了工作，主要在江茵区做一些物资调配的工作。
　　没想到吴德因为在疫情期间捐款捐物，所以也获得了一份殊荣，负责江茵区的物资调配工作，成了我的同事，算是我的副手。
　　因为之前我的车子出了故障，所以今天去仓库报道的时候，便坐着吴德的车子，和他一起同去，没想到在路上却是遇到了一些意外，被村子里设置的路障挡住了去路，吴德一时犯浑却是和村民发生了冲突，幸好小颖姐及时出现才摆脱了麻烦。
　　——
　　这些事情我也知道一些，和日记本里的记载倒是没有什么区别，看来她倒是没有骗我。
　　——
　　2020年2月8号，星期六，晴
　　今天是元宵节，本来应该是一家人团团圆圆在一起吃元宵的日子，可是现在家里却只有我一个人，显得无比凄凉。
　　今天早上小薇带着她的公公又来到了我家，说是母亲思念父亲，想让小薇帮忙带一件纪念品过去，我心里有些触动，赶紧去抽屉里取了一对父亲经常把玩的核桃交给小薇，让她交给母亲。
　　小薇拿到核桃之后刚想离开，吴德却忽然指着碗里的元宵连声夸赞好香，我出于礼貌，随口说了一句，：“锅里还有，如果想吃，我可以帮他盛上一碗。”
　　没想到他竟然毫不客气的坐了下来，捧起桌子上那碗元宵吃了起来，我也不好多说什么，只好邀请小薇也一起坐下，自己去锅里又盛了两碗元宵。
　　吴德很快就把一碗元宵吃了个干干净净，却还没有任何想要离开的意思，从带来的箱子里面，取出来一袋酱牛肉还有一袋烧鸡，最后又从另一个箱子里面拿出了一瓶白酒，说元宵节就应该痛痛快快地吃点好东西，再喝点小酒。
　　我虽然对他的话不敢苟同，可是因为近期来压力太大，也是一直想喝点酒疏解疏解，便也没有拒绝，谁知道刚喝了几杯酒，脑子里面就开始变得昏昏沉沉的，全身上下也是热的难受，不知怎么的就喝醉了。
　　我恍惚中好像发现吴德脱光了我的衣服，眼神里充满了兽欲，想要侵犯我的身子，嘴里却是一直喊着：“小薇，小薇”难道他是酒后乱性，把我当成了小薇？
　　想要侵犯我！
　　我心中骇异，拼了命的反抗，却始终比不过他的力气，被他按在地上很快就脱光了衣服，我心中悲痛无比，可不知道为什么竟然十分期待他接下来的动作，他好像十分满意我的动作，口中哈哈大笑。
　　听到他那无比刺耳的笑声，我顿时回过神来，心里羞愤无比，拼命用自己的拳头砸向吴德，可是气力不济，反抗带来的效果也是微乎其微，看着他那离我越来越近的大丑脸，只能拼尽最后一丝力气，用自己的脑袋撞了过去，这一下就像是撞在了铜墙铁壁上面一样，我眼前一黑，竟是昏死了过去。
　　直到下午才昏昏沉沉地醒了过来，这个时候小薇和吴德早就已经离开，家里又只剩下我一个人，我想起来之前如同噩梦般的记忆，赶紧去查看自己的身体有没有受到侵犯。
　　却是发现裤子里都是血迹，竟然是来了月事，除此之外倒是并没有别的不适，我暗呼谢天谢地，好像是因为这个，吴德才没有侵犯我，让我变成不干净的女人。
　　不过这一下午我都想着白天之前发生过的事情，一直心不在焉的，以至于夹了半天也没把元宵送进嘴里，直到老公的电话响起，我才回过神来。
　　从视频里老公发现了我的异常，当他问起我为什么一直闷闷不乐的时候，我多么想将白天发生的事情统统都告诉他，让他分担我的痛苦，可又害怕他会多想，就只能咬着牙把满腔的委屈都吞进了到肚子里面，告诉他只是因为小薇白天来取父亲遗物的时候，想起了伤心事而已。
　　我这个时候，好希望老公能在我身边陪伴着我，这样我就不用遭受这些委屈了，“老公，我好想你，想你温暖的胸膛。像你温柔的安抚，想让你抱抱我，哄哄我。”
　　——
　　看到这里，我几乎能够确定老婆喝的那瓶酒一定有问题，可能就是和我昨晚喝的那瓶酒一样，被吴德下了发情的迷药，她这才会这么快沦落，如果不是她那天正好来了月经，恐怕老婆那天就要被他给迷奸了，想到这里，我不禁恨得牙根痒痒。
　　2020年2月12号，星期三，晴
　　今天听小薇说，因为疫情的关系，现在医院的环境实在太乱，不利于母亲的恢复，所以她就把母亲从医院里接了出来，不过母亲的身体还是有些虚弱，需要有人专门照顾，我因为有调配物资的工作，所以没有时间去照顾她，只能按照小薇说的让她先住进了小薇朋友开的一所疗养院里。
　　那里虽然不像医院里有这么多的医疗设备，但是相对来说比较安静，更加有利于母亲的恢复，并且我只要有时间就可以去探望她，甚至于小薇还告诉我只要我愿意，也可以住进去随时和母亲见面，那里离我的工作地点也会更近一些，这让我十分高兴。
　　便让小薇帮我办理了入住手续，让我也住进那家疗养院里，一则可以和母亲朝夕相伴，二则工作起来也是相当方便，小薇很爽快便同意了，并且答应一会开车过来接我，于是我在家里把几件用来替换的衣服，还有洗漱用品都放进了行李箱，在家里等她过来接我。
　　无意中从柜子里翻出了那件专门为老公准备的蕾丝内裤，本来是想增加我们夫妻间的情趣，给他一个惊喜，却没想到中间出了天塌地陷般的变化，直到现在他也没能回来，想到老公我又忍不住一阵伤心，我真的是好想他啊，想他的温柔，想他的体贴……
　　就在我伤感的时候，小薇是却忽然发消息告诉我她有一个急诊，只能拜托她的公公过来接我，看到这个消息，我的心里不由得一颤，因为元宵节发生的事情，我对他仍旧是心有余悸，一见到他就忍不住做噩梦，可是想起来现在也只能坐他的车去见母亲，我又不得不妥协，虽然心中忐忑，可我最终还是坐进了他的车里。
　　一路上他总是时不时地想找我搭话，可是我为了避免尴尬，只是随口答应了几声，便俯在后座上面装睡起来，或许是因为近期工作太累了，我一开始只是闭着眼睛装睡，后面竟然真的睡着了。
　　也不知道在车上睡了多长时间时间，我和他终于来到了母亲现在暂居的疗养院，我惊讶的发现这里竟然是一栋别墅，是吴德的别墅，发现这些之后，我是无论如何也不可能同意住在这里了，就想进去带着母亲直接离开这里，然而小薇却劝说我，母亲现在需要有人在她身边无微不至地照顾她，现在除了医院之外，这里是唯一一个符合这个条件的，如果让母亲回到医院，一则可能会有感染病毒的危险，二来我再想见到她可就难了，我虽然还是很不情愿，可确实也没有更好的去处给她安排，最后只能同意让母亲暂时寄居在这里，而我则是在附近不远处找了一家酒店住了进去

第36章
　　我之前隔离的时候，通过家里的摄像头曾经见过老婆收拾衣服的这一幕，但是当初我只是单纯的以为老婆是为了工作方便，整理好几件替换的衣物，便被司机拉着住进了公司附近的宿舍，没想到这背后还有这许多的弯弯绕绕。
　　妹妹帮忙把岳母从医院接进吴德的别墅，看似是想让她换一个更加好的环境恢复健康，在我看来却更像是想把老婆给引过去，让她和吴德有更多可以接触的机会，好这个狗贼近水楼台先得月，一点也不顾忌血浓于水的亲情，真是其心可诛。
　　幸好老婆并没有上当，而是选择住进了酒店，这也说明她当时尚有一些理智，还没有任何出轨的想法，只是她最后还是成了吴德的床伴，背叛了我，然而我想不通这接下来只有不到半个月的时间，老婆又是如何被吴德给哄到床上去的？
　　为了找到这个答案，我又翻到了下一页。
　　2020年2月17号，星期一，阴
　　或许是这几天工作太过劳累，心理负担也十分严重，我忽然又病倒了，脑袋里昏昏沉沉的，心里也像是被掏空了一样一直发慌，我知道这是自己低血糖的老病又犯了，这样的状态绝对没有办法继续工作，只能向领导请了几天假先休息一下。
　　只是我刚在卧室里躺下来休息没多长时间，小薇就不知道从哪里得到了我生病的消息，非要过来帮我治病，她一片好心，我自是十分感激。
　　她很熟练地帮我打了吊瓶，又帮我取出来之前就已经配好的药让我服下，我虽然还些虚弱，可是精神已经好了许多，这让我不得不承认她的医术高超，输的时候她也是从始至终都没有离开我半步，一直陪在我身边和我聊东聊西，先是和我聊了一下母亲最近的健康状况，又和我聊了聊其他事情。
　　在聊天中，不知不觉两瓶药都已经输完了，我也是恢复了很多，只是肚里空空如也，有些饿的难受，本想等小薇离开之后便让酒店的服务员给我送上一些吃的，谁知道肚子里发出的响声却是惊动了小薇，她发现我还没吃饭之后，便立刻去招呼酒店的服务员帮我做饭，可是当她看到酒店做好的饭菜之后，却是忍不住阵阵皱眉，告诉我以我现在的身体状况绝对不能吃这些东西，不然的话病情可能还会加重。
　　我也知道这些食物可能会影响自己的健康，但是现在是特殊时期，也就只有将就一下，可是小薇态度却很强硬，说什么也不让我吃这种东西，说话间已经把它们倒进了垃圾桶里，我暗呼可惜，可还未来得及埋怨她，她就已经拿着手机飞快地跑了出去，在门口也不知道说了些什么，很快就又调转回来笑嘻嘻地对我说道：“嫂子再也加要吃这种垃圾食物了，以后每天都会有人按时给你送来最有营养的饭菜，你一定会很快就好起来的。”
　　我叹了口气，对她也是无话可说，没过多长时间，门口便响起了一阵敲门声，果然是有人送来了饭菜，不过让我没想到的是这个送饭的人竟然会是吴德，他双手捧着一口硕大的砂锅，里面也不知道煮的什么，离很远就能闻到无比诱人的香味，我虽然打心眼里一直很排斥他，可是见他端着砂锅累得满头大汗的样子，也是不禁有些动容，赶紧招呼他坐下。
　　通过他和小薇的对话我才知道，原来他们两个人为了我，也是一直到现在都没有吃饭，于是我们三个顺理成章地坐到了一块，分享他带过来的这份美食，这是一碗被人精心炖制过的鸡汤，鸡肉早已酥烂入味，颜色更是变得如同黄金一般诱人，在旁边的鸡汤上面还飘着一圈圈十分漂亮的油花，油花下面除鸡肉还有很多野山参和香菇，这些东西组合在一起，简直是相辅相成，散发着股醇厚浓郁的极致香味。
　　可能是很久都没吃过这种美味了，我觉得这可能是我这辈吃过的最好的东西了，一口下去，鲜香嫩滑的，唇齿留香。
　　小薇看着我吃的开心，忽然提出来想要喝点酒助助兴，吴德自然是没有什么异议，可我却并没有这方面的想法，然而还未等我提出反对，小薇便已经出了门，几分钟之后便提了一瓶白酒和三个酒杯进来。
　　我想起元宵节那天发生过的事情，心里一直有些不安，尤其是吴德他们一直有意无意地向我劝酒，这更加重了我的疑心，说什么也不愿沾上滴，只是以身体不适为由拒绝。
　　然而我虽然没有喝酒，却像是喝醉了样，脑袋里忽然变得昏昏沉沉的，上眼皮和下眼皮也一直在打架，我还以为是自己低血糖的老毛病又犯了，可是越想越不对，我现在的状态就和元宵节那天的状态一模样，为什么我没喝酒也会变成这样？
　　这使我百思不得其解，还未等我想明白，就觉得脑袋沈，接着两眼发黑，昏死了过。
　　等我再醒过来的时候，就发现自己全身一丝不挂地躺在床上，身边还倒着一个男人，这个男人便是吴德。
　　我大惊失色，赶紧用尽全身的力气想把他从身边推开，可是这一用力便感觉到从下体传来了一股异样的疼痛，这才发现原来他胯下的那根东西，竟然还插在我的身体里面，硬邦邦地无比火热，就像是一根烧火棍般折磨着我。
　　我没想到自己竟然就这样稀里糊涂地给失身了，成了这么一个不干不净的女人，对不起自己的家庭更加对不起自己的老公，然而事已至此，我一时之间竟然不知道该怎么办才好。
　　因为我刚才的推搡，这个时吴候德也是醒了过来，他见到面前发生的一切，表情中也是有些惊讶，疑惑地向我问道：“怎么了这是，咱们俩怎么这个样子睡在床上？”
　　我哭着问他，“怎么了？我更想问你到底是怎么了？在我昏迷之后你究竟都对我做了什么？”
　　他也不知道是真实还是假装，忽然做出一副恍然大悟的样子，对我说道：“我知道了，我知道为什么会这样了，一定是小薇从车里拿错了酒，把我那瓶催情的酒给拿了过来，所以我才会在你昏迷之后兽性大发，和你睡到了一起，她这可真是太粗心了，不过那两瓶酒一模一样，小薇拿错了也不能怪她，你要是有什么怨气，就冲我发吧，我自己做错的事自己承担。”
　　我看到这里直气得火冒三丈再也看不下去了，不仅仅是生气老婆失了身，更是生气吴德这些用东哄骗老婆的鬼话，他这种话在我看来就是绝对的胡扯，什么小薇粗心之中拿错了酒，什么酒后乱性，这不过都是托辞而已，想用这种小儿科的谎话来洗脱自己的罪责。
　　今天这一切不用想也能够明白，一定都是他精心策划用来针对老婆的毒计，我现在终于可以肯定家里的那些酒，肯定就是吴德下了药后准备用来陷害老婆的，只是因为元宵节那天，老婆来了月事才没有让他得逞，后续又因为老婆从家里搬了出来，所以剩下的那些酒都没用上，这才让我能够误打误撞喝上几口，从而想明白了吴德这一连串的毒计，这一次老婆虽然没有喝酒，但是不代表吴德没有把药下到别的地方，再加上有妹妹从中帮忙，真的是让人很难防备。
　　老婆虽然中计失身，但是我觉得以她的聪明才智，一定能够想明白这一切都是吴德的诡计，不管他再怎么花言巧语，老婆也不会相信，可是让我没有想到的是，老婆似乎是因为身在其中，根本无法完全看清他的嘴脸。
　　只见日记本上，老婆接着向吴德问道：“好，我姑且信你，那我问你，我又是怎么昏倒的？”
　　吴德说道：“这我就不知道了，这得问小薇了。”
　　我接着问道：“小薇现在在哪里？”
　　吴德答道：“她昨天也很累，你刚昏倒，她就出去开了个房间休息去了。”
　　我怒道：“好，那你现在把她叫来，我当面向她质问。”
　　他听了我的话很快就拿出了自己的手机，给小薇打了一个电话让她赶紧过来这个房间，也就几分钟的时间，房门一开，小薇从外面走了进来，看到床上发生的一切，也是有些吃惊，不敢相信地问道：“你们俩个是疯了吗？怎么能做出这样的事情？”
　　我这才想起了我和吴德现在都还是赤身裸体，并且私密部位还连在一起，顿时羞愤不已，赶紧起身将他推开，又找了一些衣服遮身，吴德被我一推之下差点滚落到了地上，不过他倒没有生气，只是稳了稳身子，便对小薇说道：“还不都是因为你！你昨天晚上从车里拿错了酒，你拿的这瓶是我珍藏起来用来催情的药酒，所以才会发生现在的事情。”
　　小薇听完之后更是惊恐，颤抖着说道：“完了完了，这件事情如果让哥哥知道了的话，他那个驴脾气如果要是犯起来，一定会打死我的。”
　　我听了小薇的话，想起老公那倔驴般的脾气，心里也是直冒凉气，因为老公要是知道这件事的话，一定会闹得满城风雨，不光会让我们两家的关系分崩离析，还可能会让他想不开去和吴德拼命，这都会造成难以想象的后果，我绝对不能让它发生。
　　我对小薇安慰道：“别急，这样事情只要咱们都不说出去，就没人知道。”
　　小薇却是并没有放心，对我说道：“我是打死都不肯说出去的，但是我怕你会说出去。”
　　我讶异道：“虽然会觉得对不起你哥哥，但是为了家庭还有孩子，我怎么可能会说出去？”
　　小薇接着说道：“别忘了你们结婚之前他曾经对你发过的誓言，只要你一生对她没有任何隐瞒，他就永远对你不离不弃。”
　　我听到这里，想起老公一直以来对我的包容和爱护，心里也是五味杂陈，心知这样隐瞒老公，实在是对不起他，可是出了这种丑事，为了我们的家庭和孩子，我又不得不瞒着他，但是如果有一天真的面对老公的话，想起我们的誓言，我又很难保证不小薇想的那样，对老公坦白一切。
　　不，不行，即使老公对我百般疼爱，但是知道我做了这种事情的话，也定很难再原谅我的，即使他因为曾经的誓言，表面上答应了原谅我，那他心里恐怕也会存在一丝芥蒂，我们再也不能恢复到以前那样恩爱了，所以我无论如何也不能让老公知道这件事情。
　　想到这里我连忙对小薇说道：“不会的，我绝对不会把这件事情告诉你哥哥的。”
　　可是小薇还是不信，只说她会提前向老公坦白一切，争取可以把自己身上的责任洗脱干净，我知道她还是不相信我，可我也没有办法，只能向她询问清楚，自己到底要怎么做才能获得她的信任。
　　只听她不紧不慢地对我说道：“这也容易，只要你答应心甘情愿再和我公公睡上一觉就好了，这样一来你就绝对没有退路去和哥哥坦白了，我也就再也不用害怕你会把我给供出去了。”
　　她这些话简直是匪夷所思，让我难理解，更加无法接受，我愤怒地对她说道“你信也好不信也罢，为了家庭和孩子，我是绝对不会随随便便把这件事告诉你哥的，但是我也不会为了隐瞒这个错误，而继续犯下更大的错误。”
　　接着我又冷眼瞥了一下旁边的吴德，见他还是那副一脸无辜，却又十分可恶的样子，我就气不打一处来，又忍不住说了一句：“不过今天的事情我也不会就此善罢甘休，是酒后乱性也好，是阴谋诡计也罢，我终究会让某些人付出代价。”随后便穿上衣服离开了房间。
　　今天这一天可以说是我人生中最为失落的一天，不光让我莫名其妙失去了作为一个妻子的贞洁，更加失去了一段友情，也违背了一句誓言，断送了一段真情，唯一值得庆幸的是通过这件事情，让我看清了一些人的真实面目。
　　现在我心里最思念的就是远在外地的老公，想让他尽快回来，在我身边安慰我、保护我，可我却又害怕去面对他，只能在心里一遍又一遍地想他念他。
　　老婆日记本上记载的内容，比她之前向我坦白的内容要详细许多，我看到这里，终于是知道了老婆第一次出轨的原因，同时也知道了妹在这其中起到的作用。
　　呵呵，余柳薇，你可真不愧是我的好妹妹啊！
　　还说什么害怕事情泄露会被我打死，想要尽早向我坦白，这不过都是逼迫老婆的手段而已，相信老婆当时只要同意她的提议，那有了第一次就会有第二次和无数次，从而一发不可收拾，最终堕落成她的样子。
　　幸好老婆还没有这么笨，并且也看清楚了他们的真实面目，本应该就此止步回头的，可是为什么她后来还是和吴德又做出了这么多下贱不堪的事情？
　　总不可能每次都是被他下药了吧，以她的聪慧机敏，我相信那是万万不可能的，看来想知道答案，就只能接着往下看了。
　　2020年2月19号，星期三，多云
　　经过这两天的思考，我终于是下定了决心，只要老公回来，我就向他坦白一切，虽然这个选择风险很大，但我还是不想欺骗这个世界上最疼爱我的那个男人，即使他最终不肯原谅我的行为，我也是问心无愧，只是对于小薇，为了他们兄妹之间的关系，我还是必须要尽量淡化一下她的任，免得两个家庭都因为这件事情而分崩离析。
　　我虽然很生气老婆做了背叛我的事情，但是对于她能够敞开心扉向我坦白一切，还是倍感欣慰，如果她的一次次出轨都不是出自本心，而是像第一次一样无意中被吴德给下了药，我一定会选择原谅她的，当然我同时也不会放过给老婆设下这些毒计的吴德和我的那个好妹妹。
　　2020年2月21号，星期五，晴
　　我的身体恢复之后，又继续开始了工作，因为同在一个地方上班的关系，虽然我一直刻意和那个男人保持着一些距离，可还是无法摆脱他的纠缠，就像是一块狗皮膏药般时时刻刻地粘着我，特别是需要去区政府大楼开会或是清点物资的时候，因为公车不够用，我还得经常搭他的车才能出去办公，这更加让我尴尬，尤其是在车里和他独处的时候，他就像是苍蝇般一直不停地在我耳朵旁边叫来叫去，想和我寻找话题，甚至于还想用那天的事情要挟我，因为心中的厌恶，我也只能一直装作听不见，用无视来回应他。
　　这个时候如果老公在我旁边就好了，他一定能够像以前一样在我身边充当护花使者的作用，把这些苍蝇小丑统统轰走。
　　那个时候我又何尝不想早日回到老婆身边，把她身边这些个混蛋统统清理干净，可是天意弄人，当时我远在千里之外，根本什么也做不了，如果没有这次天灾，或者说如果我的那个案件能够早一天完成，甚至于如果我去报名当志愿者的时候没有发烧，那如今发生在我身上的种种悲剧，应该都不会诞生，可是世事没有如果，再坏的结果也终归需要面对。
　　2020年2月27号，星期四，多云
　　这一个多星期以来，他虽然还是想尽一切办法对我死缠烂打，可是因为我的冷漠，他也是慢慢收敛了许多，并且也没再提过那天晚上的事情，这让我终于清静了一些。
　　今天下午，我用笔记本记录物资账目的时候，忽然发现一个志愿者的背影十分熟悉，他虽然穿着一套十分臃肿的防护服，将自己全身_上下都包裹的严严实实，可从他身_上我仿佛看到了老公的样子，我虽然知道手头的工作刻不容缓，可目光总是忍不住飘到他的身上，当他向我这边看来的时候，我虽然假装是去记录账册没有看他，可总觉得他注视我的眼神也有一丝异样，我心里砰砰乱跳，刚想过去和他打个招，看看他究竟是不是我朝思暮想的老公。
　　却是忽然听到一阵刺耳的训斥声，原来是一旁的吴德也发现了他在看我，不知是出于什么想法，忽然走到他的身边，重重地训斥了他一顿，并且还惩罚他晚上去门卫连班守夜。
　　我虽然觉得他的做法不可理喻，本来想上去调解一下，可因为手中还有十分重要的工作，这些物资安排好之后，还要回区里开会，研究明天新到物资的接收和分配工作，所以对于这件事情没有时间、也没有心情去管，只是在心里暗暗叹了口气，因为我知道这个人绝对不会是我的老公，我老公面对别人这样无理取闹的训斥，绝对不可能会这样唯唯诺诺的应对，可能是因为我太思念老公的缘故，才会把一个和他只有几分相像的人误认为是他的吧。
　　可是老公你什么时候才能回来啊？我真的好需要你。
　　看到这里，我不由得心里一动，没想老婆在百忙之中只是瞥了一眼，竟然差点就认出了穿着防控服的我，只是因为我面对吴德的态度，才让她打消了对我的怀疑，我不禁暗想，如果那个时候我就能和老婆相认，或许我们之间就不会产生这么多隔阂，事情也不会发展成现在这种地步，我自作聪明，最终却是毁了对自己来说最为重要的家庭。
　　2020年2月28号，星期五，小雨转暴雨
　　今天这一天的天气本来都挺好的，可是不知道为什么，傍晚的时候却忽然起了小雨，这段时间我工作太忙，一直都没有时间去看天气预报，所以也就没有带伞，不过只是这种小雨倒也是无关痛痒，可是等我忙完了工作，正准备回家的时候，天上的小雨却忽然变成了暴雨，硕大的雨滴如同断了线的珍珠，不停地坠落在地上，天气也是越来越冷，没有办法我只能打电话给负责车辆安排的李姐，看能不能帮我派个司机开车送我回去，可是李姐告诉我，这个时间司机早已经都下班了，她也是爱莫能助。
　　我没有办法，只能叹了口气坐在房檐下面避雨，希望这雨可以早点停下来，不然的话我就只能在办公室里过夜了。
　　看着这恼人的夜雨，也忽然想起了和老公初识不久的时候，有一次我也是和今天这样，忘记带伞被大雨困在了图书馆里，眼看天越来越黑，雨却是越下越大，我望着大雨没有点办法，忽然间在我的视线里出现了一个男人，他打着把破伞，如同天神凡一般，从朦胧中的雨夜走来，正是我的老公余学君，虽然伞是破的，却更加缩短了我们之间的距离，让我和他的关系更加近了一层。
　　我多么希望，今天老公也能和那天一样，打着那破伞来接我回去。
　　如果这个时候的老婆能听到的话，我一定会大声的告诉她，其实我当时就在她不远处的地方，撑着伞准备接她回家，也算是给她精心准备的一个惊喜，可是我的速度却是慢了一步，还未来到老婆面钱，她就已被吴德抢先给接走了。
　　或许是我的诚心感动了上天，在我朦胧不清的视线中，果然看到有人撑着一把破伞，慢慢向我这边靠近，看到这个似曾相识的一幕，我心里砰砰乱跳，一声“老公”差点脱口而出，可是等他慢慢靠近了，我才发现他并是我朝思暮想的老公，而是让我恨之入加骨的吴德，他害怕我被淋雨，专门打着伞过来接我的。
　　见非是心中所想之人，我的心里顿时升起一阵失落中，可是有人接总也好过没人接，我心里虽然失落，可还是跟着他一起来到伞下，被他送进了车里。
　　不知道他是从哪里找来的这把破伞，有一半都塌了下去，加上他的身子又比较胖大，所以根本就无法保证让我们两个都不被雨淋到，我本来以为他会把塌掉的那半边撑在我这边，好报复我这段时间对他的冷漠，并且据我所知他一直以来都是个十分自私自利的人，可是没想到竟然把好的一面撑到了我这边，使自己大部分都暴露在了寒雨之中，这和老公当年的做法简直是一模样，如果他不是不久前害了我的男人，那我一定会为此感动不已。
　　不过他虽然几乎将伞全都撑到了我这边，可是因为风雨太大，我的衣服还是淋湿了很多，加上天气寒冷，让我忍不住阵阵发抖，等到了车里被暖气一烘，才舒服了很多。
　　相对于我来说，吴德就更惨了，他那一身衣服全都被暴雨给淋透了，冻得他不停发抖，就连和我说话的时候都哆哆嗦嗦的，虽然我心里对他的恨意依旧是十分强烈，可是看到他为了我才冻成这样，一时之间也是有些触动。
　　虽然这看上去很像是同事之间的关心，但我总是隐隐觉得有些不安，吴德这样为了老婆付出，其背后一定有着不可告人的秘密，我只能祈祷老婆能擦干眼睛，不要再受到他的欺骗了。
　　我本来是想让他把我送回瑞格酒店的，可是他告诉我这几天母亲一直在念叨我的名字，很想见一见我，我也是有好几天都没有来探望母亲了，这一次也就顺其自然，跟着他来到了别墅。
　　因为我们两个都或多或少淋了些雨，所以下车之后先各自洗了个澡，他还特意帮我准备了一件用来更换的干净衣服，虽然这件衣服和我平日里穿着的风格有些迥异，却也好过之前湿漉漉的那件。
　　我换好衣服之后，去母亲那里和她聊了一会，可是没聊多久便感到全身无力，额头也有些发烫，我知道这是因为之前淋雨着凉的原因，只好辞别母亲，准备让吴德把我送回瑞格酒店休息，可是他此刻却也是一副病怏怏的模样，好像是和我一样淋雨之后着了风寒，根本就没有办法送我回去，因为我知道他比我淋得雨更多，所以对他的病态也就没有怀疑，现在没有别的办法，我也只能暂时住进了他帮我安排好的房间，准备在这里暂时将就一晚上。
　　就在我适应好陌生的环境准备入睡的时候，忽然外面响起了一阵敲门声，原来是母亲怕我风寒加重，特意给我熬了碗姜汤，让人帮忙送了过来，我心中感动不已，没想到母亲都已经这样了，还在担心我的健康，我自然是不敢辜负她老人家的心意，接过来那碗姜汤，一口一口喝了个精光。
　　喝完姜汤以后，我立刻就感觉到方才的凉意瞬间一扫而空，随后一股暖洋洋的感觉快速传遍全身，让我说不出来的舒适惬意，就像是漂浮在半空中一样，可是还未等我高兴太久，那股温暖的热流忽然汇聚到一块，猛地冲向了我的小腹，在我的小腹里汇聚成团无法熄灭的火球，同时全身上下升起了阵阵燥热，这种燥热有一种势不可挡的气势，瞬间将我的理智摧毁，不知道为什么脑海中只剩一种原始的欲望。
　　这个时候吴德忽然从外面走进来，看上去容光焕发，神采奕奕再也没有刚才那副病快怏的模样，我知道我又上了他的当，可是身上的燥热，让我控制不住想要和他做那种事情，我虽然已经在极力地克制自己可还是不知不觉间就脱光了自己的所有衣服，毫无羞耻地向它求欢，我虽然知道自己是受了药物控制，可面对这样如同对这样如同荡妇般的自己，我还是无法接受。
　　就当他准备进入我的时候，我忽然发现他竟然在偷拍我，这让我大惊失色，一时间怒从心头起，猛地从他手里把手机抢了过来，瞬间将它摔了个粉粉碎碎，我本想就此离开，可是耐不住体内那股强烈的欲望，不知道为何还是和他做了起来，我虽然不是出自本心，可还是又一次做出了对不起老公的事情，这一切的悲剧，不光要怪吴德的狡猾，更要怪我自己的疏忽，如果我能再谨慎一点，就绝对不会出现这种情况了。
　　我看完了这些，也是不禁暗骂吴德狡猾，先是利用他对老婆的关心，来让老婆放松警惕，随自己回了别墅，又利用老婆对岳母的信任，来下药陷害她，这一步步，一招招不可谓不用心良苦，可落入了他的陷阱。
　　这些日记截止到这里，老婆依然还是我熟悉的那个老婆，她的出轨也只是中了吴德的陷阱，被他下了药，可以说是身不由己，可是彪哥给我的那段视频里，老婆却像是很享受的样子，是这几天又发生了什么，让老婆发生了剧变？
　　还是依旧又是老婆被他下了春药，这才会如此放荡，不过老婆都已经被他骗了这么多次了，还会如此轻易地上当吗？
　　为什么他每次下药都能成功？
　　而老婆又真的这么无辜吗？
　　这些依旧是谜团重重，让我百思不得其解，想要弄明白还是只能接着看下去。
　　我又翻了一页，正准备继续看接下来的日记内容，忽然听到门口传来了一阵“哒哒哒哒”的高跟鞋声，接着又响起了防盗门被打开的声音，我吃一惊，这个声音不出意外应该是老婆回来了，我不想让她发现自己偷看了她的日记，赶紧将手中的本子重新放了回去，随后以迅雷不及掩耳之势飞速地上了锁，这才装作无事发生一样，对着衣柜上的梳妆镜打理起胸口的领带。
　　时间不长，一阵香风自外袭来，紧接着老婆便出现在我面前，她今天并没有穿那套经常穿的黑色工作西装，而是换上了一件白色雪纺上衣，和一件红色休闲长裙，露出小半截藕段般的雪白小腿，在小小的卧窒之中显得分外光彩夺目，这是我很久以前送给她的一套衣服，她虽然嘴上说着喜欢，可却是一直将它放进了柜子里，几乎就没见她穿过，现在她穿上这件衣服虽然较之以往少了一丝冷艳高傲，却多了几分青春靓丽，如同二八芳华的俏丽佳人。
　　看到我，她眉眼嘴角之间立时浮现出几分笑意，如同悄然绽放的白莲，更显清新脱俗，她轻唤了我一声老公，随后飘然来到我身边，帮我整理胸口的领带，她看起来似乎心情很好，就像是早已将之前的不愉快统统忘记了一样，或许她以为经过昨天晚上的鱼水之欢以后，我已经大致原谅了她。
　　诚然我偷着了她的日记之后，知道她的出轨大多都是身不由己，已然对她改观了许多，可是想起她和吴德之间发生过的那些丑事，尤其是那段视频里的淫乱场面，心中总是或多或少有所介怀，就像是被一根鱼刺卡在喉咙里一样。
　　尤其当我看到她用那种充满爱意的目光看向我时，我心中既是开心却又纠结，不知该怎么去面对她才好，只好假意咳嗽了一声，随后向她问道：“老婆辛苦你了。对了，你不是上班去吗？怎么这么快又回来了？”
　　老婆笑道：“今天我本来是应该休息的，只是领导告诉我今天上午有个会议十分重要，让我务必参加，我这才专门去了一趟，现在会议已经结束了，所以我就先回来了。”
　　我随口问道：“哦，会议说的什么啊？”
　　老婆答道：“当然还是关于疫情的事情，经过全国人民的努力，现在的疫情已经大致控制住了，可是后续的抗疫工作还是不能怠慢。”
　　我继续问道：“哦，那你会还要回去工作吗？”
　　这是我最关心的问题，因为只有老婆离开，我才能继续去偷看她的日记。
　　谁知老婆却是对我说道：“今天仓库盘点由叶秘书全权负责，只不过需要我在最后签个字而已，所以我就不用回去了，并且今天你在家里，我也想好好陪陪你。”
　　她说完脸上竟是浮起一丝娇羞之色，似乎很期待和我独处的时光，我与她分别了这么久，对她的思念又何曾少于她一星半点，本来也很想与她坐下来互诉衷肠，可是心中的隔阂不去，终究是貌合神离，既然她没有任何想要离开的意思，我自然也是无法再去偷看她的日记，只能按照之前的打算，先去妹妹那里求证一下，看看老婆日记里的那些内容究竟是真是假。
　　打定主意，我对老婆说道：“分别了这么久，我也想留下来多陪陪你，可惜我还有些事情，需要先出去处理一下。”
　　老婆听了我的话，神色有些黯然，失望地对我说道：“好吧，那你记得注意安全。”
　　我对她点了点头，随即出了家门，准备前往吴德的别墅去找妹妹求证。
　　虽然我有吴德司机的这层身份，想进去他的别墅也不是什么难事，可是看到这个表面风光无限，背地里却是藏污纳垢的地方，我心里就止不住阵阵抵触，尤其想到老婆曾在这里失身，我就更不愿意再进去半步，只能在外面打电话把妹妹约了出来，告诉她想和她谈些事情，她虽然有心推脱，可终究是拗不过我，在我百般纠缠之下，终于是同意出来和我交谈一下。
　　看着面前熟悉的妹妹她，她的样貌还有身材一点都没有变化，还是那么美丽漂亮，只是气质性格却有了天翻地覆的变化，以前是高傲任性，现在却变成了妩媚多情，让我有了一种十分陌生的感觉，虽然来的时候早就已经想好了说辞，可是现在面对她却又不知道该如何开口。

第37章
　　还是她首先打破了僵局，对我说道：“怎么了哥哥，你找我想问什么问题，就赶紧问吧，咱们毕竟也是兄妹，我绝对不会骗你。”
　　听到她说起兄妹，我心中就一顿恼火，对她怒喝道：“你也知道咱们两个是亲兄妹？这世上可有像你这样帮助自己的情夫陷害亲嫂子的妹妹？”
　　妹妹闻言却是面不改色，不紧不慢地对我说道：“你这话我可就听不懂了，什么叫帮助自己情夫陷害自己的亲嫂子，我何曾做过这样的荒唐事情？”
　　我怒道：“你竟然还不承认？如果没有你的帮助，小婧她又怎么会被你公公那个混蛋给沾污。”
　　妹妹听了我的话，表情有些惊讶，很明显她也没想到我这么快就知道了这件事情，不过面对我的问题，她却是不答反问道：“原来你已经知道了嫂子出轨的事情。”
　　我回道：“这件事情当然瞒不住我，只是这其中的一些细节我还有些疑惑。”
　　妹妹道：“既然你已经知道这件事情，那你就不应该再来问我，应该去问你那个好老婆啊！”
　　“她已经向我坦白过了，只不过我还有些疑问，想要向你求证一下。”
　　妹妹问道：“哦，那她是怎么向你坦白的？”
　　“她说是受到了吴德的欺骗和引诱，而你在这其中一定是起到了至关重要的作用吧。”
　　“我？这我可没有，她们两个的事情那是两厢情愿，只是一开始按照你的吩咐，去你家照顾嫂子的时候，带着他去了几次，他们后续发生的事情，可是和我没有一丁点的关系。”
　　我见她说的这么轻松，顿时怒上心头，对她喝道：“你推的倒是干净！要不是有你的药，小婧她又怎么会被那个混蛋轻易得手，这个责任，你推的掉吗？”
　　谁知妹妹听了我的话，竟是满脸疑惑，向我问道：“药，什么药？你这话是什么意思？”
　　我怒道：“你还想狡辩？想当初慕容清秋就是因为你的药，才会被吴德那个混蛋沾污，现在他又用这个药来玷污了我的妻子，这可都是你的功劳啊。”
　　妹妹反问道：“这你是从哪里知道的？”
　　我也是不答反问道：“你别管我是从哪里知道的，你就告诉我这是不是真的吧？”
　　她立刻摆出一副无辜的表情,对我说道：“当然不是真的，我从来也没帮他设计过嫂子，更没有帮他下过什么药。”
　　妹妹的表情和眼神完全没有一丁点撒谎的样子，看上去无比真诚，就像是一个单纯的的小姑娘。
　　若不是和她从小一起长大，对她十分了解，我兴许真的会被她的演技骗到,还记得小时候她打坏了家里的水壶,却能够脸不红心不跳，如同影后一样装出一副清白无辜的样子，把责任全都推到了我的身上，我虽然百般解释，可是父母却是更愿意相信妹妹点，最后不仅用皮鞭打了我一顿，还告诫我以后千万不能撒谎，所以现在又看到她做出这样无辜的表情，我立时便想到了这件事情,绝对不可能会再相信她了。
　　我见她竟然还不承认，不由得再次喝道：“你可真是厉害，就算是说再大的谎话，也是一点都不带脸红的，和小时候简直是一模一样。”
　　妹妹听了我的话也是有了一丝怒意，对我说道：“你爱信不信，反正我绝对没有做过你说的那些事情,我是问心无愧。”
　　听到她这样说，我竟是被她给气乐了，对她说道：“你问心无愧？呵呵，你问心无愧能和自己的公公做出这种天地不伦的丑事？你问心无愧能帮助那个混蛋迷奸慕容清秋？你问心无愧……”
　　“够了！你不要再说了。”
　　我正说到气头上时，她却是忽然出声打断了我的话，脸上竟也起了一丝羞愧之色，我却是不想就这么结束，继续对她说道：“原来你也知道羞愧啊，你要是知道羞愧，就别做那些猪狗不如的丑事啊。”
　　妹妹听了我的话，盯着我的眼睛，一字一顿的说道：“你既然不信我说的话，又为何过来问我？并且嫂子出轨的原因，你就从来也没反思过自己也有问题吗？”
　　我被她这一顿抢白，说得有些糊涂，不知道她到底是什么意思,要说我的问题，我又有什么问题？
　　虽然之前和虹姐之间有些暧昧，但也只是发乎于情，止乎于礼，从来也没有做出任何越界的事情，如果要说是别的事情，那就更没有可能了，于是向妹妹问道：“你说我也有问题？我到底有什么问题？我扪心自问，和小婧相识的这几年以来，从来都没有做过任何对不起她的事情。”
　　妹妹忽然冷笑道：“你还说我的演技好，在我看来，我的好哥哥,你的演技可是比我要高上不止一个段位啊，做出那种事情，还能装的这么无辜？”
　　妹妹虽然说谎话从来也不脸红,可是她的这段话却不像是空穴来风,这背后一定有着什么隐情，我一定要向她问个明白：“你这话到底是什么意思？我究竟是做过什么错事？”
　　见我着急，妹妹却是冷静了下来，对我说道：“反正我说什么你都不会信的，再者说你自己做的事情，自己心里应该清楚，又何必再来问我”
　　我急道：“我要是知道，就不会再问你了，你快告诉我，你说的到底是什么事情？”
　　“如果你真的忘记了的话，也可以去找别人求证一下，反正这件事情也不只是我一个人知道。”
　　她说完之后留给我一抹意味深长的笑容，随后也不管我有没有听懂，忽然转身离开，我刚想追过去，却是被吴德别墅里的那群手下给拦了下来，只能就此放弃，在心里暗暗思考她说的话究竟是什么意思。
　　她话里的意思，是我曾经也做过对不起老婆的事情，并且言之凿凿，不像是空穴来风，可我却是无论怎么回想，也记不起自己究竟有什么事情对不起老婆？
　　并且她还说老婆和吴德是两相情愿，并不存在任何胁迫和迷奸的事情，这与老婆的坦白以及日记本里记录的内容大相径庭，让我不禁对老婆的清白有了一些怀疑，虽说日记本里大多都是真实的心声，而妹妹又有信口无河的前科，相比之下，我更应该相信老婆才对，但若是说这一切都和老婆日记本里说的那样，她的出轨全都是中了吴德诡计，被他迷奸所致，我又无法尽信，总觉得这其中步步疑云,而我又不知道该相信谁才好。
　　妹妹最后离开的时候，说让我去找另一个，也知晓这其中所有事情的人去了解一下，她口中所说的人应该就是姚丽丽，确实这个女人一直跟在吴德身边，是这个混蛋的绝对心腹，不管他做过多少丑事,绝对都避不开姚丽丽的耳目，只是这个女人的话可信吗？
　　我又应该相信她吗？
　　并且如果向她询问的话，就势必会暴露我的真实身份，那样的话我就再也无法继续以一个陌生人的身份，在吴德身边去调查事情以及积累他的犯罪证据了，不过想到吴德现在也不知道去了哪里，我以后还能不能做他的司机这都是一个问题。
　　我思索再三之后，还是觉得,不管姚丽丽可不可信，也不管我的身份会不会就此暴露，我也是没有更好的办法去想了，只能抱着怀疑的态度找上了她，如果她说的事情实在离谱，我大不了不信就是了。
　　进入金牛仓库比进人吴德的别墅要简单的多，我很快就进入了金牛仓库，找到了姚丽丽的办公室。
　　她虽然在这里大权在握，很多重要的事情都需要她签字拍板才行，不过她却是没有像老婆一天天的那么劳累,而是把大部分的工作都交给了下面人去做，自己反而落了个清闲，只需要偶尔签个字就行。
　　.我进来办公室的室的时候，她正好跷着二郎腿坐在办公桌前，，一边在手机上面刷着视频，一边咯咯乱笑。
　　见我进来，她暂时收赵起了手机，微笑着对我说道“咦，小马哥，你怎么来了？”
　　我看到她的笑容，又想起她之前对我的种种提示，顿感十分亲切，虽然她也和小薇一样沉沦在吴德的胯下，也做出过很多淫荡下贱的事,但是我却觉得她比我的亲妹妹要纯洁很多，我思索了一下，最终还是决定把我的身份向她坦白：“对不起妹子，其实我之前骗了你，我并不姓马，而是姓余，我叫余学君。”
　　姚丽丽疑惑道：“余学君？我怎么这么耳熟呢？”她听着余学君这个名字顿了一下，好像是在思考到底是谁，我见她冥思苦想，一直没有头绪，便想开口是醒她一句，可是还未等我张口，她忽然眼睛一亮，对我说道：“对了，如果我没记错的话，解科长的老公就是叫这个名字对吧？”
　　我答道：“没错，我就是解婧解科长的老公，只因为疫情的关系，被阻隔在了外地，只能加人志愿者才能回来与她团聚。”
　　姚丽丽咯咯笑，对我打趣道:“怪不得你对她这么关心，我早猜出了你们的关系不同一般，只是没想到你竟然是那位大美美人的老公，真的是恭喜你了，咯咯。”
　　听到她的恭喜，我尴尬的笑了，不知道该怎么接话，就听她继续说道:“不过让我好奇的是，你既然已经回来了，怎么不和她直接相认，反而是给自己取了一个化名，叫什么马户，在合库里做这种最苦最累的活？”
　　我想了想对她说道：“其实你应该已经猜出来了，我回来确实是想和她直接相认的，可是却让我无意中发现她背叛了我，和吴德有了奸情，我只好暂时先隐藏起来。”
　　姚丽丽说道：“你既然愿意告诉我这么多，肯定是有什么事情想要问我吧？”
　　我点了点头说道：“姚秘书果然聪明，我经过暗中调查，也是发现了很多线索，不过这些线索却是不知孰真孰假，心里十分疑惑，想要找你询问清楚。”
　　姚丽丽笑道：“虽然人家天天跟在吴总身边，知道很多事情，可是人家毕竟还是吴总的情人，你的问题如果对吴总不利的话，我可不一定会回答你的哦”
　　对于这点我早有心理准备，还是毫不犹豫地问出了自己的疑感：“我从一个朋友口中得知，老婆出轨全是因为被吴德设计下了春药，这才会乖乖就范，却又从另一个朋友口中得知，吴德从头到尾都没有对老婆下过任何春药，他们两人的通奸是双方都心甘情愿的，我不知他们两人谁的话是真的，谁的话又是假的，只能过来找你寻求答案。”
　　这时姚丽丽脸上忽然露出一丝狡黠的笑容，向我问道：“咯咯，你就不怕我骗你吗？”
　　我心里虽然也有这个担忧，甚至于即使她对我实话实说，我也不一定就会相信她的话，可还是郑重其事的对她回答道：“我相信你的为人，不管你说的是真是假，我都会相信的”
　　或许是真的被我的话感动到了，姚丽丽听完之后，脸上狡黠的笑容渐渐散去，随后换上了一种我看不明白的表情，对我幽幽说道：“其实她们两个都没有骗你，却又都骗了你，咯咯。”
　　听了她的话，我心里愈发糊涂，再次问道：“你这话是什么意思？我不太明白。”
　　这个时候她的手机却是忽然响了起来，她看了看屏幕上的来电提示，低声对我说道：“我先去接个电话，你有什么疑问，我回头再告诉你。”随后便站起身，出门接通了电话，我虽然心中急切，可也没有办法，只能等她打完电话再说。
　　大约了十多分钟，姚丽丽这才打完了电话，从门外回到了办公室里，我见她回来，赶紧再次对她说道：“现在你可以向我解释一下，刚才的话是什么意思了吧？”
　　哪知她却是不接话茬，而是对我说道：“这件事情还是以后有机会再和你说吧，现在我有个紧急会议要立刻参加一下。”顿了一下，她又对我说道：“对了，刚才吴总也和我通了一个电话，他说下午让你开车过去接他，地址到时候我再告诉你,从此之后你又要开始恢复工作了,就再也没有这么多空闲时间了，现在还是抓紧时间和你老婆多多亲近一下吧。”
　　我闻言心中一惊，暗想道：“吴德隐匿了这么多天的行迹，现在终于是有了消息，如果说江莱的失踪和吴德有关系的话，那么她是不是也该有消息了？”
　　想到这里我刚准备旁敲侧击，看能不能从姚丽丽这里，打听到一些关于江莱的事情,可还未等我开口，她就已经踩着七八公分长的黑色高跟鞋，一扭一摆地离开了办公室，准备去参加她口中的那个紧急会议。
　　我再想挽留的时候已经来不及了，心里不禁涌起阵阵失落，从她这里完全没有得到任何与我老婆有关的信息，并且她那些云里雾里的话听的我心里更加疑惑，不知道接下来该怎么办才好了，只能把关注点暂时先放到江菜身上了，我赶紧从手机里找到了，之前在警局里预留的电话号码，拨通过去之后向那边询问一下看有没有什么关于江莱的消息。
　　没想到接电话的同志却是告诉我，因为这个案子是由韩小颖(也就是彪嫂)主办的，所以他也不是十分清楚，要想了解更多信息，只能去找她询问，不过她今天休息，要找她只能明天再打电话了。
　　想起彪嫂，我便想起了，上次与他们两口子之间的不愉快，虽然我之前确实见过她与吴德在公园里神秘私会，但是他们两个毕竟没有发生什么，更加无法证明江莱的失踪是她在从中作梗，我那样说也实在是太冲动了，也难怪彪哥会和我发这么大的脾气，如果是我老婆被人这样污蔑，我也会和他一样发飙的。
　　这么长时间过去了，我也应该去向他郑重地道个歉了，并且上一次彪哥给我的视频，很明显只是其中的一段，那个u盘里的内容绝对远不及此，如果能从他那里要出来另外的视频，或许远比我问来问去所得到的答案还要准确。
　　想到此处，我先是绕了个远路,在一家无人售货超市里买了一些吃的东西，这些东西虽然并不贵重,彪哥家里也是不缺，但却可以用来充当道歉的礼品，聊胜于无，我买好了礼品这才驱车来到彪哥家里，轻车熟路地按响了他们家的门铃，不多时就听到彪哥趿拉着拖鞋出现在门后，嘴里还问着“谁啊？”
　　不过还未等我回答，他就已经打开了房门，只是看到门外是我，脸上有些变色，连招呼都没打，就想把门直接关上，我赶紧拦住了他,对他说道：“彪哥,你先别着急关门,我今天过来时特地向你道歉的。”
　　彪哥听到我说道歉二字，脸色这才慢慢缓和下来，将我让进了家里，我将手中的礼品放下，对彪哥说道：“彪哥，上一次我太冲动了，说了些不着边际的话，希望你和嫂子不要介意，今天只要你们能原谅我，要打要骂我都没有任何怨言。”
　　彪哥毕竟是我和一起长大的发小，可谓是情同手足，虽然十分生气我之前的不当言论，可是听到我的道歉，立马便和往常一样，一巴掌拍在我的肩膀上面，对我说道：“你这个臭小子，还真就是和小时候一模一样，一直就是这么个臭驴脾气，幸好你还知道认错，不然的话我一定和你没完。”
　　说话间脸上的怒火已经消失得一干二净，我见到我们两个的关系能够和好如初，心里也是十分高兴,不过却是不见嫂子身影，于是向彪哥问道：“对了彪哥,嫂子今天不是休息吗？她现在在家吗？我得当面向她道歉，取得她的原谅，心里才会踏实。”
　　彪哥说道：“你嫂子今天本来是该休息的，只是听说局里好像有什么急事，所以就去加班了，她虽然现在没在家，你却也不用介意，这一次我就替她原谅你了。”
　　我听到彪哥说嫂子今天去加班了，心里隐隐觉得不妥，明明我不久前才打过她们警局的电话，她的同事告诉我说她今天休息没来警局的，这其中一定有什么蹊跷，本想把这些事情向彪哥说出来，但是想起彪哥对嫂子的维护，以及我刚刚获得谅解的身份，便不想再多管闲事，以免再次把关系闹僵，便没有继续追问，只是和彪哥闲聊起来，聊着聊着便聊到了他发给我的那段视频，彪哥表情里也是有些愧疚之色，对我说道：“兄弟，真是对不起，你虽然对我老婆出言不逊，可我也不该把那段视频发给你的，这不是毁了你和小婧吗？”
　　我听彪哥这样说，也是有些伤感，但也并非他的错，而且还是我让他帮忙把密码破解开的，于是对他说道：“彪哥，这怎么能怪你呢？又不是你逼着他们这样做的，再者说了这是我让你帮忙破解开的，要说错也是我自己的错。”
　　彪哥轻轻拍了拍我的肩膀,对我劝道：“唉，这种事情你还是要多看开一点啊。”
　　我叹了口气，继续对彪哥说道：“对了彪哥，我让你帮忙破解的那张u盘里面，除了这段视频之外,应该还有别的内容吧？”
　　彪哥闻言随口答了声：“是。”可是很快就改口道：“没有，里面除了那段视频之外，就只有日常的行车记录，再没有别的内容。”
　　他说话之时眼神闪烁，表情慌乱，彪哥和我又聊了很久，眼看就要到饭点了，他本想留我在家再喝上一顿的，这十分符合我的心意，我也想借酒浇愁大醉一场，可是想到一会还要开车，也只能作罢，和彪哥告别之后驱车离开。
　　等我走后许久，彪哥独自在家里叹了口气，望着我离开的方向自言自语道：“兄弟，这里面确实还有别的内容，但你还是不要看到的好,我虽然欺骗了你，却也是为了你好,希望你不要怪我。”
　　当然这些都是我所不知道的事情了。
　　从彪哥家里离开之后，我一时之间没了方向，不知该驱车回家，还是该去吴德的别墅里等着开车接他，只能在外面百无聊赖的闲逛起来，也不知道在闲逛了多久，忽然发现自己的手机振动了一下，我从口袋里取出来一看，没想到竟然是无道昏君开启了直播，因为我之前对他设置了特别关注，所以收到了震动的提示，我正好无聊，便登录了论坛，想看一下他这次又要直播什么内容？
　　不知道能不能找到一点关于江莱的信息。
　　不，还是不要了,如果江莱真的出现在他的直播间里，那无疑就证实了江莱已经被他给玷污了，虽然这个可能性很大，但我还是不想让它成为现实。
　　只见视频里的地点有些灰暗,环境也是很差，墙壁竟然是一根根的铁栅栏，看上去像是一所废弃的监牢,只是这监牢里的布局却又十分奇怪，床椅板凳都有，并且在墙角里还有一张浴缸。
　　镜头对焦在一张皮制座椅上面,上面坐着一个臃肿肥胖的身影，他的脸上虽然被系统自动打了码，可是他的声音以及身材，都让我十分熟悉，这必是吴德无疑，只听他侃侃而谈道：“这段时间，我虽然又狩猎了很多女人，有极品少妇，也有绝美处女，可是因为太忙，一直都没时间再发视频，也真是让大家都等急了，所以我今天准备开场直播来回馈大家，你们只需要静静等着看好戏就行了。”
　　他话音刚落，忽然由远而近响起了一阵“哒哒……”的声音，似乎是一个女人穿着高跟鞋向他这边走了过来，只是走路的节奏听起来很乱，很可能是因为不习惯穿高跟鞋的原因，这个时候弹幕里有很多人都忍不住猜测起来。
　　有人说：“听声音一定是个年龄不大，没怎么穿过高跟鞋的少女。”
　　还有人说：“这女人虽然穿高跟鞋走路的声音很乱，可是每一步都铿锵有力，很明显是个练家子，只是因为高跟鞋穿的少，才会这样，所以我猜测这女人一定是从事一些特殊职业，比如说警花或者护士之类的，只不过护士不一定能走的这么刚猛，最有可能的还是警花。”
　　随着大家的猜测，很快那被所有人都期望的女人终于出现在了画面之中，但见她身材高挑纤瘦却又玲珑有致，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，并且站在那里就如同是一颗笔直挺拔的长松无二，无二，果然是不负众望，一副活脱脱的美人骨相，更加让人不可思议的是，她身上还穿着一件天蓝色警服，竟然真的被之前的弹幕给猜中了，她若非是在和吴德搞什么制服诱惑，便是一个实打实的警花。
　　她见到吴德，声音冷冷地说道：“你之前不是说已经把所有的证据都给销毁了吗？怎么手里还留有备份？”
　　听到她的声音，我不禁心里一颤，竟然是和彪嫂的声音一模一样，再结合她的身材，还有身份，这些特征和彪嫂也都一吻合，我心里瞬间涌现出一个可怕的想法——难道这个女人竟会是彪嫂，她没有在家里休息，更没有去上班，而是去了吴德那里和他私会，那她接下来要做什么？
　　难道是要和吴德……我不敢再想，心里却已经有了答案，只是不知道她口中所说的证据还有备份都是什么意思，不过看彪嫂对它们的重视程度，很可能是她被吴德攥在手里的把柄。
　　吴德听完之后，对她说道：“你还记得咱们之间的约定吗？只要我把这些证据都交给你，你就让我任意玩弄五次,现在你虽然已经履行过了三次，帮我完成的那件事也可以抵算一次，可你还欠我一次，我之所以留有备份，是为了怕你赖账。”
　　我听完了吴德的话，不由得暗自吃惊，没想到看上去泼辣无比，威厉严肃的彪嫂,却早就已经和吴德苟合过了三次，我之前叫她那句臭婊子倒是没有冤枉了她，只是吴德口中彪嫂帮他完成的那件要事，到底是什么事情，却就不得而知了，我之前隐隐觉得或许和江莱的失踪有关。
　　彪嫂怒道：“我说过的话就绝对不会反悔。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，恐怕我手要是没有这个备份的话，你这个小婊子是不会再来见我的吧？”
　　彪嫂道：“既然我现在已经来了，你可以把这个备份销毁了吧。”
　　吴德道“等事情结束后，我一定不会要赖的，不过现在我还是放在自己手里更放心一些，你现在可以把身上的衣服给脱下来了。”
　　彪嫂沉默了一下，忽然轻声说：“我这几天还是生理期，没办法和你做那种事情，要不然我晚几天再过来履行约定吧。”
　　吴德淫笑道：“这你不用担心，你虽然大姨妈还没结束，但是你身上不是还有别的地方可以使用吗？”
　　他说着手已经伸到了彪嫂的腰上,顺着那盈盈一握的纤腰滑到了她的翘臀上面，又准备从她的翘臀上面摸索到更加私密的部位。
　　彪嫂很快就发现了吴德的意图，赶紧伸出自己那张嫩如白玉，却又利似鹰爪般的小手捉住了吴德的色手，随后娇斥道：“不行,这个地方这么脏，怎么可以用来做那种事情？”
　　哪知吴德却是忽然打开了面前的抽屉，从里面取出来一只硕大的针筒，里面已经注满了清澈的液体，在针简顶端还连接着一条橡胶软管，橡胶软管的最前端看起来硬邦邦的，前端狭小后面却又慢慢变粗，就像是一个小锥子，我看着这套奇怪的器具，脑海中忽然浮现出一个十分下流的词汇“灌肠”。
　　难道吴德要给彪嫂灌肠，然后去开采她的后庭？
　　彪嫂也是很快就认出了那套器具是做什么用的，画面里她因为恐惧，也是不由自主地打了一个冷颤，声音略带恐惧地说道：“不行，这种东西我无法接受，如果非要坚持的话，我只好先离开了。”
　　说着甩脱吴德的色手，便就转身要走，吴德却是不紧不慢地对她说道：“你如果今天要是走了，那我手中的备份就会越来越多，好好考虑一下，到底是选择再和我做这最后一次，还是选择以后天天被我纠缠？”
　　彪嫂听到吴德的话，忽然停下了脚步，愣在了原地，好像在权衡这其中的利弊，一直过了差不多有五六分钟，这才转身对吴德骂道：“你可真是卑鄙！”
　　她虽然是这样说，可是在我看来却已经是同意了吴德的提议，准备好接受他用这套奇怪器具对自己灌肠。
　　吴德大笑道：“为了能享受到咱们韩大美女的绝美肉体，我就算是卑鄙点又能怎么样呢？”
　　这个时候弹幕里见事情已成定局，也是纷纷叫嚣着说要见识一下这位大美女的屁眼，还有说操屁眼比操肉穴还要刺激的，一时之间污言秽语充满了整个直播间，若是被生性彪悍，并且十分高傲的彪嫂知道有这么多下贱不堪的的人，在屏幕前把自己当成勾栏妓女一般品头论足，不知道心中会做何感想？
　　会不会想把他们一个个都撕成碎片？
　　只是她不知道吴德已经把她当成av女优一般,毫无隐私的暴露在屏幕前面，她还以为这只是一次私密的交易，等事情结束之后便会化作烟云一般消逝得无影无踪，根本不会有人知道。
　　她大着胆子来到吴德面前，按照他的吩咐，一点点将自己那套引以为傲的衣服脱了下来，于是她那玲珑有致的胴体也慢慢在画面中暴露出来，虽然她经常练习散打拳击等等各种搏斗技巧，可是身上的肌肤却是一点也没有因此而变得粗糙,反倒是变得十分紧绷结实，充满一股力量与健康的美感，加上那如雪似玉的完美肤色，在画面中显得格外耀眼，我完全想不到自己一向敬而远之的彪悍大嫂竟然也会有这么好的身材和肤色，难怪彪哥虽然经常吐槽彪嫂泼辣刁蛮，但是却始终维护着她。
　　其余观众也是和我有同样的感受，纷纷在弹幕里发表自己的赞美，有用不知道从哪里抄来的古诗词赞美彪嫂的，还有用自己肚子里为数不多的墨水组上几句狗屁不通的诗词来赞美她的，当然更多的还是用那种近乎无赖的污言秽语来羞辱她的。
　　随着时间的推移，镜头前的彪嫂已经近乎是全裸的状态了，上身的胸罩已经被吴德用力扯了下来，那两只如同玉兔般活泼的酥胸瞬间便跳脱出来，虽然彪嫂还没有生过孩子，可是她这对奶子就是和我的老婆比也是丝毫不落下风，彪嫂见自己春光大泄，连忙伸出自己的手掌充当胸罩捂在了自己胸口，可是那硕大的乳房就像是两只硕大的木瓜，根本不是她的纤纤玉手可以遮挡住的，她只能双手齐上，一边遮挡一只。
　　这样一来虽然勉强遮住了自己胸口的春光，却是再难有别的反抗手段，吴德趁此时机，一把抓住她的蕾丝内裤，用力将之向旁边一扯,那柔弱的内裤顿时发出一阵清脆悦耳的裂帛声响，随后碎成两段跌落尘埃，同一时间从她的粉胯处掉落出一条雪白的长条，吴德眼疾手快,一把将它抓在手中，定睛一看这才发现原来这雪白的长条竟然是一条卫生巾，只是上面雪白无瑕，根本没有丝毫血迹。
　　吴德看着手中的卫生巾对彪嫂说道：“这上面一点经血也没有，看来宝贝你的大姨妈已经走了啊，这样的话，今天我不光能操你的屁眼，还能操你的小骚逼,真的是爽翻了，嘿嘿。”
　　彪嫂听到吴德一直污言秽语羞辱自己，忍不住对着他啐了一声，随后将遮挡自酥胸的小手，分出来一只想要去遮挡下体的私处，可是这样非但不能上下兼顾，不光是胸口春光大泄，并且私处的小手也被吴德抓住挪到了一旁，随后对她淫笑道：“宝贝你这么完美的白虎小穴，干嘛非要用手捂起来不让我欣赏一下啊？你别忘了你的逼毛还是前几天让我给你刮下来的，过几天它们就会变成一支艺术品挂在我的书房里，到时候我用它给你们家写副对联，保佑你们夫妻两个和和美美共度一生，哈哈。”
　　我听到此处大惊不已，原来彪嫂的阴毛也已经被吴德给刮了下来,甚至于马上就要被制成毛笔了，还要用这杆毛笔给他们夫妻两人题词祝福，他这厮真的是变态到了极点，对了！
　　我忽然想到了自己的老婆,她的下体也是光溜溜的，会不会也是被吴德操刀给剃了下来？
　　现在有没有被吴德做成毛笔？
　　如果真的是那样的话，她又是以什么样的心态同意被别人给剃毛的？
　　难道还是一如既往的迷奸，不，不可能，老婆她这么聪明的一个人，也许会在一个地方绊倒一次两次，但是绝对不可能会在同一个地方绊倒三次四次？
　　如果真的是这样的话，我不得不怀疑是她是不是自愿中计服药,好给自己一个堕落下去的理由！
　　我心念至此，就连自己也是吓了一跳，老婆她真的会这样吗？
　　这还是我最深爱的老婆吗？
　　想起昨天晚_上她对我无微不至的照顾，以及今天早上对我充满无限爱意的眼神，我绝不相信老婆会这样放纵自己，这其中一定是另有隐情，可是究竟有什么隐情，我却是始终无所得知。

第38章
　　就在我失神的时候，忽然听到“啊！”的一声惨叫，赶紧向屏幕中望去，就见彪嫂已经按照吴德的吩咐赤裸着身子跪在了地上，双手被手铐束在了一起，雪白圆润的美臀高高挺翘起来，就像是一件汉白玉的雕塑，美丽而又神圣，一直以来我都因为她的泼辣彪悍，而忽略了她的美，这样一看才发现彪嫂当初的校花之名果然名不虚传。
　　而在她的臀沟之中则是插着那根橡胶软管，顶端已经插进了她的后庭之中，她的那声惨叫便是因为这突然而来的袭击，我实在难以相信，那样彪悍泼辣的大嫂竟然有一天会被人按着屁股，将这么肮脏的东西插进身体里面灌肠，听到她这声惨叫，自己心里没来由的一阵难受。
　　和我不同，吴德听到彪嫂这声惨叫，则是显得格外兴奋，并且对她说道：“好宝贝，你现在虽然痛苦一些，可是很快就能品尝到此生最难忘的快感，嘎嘎。”
　　彪嫂听了冷哼一声，对他说道：“呸，说什么废话，你尽管放马过来就是，我又不会怕你。”
　　吴德闻言拍手赞道：“好，既然美人你已经等不及了，我也就不磨叽了，咱们开始吧。”
　　他说着手上用力，开始推动针筒的活塞，这样一来那里面的清水，便都通过顶端的橡胶软管注入到彪嫂的后庭里面，彪嫂虽然强装镇定,可还是忍不住浑身一震，再次惨叫起来，听起来比之方才的声音还要凄惨。
　　我以前也从岛国的某些爱情动作电影里看到这种灌肠的场面，看着那些或是清纯，或是高冷的女优在这种时候，都会变得如同烂泥一般倒在地上惨叫不止，面对如此强烈的反差，我心里或多或少总会有些激动，可是见到彪嫂被吴德用这样下贱的玩法折磨，心里只有难过，替她难过，也替彪哥难过。
　　很快她那平坦的小腹便因为这些清水的注入，由肉眼可见的速度,慢慢鼓了起来，这个时候我虽然看不到彪嫂的表情，但是看她的反应也能够看出来，她此刻必在忍受着难以想象的折磨，身心的痛苦可想而知。
　　没过多久，吴德便将那根针筒里的清水，全都注入到了彪嫂的后庭之中，他嘿嘿一笑，猛地将那根橡胶软管从彪嫂的菊蕾中拔了出来，因为没了阻塞,不时有丝丝涓流从其中渗露出来。
　　吴德见此，赶紧从口袋里取出来一颗散发着金属光泽的桃心肛塞，轻轻地堵在了彪嫂的菊蕾上面,这样一来，那些想要排泄出来的洪水便被尽数堵在了她的肠道之中，再也无法流淌出来，那颗肛塞后面还镶嵌着一颗硕大的宝石，闪耀着粉红色的光芒，这更增添了许多情趣。
　　然而彪嫂却是根本没有精力去理会这种情趣，她此刻就像是便秘一般，整个人跪在地上不安地扭来扭去，白皙的皮肤也因为急躁，而变得白里透红，她很想伸手去取下堵住自己菊蕾的肛塞，可是因为手铐的关系，她也是有心无力，慢慢地她就连跪在地上也坚持不住了，双腿如同筛糠般来回摆动，忽然间趴在了地上，就像是一条雪白的美女蛇被放在了蒸笼上面，备受煎熬,坐卧难安。
　　她此刻唯一能做的也只有去哀求吴德：“我求求你，赶紧帮我把那个东西给取下来吧，我肚子里就像是翻江倒海一样，快要难受死了。”
　　吴德却是没用理会，而是继续笑道：“嘿嘿，马上就要好了，你再忍耐一会。”
　　彪嫂有气无力地说道：“我实在是忍不住了，我求求你快帮我取出来，以后你有什么要求我都答应你。”
　　坦白说，我和彪嫂认识这么多年，可从来都没见她用这种态度去求过别人，即使是她的父亲还有领.导都对她有三分惧意，更别提她的老公了。
　　听到彪嫂这样放低姿态的话，吴德显得十分满意，对她说道：“好，你也知道我这个人最见不得美女受苦了，既然你都这样求我了,我也不能再拒绝了，不过要想让我帮你取出来，你还得先叫我一声好听的才行。”
　　彪嫂疑惑道：“好听的？什么好听的？”
　　吴德反问道：“这还用我教你吗？”
　　彪嫂闻言好像想到了什么，身子猛地一震，过了很久才颤声叫道：“好老公，我求求你，快帮我取出来吧。”
　　没想到彪嫂竟然会叫这个卑鄙的男人老公，这让我不禁大跌眼镜,然而吴德却是没有就此满意，听到彪嫂这样称呼，手上依然没有任何动作，而是继续那样一边淫笑着，一边欣赏着她的痛苦，彪嫂见其无动于衷，忍不住问道：“我都已经按照你的要求叫你老公了，你怎么还不帮我拔出来？”
　　吴德说道：“这个称呼你之前已经叫过我了？我的胃口可是会越来越大的，你现在光叫这个恐怕办法满足我了。”
　　彪嫂勉强提起一丝力气，向他问道：“那你还想让我叫你什么？”
　　吴德闻言，笑嘻嘻地将嘴巴靠在彪嫂耳边，不知道对她说了些什么，引得彪嫂怒道：“你休想！”
　　吴德显然对这个答复并不满意,但是却没有表现出任何的怒意,而是很随意地在她腰间撞了一下，彪嫂本就因为肚子里的积水而痛苦万分，虽然还在坚持,却已是强弩之末，此刻又被吴德用力撞了一下,顿时惨叫连连，如同抽风般在地上痉挛了片刻，终于是忍不住开口叫道：“好爸爸，我错了，求求你你不要再折磨我了，快把它拔出来吧。”
　　没想到彪嫂这只让人闻风丧胆的母老虎，竟然就这样在短短的时间里被吴德调教成了一只温顺听话的小花猫，若非亲眼所见，我实在难以相信。
　　听到彪嫂喊出了这个称呼，吴德终于满意地点了点头，随后从床下面取出来一只铜盆，然后抱起如同烂泥般倒在地_上的彪嫂，双手把住她的膝弯，让她的双腿向两边尽力分开，诱人的粉胯正好对着地下的铜盆，透过屏幕正好可以很清晰地看到，彪嫂的私密花穴因为剧烈呼吸的缘故而翕翕合合。
　　吴德也没有让彪嫂过多等待,摆好了姿势之后，便把自己的色手探进到彪嫂的臀沟之中，抓住了那颗堵住彪嫂命门门的金属肛塞，随着一声淫笑,他猛地将之拔了出来，那一瞬间彪嫂肚子里积蓄的液体，如同开闸般喷薄而出，洒落在铜盆之中，与此同时彪嫂发出一阵也不知是愉悦还是痛苦的啼鸣，声声传入我的耳中，让我也体会到了她的无助，这时我看到有人在直播间里发了一条弹幕：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”虽然有些夸张，但是用来形容直播间里的场面却是再合适不过了。
　　彪嫂的惨叫声一直持续到后庭的喷射结束，才慢慢停了下来，此刻的她全身，上下如同被抽空了一般，虚脱地倒在吴德怀中，任凭他抱着去到了不远处的卫生间里，随后传来了一阵稀里哗啦的流水声音，仿佛是吴德在用清水帮彪嫂清洗身子。
　　没过多久，声音便停了下来，吴德又抱着软绵绵的彪嫂走了出来，将她抛在了柔软的卧床上面,让她撅起屁股跪伏在上面，随后三下五除二脱光了自己的衣服，露出那一身臃肿的肥膘，晃悠悠的来到彪嫂身边，跪在她的屁股后面，伸出双手分开她的臀瓣，只见彪嫂那被灌肠清洗过的后庭菊蕾，此刻如同盛放的花瓣一样，分开了一道如同五毛硬币般大小的孔洞，露出里面粉红色稚嫩的美肉，充满了无尽的诱惑，让人忍不住想要深入探索,就连我这个曾经对她又惊又怕的好朋友，见了此等春色，都忍不住吞了一口口水，想要替换掉视频里的吴德，对着彪嫂的后庭猛干一顿。
　　吴德这条老狗自然是比我还要急色，他可以如此近距离地欣赏彪嫂的菊花，哪里还能控制住心里的激动，猛地抱住彪嫂的柳腰，将自己那根罪恶的肉棒抵了过去。
　　彪嫂的后庭虽然敞开了一条小洞，可是相较于吴德那根硕大的肉棒，还是显得有些狭小，就像是成人的手指硬要去穿孩童的手套，这样不光戴手套的手指会很艰难，被硬撑起来的手套更是痛苦无比，可是吴德却是不管不顾，硬是要霸王硬上弓，只是将自己的龟头在彪嫂的臀沟中摩擦了几下，便对准她的菊花插了进去，这可苦了彪嫂，她整个人就像是被电击了一样，产生一阵强烈的抖动，同时发出一串凄惨无比的哀鸣，仿若杜鹃泣血，让人心疼不已。
　　可是画面中吴德的肉棒却还只是插进了一颗龟头，尚有一大截停留在外面，这就已经让彪嫂如此痛苦，若是那根罪恶的肉棒整根插入进去，我实在是不敢想……就在我思考的时候，吴德却已经继续开发起来，抱着她那圆润饱满的雪臀,一点点插入进去。
　　“啊！别，我求你了好疼啊……会坏掉的！”彪嫂哀求道。
　　“放心吧，我有分寸的，老子少说也操过上百个女人了，可从来也没把她们的屁眼给操坏过一个，更何况你刚刚还被我灌过肠，那就更没有问题了。”吴德淫笑道。
　　“不行啊……要裂开了！你快拔出去！”
　　彪嫂继续哀求，可吴德却是根本不予理会，在彪嫂的惨叫声中他那根粗长的肉棒，已经大半都进入到了彪嫂的后庭之中。
　　“嘿嘿，你看我就说嘛，女人的屁眼里面容量大的很，绝对不会插坏的，你再忍耐一下，我马上就可以全插进去了。”
　　话语声落，他再次用力，终于把整根肉棒都插进了彪嫂的菊穴之中，那如同肥猪般臃肿的小腹也和彪嫂光滑的雪臀紧紧地贴合在了一起，如同被胶水粘在了一起，也不知道她以前有没有和彪哥试过这种后庭的玩法，但是据我猜测，她绝对是第一次用菊穴接纳这么大的肉棒，整个人如同疯掉一般，叽里咕噜地乱叫一通，也不知道说的都是些什么，但是从她的语气中可以得知，她此时必是十分难受，与刚才的灌肠比起来也是不遑多让。
　　见到彪嫂这副状态，吴德却只是拍了拍她的屁股，对她安慰道：“再坚持一下，我保证用不了五分钟，你就可以苦尽甘来，体会到被老子操干屁眼的乐趣，并且你以后绝对会爱上那种感觉。”
　　他说完便摆动着自己的肥腰,在彪嫂身后缓缓抽送起来，无论把自己的肉棒拔出来多少，总是会再次全部插入到她的菊穴之中，黑白交错间，还有一根根如同杂草般黑乎乎的阴毛挤在了他们中间，在里面艰难的生存着。
　　或许真如吴德所言，彪嫂的后庭容纳他的肉棒绰绰有余，经过一段时间的磨合，彪嫂的菊穴越来越顺畅，吴德抽插的速度也就越来越快速，一时之间皮肉相撞之声不绝于耳，整个房间里回荡的便是那种令人面红耳赤的“啪啪”声音。
　　随着时间的推移，彪嫂的叫声中也是有了一些变化，从语气中再也听不到一丝凄惨，反而夹带着一丝异样的兴奋，作为一个成年人，我知道这种声音是只有女人在床上被干的舒服了之后才会发出来的,难道彪嫂真的这么快就被吴德操屁眼给操出了快感？
　　答案是肯定的，我从画面里可以清楚地看到，她的胴体因为兴奋而不停悸动，她的皮肤更是因为动情而变得光彩四射，那皮肉相撞的“啪啪”声也是慢慢夹杂了很多水声,定睛看去就见他们二人的交合之处已经挂满了亮晶晶的液体，这些淫水有些是从彪嫂小穴里流出来的，还有些是从她的后庭中被吴德带出来的，也不知道是她分泌出来的,还是之前被灌肠留下的，不过这也足可以作为她已经动情的铁证了，吴德胯间那些如同杂草般乱糟糟的阴毛，也因为这些淫水花露而变得.湿漉漉的，从而焕发了新的生命力。
　　吴德自也是发现了这些，他笑着拍了拍彪嫂的雪臀，对她说道：“小宝贝，我刚才就对你说过你会爱上这种感觉的，你还不信，怎么样，现在被老子操爽了吧？”
　　从身体的反应来说，可以很明显地看出来彪嫂已经动情了，可她却还是依旧嘴硬，冷冷的反驳道：“你胡说，我才没有。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，现在还不承认？你的嘴巴会撒谎，可你的身子却不会撒谎，不信你问一下你的小骚逼还有你的小屁眼，看看她们会怎么说？”
　　彪嫂听了吴德的话，忍不住说道：“你，你无耻，你下流。”
　　吴德回道：“我无耻也好，下流也好，可是老子的鸡巴却是独一无二的，你尝过老子的大鸡巴之后，你那个废物老公恐怕就再也满足不了你了吧？说是过来完成最后一定约定，其实你也想再尝尝被老子这根大鸡巴填满猛操的感觉吧？”
　　彪嫂反驳道：“你胡说，我老公……他那方面比你厉害的多，要不然因为你手中的把柄，我才不会再来和你做这种事情呢。”
　　我听到这里才明白，原来彪嫂也是因为被吴德这条老狗掌握了把柄，这才不得已屈身于他，这倒还算对得起彪哥，希望她完成这一次约定之后，就能就此摆脱这个恶魔,继续和彪哥幸福快乐的在一起生活。
　　不对，我想到这里心里忽然一动，她和慕容清秋的经历何等相似,同样是因为把柄而被其玩弄，后续又和吴德订了一个没什么作用的约定，本想着完成约定之后就能摆脱他的掌控，然而有了这个约定之后就可以心安理得的自我放纵，只是半个月的时间，慕容清秋就被他调教成了一条温顺听话的小母狗，那彪嫂会不会也像她一样？
　　想到这里我再也不敢细想……
　　吴德面对彪嫂的反驳，只是微微一笑,随后对其说道：“你说你老公那方面的能力厉害，嘿嘿，那怎么你们两个结婚这么多年连个孩子都没有？”
　　彪嫂闻言一顿，过了很久却才说道：“那是我们两个都不想要孩子。”
　　吴德忽然大笑道：“到底是不想要？还是没那个能力要呢？据我所知，你老公这么多年可没少求医问药，目的就是为了要一个孩子。”
　　彪嫂诧异道：“这些你是怎么知道的？”
　　吴德答道：“我连那些事情都能查的到，这种事情自然瞒不住”
　　彪嫂闻言没有说话，竟是已经默认，难怪他们两口子结婚这么多年，一直都没有生孩子，我还以为他们都是丁克呢，谁知道竟然是因为彪哥没这个能力，这可真是太悲哀了。
　　这个时候直播间里纷纷有人发弹幕评论，有人说：“娶了这么极品的娘们，竟然还是个鸡巴不中用的臭垃圾，难怪会当绿毛龟。”还有人说：“这么极品的娘们放着我来，用不了一个月指定把她的肚子操大，给那个绿毛龟送个儿子，就当是做好事了。”
　　一时间直播间里全都充斥着侮辱彪哥的污言秽语，把我的好兄弟贬低成了一个不折不扣的废物，垃圾，看得我心里特别不是滋味，本想站出来替他说上两句，可是想了想根本没用，和这些人争辩非但帮不到彪哥，反而会自取其辱，也就只好作罢。
　　这个时候吴德接着又说道：“你不是一真都很羡慕别人有孩子吗？今天我就帮帮你，让你实现这个愿望。”
　　彪嫂闻言赶紧拒绝道：“不，不行，万一我真的怀孕了，没有办法向老公解释的。”
　　吴德笑道：“这你就放心吧，如果你真的怀孕了，我就找人帮你老公开个假证明，反正他吃了这么多药，哪里知道自己现在好没好？”说完忽然把自己的肉棒从彪嫂的后庭里面拔了出来，没有任何停留，直接就插入了她的花穴里面，彪嫂花躯一颤，瞬间发出一串满足的呻吟，对于吴德的提议却是再也没有拒绝，只是低声说道：“那个，我今天还是经期，你不能插那里的。”
　　吴德笑道：“刚才我看过了，你的卫生巾上一点经血也没有,应该是已经过去了，你就放心吧。”
　　彪嫂道：“可是，这个时候射进来是怀不了孕……”
　　听她的意思，好像是已经同意了让吴德帮助自己怀孕的提议，这真是让我难以相信，我虽然很能理解她结婚这么多年一直想要个孩子的期望，可是她这种背着彪哥借种的行为还是让我接受不了，更何况她借种的对象还是我最讨厌的吴德。
　　吴德继续说道：“这一次不行,咱们就多来几次，反正我的精液多的是，保证一定能让你怀上的，你只需要躺在床上好好享受就行。”彪嫂对此没有表示接受，更没有任何拒绝，似乎已经默认，吴德不管别的，直接就对着她的花穴大开大合地猛干起来，这个地方毕竟不同于后庭，就是为性爱而生的,因此吴德还未抽插多久，彪嫂便享受到了做爱的快感，止不住地浪叫起来。
　　我面无表情地观察着屏幕里的一切，眼看着彪嫂在吴德强力的抽插之下登上了一次又一次高潮，花穴里的淫水泄了又泄，将身下的床单都打湿了一大片，连叫床的声音都已经有了些许嘶哑，她忍不住求饶道：“求求你快停下来，我下面都快要破皮了。”
　　吴德笑道：“那可不行，咱们之前说好的，这是最后一次做爱,可我还没操过瘾呢，就这么轻易地放过你，以后再想操你可就没机会了。”
　　哪知彪嫂竟然回答道：“求求你放过我这一次吧，我是真的快不行了，只要你饶过我，我答应你以后还会再来找你的，再者说了那件事情，今天这次肯定不够的，咱们来日方长啊。”
　　她这样说，已不止是默认，而是已经接受了让吴德给自己受孕的提议，这真的让我很难相信，竟然是我认识的那个彪嫂能够说出来的话，若是彪哥见到他的老婆被人这样玩弄折磨，并且还这般奉迎，不知心里会做何感想？
　　再换位思考一下，万一某一天让我在吴德的直播间里，看到自己的老婆也被吴德这样灌肠玩弄，甚至于还答应要帮他生孩子，也不知道自己能不能接受得了？
　　不，不可能，老婆绝对不会这样，我摇了摇头摆脱这些乱七八糟的想法，继续观看吴德的直播，吴德也没有继续强迫彪嫂，而是拍了拍她的小屁股，对她说道：“好，那我就放过你这一次，让你好好休息一下，等晚一会再来操你。”
　　说完便从她的花穴中拔出了自己的肉棒，彪嫂嘤咛一声立时瘫软在了床上，透过镜头可以看到，她那光洁的花穴因为吴德的肆虐，而变得红肿不堪，确是有了破皮的迹象，并且那紧窄的私处被他撑出了一道硬币大小的玉门，久久无法完全闭合，透过那道玉门，可以看到里面那一层层错综复杂的粉红色嫩肉，嫩肉上面还挂着许多亮晶晶的春水，看上去淫靡无比，让人很难联想到她穿上警服之后，威风不可一世的样子。
　　吴德揉了揉自己胯下那根依旧硬邦邦的肉棒，笑嘻嘻地说道：“早就知道你这臭丫头不禁操，根本无法让我满足，幸好我早有准备。”说着他双手成掌，忽然重重拍了三下，随后喊道：“小母狗，你出来吧。”
　　话音刚落，就听“叮叮当当”,从不远处传来一阵十分清脆悦耳的铃声，随即从隔间里爬出来一个戴着半脸面具的绝色丽人，但见她全身上下雪白如玉，只是在双腿上套着一对圣洁无瑕的白色蕾丝裤袜,其余之外再无寸缕，她的粉颈上昂着如同高贵的白天鹅一般，上面还挂着一条金色的锁链，方才那清脆的响声，便是从这上面发出来的,她高耸的雪臀中间夹着一支毛笔,随着她的爬走，不停地摆动起来,就像是一条狗尾，端的是下贱无比。
　　虽然做出这样下贱的姿势，但是她的姿色让人有理由相信这个世上有仙女的存在，而她就是那个堕入凡尘的仙女，就连一旁的彪嫂和她比起来都要逊色三分，这样绝色的女人放眼天下也是屈指可数，我所见者，也只有老婆解婧能与之比拟，我心中顿时大惊，这会不会就是她？
　　这种肤色，这种身材……不,不会的,她绝对不会的……
　　在我胡思乱想的时候，视频里的美女犬，已经爬到了吴德身边，如同宠物般跪伏在了他的脚下，吴德显得十分得意，伸出自己的右手抚了抚她的小脑瓜，轻轻地赞道：“真是一条完美的小母狗，可惜我这段时间太忙，一直都没有时间操你，今天一定要好好享受一下。”
　　那美女犬听完之后，赶紧说道：“只要主人有兴致，人家什么时候都是随叫随到。”
　　我听到她的声音，顿时松了一口气，虽然十分耳熟，但却绝不是老婆的声音，并且这个女人还是长发，而老婆一直以来都是短发，仔细观看的话她们的身材也是有着一些差异，这个女人明显比老婆要高一点，但是胸部却又小了一些，只是两个人都是天姿国色，我又因为这段时间遭逢大变导致精神有些紧张，这才将她当成了老婆，现在冷静下来却才发现这条跪伏在吴德脚边的美女犬，原来是江城卫视的当家花旦慕容清秋，也就是我曾经的初恋女友，虽然看到她如今沦落到这么下贱的模样，我心里有些不是滋味，可终究不是我的老婆，相比之下我还是可以接受。
　　吴德伸手抓起挂在慕容清秋粉颈上的狗链，笑着问道：“大美人，你现在怎么不戴你老公送给你的那条珍贵项链了？那可是件好宝贝啊。”
　　慕容清秋回答道：“主人赏给我的东西，比那件项链珍贵万倍,我还是更喜欢戴主人赏给我的东西。”
　　吴德满意道：“好，真是太好了，真不愧是我一手调教出来的的好母狗，主人的鸡巴硬的难受，你赶紧来帮我舔上几口。”
　　慕容清秋听到吩咐，没有任何异议，立刻便爬到了床上，将脑袋探进了吴德的胯间，随后伸手握住了面前那根丑陋的肉棒，也不管上面还挂着许多从彪嫂花穴里流出来的淫水，就这么张口吞了进去，一时之间舔的啧啧有声，就像是在品尝一只美味的冰淇淋。
　　我看到这里,感觉整个人都不好了，就像是被雷劈过了一样，虽然知道慕容清秋已经在吴德的要挟之下，和他发生过好几次关系，交合的地方更是匪夷所思，甚至于还在野外露出过，但是从未想过她会如此心甘情愿地变成吴德的一天母狗，如此温顺，如此下贱。
　　她怎么会变成这样？
　　我依稀记得她当初在校园里的风采，青葱佳人，天之骄女，只是一个背影就能让无数同学仰慕不已，还有她第一次和吴德见面的场景，当时她不卑不亢，字字珠玑，虽然没有吐露一句脏话，却将吴德说得变颜变色，真不愧为金牌主持人的称号，可是现在怎么就会如此心甘情愿地做他的母狗呢？
　　难道只是因为他手中握着的把柄吗？
　　如果真的是这样的话，那不久之后，彪嫂会不会也变成这样？
　　却听吴德继续说道：“唔，真是太爽了，没想到你的口舌功夫又进步了不少，我可得好好奖励一下你。”
　　他说着从慕容清秋屁股后面拔出了那支毛笔，反过来用带毛的那一头在慕容清秋花穴周围蹭来蹭去，引得她娇颤不已，可是因为嘴巴里含着肉棒根本无法言语，只能从鼻腔里发出了一连串的娇哼，来回应吴德的挑逗。
　　吴德点了点头，又把毛笔反转过来，用这一头去挑开慕容清秋的花穴，这个时候我才发现，原来这支毛笔的顶端被特意雕琢过，并不是和普通的竹子一样，而是十分圆润，并且较之下面粗了一圈，就像是一颗细小的龟头，用这样的器物去挑逗女人，虽然比不得真正的肉棒，却也有别样的刺激。
　　那慕容清秋被吴德用毛笔在花穴里折腾了一阵，竟是已经慢慢分泌起了春水，如同露珠般垂挂在光洁的水帘洞口，吴德见此赶紧又加了把劲，更加卖力地折腾起来，并且还把自己的手指也随着毛笔一起插入到慕容清秋的花穴里面，这样一来没用多久，慕容清秋的花穴中便更加强烈地分泌出大量的春水爱液。
　　吴德赶紧用毛笔把那些春水全都吸收进去，随后从一旁的衣服口袋里取出来盒印泥，用挂着春水的毛笔在上面蘸了蘸，随后学着文人雅士的模样，在慕容清秋的两片臀瓣上面分别写了“骚逼”、“母狗”两个带着极强侮辱性的下贱词汇。
　　这四个字虽然写的歪歪扭扭，但是他却是对此十分满意，兴奋地揉了揉一旁的臀肉，让它们带动这几个字晃了几晃，随后大吼一声将慕容清秋抱到了床上，让她如同小母狗般跪在上面，随后扶着她的柳腰，将自己的肉棒整根插入到了她的花穴里面，开始做起了活塞运动。
　　他二人早有奸情，虽然这一次并没有多少前戏，却早已是轻车熟路，因此吴德一开始对慕容清秋的侵犯便没有任何保留，一抽一插皆是动如雷霆，仿佛要把她的花穴冲烂一样，这么多年过去了，我虽然对这个女人早就已经没了什么情爱，可是眼见她被吴德如此侵犯，也不禁悲从中来，更让我痛心的是她面对这样粗鲁的动作，却是没有表现出丝毫的抗拒，反而迎合着吴德的抽插，摆动起自己的美臀，口中也是嘤嘤不绝地浪叫起来，那声音之中夹带着说不出来的兴奋。
　　吴德这个直播间里，自从开播之后弹幕就从来也没停过，他之前操彪嫂的时候弹幕还会少些，现在换了慕容清秋，弹幕几乎已经把屏幕给填满了，我忍不住好奇，也是专门挑了几个观看。
　　只见有人说道：“这个就是当初一龙双凤的女主持人吧，无道大神的这么多女人里面，我最爱的就是她了，等了这么久终于又再次看到她了。”
　　后面有人接口道：“是啊，这个女人真是极品，放的最开，也叫得最骚,只可惜一直都没看到脸。”
　　那人又回道：“你又懂的什么？这难窥全貌才是最妙的地方，你难道没有听说过一想之美？”
　　有人取笑道：“你就不怕她长的和乔碧萝一样？”
　　“呸！那种女人怎么能和她比，你看她身姿绰约，体态婀娜，肤如凝脂，手如柔荑，这样的女人即使看不到脸，也能想象的到必是一位极品女神。”
　　有人嘲笑道：“嘿嘿，你把她说的这么完美，可她这时候却正撅着屁股，像条母狗一样被无道大神猛操呢。”
　　立时有人附和道：“嘿嘿，是啊，任何一个你求而不得的女神背后，可能都会有一位操她操到吐的男人。”
　　他却是说道：“虽然我希望在她屁股后面抽插的男人是我，但是能够得到的终究是有缺陷，这得不到的才是最完美，最刺激的。”
　　我看着这些人的弹幕，暗自心想：“那个兄弟猜想的不错，无论是容貌还有身材，各种方方面面,她确实都称得上是一位绝色女神,并且还是位知名度很高的绝色女神，要是让这帮在屏幕前意淫的观众知道，这母狗一般脱光了衣服在床上挨操的竟是那位端庄优雅的当家花旦，不知道会不会惊掉大牙。”
　　弹幕上的讨论还在继续，我却是再也无心去看，转而去看吴德和慕容清秋的淫戏，只见慕容清秋跪伏在床上，接连不断地承受着来自吴德的狂轰滥炸，没用多长时间，便迎来了第一波高潮，她先是浪叫着：“嗯……好舒服！来了，来了……”
　　随后雪白修长的美腿发出一阵无意识地抖动，接着她的屁股也是开始不安的来回摆动，整个人如同烂泥一般，眼看已经再也没有力气支撑自己跪在床.上，吴德赶紧伸手环抱住她的柳腰，帮助她保持住现在的姿势，随后趁热打铁，又猛插了进去，对着慕容清秋的花穴一顿狂操。
　　慕容清秋虽然没了力气支撑,却仍有力气叫床，甚至于比之刚才的叫声还要高昂淫荡，可以很明显听出来比刚才的声音更加兴奋。
　　这个时候，吴德的在她屁股后面贪婪抽插的肉棒就像是抽水泵一样，不停地将慕容清秋花穴里的淫水勾刮出来，如同下雨操沥沥啦啦地坠落在床单上面，很快就打湿了一大片。
　　这个时候慕容清秋忽然又大叫道：“好厉害！又来了，又来了……啊”
　　随着她的又一阵尖利无比的啼鸣，她的身子再次瘫软了下去，显然是有一次登上了高潮，并且这次比刚才还要猛烈，而这一次吴德则没有再去扶她，而是任由她如同烂泥般倒在了床上，吴德的肉棒也从她的花穴里滑了出来，因为沾满了她花穴里的淫水，所以整根肉棒都闪着亮晶晶的荧光，配上它本身的黝黑颜色，看起来淫靡无比。
　　慕容清秋那紧窄的小穴，则是因为吴德的肆虐，而变得无法完全合拢，张开了一道如同五毛硬币般大小的粉红色肉洞，从里面不停地喷涌出一股股亮晶晶的淫水，并且那粉嫩的小花瓣在镜头前看起来也.有些红肿异常，再也不堪征伐。
　　她此刻瘫软在大床上，嘴巴里面不停地哼来哼去，贪婪地享受着高潮的余韵，整个人就像是昏死过去了一样，吴德见此，猛地伸出右手在她丰满的雪臀上拍了一巴掌,同时嘴里斥道：“你这个小母狗,光顾着自己享受，完全都没顾忌老子到现在还没发射过呢，赶紧给我起来。”

第39章
　　说完之后又在她的雪臀上面用力拍了几下，很快那如雪似玉的臀肉上面，便浮现出一道鲜红的巴掌印，显得十分刺目，虽是和我无关，却也让我起了几分怜爱之情，暗骂吴德粗鄙混蛋，然而慕容清秋却是根本没有理会，只是口中依旧无意识地呓语了几声，若非她的小腹一瘪一鼓地还在呼吸，看上去简直就和死尸无异。
　　吴德见她没有反应，只能自言自语道：“真是个没用的小母狗，这才操了多久，就软成了这样，不过老子却不能这么轻易的放过你。”
　　说完抱起她的胴体，将她扔在了跪在一旁的彪嫂背上，让她们两个的美艳无比的娇躯叠摞在了一起，两个人的小穴相隔不到寸许，如此一来，从慕容清秋花穴里喷涌出来的淫水却都源源不断地流到了彪嫂的小穴上面，这两个小穴就就像是两朵相济而生的美艳花瓣，如此近距离地收入眼底，我不禁暗自将之做了一下比较，发现它们虽然形状颜色都稍微有些差异，却是春兰秋菊，各领风骚。
　　双倍的春色，双倍的快乐，吴德淫笑一声便将自己的肉棒寻洞插了进去，先是插了一会插入慕容清秋的花穴，过了片刻又把肉棒插进了彪嫂的菊花里面，甚至于还把肉棒插进了她们两人的嫩肉组成的蜜洞之间，不过他倒是没有忘记帮彪嫂怀上孩子的承诺，在自己快要喷射的时候，把肉棒紧紧地插入到彪嫂的花穴深处，将那些带着生命精华的岩浆全部射进了她的体内。
　　不过他却没有就此罢休，只休息了片刻，那射完精的肉棒便又很快硬了起来，再次抱着两位佳人，尽享齐人之福，我正准备继续观看，忽然手机猛烈地震动了一下，我看了一下来电，原来是彪哥给我打过来的，看到他的头像，我不禁心中一动，有些不太自然，刚看了吴德和彪嫂的淫乱直播，知道了很多秘事，实在不知道该如何面对他，就这么一直任其响着，没有接听。
　　半分钟之后，手机终于又安静了下来，我刚准备继续观看刚才的直播，却见彪哥又拨了过来，我知道他的脾气，看来他是有要事找我，这一次如果我不接听他的电话，他很可能会这么一直拨打下去，我叹了口气，只能不情愿地接听了电话：“喂，彪哥怎么啦？”
　　我问完之后，彪哥却是沉默了很久，我又问道：“怎么啦，彪哥，有什么事吗？”
　　这时彪哥却才说道：“喂，老马，我有些话想和你聊聊，如果你没什么别的事情的话，就来我这里一趟吧。”
　　他的声音十分低落，好像失去了十分重要的东西，我心知肚明，他一定是也和我一样看到了吴德和彪嫂的直播，这才会变得这样，作为朋友既然他现在需要我，那我也应该过去开解开解他，毕竟我们两个亲如兄弟，此刻又是同病相怜，全都因为吴德这个混蛋，才丢失了自己最重要的东西。
　　我低声答道：“好，我一会就到。”
　　彪哥听了我的话，只是嗯了一声，便挂断了电话。
　　我收起了手机立刻发动汽车，很快又回到了彪哥家门口，犹豫了片刻之后，还是按响了他家的门铃，时间不长彪哥打开房门从里面走了出来。
　　只见他面色沧桑，眼睛中布满血丝，只是几个小时不见，却像是一下子苍老了十几岁，我心中不忍，本想劝解他两句，却又不知道该如何开口，只能先走一步看一步了，随着他慢慢来到屋里，只见他在客厅里早就摆好了一桌酒菜，虽然比平常吃的差了点，但是在这样的情况之下，却也可算丰盛。
　　彪哥摆了摆手示意让我落座，随后端起酒杯冲我招了招手，我本来不想喝酒，可是看到彪哥的样子，一时心有所感，也是说不尽的悲楚，猛地端起了面前的酒杯，和彪哥一饮而尽。
　　烈酒入喉，便如大火焚烧一般，先是肚子里，接着便是全身上下，都是说不尽的难受灼热，可是这些难受和心中的苦楚比起来，却也只是九牛一毛。
　　我们两个就这样吃着喝着，却是没有一个人愿意开口说话，场面显得有些尴尬，一直过了好久，彪哥脸上已经有了些许醉色，这才对我说道：“老马，你知道我这次喊你过来是因为什么吗？”
　　我虽然心知肚明，却又不好明言，只能摇了摇头，他苦笑一声再次将杯子里的烈酒一饮而尽，继续对我说道：“你还记不记得咱们上初中那会，有个胖子欺负了小薇，咱们两个堵住那个小子教训了一顿，他打不过咱们只能狗急跳墙，朝老子的胯下踢了一脚。”
　　我点了点头，对彪哥说道：“我当然记得，那一次是我喊你帮忙的，害你因此住院了好几天，让我后悔了好久。”
　　彪哥叹了口气，继续说道：“其实我住院那么多天并不是因为伤的有多重，而是因为通过那件事查出了别的毛病……”
　　他说到这里竟然有些哽咽，过了好久才缓了过来，继续向我问道：“你知道我为什么都这么大了，还没要小孩吗？”
　　这个答案我已经从之前的直播中得到了，但是为了不让彪哥难看，只能继续装作不知道的样子摇了摇头。
　　彪哥苦笑一声说道：“可能你们一直都以为我和小颖都是丁克一族吧，其实不是的不是我不想要，而是我没那个能力要啊，通过那次住院，我知道了自己原来是个天生无精的废物，注定一辈子都要不了孩子，这么多年我虽然一直在积极地治疗，却始终不见起色，你嫂子虽然嘴上说着不在意，可是我知道她心里一直想要一个孩子，由其是看到你们家小毛头的时候，那个羡慕的眼神，我就知道她是极其在意的，这么多年我一直都敬她怕她，并不是因为她的彪悍泼辣，更多的还是因为觉得自己对不起她。”
　　我点了点头，装作若有所思的样子说道：“原来如此。”
　　彪哥又道：“你知道我今天为什么要和你说这个吗？”
　　我又摇了摇头。
　　彪哥哽咽道：“因为小颖她出轨了，出轨的原因便是因为这个。”
　　我故作不知，一脸惊讶道：“什么！彪嫂出轨了？”
　　彪哥苦笑道：“你不可能一点都不知道吧？上次你口出狂言怒骂小颖，虽然让我很愤怒，但是看你的样子，却也不像是空穴来风。”
　　我叹了口气，说道：“是，我之前曾无意中看到了一些画面。”
　　随后将那天在监视器中看到彪嫂和吴德私会的事情告诉了彪哥，说完之后又怕彪哥伤心，随口劝道：“彪哥，我明白你知道了这些事情一定很伤心，可是毕竟你们夫妻两个已经互相陪伴了这么久，我想她这么做，也必定不是出于本心，你稍微教训一下她也就是了，千万不要和她……”
　　哪知彪哥却是说道：“我从来也没想过要和她分开，说到底这都是我的过错，她是因为想要孩子才出轨的，我又有什么理由去责怪她？”
　　我原本只是想劝彪哥不要和彪嫂离婚，但是她犯的过错，却也不能随便了结，谁知道他却是根本就没有一点想要责怪彪嫂的意思，这么看来倒是我多心了，他这种心态虽然让我觉得有些不妥，可毕竟是他自己的事情，我也不能多说什么。
　　彪哥见我没有说话，忽然又换了一个话题，对我说道：“好了不说这个了，我还有个事情想要问你，之前无道昏君的帖子里出现的那个冰山女医生，就是小薇吧。”
　　我知道这个事情无论如何也瞒不住了，只能点了点头对彪哥说道：“没错，那个女医生确实是她。”
　　彪哥继续问道：“你是不是早就看出来了？”
　　我点了点头答道：“没错，因为一些别的原因，我是早就看出来了，不过我也并不是诚心想要骗你，这么做也是为了你好。”
　　彪哥闻言端起面前的酒杯再次一饮而尽，因为喝的太急，引发了一连串的咳嗽，甚至于差点把刚喝下去的烈酒吐了出来，这么看来，他心里对妹妹或多或少还是有些那么一段说不清的感情，这才会如此失态，我赶紧倒了杯水给他递过去，想让他稍微顺一下。
　　彪哥却是摆了摆手，对我说道：“我没事，你不用担心，你心里想的什么，我都知道，其实在有些事情上面，我也骗了你。”
　　我疑惑道：“你也骗了我？”
　　彪哥说道：“没错，你还记得自己刚回来江城的时候，让我黑进瑞格酒店，帮你调查302房间在头一天晚上，是不是有人入住的情况吧。”
　　我点了点头，对彪哥说道：“当然记得。”
　　彪哥有些羞愧地说道：“其实那天我骗了你，小婧确实回了酒店，却是第二天早上才回去的，那一晚她究竟去干了什么，谁也不知道，当时我知道这件事情以后，害怕你会多心，继而影响到你们夫妻之间的关系，所以没敢告诉你。”
　　这件事情其实我已经知道了，也能猜的到彪哥因为什么骗我，因此听他说完，并没有太多的意外，只是叹了口气说道：“我现在都已经知道她出轨了，再说这些还有什么用呢？”
　　彪哥说道：“只是觉得有些对不起你，希望你不要恨我。”
　　我苦笑道：“这一切都是小婧她自己的选择，又不是你逼她这么做的，纵然我一开始会怪你不告知我真相，却怎么也没有立场去恨你。”
　　彪哥道：“可我终究是觉的心中有愧。”
　　我注视着彪哥，对他说道：“你要真觉的对不起我，就把我之前拜托你破解的视频发给我，我知道那里面绝对不止一段视频。”
　　彪哥闻言显得有些犹豫，沉默了许久却才对我说道：“相信我，那些东西你还是不要知道的好。”
　　他说完端起新倒的白酒准备再次一饮而尽，却是被我拦了下来，我注视着他的眼睛，十分郑重地说道：“不管那里面的内容到底是什么，对我是好是坏，我都有权力知道，并且这里面的内容，现在对我来说十分重要，我希望你不要再瞒着我了。”
　　彪哥见我态度坚决，一时也没了办法，只能叹了口气说道：“好吧，你执意如此，我也没有办法，只是希望你在看之前，能够慎重考虑一下。”
　　他说完便从自己口袋里取出来一只u盘，缓缓地交到我的面前，我看着面前的u盘，心里十分忐忑，不知道是不是应该按照彪哥的提议，不要去看里面的内容，这样或许会更好一点，可是这里面的内容，事关我的老婆，事关我的家庭，苦苦追寻了这么久，如今触手可及，我又怎么可能置之不理，咬了咬牙，最终还是将它接了下来。
　　随后我又和彪哥推杯换盏，喝了不知道多少杯烈酒，直到两个人脑子里都昏昏沉沉的，再也睁不开眼睛，这才作罢，这一觉我睡得很沉，也不知道自己到底睡了多久。
　　当我醒过来的时候，感觉自己的脑袋瓜子就好像是要炸开一样的疼痛，嘴巴里也是干痒的难受，过了好久才恢复了一些清醒，我拍了拍自己的脑袋，爬起来看了一下周围的环境，发现自己是躺在彪哥家的客房里，床头还放着一杯清水，我赶紧抓起那被清水一饮而尽，这才感觉整个人又活了过来。
　　我回想了一下之前的事情，依稀记得彪哥喝的比我还多，醉的也是比我厉害，当然不可能是他把我弄到这里来休息的，唯一的解释就是彪嫂回来了，想起昨天从吴德直播间里看到她被吴德爆操的模样，心里就一阵不是滋味，觉的从今往后都不知道该怎么去面对她。
　　我从房间里走了出来，本想找他们告别，却是通过没有关严的房门，看到彪哥依然还在卧室里熟睡，而彪嫂则是握着他的手坐在床头，也不知道是什么时候睡了过去，我不忍打扰，只能偷偷地从他家里走了出来。
　　随后从车库里找到自己的车，准备开车回家，这个时候我看了一下手机，这才发现都已经是晚上九点多了，我竟然睡了差不多十个小时，手机上还有好几个未接电话，竟然是吴德和姚丽丽给我打过来的，我忽然想起来之前姚丽丽曾告诉我，吴德下午会用车，让我做好准备，千万不要耽误了，谁知道自己因为和彪哥喝酒，却是把这件事情给忘到了九霄云外，我赶紧给他们一一回拨过去，却一直都是无人接听，我也只能作罢，准备先回家再说。
　　幸好路上没有遇到交警，我一路飞驰，很快就回到了家里，没想到都这么晚了，老婆竟然没在家，不知道是去照看岳母了，还是又去了单位处理事情，我没有细想，回到房间里面，准备打开彪哥给我的u盘，查看一下里面到底有什么不可告人的内容。
　　我十分忐忑的打开了u盘，发现这里面的内容早就已经被彪哥整理过了一次，保留下来的都是有用的视频，第一个视频我已经看过了，记录的是吴德和我的老婆在他的别墅门口车震的事情，这些内容令我肝胆俱裂却又印象深刻，实在不像再看第二遍，于是打开了第二个视频。
　　很快吴德与老婆都出现在了画面里，看到这里我心里就莫名其妙的一阵紧张，虽然他们两人现在穿戴的都很整齐，没有一点的不规不矩，但是我知道既然彪哥已经截出来了，那后面一定还会发生什么一些不寻常的事情。
　　只听吴德笑呵呵地问道：“解科长今天特意约我出来，不知道是为了什么？”
　　老婆答道：“我昨天看了一下母亲的健康状态，感觉她这段时间恢复的挺好的，所以我想把她给接回去，从今以后也不用再麻烦你了。”
　　老婆果然很聪明，知道只要岳母在吴德那里住上一天，她就不可能一直对这个混蛋视而不见，如今想把岳母给接出去，估计是想和他一刀两断了。
　　但是这件事情吴德却绝对不可能轻易同意的，只听他对老婆说道：“这可不行，岳母大人她……”
　　这厮着实可恶，他的年龄比岳母还要大上一些，竟然敢这样称呼她，我若是老婆，必然不能容他如此口无遮拦。
　　果然老婆听他如此荒唐，也是立时打断了他的话，怒喝道：“你说什么！？”
　　吴德赶紧打了个哈哈，对老婆说道：“不，抱歉我说错了，是许老师，许老师她现在虽然恢复的很好，但是还需要一直有人照顾，如果你把她接回家，哪里会有时间帮她洗衣服做饭，这样下去，用不了多久，她还是会病倒的。”
　　老婆如果真的将岳母接回来的话，并不是就像吴德所说的没有别的办法去照顾她，岳母也不是一定就会再次病倒，这件事情本来还有很多别的办法可以解决，可是关心则乱，正因为老婆对岳母太关心了，所以忽略了别的办法，才让吴德钻了空子。
　　吴德见老婆沉思许久，都没有说话，继续对她说道：“再者说了有小薇在我那里帮忙照顾她，你还害怕她会受到什么委屈吗？”
　　老婆担心道：“可是小薇在医院里的事情也有很多，毕竟不能一直过来照顾母亲。”
　　吴德笑道：“你放心吧，我这里不是还专门请了一个招呼她的护士吗？再者说了，你要是对她也不放心，不是还有丽丽吗？你知道我这个秘书一向都很细心，绝对会让她老人家满意的。”
　　不知道为什么，听完吴德的话，老婆的面色很明显有些不悦，冷冰冰地说道：“你整天说这个姚丽丽，她真的就这么好？”
　　吴德答道：“那是当然了，她跟了我这么多年，可是我的得力干将，不光聪明伶俐，更是细心体贴，我交给她的事情，还从来没有办砸过。”
　　老婆气道：“那她这么好，你今天怎么没去找她，偏偏要过来找我？”
　　不知道是不是错觉，我竟然从老婆的话里听出了一丝酸意，好像她是在嫉妒吴德对姚丽丽的夸奖。
　　吴德好像也和我有一样的感觉，她笑着对老婆说道：“你怎么忽然间这么生气了啊？是不是吃醋了？”
　　老婆闻言，面上忽然飞起一片红晕，就像是怀春的少女被人道破了心事，赧赧害羞的模样，我看到她的模样，心里猛地一紧，难道老婆真的已经对吴德有了感情，她这是在嫉妒吴德对姚丽丽的夸奖？
　　过了好一阵老婆却才说道：“真是可笑，咱们两个早就已经没有任何关系了，我吃你什么醋啊？”
　　吴德却是笑呵呵地说道：“咱们两个之间发生了这么多事，怎么能说毫无关系呢？你能忘得了，我可一辈子都忘不了。”
　　老婆怒道：“放屁，你这么多女人，我又算得了什么？也值得你念一辈子？”
　　吴德赶紧解释道：“我不是早就对你说过了吗，你和那些女人可不一样，她们都只不是我的过客，而对你我可是真心实意的，如果你答应嫁给我的话，那些女人我今后可以一个都不要，只对你一个人好。”
　　老婆闻言愣了一下，可很快又对吴德啐道：“呸，说的这么深情，也不过就是馋我的身子罢了。”
　　吴德说道：“是馋你的身子，也是一见钟情，自从见到你的第一面开始，我就知道这一辈子再也离不开你了，不信你可以摸摸看。”
　　他说着伸手握住老婆的手腕，拉着她放到了自己的左胸口，让她感受自己的心跳，老婆低着头没有任何反抗，就这么静静地感受着他的心跳，也不知能够感受到什么，过了很久她才将自己的玉手缩了回来，对吴德说道：“我知道你喜欢我，可我现在已为人妇，咱们两个之间无论如何都是不可能的，你还是尽早放手的好。”
　　吴德问道：“那我要是不放手呢？”
　　老婆答道：“你若是不肯放手，以后咱们连朋友都没得做。”
　　吴德赶紧说道：“那好吧，我也不强求你非要做我的女人，但是作为朋友，你总可以陪我多待一段时间吧。。”
　　说着伸展猿臂，似是想把老婆抱进怀里，老婆见此赶紧伸手挡住了吴德的动作，并且擡起头看向吴德的眼神，好像想从里面看出来他说的这段话到底是真是假，吴德没有躲避，也直勾勾地看着老婆的眼睛，过了片刻之后，老婆忽然松开了自己的抗拒，点了点头对他说道：“好，只要你不胡来，作为朋友，我是不会介意的。”
　　吴德闻言喜不自胜，美滋滋地将老婆抱进了自己怀里，在她的耳边说着一些酸掉牙的情话，让我听了直犯恶心，老婆却似十分喜欢，不光没有制止，反而笑得十分开心，如同热恋般的少女。
　　我看到这里，心里极其不是滋味，就像是被人把气管都绑在了一起，根本就喘不过来气，那本来应该是我的位置，只有我才能这样抱着她，对她甜言蜜语哄她开心，也只有我才能让她这么幸福，可是，可是……她为什么会在别人的怀里这么开心，我实在是无法接受，或许彪哥说的是对的，我不看这些内容，对自己来说才会更好一点。
　　视频里，吴德依旧在对老婆吐露着情话，老婆也依然是那么开心，这就样不知过了多久，老婆忽然如同触电般从他怀里弹了出来，脸上红扑扑得，对吴德说道：“你不是说只是普通朋友的相处吗？你怎么又起了那种肮脏的心思？”
　　吴德苦笑道：“我也不想这样的，可是你太美了，对我有着致命的吸引力，我相信任何一个正常的男人，面对这种情况，都不可能不会勃起的。”
　　老婆调皮一笑，对他说道：“谁说的，我老公以前这样抱着我，就可以秉持君子之风，没那种龌龊心思。”
　　我闻言一愣，虽然名字里有个“君”字，但我自认离君子还差的远呢，更不可能抵抗得了老婆的致命魅力。
　　吴德想也没想就说道：“不可能，除非他是太监。”
　　老婆啐道：“呸，你才是太监呢！”
　　吴德问道：“除了太监之外，我不相信还有别的男人能顶住你的诱惑。”
　　老婆说道：“如果真的有怎么办？”
　　吴德说道：“如果真的有，那我可得向他好好学学，如果我也能做到的话，咱们两个以后再单独相处的话，就再也没有这种尴尬了。”
　　老婆笑道：“好，那我就告诉你，我老公为什么不会像你这样龌龊，因为他抱我之前射过一次。”
　　老婆说完之后，那张俏脸已是羞的如同红霞，慢慢地低了下去，久久无语，我也是终于恍然大悟，老婆说的没错，以我的能力，只要射过一次，纵使老婆再怎么千娇百媚，我也是难起什么龌龊心思，即使真的生了什么龌龊心思，也是有心无力。
　　哪知吴德却是笑道：“咱们两个都在一起这么多次了，难道你还不知道我的能力吗？不论我射多少次，只要看到你的身子，我这根鸡巴绝对就能硬起来。”
　　老婆啐道：“呸，我才不信呢？你射一次两次还能硬起来，难道你射三次四次还能硬起来吗？”
　　吴德笑道：“既然你不相信，那咱们俩打个赌怎么样？”
　　老婆说道：“你想打什么赌啊？”
　　吴德淫笑道：“如果我射三次之后还能继续硬起来，那你就再让我操一次怎么样？”
　　老婆说道：“不行，我说过的，为了老公，我是绝对不会再答应和你做那种事情了。”
　　吴德说道：“这只是一个赌约而已，我又不可能绝对会赢，你怕什么？”
　　老婆态度坚决地说道：“那也不行，无论如何我也不会那样了。”
　　吴德失望地叹了口气，继续说道：“好吧，如果不是插那个地方，你总该没有意见了吧。”
　　老婆有些担心地问道：“你指的是什么？”
　　吴德笑道：“不用担心，我说的无非就是让你帮我打打飞机，或者用腿满足一下我，这样总不算是对不起你老公吧？”
　　老婆闻言沉默了许久，低着头若有所思，吴德赶紧继续说道：“这你还有什么好顾虑的，如果我失败了，对你只有好处没有坏处，即使我侥幸成功了，也只不过是占你一些便宜，对你来说也没有什么损失。”
　　老婆擡起头忽然冷笑了一声，不屑地说道：“好，我倒要看看你究竟有什么本事？”
　　吴德见老婆应约，立时便兴奋地说道：“好，今天我就让你看看什么叫真正的天赋异禀。”
　　说着便解开自己的腰带，将那根硬如钢铁的肉棒释放了出来，但见它青筋交错，凶狠无比，在吴德手中一跳一跳的，显得极不安分，由其是肉棒顶端那颗硕大的蘑菇头，便如独眼巨蟒一般咄咄逼人，老婆偷偷往上面瞥了一眼，立时羞的面如红霞，气息不匀，赶紧转过了头不敢细看，吴德却是十分得意地用手撸动了几下，同时对老婆说道：“婧儿，你别把头扭过去啊，看不到你的脸，我这么一直撸下去，也不是滋味。”
　　老婆闻言扭过了脸对他说道：“谁要看那根这难看的死东西，我答应和你做赌，可没答应要帮你泄出来。”
　　吴德说道：“也不用让你动手帮忙，就是转过来脸，让我看着你的俏脸意淫一下就行了。”
　　老婆啐道：“呸，真是好不要脸。”
　　话虽这么说，可是老婆却并没有将脸再扭过去，就这么含羞带涩地盯着吴德地动作，也任凭他那对色眯眯的眼神在自己身上肆无忌惮地扫来扫去。
　　时间就这么一分一秒地流逝过去，我就这么盯着视频里发生的一切，感觉仿佛过了一个世纪，老婆的脸越来越红，就像是熟透了的苹果一样，吴德的龟头也是越来越红，便像是烧红的烙铁一样，可是他的肉棒却是坚挺依旧，完全没有一丁点想要喷射的样子。
　　老婆看了这么久，脸上逐渐有些厌烦，对吴德说道：“你那根死东西都摆弄这么久了，怎么还是没有一点动静？”
　　吴德苦笑道：“你也知道我这个东西本就是天赋异禀，现在虽然撸了很久，可是却没有一点刺激引导，怎么可能轻易射出来，依我看再这样下去，差不多还得两个小时才能射出来。”
　　老婆惊呼道：“什么！还需要两个小时？我可没有那么多的时间等你，明天还有个重要的会议需要我来主持，今天可得早些休息，行了我先走了，这个赌局以后再说。”
　　老婆说着便要下车，吴德怎肯轻易罢休，赶紧伸手拉住了她的肩膀，对她说道：“大美人，你先不要着急，想让我尽快射出来也不是没有办法，只要你稍微露点福利刺激我一下就行了。”
　　老婆羞道：“你休想，我才不会这样做呢。”
　　吴德见老婆不允，赶紧装作可怜巴巴的样子向她哀求道：“就当是我求求你了，你要是不帮我，我可就真的没办法了，就这么一直硬下去，一定会把我憋坏的。”
　　老婆笑道：“把你那根东西憋坏才好呢，免得你以后再用它祸害人了。”
　　吴德狡辩道：“别啊，它再怎么可恶，却也曾经服侍过你，让你获得了快乐，现在它憋得这么难受，你可不能这么绝情啊。”
　　老婆闻言伸出右手，在他胸口用力锤了一下，同时埋怨道：“你这个坏人，总是有这么多的借口，我帮你就是了。”
　　她说完转过了身子，伸手摸到自己黑色西装的纽扣上面，三下五除二便将它脱了下来，随后又将自己的白衬衣脱了下来，露出比衬衣还要洁白的大片肌肤，整个上半身只剩下一件纯白色蕾丝胸罩，紧紧地包裹着胸口的巨乳，虽然能够保住春光不泄，但是那两团乳肉挤压在一起，勾勒出来哦哦深邃乳沟，却仍能让人为之神醉。
　　吴德见此春光，早已是目瞪口呆，嘴巴里止不住地流出馋涎，手上撸动的速度也是愈渐加快，老婆见他那副痴迷的呆样，脸上扬起一阵得意之色，正准备就此停下，吴德却是开口催促道：“解科长别停，快把你的小裙子还有高跟鞋也脱掉吧，那对丝袜美腿对我有致命的吸引力，只要看到它，我绝对很快就能射出来的。”
　　老婆闻言面色一红，傲娇地哼了一声，双手却已经伸向了自己的腰间，摸到了修身包臀裙的纽扣，不多时便将它松开，连带着自己的高跟鞋脱了下来，露出那一对修长笔直的丝袜美腿。
　　老婆穿的黑色丝袜大约到自己的大腿三分之一处，下面是神秘性感的丝袜美腿，上面是如雪似玉的娇嫩腿肉，尽头则是被纯白色内裤包裹起来的私密福地，如此完美的玉人，简直就像是从画里走出来的一样，每一笔，每一划皆是无与伦比的视觉盛宴。
　　吴德见此，那张黑乎乎的肥脸竟也因为激动而变得红扑扑得，嘴巴里更是不停喘着粗气，显然已经到了喷射的最后关头，只见他握住自己的肉棒，又猛烈的套弄了几十下，忽然大吼一声，随即如同把枪一样握紧自己的肉棒，将之正对前方，接着就见那根肉棒一连抖动了好几下，如同机关枪般喷射出十几道猛烈的岩浆，带着势不可挡的气势，尽数扑到原处的挡风镜上。
　　随着他的喷射，那挡风镜立时发出一阵“噼里啪啦”的声音，就像是豆大的雨滴落在了上面，可见气势不凡，这和我那种“沥沥啦啦”流出来的精液，简直是天壤之别。
　　老婆见此也是忍不住瞪大了眼睛惊呼出声：“啊！好厉害”她话音刚落，便发现吴德正得意地看着自己，这才意识到自己失态，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴。
　　吴德笑道：“怎么样，解科长我射精的力道够强吧？”
　　老婆稳了稳心神，对他说道：“你射的再厉害又有什么用？射完之后还不是像只斗败了的公鸡一样软了下去。”
　　吴德笑道：“不要着急，接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　他说着张嘴在老婆脸上亲了一口，老婆正待发怒，却听吴德笑道：“你看它不是一点点又硬起来了吗？”
　　老婆闻言收起了自己的右手，瞥眼往他胯间望去，果然见到那根因为射精而垂头丧气的肉棒，此刻竟然一点点地膨胀起来，就像是被人打了气一样，老婆见此不由得吃了一惊，幽幽说道：“果然是又硬了起来……”
　　说话间竟然伸出自己的右手，无意识地摸了上去，静静感受它的温度和硬度，吴德发现自己的肉棒被老婆柔软的小手握在手里，忍不住爽得连吸几口凉气，大肉棒又连续抖动了几下，看样子是因为刺激，差点又射了出来。
　　老婆发现了这些变故，面上微微一红，赶紧想将自己的右缩回来，吴德却是比她更快，飞速地捉住了老婆的小手，笑呵呵地说道：“解科长，你既然都把手摸到上面了，何必再缩回去呢。”
　　老婆羞道：“不行，不能这样的，我们说好了如果你连射四次，还能勃起的话我才会用手帮你做那种事情的。”
　　她虽然出言拒绝，可是态度并不坚决，以至于吴德握住她的手在自己的肉棒上撸动了好几下，她也没有任何抗拒，吴德见此脸上浮起一抹得逞的淫笑，抓在老婆手上的色手也是慢慢缩了回来，这个时候老婆却还没有任何发现，竟然在没有任何制约的情况下，自己动手帮着他撸动起来。
　　我看在眼里急在心里，她现在就如此放低自己的底线，那不久之后还有什么是放不开的？
　　会不会和彪嫂一样被他爆菊？
　　或是像慕容清秋一样跪在地上为他口交，以上这些都是作为她老公的我也不曾享受过的。

第40章
　　看着老婆一下又一下不知疲倦地帮助吴德撸动肉棒，我不禁想起了和老婆结婚前的那段时光，那正是我精力最旺盛的时候，每日里总是想方设法和老婆鱼水之欢，可是她心性矜持，说什么也不愿意在婚前和我做那种事情，我没有办法也只能尊重她的想法，因此我直到二十五六岁却还是个处男，老婆说我像个君子，而我现在看来更像是个傻子。
　　老婆感念我的体贴，却也没有完全拒绝我的索求，在我隐忍不住憋到快要发疯的时候，也会害羞地用手帮我把那些肮脏的欲望给撸出来，虽然这在情侣之间根本就算不上是什么过份的事情，可她总是会害羞地闭上眼睛，不敢去看我的那物，白皙如雪的俏脸更是羞的如同晚霞一般明亮艳丽。
　　我每次向她索求之时好像总是如狼似虎，可是看到她这么明媚动人的害羞模样，总是坚持不了多久就会一泄如注，她见此虽然大部分情况都会羞赧不语，却也有时候会调皮地取笑我两句：“咯咯，刚才还一副想要吃了我的模样，现在怎么就像是斗败了的公鸡一样，一点精神也没有？”
　　面对这么美丽的老婆，我自然心有不甘，还想重振雄风，让老婆惊叹我的能力，然而每一次总是力不从心，任我百般逗弄，它却是丝毫没有动静。
　　那样舒服刺激的感觉，虽然已经很久没体验过了，却依旧让我记忆犹新，我相信不论是谁，只要体验到这种刺激，也绝对坚持不了多长时间，很快就会从她手中败下阵来，就算是天赋异禀的吴德也肯定不会意外。
　　不出我所料，吴德被老婆这样用手撸动，虽然十分享受，却也很快就败下阵来，凶恶的肉棒在老婆手中激烈地跳动了几下，脸上也是说不出的兴奋，这正是射精的前兆。
　　看到这里我不由得心中一喜，看来不光是我，就连吴德这样天赋异禀的男人，在老婆手中也是草草了事，这样对比之下我也不比他差多少，今后再也不用因为这种事情而自卑了，可是我不知道的是，只要这个男人愿意，就算被老婆这样连续用手撸动几个小时，他都不会缴械投降。
　　我再次看向屏幕，只见吴德那根肉棒在老婆手中凶光四射，紫红色的大龟头正对着老婆，我暗叫不好，如果他这次的喷射还和刚才一样猛烈的话，那这些肮脏的液体一定会喷射到老婆身上的，甚至于有可能射到她的脸上。
　　幸好老婆早有准备，看到吴德的浓精即将射出，赶紧伸手挡在了前面，吴德的喷射虽然猛烈，却全都被老婆的手墙挡了下来，那些肮脏的东西全都落在了她的手里。
　　看到这里我心里有喜有悲，喜得是幸好吴德没有射到老婆的身上或是脸上，悲的是老婆这张曾经让我醉生梦死的素手，如今却是盛满了秽物，变得肮脏不堪，我以后还能再对它那么钟情吗？
　　老婆见到自己手上沾满了秽物，也是一阵嗔怒，忍不住将它们全都抹在了吴德身上，同时打趣道：“真没用，这么快就又丢了？”
　　吴德喘着粗气回道：“还不都是因为你太美了，这样刺激的感觉，就是换了金刚罗汉来也顶不住吧。”
　　老婆笑道：“咯咯，刚才还一副想要吃了我的模样，现在怎么就像是斗败了的公鸡一样，一点精神也没有？”
　　听到老婆这段话，我不由得心头一震，她这般半嗔半怪的撒娇模样，像极了当初和我热恋时的模样，说的话更是一模一样，吴德这个混蛋到底在她心中是什么地位？
　　是恶魔还是情夫？
　　我呢？
　　我又是什么？
　　是君子还是傻子？
　　吴德赶紧对老婆说道：“我虽然又射了一次，可是鸡巴并没有像你说的那样没有一点精神，你看它不是一点点又站起来了吗？”
　　我闻言和老婆一样往吴德胯间望去，果然看到他那根刚喷射完的肉棒又硬了起来，恢复了方才的雄风，只是龟头上还垂挂着些许尚未擦拭干净的精液，看起来淫靡无比，我见此不禁骇然失色，他虽然和我一样承受不住老婆的玉手刺激，很快就草草了事，可是我却是不能像他一样重振雄风，这真是天大的讽刺，想到此我心里对吴德是愈发痛恨，也愈发自卑……
　　老婆也被他的能力吓了一跳，忍不住说道：“你！怎么会……怎么会还能硬起来？”
　　吴德得意道：“这就吃惊了吗？你又不是没见识过我的厉害，这才哪到哪啊，再者说了，我面前守着你这么一个千娇百媚的大美人，要是还硬不起来话，岂不是太废物了吗？”
　　他虽然只是随便说说，我却是觉得像在骂我，因为我就是和他说的那样，只要射过一次之后，任凭老婆再怎么诱惑，我都不能重振雄风，或许我就是他眼中不折不扣的废物吧，不过他再怎么看低我，讽刺我，我都不会在意，我只在意老婆的看法，不知道在她眼中，是不是也同样觉得我是个废物？
　　我想知道这个答案，却又害怕知道，因为答案非我所想的话，我不知道自己到底能不能承受的住。
　　老婆听到吴德的夸赞，自是十分得意，脸上浮现起一抹浅浅的笑意，可是看到他的炫耀，又忍不住打压道：“哼，把自己说的这么厉害，还不是被我一碰就射了，既然你这么自信，我就再把你搞射一次，看你还能不能再硬起来？”
　　说完已经伸出自己那张白生生的小手，握在了吴德的肉棒上面，再次一上一下地撸动起来，吴德见此忍不住连连大吼：“哦！好爽，好舒服，解科长你手上的速度再快一些……”
　　老婆闻言忍不住啐道：“呸，我帮你打飞机，可不是为了让你舒服的，只是想让你早点射出来，好赢掉之前的赌局。”
　　吴德笑道：“这你说的就不对了，只有让我舒服了，才能尽快射出来啊。”
　　老婆没有答话，只是很自然地加快了撸动的速度，然而吴德那根肉棒何等粗壮，老婆一只手根本就无法掌握，因此她撸动时上下摆动的幅度特别大，这样下去没过多久，老婆就累得气喘吁吁，忍不住停下了手上的动作，对吴德说道：“你怎么还没动静？我的胳膊都累酸了。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，解科长你的胳膊之所以会酸，是因为摆动的幅度太大了，再把另一只手也加上就会好多了，这样能省不少力气。”
　　老婆闻言白了他一眼，却还是默默地将自己的左手也抓了上来，两只如同葱段般的白嫩玉手并列在一起，上下握住他的肉棒，然而饶是如此，却还未能将它完全掌握，露出来的部分足足有五六公分，加上那颗鸡蛋般大小的龟头，单单只有这些，便要比我胯下的那根东西还要威风许多，我无法理解这么大的一根肉棒究竟是怎么长出来的，更加无法理解这么丑陋凶恶的东西，为什么可以得到那么多女人的青睐。
　　老婆又帮吴德撸动了一段时间，见他还是没有动静，忍不住开口问道：“你这一次怎么能够坚持这么久，都十多分钟了，还是没一点要射的意思，刚才你可是没到五分钟就射了的。”
　　吴德解释道：“我刚才射那么快主要是因为太大意了，没想到你进步这么快，帮我撸的太舒服了，不过现在我已经有了足够的准备，就是你这样再给我撸两个小时我也不会射的。”
　　老婆忍不住说道：“你吹牛，这怎么可能。”
　　吴德笑道：“你又不是没有见过，上次在车里你可是帮我撸了半个多小时的。”
　　老婆说道：“那只是你超常发挥而已，我就不相信你每次都能坚持这么久。”
　　吴德说道：“咱们俩都在一起这么多次了，你怎么还怀疑我这方面的能力啊？如果你不信的话，咱们就试试看嘛。”
　　老婆不服输道：“好，试试就试试。”
　　她说完抖擞了一下自己的精神，把自己全部的注意力都放在了那根丑陋的肉棒上面，两只玉手一上一下在上面开始撸动起来，速度由慢而快，力道也是越来越强，就像是捣蒜一样，我能肯定如果老婆用这样的速度帮我打飞机，我一定连三分钟都坚持不了就乖乖投降。
　　可是吴德却像是没事人一样，云淡风轻地享受着老婆的服务，只是因为兴奋，嘴巴里时不时会发出一些奇奇怪怪的声音。
　　这样过了很久，我终于能够确定吴德刚才的话并不是在夸张，原来他的不堪只是我的假想而已，从始至终都只有我一个人才是小丑。
　　老婆见自己的动作一直没有效果，忍不住说道：“没想到你还挺能坚持的。”
　　吴德说道：“那是当然了，俗话说得好春宵一刻值千金，咱们两个现在虽然没有做爱，但是这时光也是难能珍贵的，我怎么可能随随便便就射出来。”
　　老婆说道：“那好，就让你尝尝我的厉害。”
　　她说话间那两只不停撸动的玉手也转变了动作，右手虽然还在吴德肉棒上面帮他撸动，左手却是摸到了他的睾丸上面，隔着那张黑黝黝的阴囊慢慢揉捏起来，如同是在把玩两颗硕大的核桃，吴德本来是闭着眼睛在享受老婆的爱抚，一直十分平静，老婆这一下刺激竟是让他忍不住闷哼一声，大呼好爽。
　　老婆见有效果，又把自己的左手转移到了吴德的龟头上面，用自己白皙粉嫩的手掌心在上面搓来搓去，甚至于还用自己的手指在那道冠状沟里划来划去，为了让吴德泄精，她可谓是用尽了浑身解数，这些刺激是我以前都不曾体验过的，我不知道她这技术是被吴德教的，还是自己从网上偷偷学来得，我只能肯定这一定不是为我而学的，一想到这点我就心胆欲裂。
　　不过老婆这新学来的技术的确管用，没过多久，吴德就又射了出来，老婆一不留神，竟然被他将那些肮脏的液体，都射在了自己身体上，老婆的腿上，小腹上，甚至于乳峰上面都遍布着那些令人作呕的液体，幸好吴德之前已经射过两次，这次的力道并没有前两次的凶狠，不然的话以那个角度来看，绝对会射到老婆那张国色天香的俏脸上面。
　　老婆又羞又怒，忍不住埋怨道：“你这次喷射之前怎么没有一点前兆？也不知道提醒我一下，害的我身上都是你射出来的脏东西。”
　　说着赶紧从一旁的纸盒里抽出来几张湿巾，在自己身上擦拭起来，我发现她小腹上有一股精液慢慢滑落下来，已经到了内裤边缘，用不了多久就会从那里滑向她的私密部位，幸好老婆动作够快，用纸巾截停了它的坠落，随后把它们全都丢进了一边的垃圾桶里。
　　我刚给吴德做司机的时候，总是觉得他车里有一股奇怪的味道，四处翻找之下才发现，原来这味道都是车里的垃圾桶中发出来的，里面堆满了臭烘烘的纸巾，也不知道有多久没处理了，我暗骂一声，赶紧将那些纸巾全都清倒出去，我当时打死也想不到，这些肮脏污秽的东西竟然会和我的老婆扯上关系。
　　当我再看向视频的时候，发现吴德那根已经连续喷射过三次的肉棒，竟然又再次硬了起来，我从来也没听说过，年龄这么大的男人连续射了这么多次，竟然还能支楞起来，并且看起来它的硬度丝毫不输之前的样子，这简直是骇人听闻。
　　老婆也显得有些吃惊，呆呆地望着那根射了三次之后却仍坚挺如初的肉棒，心里也不知道想着什么，吴德趁此机会竟然伸出自己的色手，悄悄地摸向了老婆的香肩，脑袋也慢慢靠了过去，如同臭狗一样在老婆身边用力吸了一口，随后闭上眼睛细细回味那动人的女子芳香，见老婆没有反应，他那只色手竟然从老婆的香肩上面一点点滑向了她的粉背，在那片光滑如同绸缎般的肌肤上面来回抚摸，到了现在老婆依然没有抗拒。
　　我心中悲戚，不由得想起了小时候看过的一段源自阿拉伯的寓言故事，说的是一个女人带着一匹骆驼在野外扎帐篷露宿的故事，骆驼不堪寒冷，申请想进帐篷里面取暖，却遭到了主人的拒绝，因为这顶帐篷根本就装不下她们两个，于是骆驼改变策略，恳求主人让自己把脑袋伸进帐篷里暖和一下，主人想了想觉得只是一颗脑袋，倒是问题不大，便同意了，过了没有多久，骆驼忽然又说自己的前腿快要冻僵了，恳求主人让它把前腿也放进帐篷里去，主人心想反正骆驼的脑袋都已经进来了，再进来一对前腿也没有什么问题，便又同意了，那个女人一再放松底线，导致那头贪得无厌的骆驼一次又一次得寸进尺，终于是把主人拱了出去，自己钻到了帐篷里面。
　　在我看来现在的吴德就和那头得寸进尺的骆驼一样，如果老婆一直这样容忍他的过份行为，最终肯定也会落得和那个寓言故事里的女人一样，丢失掉自己最为重要的东西。
　　果然不出我所料，吴德此时已经不再满足于只在老婆粉背上面揩油，悄悄将那只色手摸到了老婆的胸罩纽扣上面，偷偷打开了它，因为这种胸罩没有肩带，所以一旦将背后的纽扣打开，若是没有别的阻挡，便会直接从身上脱落下来。
　　老婆不知道是不是没有注意，直到自己的胸罩掉在了地上才发现了这个变故，赶紧伸手遮在了自己胸前，挡住了吴德的侵犯，随后对他怒道：“你做什么？”
　　吴德说道：“反正咱们现在都已经发展成了这样，让我欣赏一下你的奶子总不算过份吧？”
　　老婆闻言没有拒绝也没有同意，低着头连一句话也没说，不知道心里在想什么，只是那张白生生的小手倒是一直挡在自己胸前没有松开，我已经看出来了，她虽然有心抗拒，可是态度却并不坚决，就像是那个一直放纵骆驼的女主人一样。
　　如果事情就这样发展下去的话，到底会变成怎样一种结果？
　　我不敢想象，心里却又和明镜一般，早已知晓答案，只是不敢面对。
　　吴德自然也是看出了这点，如同恶魔般在老婆耳边低语道：“把手松开吧，把手松开让我看一看你那绝世无双的大奶子。”
　　他说着伸出自己的色手，慢慢抓到了老婆的手腕上面，带着它一点点离开了坚守的岗位，老婆面色一惊，表情上虽是显得很不情愿，可是这样一直默不作声，无疑便是放纵。
　　没了遮挡之后，老婆那对浑圆饱满的酥胸终于暴露了出来，只见它们向两边微微分开，虽然没有胸罩的托衬，却依旧傲然挺立，如同熟透了的木瓜般，这不得不让人惊叹于她的弹性。
　　吴德发出一阵得逞后的笑容，右边那只黑黝黝的色手，不知何时已经爬到了老婆的酥胸上面，先是抓着那白嫩细腻的乳肉一阵揉捏，随后又伸出自己的食指，在她粉嫩嫣红的乳头上面来回拨弄，我看的分明，老婆那娇嫩的乳头在吴德的玩弄之下，已经慢慢挺立起来，吴德嘿嘿一笑，又把自己的左手也伸了过去，抓住了老婆的另一只酥胸，继续重复刚才的动作，如此左右开弓，不多时便弄得老婆面色潮红，气喘吁吁。
　　吴德趁着老婆意乱情迷之时，猛地将自己的嘴巴伸到了她的耳边，轻松地捕捉到了她的耳垂，如同饿极了的老狗般贪婪地舔舐美味，发出一阵阵令人作呕的啧啧之声。
　　我虽然没怎么动过老婆的耳垂，却也知道这里是她身上最敏感的部位之一，只要稍加爱抚，便会体软如酥，此时便是这样，老婆很快就沉迷其中，如同烂泥般倒在吴德怀中，任凭他在自己身上占尽便宜。
　　看着眼前发生的一切，我虽然痛心疾首，却又深知自己根本无法阻拦，就像抓不住的时间一样，只能眼睁睁地看着它在自己手中流逝，不由得产生一种深深的无力感，与无可名状的悲伤。
　　老婆越是如此不做回应，吴德就越是放肆，不光嘴巴从她的耳垂转移到了嘴巴上面，那两只色手也慢慢从她的酥胸游走到了她的下体，隔着那条内裤去爱抚老婆最为神秘的私处。
　　老婆穿的虽然不是那种半透明的情趣内裤，可是依然能够从那纯白之色中看到一抹浓郁的黑色，那是她象征浓烈情欲的阴毛，如此若隐若现间，更是别有一番春色，再往下看，竟然发现在老婆的内裤上面，竟然还有一滩湿漉漉的水渍，这些东西不用想也可以知道是从哪里流出来的，我忍不住心中发苦，老婆她果然是已经动情了，这些东西就是最好的证据。
　　吴德也发现了这点，脸上不由得浮现起一阵兴奋的笑容，眼睛却是死死盯着老婆私处那里，就这样一直过了五六分钟，吴德忽然重重咽了一口唾沫，随后伸手抓住老婆的内裤，快速将它脱了下来。
　　老婆忽然感到下体一凉，这才发现遮挡自己身上最重要部位的那片布料，已经被吴德脱去，不由得大惊失色，赶紧用力夹紧自己的粉腿，紧守自己的私处，因此那片神秘的部位只能看到一片芳草萋萋。
　　老婆刚想责骂吴德，可是话未出口，吴德却是率先出击，将怀中的老婆放到了躺椅上面，随后如同饿狗般扑向老婆，那张肥厚的嘴唇，猛地亲向了老婆那满是芳草的阴阜上面，在那里左冲右刺，就像是在花丛中采蜜的马蜂，不对，他这般恶心的样子，倒是更像蟑螂一些。
　　不过不得不承认他的口舌功夫厉害，只是片刻功夫，便将老婆舔得欲仙欲死，只见她眉头紧锁，如花似玉的俏脸左右摇摆，口中嘤嘤不绝叫着“不要，不要”但是听她的语气，却是更想让吴德加把劲一样，下面那两条紧闭的双腿更是慢慢张开，将自己最神秘的部位贡献出来，我依稀可以看到，老婆的蜜唇花瓣此时正在很有节奏地一翕一合，如同玉蚌吐水，美不胜收。
　　吴德见此激动不已，如同着魔一般亲到了上面，和老婆的蜜唇接吻起来，虽然我透过镜头看不到他具体都做了什么，可是透过那激烈的啧啧声，却也可以猜到一二。
　　老婆的回响也是十分强烈，她那两条雪白的修长玉腿，不知何时已经攀到了吴德的肩膀上面，如同锁扣一般紧紧地交叉在了一起，这样的动作仿佛是在告诉别人，她生怕吴德会在这个时候离开自己。
　　老婆口中断断续续的叫声也更加证实了这一点：“啊，舌头……你的舌头好厉害！再深一点，对，就是那里……哦！舔的我好舒服……”
　　吴德在老婆胯间正舔的兴奋，所以没法开口回应，不过他的双手却没闲着，猛地抓住了老婆的手背，带着它们来到了老婆的乳峰上面，引导着老婆自己去揉捏自己的乳房。
　　我以前和老婆行房的时候，也曾提出过让她自己用双手去爱抚那对硕大的乳房，以此来满足我的视觉效果，可她大部分情况总是会因为害羞，而拒绝我的提议，即使她破天荒的同意了，也总是扭扭捏捏放不开身段，让我看的极不过瘾。
　　而她现在却是很自然地抓在了自己的乳房上面，即使没了吴德的引导，自我揉捏的动作依然十分熟练，全身上下更是说不出来的兴奋，她这样的状态，是之前和我在一起时，从来也没有过的。
　　又过了几分钟，老婆身子一僵，忽然停下了手上揉捏乳房的动作，随后自口中发出一阵如泣如诉的叫声，那声音带着几分害羞，更加带着兴奋和愉悦，吴德听到这阵叫声，仿佛是受到了鼓舞一般，舔舐得更加卖力，不时传来阵阵响亮的破水声音，我知道老婆这是被吴德给舔上高潮了，甚至于还流水了。
　　果然没过多久，她就软绵绵地瘫倒在了座椅上面，双眼半眯大口喘着粗气，仿佛是在回味高潮的余韵，这个时候吴德才终于舍得把自己的脑袋从老婆胯间离开，我也因此可以看到老婆高潮后的私处，只见那里早已是水流潺潺，粉嫩的小花瓣被春水濯洗之后显得愈发可爱，周围的阴毛也没有避免，就像是挂满了晨露的春草，就连屁股下面都连带着湿了一片。
　　吴德忍不住说道：“解科长对我的服务可还满意吗？你高潮的时候这两条大白腿为啥夹这么紧啊，害的我都没法躲开，被你小穴里的淫水喷了一脸。”
　　我闻言往吴德看去，果然看到他那张令人作呕的丑脸上面，挂满了亮晶晶的液体，这些液体是从那里来的，我自然是心知肚明，只是我无法接受，自己和老婆结婚七年，用了浑身解数都没能让老婆喷过一次水，而吴德这个混蛋只是用嘴巴，就能够轻轻松松让老婆潮吹，我不由得攥紧了自己的拳头，我恨吴德，恨他的无耻，恨老婆，恨她的作贱，也恨我自己，恨我自己的无能，更恨上天，恨上天的不公。
　　吴德见老婆只是大口喘着粗气，没有回应自己，又接着说道：“不过解科长的淫水还真是好闻，又香又骚，这世界上再也没有比这更美味的东西了。”
　　他说着竟是伸手将老婆喷到自己脸上的春水，慢慢送进了自己口中，显得极为兴奋的样子，老婆虽然半眯着眼睛，但我知道她绝对也看到了吴德的行为，一张俏脸如同染霞一般红到了脖子根，又从脖子根慢慢染遍了全身，就像是熟透了的苹果一般，发出致命的诱惑。
　　吴德看着老婆的胴体，忍不住淫笑一声，用手握住自己的肉棒，缓缓放到了老婆胯间，在那粉嫩无比的玉穴门口来回研磨了几下，随后兴奋无比地对老婆说道：“解科长，我可要进来了。”
　　老婆一惊，赶紧制止道：“不行，你答应过我，绝对不进来的。”
　　吴德见老婆不同意，倒是没有冒进，只是接着用自己的龟头在老婆玉穴门口不停研磨，同时笑着对她说道：“事到如今你还能抗拒这近在眼前的快感吗”
　　老婆沉默了片刻，随后慢吞吞地回应道：“不行，我不能，对不起自己的老公。”
　　我闻言冷笑一声，在你心中什么叫对得起我，什么又叫对不起我？
　　难道之前帮这个混蛋手淫，让他抚摸舔舐自己的身体，只要没有被他插入，就叫对得起我吗？
　　即便真是那样的话，你此刻就真的能守住自己的底线吗？
　　很明显答案是否定的，吴德对老婆淫笑道：“现在还说什么对不起你老公，你那个废物老公就让他见鬼去吧，现在我才是你的老公。”
　　说着沉腰一顶，便分开了守卫在老婆玉门洞口的两片小花瓣，一点点插进了她的肉穴，只是插入了一半，老婆便忍不住发出一阵闷哼，在这阵闷哼中我没有听到屈辱，更没有听到抗拒，只听到了满足，这样让我痛心的一幕，仿佛水到渠成一般。
　　随着吴德的肉棒填满了老婆的花穴，我的泪珠也是慢慢填满了自己的眼眶，屈辱，不甘，悲痛……这种种滋味在心里交织在一起，我整个人仿佛都变成了没有灵魂的行尸走肉一般，面无表情地听着视频里的声音。
　　只听老婆对吴德柔声问道：“我来这里明明是想和你结束这一切的，为什么面对你向我索求的时候，总是控制不住自己。”
　　吴德笑道：“因为你从一开始就注定再也离不开我了”
　　老婆问道：“是不是你给我下了什么致命的毒药？”
　　吴德笑道：“没错，我是给你下了再也离不开我的毒药，而我这根大鸡巴就是你的解药，接下来你只需要好好享受，让我帮你解毒就好了。”
　　他说着挺动肉棒在老婆花穴里用力耸动了几下，老婆后面还想再说的话，立时就变成了阵阵娇啼，这更加深了吴德的兴奋，他耸动的速度越来越快，那两只色手也是抓到了老婆酥胸上面，不停地揉搓起来。
　　我听到这里赶紧擦干了自己的眼泪，继续查看视频里的内容，不过我对他们接下来的淫乱却是没有什么兴趣，只是脑海里一直萦绕着他们刚才的对话，原来老婆一次又一次的失身于吴德，真的是被他下了春药，那她此刻所表现出的陌生与淫荡，倒是让我不再意外了，我昨天已经见识过了那种春药的霸道，我当时别说面对的是心有隔阂的老婆，就算是面对痛恨的妹妹或是尊敬的岳母，恐怕也会控制不住自己。
　　只是让我想不明白的是，老婆明明那么聪明，为什么还会一次又一次地被吴德下药成功，难道这个混蛋的陷阱真的就那么天衣无缝吗？
　　这是绝对不可能的。
　　这个时候我忽然想起吴德刚才说的一句话“因为你从一开始就注定再也离不开我了。”心念至此，我脑海中顿时浮起了一个念头，难道吴德给老婆下的药不是一次性的，所以后面她即使识破了吴德的奸计，也会因为体内残留的药效，从而莫名其妙地控制不住自己，对，一定是这样的！
　　一定是这样的……只有这样一切才能解释的通。
　　我再次看向视频的时候，只见老婆已经被吴德插到死去活来，疯狂地扭动着自己的身子，在那个混蛋胯下婉转承欢，看到这些我本该痛恨老婆那淫荡不堪的行为，可是知道她是中了春药才会变成这样之后，对她只有惋惜和爱怜，心中所恨之人就只剩下吴德。
　　吴德在老婆的花穴中又抽插了十多分钟，竟是再次把老婆送上了高潮，她这一次的反应比方才还要强烈，叫声也更激昂，喷的淫水也是更多，吴德却没有就此停下动作，反而更加强力地抽插起来，他每一次插入抽出，总会从老婆的花穴中带出大量的淫水，老婆也是随着他的抽插，很有节奏的浪叫起来。
　　就这样又过了几分钟，老婆再次身子一软，像是丢了魂魄一般瘫软在座椅上，嘴巴大张着不停地胡言乱语，根本就听不清楚她说的到底是什么，不仅如此，在她嘴角旁边还挂着一条口水，看上去十分颓废不堪，就像是生活不能自理的病人一样，她雪白的胴体也如抽风般发出阵阵痉挛，竟是被吴德弄到了更加强力的一次高潮。
　　吴德这个时候才终于停下了自己的抽插，把肉棒拔出来继续欣赏老婆的美态，时不时抱着她的丝袜美腿亲上一亲，时不时又用自己的色手探进老婆的花穴里面扣挖起来，不过他最喜欢的应该还是，用手指去挑逗老婆花穴上面那颗最为敏感的珍珠花蒂，只见他稍微在上面剐蹭一下，老婆雪白的胴体便会相应地颤抖一下。
　　又过了几分钟，老婆终于慢慢恢复了自己的神智，她见吴德还在摆弄自己的身子，忍不住说道：“你快住手，不要再弄那里了。”
　　吴德笑道：“解科长刚才感觉怎么样，是不是舒服到都要飞起来了？不过你现在是舒服了，我却还憋着呢，你可不能提上裤子就不认账啊。”
　　老婆闻言偷偷朝他胯间瞥了一眼，果然看到那根让自己欲仙欲死的肉棒依然坚挺如初，想起自己方才的忘形模样，忍不住面色一红，既害羞又坚决地说道：“我才不管你憋成什么样呢，你刚才引诱了我，却还要让我为你负责，别痴心妄想了，我现在得回去了，你要是憋得难受，就去找你的丽丽，让她给你释放吧。”
　　我看到老婆高潮之后，对吴德的态度立刻一百八十度大转弯，心想一定是因为春药的效果排出去了，她才会恢复了清醒，这更加深了我心中认为老婆是因为春药才会和吴德在一起的想法。
　　老婆说着便想起身去穿衣服，哪知道此刻全身娇弱无力，一时竟然没有起来，吴德本想出手阻拦老婆，不过见他这样，便把伸出的手又缩了回去，对老婆说道：“丽丽她虽然长的还行，但是和你比可差远了，气质还有身份上面更是不可同日而语，被你挑拨起来的欲火，她怎么能释放出来？”
　　老婆说道：“那我不管，你自己去想办法吧，以后我也不会再和你有任何往来了。”
　　吴德见老婆还是不同意，忽然转口说道：“如果解科长实在不愿意的话，我当然也不敢强求，不过我刚才把你服侍的这么舒服，没有功劳也有苦劳吧，你总不能这么狠心离开吧？”
　　老婆问道：“那你还想怎样？”
　　吴德笑道：“其实我一直很喜欢解科长这些浓密的逼毛，如果你实在不想和我继续往来的话，把它们都刮下来送给我当纪念品也是可以的，我保证以后再也不会去骚扰你了。”
　　吴德说着伸手摸到老婆平坦的阴阜上面，十分迷恋地在她那片阴毛中抚来抚去，老婆本想伸手将他推开，可是却因为高潮之后酸软无力，只能开口拒绝道：“不行，我绝对不允许你这么做。”
　　吴德说道：“反正把这些逼毛刮下来，你以后还会长出来的，又不会损失什么，这不是很划算吗？”
　　他说着已经从口袋里取出来一把剃刀，作势想要去刮老婆的阴毛，我心中一惊，忍不住想起了结婚纪念日那天，我突然回到家里，晚上和老婆做爱的场景，她那原本长满浓郁阴毛的下体，此刻竟然连一根阴毛也看不到，变得光洁无瑕，她虽然说那是特意留给我的惊喜，但是我也已经知道那是欺骗我的谎言，难道吴德就是在这个时候把老婆的阴毛给刮下来的吗？
　　如果属实的话，现在那些阴毛是不是已经被吴德制成了毛笔，如同战利品一样挂在了自己的房间。

第41章
　　如果事实真的和我猜想的一样，即使老婆是在不情愿地情况下，被吴德刮下来的，那我却也没法接受这个结果，我无法接受自己的女人身上的某个东西，被别人当成战利品一样炫耀，更何况那还是最私密东西，这将是我一辈子的耻辱和噩梦。
　　“不行，我不病意，赶紧将你那肮脏的想法收起来”就在我以为事情真再无转圜之时，没想到老婆竟然伸手拒绝了吴德的剃毛要求，并且还义正言辞地训斥了他一顿，这让我大为舒适，可是心里的疑惑却是更为严重，既然老婆拒绝了吴德的要求，那她现在的私处为什么还是一根阴毛也没有？
　　难道．．．老婆的阴毛不是这一次被吴德刮下来的，而是以后的某一次被他刮下来的？
　　想到他们之间还会有所纠缠，心里却又郁闷起来。
　　或许还有别的可能，或许老婆真的是为了我才刮下来的，当然我也是知道这种可能性微乎其微，但这是此刻我唯一能够找到的自我安慰理由。
　　却见吴德被老婆拒绝之后，又厚着脸皮去软磨硬泡，希望老婆能够答应自己这无耻的想法，然而老婆一次又一次的拒绝，终于让他放弃了这个想法，不过他却没有就此放任老婆离开，而是伸手抓在了她的屁股上面，从她那浑圆挺翘的臀瓣，一点点摸到了臀沟里面，忽然他淫笑一声，一根食指猛地消失在她的臀沟之中，老婆顿时大惊失色，伸手将他那根色手揪了出来，怒气冲冲地问道：“你在干什么？”吴德笑道：“婧儿，你不同意接着和我做爱，也不同意让我给你刮逼毛，现在我想操一下你的屁眼，你总该同意了吧？”老婆不知道该说什么，只是大声叫道：“滚！”吴德哪里会这样轻易放弃，又厚着脸皮对老婆死缠烂打，老婆虽然强硬，却不知道能坚持到什么时候，我瞪大眼睛看着屏幕里发生的一切，心中暗暗发誓，不管吴德有没有得手，只要今天老婆回来，我无论如何也要得到她的后庭花，不能让那个地方成为别人的禁脔。
　　就在我乱想的时候，忽然间听到门口响起了阵节奏十分优美的高跟鞋声，如果没猜错的话，应该是老婆回来了，只听她喘着粗气，隐隐约约好像说了一句：“最爱的当然是你了，ｍｕａ．．．．．“我立刻便意识到老婆可能是在和吴德说话，我不禁心中一震，她在家门口竟然也敢说出这种不要脸的话，实在是太过分了，就不怕被我给听到吗？还是说我现在在她心里根本就无足轻重？我立时便收起手机，趁着在酒劲末消，怒不可遏地冲了出去，却不想一没留神，竟然扭到了脚踝，疼得我连连皱眉；不过我此刻却是没有功夫理会，拖着扭伤的脚，快步从卧室里出来。
　　正好看到老婆刚从外面进来，左手提着一只黑色的塑料袋，右手却一直将手机对着自己，脸上挂满了温情柔美的笑容，很明显是在和别人视频通话，并且看她的表情，那人十有八九便是吴德没错了，我心念至此顿时大怒，正要开口质问她，却听她又对电话那头说道：“乖儿子，妈妈已经到家了，要先收拾一下，等一会再给你打过去，让你爸爸给你说话好不好？”我这才恍然大悟，原来和老婆视频通话的是我们的儿子余笙，怪不得老婆会这么温柔，这时老婆也看到了我，对我说道：“老公，原来你已经回来了啊，正好咱们儿子想．你了，给你，快”她说着将手机递到我的面前，我忽然想起来自己竟已许久都没有和儿子联系过了，若不是老婆提醒，可能我直到现在还没意识到自己的失职，这样看来自己真的是个不合格的父亲，我听到老婆的话，赶紧接住她递过来的手机，立马便在手机屏幕中看到一张粉嘟嘟的小脸，他的眼睛和老婆一样漂亮，里面彷佛藏着一颗星星，果然便是我们的儿子小毛头，他看到我立马撇着小嘴说道：“爸爸小毛头好想你和妈妈啊，你们什么时候过来看我阿？”那一瞬间我百感交集，心中纵使有百般伤痛，可是看到儿子这可爱无比的模样，立时便烟消云散了，老泪纵横地对他说道：“马上，马上，等爸爸和妈妈忙完了这段时间，一定会去看你，你现在一定要听爷爷奶奶的话啊”小毛头点了点头郑重其事地对我说道：”放心吧，爸爸，我绝对会听爷爷奶奶的话，不过你和妈妈可不能骗我，等忙完了事情一定要过来接我啊。
　　我赶紧说道：“一定的，爸爸和你拉勾”说完伸出自己的小拇指放到手机的摄像头前，小毛头也开心地和我一样伸出自己的小拇指，对我说道：“拉钩上吊，一百年不许变。
　　拉完勾之后，小毛头便和我一起挂断了电话，因为儿子的缓冲，我再也没有办法对老婆提起丝毫的怒气，慢慢地把手机递还给了她，她看到我略显憔悴的样子，皱了皱眉对我说道：“老公你是不是又喝酒了？”我这种状态是个人就能够看出来刚喝过酒，自然无法抵赖，只能冲老婆点了点头，默认了自己喝酒的行为，老婆见状似乎想说什么，可是好像顾忌什么，却又收住了口，只是对我关心道：“酒这种东西喝多了不好，你一定要注意自己的身体，我和毛头都需要你”我再次点了点头，对老婆说道：“我知道了，以后没有什么特别的事情，我不会再喝了”老婆顿时面露喜色，拉着我的手说道：“对了我今天下班之后，去了咱妈那里一趟，她今天正好做了你最爱吃的小点心还有水饺，让我．给你捎回来一点，你还没吃饭吧，赶紧尝尝咱妈的手艺”老婆说着打开了手里提着的那只塑料袋，里面装的果然都是各种各样的小点心，看上去十分精致，都是岳母的拿手绝活，老婆将它们递到我面前，让我好好品尝一下，随后对我说道：”老公你先吃着，我去帮你煮碗热汤，让你醒醒酒”看着老婆忙碌的身影，想起她对我的情意，以及岳母的慈爱，还有儿子的乖巧，拥有这么温馨的一个家，越发坚定了我不能离婚的想法，甚至于想要效彷官渡之战过后曹操，把手里得到的那些和老婆出轨有关的信息统统烧掉不予理会，从此之后安安稳稳地过日子。
　　可是老婆出轨吴德的这件事情，就像是扎在我心上的一根毒刺，又岂是如此轻易说放下就放下的？
　　更何况我现在还没有让吴德那个混蛋为此付出代价，如何能够轻易罢休，不过我心里对老婆的恨，却已经随着这些亲情和柔情，在不知不觉间已经消逝了很多。
　　我一边想着这些事情，边吃着岳母做的小点心，不知不觉间已经填饱了肚子，这个时候正好看到老婆从厨房里端着一碗热汤过来，额头上面还挂着几滴香汗，我大为感动，赶紧从座椅上起来，想过去从她把汤碗手中接过来，哪知一起身正好牵动扭伤的痛处，全身不由自主地打了一个趔趄，差点倒在地上。
　　老婆见状吃了一惊，赶紧将汤碗放在桌上，随后过来扶我，同时问道：“老公，你这是怎么啦？”我叹了口气说道：“唉，我方才不小心崴到了脚踝”老婆关心道：“快让我看看严不严重”我答道：“放心吧，没有什么问题，只要休息一下就好了”然而老婆却是在我身边蹲下，一定要亲自查看我的伤势才能放心，我没有办法拒绝，只好把鞋子脱掉，然后把脚踝冲老婆伸过去，老婆伸手捏了捏我的脚踝，见确实如我所言没有什么问题，这才松了一口气，对我说道：“还好不是很严重，我一会帮你打点热水泡泡脚，然后再敷点药，估计很快就能好了”她说完竟是真的去卫生间帮我打洗脚水了。
　　我喝着桌子上老婆刚煮好的醒酒汤，看着老婆小心翼翼地帮我用热水搓洗受伤的脚踝，心里不由得热，我以前敬若神明的老婆，今天不仅帮我煮了醒酒汤，还破天荒地帮我洗了脚，这是我以前重来也没享受过的待遇，没想要她因为对我的愧疚，竟然愿意牺牲成这样来补偿我。
　　我心里不禁暗想：“或许忘掉那些痛苦的过去，和老婆就这样生活下去也挺好”就在我浮想联翩的时候，老婆忽然擡头问道：“老公，你现在感觉怎么样？脚踝还疼吗？”老婆忙碌了半天，已是累得一身香汗，为了方便，她解开了自己衬衣领口处的那两颗纽扣，我由上而下望去，正好可以看到她那道无法被胸罩完全掩埋的深邃乳沟，这．瞬间我不禁心生旖旎，竟是愣在了当场。
　　老婆见我没有回答，接着问道：“老公，老公，你现在感觉怎么样？脚踝还疼吗？”我回过神来，自知失态，赶紧答道：“幸好有你，我已经好多了”老婆说道：“那就好，我扶你去床上歇着吧”我点了点头，被老婆扶着回到了卧室，随后对我说道：“老公你先休息一～下，我把外面的东西收拾收”她说完转身便要离开，我却是鬼使神差地拉住了她的手，老婆不知道我是什么意思，疑惑地看着我，我一把将她拉进怀中，激动地对她说道：“老婆，我想要你”老婆闻言羞涩地拍了我一下，却并末拒绝，我见此赶紧将老婆抱到床上，便要去扒她的衣服，老婆嘤咛一声，对我说道：“老公，你别这么着急，先把脚擦干净，咱们再做吧”我此刻欲火焚身，哪里会理会老婆的要求，猛地将她的上衣与胸罩一把脱掉，望着那白花花的一团乳肉与深邃炫目的乳沟，直接就张嘴亲了上去，那美妙柔软的触感令我心醉，那沁人心脾的芳香更是让我神迷。
　　不知不觉回，从老婆的乳沟路吻到了她的小腹，嗅着自下面那处最神秘的地方散发出来的的独特味道，心里激动不已，我知道那是只属于老婆的女子芳香，我这次一定要好好品尝下那里的滋味，以前老婆虽然不肯，可是现在她却绝对不会拒绝。
　　心念至此，我猛地脱掉老婆那条湿漉漉的小内裤，随后便想对着老婆的私密部位吻去，可是看到她那光洁无瑕的下体，我却忽然停下了自己的动作，瞬间想到：“老婆这里的阴毛到底是不是让吴德给剃下去的，是不是已经被吴德制成了毛笔”想到这里便想起吴德那张面目可憎的丑脸，与之前他和老婆做爱的场景，心里忽然一痛，再也没有办法用嘴去亲吻那里，转而脱掉了自已衣服，将自己那根早已饥渴无比的肉棒抵了过去，微一用力便插了进去。
　　带着对老婆的爱与恨，我开始疯狂地抽插起来，以前用这种速度和老婆做爱，我总是连三分钟都坚持不到，便会败下阵来，可这次不．知道为什么，自己却是愈战愈勇，竟然足足坚持了十多分钟，看着老婆那迷离的小眼神，以及沉醉无比的表情，我心中顿时升起无限的满足。
　　吴德在老婆身上得到的我一定要得到，他没有得到的我也必须要得到，我忽然想起来之前在视频中得知吴德一直觊觎老婆的小菊花，可是因为老婆的抗拒，一直都没有得逞，我何不趁今天把老婆的菊花也给得到。
　　我想到此处便把脑袋凑过去，想要在老婆耳近告诉她我这个想法，可是我刚靠过去，老婆便以为我是在向她索吻，猛地将芳唇向我嘴边靠来，我自然无法拒绝，用嘴巴捉住了她那娇艳欲滴的芳唇。
　　可是四唇刚一相对，还末等仔细品尝老婆的芳唇美味，老婆却忽然将头扭开，用手捂住嘴巴干呕了几声，这一用力竟也连带着私处肉洞中的嫩肉猛地收紧，差点将我敏感的肉棒夹射，我大为疑惑，不知道老婆这是怎么了，刚想向她询问，谁知道她却是猛地将我从自己身上推开，飞也似的冲进了卫生间。
　　而我则是因为刚才已经爽到了顶点，再加上这突如其来的意外，肉棒从老婆花穴中退出来的瞬间，竟是不受控制地射了出来，我心下恼怒，却也清醒了很多。
　　过了大概有五分钟，老婆才从卫生间里出来，她神色有些不对，看上去比刚才虚弱了许多，我赶紧地道：“老婆，你这是怎么吃坏了肚子啊？”老婆没有回答我的问题，而是向我问道：“老公，你今天除了喝酒之外，还吃了什么东西？”我听了老婆的话，忽然想起来今天在彪哥那里好像吃了很多臭豆腐，而老婆因为肠胃不好的原因，对这种刺激性很大的食物有一种天生的抗拒，每次闻到都会下意识地想要呕吐，不仅是她，就连岳母也是这样，所以我以前几乎从来也不吃这种食物的，可是今天下午在彪哥那里却是没有想到，不过她以前闻到这个，反应倒是没有像今天这么强烈，这一次应该是因为我不光吃了臭豆腐，而且还喝了酒，并且还离老婆这么近的缘敌。
　　知道了原因，我顿时心生歉意，对老婆说道：“对不起老婆，我今天下午吃了一点臭豆腐，你现在还特别难受吗？要不要我去给你倒杯水”老婆摆了摆手对我说道：“不用了老公，这是我的老毛病了，休息一下就好了，你不用担心，”顿了顿她忽然又瞥了一眼我的胯下，见它又慢慢硬了起来，羞涩地对我说道：“不过我现在的情况，不能再和你继续下去了，你不要怪我”我赶紧说道：“这都是因为我的疏忽，才造成了这样的后果，我怎么会怪你呢？”老婆感激地说道：“谢谢你君哥，谢谢你能体谅我，你真是太好了”老婆说完便熄火了灯光，躺进了被窝里，我只好和她一起入睡，只是心里乱糟糟的，一直觉得今天的事情很奇怪，可是又想不出来到底是哪里很奇怪。
　　或许是我今天在床上的表现比以前要厉害的多，并且射过一次之后，竟然又悄悄地立了起来，这以前极少发生的事情，并且今天只是居高临下看了眼老婆的乳沟，就产生了莫名其妙的冲动，这一切都显得极不合理。
　　我疑惑间忽然想起了之前的春药，虽然相较于昨天，我的表现已经没有那么疯狂，然而这些不寻常的地方，却也足够让我坚信吴德给老婆下的春药绝对不是一次性的，即使发泄过一次之后，体内还会残留着它的效果，也更加确信了老婆虽然背叛了我留着它的双果，却是并非心甘情愿，她也是一个受害者，我不应该责备她，而是应该更加嗬护她才是。
　　我此时对自己的推理信心满满，也觉的自己的答案简直是无懈可击，可是日后当我知道这一切所有的真相之时，才知道自已到底有多天真，不，那不是天真，而是愚蠢，愚蠢到竟然会自我欺骗，让自己去相信那些本不应该相信的事情，并且我今天放弃开发老婆的菊花，也更是大错特错，因为我的怜惜而没有采摘的东西，在不久之后却是便宜了别人。
　　第二天，我还在睡梦之中，老婆却已经早早地从被窝里爬了起来，在我耳边轻轻喊了两声，见我没有回答，便从自己的包里取出来一盒神秘的东西，随后起身来到了卫生间。
　　在卫生间里，解婧看着手上一支又一支被确定了的答案，脸上越发难看，终于她无奈地接受了这个答案，脸庞上划过两道后悔的眼泪，不过她很快就又镇定下来，把那些东西小心翼翼地收进了自己包里，又仔细检查了一遍没有任何遗漏，这才取出自己的手机，拨通了一个电话。
　　解婧强装镇定，对其说道：“今天早上九点，咱们瑞格酒店见面，我有事情找你”“可我现在有急事要办根本就脱不开身”。
　　解婧想了想继续说道：“那你现在在哪，我过去找你”“那好吧，你现在来我家吧”解婧挂断电话，拿出洗漱用品，对着面前的镜子梳洗起来，她看着镜子中的自己，忽然生出了一种陌生的感觉，她忍不住叹了Ｆ气，幽幽说道：“解婧啊解婧，你怎么变成了现在这副模样呢？”一阵神伤过后，她还是迅速恢复了心情，片刻之后便将自己梳洗完毕，又恢复了那绝世无双的佳人风采，这才从卫生间里走了出来，看着尚在熟睡的老公，给他留下了一张纸条和刚做好的早饭，便匆匆地出门了。
　　她开着自己刚修好的座驾一路疾驰，半个小时的功夫，便来到了处僻静的所在，这里周围都没有什么住户，只有这一栋别墅，而这栋别墅的主人正是吴德。
　　解婧将车停在门口，平复了一下自己的心情，这才拿出手机发了一条短信“我到门口了，你出来接我下吧”很快就收到一条回信：“你直接进来就行，这里没人会拦你的，车停好之后，来我房间”解婧看行完这条短信，不由得苦涩一笑，却还是便按照信息说的，把车子开了进去，把车停好之后，根据记忆来到了一间熟悉的房间，她轻轻扣了扣门，片刻之后从里面．伸出了一张古灵精怪的俏脸，对她说道：“嫂子，你来了啊？”此人正是解婧的小姑子余柳薇，她虽然在外人面前总是一副冷冰冰的样子，可在一些亲人面前，却又会表现出不一样的另一面。
　　解婧看到她点了点头，开口问：“小薇，你今天又没上班吗？”余柳薇苦着脸说道：“怎么可能啊，我们医院现在一刻不敢放松，我昨天上的是夜班，这才刚下班没多久，对了嫂子你先和我坐进来吧”说完拉着嫂子的小手，带着她起来到自己的房间里面，等落座之后，余柳薇开口问道：“嫂子，你今天过来找我有什么事吗？”解婧没事立时回答，而是先从自己包里取出来一张纸条递给余柳薇，随后才对她说道：“我想让你帮忙买一下这两种药”余柳薇看着纸条上那娟秀的字，不禁大惊道：“米非司酮片，米索前列醇，你！你怀孕了？”解婧没有否认，又接着对她说道：“这两种药在药店买不到，如果去医院的话，我又害怕会被人发现，所以只能拜托你了”余柳薇又接着问道：“是我公公的？”解婧点了点头，却又有些难以启齿地说道：“嗯，除开学君去盐海以前，我就只有这几天和他做过几次，可是时间都对不上，所以这孩子绝对是你公公的”余柳薇又问道：“可是据我所知，你们每次做的时候，你不是都要求他带套的吗？”解婧说道：“一开始确实都是这样，可是后来他嫌戴着不舒服就给摘了，我也根本就拗不过他”余柳薇说道：“我也是猜到他可能会这样做，所以特意给你留过盒避孕药，可是现在怎么还是给搞成这样了啊？如果让我哥那头倔驴知道了，不知道会有多么严重的后果”解婧听了，红着脸说道：“有时候太过忘情，做完之后就忘记吃了，第二天才想起来吃，可能是因为这个原因吧，不过你放心，我是绝对不会让你哥哥知道的”余柳薇闻言松子口气，随后又问道：“那你准备把这个消息告诉我公公吗？”
　　解婧立刻摇了摇头，对她说道：“从学君回来以后，我就下定决心要和你公公一刀两断了，这种事情自然不能再让他知道，不然的话他一定又会闹得天翻地复”余柳薇却说道：“可是如此紧张的时间口，这两种药我现在也是不好弄到，并且这两种药吃完之后的反应很大，你现在和我哥哥住在一起，一旦药效生效，绝对会被他给发现的，到时候就连我也脱不了干系”解婧沉思了片刻，这才
　　又对余柳薇说道：“这个你不用担心，我自有办法解决，你只要能帮我弄到打胎的药就行了”余柳薇说道：“那好吧，既然你已经下定决心要打掉这个孩子了，那我也只能想办法给你弄一些中药，但是你知道中药的效果很慢，并且和西药比起来，失败的几率也很大，如果一旦失败，到时候再想后悔可就来不及了”解婧郑重地点了点头，对她说道：“事到如今也只能这样了，药的事就全拜托你了”就在这时房门忽然被人打开，一个如同怪熊般的男人猛地冲了进来，他怒气冲冲地对着解婧说道：“不行，你不能商量都不和我商量，就这么草率地打掉咱们两个的孩子”此人正是吴德，但见他一脸横肉，脸上挂着得知自己有了孩子的喜悦，以及孩子要被自己妈妈打掉的愤怒，余柳薇见到吴德进来，识趣地溜了出去，此时房间里只剩下吴德和解婧两人。
　　吴德快速来到解婧旁边，激动地问道：“婧儿，你怀上咱们的孩子了？快让我看看”说着就要伸手去摸她的小腹，解婧见他靠近，赶紧推了一把，坚决地说道：“滚，你不要碰我”吴德笑道：“可是婧儿，你肚子里的可是咱们两个人的孩子，也是咱们爱情的结晶，你总得让我看看”解婧说道：“我已经决定要把这个孩子给打掉了，以后咱们再也没有任何关系”吴德怒道：“不行，我是这个孩子的父亲，你绝对不能在我不同意的情况下，就把孩子打掉，这可是一个鲜活的生命啊”解婧说道：“但是他在我看来只是一个意外，是一个不该存在的孽种，我绝对不会把他生出来的”吴德质问道：“你这么一意孤行，考虑过我的感受没有？”解婧冷冷说道：“这个我根本就不用考虑”吴德见此忍不住咬牙切齿地说道：“你可不要逼我，我要是被逼急了，可什么事情都干的出来？”解婧闻言心中一凛，赶紧问道：“你想干什么？”吴德面目狰狞地说道：“你之所以要把这个孩子打掉，不就是因为想和你老公和好如初吗？害怕他知道了这个消息之后，会毅然决然地和你离婚，可你想过没有，如果我把咱们之间的事情直接都告诉他：即使没有这个孩子，你觉得他还会原谅你吗？”解婧却是不紧不慢地说道：“实话告诉你吧，我前天已经向他坦白过了，他现在虽然还没有完全原谅我，但是那一点小小的隔阂，我相信会随着时间的推移，一点点消逝的”
　　吴德惊讶道：“不可能！他要是知道了咱们的那些事情，怎么可能会原谅你？那样他还算什么男人，听小薇说他从小就是头倔驴，这么看来我看他不应该是倔驴，而是绿毛龟才对”解婧说道：“这是我们夫妻之间的事情，用不着你管”吴德恨恨地说道：“婧儿，你真的就这么绝情？”解婧眼神无比坚决地说道：“反．正我无论如何，在这件事情上面是绝对不会向你妥协的”吴德叹了口气说道：“既然这样，那咱们两个各退一步行吗？”解婧问道：“怎么个各退一步？“吴德答道：“如果你能帮我把这个孩子生下来，了我发誓从今以后再也不会去纠缠你，咱们之间井水不犯河水”吴德对亲生儿子尚且如此禽兽不如，又怎会对一个还末落地的便宜儿子存有太多感情，他如此做派不过是运使心机，逼解婧就范而已，可怜一向聪慧睿智的俏佳人，竟是完全没有看出他背后真正的意图。
　　解婧闻言想也没想就答道：“不行，我说过在这件事情上面，我绝对不会妥协”吴德见解婧不同意，终于说出了自己的真正意图：“那这样你看行不行？如果你执意要把这个孩子打掉，咱们两个之间的关系就不能断掉，以后有机会还要好好亲近下，毕竟在我心里这个孩子固然重要，但是和你比起来，却是轻于鸿毛”解婧依旧拒绝道：“不行，我告诉我过你，咱们两个早就已经结束了，再继续下去对谁都没有好处”吴德闻言大怒，忽然恶狠狠地说道：“这也不行，那也不行，你到底想要怎么样？你就不怕我冲动之下，做出什么丧失理智的事情？再者说了，你觉得我不同意的话，小．薇敢给你配打胎药吗？”解婧闻言，怒道：“你．．．．”她虽然脸上不动声色，可是心里却已经有了动摇，一则她了解吴德的脾气，如果自己把他给逼急了，他或许真的会狗急跳墙，做出一些出格的事情，自己虽然不怕他，可是还有老公和孩子．．．另外自己想要打胎也确实需要余柳薇的帮忙，而吴德不同意的话，余柳薇也是绝对不可能敢帮助自己打胎的。
　　想到此处，她终于做出了妥协，对吴德说道：“好吧，我可以选择后退一步，只要你不阻止我打胎，以后也不再纠缠于我，我可以答应再陪你最后一次”说到此处，脸．上刷地升起一阵红霞，真如三月初春的桃花一般好看，吴德激动不已猛地扑到她的身边，便要脱衣欢好，解婧却是拦住了他，对他说道：“你现在就要做吗”吴德说道：“既然你都同意了，难道我还要留到以后再操不成？万你以后再后悔了怎么办？我可是害怕夜长梦多”解婧红着脸说道：“可是我现在怀了身孕，不能做那种事情的”吴德却是淫笑道：“放心吧，你这才怀孕几个月，当初守成他妈怀他的时候，都七八金月了，我还操过她呢，再者说了能做爱的地方又不止那一个肉洞，你的小屁眼我可是惦记很久了，嘿嘿”解婧听到吴德要开发自己的后庭，便想起以前从网。
　　上看到的关于用后庭做爱的描述，有的说什么就像是下体被撕裂开一样的疼痛，有的说比处女膜破裂还要疼上几分．．．．她想到这些恐怖的描述，再想到自己接下来也要面对这种疼痛，不由得吓的小脸煞白，赶紧说道：“不，不行，那个地方绝对不行……”她虽然这样说，可是心里也知道，自己今天恐怕是很难逃脱被吴德开发后庭的厄运了，因此心中是越发恐惧，这个时候吴德却已经脱光了自己的衣服，他忽然抓住了解婧的小手，带着她摸到了自己暴露在外面的肉棒上面，同时笑嗬嗬地问道：“怎么样解科长，时隔多日再次见到它，是不是有些怀念啊？”解婧闻言瞪了他一眼，却是没有任何答话，吴德见此更是得寸进尺，另一只手抓在了解婧的脑后，想要按着他来帮自己吹箫，解婧心里虽然很乱，可还是很快就发现了吴德的意图，这么肮脏下流的事情，对于天生爱洁的她来说，是绝对无法接受的。
　　因此她不光恼怒地挣开了吴德的束缚，并且愤怒地对他说道：“这么肮脏的事情，这是我绝对不会同意的，你就不要再想了”吴德说道：“你都说了今天是咱们的最后一次做爱，我不希望留下任何遗憾，你就帮我吹一下呗，我敢保证味道绝对不会像你想的那么差，不信你可以去问问小薇或是丽丽，她们可都是争着抢着来吃我这根鸡巴的”解婧怒道：工“你这么想让人帮你口交，就去找小薇她们啊，我又不会拦你”吴德退而求其次说道：“好吧，好吧，既然你不愿意帮我舔，我也不会强求，不过我今天要操你的屁眼，你总不能拒绝了吧，嘿嘿”解婧面色惨白，没有同意，更加没有拒绝，这在吴德看来无异于就是默认，他大笑一声，猛地将解婧抱进怀里，随后来到余柳薇的床前，将她轻轻放在上面，随后如同饿狼一般扑到她的身上，三下五除二便将她身上的外衣全部除去，接着便口舌并用在她全身上下亲来亲去，在那每一片白皙粉嫩的肌肤上面都留下了自己的口水，那些口水就像是一颗颗标注自己领土所有权的印章。
　　这样疯狂的舌舔口吻，很快就让解婧陷人到兴奋之中，她虽然知道这样不对，可敏感的身体还是忍不住涌起阵阵渴望，由其是自己的小穴，更加渴望得到吴德的口舌服务，那样高超的品玉技术，每次一想起来便会让她心痒难耐，那是比这几年来和老公做过的爱全部都加起来还要舒服的感觉，当然以前吴德也从来没让她失望过，知道她喜欢被自己舔穴，每次做爱之前总会用舌头将她舔到欲仙欲死。
　　然而这一次吴德却是没能让解婧如愿，那张丑陋却又十分灵活的嘴巴，只是一直在她的小腹以及大腿周围徘徊，即使路过私处，也只是在她的阴阜上面轻轻地吹上一口气，此外再无别的爱抚，这样对解婧来说无异于隔靴搔痒，更加让她饥渴难耐，小穴中已经不由自主地流出了许多动情的爱液。
　　她嘤咛一声，本中含糊不清，也不知道说的是什么，吴德笑着问道：“婧儿，你说的什么，我没听清楚，你再说一遍？”解婧红着脸又重复了一遍：“我那里好痒，你快用舌头帮我舔舔，快……”吴德闻言脸上浮现出一股得意的表情，但很快就又恶狠狠地说道：“你连鸡巴都不愿意给我舔，还想让我帮你舔逼？”解婧闻言，已经明白了吴德的想法，虽然自己小穴那里瘙痒难耐，心中也是万分渴望，可是让自己用嘴巴去舔吴德那根脏兮兮臭烘烘的肉棒，她还是无法接受。
　　吴德见解婧虽然不语，脸上却是一副打死也不愿意屈服的表情，也知道了她的想法，不禁怒火中烧，对她说道：“好，你不愿意用嘴巴帮我舔舔，那就用小嫩逼帮我吃吧”说完便握着自己的肉棒，抵在了解婧那两片玲珑粉嫩的小花瓣．上，没有任何多余的动作，直接沉腰一送，便将那根骇人的肉棒插入到了解婧的体内。

第42章
　　解婧和吴德分手以后，虽然和自己老公也做过三次爱，可是以余学君的能力，现在根本就满足不了她的情欲，还末等她得到丝毫的快感，便草草了事缴械投降，这样对解婧来说无异于隔靴搔痒，让她更加难受，也更加空虚寂寞。
　　用“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”来形容她当时的状态，简直是再恰当不过了，她自从享受过吴德那样又粗又硬的大肉棒，以及他那种让女人欲仙欲死的高超技术之后，自己的灵魂深处便已经被他的强悍和火热留下了不可磨火的烙印，如此一来，她再想回头去接受自己老公的那条软塌塌的小肉虫，却已是难如登天了，只不过是凭着对老公的爱在支撑着自己，才能够战胜肉体的欲望，狠下心和吴德断绝了关系。
　　然而在在分手以后，解婧还是不由自主地会想到和吴德的点点滴滴，由其是到了睡梦中，那些缠绵的记忆便像潮水一般席卷而来，在梦中她已不单单是回忆，更多的还是幻想，幻想着有一天自己还会再次被他推倒，被他再次征服，因此她每次醒过来时，总会发现自己的粉胯里黏糊糊的，纯洁的内裤早已被淫水湿透，她看着这些羞耻的痕迹，心里自是愧疚不已，为了自己的家庭，她发誓一定要忘掉这些记忆，更要忘掉那个让自己又爱又恨的臭男人，然而她那坚定不移的誓言，总是一次次在睡梦中被她忘的一干二净，不由自主地再次想起吴德。
　　是以这一次再续前缘，解婧看起来虽然是在吴德的逼迫下，不得已才做出的妥协，但是她的心里却也是和吴德一样十分兴奋，只不过她善于伪装，加上心性又是高傲无比，所以才将自己肉体上的渴望隐藏的很好，她虽然心有不愿，可这次做爱却也是水到渠成。
　　因此吴德刚一插入解婧的花穴，便感觉到那里面的嫩肉如同发疯一样朝自己涌了过来，它们躁动着，欢呼着，如同欢迎一般兴奋地包裹着自己，那熟悉的触感让他爽到不能呼吸，并且他还发现自己刚将肉棒插进去，解婧阴道口那两片粉嫩的小花瓣，也立刻闭拢了起来，如同捕蝇草一般紧紧地含着吴德的肉棒。
　　吴德深吸一口冷气，兴奋地说道：“解科长，我这才几天不操你，你的小嫩逼就又恢复的如同处女一般紧致，真不愧是极品名逼一枝独秀，今天我不操你十次，把你给操哭，就对不起我这段时间辛辛苦苦对你的等待”解婧早已空虚寂寞了很久，不碰到吴德的大肉棒还好，一旦再次被它插入肉穴，顿时感觉到了无限的满足，那压抑在心底的欲望逐渐占据了上风，将自己的理智冲个粉碎，她此时虽然觉得吴德说的话有些低俗下流，不堪入耳，然而她的心里此时全都被久违的快感所淹没，根本就无瑕去理会别的什么东西。
　　吴德看着这绝世无双的佳人在自己胯下婉转承欢，不由得想起她曾经的高贵冷艳，还有她的身份，以及对自己的不屑，又想到了这样一个美女不光被自己操到欲仙欲死，竟然还怀了自己的孩子，他心里不自禁地一阵满足得意，胯下的抽插也是更加卖力，他要让这个女人登上一次又一次高潮，让她一辈子忘不了今天，忘不了自己。
　　吴德虽然只和解婧做过寥寥几次爱，根本就无法和他们夫妻之间的次数相比，但是他对解婧身体的了解以及开发，早就已经多过她的老公数倍，她身上的敏感点，她最爱用什么姿势，她最喜欢什么样的力度，吴德更是早就已经了如指掌，他相信用不了多久，这个女人就会在自己胯下达到第一次高潮。
　　他一开始抽插的力度并没有太快，但是总能够凭借着肉棒的长度优势，把那颗火热无比的大龟头送到解婧的子宫口，在那里又顶又磨，又翻又搅，用自己的温度和硬度去征服这个高傲的女人，解婧就觉得吴德的大龟头彷佛有魔力一样，每次和自己的花心一重合，就能让那里忽然一软，继而发出一阵兴奋至极的颤动，同时大量的淫水不自觉地从里面汩汩流出。
　　吴德眼看着那些淫水一点点从自己和佳人的肉缝中渗露出来，兴奋地说道：“解婧，解科长，你快看看我才操你几分钟就把你给操流水了，你那个废物老公有这个能力吗？还是听我的赶紧把他给踹了，和我在一起吧，我不光能让你天天品尝这种欲仙欲死的快感，还能把你操的一天比一天年轻，不信的话你可以看看小薇，她这个小浪蹄子现在被我滋润的就像是十八九岁的小丫头一样”解婧心里虽然被欲望占据了上风，可是听到吴德提起自己的老公，还是下意识地说道：“你不要废话，咱们都已经说好了，我和你只做这最后一次，以后再也不会往来，你不要再提我老公了”吴德闻言顿觉有些难看，忽然间面露凶光，恶狠狠地对解婧说道：“好，最后一次就最后一次，我今天非要把你操到求饶不可”他说话间慢慢加快了自己的抽插速度，将那根凶猛的肉棒如同捣药般一次又一次重重地插入解婧的肉穴，舂在她那敏感无比的花心上面，这样突然的加速让解婧始料末及，她再也无法矜持，口中呜呜咽咽地哼叫起来，那声音妩媚无比，彷佛仙乐。
　　与此同时她花心里涌出来的淫水也越来越多，充满了整个花穴，把吴德的肉棒整个浸泡在里面，让它变得愈发坚挺，彷佛烧火棍一样，那灼热的温度，还有钢铁一般的硬度，让解婧更加舒服，也让她更加难以自持，她不光花穴里蠕动收缩不止，雪白的胴体更是因为激动而抖若筛糠，那两条修长的大白腿挂在空中，时而绷紧，时而颤抖，就像是抽筋了一样。
　　吴德眼明手快，猛然间将解婧的双腿抱进怀中，张嘴吻了上去，嗅着那沁人心脾的美人芳香，吻在那如雪似玉的的嫩滑皮肤上面，不光是小腿，就连那形如半月的足弓，以及玲珑小巧的玉趾，也统统没有逃过被他的大嘴巴沾污的厄运。
　　解婧一开始因为沉迷肉欲之中，倒是没有拒绝吴德的玩弄，但是当他舔到自己脚心的时候，那强烈的麻痒感觉让她再也忍受不住，定了定心神，猛地将双腿从吴德怀中挣脱，同时口中说道：“你怎么像条饿狗一样哪里都舔？也不觉得恶心，我警告你不要再舔了”解婧抽出双腿之后，又觉得自己脚上全是吴德的口水，黏糊糊的极不舒服，便把双足都放到了吴德胸前，想把那些恶心的口水都还到他的身上，没想到蹭擦的时候，竟然无意中用自己的脚趾碰到了吴德的乳头，孰不知男人的这里也和女人一样，是十分敏感的地方，她这一下倒像是在挑逗吴德，让他爽得大叫：“哦！解科长，你真是太好了，知道我这里敏感，还特意用自己的小脚丫帮我摩擦这里”他说着伸出双手抓着解婧的脚踝，把它固定在自己胸前，让那小巧如玉的足趾来刺激自己的乳头，解婧没想到自己的无心之举，竟然会变成这样，就想把自己的双足从吴德手中挣脱出来，可是吴德那一下又一下强而有力的抽插，让她全身上下都因为舒服而变得软绵绵的，想要分心反抗却是提不起来丝毫的力气，只能暂时任由他如此玩弄。
　　虽然解婧觉的十分羞耻，可对于吴德来说却是双倍的快感，他享受着来自解婧脚趾摩擦乳头的快感，同时也没忘记用自己的大肉棒去满足胯下的佳人，解婧的小腹一鼓一鼓地，也不知道是在喘气，还是在显示那根肉棒惊人的轮廓。
　　现在的解婧心里早已没了其它，只感觉自己的花穴里又酸又麻，又痒又酥，就像是着了一把火，一把只有吴德这样凶悍的大肉棒才能熄火的欲火，伴随着那根肉棒一下又一下的抽插，他觉得自己的花穴里更多的还是舒爽，是那种能将女人灵魂冲散的舒爽，这种舒爽从花穴散发到四肢百骸，让她整个人仿佛置身仙境，全身上下轻飘飘的，一道又一道无法言喻的快感冲击着她的每一寸肌肤，也震撼着她的娇赧芳心，同时也让她再也无法控制自己，兴奋地发出一阵阵惊天动地的浪叫，达到了今天的第一次高潮。
　　她玉穴口那两片娇弱的＇小花瓣，在主人的颤抖中收收放放，不时有大量的春水爱液从其中喷涌而出，如同春日里的第一场甘霖滋润万物，将那两片小花瓣濯洗得更加粉嫩，就像是末经人事的处子一样。
　　解婧潮吹之后，仍旧是意犹末尽，她大口大口喘着粗气，眼睛半眯半睁，满含期待地盯着面前的吴德，等待着另一场高潮的降临，因为以前吴德在她高潮之后，总是会再次卖力地抽插一阵，会让她在第一次高潮还末跌落的时候，再登一次更加猛烈的高潮。
　　然而这一次吴德把她插上高潮之后，却只是笑嗬嗬地看着她的媚态，没有一丁点想要继续的意思，解婧等的心焦难忍， 忍不住扭了扭自己的胴体，同时口中嘤咛一声来暗示他，可吴德就像是没有看懂一样，继续无动于衷，只是那根硬邦邦的肉棒依旧插在她的体内，撩拨着她的芳心，解婧终于明白了吴德这是在故意吊自己胃口，她本想脾气发作，和吴德一刀两断，可是又舍不得这近在眼前的快感，只能羞涩地开口道：“你，那个……你快动一动啊……”说完已是面红耳热，如同升起了一片红霞，散发着不可阻挡的魅力，相信没有任何男人能够拒绝她的要求，然而吴德却是依旧没有动作，他这样的做法让人不禁怀疑他到底是不是个正常男人，从那根依旧插在解婧花穴口的大肉棒来看，他毫无疑问当然是个正常男人，只不过他知道想要得到更多，现在就不能轻易答应她的要求。
　　只听他笑嗬嗬地向解婧问道：“怎么样，解科长，你被我操的爽不爽？”这样羞耻的问题，让一向高傲的解婧如何能够回答出口，然而肉体的渴望，加上灵魂的迷离还是让她不得不实话实说：“嗯，很舒服……你这个大坏蛋把我弄得很舒服……你快点接着动啊……我都快要难受死了”吴德闻言十分满意，把自己的大肉棒缓缓朝解婧的花穴蜜道里插入了几寸，眼看和她那最敏感的花心已经近在咫尺，解婧顿时兴奋不已，花穴里的嫩肉也开始躁动起来，可是还末等她开心太久，吴德竟然又停下了自己的动作，对解婧说道：“解科长，你看我操你操的这么辛苦，是不是应该赏我一点东西？”解婧疑惑道：“你想要什么？”吴德笑道：“我要的也并不多，只要你叫我一声老公就行，这样我就会帮你老公履行操你的任务”解婧听他提到自己老公，心里顿时五味杂陈，她明明已经发过誓，从今以后再也不会背叛自己老公了的，可是如今怎么又脱光了衣服在吴德胯下婉转承欢，这虽然事出有因，可却无论如何也对不起自己的老公，她能做的也只有尽量让自己不要再那么放荡了，想到此处，她忽然眼神一凛，坚定地地说道：“你休想，我无论如何也不会在叫你这个称呼了”
　　吴德却是不急不慢地对她蛊惑道：“你不是都已经叫过我许多次老公了吗？现在这么坚持又是何必呢？你只要小声地再喊我一声老公，就可以得到那欲仙欲死的快感，那种比做神仙还要舒服的感觉，这对你来说何乐而不为呢？反正也不会有别人知道的”吴德那如同恶魔般的低语的确管用，让解婧坚定的内心产生了一丝动摇，可是当她又想起自己的老公，自己的孩子之时，她那动摇的芳心又恢复了坚定，对吴德说道：“不，不行，我不能这样叫你……”吴德闻言对她的坚持却是不屑一顾，他忍不住冷笑道：“那好吧，既然你这么坚持，我当然也不能再强迫你了……”吴德说着叹了口气，忽然将自己的肉棒向外退了几寸，将那根即将接触到解婧花心的肉棒退到了她的花穴洞口，这一瞬间她的花穴里顿时涌起一阵空虚失落的无奈感觉，就像是百爪挠心一般难受，解婧倍感煎熬，但感每坚持一分一秒都是折磨，可是为了自己的老公，自己的婚姻和家庭，她又不得不坚持。
　　吴德见此，忍不住赞道：“解科长果然好心性，都难受成这样了还在坚持，那我也不能让你失望啊”她说话间又摇了摇自己的肉棒，强忍着来自解婧花穴里那知命的吸引力，慢慢地从中拔了出来，把龟头停到了离她的玉门洞口不足一公分的距离，那灼热的气息无时无刻不在引诱着她的情欲，同时也在焚烧着她的理智，就这样僵持了五六分钟，解婧终于坚持不住，不由自主地摆动着自己的丰臀，想要去吞没那根近在眼前的肉棒。
　　可是吴德还没有得到自己想要的结果，怎么可能会让她如此轻易遂愿，于是当解婧的肉穴刚一触碰到自己的大龟头，还末吞没的时候，他便先向后退了几分，解婧再次逼近，他便再次后退，一来二去，解婧的理智终于被他消磨殆尽，到了即将崩溃的边缘，她如泣如诉地恳求道：“我求求你，快点放进来吧，我那里就要难受死了”吴德好像早就已经料到了这个结果，因为他知道像解婧这样拥有极品名穴“一枝独秀”的女人，比一般的女人更难获得快感，但是一旦得到满足，从高潮中获得的快感将会是一般女人的几倍，然而她这种女人在高潮中上不去下不来的折磨也是一般女人的数倍，解婧纵然心性坚韧，却也是很难耐得住这种煎熬，因此她见到解婧妥协一点也不意外，只见他笑着对解婧说道：“好啊，只要你见我一声老公，我马上就插进去，插到你的花心上面，并且用我最快的速度来满足你”解婧此刻哪里还能拒绝，颤抖地妥协道：“好老公，我求求你，快放进来……”她话末说完，心满意足的吴德便猛地将肉棒插了进去，重重地顶在她的花心上面，按理说女人的花心是最敏感最娇嫩的地方，如何能承受的了这么势大力沉的一击，可是解婧却一点也没感受到他的粗暴，反而觉得只有这样才能让自己舒服愉悦，甚至于就这一下，她觉得自己就要心旌神荡，魂飞天外了，只听她不由自主地浪叫一声：“啊，好舒服……”
　　吴德笑道：“嘿嘿，好老婆，等下还有更舒服的呢”吴德说伸手把住解婧的柳腰，随后深吸了一口气，如同电动小马达般在她的花穴里抽插起来，一次重过一次，一次强过一次，解婧本就十分敏感，又加上高潮之后被吴德熬了许久，这个时候再承受吴德如此猛烈的抽插，很快就登上了另一波更加美妙的高潮，她的花穴极速而又强烈地收缩着，雪白通透的胴体抖若筛糠，眼睛半眯着上眼皮不停颤动，也不知道是清醒着还是昏迷着，她那娇艳欲滴的芳唇也大大地分开着，不停地吐露出一串串娇媚无比却又听不清楚的美妙音符，同时在她嘴角上还挂着一串亮晶晶的口水。
　　吴德看着她从那副高傲到不屈，再从不屈到玩坏了的表情，心里忽然一阵激动，竟然没有守住精关，在解婧的花穴里一泄如注，那炽热滚烫的岩浆尽数灌进了她的花房，吴德心念一动，忽然想起了一个笑话，说的是一个刚生出来就会说话的小孩，忽然跳到自己的老爸面前，用手指头戳着他的脑袋问他“这样一直戳你，疼不疼？疼不疼！”见老爹没有回答，又朝他脸上吐了几口口水对他说道“这样吐你脏不脏？脏不脏！”吴德想到此，不禁盯着解婧那依然平坦光滑的小腹暗笑道：“宝贝儿子，不是爸爸不疼你，实在是你妈妈太迷人了，我得加紧时间好好疼爱一下她”想到这里他忽然又把目光转向了解婧的俏脸上面，望着她那副依然沉浸在高潮中的表情，暗想道：“我的好老婆，我可不能让你把咱们的宝贝儿子给打掉，不光不能让你打掉，还得让你老妈也给我生一个，那个时候咱们一家人其乐融融，这才叫天伦之乐呢，嘿嘿其实我刚才应该让你这小骚货叫好爸爸的，毕竟我已经操过你亲妈了，你叫我一声老爸也不算是吃亏”吴德虽然已经答应解婧这是和她最后一次做爱，这之后不光不会再纠缠她，更加不会去管她会怎么处理肚子里的孩子，可是他这等色中饿鬼的话又岂能做数，做完这次之后他不仅不会放弃继续纠缠解婧，也不可能会放任她把自己的孩子打掉，甚至于他还要在日后的某一天，把解婧的母亲也一起哄到床上去，来个母女双飞，不过那都是以后的事了，现在最重要的是先得到这位解大科长的处女屁眼。
　　吴德想到此处，胯下的肉棒忽又硬了三分，他对解婧说道：“我的好老婆，现在老公要带你去一个好地方帮你破处，你可一定要用力抱紧了”他说着俯下身环住解婧的柳腰，将她从床上抱了起来，解婧此时已经从高潮中回过了神，有了些许理智，只是不知道吴德要带自己去哪里，只能小心翼翼地伸出双臂抱在吴德肩头。
　　吴德就这样赤身裸体地抱着解婧出了房门，甚至于两个人的性器官还一直连在一起，这么一走一动之间就像是在空中做爱一般，那灼热的大龟头一直在解婧的花心上面研磨挑逗，让她兴奋不已，却又害怕自己会不小心掉下去，只能将自己的双腿也盘在了吴德的屁股后面，就像是缠人的八爪鱼一般。
　　这个时候解婧忽然发现，在走廊的不远处有个保洁阿姨在打扫卫生，她顿时大惊失色，害怕自己的声音会惊动到她，赶紧紧闭芳唇，强忍下从自己下体传来的那股难以言喻的快感，然而吴德却像是在故意和她捣乱一样，故意将自己走路的动作搞得很大，因此那根插在解婧花穴里的肉棒研磨摇摆的幅度也会越大，在这样的刺激之下，解婧完全无法强忍着让自己不发出声音，可要是发出声音一定会被不远处的保洁阿姨发现，即使让吴德就这样呆在原地一直不动也不是办法，她眼一凛，心一狠，竟是张嘴咬在了吴德的肩膀上面。
　　吴德顿时疼得大叫一声，这一下毫无悬念地惊动了那位保洁阿姨，可当她扭过脸来向发出声音的地方看去的时候，却是什么也没有看到，原来吴德已经抱着解婧来到了旁边的浴室里面。
　　这间浴室就在余柳薇的卧室旁边，却是要比她的卧室还要大上一些，浴室在中间的部分有着一口二十多平方的大水池，周围还摆放着数只花洒以及各种各样的沐浴露，润滑液还有精油，靠近墙边的地方摆放着一张可容七八个人同时休息的大水床，这个地方不仅仅是浴室，也是吴德最喜欢用来淫乱的地方之一，他经常和余柳薇做完爱之后便像今天这样抱着解婧一样，抱着她去浴室里洗鸳鸯浴，其间自是免不得一阵颠鸾倒凤，他带解婧来这里的目的当然也是如此，但又不仅仅只是如此。
　　吴德抱着解婧来到浴室之后，故作可怜地对她说道：“解科长你现在可以松口了吧？都快疼死我了，你放心刚才绝对没有人发现咱们”解婧闻言这才松开了自己的贝齿，气愤地对他说道：“哼，算你识相，你要是以后还敢这样，我就咬死你”吴德也没理会自己肩头那两排鲜红的牙印，笑嗬嗬地对解婧说道：“嘿嘿，好老婆，你以后再想咬就别咬我的肩膀了，我有别的好东西给你咬”他说着用力耸了耸自己的屁股，让那根大肉棒在解婧的花穴里搅动了一下，用这样的方法来告诉她自己口中的好东西到底为何物。
　　解婧自然也明白了他的话外之音，可是让生性高傲的她去为这个男人口交，她是无论如何也不会同意的，只听她冷然道：“你如果不怕我把你那根臭东西给咬下来，就尽管大着胆子试试看”吴德笑道：“咱们两个做了那么多次，你能如此舒服它可是有一大半的功劳，要是把它给咬下来？我恐怕你也会舍不得的”解婧说道：“这祸害人的东西，我有什么舍不得的，你若是胆敢放肆，看我敢不敢阉了你？”她这样恐吓怪罪吴德，在别人看起来却更像是在打情骂俏，因为这等越礼的言语，是只有情侣之间才可以说的，不知道被她那个刚准备原谅自己的好老公看到这一幕会做何感想。
　　吴德虽然不相信解婧会真的阉了自己，但是也知道现在让她为自己口交实是难如登天，反正是来日方长，这个极品尤物绝对逃不开自己的手掌心，他也就没有在这个时候过份苛求，而是转移话题道：“好老婆，咱们两个做了这么久，全身上下都挂满了臭汗，赶紧去洗一洗吧”解婧啐道：“呸，你身上才臭呢？”吴德笑道：“好，我身上的才是臭汗，你身上的都是香汗行了吧”解婧虽觉的这样和他说话有些不妥，可也觉得自己身上黏糊糊的极不舒服，早就想去洗个澡了，因此也没有再多说什么，便点了点头同意了他的说法，被他抱着自己来到了浴池里面，即使这个时候吴德的肉棒也没舍得从她的花穴中拔出来，解婧虽然觉得这样很不方便，可是那根大肉棒带给自己充实感，灼热感，却也让她同样不舍得把吴德的肉棒放出去。
　　两个人就这样一边清洗，一边享受着彼此肉体所带来的愉悦，这种时候吴德自然不会安分守己，他忽然提出来要帮解婧清洗身体，解婧虽然有些羞涩，却也知道有些部位自己清洗很不方便，便点了点头同意了，说是清洗却更像是打着正义旗号的占便宜，只见他手上涂满了沐浴露，在解婧的胴体上面左右开弓全都摸了个遍，并且还悄悄地将沐浴露抹到了她的小菊花里，将她的后庭花也清洗了一下。
　　十几分钟的鸳鸯共浴，将他们全身上下全都洗了个干干净净，汗液以及淫水都已经消失不见，吴德这才抱著白白净净的解婧从浴池中出来，来到了那张硕大的水床旁边，让她噘着屁股跪在上面，解婧知道吴德这是准备要开发自己的后庭膣道了，她虽然心中恐惧，可也知道今天无论如何也躲不开这一劫，便也只能按照他的要求，跪在了水床上面，将自己丰满圆润的雪臀送到他的面前，只是心里始终紧张不已，那淡粉色的括约肌不由自主地收缩在一起，就像是一朵娇羞不已的素菊。
　　吴德盯着隐藏在解婧雪臀中这朵如此美丽粉嫩的后庭花，忍不住哈哈一笑，伸出自己的两只大巴掌，分别抓住解婧的两边臀瓣，那黝黑粗糙的手指深深地陷入到雪白的臀肉之中，留下了一道道无比刺目的指痕，随后慢慢用力将它们向两边分开，使那紧紧闭合的菊蕾缓缓分开了一道细缝，透过这条细缝，勉强可以看到那里面层层迭迭簇拥在一起的些许嫩肉，只这一眼便足以让吴德为之疯狂。
　　有人说上天在塑造一个绝世美人的时候，除了会赐给她一张倾国倾城的俏脸之外，还会毫不吝啬地再赐予她更多的妙处，比如一对无与伦比的酥胸，再比如一张极品无双的名穴，让她成为一具毫无瑕疵的艺术品，这话一点也不假，解婧就是如此。
　　她不光长着一张每个男人都会为之沉迷的的俏脸，还长了一对任何女人都会为之嫉妒的酥胸，除此之外她的前后双穴更是精妙绝伦，一个名为一枝独秀，一个名为天外飞仙，这两个名器，无论哪一个都是可遇而不可求，却又是相辅相成，能一身独拥两个之人可谓是世上罕见，没想到解婧竟然是其中一个，真的是天生尤物。
　　只可惜这等妙穴，解婧的老公是无法首先品尝了，昨天余学君因为体念老婆的不适，放弃了开采她后庭花的打算，因此得了个好人的赞誉，没想到的是，仅仅只隔了十几个小时，她的后庭头汤就便宜了吴德这个混蛋，虽然好人比混蛋高尚，但是从她身上得到的好处却是难以望其项背，我相信无论是谁，在的知这样的结果之后，都会毫不犹豫地去选择做那个混蛋。
　　吴德目不转睛地望着解婧的后庭花，嘴角边口水直流，他迫不及待地想要去品尝这这个妙处，于是猛地从解婧的花穴里将自己的肉棒拔了出来，那经过佳人淫水滋润后的肉棒显得越发威武，却也因为那些淫水的存在而变得润滑无比，吴德直接就将自己的肉棒挤进了解婧的臀沟之中，用自己那沾满淫水的大龟头，来来回回不停研磨着解婧紧紧闭合的菊花蕾。
　　解婧知道自己接下来要面对的是什么，但是不知道那种行为会带给自己怎么样的后果，她听说那是比花穴破处还要难以忍受的疼痛，一想到此她就忍不住轻轻颤抖，末知的恐惧让她紧张到了极点。
　　几分钟之后，吴德眼看时机已然成熟，忽然从旁边拿出一瓶精油，倒在了自己手上些许，随后将它们涂抹在了解婧的菊花洞口，让它们充当润滑的作用，解婧但感自己的菊蕾上升起了一阵清凉无比的感觉，那感觉让自己如沐春风，她瞬间便放松了许多。
　　可是这一放松便让吴德有了可乘之机，他低吼一声，将自己的大龟头对准解婧的菊蕾一点点顶了进去，解婧虽然感到十分别扭，可是因为精油的润滑，她觉得自己倒也没有想象中那么难受，那传说中堪比破处般的疼痛更是无从说起，她也慢慢放下心来。
　　然而这才仅仅只是一个开端而已，随着吴德那根大肉棒一点点地侵入进来，她这才发现破菊的疼痛远没有自己想的那么简单，就像是一条巨龙撕裂了长空，她感觉自己后庭也被吴德的这根巨龙撕裂开来，发出一阵阵难以言喻的放射性疼痛，从和肉棒接触的地方发散到自己的四肢百骸，由其是那两片臀瓣，就像是被人打了几十巴掌一般，疼到抖来抖去，这果然是不亚于新婚之夜的破处的疼痛，甚至于比那晚的破处还要让自己更加记忆深刻。
　　解婧忍不住大喊一声：“啊！好疼！好疼……”她的叫声如同杜鹃泣血，如泣如诉，让人不免心疼，这个时候余柳薇不知道从哪里冒了出来，她也同样赤裸着自己的身子，和吴德对望一眼之后，便明白了自己的使命，她仰倒着钻到解婧的身子下面，用手轻轻剥开解婧的小花瓣，对着那水流潺潺的花穴洞口慢慢吻了上去。
　　解婧之前和吴德的每一次做爱，最喜欢的便是他为自己舔穴的时候，这一次因为解婧不愿意为自己吹箫所以赌气也没有给她舔穴，这样解婧一直都有些遗憾。
　　余柳薇的舔穴技术虽然比不上吴德那么高超，可是却也弥补了解婧的遗憾，并且成功的转移了她的注意力，帮她分担了很多痛苦，让她一时之间不知道是该叫爽还是应该呼痛，更没有任何的精力去驱逐这个调皮的小姑子。
　　吴德见解婧已经适应了很多，便慢慢开始在她的后庭中抽插起来，随着他的动作，解婧后庭中那一圈圈紧致滑腻的嫩肉，开始发出一阵阵很有节奏的律动，每一次收缩，就像是一圈电流将自己包裹起来一样，并且每一次电流的强度还不一样，有时候轻一些便让他如沐清风，有时候重一点便让他都倒吸一口凉气，不由得大呼过瘾。
　　随着时间的推移，解婧忽然发觉自己的后庭中那股难以忍受的疼痛，已经逐渐褪去，取而代之的是一种又酸又麻，搔人心魄的异样感觉，她脸上神色犹痛非痛，似喜非喜，也不知道是排斥这种感觉，还是已经接受了这种感觉，反正吴德在解婧后庭中的抽插，已经从那种步步为营的紧塞感，变成了畅通无阻的润滑感，他当下再无保留，在解婧的后庭中大刀阔斧地猛干起来。
　　与此同时，余柳薇也是发现了在解婧的阴道口，悄悄地钻出来一颗如同珍珠般夺目的肉蒂，她赶紧伸出舌尖将那颗肉蒂勾进了自己口中，恰到好处地刺激着它，与吴德互相配合，挑逗着自己嫂子的芳心。

第43章
　　解婧被他们二人前后夹击，很快便达到了一种难以形容的高潮境界，那一波波的快感，让她不由得身心皆醉，可是心里那份无法割舍的少妇矜持，还是让她恢复了一份清醒，她睁开温柔似水的双眸，看了一眼自己身子下面为自己舔穴等那人，但她发现竟然是自己的小姑子余柳薇的时候，不禁又惊又羞，赶紧对她说道：“啊！小薇，怎么是你？你怎么也在这里？”余柳薇笑盈盈地回道：“我听说今天公公要给你的屁眼破处，知道你一定很难承受那根大鸡巴的开垦，所以特意过来帮你舔舔逼，让你舒服一下，虽然我没公公那么厉害，可也是给你帮了大忙，你还不赶紧谢谢我？”解婧瞬间羞红了脸颊，对她再次说道：“不行，咱们不能这样，你快出去。
　　”余柳薇坏笑道：“嫂子你还真是过河拆桥啊，你刚才最难受的时候我可是出了大力的，你现在舒服了就想把我甩掉吗？我告诉你没门。”她说完忽然再次将解婧的珍珠花蒂含进口中，用自己的舌尖轻轻地在上面挑逗了几下，随即将它带到自己齿间，用自己那两排洁白如玉的贝齿轻轻地咬来咬去，用的力道不大不小，仿佛在品尝一块荔枝嫩肉，解婧顿时便感到一股难以言喻的感觉从自己的阴蒂上面传来，瞬间覆盖全身，让她的大脑皮层为之颤栗，她下意识地大叫一声：“别，别，小薇你不要这样，啊……”余柳薇看到一向高贵冷艳的嫂子，仅仅被自己捉弄了几下，就变得如此不堪，心里顿时升起了一股得意之情，听到解婧向自己求饶，她却偏偏不想就这么放过她，不光用自己的口舌去刺激解婧的阴蒂，并且还伸出自己调皮的小手慢慢插进了她的小穴里面，在那层层叠叠地嫩肉中找到了她的g点，她嘿嘿一笑，用自己的手指或扣或揉，或捏或磨，不停地逗弄着解婧的敏感区域。
　　解婧被小姑子如此挑逗自己的敏感部位，早就已经羞到无地自容，恨不能立刻将她赶走，可是她的娇躯早就因为吴德的淫弄而变得软绵绵的，此刻再加上余柳薇的挑逗，她更是连一丝一毫的力气也提不起来，别说驱逐她了，就是想要再骂她两句也是有心无力。
　　余柳薇如此卖力，吴德自然不能屈居人后，只见他用双手不停地在解婧的雪臀上揉来揉去，感受着那雪白肌肤的玉润触感，当自己将肉棒插进解婧后庭的时候，那双色手却又转揉为抓，用力分开她的雪臀，好让自己插进去的时候更加顺畅，他感觉解婧后庭里的嫩肉褶皱就像是一圈圈肉箍，紧紧地咬住自己的肉棒，箍紧他的大龟头，与冠状沟环环相扣，每一次抽插就像有无数的小手在自己肉棒上按摩，那梦幻般的感觉让他爽到不能呼吸。
　　以前解婧的老公余学君不知道从哪里知道了女人的后庭也可以做爱，于是那段时间向她大献殷勤，死乞白赖地求着她想要开发她的菊花，然而在她的传统观念里，后庭菊穴是全身上下最为私密，也是最让人羞耻的部位，是绝对不能允许外人触碰的禁地，所以每一次老公提起这个想法，她想起那种羞耻的画面，便会不由自主地产生一阵阵不适，所以无论余学君怎么恳求，都被解婧义正言辞地给拒绝了，甚至于昨天夜里余学君还萌生了想要开发解婧菊花的念头，最后也是不了了之。
　　没想到她老公也没有品尝过的这处禁地，最后竟然便宜了吴德，今天吴德不光让解婧体会到了那种如同破处般撕心裂肺的疼痛，也让她体会到了一种欲仙欲死的异样感觉，更让她觉得自己荒淫下贱无比，她自己再也不是原来的自己了，她的身子已经完全被吴德所占据了，从此之后在这个男人面前，自己再也没有任何隐私可言，想必日后在吴德面前，她恐怕再也无法摆出往常那副高傲冷艳的姿态了。
　　这个时候吴德看到自己一直魂牵梦绕的高贵女神，竟然被自己插到连一句完整的话也说不出来，只能喘着大气呜呜咽咽叫个不停，简直比中了彩票还要兴奋，心里满满的全是成就感，他伸手拍了拍解婧的雪臀，笑着说道：“怎么样解科长，你的小屁眼被我操的舒服吗？”解婧听闻吴德的下流言语，心里羞愧不已，真想快点结束这场淫乱，可是不知为何，肉体上却又十分渴望这种感觉，期待吴德一直这样不停地抽插自己，直到天荒地老，她知道这种想法对不起自己老公，更对不起自己的家庭，她想要镇静，想要清醒，然而肉体上的刺激却让她无法控制自己，更加无法舍弃这种快感，她虽然和吴德的位置不同，可是感官上的愉悦却是一般无二。
　　这个时候余柳薇发现解婧的花穴里越来越火热，里面的嫩肉也开始躁动起来，她知道嫂子马上就要高潮了，于是更加增快了手上的动作，在嫂子的g点上不停地揉来揉去，舌尖更是如同扑打的蝶翼般，在嫂子的阴蒂上不停逗弄，这样一来解婧果然再也忍受不住，只听她口中那低低地浅唱也变成了高昂的浪叫：“呜呜！要来了……要来了……”说话间，她菊穴里的嫩肉瞬间收紧，紧紧地箍住了吴德的肉棒，随即产生一阵无意识地律动，吴德忍不住暗吸一口凉气，她感到解婧的菊穴深处，如同有千万张贪婪的小嘴在拼命地吮吸着自己的肉棒，想要将自己榨干一样，他的肉棒被解婧的菊穴箍得生疼，可却又爽到了极点，差点便要一泄如注，他只能咬着牙尽力抵抗这股快感。
　　解婧高潮的反应却也不止于此，在被余柳薇刺激的花穴里，也是汇聚了大量的快感，这股快感虽然稍逊于大肉棒所带来的愉悦，却也让她再也无法矜持下去，花穴里猛地一阵悸动，随即一股湿热粘滑的爱液从其中喷涌而出，如同破闸的洪水般尽数浇灌在余柳薇的脸上，余柳薇脸上浮现出一阵得逞的笑容，对嫂子打趣道：“没想到嫂子的高潮这么厉害，喷起水来就像喷泉一样，这味道嘛……”她说着伸出舌尖将自己脸上的春水扫进嘴里品尝了一下，随即接着说道：“真是又香又甜，绝对是世间的美味，就是不知道哥哥有没有像我这么幸运，品尝过你的骚水？”随即又对吴德说道：“好公公，你不是一直都说人家的八方风雨是最能喷水的小穴吗？今天我怎么觉得嫂子高潮后比我喷的还要厉害啊？”吴德笑道：“那当然了，你的小骚逼是名器，你嫂子的当然也是名器，只要被操的爽了，喷的水自然也不会少。
　　”余柳薇笑道：“这么说嫂子是被你操爽了？”吴德笑道：“这还用说吗？她要是不爽哪能喷这么多的骚水？”余柳薇又笑着对解婧说道：“嫂子，我公公说你被他操爽了，你快告诉我，你到底是不是真的被他给操爽了？”解婧听到余柳薇和吴德这么无耻的对话，早就已经羞到无地自容，她虽然知道这两个人是在故意取笑自己，可他们说的偏偏又都是实话，自己想要反驳又不知道该如何反驳，真恨不能找个地缝直接钻进去。
　　这个时候余柳薇见解婧不说话，忽然又伸出手指在她刚刚高潮过后敏感无比的花穴里扣了几下，随即笑道：“看来嫂子还没爽够啊，那就让我和公公再加把劲让你更爽一下吧。
　　”吴德也附和道：“好女儿，你这句话正合我意，解科长这么棒的小屁眼，我必须得再好好品尝一下。”吴德说完伸手在解婧湿漉漉的花穴洞口摸了一把，让自己手上沾满了那些湿滑柔腻的春水爱液，然后轻轻地抹在她的菊蕾洞口，让那娇嫩柔弱的菊花旱道变得水汪汪的，随即一耸屁股，再次将自己的大肉棒插了进去。
　　与此同时余柳薇也再次施展从吴德那里学来的奇淫技巧，一边用自己的右手去扣挖解婧的小穴，一边又伸出自己的左手去揉捏解婧的酥胸，同时赞道：“嫂子的奶子真是又大又挺，喂养出来的孩子一定又健康又聪明，怪不得哥哥这么爱你。
　　”她说着又张嘴含住了解婧的阴蒂，用舌头在嫂子最敏感的部位轻轻拨弄起来，这样一来简直就像是掐住了她的死穴，解婧本来还想拒绝这次的淫乱，可是当自己菊穴里被插满，最敏感的阴蒂又被小姑子含进了口中时，她立刻便没了主意，如同断了线的风筝，只能任凭他们两人戏弄。
　　吴德望着解婧那娇嫩无比的菊花雏蕾，一边享受着来自佳人后庭深处收缩律动所带来的非凡快感，一边回味着征服极品佳人的心理刺激，忍不住猛烈地抽送了好几十下，很快就将高傲的俏佳人插得瘫软无力，修长纤细的美腿抖来抖去，柔若无骨的佳人胴体摇摇欲坠，吴德害怕解婧会不小心倒在地上，赶紧从背后抱住了她，这样的姿势，看上去就像是一头狂野的大黑熊抱住了一只美丽圣洁的白天鹅，美女与野兽的强烈反差，让人不由动容。
　　这个时候吴德又顺手抓在了解婧那对雪白柔软，挺翘饱满的酥胸上面，那绝美动人的轮廓加上无与伦比的手感，简直就是极品中的极品，吴德发疯一样在上面揉来揉去，从她那充满弹性的乳肉一点点揉到了乳头上面，那两粒玲珑小巧的乳头，因为余柳薇之前的爱抚，此刻早已发情勃起，变得硬邦邦的，吴德忍不住伸出手指在上面轻轻地捏了捏，又轻轻地掐了掐，顿时一波又一波的快感如同过电般，从那娇嫩的乳峰顶端迅速传遍解婧的全身，最后汇聚在她的下体深处，让她花穴洞口情不自禁地春水横流，同时也变得更加敏感，余柳薇只是轻轻在里面扣了扣便让她浑身战栗，不停地扭来扭去。
　　吴德不光是用肉棒和双手不停地刺激着解婧的敏感部位，他的嘴巴也没有闲着，望着面前那雪白透彻如同绸缎般光滑的美人玉背，嗅着那近在眼前的佳人芳香，忍不住伸出舌头在上面舔舐起来，那贪婪的模样简直像极了一条发疯的饿狗，皮肉厮磨，水乳交融，肉与肉的激烈碰撞，仿佛灵魂都融合在了一起。
　　吴德肆无忌惮地征伐开垦着成熟佳人的雪白玉体，一次又一次将大肉棒插入她的娇躯深处，在她的肉体和灵魂上都留下了不可磨火的印记，让那高傲冷艳的极品佳人随着他的深入，一次又一次含羞带涩，婉转啼鸣，吴德能感觉到解婧的肉体比之方才还要兴奋，那后庭膣道里的嫩肉粘膜，死死地包裹缠绕着自己的硕大肉棒，让他欲仙欲死，若非自己天赋异禀，早已被这绝代尤物榨干了生命，吴德只能收敛心神，强忍着这份难以言喻的快感，继续深入抽插解婧的后庭菊穴，他发现在解婧那幽深绝密的膣道深处，比之她花穴里面的嫩肉还要舒服，他能感觉到佳人的仙肌玉骨不停地痉挛抖动，更能发现她的芳心在自己的抽插中逐渐沉沦。
　　随着一阵妩媚无比的娇吟艳唱，解婧在极度亢奋中又再次登上了那绝美无比的情欲高潮，她全身抖若筛糠，雪白的胴体焕发着别样的风采，变得分外酡红香艳，再加上雪肤上面挂着的那些涔涔香汗，更是美颜不可方物，同一时间，解婧菊花膣道里的层层嫩肉也是急速地收缩蠕动起来，似乎想要把插在里面的那根大肉棒挤成碎片，受到这种刺激，吴德再也忍受不住，他大吼一声抓紧解婧的雪臀，将自己的大肉棒整根插入进去，随即颤抖着将一股股炽热无比的岩浆精华全数灌撒进解婧的后庭深处，烫的解婧哀鸣不止。
　　一直喷射了一分多钟，吴德这才将那根邪恶的大肉棒从解婧的菊穴中抽了出来，但见那颗娇弱的菊花蕾此时已经无法完全闭合，一直敞开着一条手指大小的缝隙，通过这条缝隙，有大量白浊色的浓稠液体从里面源源不绝地流淌出来，其中竟然还掺杂着丝丝血迹，原来高贵冷艳的解科长今天不止是被吴德爆了雏菊，还被他操出了鲜血，这样看起来就更像是破处的场景了。
　　经过这次高潮之后，解婧再也没有一丁点支撑自己跪下去的力气，只能无力地趴在水床上面，幸好余柳薇逃跑的及时，不然的话不光要再被解婧喷到自己脸上全是春水，还会被解婧压在地下，余柳薇爬起来以后，笑吟吟地盯着面前的嫂子，只见她美艳动人的俏脸羞红如火，勾魂摄魄的美目半闭半合，大张着檀口吐气如兰，此时她的大脑一片空白，浑然不知自己身在何处，恍若飘在云端，又似浮在水中。
　　余柳薇忍不住笑道：“我原以为你比我高尚贞烈，想当初还骂我不知羞耻，可看你现在这副样子似乎比我还要骚浪的多，连屁眼都被我公公操出血了，这要是让我哥哥知道，还不得被你气死啊？”余柳薇的话也不知道解婧听没听到，但见她还是那副混沌迷离的状态，仿佛还在回味高潮的余韵，余柳薇还想再说些什么，可是吴德却忽然拍了拍她那如同蜜桃般的小屁股，对她说道：“好女儿，你嫂子被我操睡着了，现在该你表现表现了。
　　”他说着朝自己那根虽然刚发射完，却依旧坚挺如初的大肉棒努了努嘴，余柳薇马上便明白了他的意思，媚眼如丝地对他说道：“好公公，你可终于想起来人家了，方才一直欣赏你和嫂子在那里打炮，人家都快要憋死了，你看看这里现在全都是淫水。”余柳薇说着用自己的手指在小穴上摸了一把，随后送到吴德面前，吴德笑了笑说道：“放心吧，你刚才的努力我都看到了，绝对亏不了你的，你先帮我舔一下大鸡巴，然后我再用它满足你这个小骚逼。”余柳薇哀怨地白了吴德一眼，仿佛在埋怨他为什么还不尽快满足自己，可随后便很听话地从旁边掬了一捧水，浇在他的肉棒上面稍微清洗了一下，接着便将自己的脑袋移到了他的胯间，伸出小香舌在那根坚挺的大肉棒上面来回舔舐起来，上到腥臊无比的龟头马眼，下到长满阴毛的肉棒根部，就连那敏感的冠状沟也是没有落下，很快就把吴德的大肉棒舔的亮晶晶的，挂满了她的口水。
　　吴德满意地点了点头，又对余柳薇说道：“好了宝贝，别舔了，快把它吞下去吧，让我看看你的口舌功夫最近有没有长进。
　　”余柳薇闻言伸手在吴德腰间轻轻掐了一把，便笑吟吟地将那根大肉棒含进了口中，用自己温暖的口腔嫩肉去包裹服侍吴德的龟头，甚至于还尝试着做了几次深喉，想用自己的咽喉去温暖吴德，可是因为太过恶心她试了几次，也是只能勉强将吴德的大肉棒吞进去一半，并且还将自己弄得连连蹙眉，大量的口水顺着嘴角流了出来，看上去淫荡无比，可饶是如此她也是没有放弃，依旧是尽自己的全力去满足这个恶心的老男人。
　　吴德忍不住拍了拍她的小脑袋对她说道：“好了我的乖女儿，如果吞不下去就不要再勉强了，你能这么努力我已经很满意了，不过你以后还是要多向丽丽请教一下，她的深喉功夫绝对是最棒的。
　　余柳薇听到吴德一开始的安慰，本已准备将嘴巴里的大肉棒吐出来了，可是后面又听到他提起姚丽丽，说自己比姚丽丽的口舌功夫差上很多，不由得醋意大发，用自己的贝齿轻轻地咬了一下吴德的肉棒，用以发泄自己的不满，随后便强忍着恶心，再一次尝试了深喉，这一次果然比之刚才厉害了很多，那根大肉棒已经有一大半被她吞进了口中，并且用自己娇嫩温暖的咽喉轻轻地收缩包裹吴德的龟头，让他享尽了快感。
　　吴德不由得大呼过瘾，对余柳薇赞道：“哦！哦！乖女儿你真是太厉害了，这么快就能把爸爸的大肉棒吞进去这么多了，比姚丽丽当初还要厉害，她像你一样练这么久的时候，也才只能吞进去一半，相信用不了多久，你就能把爸爸的大肉棒整根吞下去了，到那个时候我就把姚丽丽深喉之王的称号换给你。
　　”姚丽丽听到吴德如此说，这才心满意足地将吴德的肉棒吐了出来，擦了擦自己嘴角边的口水，撅着小嘴对他说道：“哼！谁稀罕她的那个什么‘深喉之王’的称号，我只不过想证明我比她要强就是了。”吴德笑道：“嗯，嗯，我的宝贝女儿最厉害了，嘿嘿，你的小骚逼也憋坏了吧，快让爸爸好好满足一下你。”他说着分开余柳薇的美腿，随后将自己的肉棒送到了她的花穴洞口，蘸着那些风骚湿滑的淫水，很轻松便插了进去，余柳薇感觉到自己空虚痒麻的小穴，瞬间被一根灼热坚挺的肉棒填满，不由得满足地浪叫一声：“啊！好爸爸，好舒服，快动起来，快用力操我。”吴德答应了一声，正准备大干特干，这个时候姚丽丽却是忽然从外面走了进来，她看到眼前这淫乱的一幕，脸上忍不住微微一红，可很快就恢复过来，笑吟吟地对吴德说道：“吴总，原来你躲在这里快活啊，可让我一顿好找。”吴德停下了动作，向她问道：“怎么啦丽丽，你找我有什么事吗？”姚丽丽说道：“也没什么大事，就是郊区的那块地已经批下来了，需要您下午去一趟市里签个字。”吴德摆了摆手说道：“行了我知道了。
　　”“好，你知道了就行，那我就不打扰你们的好事了。
　　”姚丽丽说完之后正准备要走，吴德却是拦下了她，对她说道：“丽丽，你先等一下。”姚丽丽停下了外出的步伐，向他问道：“怎么啦吴总，你还有什么事吗？”吴德笑道：“你既然来了，咱们不磕一炮怎么能行，并且刚才小薇还说跟我说，想要和你请教一下深喉的技术呢。”余柳薇闻言大羞失色，赶紧用自己的小穴使劲夹了一下吴德，想让他赶紧住嘴，可是吴德却哪里肯听，继续笑着说道：“你看，刚说到这里，小薇就忍不住夹了一下我的大鸡巴，看来她也不想让你走啊。”余柳薇更是羞赧不已，可是这个时候又不好意思说话，更不知道该说些什么，就听姚丽丽说道：“丽丽当然也想让吴总疼爱人家了，可是我不光是你的女人，还是你的秘书，现在这块地刚批下来，还有一大堆事情需要我去办呢，不光要弄规划书，晚上请那帮大人物吃饭的地方也要准备好好，可没有时间享受吴德的疼爱。”吴德想了想觉得也是，也只好放弃了这个想法，对她说道：“那好吧，你先去忙吧，等事情忙完了我再去疼爱你。”姚丽丽答应一声，正准备离开，口袋里却是忽然响起来一阵急促的电话铃声，她看到手机上面的来电显示，忍不住地瞥了一眼面前赤身裸体，被吴德操到昏迷的解婧，下意识地叹了口气，吴德很快就捕捉到了她的异常，好奇地向她问道：“怎么啦，是谁的电话？”姚丽丽赶紧回答道：“没什么。”说着便要挂断电话，吴德却是觉的事有蹊跷，出声阻止了她，对她说道：“先别挂断，快把电话拿过来让我看看。”姚丽丽闻言心里一震，可是又不敢违背吴德，只能将手机递了过去，吴德看到那屏幕上清清楚楚显示着“马户”二字，他也是和姚丽丽一样，下意识地看了一眼身边被自己操到失智的解婧，随后冷笑一声接通了电话。
　　——我昨天晚上在床上虽然和老婆没有尽兴，由其是没能开发到她的后庭菊花，让我十分遗憾，但是在梦里却是和老婆酣畅淋漓地大干了一场，不光如愿以偿操到了她的后庭菊花，甚至于还死乞白赖地让老婆答应了帮我口交，只是在肉棒即将进入老婆那娇艳欲滴的芳唇中时，我忍不住颤抖了一下，这才发现原来是南柯一梦。
　　等我醒过来时已经是早上十点多了，我看着湿漉漉的内裤，不禁苦笑一声，赶紧去洗了个澡，等我洗完澡看到老婆为我留下的早餐，发现它们早就已经凉透了，也不知道老婆已经起来多久了，她为了工作还真是不辞辛劳啊，并且她这么劳累，还想着为我准备早餐，一时间心里甜蜜蜜的，带着那些早餐用微波炉又加热了一下，吃着老婆给我做的早餐，心里预想着以后的美好生活，我们的家庭，还有我们的孩子，顿时觉得再大的风浪也无法影响我们的感情。
　　吃完饭我忽然想起来昨天因为和彪哥喝酒，而耽误了吴德的电话，万一他要是怪罪起来动用自己的力量，把我志愿者的身份给剥夺了，那可就就坏事了，虽然心里十分不愿，可我现在也只能打电话低声下气地求他不要计较，我们之间的仇恨可以之后再算，到那个时候我一定要让他身败名裂，获得应有的惩罚。
　　可是一连打了几个他的电话，都是没有回应，只能转而拨打姚丽丽的电话试一试了，并且如果吴德因为我昨天的行为而不高兴，还可以让她帮我求求情，这个电话等待了很久，一直到快要自动挂断的时候才有人接听了，我赶紧说道：“喂，是姚秘书吗？”却听对面一个浑厚的男声说道：“姚秘书她现在有事在忙，你有什么事就和我说吧。
　　”我听到这个声音仿佛就是吴德，只是不知道为什么显得有些劳累，我询问道：“你是吴总？”吴德说道：“没错，是我。”确认是吴德之后，我只能咬着牙压制住心里的仇恨，装作低声下气的样子对他说道：“吴总，我是您的司机马户小马啊，您还记得我吗？”吴德说道：“怎么啦，有屁快放，有话快说，我这边边还有正事要忙呢。”我闻言不由得心中暗骂：“你这个混蛋还能有什么正事要忙？除了玩女人不就还是玩女人吗？”就在我暗想的时候，忽然听到电话那头响起一阵强烈的“啪啪，啪啪”声，我不禁心头一震，没想到他真的是在做爱，真是个毫无底线的畜牲，只是不知道现在被他压在身下的女人是谁？吴德见我一直没有说话，忽然冲我骂道：“你这个蠢驴还愣着干嘛，到底找我有什么事，还不赶紧快说？”我这才甩掉那些乱七八糟的想法，赶紧说道：“是这样的吴总，昨天姚秘书不是告诉我您要让我开车去拉您吗？可是我因为家里出了一些急事，所以给耽误了，因此特地找您负荆请罪的。”我说完之后电话那头长时间没人回应，能听到的只是一下高过一下的啪啪声，只听这声音也能知道那边战况的激烈程度，忽然间那边又响起了一阵低低地闷哼声，仿佛是女人高潮时才会发出的声音，却又因为害羞想要拼命压制住这种声音，然而那身体的愉悦还是让她不由自主叫了出来，只是声音却变了许多，让我听着虽然感到十分熟悉，却又一时之间不能确定到底是谁。
　　我收起自己的好奇，向吴德问道：“喂，吴总，您有在听吗？”过了一会，那边的啪啪声放慢了一些，吴德这才回应道：“原来是这个事啊，虽然我昨天很生气，但是既然你家里有急事，我也就不计较了，只是不知道你家里到底出了什么急事？是老婆让人睡了，还是妹妹让人睡了？”我闻言怒不可遏，真想破口大骂，将他十八辈祖宗都骂个遍，可是想起自己的处境，只能干笑了一声，对他说道：“吴总说笑了，昨天我老婆发高烧，我着急给她送医院了。
　　”吴德笑道：“原来是这样啊， 原来是你老婆发骚了啊，那你可得好好照顾照顾她。”我不理会他的阴阳怪气，继续说道：“那是肯定的，我一定会照顾好她的，当然我的工作也不会落下，你什么时候想用车，随时叫我就好了。”吴德说道：“好说，好说，今天下午我正好需要有人开车送我，你两点之前来到我的别墅报道就好了。”我回应道：“好，没有问题。
　　”正准备挂断电话，这个时候他好像又猛烈地冲撞了身下的女人几下，电话那边顿时又响起一阵更为猛烈的皮肉相撞之声，那个女人也是因为这几下冲撞，忍不住叫出了声：“啊，好公公，你轻点，人家快要不行了。”这个时候就听电话那头的吴德忽又说道：“怎么了小马同志，你还没有听够吗？要不要我把这边的事情录成视频发给你啊？”我闻言赶紧挂断了电话，心里的激动久久不能平静，原来那个和她淫乱的女人正是我的妹妹余柳薇，她还真是不知羞耻，在吴德的调教之下，真真正正的堕落成了一个只知道皮肉之欢的行尸走肉，我对她既有痛恨，也有可怜。
　　然而打死我都想不到的是，如果吴德真的把他现在做的一切都录成视频发给我的话，我最应该可怜的就不应该是我的妹妹了，我最恨的人自然也会变成别人，我痛恨妹妹的淫荡堕落，但是此刻被吴德按在胯下猛插的却根本就不是我的妹妹，而是我最珍视，最相信的老婆。
　　——吴德别墅的浴室里，挂断了电话之后，解婧忍不住擡手冲压在自己身上的吴德甩了一巴掌，她红着眼睛泪眼婆娑地怒道：“你为什么要这样？你知不知道我辛辛苦苦维系的家庭，差点就又被你给毁了？万一真的被我老公听出来是我的声音，我拼了命也要和你同归于尽。
　　”她说着强忍着那下体的疼痛和空虚，勉强擡起了自己绵软无力的双腿，来不及顾忌自己此刻尚且赤身裸体，便一瘸一拐地从浴室里走了出去，回到余柳薇的卧室里去穿自己的衣服。
　　原来刚才吴德看到余学君的电话之后，心里便产生了这个邪恶的想法，将肉棒从余柳薇的花穴里拔了出来，随即插入了刚从高潮中恢复一丝神智的解婧体内，解婧一开始因为肉棒的填充，倒还觉的十点舒服，想要享受这最后的愉悦，可是当他听到电话那头响起了自己老公的声音之后，顿时便如坠冰窟，整个人呆在了那里，想要把手机从吴德手中抢夺过来赶紧挂掉，可又害怕发出声音被自己老公怀疑，只能默默地忍受着这样的屈辱和抽插。
　　然而吴德却根本就不让她如此安静，故意加大了抽插的力度，并且把手机交到了余柳薇的手里，解婧强忍着不想发出声音，可是那下体无休无止的愉悦，却是让她无法控制自己，还是从紧闭的口腔中发出了那些奇奇怪怪的声音，她痛恨自己为什么这么不争气，更痛恨吴德为什么要这样羞辱自己，可却又对他的手段无可奈何。
　　幸好最后余柳薇出声说了一句“啊，好公公，你轻点，人家快要不行了。
　　”这才把自己老公的思绪给误导了，孰不知余柳薇口中的人家并不是她自己，而是她的嫂子解婧。
　　当解婧离开之后，姚丽丽也从余柳薇手中要回了手机默默离开了，这时就听余柳薇坏笑着对吴德说道：“你这么大胆，也不怕惹毛了我嫂子，把事情弄巧成拙？”吴德笑道：“嘿嘿，你知道吗，我刚才和你哥哥那头蠢驴通话的时候，你嫂子的小骚穴把我的鸡巴夹的有多紧，她虽然隐藏的很深，可和你一样都是骨子里的骚货，放心吧，她最终肯定会臣服在我的胯下。
　　”余柳薇问道：“那你刚才怎么不狠一下心，直接把视频发出去让我哥哥看到，或者喊一下她的名字让我哥哥知道？直接拆散了他们这对苦命鸳鸯。”吴德笑道：“嘿嘿，你哥哥虽然是头蠢驴，但是他和你嫂子这么多年的感情却是实打实的，我要是真的那样做了，才是真的弄巧成拙，不过现在你嫂子身上的肉洞都被我开发到了极致，她现在想要狠下心离开我哪能这么容易？就凭你哥哥那头废物，能满足她吗？”余柳薇啐道：“呸，她不是从始至终还没有帮你舔过那根脏东西吗？这也叫开发到了极致？”吴德笑道：“放心吧，以后有一天她绝对会和你们帮小骚货一样，争着抢着要舔我这根大宝贝的，不过现在还需要你再帮我加把劲，我让你准备的东西，你都准备好了吗？”余柳薇笑道：“当然都准备好了，人家为了你的事可是出了大力的，你回头要怎么奖励人家？”吴德笑道：“等你完成任务之后，我给你换一辆新车怎么样？”余柳薇媚笑道：“你知道人家想要的不是这个。”吴德闻言轻轻地捏了捏她的乳头，在她耳边笑道：“那好，等你完成任务以后，我连着一个星期不动别的女人，天天操你总行了吧。”余柳薇心满意足地说道：“这还差不多，你可不要反悔？”吴德说道：“我要是骗你，就让我的鸡巴生疮，屁眼流脓行了吧。”余柳薇娇笑道：“屁眼流脓还可以，但是鸡巴生疮，我可舍不得。”余柳薇说着也从浴室走了出去，回到了自己的卧室，就见解婧已经穿好了衣服在这里等着自己，短短几分钟的时间，她又恢复了往日里那副高高在上的御姐模样，端庄优雅的穿着让她显得分外知性大方，湿淋淋的干练短发，再加上那副不苟言笑的表情又处处透露着高傲冷艳，虽然不动声色却是风情万种，让人很难相信不久前她还撅着风骚的大屁股被人插穴破菊，粉嫩娇弱的羞处全是交合后留下的污秽痕迹。

第44章
　　看到余柳薇回来，解婧清了清喉咙对她说道：“小薇你过来，我有些真心话话想对你说。”
　　余柳薇闻言慢慢坐到了解婧的身边，向她问道：“怎么了嫂子，你想和我说什么？”
　　解婧望着余柳薇继续说道：“我问你，你想和他这样一直沉沦下去吗？”
　　余柳薇反问道：“这样有什么不好吗？”
　　解婧正色说道：“当然不好，你有没有想过你是有老公的人，他现在没在江城你尚且可以胡来，可是等他回来了呢？你还要这样放纵吗？”
　　余柳薇答道：“他回来不回来是他的事，我偷不偷情是我的事，反正我现在是无论如何也离不开那个大坏蛋了，守成即使真的发现了我和他老爹的事情，凭他那个窝窝囊囊的性子，还有对那个老东西的恐惧，绝对也是不敢声张的，即使他真的无法接受，那大不了就是和我离婚呗，这样我就可以光明正大的和那个大坏蛋在一起了。”
　　解婧闻言一时有些讶然，无论如何也不敢相信，又是自己闺蜜又是自己小姨子的余柳薇竟然能说出这样无耻的话，不禁对她说道：“你要是真的这么嫌弃他，当初为什么还要和他在一起呢？”
　　余柳薇一副很嫌弃的样子回答道：“结婚之前我哪里知道他那里竟然这么小，竟然比我哥哥的小肉虫还要短上三分，要是让我知道，打死我也不会和他在一起的。”
　　解婧听余柳薇提起自己老公，并且还对其大加诋毁，忍不住皱了皱眉，怒气冲冲地对她说道：“你怎么能够说出这样的话？真的是太不……”
　　解婧本想骂她太不要脸，可是想到自己之后打胎的事情还需要让她帮忙，也不敢对她太过责备，后面的重话也只好硬生生憋了回去。
　　可是余柳薇却是一点也不在意，笑着向她问道：“嫂子是想说我太不要脸是吗？”
　　解婧一愣，不知道她为何会这样说，只是淡淡说道：“你知道就好。”
　　哪知余柳薇却是冷笑道：“嫂子说我太不要脸，可是你知不知道，刚才你被我公公的大鸡巴破菊插穴的时候表现的比我还不要脸，由其是那个叫床的声音，简直比发情的野猫还要风骚，我想我哥哥这辈子也没见你这么叫过床吧？”
　　解婧听她道破自己刚才的丑事，顿时又羞又怒，刚平淡下来的芳心不禁砰砰乱跳，脸上也是升起了一道淡淡的红霞，她想出言为自己辩解，可是偏偏余柳薇说的又都是实话，自己又无法去反驳她，只能转而说道：“好吧，既然你愿意就这么一直堕落下去，我也是管不了你，只不过作为嫂子，我还是想劝你一句，苦海无边，回头是岸。”
　　余柳薇说道：“我可完全不觉得这是苦海，那样美妙的感觉分明是天堂才对，再者说了，嫂子你想劝我回头，可是你扪心自问，你自己就真的想要回头吗？”
　　解婧立时表态道：“我当然……”
　　可是真的要说出来的时候，却也犹豫了片刻，不过想起自己的家人和老公，还是十分肯定地回答道：“我当然确定想要回头了，因为我心里从始至终爱的只有你哥哥，和你公公苟合只不过是一时鬼迷心窍，现在我不管如何都要斩断和他的所有一切，包括肚子里的这个孩子。”
　　余柳薇见解婧说的如此决绝，虽是不以为然，却也信了三分，对她说道：“好吧，既然这样的话，我会把打胎的药帮你弄好的。”
　　解婧闻言大喜，正想感谢，心里却忽然想到了一个念头，为了确保不会出错，下意识地盯着余柳薇的眼睛，一字一顿地向她问道：“你不会骗我吧？”
　　余柳薇感觉解婧那深邃的目光仿佛能够直入自己的心灵，将自己的想法全部看透，这才明白嫂子这个科长不是白做的，她的确如传闻中那样聪慧睿智，幸好自己早有准备，这才没有惊慌失措，只见她面色如常地对解婧说道：“我当然不会骗你，一来我也是自私的，不想和别的女人分享那个老坏蛋的疼爱，二来我现在虽然和哥哥十分疏远，可还是十分惧怕他那副驴脾气，万一让他知道你怀了别人的孩子，不光你没有什么好果子吃，我也会因此受到牵连，倒不如成全了你，让你回去做你的贤妻良母，我还是继续做我的淫娃荡妇。”
　　解婧见余柳薇说的有理有据，并且眼神中没有一丝异常，虽然对她说的话还是无法尽信，可是现在她是自己最好的依靠，也只能选择相信她，于是对她说道：“好，我相信你，你什么时候可以把药弄好？”
　　余柳薇象征着的思考了片刻，随后说道：“大概需要一个星期的时间，到时候我会打电话通知你的。”
　　解婧点了点头说道：“好，那就有劳你了，不过我希望下次咱们不要在这里见面了，我不想再见到那个男人。”
　　余柳薇笑道：“嫂子是怕还会忍不住再和他上一次床吗？”
　　解婧急忙说道：“当然不是，我只是不想再见到他而已。”
　　余柳薇说道：“好，到时候我会再找一个地方的，保证不会让你失望。”
　　解婧说道：“好，我希望咱们以后还是亲人，今天我还有事，就先离开了。”
　　说罢起身准备离开，可是一站起来，却忽然发现自己自己后庭之中猛地一疼，加上双腿绵软无力，不由自主地打了个趔趄，幸好被余柳薇伸手扶住这才没有摔倒在地。
　　余柳薇见此忍不住笑道：“嫂子的屁眼刚才被公公插出了血，现在肯定很疼，走路的时候最好还是小心一点，对了这是一些专门消肿止疼的药，你抹在上面很快就能好了。”
　　说完从口袋里取出来一个白色的药瓶，递到嫂子面前，解婧闻言，下意识地想起了刚才和吴德的疯狂交媾，一瞬间羞的面红耳赤，只觉得一刻也不想呆在此处，伸手抢过余柳薇手中的药瓶，便逃也似的快速离开了这里。
　　——
　　我挂断了和吴德的通话，无聊之下便又打开了彪哥之前发给我的视频，发现除了还有几段吴德分别和姚丽丽以及妹妹余柳薇车震的视频，其余再无别的，也算是稍稍心安，鬼事神差之下又打开了老婆的那份日记，看到上面所说，老婆自从那几次大意失身之后，便再也没有和吴德发生过什么，并且在我回来之后，也发誓要斩断和他所有的一切，好好与我过日子。
　　因为痛恨吴德对自己所作的一切，她哭着在浴盆里泡了数个小时，将自己全身上下被吴德碰过的地方，都清洗了十几遍，由其是吴德最喜爱玩弄的阴毛，她狠了狠心直接就给剃掉了，想把一个最干净的自己留给我。
　　我看到那些老婆发自真心写下的文字，心里的某些疑惑才终于得到了解答，对她的感情不自禁地又回温了许多。
　　等我看完了这些，发现已经快到中午一点了，离吴德要求的时间已经所剩无多，赶紧收拾了一下着装，准备去接吴德，来到他别墅的时候，就见他和姚丽丽已经准备好了一切正在等我，随口和他们打了一声招呼，便发动汽车送他们到指定的地点去开会。
　　吴德点燃了一支雪茄，十分难得地摆出一副认真的模样，和姚丽丽谈论关于这次会议的细节，我越听越是心惊，原来他之前竞标的那块地皮已经批下来了，听说之前最有希望的是江莱所在的江氏集团来着，不知道为什么最后还是让吴德给得手了，甚至于现在连江莱都下落不明，也不知道被他用了什么手段？
　　他们两人又讨论了一会，姚丽丽从皮包里取出来一份文件夹交到吴德手中，对他说道：“这是我按照要求制订的计划书，你看一下。”
　　吴德翻开文件仔细审视了一下，片刻之后喜笑颜开，对姚丽丽说道：“好，丽丽你做的很好，让我该怎么奖赏你呢？。”
　　姚丽丽回答道：“身为你的秘书？这都是我应该做的，怎么还敢奢求奖赏呢？。”
　　吴德合上计划书，对姚丽丽笑道：“这怎么能行？你为我做了那么大的贡献，我一定要好好奖赏你才行。”
　　我从车里的后视镜看到，吴德说完便伸手搂住了姚丽的肩膀，另一只手慢慢伸到了她的胸前，想要隔着衣服去抓她的酥胸，我对他的行为惊诧不已，没想到他在这种情况之下，竟然还敢对姚丽丽动手动脚，丝毫不顾及我这个外人的目光。
　　姚丽丽自然也是大惊失色，赶紧对他说道：“现在有外人看着呢，你别这么急色行不行？”
　　吴德却是不以为然：“小马同志又不是外人，我和他也算是同道中人，再说了咱们俩都是单身，即使被外人看到也没什么大不了的，我直接告诉他们你是我的女人不就好了？”
　　说着已经将手抓在了姚丽丽的胸脯上面，正准备享受她的丰满和弹性，或许是因为我和她的哥哥长得很像，所以她不想在自己“哥哥”面前做这种事情吧，她下意识地在吴德肩膀上轻轻推了一把，并且羞涩地说道：“不嘛，人家不要。”
　　谁知道姚丽丽这一推竟是让吴德连连呼痛，只见他扶着自己的肩膀叫道：“哎呀，疼死我了！”
　　姚丽丽笑道：“你又骗我，我刚才根本没用什么力气，哪里能弄疼你啊？”
　　吴德见她不信，立时说道：“谁说我骗你了？不信你看。”
　　说完忽然扒开了自己的上衣，将肩膀露了出来，果然看到上面有两排鲜红的牙齿印，刚才姚丽丽一推竟是推到了他的伤口上面，吴德指着自己的伤口向姚丽丽问道：“你现在相信了吧？”
　　姚丽丽见此也是有些意外，忍不住问道：“这是她咬的？”
　　却听吴德十分得意地说道：“是啊，今天我把她操爽了之后，她就像发疯了一样在我肩膀上咬了一口，给我留下了这么一个记号，不过……嘿嘿，等以后有机会我也要在她身上留下一些记号，就和你屁股上的一样。”
　　我闻言不禁想起了，之前在他的视频中看到过，姚丽丽的屁股上被他刺的那个玫瑰纹身，还有一个象征禁脔的“奴”字，这一切都是那么的不可理喻，他现在竟然还想在别的女人身上也刻上这些下流的东西，更是无耻之极，联想到今天的电话，我很快就猜到了他们口中所说的这个女人，就是我曾经最疼爱的亲妹妹，不知道她会不会答应。
　　只听姚丽丽又问道：“她会同意吗？”
　　吴德笑着答道：“还记得你当初是怎么被我刺的字吗？一开始你也是死活不肯接受，到后来被我操爽了之后，还不是乖乖听我摆布，她和你一样都是女人，只要是女人到了我的床上就没有不听话的。”
　　姚丽丽笑道：“我觉得也是这样，到时候我一定要亲眼见证，如此高傲的女人是怎么被你刺上奴印的。”
　　说完之后竟是意味深长的看了我一眼，仿佛在说：“你妹妹真的是个贱货，她马上也要被纹上奴印了。”
　　她虽然是我的亲妹妹，听到她如此堕落我本该十分难受的，但是因为早就已经知道了她的所作所为，所以对此也就见怪不怪了，并且也知道了她在吴德引诱我老婆的时候出了不少力的，所以心里对她更多的还是仇恨，因此对于姚丽丽的眼神也就没有太过在意。
　　她见我如此反应，眼神中闪过一丝失望，却也很快就收回了目光，对还想占自己便宜的吴德说道：“你都已经这样了还不老实一点？小心我在你另一个胳膊上面也咬一口。”
　　吴德却只是嘿嘿一笑，并没有理会她的威胁，而是直接搂着她的脖子，将她拉到了自己身边，随后对着她那张火红的艳唇亲了下去，同时双手在她身上不停游走，就这么在车里纠缠起来。
　　我在后视镜中看得面红耳赤，可又无法阻止他们，但觉每一分每一秒都是煎熬，幸好离会议的地点并不是很远，又过了十多分钟，终于是到了目的地，我见他们这样纠缠了这么久，早已是意乱情迷，衣服也是凌乱不堪，甚至于还有想要更进一步的意思，赶紧出声提醒了他们一句：“吴总，姚秘书，咱们已经快到目的地了，你们赶紧收拾一下吧。”
　　他们听到我的提醒，这才慢慢分开，在车上收拾了一下各自的衣服，又把脸上的口红和口水都擦了一下，确认没有什么问题之后便从车上走了下去，我望着他们的背影心里一直乱糟糟的，本想抽根烟排解排解，可是一摸兜这才发现之前买的香烟早就已经抽完了，只好将吴德那根还没抽完的雪茄拿了过来，放在嘴里嘬了两口，却没想到雪茄劲道的比之香烟霸道许多，我刚抽了两口便觉得脑子里昏昏沉沉的，于是便在车里迷迷糊糊地睡了一觉。
　　睡梦中我好像看到吴德那张丑陋无比的老脸对我嘲笑道：“就凭你竟然也敢抽老子的雪茄？哼！你这种废物只配抽和你鸡巴一样细的香烟，你的老婆也只能属于我，桀桀桀桀……”
　　恍惚间我好像看到自己的老婆被吴德按在胯下，用那根驴子般大小的肉棒不停地侵犯着她的小穴，不，不止是小穴还有她的后庭，那紧密的私处因为吴德的肆虐，竟然流出了斑斑血迹，并且那个混蛋还从自己口袋里掏出了一把剃刀，想要把老婆的阴毛刮掉制成毛笔……
　　我想要过去阻止，可是身体就像是被禁锢住了一样，完全不能动作，只能无助地冲着他们嘶吼道：“不要，不要……”
　　就在这时我忽然感到自己胳膊上被人拍了一下，这才猛然惊醒过来，原来刚才发生的一切都是南柯一梦，我擦了擦自己身上的冷汗，发现原来是姚丽丽叫醒的我，只听她笑眯眯地对我说道：“怎么啦小马哥，又梦到什么了？把你吓的这么厉害？”
　　我对她说道：“没什么，刚才多谢你了。”
　　姚丽丽却是不依不饶，接着向我问道：“是不是又梦到你老婆了？在梦里她也给你戴了绿帽子吗？”
　　我不想回答她的问题，于是转而向她问道：“你怎么这么快就出来了？”
　　姚丽丽答道：“小马哥你是不是睡糊涂了，我都进去两个多小时了，这还快呢？”
　　我闻言看了看时间，果然发现自己竟然睡了两个多小时，真的是睡糊涂了，便又向她问道：“吴总呢，他怎么还没出来？咱们什么时候离开？”
　　姚丽丽笑道：“吴总还有些事要忙，估计还要等一会才能出来，到时候还得麻烦你拉我们到子强娱乐会所去一趟。”
　　我疑惑道：“到那里去干什么？”
　　姚丽丽笑道：“听说你也是安邦保险公司的高层领导，怎么连这个也不懂啊，谈好了生意当然是要请人吃饭了。”
　　我顿时哑口无言，自己虽然是安邦集团的高层，可是一直以来都是依靠虹姐的提拔，加上自己性格也不喜欢这种应酬，所以一时没有想起来，赶紧打了个哈哈说道：“我也是一时忘记了。”
　　姚丽丽笑道：“你可真是个驴憨憨，也不知道解科长那样的大美人到底是瞧上了你哪一点？”我本以为她是要嘲讽我，谁知她顿了顿又说道：“不过你这性格倒是和我哥哥蛮像的。”
　　她说完之后神情显得有些伤感，好像是想起了自己哥哥的不幸，我也是深表同情，对她说道：“你不要伤心，以后我就是你的亲哥哥，以后如果有人欺负你，只要你告诉我，不管是谁我都替你讨回公道。”
　　姚丽丽闻言擡起头真诚地对我说道：“谢谢你小马哥。”
　　我看到她的样子，忽然想到或许可以趁这个时候，向她询问一些关于老婆的事情，于是对她说道：“如果哥哥有些事情想要拜托你，你能答应我吗？”
　　姚丽丽问道：“是关于解科长的事情吗？”
　　我点了点头说道：“没错，我想知道她到底是怎么样和吴德走到一块去的？更想知道她到底是不是真的从心灵上背叛了我？”
　　姚丽丽说道：“这些事情，她不是已经向你坦白过了吗？你还想知道什么？”
　　我正色说道：“我想知道她说的是不是真的？”
　　姚丽丽反问道：“你不信她说的，而信我说的？”
　　我一时不知道该怎么回答，我心里自然是愿意相信老婆说的话，但是我更想从姚丽丽口中得到证实，这样我的心里才有底，但是这些话却是无法明言，只能对姚丽丽点了点头，她见此沉默了片刻，方才对我说道：“我知道你只是想求个心安，不过这个时候，我现在也没办法告诉你太多这其中的细节，只能对你说，如果你想和她继续过下去，最好还是选择相信她所说的一切，毕竟她肯向你坦白，就证明心里还是更喜欢你的。”
　　我知道现在从她口中问不出来太多，可是也不想放过这么好的机会，忽然想起梦中老婆被吴德剃毛的事情，这在我心中一直是个疑问，不如就问一下她：“既然你不想说，我也不能强求，不过我心里还有一个疑问想请教一下你。”
　　姚丽丽问道：“什么疑问？”
　　我正想把这件事情说出来，可是话到嘴边又有些耻于开口，张开的嘴巴又闭了起来，姚丽丽见此，对我说道：“吴总马上就要出来了，你要是再不说以后可就没有机会了。”
　　我想了想觉的也是，终于开口问道：“我知道吴德一直有个喜欢把女人阴毛剃下来做成毛笔的恶习……”
　　姚丽丽坏笑道：“你是想问你老婆的毛毛是不是被吴总刮下来的对吗？”
　　我点了点头，表示她猜的没错，不过她却是没有立刻回答我的问题，而是向我问道：“她是怎么告诉你的？”
　　我想了想并没有把日记里的事情告诉她，而是说了老婆之前的那个答案：“小婧告诉我她是一个多月前特意为我刮的，想给我一个惊喜。”
　　姚丽丽又问道：“你不相信吗？”
　　我说道：“我通过一些别的事情，了解到她这些话并不是真的，但我又不相信她真的愿意被那样迁就吴德。”
　　姚丽丽说道：“你虽然爱她，也愿意包容她的过错，但是心里还是无法接受自己老婆最私密的那种东西，被别人剃了下来做成毛笔，当成战利品一样炫耀是吗？”
　　我点了点头，这对任何一个男人来说都是奇耻大辱，姚丽丽见此对我说道：“我也不知道她的话到底是不是在骗你，不过据我所知她是唯一一个被吴总上过，但没被吴总剃毛的女人，或许真的如她所言，是她自己剃下来的吧。”
　　我闻言顿时喜上眉梢，正想对姚丽丽道谢，就见吴德与一帮西装革履，像是领导模样的人走了出来，姚丽丽赶紧从车上走了下去，笑着和他们说了一些客套的话，等他们都上了车，这才和吴德一起回到车里，被我拉着去了子强会所，后面的几辆车则紧紧跟在我的后面。
　　这一场宴会一直到了晚上八点多还没结束，幸好姚丽丽特地安排人给我们几个司机准备了一个包间，让我们饱餐了一顿，我进去之后这才发现这家会所从外面看起来平平无奇，但是里面却极为富丽堂皇，简直可以媲美五星级酒店。
　　等到了九点多的时候，宴会终于结束，我拉着醉醺醺的吴德还有姚丽丽准备回他的别墅，一路上净听他胡言乱语，什么俄罗斯转盘，深水炸弹，疯狂的小鸟等等，皆是一些我听不明白的东西，不过姚丽丽听到他的话，也不知道是因为酒意还是因为害羞，那张美艳的俏脸一直红彤彤的。
　　等我把他们送回别墅又回到家里的时候，发现都已经是晚上十点多了，我担心老婆会被我吵醒，因此开门的和走路的动作一直都是小心翼翼，可是当我来到卧室门口的时候发现老婆竟然还没睡，似乎是在和什么人说话，我心中疑惑，赶紧打开房门，就见卧室里除了老婆之外，还有一个让我意想不到的面孔。
　　我顿时愣在了门口，老婆看到我，赶紧说道：“老公你终于回来了，我和儿子都等了你半天了。”随后又对儿子说道：“小毛头，快叫爸爸。”
　　就听儿子张开粉嘟嘟的小嘴，冲着我一连叫了好几声：“爸爸，爸爸，快过来抱抱我。”
　　我这才反应过来，飞也似的冲到儿子身边，将他一把抱进怀中，在他脸上狠狠亲了两口，同时兴奋地说道：“我的宝贝儿子，这么久没见，爸爸可想死你了。”
　　小毛头对我说道：“小毛头也想爸爸妈妈。”
　　说着也在我脸上亲了一口，我心里顿时涌起无限的幸福和温暖，对他说道：“mua，儿子真乖。”
　　老婆见我一直抱着儿子，忍不住说道：“都抱了这么久了，快把儿子放下来吧。”
　　我赶紧说道：“不行，这么久没抱儿子，今天我一定要多抱一会。”
　　儿子也说道：“毛头要让爸爸抱，毛头要让爸爸抱。”
　　老婆无奈道：“好吧，只要你不嫌累，愿意抱你就抱吧，对了你这么晚才回来吃饭了吗？今天我从公婆那里带来了一些你最爱吃的美食，要不要我去帮你热一下。”
　　我刚想说不用了，谁知道小毛头却是对她说道：“毛头不要妈妈去热饭，妈妈屁股疼。”
　　老婆闻言脸上顿时浮起一片红霞，我心中不免疑惑，向老婆问道：“小婧你怎么啦？儿子怎么说你屁股疼？”
　　老婆赶紧说道：“没什么，就是不小心摔了一跤。”
　　我赶紧关心道：“摔得严不严重，快让我看看。”
　　说着把儿子放到床上，便要作势查看，老婆赶紧阻止了我，羞涩地说道：“在儿子面前也这么没有正形，你放心吧没什么大碍。”
　　我这才放弃了这个邪恶的想法，然而我不知道的是如果我真的查看了的话，就会发现老婆的屁股上不光有几道鲜红的手指印，就连她那玲珑紧致的菊花蕾，都被别人开发成了宽松的模样，甚至于现在上面还挂着些许血丝。
　　我又对老婆说道：“对了老婆你怎么想起来把儿子接回来的。”
　　老婆笑道：“还不是因为你，我本来想让儿子在公婆那里再住一段时间的，但是看你自从昨天和儿子视频之后，就一直念念叨叨想见儿子，甚至于连说梦话都是儿子的名字，所以我就去把儿子接了回来。”
　　我又说道：“是啊，这段时间我想儿子都快想疯了，只是因为疫情管控太过严格，所以一直没有机会去接他，对了老婆你是怎么做到的？”
　　老婆笑道：“你不要忘了我现在是做什么的，这种事情虽然麻烦，但我还是有办法做到的。”
　　是啊，以老婆现在的身份，这种事情虽然难办，却也难不住她，想必她今天起这么早，就是托关系去办这件事了，想起她为我还有这个家做的付出，一时间热泪盈眶，对她说道：“老婆，我永远爱你。”
　　老婆闻言也深情款款地对我说道：“老公我也永远爱你。”
　　随后我们两人亲在了一起，一直过了很久，我忽然想起了一个很严重的问题，这才结束了和老婆的亲吻，对她说道：“对了老婆，现在你虽然把儿子接了回来，但是咱们两个白天都要工作，根本就没时间陪他，这可怎么办才好？”
　　老婆笑道：“其实我接儿子回来还有一个目的。”
　　我问道：“什么目的？”
　　老婆答道：“你知道的，我妈因为父亲离去的关系，身体还有心情都一直不好，我想让她来咱们这住，她也是一直不肯，现在我把她最疼爱的小外孙接了回来，让她来咱们家帮忙照顾毛头，她一定会同意的，这样咱们俩不光可以享受天伦之乐，还可以同时照顾母亲。”
　　我点了点头对老婆说道：“是啊，我怎么没有想到呢，还是老婆聪明。”
　　老婆又对儿子说道：“小毛头有没有想外婆啊？”
　　儿子兴高采烈地说道：“外婆最疼小毛头了，小毛头也喜欢外婆。”
　　老婆笑着说道：“那我明天就带你去把外婆接过来好不好？
　　小毛头咧嘴笑道：“好。”
　　随后我和老婆陪着儿子折腾了很久，直等到凌晨两点多他才累到睡着了，我将他抱进被窝，转身看到老婆那倾世绝城的美貌，便想和她行欢做爱，老婆却是指了指刚睡着的儿子对我说道：“现在儿子在家，你就不要胡闹了，并且咱们陪儿子折腾了这么久，也都累了，还是先休息吧。”
　　我看了看儿子那张恬静的小脸，虽然下面欲火难平，可是为了不影响到他，也只好打消了这个念头，直到很久以后我才知道，原来老婆费这么大力气把儿子接回来，还有一个更重要的目的，是想以儿子为由拒绝我的求欢，以防被我发现她的秘密。
　　第二天我醒过来的时候儿子还没睡醒，只能在他脸上亲了一口便去匆匆上班了，这一天并没有什么特别的事情，等我下班回到家里发现老婆果然已经将岳母接到了家里，她的气色很明显比之前好了很多，正抱着小毛头给他讲解自己刚画了半张的图纸，小毛头虽然完全听不明白，却也十分认真的和岳母在上面指指点点。
　　我看到岳母的图纸，对她说道：“妈您身体才刚好起来，应该多休息一下，怎么又开始画图纸了啊？”
　　岳母说道：“唉，我这身体根本就闲不下来，越闲越不舒服，正好有个朋友想让我帮忙做一份游乐场的图纸，我也就答应了下来。”
　　我还想再说什么，就听老婆对我说道：“咱妈现在有毛头陪着，手上还有事做，精气神比以前闲着的时候不知道强了多少倍，你就不要再劝她了。”
　　我想了想觉的也是，也就没再多说什么，就这样连续一个礼拜岳母一边做图，一边陪毛头玩耍，我和老婆则各自忙着自己的工作，看着岳母的身体一天天变好，我的心情也越来越好，对美满的未来也更加充满了信心。
　　孰不知一场巨大的阴谋正在缓缓向我们靠近，让我们刚刚修复的美满家庭即将崩毁殆尽。
　　出于对余柳薇的奖赏，吴德这几天夜夜和她缠绵在一起，将这个欲求不满的小浪蹄子给喂的饱饱的，这一日两人缠绵过后，余柳薇趴在吴德身边，一边摸着他胸前浓密的黑毛，一边娇滴滴地说道：“好公公，你真是太厉害了，每次都能把人家操到魂飞天外。”
　　吴德闻言忽然抓住她的小手放到自己胯下，让她摸了摸自己那依旧坚挺的大肉棒，对她笑道：“你个小骚货虽然已经满足了，可是爸爸还没满足呢？”
　　余柳薇抓着那根火热无比的大肉棒，不禁心中一荡，对他说道：“真不知道你这根东西是用什么做的？都已经插了人家两个多小时了，竟然还这么坚挺。”
　　吴德笑道：“不管是什么做的，只要能把女人操爽了，就是好东西，小骚货快把腿叉开，让我再操一会。”
　　余柳薇闻言惊恐道：“你这个大坏蛋是想要人家的命吗？我下面都已经被你弄肿了，再搞下去会出事的。”
　　吴德说道：“那可怎么办，你总不能让我就这样憋着吧？”
　　余柳薇说道：“你可以去叫慕容清秋还有姚丽丽过来陪你啊，真不行还有那个彪悍的小警花，反正我是不行了。”
　　吴德说道：“慕容小母狗还有韩小颖这几天我都给她们安排了别的任务，姚丽丽也要忙着帮我规划那片地皮的事情，所以这几天我就只能奖励你了。”
　　余柳薇撇嘴道：“她们三个有事，你就不会再去找别的女人了吗？我就不信你这个大色鬼身边就这几个女人？”
　　吴德点了点头说道：“你这一下倒是提醒了我，以前搞过的那些美女，这段时间倒是都冷落了，我也该找个机会好好疼爱一下她们了。”
　　余柳薇立时来了兴趣，对吴德说道：“快和我说说你以前欺骗过的女人都有谁？”
　　吴德笑了笑从旁边的衣服兜里取出来自己的手机，随后找到了一个十分私密的文件夹，打开之后只见里面密密麻麻地存放着很多美女的资料以及图片，余柳薇忽然从上面发现一个十分熟悉的名字，指着她对吴德说道：“你竟然连她也上过？”
　　吴德看到余柳薇指的是一个名叫武君怡的美女模特，忍不住向她问道：“怎么你认识她？”
　　余柳薇说道：“当然认识了，她以前和我是一个学校的，就因为腿长胸大长的又妩媚多情，因此被星探相中，拍了很多写真，受到一大批宅男的追捧，从此进了娱乐圈发展，这些年已经小有名气。”
　　吴德笑道：“那你知道是谁尝了她的头汤吗？”
　　余柳薇惊讶道：“不会是你吧？”
　　吴德没有回答，而是点开了那个以武君怡的头像为封面的文件夹，只见里面全都是她赤裸着身体，被人用各种各样淫荡姿势侵犯的图片，甚至于还有一些小穴的特写，只见那玲珑紧致的美女福地敞开了一道五毛硬币般大小的圆孔，不停地向外面流淌著白浊色的混浊液体，最后一张则是她皱着眉头被人破处的动图，只见随着一根硕大阳具的侵入，她的小穴中滴下了点点落红，这根阳具余柳薇可谓是无比熟悉，此刻正在自己手中，很明显这个美女模特的处子之身是被吴德给夺走的。
　　吴德看到余柳薇那惊讶无比的表情，忍不住炫耀道：“怎么样，你没想到吧。”
　　余柳薇说道：“确实没有想到，我听说她现在就在江城，你准备让她现在过来陪你吗？”
　　吴德摇了摇头说道：“现在可能不行，不过她前两天还和我联系过，说有些事情想找我谈谈来着，我准备过几天把她给叫过来。”
　　余柳薇笑道：“就她一个能满足的了你吗？她虽然长的风骚，可是看上去肉穴很小，估计被你操不了多久就不行了。”
　　吴德说道：“那你的意思呢？”
　　余柳薇指着他手机上另外几个正好也在江城的美女模特说道：“不如把这几个也都叫上，到时候来个大被同眠，我就不信榨不干你？”
　　吴德看着余柳薇指着的那几个头像，分别有长腿空姐孙莎莎，足球宝贝沐欣彤，还有玉女主播雪莲儿……想起她们的美味，不禁心神荡漾，十分满意地点了点头，对余柳薇说道：“好那咱们就来个大被同眠，到时候你把她也叫来，给她准备一场聚会的大惊喜，如何？”

第45章
　　接下来的几天，我就是重复着一样的生活，早上去吴德的别墅接他去仓库上班，或者接他到某个地方鬼混，在车里的等待又无聊又愤怒，只有晚上回到家里的时候才会觉得开心，看着聪明可爱的儿子，温柔体贴的妻子，还有和蔼可亲的岳母，觉的自己生活越来越美好，只不过这段日子以来一直都没有机会和老婆同房，让我十分难受，可是为了儿子，这一切也只能暂时忍下来了，再者说家里还有岳母大人，一看到她就会莫名其妙想起来，之前和老婆做爱秒射的事情被她听了去，害怕自己还会重蹈覆辙，最后还是不情愿地睡到了次卧。
　　这一日我刚睡醒，便看到岳母在准备早餐，我赶紧上前帮忙，并且对她规劝道：“妈，您的身体刚见起色，早餐这种事情还是不要做了，交给我就可以了。”
　　岳母却是笑着说：“傻儿子，你看一下现在都已经几点了，等你起来准备早餐，时间哪还来得及啊？现在疫情这么严重，你和小婧都有非常重要的事情去做，我也只能给你们帮些小忙了。”
　　我看了一眼手表，发现已经接近八点了，确实快要来不及了，等我起来做饭是不可能了，我顿时老脸一红，又对岳母说道：“妈，那您也不用这么辛苦的，不是还有小婧吗？她怎么没给你帮忙啊。”
　　岳母放下手中汤勺，对我笑着说道：“你说小婧啊，她现在比你还懒，你看都现在了还没起呢。”
　　我赶忙往卧室看了一眼，发现老婆确实如岳母所言，这个时间点依然还在呼呼大睡，即使有闹铃在她耳边肆虐，也是毫无影响，我和她结婚以来，很少见她起的这么晚过，好像只有在她之前肚子里怀着小毛头的时候才会如此嗜睡，想必是昨天晚上哄儿子哄到太晚了，这才会睡到现在。
　　我满怀歉意的对岳母说道：“妈，您放心我明天一定早起，早餐的事还是交给我吧。”
　　岳母依旧是和蔼可亲的对我说道：“没事的小君，我知道你担心我的身体，不想让我过多忙碌，可是妈现在身体都已经好利索了，你不用太过担心，再者说这已经是我多年的习惯了，如果你不让我早起做饭，这才是真的让我难受。”
　　我听岳母这么说，又看到她的身体状态的确如她所言越来越好，也就没再强求，只能说道：“您这么说我也就不劝您了，那就多谢妈了。”
　　岳母说道：“你这傻孩子，和我还客气什么？对了饭已经做好了，你快去喊小婧起床吧。”
　　我答应一声，赶紧去到卧室里喊老婆和儿子起床吃饭，老婆看了一下时间，也是吓了一跳，没想到自己竟然睡到了现在，不禁暗自奇怪：“今天的闹钟怎么没响啊！竟然害我睡了这么久？”
　　刚进来的岳母闻言对她调笑道：“闹钟怎么没响啊？刚七点它就响了，不过这闹钟根本就叫不醒你这只小懒猫。”
　　老婆闻言脸上一红，顿时浮现起一股歉意，我却是又接着打趣道：“老婆你以前只有怀孕的时候才会睡这么晚，现在又这么嗜睡，是不是又怀孕了？”
　　老婆听了我的话顿时脸色大变，现出一股惊骇之色，就在这时小毛头忽然对我们说道：“爸爸又想和妈妈要小孩了吗？爸爸妈妈不爱我了，呜呜呜……”
　　我看到小毛头痛哭，一时也不知道改如何应对，还是老婆温柔的对他说道：“好了毛头不要再哭了，爸爸妈妈不会再要小孩的，爸爸妈妈永远就只爱你一个。”
　　儿子听到老婆的安慰竟是瞬间破涕为笑，我见此也跟着傻笑起来，老婆却是对我埋怨道：“你刚才那是说啥呢？妈和孩子都在这呢，也不嫌害臊。”
　　我自知失言，对老婆说道：“好了，老婆大人，刚才都是我的错行了吧，咱们快去吃饭吧。”
　　岳母也附和道：“是啊，快去吃饭吧，你们一会还要去上班呢。”
　　老婆答道：“好，我先去带小毛头洗一下脸，妈你和小君先去吃吧。”
　　说话间老婆已经帮儿子穿好了衣服，怀抱着他去了洗手间，我和岳母则是先来到了餐厅开始盛饭，等着老婆和孩子洗漱出来一起开吃，都说这世上没有比等女人还要漫长的事情，这句话果然不差，我等了好久心里免不得有些着急，冲卫生间里喊道：“老婆你和毛头洗完了没有，早餐可就快要凉了。”
　　只听老婆声音有些虚弱的说道：“马上就好了。”
　　她刚说完，儿子又接口道：“爸爸，你不要再催我们了，妈妈身体有些不舒服，我在帮她拍背。”
　　我闻言赶紧从座位上起来，想要飞奔进厕所查看老婆的情况，就在这时我的手机忽然响了，我停下了脚步看了一眼，发现是吴德给我打过来的，赶紧按下了接听键，就听他在电话那头劈头盖脸对我一顿臭骂：“你这个臭小子怎么现在还没来？不想干了是不是？信不信我把你开了，让你滚出江城。”
　　我闻言心里一震，对他是又恨又怕，赶紧说道：“对不起吴总，我在路上遇到点小事，你稍等一下我马上就到。”
　　吴德说道：“你最好快点，我今天可有大事要做，如果让你这个臭小子给耽误了，我饶不了你。”
　　我赶紧应承道：“是，是，我马上到。”
　　挂断了电话，我对岳母说道：“妈我现在快要迟到了，得赶紧走了，毛头刚才说小婧身体不舒服，要劳烦你多照看一下了。”
　　岳母说道：“好的，你快去吧，对了把这些东西带上在路上慢慢吃。”
　　说着把打包好的几颗鸡蛋以及豆浆油条递给我，原来她刚才听到我的电话，怕我饿着肚子上班，就已经开始打包了，只是不知道为什么她的脸上却显得有些不安，或许是因为和我一样担心小婧的身体，我心里虽然疑惑，却并没有太过在意，只是对岳母感激了一下，便接过她手中的食物离开了。
　　口中含着食物，一路上风驰电掣一般，没过多久。
　　便赶到了吴德的别墅门口，可让我没想到的是他催我这么紧，等我到了他却还没出来，打电话过去，告诉他我已经到了，问他什么时候出来，只听他那令人厌烦的声音再次响起，对我说道：“很好，你这个臭小子来的还挺快的，不过我现在还在吃饭，你在门口先等我一下。”
　　我疑惑道：“那你之前还这么催我？”
　　吴德说道：“我只有这样催你，你才不会懈怠，如果我要是不催你，你万一来晚了该怎么办，难道还要让我等你不成？”
　　他说完便挂断了电话，我没想到他之前那样火急火燎的催我，害的我连早餐都没吃成，竟然只是怕我迟到，真是个恶心人的臭混蛋，可是我埋怨归埋怨，也只能在门口静等，不过这样一来我倒是有时间去关心一下老婆的情况，电话拨通以后，我赶紧问道：“老婆你身体怎么样？我听小毛头说你有些不舒服。”
　　老婆笑道：“我身体很好，你不用担心，不过是在卫生间里看到了一只蟑螂，所以恶心了一下，小毛头还以为我是生病了。”
　　我听到老婆这样说，并且她的声音已然恢复了往日的干练，顿时放心不少，对她说道：“好，听到你没事我就放心了。”
　　挂断了电话，我继续在车里等吴德出来，没想到这一等竟是差点等了一个小时，直到快十点的时候他才从别墅里面悠哉悠哉的踱了出来，身穿一件淡蓝色休闲装，显得肚子不那么肥大，可是腿却显得比之前更短，由其是她身边还跟着一位身材高挑的姚丽丽，这更显的腿短无比，就像是一只断腿的癞蛤蟆，而姚丽丽则像是它身边的白天鹅，不过看着样子这位白天鹅昨晚应该是和它这只癞蛤蟆住在了一起，想起这点就让人无比恶心。
　　来到车里之后，吴德照例点燃了一支雪茄，在后排座位上慵懒地吐着云雾，姚丽丽对我说道：“小马哥，麻烦你把我们送到子强娱乐会所。”
　　我应了声是，却发现目光相对一刻，姚丽丽脸上竟然浮起一片红霞，许是又将我当成了她的哥哥，让自己哥哥知道了自己的丑事，心里有些羞涩，我也只能暗自为她惋惜，她这么一个正值青春年华的绝世才女，本应该受到上天的眷顾才对，然而命运却是对她如此不公，不光让她的亲人蒙难，也让她沦落到吴德这个混蛋的虎口之中。
　　就在我发愣的时候，却听吴德叫道：“臭小子你想什么呢？快开车啊。”
　　我这才回过神来，发动汽车赶往子强娱乐会所，等我们到的时候已经接近中午了，吴德对我说道：“好了，你这个臭小子今天的工作就算是完成了，下午的时间你可以随意支配，什么时候来接我等我的电话就行了。”
　　我闻言心喜不已，因为之前虹姐告诉我，她今天要回江城的，我正愁没有时间去见她，机会这就来了，真是天助我也，她到了我的靠山也就到了，有她的帮助我就不信扳不倒吴德这个混蛋。
　　想到此处我不禁乐出了声，吴德疑惑道：“臭小子，你傻乐什么呢？”
　　我赶紧回应道：“没什么，我在感谢吴总让我有时间休息一下午。”
　　吴德冷笑一声却并没有再和我搭话，便和姚丽丽一同走了进去，我心里也同样冷笑一声：“你这个混蛋，暂且先让你再得意几天，等过几天老子把你送进监狱，有你好得瑟的。”
　　我正准备离开，忽然发现旁边又陆续来了几辆豪车，不由得心生好奇，不知道吴德今天要在里面干什么勾当，于是在门口又等了片刻，只见车里下来的清一色都是美女，并且还有几副比较熟悉的面孔，其中有一位身材最是高挑的，我在妹妹学校里还见过一面，好像叫什么武君怡来着，现在已经是一位圈里小有名气的女演员，并且拍过一部真人版天行九歌，虽然那部剧的口碑扑街，但是她饰演的那个角色却是饱受好评，被许多人吹捧是从二次元里走出来的绝世美女，既能柔情似水，却又热情如火。
　　她旁边的那位虽然比她稍矮一些，但是那两条玉腿却是和她不相上下，走路的姿势更是美妙至极，如果我没有记错的话，这好像是之前被江城电视台评选为最美空姐的孙莎莎，在她后边还跟着一位长相清纯的大胸美女，但见她冰肌玉骨，雪肤花容，桃腮杏眼，貌美如画，最绝的是，在她香腮旁边还缀着一颗巧夺天工的美人痣，这更是锦上添花之笔，让她的美貌更上一层楼。
　　这个大美女别人或许不知道，但我却是十分了解，她叫沐欣彤，在当年可是风靡全网的足球宝贝，也被许多人称为第一车模，并且虹姐当初还请她来我们公司做过代言，当时第一眼看到她，就让我惊为天人，只是后来不知道为什么她慢慢淡出了大家的视线，变得不温不火起来。
　　其余还有几个美女容貌均是不俗，只不过我叫不出来她们的名字，虽然不知道她们来这里的目的，但是用脚趾头想也能知道这必是和吴德有关，想到吴德以往的所作所为，我忽然生出了一个大胆的想法：“难道吴德要在这里和她们举行淫乱聚会不成？”
　　不过我很快又否定了这个想法，因为这么多美女，就算吴德那方面的能力再怎么厉害，也肯定会她们被榨干，除非他是铁打的，就在我胡思乱想的时候，口袋里的电话忽然又响了起来，我看了一下来电显示不由得心头一喜，因为来电的不是别人正是虹姐，我赶紧接听了电话。
　　就听虹姐说道：“学君，你现在在哪里？有时间吗？我到江城了。”
　　我心里不禁喜道：“虹姐终于到了，我的靠山终于来了……”想到这里对她赶紧说道：“当然有时间了，虹姐你现在在哪，我马上过去接你。”
　　虹姐笑道：“等你过来接我，估计黄花菜都要凉了，我现在已经到家了，你要是有时间的话直接过来就行，密码我之前给过你的。”
　　我答应一声，随即开车快速赶往虹姐的别墅，我这一路上用的时间，比之前从家里去吴德别墅的时间还要长，没想到等我到的时候，竟然发现虹姐正俏立在门口等我，想起之前吴德对我的冷落，对比虹姐的关怀，我一时间热泪盈眶，赶紧下车对虹姐说道：“天这么冷，虹姐你怎么还在外面等我啊？”
　　虹姐笑道：“没事，我在里面闲着没事，出来等会儿你，免得你把密码忘了进不去，再说了我也没出来多大会。”
　　虹姐在我心中就像是我的亲姐姐一样，不是亲人却胜似亲人，听了她的话我不知道该如何感激，忍不住和她拥抱在了一块，这才发现她身上冷冰冰的，显然已经在外面等了我很久，想到此处心里更加感动。
　　过了很久才和她一起去到别墅里面，想到虹姐为了等我在外面冻了这么久，我赶紧去饮水机旁帮她接了一杯热水，虹姐看着我笑道：“没想到你个大直男也有这么体贴的时候。”
　　我老脸一红，不知道该怎么接茬，只能没话找话地说道：“对了虹姐你是怎么回到江城的？”
　　虹姐笑道：“你有办法回来我自然也有办法回来，现在咱们江城不是缺少物资和口罩吗？我就特意捐了一大批回来，再加上我的关系网，这并不是什么难事。”
　　虹姐虽然说的轻描淡写，但我却知道这其中的艰难险阻，先不说她上上下下需要打点多少关系，更何况还有这么多物资，更是让她花费不少，想到这里我心里愈发感激，赶紧说道：“虹姐，多谢你能回来帮我，这么多物资一定花了你不少钱吧。”
　　虹姐却是说道：“作为一个有良知的人，这本来就是我应该做的，花点钱根本就不算什么，能为疫情出上一份力才是最重要的，只不过在这个节骨眼上，筹措这些物资确实花费了我不少时间。”
　　我知道虹姐天性善良，她这么说绝对不是虚言，这些物资确实她早就想好要捐献的，不过她在这个时候，选择回到江城这个疫情十分严重的地方，更多的还是为了江莱以及帮我，只不过这份感情不是三言两语能够感谢的，我也只有暂时将之埋入心底，又对她说道：“怪不得你比计划中晚了这么多天，原来是这样啊。”
　　虹姐说道：“这些天我不光是在筹措物资，还特意找人专门调查了一下吴德，对了你先看一下这个吧。”
　　虹姐说着拿出手机给我发过来一份文档，我打开一看，发现这里面全都是关于吴德的资料，上面详细的记录着他从出身到发迹，再到现在成为在房地产巨头的种种过往。
　　原来他和我一样都是穷苦出身，不过不同的是我是大学本科，而他初中还没毕业就辍学了，开始在社会上摸爬滚打，因为没有学历也没有技术，只能做一些卖力气的苦活，后来连力气也不想卖了就索性去当了保安，本来像他这样啥都不会又好吃懒做的人，一辈子也就只能这样了，没想到却忽然碰到了天上掉馅饼的美事，让他遇到了贵人，瞬间从一个社会上最底层的垃圾，一跃成为了人上人。
　　起因是他之前当保安的时候，有一个宾利司机来他所服务的单位接人，但是因为贵宾通行证过期了，所以他坚决要求让这个司机登记之后再放他进入，可是那个司机一向嚣张惯了，无论如何也不愿意登记，因此两个人起了争执，就在这个时候外面又来了另一辆贵宾宝马，吴德只能打开挡车杆，暂时先让这辆宝马进去，而这个和他起争执的宾利司机也想趁此机会，跟在那辆宝马后面溜进去，吴德顿时大怒，等那辆宝马刚进去就放下了挡车杆，却正好砸在了这辆宾利车上，这一下宾利司机反客为主，硬是要让他赔二十万才能罢休，不过吴德却是坚称自己没有做错，表示要赔也是让司机赔钱，自己是绝对不会赔的。
　　他两人的争执很快就引来了吴德的顶头上司，这人看到被砸坏的宾利，知道这车的主人自己得罪不起，只能不停地向司机道歉，并且表示要让吴德赔钱，吴德顿时哭笑不得，这二十万对他来说简直就是天文数字，就是再当十年保安自己也赔不起啊，但他虽然知道自己没错，领导还有司机却根本就不听自己解释，他看到那个司机小人得志的样子，忍不住一拳打了过去，很快两个人就扭打了起来。
　　就在这个时候那个宾利车主也是闻讯赶来，这个人名叫刘成，在当时是江城首屈一指的帮派大哥，吴德的上司看到刘成，苦胆都要吓破了，只能一个劲不停地向他道歉，就差跪在地上给他磕头了，然而没想到刘成在得知了事情的前因后果之后，不禁没有责怪吴德，反而十分赏识他，并且还让他做了自己的司机，而之前的司机则是直接被他给开除了。
　　从此之后吴德的人生就像是开挂一样顺风顺水，并且靠着自己的小聪明以及能说会道，很快就成为了刘成的心腹，在帮派里也是有了一定的地位，几年以后，有一次刘成在和人交易的时候被人出卖，因此入了大狱，等待枪决。
　　刘成一生作恶多端，这也算是报应，他倒是也没有什么怨言，只不过还有一件心事放心不下，因为之前生性风流，他在外面保养过一个小模特，因此冷落了自己的老婆，所以自己老婆一直对她十分嫉恨，等自己死去之后，这个小模特怕是要遭老婆毒手，恰好吴德前去探监，他便把自己的小情人托付给了吴德，并且将自己在国外存款的账号密码也一并告诉了他。
　　可是让刘成万万没想到的是，吴德非但没有按照他的托付照顾好自己的小情人，反倒是和他的大老婆鬼混到了一块，并且凭借着大嫂的威势，以及他留下来的遗产，一下子成为了帮派的头目，这条咸鱼竟然就此翻身成龙，在江城翻手为云，覆手为雨。
　　而刘成的小情人，则是被吴德卖到了国外的妓院，连带着一起被卖的，还有那个曾经欺负过自己的司机的老婆和女儿，直接让那个司机精神崩溃住进了精神病院，若是刘成泉下有知，定也会和那个司机一样被吴德气成精神病，可这一切怪也只能怪他自己瞎了眼，所托非人，或许他之前被人出卖就是吴德做的手脚。
　　从此之后吴德不光接手了刘成的帮派以及财产，还接手了他的女人，只不过这个女人在两年后帮吴德生下吴守成之后便撒手人寰，就此离世，因此吴德对吴守成这个儿子十分不好，有一点不顺眼的地方便就动辄打骂，也让这个孩子从小就养成了懦弱无能的性格。
　　后来随着时代的变迁，他发现一直这样靠黑色生意挣钱不是办法，于是把自己的帮派慢慢洗白，摇身一变成了吴氏房地产开发公司，不过之前的那些打手却都没有解散，一直靠自己的亲信高子强养着，必要的时候才出动这份力量，但是无论怎么查，也查不到他和那些打手有关的线索。
　　我看完这些之后，对吴德又有了更加深入的了解，也因此对他越来越痛恨，忍不住骂道：“真是现实版东郭先生与狼，刘成虽然十恶不赦，但这吴德也是更加罪该万死，我一定要想办法把他给扳倒。”
　　虹姐笑道：“想扳倒这个人属实不是一件易事，不过我却是想到了一个办法，也不知道可不可行。”
　　我闻言顿时眼前一亮，仿佛看到了阴霾中的日光，心想虹姐果然不愧为巾帼英雄，商界的女诸葛，这么快就有了办法，赶紧问道：“虹姐有什么办法，不妨说出来讨论一下。”
　　虹姐说道：“说来也不是什么高明的主意，我听说吴德和慕容清秋鬼混到了一起，并且把她调教成了自己的女奴，而这个慕容清秋正是他们台长最宠幸的情人，如果让他们狗咬狗打在一起自相残杀，凭借他的权势，再加上咱们在背后借力打力，一定能把吴德扳倒。”
　　我听完之后虽然觉得有理，但是又觉得这样不太解气，想起吴德对我身边之人做过的事情，不禁恨恨地说道：“这个办法虽然不错，但是这样也太便宜他了，我非得亲手把他送进监狱，才能解我心头之恨。”
　　虹姐听我这样说只能无奈的摇了摇头，对我说道：“好吧，既然你觉得这个办法不好，那咱们再换一个就是了。”
　　我连忙问道：“怎么，虹姐还有别的办法？”
　　虹姐笑道：“他这个人行事不端，想找到他的把柄并不是什么难事，只不过他以前做的很多事都牵连众多，加上证据也很少，所以不好入手，但是我现在手上很快就有他现成的把柄了。”
　　我猴急般再次问道：“什么把柄？”
　　虹姐神秘地说道：“你知不知道他现在在干嘛？”
　　我想起在子强娱乐会所遇到的一切，忍不住说道：“难道是在做那种事情？”
　　虹姐说道：“没错，我前两天就得到了确切消息，听说他今天叫了很多美女嫩模，要在子强娱乐会所举办一场淫乱聚会，在这个风头浪尖上，他敢这么做简直就是在找死。”
　　我心知肚明虹姐说的没错，只是不敢相信吴德一个人竟然能同时应对这么多美女，这简直太匪夷所思了，不过这个问题现在却不在考虑之列，当下最重要的是要想好该怎么把吴德扳倒，我又向虹姐问道：“那我们该怎么办？要不要直接把记者叫过去，这样现场捉奸会比较真实一点，他事后也无法抵赖。”
　　虹姐摇头道：“不行，即使你叫记者过去，凭借他们的力量，根本就无法突破高子强的那些打手，最后还是会竹篮打水一场空。”
　　我又问道：“那我们该怎么办？要不要叫jc过去？”
　　虹姐摇了摇头说道：“不行，影响力这么大的地方如果想要搜查的话，一定要层层申请，但是据我所知jc那里也有他的人，所以只凭我们的空口白话就去搜查根本就不可能，即使迫于压力搜查令能批下来，也会有人通风报信，等人过去的时候恐怕他们早就已经收拾好了。”
　　我急道：“那我们该怎么办，有这么好一次机会，总不能就这样干看着吧。”
　　虹姐说道：“当然不能就这样干看着了，其实我早就已经准备好了，今天去参加聚会的就有我专门安排的人，她会帮我们把里面发生的一切都偷偷拍下来的，有了这些实质性的证据，我们就赢了一半。”
　　我连忙拍手称赞道：“果然还是虹姐想的周全。”可是心念一动忽然又觉得不妥，对虹姐说道：“虹姐说的线人是不是彤彤？”
　　虹姐惊讶道：“你怎么知道的？”
　　我说道：“今天我开车送吴德去子强娱乐会所的时候看到了她，当时就觉得有些奇怪，我印象中她应该是一个不错的女孩，怎么会心甘情愿参加这么淫乱的聚会？结合虹姐说的线人，立时就想到了她。”
　　虹姐说道：“没错，我的线人就是她。”
　　我摇了摇头说道：“这样的话，如果事情曝光出来，不是连她也一起毁了吗？”
　　虹姐说道：“这个我当然也知道，我想你之前掌握了吴德那么多淫乱的罪证，就是因为忌惮这个，所以才不想泄露出去的吧？”
　　我点了点头说道：“是的，所以咱们这样做岂不是毁了彤彤？”
　　虹姐叹了口气对我说道：“唉……小君你知道当初风靡全网的彤彤，为什么忽然间销声匿迹了吗？”
　　我摇了摇头，虹姐继续说道：“这一切全都是吴德做的好事，当初彤彤还上学的时候就被星探看中了，因此拍了一些足球写真，没想到瞬间风靡全国，让很多人都记住了她，并且顺利地签约了一家娱乐公司，然而她却不知道这家娱乐公司给她签的合同里面，有很多文字陷阱，签了那个合同几乎相当于是古代的卖身契，她更不知道这家娱乐公司也是属于吴德旗下的，最后在合同的逼迫下不得已拍了很多裸照，并且还被吴德这个混蛋白白得了身子，也是那一次她和咱们公司谈合作的时候，我才无意中知道了这些，最后在我的帮助下她才脱离了虎口，因此听说有这么一个扳倒吴德的机会，她说什么也要去参加。”
　　我心下感慨，在心里又为吴德的罪恶填了一笔，但是却也无可奈何，只听虹姐说道：“你放心吧，她会保护好自己的，并且等事成之后我会帮助她们全家都移居到国外居住的，钱这方面绝对不成问题。”
　　我点了点头，心想这或许是她最好的归宿，也就没有多言，就在这时虹姐的手机忽然响了起来，她看了一眼顿时面露喜色，赶紧接听过来，只听她说道：“莱莱，你这几天去哪里了？电话一直打不通，可急死我了。”
　　“对我已经到江城了。”
　　……
　　“好，我马上过去。”
　　虹姐挂断了电话对我说道：“是莱莱，她终于又回来了，听说我到江城了，特意喊我去她那里坐坐，咱们一起去吧。”
　　我听完之后也是大喜，之前一直担心她的安危，现在终于有了消息，可算是皇天不负有心人，虹姐也可以放心了，我答应一声，和虹姐来到她的车里，与她一起赶往江莱家中，因为有虹姐在，所以即使江莱当初送给我的牌子丢了，依然没有人过来阻拦。
　　今天外面虽然很冷，但是江莱家里却十分暖和，我因为身上穿的太多，所以微微有些冒汗，江莱身上倒是穿的不多，正适合这样的温度，只不过不知道为什么却在脖子上缠了一条围巾。
　　虹姐看到她脖子上的围巾，忍不住对江莱说道：“莱莱，家面这么暖和，你怎么还带了一条围巾啊？是不是新买的不舍得摘下来啊？快让我看看是什么牌子的。”
　　说完伸手就要去摸她的围巾，江莱顿时脸色一变，伸手挡住了虹姐，随后身体快速地后退了几步，虹姐不知道江莱为什么会这么大反应，疑惑地问道：“怎么啦莱莱？难道让嫂子看一眼也不行？”
　　江莱说道：“对不起嫂子，这是许磊当初送给我的，我不想让别人碰它。”
　　虹姐面色一僵，叹了口气对江莱说道：“唉……没想到你直到现在还一直记挂着他，所以你这几天失联也是因为他吗？”
　　江莱点了点头说道：“是的，虽然他已经不在了，但是我心里始终放不下他，我前段时间听取你的建议，本想着再重新开始一段新的姻缘，可是我发现自己根本做不到，他在我心里是无法取代的，前几天正好是我们认识的纪念日，所以我找了一个没人的地方，独自去惦念他。”
　　虹姐无奈的说道：“我知道自己劝不住你，但还是要给你说一定要想开一点。”
　　我直到此刻才明白江莱为什么会失踪这么多天，原来是因为想起了之前的男友许磊，听她和虹姐的对话，那个男人好像已经不在了，然而江莱却因为对他用情至深，所以心里一直放不下他，虽然十分任性，却也情有可原，至少比被吴德绑架沾污的好，看到她如此伤心，我也和虹姐一样对她安慰道：“是啊江总，虹姐说的对，你一定要节哀顺变啊。”
　　江莱听到我说话，忍不住朝我看了一眼，眼神中却是充满了寒意，仿佛是在注视自己的仇人，我被她盯得有些发冷，忍不住问道：“怎么了江总？我刚才说的话有什么不对吗？”
　　江莱没有答话，而是冷冷地反问道：“你怎么会在这里？”
　　我还未答话，虹姐却是抢先说道：“怎么啦莱莱，学君是我朋友啊，他在你生日的时候还过来帮我给你送过礼物呢？”
　　江莱没有回答，只是注视着我，仿佛要把我生吃掉一般，依然还是用那种冰冷的语气对我说道：“你快滚吧，我这里不欢迎你。”
　　我不知道自己到底哪里得罪了江莱，但是被她这样的态度搞得很不舒服，也是有了怒气，对她说道：“好，你这里不欢迎我，我走就是了。”
　　说完便拂袖而去，虹姐见我们之间忽然之间闹得这么僵硬，也不知道是发生了何时，对江莱说道：“莱莱，我知道你因为许磊的事情，心里有些难受，我也就不打扰你了，既然你回来了，我也就放心了，等你过段时间心情好点之后，我再来看你吧。”
　　说完之后也和我一起离开了江家，等我们走远之后，我仿佛听到里面传来了一阵撕心裂肺的哭声，好像是江莱的声音，我想不到她那么一个坚强的女人，竟然也会有如此柔弱的一面，心里的疑惑愈发加重。
　　虹姐追上来之后，忍不住向我问道：“怎么了学君，你哪里得罪莱莱了？她今天怎么发这么大的脾气？”
　　我也是丈二和尚摸不着头脑，对虹姐说道：“我也不知道啊，我上次过来的时候还好好的，和她聊的十分开心，并且在我离开的时候还送了我一块牌子，她那天对我的态度，和今天比起来简直是天壤之别。”
　　虹姐下意识地问道：“什么牌子？”
　　我答道：“就是一块可以自由出入这里的牌子，不过不小心被我给弄丢了，她不会是因为这个原因，所以才对我如此的吧？”
　　虹姐摇了摇头说道：“当然不会，莱莱绝不是这么小气的人。”
　　我疑惑道：“那还能是什么原因？从那天以后我就再也没和她接触过，真不知道到底是哪里得罪了她？”
　　虹姐说道：“好了，你就别想那么多了，我估计她是因为想起了自己的前男友，所以才会对别的男人这么冷淡。”
　　我点了点头，觉的也只有这个可能，和虹姐回到她的别墅之后，又看了看时间发现都已经是晚上九点多了，既然吴德到现在还没有喊我去接他，也就暂时告别了虹姐，先回家了。
　　一路上都在期盼着明天彤彤能够带来的好消息，有了那些证据，再加上虹姐的力量，想要扳倒吴德便不再是空口白话，然而让我万万没想到的是，接下来发生的事，让我又重新跌落了地狱。

第46章
　　等我回到家的时候时间已经很晚了，岳母早就已经做好了晚饭，可是因为等我和老婆，所以一直没吃，我这才发现老婆竟然直到现在还没回来，虽然听岳母说她现在还在加班，可我心里却始终放心不下，赶紧给老婆打了一个电话。
　　一直过了很久电话却才接听，我赶紧问道：老婆你今天怎么加班到现在啊？有没有吃晚饭啊？知不知道几点回来？用不用我去接你？”
　　面对我一连串的问题，老婆先是沉默了片刻，随后开口答道：“还不是因为你的老板？
　　我疑惑道：“虹姐？虹姐她怎么啦？
　　老婆说道：“你还不知道吗？刘总她今天向咱们江城捐献了一大批抗疫物资，正好解了物资匮乏的燃眉之急，不过却因为数量庞大，需要加班登记分配，所以我才会加班到现在。”
　　我恍然大悟道：“原来如此，真是辛苦你了。”
　　老婆说道：“为了抗击疫情，同事们比我要辛苦的多，我不怕加班，就怕物资不能尽快分配到大家手中。”
　　我感慨道：话虽这么说，可你也一定要注意身体啊，你的身体一向不好，千万不能把自己的身体给累垮了啊，那样的话，不光是我，还有岳母和小毛头都会担心你的。”
　　老婆说道：“君哥你放心吧，我心里有数，就算是为了你和儿子我也会注意自己的身体的。”
　　我答道：那就好，我和小毛头都以你为荣，对了妈做好了晚饭还在等你回来，你什么时候才能下班。
　　老婆说道：“等忙完这一批吧，估计还需要几个小时，你们就别等我了，先吃饭吧，我这里饿不到的。”
　　我失落道：“那好吧，我现在虽然帮不上你，但是会永远在你身边支持你的，你有什么需要的话一定要告诉我。”
　　老婆感动道：“谢谢你老公，我永远爱你。
　　我也回了一句：“我也永远爱你。”便挂断了电话，和岳母以及儿子一起开吃晚饭，因为牵挂老婆，我们三人并没有也没有吃太多就草草了事，和岳母一起收拾好碗筷之后，小毛头扯着我的衣服问道：“爸爸，妈妈今天晚上是不是不回来睡了？”
　　我赶紧答道：“小毛头乖，妈妈还在忙着工作，估计还需要再等几个小时才能回来。”
　　小毛头哭唧唧的说道：“可是妈妈不回来，我一个人害怕睡不着。”
　　我笑着安慰道：“小毛头不怕，今天晚上跟爸爸一起睡好不好？”
　　小毛头立刻转悲为喜道：“好，不过爸爸一定要和妈妈一样给小毛头讲睡前故事才行。”
　　我笑道：“当然了，爸爸一定会给你讲睡前故事的。”
　　话说儿子回来了这么多天，一直都是跟着老婆睡的，也是因为老婆今天回来的太晚，小毛头又不敢一个人睡，我这才有了机会和儿子睡在一起，心里虽然有些失落，却也是十分开心。
　　和儿子在床上做了一会游戏，又给他讲了两个睡前故事，本以为他要睡了，谁知道他却是忽然神秘兮兮地对我说道：“爸爸，我告诉你一个秘密，你可千万不要对妈妈说是我说的哦。”
　　我笑着对儿子说道：“你能有什么秘密啊？还搞得这么神秘？”
　　儿子说道：“这两天妈妈晚上睡觉，经常会说梦话，你知道她说的是什么吗？”
　　听到儿子提起老婆，我顿时来了兴趣，从而追问道：“哦，妈妈说的都是什么啊？”
　　儿子回答道：“妈妈这几天睡着以后经常会喊老公，说好想你什么的。”
　　我听后心里无比开心，暗自在心里说道：“小婧，我也好想你啊，这段时间因为儿子的关系没有机会和你温存，等过几天有了合适的机会，我一定要和你重温旧梦，做个痛快。”
　　我追问道：“妈妈睡着以后还会再喊谁的名字啊？”
　　儿子想了想说道：“妈妈有时候也会想起姥爷。”
　　我闻言，想起死去的岳父，心里也是十分伤感，看来老婆虽然明面上表现的十分平静，仿佛已经忘掉了伤心事，可是心里终归放不下逝去的亲人，然而害怕我们担心，又不敢表现出来，只能默默地在梦中思念。
　　想到此处我不由得叹了口气，这个时候就听儿子又说道：“爸爸晚上做梦的时候也会想妈妈吗？”
　　我微笑着答道：“爸爸当然也会想妈妈了。”
　　儿子又问道：“那你们还会想小毛头吗？”
　　我闻言用手捏了捏儿子粉嘟嘟的小脸说道：“爸爸和妈妈当然也会想你了。”
　　儿子听后喜出望外，又让我讲了几个睡前故事，这才终于沉沉睡去，我也是带着对老婆的思念慢慢睡下，睡梦中想起了和老婆刚结婚的时候，干柴烈火，一触即燃，我们两个疯狂的亲吻，疯狂的做爱……
　　因为这个梦，我早上醒来之后，竟然发现自己梦遗了，赶紧跑到卫生间里去换了衣服，回来的时候发现儿子也已经醒了，就开始帮他穿衣服，忽听儿子对我说道：“昨晚我听到爸爸也说梦话了，和妈妈一样，爸爸睡梦中也喊了妈妈的名字，你们在睡梦中都做什么啊？也是和小毛头一样做游戏吗？。”
　　我听了儿子的话，想到早上的梦遗，有些不好意思，脸刷一下就红了，幸好这个时候岳母过来喊我们吃饭，我这才躲过一劫，不过我却又发现老婆竟然不在家，难道她竟然加了一晚上的班，直到现在还没回来？
　　忍不住向岳母问道：“妈，小婧昨天一晚上都没回来吗？”
　　岳母闻言愣了一下，随后便放下手中的碗筷说道：“当然不是，她昨天晚上回来的太晚了，怕影响你和孩子休息，就和我睡在一起了，不过今天早上接了一个电话就又急匆匆地跑出去了，说是单位里有急事，连早饭都没来得及吃，就去处理了。”
　　我感念她的辛苦，顿时心疼不已，可是有丝毫帮不上忙，转而对岳母说道：“妈，对不起对怪我昨晚睡得太死了，小婧她没有形象到您休息吧？”
　　岳母摆了摆手说道：“说什么影响不影响的，我这个年纪，本来也睡不踏实。”
　　不知道是不是想起了死去的岳父，岳母说话时，眉宇间总是挂着那么一抹挥之不去的哀愁，我想起昨晚小毛头说起老婆做梦想到岳父的事情，想必岳母也是因为思念死去的岳父，所以晚上才会睡不踏实的吧，或许等事情告一段落之后，应该和老婆商量一下，给岳母再找个合适的老伴，让她彻底从丧夫的阴影中走出来，凭借她这不俗的容貌，再加上温婉可人的性格，以及高贵优雅的气质，这应当不是什么难事，不过这话现在却是不能对岳母言讲，只能先安慰了她两句，随后和小毛头一起去吃早饭。
　　刚吃完饭，很快就接到了姚丽丽让我去接吴德的电话，我也正想去了解一下那里的情况，于是马不停蹄地赶往子强休闲会所。
　　到了之后先给姚丽丽打了一个电话，很快就见她扶着吴德从里面慢慢走了出来，我虽然不知道吴德昨晚到底在里面做了什么，但是看到他现在的样子，多少也能猜出来一些，只见他精神萎靡，脚步虚浮，仿佛一阵风就能把他二百多斤的身子吹飞，显然是被昨晚那些女人给榨干了，一坐到车里就睡着了。
　　我忍不住在心里阵阵发笑：“昨晚的淫乱可能就是你这个混蛋最后一次享乐了，以后就在无限的后悔中度过吧。”
　　正准备发动汽车送他们回去，姚丽丽却是叫住了我，对我说道：“小马哥，先不要着急，还有一个人没有出来呢。”
　　我疑惑道：“昨晚我送你们过来的时候不是只有你们两个吗？还有谁没出来？”
　　姚丽丽还没回答，就见从里面走出来一位风姿绰约，高冷无比的丽人，竟然是我的妹妹余柳薇，我万万没想到妹妹竟然也在这里，她虽然装作若无其事一般，可还是忍不住看了我一眼，那眼神中仿佛有一些说不出的东西，似是嘲弄，又仿佛是可怜，其中好像还夹杂着一丝愧意，我不想和她过多理会，等她上车之后便发送汽车，风驰电掣地开往吴德的别墅。
　　到了目的地之后，和她们一起把吴德扶了下去，准备离开的时候姚丽丽告诉我，吴德经过昨天的折腾，估计得休息几天才能恢复过来，这几天就当是让我休息了，我心中大喜，暗呼天助我也，现在想扳倒吴德，自己最需要的就是时间，于是从吴德别墅出来之后，很快就来到了虹姐的住处。
　　我发现这个时候彤彤正好也在这里，便和她也打了一个招呼：“彤彤你也在啊？”
　　她回应道：“是余总啊，你也过来找虹姐吗？”
　　她说话之时又看了一眼虹姐，似乎对我有些戒备，我自然知道她心里担心的是什么，可又不好对她解释，幸好虹姐说道：“彤彤你不用担心，学君是咱们自己人，他和你有共同的敌人，我叫他过来就是专门和他商量如何扳倒吴德的。”
　　有了虹姐的担保，彤彤立刻对我放下了戒心，从自己包里取出来一张存储卡，对虹姐说道：“这里面就是我昨晚拍到的东西。”
　　我好奇道：“那里面戒备这么森严，你是怎么拍到的？真是太厉害了。”
　　听到我的恭维，彤彤笑了笑，摘下了脸上的眼镜对我说道：“当然是用它拍的了。”
　　我疑惑道：“眼镜？眼镜怎么能拍视频呢？
　　彤彤笑道：“这虽然是眼镜，但是在镜框上藏着一颗隐形摄像头，连接着外面的终端设备，所以我才能神不知鬼不觉的拍到里面的一切。”
　　我恍然大悟道：原来如此，我还纳闷你为什么要戴眼睛呢？我明明记得你的视力很好来着，原来竟是因为这个。”
　　彤彤说道：“这还是虹姐想到的高招。”
　　随后把存储卡交到虹姐手中，对我们说道：“虹姐，余总，这里面有些重要的证据，希望你们能够凭借这个扳倒吴德那个混蛋，我身子不舒服，先回去休息一下了。”
　　说着便要起身，可是刚站起来却忽然身子一歪，打了个趔趄，幸好她离我比较近，我正好伸手扶了她一把，这才让她勉强稳住身形，我疑惑道：“彤彤，你怎么啦？
　　她闻言脸色一红，娇羞不已地说道：“昨晚被那个老混蛋折腾的太厉害了，身体有些不舒服，多谢余总扶了我一把。”
　　我赶紧说道：“没什么，举手之劳而已，我倒是应该感谢你，没有你这么以身饲虎，也不会换来这样重要的证据，想必昨天他一定是一直在折腾你吧。”
　　彤彤羞涩道：“那倒也不是，我们几个人受到的照顾都是一样，都被他折腾的够呛……”
　　我闻言大惊，知道吴德那方面很厉害，却没想到竟然这么厉害，以一敌七还能游刃有余？
　　就听彤彤继续说道：“幸好后面又出现了一个女人，吴德那个混蛋对她十分着迷，自从她出现过就一直在和她欢好，这才让我们几个有了休息时间，不然的话还不知道要被他折腾成什么样子。”
　　听完彤彤的话，我忽然想起了妹妹余柳薇，觉的她口中后来出现的女人很可能就是我的妹妹，不由得再次问道：“那她叫什么，你知道吗？”
　　林柯彤回答道：“我也不知道她叫什么，不过这里面有她的视频，余总如果对她的身份好奇的话，尽可以看看就是了，没准你们还认识呢。”
　　彤彤说完便一扭一摆地慢慢离开了，等她走后，我迫不及待地把内存卡插进了平板电脑中和虹姐一起查看，镜头随着彤彤的步伐，一点点来到一间十分宽阔的房间之中，里面亮着暗红色的迷离灯光，有着那么一丝故意调情的味道。
　　姚丽丽带着她们来到房间之后，先让她们坐下，然后说道：“各位美女姐姐，你们先在这里休息一下，我出去叫吴总进来。”
　　时间不长，就见吴德口中叼着雪茄，身上穿着一件暗紫色睡衣走了进来，因为上面的纽扣没系，露出一大片黑乎乎的胸毛，如同是刚从山里走出来的猪八戒，他一进来便大大咧咧地坐在了众女中间，冲她们吐了一口烟圈问道：“知道我今天叫你们来这里是为什么吗？”
　　众女虽然心中有数，却依然不约而同地摇了摇头故作不知，吴德见此忽然伸手搂住离自己最近的武君怡，在她脸上猛亲一口，随后笑着说道：“当然是因为许久不见，想操你们了啊，”
　　武君怡媚笑一声对他娇嗔道：“坏人。”
　　吴德又接着说道：“不过也不仅仅只是这样，我其实找你们过来，还有一件特别重要的事情想和你们商量一下。”
　　武君怡疑惑道：“是什么事啊？”
　　吴德笑道：“前几天我和一个导演朋友喝酒的时候，听他说想拍一部电影，剧本已经打磨好了，还差一笔资金启动，我看了一下剧本感觉还不错，就给他投了五百万，下个月准备开机，不过女二号的演员一直没有找到合适的，所以就想到了你们，今天你们谁把我侍候好了，这个女二号的名额就给谁了。”
　　这七个美女模特听了他的话，顿时沸腾起来，有人说：“多谢吴总，人家今天晚上一定让你舒服。”
　　还有人说：“只要吴总把这个名额赏给人家，今天晚上吴总可以不用把人家当做人看，随便怎么玩都可以。”
　　吴德没有机会她们而是对武君怡说道：“我不是让你今天穿着戏服过来的吗？你怎么没有听话，是不是想让我惩罚你啊？”
　　武君怡听到吴德说要惩罚自己，仿佛回想起了什么恐怖的事情，猛地打了个寒颤，美丽的大眼睛里也充满了畏惧之色，赶紧对他说道：“吴总你听我解释啊，人家不是不听话，实在是那套衣服早就已经被剧组收回去了，我想穿也弄不到啊。”
　　吴德听完她的解释之后，倒是没有继续动怒，而是笑着说道：“嘿嘿，我觉得你也不敢骗我，幸好我早有准备，丽丽快把我给小春怡准备的礼物拿过来。”
　　姚丽丽答应一声，很快从柜子里取出来一个包裹递给武君怡，武君怡打开看了一眼，发现正是自己在网剧里扮演焰灵姬时穿的那套衣服，她愣了一下，随即说道：“原来吴总你早就已经准备好了。”
　　吴德笑道：“之前看那个剧的时候，对你这个角色可是印象深刻，如今有机会一亲芳泽，怎么会不提前准备呢，嘿嘿，快把衣服换上。”
　　武君怡面色一红，似乎也觉得在众目睽睽之下更换衣服有些羞耻，可又不敢违背吴德，只能继续按照他的吩咐去做，只见她站起身三下五除二便将自己的外衣脱个精光，全身上下只剩下最重要的两个部位还有布料遮挡，暴露出大片如雪似玉的粉嫩肌肤，在加上她那修长挺拔的身材，在暧昧不明的灯光照射之下，从内而外的散发出一种朦胧之美，如同是一件顶级的艺术品，让人难以将目光从她身上移走。
　　她脱完衣服之后，很快就换上了吴德为她准备的那套紫红色魅惑长裙，仿佛是换了一个人，刚才还是媚骨天生的妖女，这一下立刻就变成了俯视众生的精灵，高冷的眼神更是如同一把利刃，不声不响地就将男人的心神瞬间偷走，不由得对她惊为天人，我这才明白为什么吴德一定要让她换上这身衣服，如果是我，我也想体验一下从二次元走出来的美女风情。
　　吴德那色咪咪的小眼睛一直没有舍得从她身上移走，他吐了一口烟圈，嘴角竟是挂满了馋涎，那模样如同是看到了肉包子的饿狗，让我能够看出来他的心里到底是有多么急不可耐。
　　只见吴德猛地伸出大手抓住武君怡的胳膊，将她快速拉到自己怀中，随后将自己肥厚的嘴唇探了过去，印在了武君怡的脸上，先是在她如花似玉的俏脸上吻了个遍，随后定格在那娇艳无比的芳唇上面，不停地从她口中汲取着甘甜美味。
　　与此同时，吴德那张色手也是没有闲着，不停地在武君怡全身上下来回游走，时而捏一下她的丰臀，时而摸一下她的美腿，时而揉一下她的酥胸，把这高冷无比的梦中女神变成了自己怀中的禁脔，很快就屈服于自己的淫威之中，可以随意玩弄。
　　就这么边亲边摸持续了十多分钟，吴德方才松开了口中的美味，他嗬嗬一笑，快速解开了自己的睡衣，把胯下那根早已坚挺如铁的肉棒释放了出来，随后把武君怡的脑袋按到了自己胯间，对她说道：“有请焰灵姬女神用你的小嘴巴帮我袪袪火吧。”
　　武君怡看着眼前闪着凶光的恶龙，一时之间竟有些失神，并没有立刻按照吴德的吩咐继续动作，吴德忍不住问道：“怎么啦，小骚货想什么呢？还不快给老子把鸡巴吞下去。”
　　武君怡这才回过神来，忍不住面露红霞，羞涩无比地说道：“我想起来人家十八岁的时候，你就是用这根坏东西夺走了人家的处女之身，这么雄伟的东西，当初也不知道是怎么塞进去的。”
　　吴德说道：“当时你虽然是处女，可是被老子操爽之后，叫得比妓女还骚，是不是又想起来那种欲仙欲死的滋味了，你放心今天我一定会把你操到天上去的。”
　　武君怡闻言忍不住白了他一眼，却没继续搭话，而是拢了拢自己额前的秀发，张开芳唇将面前的肉棒慢慢含了进去，那模样仿佛是在吮吸一根甘甜美味的肉棒，吸的啧啧有声，这让吴德十分受用，不停地发出阵阵满足的哼声。
　　不过他却没有就此满足，又对身边的一众美女说道：“你们几个也不要闲着了，有什么才艺的就表演一下才艺，没什么才艺的就互相之间磨豆腐，让我饱饱眼福，对了莎莎，你不是很擅长钢管舞吗？这里正好有一根钢管，快去给我表演一段。”
　　众女虽然羞涩，却还是按照吴德说的慢慢褪去了自己身上的衣服，聚拢在一起慢慢做起了虚凤假凰的游戏，互相挑逗对方的敏感部位，一时之间香艳至极，春色无边。
　　只有孙莎莎慢慢走到了那根黑色的钢管面前，开始表演起了自己最拿手的舞蹈，因为身上还穿着长裙，她先是在钢管面前跳了一段十分性感的古典舞，随着翩翩舞动的优美步伐，一件件衣服慢慢从自己身上脱落下来，只剩下贴身的内衣，这个时候就见她伸手抓住了钢管，身子慢慢浮空，如同一条优美的花蛇盘绕在钢管上面，完美的诠释了什么才叫力量与美的结合，举手擡足之间，说不尽的万种风情，那修长的美腿如同勾魂的使者让人无法自拔，我还是第一次看到这种舞蹈，不禁大为震撼。
　　吴德也是情不自禁地对她的舞蹈表示赞赏，伸出双手连连鼓掌，同时夸道：“好，跳的好，真不愧为最美空姐的称号。”
　　他胯间的武君怡听到吴德对孙莎莎的赞扬，不知道是因为吃醋，还是害怕孙莎莎把那唯一的名额抢了，赶紧更加卖力地为吴德吞吐舔舐，甚至于还将那两颗硕大的肉蛋分别含进口中侍弄，见其不为所动，竟又把吴德的肉棒重新含入口中，开始了深喉，差点将那根二十多公分长的大肉棒整根吞没进去，如此绝美的丽人，竟然做出这种下贱的事情，让人不由得为之可惜。
　　吴德发现自己的肉棒忽然间进入到一个极其温暖舒服的地方，忍不住大呼过瘾，看到胯下佳人努力吞吐的样子，不知道是不是起了怜爱之心，拍了拍她的小脑袋说道：“好了宝贝，你做的很好，现在可以吐出来了，我要操你的小嫩逼。”
　　武君怡听完这才把口中的肉棒慢慢吐了出来，因为刚才的深喉服务太过勉强，就见她的脸上竟是挂满了泪痕，在那张高冷无比的俏脸上，显得格外引人注目，对她望而生怜。
　　吴德却没有过多理会，将她柔若无骨的娇躯抱到桌子上面，随后将她的长裙扒开，把里面的粉红色内裤扯了下来，接着将她的两条美腿扛到自己肩膀上面，扶着自己的肉棒慢慢抵到了她那张粉嫩鲜艳的玲珑妙穴前面，只一用力便轻松地挑开了守护在花穴外面的两片粉唇，进入到紧窄的蜜道之中。
　　武君怡忍不住张嘴大叫一声：“啊，好大！好硬！好烫！把我里面都给塞满了，撑得好难受啊。”
　　吴德笑道：“又不是没有被我这根大鸡巴插过，干什么做出这么大的反应，我记得你以前可是很喜欢它的，恨不能睡觉的时候都把它放到肉洞里面。”
　　武君怡闻言俏脸一红，羞涩地回应道：“主要是人家好久没被你插过了嘛，隔了这么长时间再一次接纳它有些害怕。”
　　吴德笑道：“骚宝贝不要害怕，很快你就能再次体验到它的好处了。”
　　吴德说完整个人就像是打了鸡血一般，开始在武君怡的花穴中快速地抽插起来，完全不顾及她现在能不能承受的住这种摧残，只听她放口大叫：“太深入了，好疼，好难受，我求求你插慢一点。”
　　按理说听到这么美丽的女神求饶，就算是铁石心肠的人也会有所收敛，然而她的求饶在吴德面前却是毫无作用，换来的依然是狂风暴雨般的抽插，武君怡没有办法，只能咬着牙继续忍受这种摧残，可是自己的身体却是随着他的抽插不由自主地扭动起来，由其是那两条修长的美腿，更是在吴德肩膀上面不停地踢来踢去，脸上的表情看起来也是十分痛苦，就像是热锅上的蚂蚁。
　　然而随着时间的流逝，武君怡好像慢慢适应了这种力道和深度，她的反应虽然害怕十分激烈，可那已经不再是痛苦的反应，而是兴奋的反应，只见她眉头舒展，美目半闭，口中不停地叫道：“啊，你插的好深！好爽！好舒服！求求你再快一点，我感觉自己的灵魂快要飞出来了。”
　　吴德受到武君怡的叫声鼓舞，就像是忽然间吃了很多春药一般，抽插的动作比之前还要卖力，如同捣蒜般不停地冲击她的花穴，武君怡享受着这样一波又一波强力的抽插，不由得手舞足蹈起来，口中更是胡言乱语，说着什么：“好哥哥，再加把劲，快插死我，插烂我的小穴。”
　　她的形象明明如此高冷，接近女神的存在，可是被吴德插了那么一阵之后，竟是变得如同女妓一般淫荡下贱，真是反差巨大，令人唏嘘不已。
　　他们两个又这么做了十多分钟，只听武君怡忽然大叫一声，随后双腿在吴德肩膀上收拢在一起，如同玉锁般夹紧了吴德的脑袋，生怕他会远离自己，小腹上更是不停地涨涨落落，显得十分激动，吴德知道她这是快要高潮的前兆，于是又快速地抽插了一二百下，终于把武君怡送上了高潮。
　　只见这个大美女美目翻白，嘴角挂着亮晶晶的口水，不停地发出阵阵不清不楚的呜咽之声，随后如同抽风一般全身痉挛，皮肤也从嫩白变成了酡红，吴德大笑一声，得意地将自己的肉棒从她花穴中拔了出来，同一时间一道强烈的水柱从里面喷洒出来，激射到吴德的龟头上面，把那紫黑色的龟头上上下下濯洗了一遍，如同敷了一层亮晶晶的油膜，看起来比之前更加凶恶。
　　吴德嘿嘿一笑，看武君怡潮吹之后全身上下变得更为美艳，忍不住扶着肉棒想要再亲芳泽，谁知道孙莎莎却是忽然之间爬到了他的面前，伸手抓住了他的肉棒，阻止了他的插入，对他说道：“吴总可不要厚此薄彼啊，人家看你和春怡姐姐做了这么久，下面早就湿透了，现在你也该宠爱一下人家了。”
　　吴德哈哈一笑，对她说道：“放心吧，我的弹药多的是，保证今晚把你们几个小骚货全都操的服服帖帖的，不过你说的也是，我也该换换口味了，快爬过来把屁股撅起来。”
　　孙莎莎闻言赶紧伸手扶住桌边，随后把自己浑圆挺翘的屁股高高的撅起来，又对着吴德摇了摇，仿佛在说：“快进来啊，我要忍不住了。”
　　吴德大喜伸手在她雪臀上拍了一巴掌，随后握住肉棒挤开她的臀瓣，找到那道令人向往的肉穴，噗呲一声便插了进去，同时说道：“里面果然已经湿透了，看来你比春怡还要骚啊，看我今天不插死你？”
　　说完伸手扶住孙莎莎的雪臀，又开始了新一轮的抽插，速度却是只快不慢，把这风骚无比的俏空姐插得花枝乱颤，口中呓语不绝，半个小时不到，便送上了高潮，和武君怡一样半死不活地躺在了桌子上面。
　　吴德连战两大佳人，肉棒却是坚挺如初，忍不住得意地大叫道：“还有谁？”
　　其余几女目睹了两场淫戏，虽也心痒难耐，可是由于羞涩，却是无人应战，吴德只能挨个来到她们身边，将她们的衣服扒光，挨个插了个遍，中间虽然也射了两次，可是却未见败像，反倒是这几个千娇百媚的大美女被他杀的一个个大败而归。
　　吴德虽然将她们挨个都尝了一遍，但却由于她们各有风情，都是一顶一的绝色佳人，一时之间也不知道该把那个女二号的名额分给谁，最后还是姚丽丽提议让他用俄罗斯转盘的方式选择。
　　吴德听后大喜，我却是有些茫然，不知道他们口中的俄罗斯转盘到底是什么意思，虹姐听到这个名字却是脸上微微一红，仿佛听到了什么极其羞耻的事情，我虽然有些好奇，却又不好向她出言询问，只得继续观看。
　　接下来发生的事情可谓是荒唐至极，让我大跌眼镜，原来他们说的俄罗斯转盘是这七个女人手拉手围在一起，每个人都把自己的屁股撅起来冲着外面，组成一个秀色可餐的大转盘，随后吴德在她们身后轮流抽插，时间为五分钟，过了五分钟就换到下一个女人屁股后面继续抽插，到最后他忍不住射到谁的体内，那个女二号的名额就花落谁家。
　　怪不得一向镇静的虹姐听到这个玩法的名称会如此脸红，原来竟是因为它实在是太荒唐了，不把吴德这个混蛋绳之以法，真的是天理难容。
　　我如此想的时候，他们众人已经手拉手摆好了转盘，吴德先是来到了武君怡身后，捏了捏她那圆润无比的大白屁股，随后挺身插入了她，武君怡刚刚体验过那种欲仙欲死的高潮快感，对比并没有任何抗拒，反而是十分贴心地将自己的屁股前后摆动，迎合著吴德的动作，吴德大喜过望，对她赞道：“怪不得你的粉丝都夸你是从二次元里走出来的美女，真的是满足了老子的一切幻想，既能柔情似水，却又热情如火，骚穴里又温暖又湿润，就像是煮好的温水一样，把老子的鸡巴烫的可太舒服了，老金找你演那个焰灵姬的角色，真是太有眼光了。”
　　武君怡语带魅惑的笑道：“吴总把人家夸的这么好，人家都要不好意思了。”
　　吴德说道：“不用不好意思，你的小穴这么舒服，绝对配得上我的夸奖。”
　　武君怡又说道：“那你觉得人家能够胜任你说的那个女二号吗？”
　　吴德随口道：“当然可以了。”
　　武君怡大喜过望，赶紧说道：“那就多谢吴总了。”
　　谁知吴德狡黠一笑，却又说道：“不过我还得再考察一下，找到你们中间最合适的那个才行。”
　　说话间五分钟的时间已到，他猛然将自己的肉棒拔了出来，又来到了武君怡身边的孙莎莎屁股后面，因为上面还挂着许多武君怡花穴里的淫水，再加上孙莎莎的小穴也是湿淋淋的，他毫不费力就插了进去，开始了新一轮的交欢。
　　等五分钟的时间一到，他再次更换目标，进入了另一位美女主播的体内，这个女人很明显不如武君怡还有孙莎莎耐插，还不到五分钟的时间，便被吴德的大肉棒插的双腿酸软，差点倒在了地上，幸亏她旁边还有两位美女和她手拉着手，再加上吴德用力扶着她的屁股，这才让她稳住身形。
　　就这样又过了两个小时，吴德已经在这群美女身上来来回回插了好几圈，身上早已是大汗淋漓，速度也是慢了下来，眼看已经到了强弩之末，就在这个时候，忽然听到一阵手机铃声响起，顿时吓了众人一跳，吴德循声望去，发现声音是从不远处的一张帘幕后面发出来的，他赶紧将肉棒拔了出来，飞速冲到帘幕跟前，伸手将之掀开，只见这里面摆着一张大浴盆，浴盆旁边立着一位神色十分慌张的绝代俏佳人。
　　看到她，我不禁全身一震，如同被梦魇缠身一般堕入无边黑暗，从头上到脚下凉个彻彻底底，因为她不是别人，正是我的老婆解婧。
　　只见她衣衫不整，上半身白色衬衣的纽扣只系着两颗，里面的胸罩被自己推到了一边，露出两只饱满挺翘的酥胸，就连粉嫩的乳头也已动情膨胀，下半身的衣服更是不堪入目，黑色短裙被她自己掀到了腰上，双手抓住内裤的边缘，好像是受到惊吓，这才刚刚提上，在她脚边还有一滩亮晶晶的水渍，就是用脚趾头想也能知道这是什么，也不知道她在里面偷看了多久，竟然不知羞耻地自慰起来。
　　我虽然在极力抑制自己的愤怒，可是眼见这一幕还是忍不住怒火攻心，差点昏死过去，虹姐也是大为变色，想要伸手去关视频，我赶紧制止了她，虹姐见此十分担心地对我说道：“学君，还是不要再看了，我觉得这其中一定有什么隐情，小婧她应该不是你想的那样。”
　　我稳了稳心神，坚定地说道：“不管怎么样，她以这副模样既然出现在这里，我就一定要知道这到底是因为什么？还有……”
　　我本来想说：“还有，她接下来到底会怎么做，会不会继续背叛我，和吴德通奸。”
　　可是忽然间想起了彤彤之前说的话，她们七个正和吴德打的火热的时候，却是忽然又出现了一个女人，这个女人分担了之后吴德的大部分火力，想必她口中的这个女人应该就是我的老婆了，方才的问题已是不言而喻，但我不亲眼看到还是无法相信，明明这几天老婆已经改正了的，她已经变回了之前那个相夫教子的贤惠妻子，怎么还会背着我做出这种事情？
　　难道她之前对我的坦白还有情义都是假的不成？
　　我一定要看个明白。
　　虹姐见我如同一头倔驴般坚定，也知道无法劝我，只能叹了口气说道：“好吧，既然你这么说，我也知道自己劝不住你，不过还是要提醒你一定要看开一点，注意自己的身体。”
　　我点了点头对虹姐说道：“虹姐放心吧，我之前已经经受过一次这样的打击，现在即使再怎么愤怒，也不会再次把我击垮的。”
　　可我没有想到接踵而至的打击竟然如此可怕，我在它面前简直如此不堪一击，不光天伦之乐的美梦碎了，就连心也碎了。

第47章
　　解婧自从上一次履行完和吴德的交易之后，便发誓再也不会做出任何背叛自己老公的事情，她这段时间以来也确实是这么做的，相夫教子，持家有道，现在的她应该是正在仓库上班的，却为什么会莫名其妙以这样堕落的姿态出现在子强会所呢？
　　这一切还得从余学君的好妹妹余柳薇说起，若非有她，解婧此后的生活或许不会发生如此天翻地覆的变化。
　　却说当天解婧吃完早饭之后，便驱车来到仓库上班，在早会上她得知刘艳虹向江城捐献了一大批抗疫物资，并且有很多是特意捐献到汉水区的，需要解婧安排人手接应以及分配，散会后解婧便回到自己的办公室开始着手此事，就在此时正好接到了余柳薇的电话，接听后就听余柳薇对她说道：“嫂子，你让我准备的药，我已经配好了，你什么时候过来取一下吧。”
　　解婧听到是关于打胎药的事情，害怕被人听到，赶紧挂断了电话，并且快速回复了一条短信：“我这里不太方便，稍后再给你打过去。”
　　发完之后，便匆匆来到了厕所之中，确认里面没有别人之后，再次拨通了余柳薇的电话，对她说道：“你现在在哪？我马上过去找你。”
　　余柳薇没有多言，直接把自己的定位发了过去，随后说道：“位置我给你发过去了，咱们一会就在这里见面吧。”
　　解婧看到余柳薇的定位竟然在子强娱乐会所，不禁有些诧异，向她道：“小薇，你怎么在那个地方？这也太远了，我这里还有正事要忙呢，能不能换个近点的地方？”
　　余柳薇笑着解释道：“嫂子，我挑选这个地方见面可是为了你好，近的地方不是没有，我公公的别墅离你那里很近，可是你不愿意来啊，再者说了如果是在汉水区，认识你的人那么多，万一被人看到，进而传出来什么风言风语可就不好了。”
　　解婧点了点头，觉的余柳薇说的也有道理，便答应道：“好，那我现在就开车过去。”
　　挂断电话之后，解婧先是向领导告假说是自己家里出了一些急事，需要回去处理，随后又谎称自己车子出了故障，找同事借了一辆车子，这才出发赶往子强会所。
　　因为余柳薇事先早就已经打过招呼，所以解婧来到会所之后，并没有遇到什么阻拦，便被请了进去，不过让她没有想到的是，余柳薇此刻却是并没有待在此地，而是有急事暂且出去了，让她先在天字一号房间等上片刻，自己稍后便来，解婧虽然着急，却也并未起疑，正好趁着空闲的时间，写起了物资分配的计划书。
　　然而片刻之后，她等来的并不是余柳薇，而是一大群花枝招展的美女嫩模，解婧听到声音，从门口看到姚丽丽带着她们进来，不禁大惊失色，因为不想被她们发现自己也在这里，赶紧躲进了帘幕后面，却不成想正好窥见了一场荒唐至极的淫乱派对。
　　解婧自从被吴德开发过之后，身体越来越敏感，由其是这段时间因为和他断了关系，身体一直没有得到满足，再加上她又怀了孕，那方面的欲望更是强烈，因此这场淫戏就像是一个导火索，彻底地唤醒了她隐藏在心底的无边情欲，让她从惊怒到好奇，再从好奇到渴望，最后竟然鬼事神差地幻想着自己也参加了战局，躲在暗处慢慢自慰起来。
　　不过她也没有完全失去理智，因为害怕发出声音，嘴里一直咬着自己的衣服，所以她虽然在里面泄了一次身，却并没有被任何人发现，她本想着自己就这样慢慢等吴德他们完事，之后再悄悄出去，谁知道她刚泄完身，口袋里的手机却忽然响了起来，这让她大惊失色，赶紧动手整理自己的衣服，却还是晚了一步，被吴德发现的时候，仍旧是一副衣衫不整的模样。
　　这也正是我在视频里看到的那一幕，吴德发现躲在帘幕后面的女人不是别人，而是我的老婆解婧，脸上的表情顿时由惊讶变为兴奋，向她问道：“宝贝儿，你怎么来了？”
　　老婆显然知道自己现在这副模样，再怎么解释也是没用，所以一句话也没说，只是红着脸不停地整理自己的衣服，脸上的表情羞愧之极，仿佛想要找个地缝钻进去，吴德见老婆没有回答，接着问道：“我知道了，咱们这么多天没见，你一定是又想我了对吧？”
　　这个时候老婆已经把自己身上凌乱不堪的衣服整理得差不多了，脸上仿佛又恢复了几分自信，听到吴德这样贬低自己，赶紧说道：“你胡说八道什么，我才没有想你。”
　　面对老婆的抵赖，吴德却依然是一副胸有成竹的样子，脸上堆满了淫笑，对老婆说道：“口是心非，连小骚穴都湿透了，肯定是又想让我操你了。”
　　他说着忽然伸手掏向老婆的胯间，从她裙子下面摸了进去，以老婆现在的状态，面对吴德的侵犯，完全来不及抵抗，等她将双腿闭合起来，想要把吴德的色手挡在外面的时候，吴德已经从她粉胯里面摸了一把，又将色手缩了回来，随后放在自己鼻间猛地嗅了一嗅，对老婆赞道：“香，真是太香了！又骚又香。”
　　我看到吴德如此羞辱老婆，不禁气血上涌，眼神中似要喷出火来，恨不能立时将视频里的吴德碎尸万段。
　　幸好老婆并没有就此妥协，而是怒气冲冲地骂道：“你给我赶紧滚开，我要走了。”
　　吴德笑道：“你让我滚？只怕我真的滚了，你会后悔的。”
　　老婆坚定地说道：“我绝不后悔，你快滚开。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，我知道你这样说只不过是因为害羞嘴硬而已，其实心里早就巴不得让我插进去了。”
　　老婆怒道：“你放屁，我才不是你说的那样。”
　　吴德舔了舔自己手指头上的春水，笑嗬嗬地说道：“好，既然你这么自信，敢不敢和我打个赌？”
　　老婆凛然道：“你想赌什么？”
　　吴德笑道：“今天晚上，我绝对不会用任何方式去强迫你跟我做爱，但是你也不能随便离开，如果我先忍不住想要插你，就算我输，如果你忍不住求我插你，就算你输怎么样？”
　　老婆听到这么下流的赌局，不禁羞到面红耳赤，很快就回复道：“我为什么要和你赌啊？”
　　吴德没有答话，而是转身对姚丽丽说道：“丽丽，把东西拿过来。”
　　姚丽丽答应一声，很快就提着一只黑乎乎的包裹走了过来，随后交到吴德手中，吴德拿着那个黑色的包裹对老婆说道：“我知道你今天来这里就是为了这个东西，小薇因为临时有事，就先放到了我这里，让我交给你，如果你赌赢了，我就把它交给你，如果你赌输了，嘿嘿嘿，我要在你身上留下一些记号。”
　　老婆听他说完，不禁脱口骂道：“你好卑鄙！”
　　骂完之后又皱着眉头思考了片刻，最终还是同意了吴德的赌约，对他说道：“好，这个赌约我接下了。”
　　我闻言大为好奇，不知道这黑色的包裹里面到底放的什么，竟然对老婆这么重要，听他们的对话，这里面好像还有妹妹的事情，这个不可救药的狗东西，如果让我知道她在老婆这次的堕落中起到了什么作用，我一定不能轻饶了她。
　　……
　　吴德见老婆同意打赌，心里的得意之情溢于言表，仿佛他已经赢下了比赛，我虽然也知道结果很可能会是如此，但仍然愿意给老婆保留一份信任，希望彤彤口中说的那个和吴德疯狂做爱的女人并不是她。
　　吴德对那几个嫩模挥了挥手，笑着说道：“你们几个小母狗快点爬过来，在我大老婆面前把屁股撅起来，我要挨个享用你们。”
　　武君怡她们几个闻言，很快就跪着爬到了老婆面前，在她面前围成了一排，把圆润雪白的丰臀冲着背后的吴德高高耸起，吴德见她们摆好了姿势，便笑着说道：“嘿嘿，请大老婆欣赏表演。”
　　说着快速闪到武君怡的身后，在她丰满的雪臀上猛地拍了一巴掌，随后伸手抓紧她那盈盈一握的柳腰，将自己的大肉棒从臀缝中插了进去，因为有之前的润滑，吴德一插进去，便是狂风暴雨般的抽插，很快就让武君怡有了感觉，她高昂着天鹅美颈，一张如花似玉的俏脸正对着老婆，性感美艳的红唇大大的圆张着，从里面不停地吐露着一些妩媚淫秽的话语：“哦！好爽啊！插的人家魂儿都要飞了……对，就是那里，再用力一点……啊！我要死了……”
　　她离老婆的距离不过一步之隔，这些淫词艳语自是一字不落地传到了老婆耳中，这种行为分明是在帮助吴德引诱老婆，幸好老婆对此仍是不屑一顾，只是冷哼一声，便把脸扭到了一旁，不再理会这些淫乱。
　　她能保持这样的态度，让我对她又多了几分信心：“或许她这一次真的没有背叛我，彤彤口中的女人很可能会是别人，比如妹妹，也有可能是姚丽丽。”
　　对于老婆的逃避行为，吴德也没有在意，只是专注于自己胯下的抽插，他将武君怡送上高潮之后，便去插另一个女人，就这样很快就轮到了林柯彤，因为摄像头是在她的眼镜上面，所以这段时间的视频很不清晰，由其当吴德把彤彤送上高潮之后，她瘫软在地上休息了很长一段时间，这段时间我不知道老婆在做什么。
　　当彤彤恢复过来，继续观察面前的老婆之时，我发现老婆竟然已经悄悄把头扭了过来，正在偷偷观察面前的淫戏，脸上的表情虽然害羞，却已少了那份鄙夷，更多的还是好奇。
　　吴德自然也发现了这点，但却没有直接揭破老婆，只是笑着对胯下的孙莎莎说道：“怎么样小骚逼，刚才看老子操了这么久，下面已经快憋疯了吧，是不是早就想让老子的大肉棒插进来了，嘿嘿，现在就让我操死你吧。”
　　说完之后又是一通狂顶，把孙莎莎顶得嗷嗷乱叫，已经分不清东南西北，头上的秀发摆来摆去，就像是一个女疯子，而我对此却是一点也不在意，让我更加在意的是吴德刚才说的那些话，他的话意有所指，很明显说的并不完全是孙莎莎，还内涵了我的老婆，我更想知道老婆是怎么应对的。
　　她比我聪明十倍不止，我能听出来这其中的意思，她自然也能听出来，只不过她的态度却并没有我希望的那样泰然自若，仿佛已然沉浸在眼前的淫戏之中，清澈的眼神也变得越来越灼热，我知道这个时候自己的胜算已经越来越小，但却又始终不肯放弃，希望会有奇迹出现。
　　吴德发现老婆的态度越来越松弛，知道自己的机会越来越大，他忽然嘿嘿一笑，冲一旁的武君怡使了个眼色，武君怡很快就明白了他的意思，慢慢爬到了老婆身边，对着她那白嫩光滑的玉腿吻了上去。
　　老婆顿时吃了一惊，从面前的淫戏中回过神来，正待发作，却又忽然发现亲吻自己的原来是女人，这让她愤怒的芳心又稍微平复了一下，更何况这个女人的动作还让自己十分舒服，她也就装作没有看见了。
　　有了老婆的纵容，武君怡的动作就更加肆无忌惮了，她不光是用嘴巴亲吻老婆的玉腿，更是悄悄伸手探进了老婆的裙底之中，想要去侵犯她的私处。
　　这一下老婆终于再也不能坐视不理了，她猛然间捉住侵犯自己私处的那只玉手，向武君怡问道：“你这是要干什么？”
　　武君怡笑着解释道：“姐姐不要这么害怕，我这可是为了你好，俗话说得好，堵不如疏，我看姐姐憋得这么难受，特意帮助姐姐排解排解，只要姐姐能把体内的欲望排解出来了，自然也就不会像刚才那样迷失了，这样也能帮助你赢下赌局。”
　　老婆显然已经被她给说动了，脸上已经露出了很多犹豫之色，可是因为羞涩，还是无法接受这种事情，就见她深吸了一口长气，随后对武君怡说道：“多谢你的好意，我不需要。”
　　武君怡没想到老婆在这种情况之下，竟然还能开口拒绝，脸上不由得浮现起一股惊诧之色，沉默了片刻之后，又对老婆说道：“姐姐这么能忍，实在令我佩服，不过我敢肯定，如果姐姐就这么一直憋下去的话，到最后一定会输给吴总的。”
　　老婆闻言，心里的坚持又动摇了许多，低着头思考了很久，既没有同意，也没有再次拒绝，吴君怡面对这种情况，自然不会退缩，还未等老婆做出选择，已经再次将手伸进了老婆胯间，继续为她服务，而这一次的老婆则没有像之前那样反应强烈，甚至于慢慢分开了自己的双腿，用这种无言的方式纵容着武君怡的行为。
　　这样侵犯老婆的虽然是个女人，但我还是无法接受，因为在我看来，这种心灵上的背叛，丝毫也不亚于肉体上的背叛，我不允许任何人这样侵犯只属于我的老婆，即使她是一个女人也不行。
　　随着武君怡的慢慢探索，老婆额头上已经出现了点点细汗，脸上也是越来越红，显然这种方式让她十分受用，已经慢慢沉浸其中，就连武君怡偷偷将她的套裙脱掉，她也是毫无察觉。
　　这个时候我才发现老婆的私处早就已经春水泛滥了，纯白色的内裤也早就已经湿透，被武君怡用手指拨到了一边，修长的中指与灵活的食指撑开了老婆的小花瓣，在里面不停地翻转，勾挑，撩拨，就像是两条灵活无比的泥鳅，她的技术和吴德比起来虽然还有些差距，却也能看出来十分熟练，并且胜在手指光滑粉嫩，很快就把老婆挑逗得气喘吁吁，用力咬着自己的嘴唇，仿佛是在忍受着什么，脸上的表情更是十分纠结，看起来她即将被武君怡扣上高潮。
　　然而就在这个时候，武君怡却是忽然停了下来，喘着大气说道：“哎呀，可累死我了。”
　　她这一停，顿时让即将高潮的老婆卡在了一个上不去下不来的地方，全身上下难受无比，不禁嘤咛道：“妹子你怎么停了？”
　　武君怡叹了口气说道：“没有办法啊，我帮姐姐扣了这么久，手都累麻了，终归要休息一会。”
　　老婆扭动着身子说道：“可是我现在好难受啊，那里好痒，你快帮帮我。”
　　武君怡说道：“我是心有余而力不足啊，不然让妹子帮你再换个人吧。”
　　老婆下意识地问道：“换谁啊？”
　　武君怡笑着说道：“换这个妹妹来服侍姐姐。”
　　说完冲沐欣彤点了点头，示意让她接力，沐欣彤红着脸爬到了老婆面前，也学着武君怡的样子帮老婆扣挖起来，老婆见也是女人，便没有多说什么，默认了这个方法，然而沐欣彤毕竟不像武君怡那么经验丰富，手法方面生疏了许多，根本就找不到老婆的敏感点，这样不仅起不到帮老婆私处止痒的作用，而且还让她更加难受，身体不停地扭来扭去，如同热锅上的蚂蚁。
　　她只能自己也伸出手来自慰，可是总是觉得差点意思，就这样又过了几分钟，老婆实在是忍受不住这种煎熬，再次提议换人：“好妹子，我求求你再帮我换个人吧，这位妹妹虽然长相甜美，可是太年轻了，根本就不会弄。”
　　武君怡闻言笑道：“好，这次保证换个让你满意的。”
　　她说完和吴德对视一笑，很快吴德便把肉棒从胯下嫩模的体内拔了出来，快速爬到老婆面前，伸出舌头舔了舔自己的右手食指与中指，随后猛地拨开老婆的小花瓣，将手指插了进去，开始挑逗起来。
　　老婆顿时感觉到一股难以言说的满足，可还未来得及享受，便发觉有些不对，猛地起身观看，竟发现在自己胯间帮助自己扣穴的人竟然是吴德，顿时大惊失色，向他质问道：“你不是说今天晚上绝对不会强迫我的吗？这又是在做什么？”
　　吴德笑道：“这可是你亲口求我帮你扣逼的，我可绝对没有强迫你。”
　　老婆虽然理亏，却没有就此妥协，只听她坚定地对吴德说道：“不行，你不能这样……”
　　然而话未说完，吴德的手指却正好扣在了她蜜道里的g点上面，另一只手也慢慢按在了她的阴户上面，捉住了那颗悄悄钻出来的阴蒂，开始揉搓勾撚起来，老婆瞬间便溃不成军，后续想要说的话也变成了毫无意识的呻吟。
　　我看到这里，心里知道老婆虽然还未被吴德插入，可那也不过只是时间问题，现在的她已经没了任何拒绝的可能性，心里一苦，不禁悲从中来，伤心的泪水瞬间夺眶而出。
　　虹姐见此，想要安慰我几句，却又不知道该如何开口，只能叹了口气，轻轻拍了拍我的后背，我感激虹姐的关怀，心里又不想让她伤心，赶紧擦干了眼泪，假装镇静，然后继续观看视频。
　　这时的老婆已经被吴德用手扣上了高潮，雪白的肌肤变成了香艳的酡红色，上面挂满了透明的香汗，散发着一股无与伦比的诱惑，小穴里如同开闸般，喷洒出大量的春水爱液，同一时间口中发出一股绵长高昂的浪叫声，我从中听出了老婆的愉悦，也从中听出了老婆的渴望。
　　我之前曾听吴德说过，如果在女人高潮之后，能够乘胜追击，对她继续爱抚，会让她获得加倍的快感，当一个女人体会过这种快感之后，她今后的每一次高潮之时，身体都会更加敏感，渴望得到加倍的爱抚，现在的老婆就是这种情况，她虽然刚刚经历了高潮，可是身体并不满足，一直在等待着更加强烈的爱抚。
　　然而她等了很久，想要的爱抚却是始终没有降临，不禁更为难受，口中呻吟道：“好，好难受……谁来帮帮我？”
　　吴德闻言冷笑一声，慢慢将自己的肉棒伸进了老婆胯间，却并不急着插入，只是用那滚烫无比的气息不停地灼烧着老婆敏感的私处，引诱她来就范，把老婆弄得心急如焚，坐卧难安，吴德眼看时机差不多了，便用自己的大龟头轻轻挑开了老婆娇嫩的小花瓣，在水嫩多汁的肉穴洞口慢慢研磨起来。
　　老婆顿时全身一震，勉强着抖擞起最后的精神，对吴德说道：“你不可以……你说过的，如果你忍不住插进来就算你输了。”
　　吴德笑道：“所以我并没有把鸡巴插进去啊，只是在你的肉逼外面研磨，就看咱们俩到底谁会先忍不住开口求饶了。”
　　老婆小脸急得煞白，可却又无计可施，因为按照他们两人的赌约，吴德这样的确算不上违规，只能任凭他在自己花穴外围不停研磨，随着时间的推移，她的最后一丝理智也被吴德这样研磨干净，敏感的肉穴不停地收缩开合，仿佛想要将面前的大肉棒整根吞没进去，可是吴德偏偏不让她如愿，老婆每往前挪动一点，他就随之往后退上一点，保持着一个若即若离的距离，既不让老婆如愿吞没，又不完全离开。
　　这样一来更是让老婆心痒难耐，理智，尊严，还有家庭全都被她抛之脑后，一心只想着让那根近在咫尺的大肉棒来满足自己，精神恍惚间竟是出声央求起来：“我求求你，快插进来吧……不要再折磨我了……我下面都快要难受死了。”
　　吴德闻言不禁得意一笑，随后对老婆说道：“嘿嘿，你不是说绝对不会求我操你的吗？现在又是在做什么呢？”
　　老婆听到吴德的嘲讽，白皙的粉脸顿时涨得通红，心里充满了无数的委屈，却又无法倾诉，只能破罐子破摔，闭着眼睛继续说道：“我认输了，你快插进来吧，我已经忍不住了。”
　　吴德摸了摸老婆的粉脸，嘿嘿笑道：“你要是早这么说，我肯定早就插进去让你舒服了，你也就不用乘受这么多折磨了，但是你现在求我却是晚了，现在的我不会让你这么容易如愿的。”
　　老婆看了看那根矗立在自己花穴外面，明明近在咫尺，却又无比遥远的肉棒，忍不住说道：“那，那你要怎么样……才肯把这根东西插进来？”
　　吴德淫笑道：“当然得让我开心了，只有我开心了，才会让你也跟着开心。”
　　老婆咬牙问道：“那你要我怎么做你才会开心？”
　　吴德咧嘴笑道：“你先叫我个好老公听听，嘿嘿。”
　　老婆听到他的要求，只是稍微纠结了一下，便开口说道：“好老公，我求求你快点插进来，现在你满意了吧。”
　　我闻言忽然想到了昨天晚上，儿子临睡前对我说的一番话，他说“妈妈这几天睡着以后经常会喊老公，说好想你什么的。”
　　我当时十分高兴，还以为老婆口中的老公便是我，现在看来她想的更有可能是吴德才对，那她梦话中的父亲又是谁呢？
　　也是吴德这个混蛋吗？
　　我心念至此，一瞬间气血上涌，整张大脸都憋成了猪肝色。
　　就在这时忽听吴德再次对老婆说道：“很好，那你再叫我一声好爸爸听听。”
　　我瞪大了双眼，目不转睛地盯着屏幕中发生的一切，希望老婆接下来的行为，不要让我再次失望，虽然我也知道这种希望微乎其微，但我实在无法接受另一种结果。
　　只见老婆皱了皱眉，并没有像刚才那样干脆利落地答应下来，而是沉默着犹豫了很久，吴德见状只是嘿嘿一笑，随后握住自己的肉棒，在老婆泥泞不堪的小花瓣中慢慢研磨了几下，逗得老婆的小花瓣连连打颤，脸上也是显得极为难受，但却依然没有投降。
　　吴德笑道：“都到这个时候了，你竟然还想着强撑？好啊，那就让我看看你还能撑到什么时候？”
　　吴德说完，忽然将沾满了老婆淫水的大龟头慢慢退了出来，老婆顿时惊呼一声，粉嫩的小花瓣如同饥渴的鱼儿一般，不停地开合著自己的鱼唇，似要择人而噬，然而这样开合了许久，却依然没有得到自己想要的东西，那样难以忍受的空虚让它变得更为焦急，忽然间从里面喷出来一小股湿滑的爱液，落在吴德龟头上面，仿佛是在告诉它：“快进来啊，这里面早就已经湿透了。”
　　然而吴德却是丝毫也不为其所动，而是将自己的肉棒转移到了老婆的阴阜上面，在那周围慢慢摩擦起来，这里虽然算不上老婆的敏感部位，但是那下面悄悄探头的小阴蒂，却绝对是老婆最为敏感的部位，吴德虽然摩擦的是老婆的阴阜，但是他的目的很明显乃是老婆的阴蒂，只见他摩擦几圈之后，便装做不经意般轻轻下滑几寸，将肉棒滑到了老婆的阴蒂上面，在那无比羞涩的敏感部位略微挑逗了一下。
　　老婆顿时全身一颤，牙齿咬的咯咯作响，呼吸也变得越来越急促，然而吴德却只是浅尝辄止，很快又让自己的肉棒离开了老婆的阴蒂，这样虽然可以让老婆稍微放松一下，却也不声不响地唤醒了隐藏在她心底里更深的欲望，让她再也无法控制自己的理智。
　　就这样来回往复几次，老婆眼神里那股坚强不屈的光芒慢慢黯淡下去，脸上充满了绝望的表情，对吴德大叫道：“啊！好老公，好爸爸，我求求你了，赶紧插进来吧，我那里都快要难受死了。”
　　吴德眼见计谋得逞，不由得兴奋地说道：“嘿嘿，这才是我的乖女儿嘛，既然你都这样求我了，我无论如何也不能再让你失望了。“
　　说完屁股一耸，只听“噗呲”一声，那根粗长的大肉棒猛地挑开老婆的肉穴，快速插入进去，严丝合缝，直没入底，老婆口中立时发出一声满足的呻吟，我听到她的叫床声，简直是是欲哭无泪，没有想到老婆就这么轻易地再次背叛了我，让我刚刚恢复正轨的人生重新崩毁殆尽。
　　因为之前的自慰，加上众人的爱抚，老婆的花穴早已润滑无比，所以吴德插入进去之后，很快便开始猛烈地冲撞起来，这么强而有力的速度，是我从来也不曾与老婆用过的，一者是我自身的原因，如果用这种速度和老婆做爱，用不了多久便会一泄如注，再一个是我为了体贴老婆，害怕老婆娇弱的花穴经不起这样的摧残，可当我见识到视频里的这一幕之后，才知道自己以前的想法到底有多可笑。
　　这种速度不光不会伤到老婆，并且还会让老婆沉迷其中，发出那种和我在一起时，从来也不曾发出过的妩媚叫床声，配合著那不绝于耳的“噗呲，噗呲”的交合声，谱成了一曲任何人都无法拒绝的美妙音符，就连我在这么悲痛的心情中，都有了一丝感觉，软塌塌的小肉虫慢慢硬了起来，我发现之后，心里又悲痛，又耻辱又恨自己无能，不光想把吴德碎尸万段，也想给自己脸上甩几个巴掌。
　　吴德忍不住对老婆赞美道：“哦！宝贝儿，你的小嫩逼操起来简直是太舒服了，这才一个多星期没插，就又恢复得如此紧致，是不是这几天你都没让你老公碰过你啊？”
　　我听了这些话，心里无比愤怒，原来我以为早已回头的老婆，在一个多星期前还偷偷和吴德偷过情，那她对我的坦白，对我的关心又都是为了什么呢？
　　只是为了让我那颗刚刚恢复的脆弱心灵，再重新撕裂一次吗？
　　嗬嗬，我还真是一个不折不扣的大loser。
　　老婆俏脸一红，并未答话，只是自顾自地享受着由吴德抽插所带来的愉悦，吴德又继续说道：“嘿嘿，就是你不说我也知道，你的小骚穴自从品尝过老子的大鸡巴之后，哪里还能看得上你老公的那条小肉虫，不让他碰自己也在情理之中。”
　　我心里苦笑一声，这许多天因为珍惜老婆和孩子，一直都憋着体内的欲火，没敢碰过老婆，没想到却是便宜了吴德，不仅如此还要被他嘲讽，真是是可忍孰不可忍。
　　老婆这一次倒是没有沉默，而是对吴德反驳道：“才不是你想的那样，我老公这段时间没有碰我，是因为害怕影响到孩子，你虽然征服过我的身子，但是我心里的老公永远就只有君哥一个人。”
　　我听到老婆的解释，心里的郁结才稍微缓解了一下，她总算还没有丧失最后一点良知，还知道我是她的老公。
　　就听吴德又说道：“嘿嘿，那你老公有操过你的小屁眼吗？”
　　老婆顿时哑口无言，吴德继续说道：“嘿嘿，他没尝过，我可是尝过了的，那美妙无比的滋味，让我毕生难忘。”
　　我听到这里，差点一口老血吐了出来，忍不住在心里将平生最恨的吴德全家上下全都骂了个遍，又对自己最爱的老婆叹道：“解婧啊，解婧，你看看自己做过的好事，不光背叛了我去和吴德偷情，还把我不曾使用过的后庭花给他献了出去，这让我还怎么原谅你啊？
　　老婆脸上变色，对吴德说道：“你不要再说这些乱七八糟的了，我仓库那边还有事，咱们赶紧做完，我一会还要走呢。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，我让你舒服了，你怎么得让我也过瘾了才能走吧，少不了还得操你几个小时，仓库那边的事情你不用着急，我一会让姚丽丽去办就可以了，她的工作能力你完全可以放心。”
　　老婆啐道：“呸，我才不要和你做上几个小时呢。”
　　吴德笑道：“宝贝，这可就由不得你了。”
　　他说完之后，忽然抱起老婆的两条美腿，将之如同炮架一般扛在肩上，随后上半身前倾，压在老婆身上，用双手抱住她的美背，再次抽插起来，既然摆好了这个姿势，就说明只要他不想结束，任凭老婆如何挣扎，也绝对挣不脱他的束缚。
　　老婆发现的时候已经晚了，只能任凭他在自己身上驰骋，幸好老婆此时也在享受这种感觉，也就没有挣扎，只见吴德把老婆按在身下，红着眼睛喘着粗气，一边抽插她的花穴，一边张嘴含住了她的乳头，如此上下兼顾，却也没有乱了分寸。
　　我看到自己的老婆已经完全沦为了他的玩物，心里悲愤不已，他不仅夺走了属于我的花穴，也夺走了属于儿子的乳头，我不禁在心里暗暗发誓，无论如何也要找吴德复仇，让他万劫不复，方能消解心头之恨。
　　就这样过了十几分钟，只听老婆大叫一声：“唉！要来了！我要丢了！”
　　话音刚落，就见她全身上下不停地抽搐起来，叫床声也充满了阵阵满足，吴德抽插之时，总是带出来大量的淫水爱液，他淫笑一声，猛然将肉棒从老婆花穴里拔了出来，这一瞬间就如同是拔开了堵住天河的塞子，大量淫水爱液从老婆花穴里喷洒而出，源源不绝地汇聚在她的屁股下面，慢慢形成了一片十分可观的溪流。
　　我以前曾听吴德说过妹妹的小穴名为八方云雨，是传说中最能喷水的名穴，可是我或是偷窥，或是在视频中看过几次她的潮吹，虽然强烈，可是和老婆这次潮吹比起来，却是有些小巫见大巫。
　　就连吴德也是有些惊讶，忍不住说道：“看来你真的是憋急了啊，要不然肉逼里面也不可能存上这么多的骚水，幸好让我帮你勾了出来，要不然憋在身体里，会把你给憋坏的，嘿嘿。”

第48章
　　老婆一下子喷了这么多水，着实令我大为震撼，不光是身体下面，就连花穴周围，以及吴德的阴毛上，还有小腹上都挂满了水渍，让他们两人接下来的交合很不方便，吴德摆了摆手对吴春怡说道：“君怡小骚货，快过来帮爸爸把这些骚水舔干净，不然一会晾干了黏糊糊的很不舒服。”
　　他喊完之后许久都没得到回应，正欲发火，却是发现武君怡方才被自己操完之后，早就已经昏睡了过去，众多美女嫩模里，现在还清醒着的只有彤彤一人，他只能转而去把彤彤招呼过来，让她去做自己刚才吩咐过的事情。
　　彤彤无奈，只能慢慢地爬到了他们跟前，将脑袋探进了吴德和老婆的交合之处，伸出舌尖帮他们舔舐起来，因为摄像头就在彤彤的眼镜上面，她这个位置，我正好可以十分清楚地看到，吴德的大肉棒毫无顾忌地矗立在老婆的花穴之中，黑与白的荒唐结合，美与丑的巨大反差。
　　我甚至于还能看到老婆那紧窄稚嫩的小穴，因为吴德这根大肉棒的撑塞，花穴口的嫩肉已经绷紧到了极致，似乎再有些许力道就能使之胀裂开来，看到这些我不禁惊叹于老婆小穴的容量，我曾经生怕自己的肉棒会弄疼的地方，万万没想到，竟然可以容纳下这么巨大的阳具。
　　更让我觉得不可思议的是，我竟然可以在老婆那平坦的小腹上，隐隐看到吴德肉棒的轮廓，如同潜藏在水面下的恶龙，一旦现出原形，势必要让人叹为观止。
　　彤彤帮他们清扫淫水的动作虽然十分生疏，却也并没有太慢，用了不到五分钟，就帮他们清扫干净了，正准备再退回后面观看，却是忽然被吴德叫住：“小彤彤，你就不用走了，现在还没被老子操昏的也就只有你们两个了，现在你爬到我大老婆的身上，我这一次直接把你们两个人都给满足了。”
　　彤彤不敢违背他的命令，只好老老实实地趴到了老婆身上，将自己的身子紧紧地和老婆贴合在一块，我虽然看不到他们下面的风光，但是稍微一想便能够脑补出来，花开并蒂，酒醉同心，鸳鸯帐暖，一龙双凤，那定是人世间一大盛景。
　　就连吴德也忍不住赞道：“美，太美了，你们两个都太美了，我今天一定要操翻你们。”
　　说话间他又开始了抽插，我虽然没有看到他插入的是谁的小穴，但是从镜头中看到老婆的表情变化，也能够猜的出来。
　　说实话我和老婆结婚这么多年，能够如此近距离地欣赏她的容貌，这还是第一次，只见她那如同新月般的柳眉时而舒展，时而紧蹙，舒展时代表着兴奋愉悦，紧蹙时看似难受，却又更像期待，让人完全猜不透她的心思，她那娇艳欲滴的芳唇时而松开，时而紧闭，松开时放声浪叫，紧闭时嘤嘤闷哼，玲珑可爱的鼻孔不停地喘着粗气，曾经明亮清澈的大眼睛半眯着，变得混浊迷离，洋溢着对性爱的渴望。
　　我越看越觉得难受，而吴德则是越来越兴奋，胯下的大肉棒不知疲倦地顶撞着老婆的花穴，一下快过一下，一下强过一下，很快就把老婆再次送上了云端，酣畅淋漓地泄了出来。
　　吴德得意一笑：“宝贝女儿，你先休息一下，等我把小彤彤操爽了，再接着来满足你。”
　　随后只听“啵”的一声，好像是他将肉棒从老婆的花穴里拔了出来，接着又听到“噗呲”一声，与此同时从彤彤口中传出来一阵压抑许久的叫床声音，很明显是吴德把又肉棒插入了她的身体。
　　紧接着又是一场狂风骤雨般的抽插，很快就把彤彤操得高潮迭起，柔弱的娇躯如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，不停地摇晃起伏，也正是因为因此，接下来的视频一直都不清楚，就这样持续了十多分钟，彤彤也和老婆一样被吴德送上了高潮，无力地趴在了老婆的娇躯上面呻吟道：“求求你放过我……让我休息一下吧……我小面都快被你弄破皮了。”
　　吴德伸手拍了拍她的屁股，嘿嘿笑道：“小彤彤你也太不禁操了，这才十多分钟就不行了？”
　　彤彤低声道：“不是人家没用，主要是你那方面太厉害了。”
　　吴德听到她的恭维，心里十分受用，笑呵呵地说道：“那好吧，你先去旁边好好休息一下，看看我的宝贝女儿有多么耐操，悄悄告诉你，之前有一次我和她折腾了一晚上，把家里的床都给晃坏了。”
　　吴德的话不仅让彤彤十分震撼，同时也让我大为震撼，原来那一次和吴德在他家里做了一晚上，把床都晃坏了的女人，果然就是我的老婆，我虽然早有预料，还是觉得这个结果太过匪夷所思，这么淫荡风骚的女人，真的会是我的老婆吗？
　　她以前和我做爱的时候，明明都是那么柔弱温婉，就像是处子一般不堪摧残，可为什么到了吴德床上，竟然会变得这么饥渴呢？
　　这个时候彤彤已经从老婆身上翻了下去，趴在一旁静静欣赏着吴德与老婆接下来的淫戏，吴德却好像忽然间想到了什么，并未着急再次进入老婆的身体，而是捏了捏老婆的乳头，对她说道：“对了宝贝，我今天还给你准备了一个惊喜，相信你一定会喜欢的。”
　　老婆扭了扭身子，眼神迷离地问道：“是什么惊喜啊？”
　　吴德神秘一笑，慢慢说道：“你马上就要知道了。”
　　说完又对一旁的姚丽丽说道：“丽丽，你把那件宝贝拿过来吧，让我的乖女儿好好欣赏欣赏。”
　　姚丽丽答应一声，随即从方才的包裹中取出来一只黄色的锦盒，送到吴德面前，吴德接过来对老婆笑道：“这就是我要送给你的惊喜。”
　　说完之后便笑呵呵地打开了锦盒，看到里面的东西，我顿时眼前一阵发黑，心底升起一阵撕裂般的疼痛，因为那里面放着的不是别的东西，正是一支金黄色的毛笔，是我最不想看到的东西，只见这支毛笔笔毫浓郁，又黑又亮，比彪嫂的那支浓密了一倍不止，且造型也更为精美别致，笔管上面雕龙画凤，空白处还刻着几个大字，其中一面刻着“一枝独秀”另一面则是刻着我老婆的名字“解婧。”
　　这毫无疑问自然便是用我老婆的阴毛所制成的毛笔，对我来说乃是最为耻辱的事情，老婆之前明明在日记里说过，她是因为被吴德沾污过之后，觉得自己的身子太过肮脏，所以把那个混蛋碰过的地方洗了一遍又一遍，并且把吴德最喜欢玩弄的阴毛也给刮了，这件事从姚丽丽口中也间接得到了证实，我这段时间对此深信不疑，可是没想到，事实的真相竟然会是这样？
　　呵呵，假的，都是假的！骗子，都是骗子！
　　老婆是骗子，姚丽丽也是骗子，就连我最尊敬的岳母在这件事情上面也骗了我！
　　就听老婆有些难为情地说道：“你真的把那些东西做成了毛笔？”
　　吴德笑道：“那是当然了，我不光用它们做成了毛笔，还要用这支毛笔在你身上留下一些记号。”
　　老婆诧异道：“什么记号？”
　　吴德笑道：“今天我每把你操喷一次，就要用这支毛笔在你身上划上一笔，看看今天你到底能喷几次？”
　　老婆大惊失色，冲他呼喝道：“不要！我绝对不允许你这么做。”
　　吴德没有理会老婆的抗拒，而是从刚才的锦盒里又取出了一小盒红色的印泥，随后从老婆的胯间掬起了一把春水，慢慢倒在了印泥上面，接着用毛笔在上面蘸了几笔，对老婆笑着说道：“这可是我让人特制的印泥，一旦写在皮肤上面，不光会在夜里发光，并且需要一个星期的时间才能擦除，哈哈。”
　　他说完不待老婆回应，已经快速在老婆胸前划了一横一竖两笔，代表着老婆已经被他操喷了两次，等老婆回过神来想要抵抗，却是已经晚了，老婆刚想发怒，吴德却已经把毛笔放了回去，再次分开她的美腿，将自己的肉棒插入了她的花穴，开始了新一轮的狂轰乱炸，老婆怒斥他的那些话，顿时便没了气势，如同叫床般充满了媚意。
　　我看到这里，忽然感到胸口一闷，如同压了一块大石头般喘不过气，脸色也是越来越难看，虹姐见此，赶紧伸手帮我拍了拍后背，想要帮我顺气，我咳嗽了两声，顿时舒服多了，却没想到这一咳嗽，竟然咳出了一口黑血，喷在了屏幕上面。
　　虹姐吓了一跳，赶紧从旁边抽出了几张纸巾，帮我擦掉嘴边的鲜血，同时劝慰道：“小君，别再看了，你越看这些，心里就会越发难受，你要想复仇，我可以帮你，咱们一起把吴德这个混蛋搞垮。”
　　我点了点头，对虹姐说道：“虹姐，你说得对，我是不应该把时间都浪费在这上面了，这些东西看不看都已经被成了定局，我又何必再去自寻烦恼，现在的当务之急是找吴德报仇。”
　　虹姐听我说完，一直悬着的心这才稍微放了下来，对我说道：“你能这么想，我就放心了，之前我已经联系好了相关单位，现在有了这些证据，一定可以给吴德一记重锤。”
　　我听到虹姐要用这些证据去扳吴德，立刻想到了如果这些视频曝光之后的后果，那个时候吴德会被怎么处理我不知道，但是我这个大绿帽绝对会被人一直嘲笑的，心念至此，赶紧对虹姐说道：“不行，这些事情绝对不能交给他们。”
　　虹姐看到我的反应，早就已经猜到了我在担心什么，于是对我说道：“你放心吧，我交出去之前，会在视频里的女人脸上都打上码的，绝对不会有人认出她们的身份，并且我还可以保证自己找的那些人，除了会用这些视频作为证据扳倒吴德之外，绝对不会留作他用，更加不会泄露出去。”
　　我想了想还是觉得太过冒险，赶紧从平板电脑里取出了那张存储卡，对虹姐说道：“不行，我不同意，万一不小心泄露出去的话，我下半辈子就再也没脸见人了。”
　　虹姐叹了口气说道：“好吧，既然你不同意，我也不能强求，反正办法总会有的，咱们再找也就是了。”
　　我点了点头，对虹姐表示感谢：“虹姐，多谢你能理解，现在我要回家处理一些事情，就先失陪了。”
　　虹姐赶紧阻拦道：“不行，你现在刚看完那些东西，情绪有些激动，万一回去之后和小婧闹出什么不可挽回的事情就不好了。”
　　我平静了一下情绪，慢慢对虹姐说道：“放心吧虹姐，我虽然冲动，但还是有分寸的。”
　　虹姐仍是不肯，十分强硬地对我说道：“不行，你的性格我太了解了，一旦冲动起来，十头牛都拉不回来，你要是真的想回去的话，除非把我带上。”
　　我摇了摇头，同样十分坚持自己的选择，对虹姐说道：“虹姐，我知道你担心我，但是这是我的家事，必须得由我自己处理，如果你在旁边的话，虽然能稍微劝一下我，但是很可能会越帮越忙，所以你还是让我一个人回去吧。”
　　虹姐也知道我的驴脾气一旦犯起来，决计无法改变，见我如此坚持，也只好暂时松了口，对我说道：“好吧，我尊重你的选择，但是你也一定要答应我，回到家以后无论遇到什么事，都不能冲动。”
　　我点了点头说道：“即使为了孩子，我也不会把所有的事情都做绝的。”
　　说完便从虹姐家里走了出来，怀着悲伤且愤怒的心情驱车回家，来到小区车库把车停好，正准备回家，却忽然和一个小伙子撞到了一起，我正欲发火，却听他冲我喊了一声：“余哥。”
　　我上下打量了他一遍，虽然觉得有些眼熟，但却一时之间想不起来是谁了，就听他又继续说道：“余哥，你不记得我了吗？我是解科长的助手小李啊，我们以前见过面的。”
　　我这才忽然间想起来他的身份，他叫李显明，以前是老婆手底下的一个文员，家里好像是做酒品生意的，我去老婆办公室的时候曾经见过他几次，只是没有什么特别深的印象，听说最近因为工作积极，被老婆提拔成了助手，他来这里肯定是和老婆有关。
　　我下意识地说道：“哦，原来是小李啊，你来这里做什么？”
　　李显明说道：“解科长今天身体有些不适，所以领导特意派我送她回来。”
　　果然是和老婆有关，我接着问道：“小婧她身体怎么了？”
　　李显明答道：“余哥不用担心，解科长其实也没什么，只不过今天开完早会之后不小心摔了一跤，我想应该是因为这段时间太过劳累的原因吧。”
　　她身体不舒服，确实是因为太过劳累，只不过她的劳累并不是因为工作，而是因为和吴德那个混蛋折腾了一晚上，我想到此处，恨得牙根痒痒，却又不想被外人知道，以免惹来嘲笑，于是顺了口气缓缓说道：“好了我知道了，没什么事的话，我就先回去了。”
　　李显明说道：“好的，余哥再见。”
　　然而正当我转身准备离开的时候，他忽然又叫住了我，满脸堆笑地说道：“对了，余哥，上次我送过来的那几瓶酒，你和解科长喝着还顺口吗？如果觉得还可以的话，我把家里剩下的那几瓶也送过来。”
　　我疑惑道：“酒，什么酒？”
　　李显明说道：“是我家从国外进口的限量好酒，叫做‘Taurus’，我敢保证，全江城也就只有我们家能够喝到，我没敢独享，先送来给解科长品尝一下。”
　　我暗自琢磨道：“Taurus？金牛座！”
　　想到此处，我忽然间明白了什么，对李显明说道：“你说的是不是在瓶盖上刻着一个金牛标志的酒？”
　　李显明说道：“对的，我说的就是这个酒。”
　　我再次质问道：“你确定整个江城只有你们家在卖？”
　　李显明拍了拍胸脯，得意地说道：“当然了，他们这个酒厂在咱们江城只有我们家这一个代理商。”
　　我越来越觉的不对劲，又问道：“那你是哪一天送过来的？”
　　李显明说道：“好像是三月初吧，具体时间我也记不得了。”
　　我听到这里，再也顾不得其它，连招呼也没打便转身飞奔回家，一路上心潮澎湃，回想着一些之前的疑问。
　　我之前单凭瓶盖上的金牛标志，便自以为是地，把那些酒当成了是吴德送过来的，并且进一步认为老婆的出轨全都是因为吴德给她下了春药，然而现在我知道了那些酒竟是李显明送过来的，并且他送过来的时候，老婆已经和吴德做出了对不起我的事情，这样的话，那我喝的那些酒里的春药又是从何而来？
　　总不可能是李显明下的吧，他又得不到任何好处？
　　想到这里，我忽然生出了一个可怕的猜想：“那些酒里的春药，会不会就是老婆自己下的？其目的就是为了让我喝完之后，产生她之所以会出轨，全都是因为吴德给她下了春药的缘故，从而产生原谅她的想法。”
　　我越想越觉得这种可行性很大，也越来越觉得老婆可怕，如果真的是这样的话，那她的日记又有几分可信度呢？
　　有人说日记里的内容最为真实，因为那里面记录的全是当事人的心声，一点也掺不得假，也有人说日记里的内容最是虚伪，因为这世上不存在永远不会被人发现的日记，所以日记里记录的都是当事人最想让别人看到的东西，正经人从来不会把秘密记录在日记上面。
　　我不知道老婆的日记属于哪种情况，但我知道老婆比我聪明百倍，所以她在知道我会开锁的情况下，绝对不可能再把那么重要的秘密放在小柜里的，除非是她故意想要让我看到，所以那本日记上的内容，很可能是她故意写出来迷惑我的，目的就是为了让我相信她的清白。
　　呵呵，如果我所料属实的话，那么我自己在她面前，简直愚蠢的就像小丑一样。
　　如此想着，我也很快就到了家门口，我正准备开门，却又不知道该如何面对此时的老婆，更不知道该如何去面对我的儿子，万一真的和老婆闹到了无可挽回的地步，我们两个倒是可以慢慢平复，但是对于孩子的伤害，却是永远也无法弥补的，这是我无论如何也不想看到的。
　　难道我还要为了孩子，选择继续原谅老婆这一次吗？
　　不行，面对她一次又一次的背叛，我怎么可能再次选择原谅？
　　这样我岂不是成了毫无尊严的臭王八？
　　现在无论我如何选择，走向的结果都是悲剧，所以我犹豫了，犹豫到底要不要打开这扇门，面对自己的未来。
　　我思索再三，最终还是打开了这扇门，因为我再怎么纠结，痛苦还是需要面对，生活也还是需要继续。
　　进来之后，我却是发现家里没有一个人影，只听到浴室里传来阵阵水声，于是我来到浴室旁边敲了敲门，随口问道：“老婆，是你在里面洗澡吗？”
　　老婆答应一声，说道：“是我，怎么了老公？”
　　我说道：“没什么，咱妈和小毛头怎么没在家里？”
　　老婆止住了水声，慢慢答道：“哦，老公，你忘了吗？今天是咱爸的生日，所以母亲就带着小毛头回家了一趟，我本来也应该跟着一起去的，只是因为身体不舒服，所以没去，对了老公你今天怎么回来这么晚啊？”
　　我心想岳母和儿子没在正好，这样和老婆坦白的时候就没有那么多的顾虑了，于是开口说道：“我听说你生病了，所以特意回家看看你病的严不严重。”
　　老婆低声说道：“我没事的，就是不小心摔了一跤，现在已经快好了。”
　　我说道：“好，没事就好，你快点洗吧，我给你准备了一份礼物。”
　　老婆询问道：“老公，是什么礼物啊？”
　　我说道：“等一会你看见就知道了。”
　　老婆说道：“好，你稍等一下，我马上就洗好了。”
　　我没再答话，而是回到了卧室里，拿出了家里的平板电脑，将彤彤给我的那张内存卡插了进去，默默地等候老婆出来，等着看她见到这份礼物之后的样子。
　　时间不长，老婆穿着一件粉红色针织睡衣从浴室里走了出来，见我拿着平板电脑坐在沙发里面，便笑着向我靠了过来，同时说道：“老公，你坐在这里干什么呢？”
　　随着她一起飘过来的还有一股淡淡的茉莉花香，茉莉花香代表着纯洁与忠贞，是美好爱情的代名词，而面前的老婆却似乎根本就配不上这一点。
　　我没有理会老婆的问题，而是淡淡地对她说道：“你昨晚去了哪里？”
　　老婆见我态度奇怪，忍不住疑惑道：“怎么了老公，你怎么忽然问这么奇怪的问题？”
　　我继续问道：“回答我，你昨晚去了哪里？”
　　老婆渐渐感觉到了我语气中的不对劲，略显不安地说道：“我昨晚在仓库加班了，直到两点多才回来了，母亲可以给我作证。”
　　我见到老婆竟然面不改色地说出这些谎言，忍不住冷笑道：“加班？你加班怎么加到了子强会所？难道那里也是你们的仓库吗？”
　　老婆听到我说出子强会所的名字，顿时大惊失色，对我说道：“你，你怎么知道的？”
　　我没有答话，而是忽然伸手抓向了老婆的睡衣，老婆没有想到我竟然会这么做，完全没有任何防备，胸前的睡衣瞬间便被我扯了开来，暴露出大片的雪白肌肤，但见她左胸上用红色的印泥写了两个歪歪斜斜的“正”字，右胸上面用印章盖了四个大字，分别是“吴德之宝”，按照吴德在视频里的说法，这两个正字代表着，老婆这一晚足足被他操上了十次高潮，那个刻章则是表示老婆已经归他所有。
　　耻辱，真的是奇耻大辱，我最敬重宠爱的老婆竟然被吴德如此糟蹋，这口气怎么能够咽得下去，我虽然地位卑微，但却并不是毫无尊严，他这么肆无忌惮的羞辱我，就不怕我的报复吗？
　　须知匹夫一怒，血溅五步，面对这种奇耻大辱，纵使拼上性命，我也务必要让吴德付出血的代价。
　　老婆见我看到她胸前的印记，顿时大惊失色，赶紧将睡衣又裹了起来，并且向我解释道：“老公，事情不是你想的那样，你听我给你解释。”
　　我怒道：“吴德之宝，呵呵，吴德之宝，事到如今你还有什么好解释的？”
　　老婆流着泪说道：“我昨晚是去了子强会所，不过那是和同事一起去参加酒会，当时我喝了一点酒，脑袋里昏昏沉沉的，醒来之后发现自己身上就是这样了，我也不知道发生了什么事，你一定要相信我啊。”
　　看到老婆那楚楚可怜的表情，以及无辜的泪水，若是以前的我，肯定会毫不犹豫的选择相信，但是现在的我，早就已经知道了昨天晚上发生的一切，对于老婆的眼泪就只有漠视与鄙夷，忍不住对她冷笑道：“呵呵，你直到现在还想骗我，难道就真的把我当成是个彻头彻尾的大傻子吗？”
　　老婆摇头说道：“不是这样的老公，我说的都是真的，你一定要相信我啊。”
　　我见此，忍不住将手里的平板电脑递给老婆，冲她说道：“既然你不想承认，那就看看这个吧。”
　　老婆接过平板电脑，看着上面的视频，脸色越来越是难看，但她看到自己也出现在视频里的时候，终于知道自己再也无法抵赖，于是说道：“你怎么会有这些视频的？”
　　我不耐烦地说道：“昨天的那群女孩里，有一个是被吴德逼着去的，因此特别痛恨吴德，想要通过段视频把他搞到身败名裂，幸好我提前得到了这段视频，要不然现在不光是吴德，就连你也已经成了众矢之的。”
　　老婆颤抖地说道：“不，老公，你看到的这一切都是假象，我昨晚被吴德那个混蛋下了药，这些事情都不是我自己想做的，你千万不要放弃我。”
　　我冷哼道：“事到如今，你竟然还想用春药来给自己洗白？真是可笑至极，你以为我不知道那天晚上自己喝的酒，还有你的日记本都是怎么回事吗？”
　　老婆闻言，心知我已经知晓了一切，那些丑事再也无法隐瞒下去，眼神中顿时充满了绝望的神色，苦笑着对我说道：“是啊，假的终究也是假的，不可能一直隐瞒下去的，既然你已经都知道了，我也就没什么好隐瞒的了，不过君哥，你相信我，我心里爱着的从始至终都只有一个人。”
　　我厉声说道：“我当然知道你心里一直都爱着我，不然的话也不会编造出这么多的谎言来欺骗我，让我相信你的清白，但是你既然这么爱我，为什么又要一而再再而三地背叛我呢？难道对你来说，那个混蛋的破鸡巴就那么重要吗？”
　　老婆红着脸说道：“这个问题我不想回答。”
　　我冷着脸说道：“如果我非要让你回答不可呢？”
　　老婆低着头说道：“答案你不是都已经知道了吗？为何还要让我回答？”
　　我继续逼迫道：“我一定要让你亲口说出来。”
　　老婆擦了擦脸上的眼泪说道：“其实我也说不清楚，我心里明明爱着的是你，可是身体总会不由自主地想要得到那个混蛋的爱抚，在他的软磨硬泡之下，总会情不自禁地忘记自己的身份和尊严，完全地沉浸其中，说到底还是我咎由自取罢了。”
　　我听完之后不禁怒吼道：“这么说从始至终，你都是心甘情愿地和他苟合，而不是被他用药物或是手段逼迫才被迫和他发生关系的了？”
　　老婆点了点头说道：“是。”
　　我又问道：“第一次也是吗？”
　　老婆答道：“是，她勾引了我，我没有忍住诱惑，是我对不起你。”
　　我沉着脸说道：“那你告诉我，你第一次是怎么被那个狗东西勾引的？”
　　老婆问道：“事到如今，你问这个还有什么意义？咱们还是讨论一下之后的事情吧？”
　　我愤怒道：“不，我一定要知道这些，我想知道自己高高在上的老婆，到底是怎么从一个高贵女神堕落成一个臭婊子的，我也想知道自己和他比到底输在了哪里？难道仅仅就是那一根破鸡巴吗？”
　　老婆叹了口气说道：“好吧，你先等我一下，我去卧室里取个东西，我之所以会背叛你，和它有着分不开的关系。”
　　我问道：“什么东西？”
　　老婆说道：“你看到之后就知道了。”
　　说着便转身来到了卧室，我也是紧随其后，想要看看老婆口中所说的到底是什么东西，只见老婆从床底下取出来一只鞋盒，慢慢交到我的手中，对我说道：“你打开看看吧。”
　　我闻言没有片刻犹豫，立时便打开了那只鞋盒，只见里面躺着一条破损的肉色丝袜，上面干巴巴的，挂满了白色的污点，也不知道多久没洗了，我不知道老婆这是什么意思，下意识地询问道：“这是什么东西？”
　　老婆问道：“你就一点印象也没有吗？”
　　我摇了摇头，表示自己确实没有任何印象，老婆只好解释道：“这是我从你的裤兜里发现的，是一条女人的丝袜，上面还有精液与春水的痕迹，这样的东西被你珍藏在自己的衣服兜里，这背后代表着什么我想不用我说了吧，你说我背叛了你，你又何尝不是做了对不起我的事情呢？”
　　我听到老婆说这是从我的裤兜里翻出来的，这才忽然想起来它到底是从何而来的，那正是妹妹结婚之后，我出差从盐海回到江城的第一天，那一天我无意中撞破了妹妹和吴德的奸情，等他们从宾馆离开之后，我便偷偷地溜了进去，把妹妹的这条丝袜珍藏了起来，并且还用它打过一次飞机。
　　没想到竟然因此让老婆产生了我已经出轨的想法，并且还成为了她出轨吴德的一个契机，怪不得妹妹之前说过，我也曾做过对不起老婆的事情，原来竟是这件事，这真是天意弄人，让我欲哭无泪，我想解释，可是又不知道该如何解释，是说这是妹妹的丝袜吗？
　　那我虽然摆脱了出轨的嫌疑，却成了一个不折不扣的混蛋，脸一样也是丢尽了，并且还不一定能够让老婆相信，想到这里，我真想给他妈的自己两个大嘴巴子，我当初怎么会做出这么糊涂的事呢？
　　老婆见我没有反驳，还以为我是无话可说，于是接着说道：“那段时间正是我最绝望的时刻，父亲离世，母亲病重，我也是昏昏沉沉的身体很不舒服，甚至于都产生了想要自杀的念头，幸好有小薇和他的帮助我才得以度过难关，这之后的几天他对我的攻势十分强烈，但我心中有你，任他花言巧语也是没有答应，可是当我无意之中在你衣服里发现了这件东西之后，感觉自己的世界都要崩塌了，活着已经没有任何意义，一时糊涂便答应了他的请求，做下了对不起你的事情。”
　　我暗中攥了攥拳头，虽然痛恨自己，但却更恨吴德，若没有他，老婆也不会堕落至此，我更加不会变成这么一副人不人，鬼不鬼的模样，我又接着问道：“那后来呢，后来你为什么还要接着和那个混蛋苟合？由其是在你向我坦白，并且我已经原谅了你之后。”
　　老婆刚想说话，却忽然用手捂住了嘴巴，接连发出几句“哕，哕”的声音，随后快速地跑进了卫生间里，我心中疑惑，难道老婆的胃病又犯了？
　　不，这不像是胃病，更像是怀孕之后的反应，我大惊失色，难道老婆竟然已经怀了吴德的孩子不成？
　　我联想起老婆这几天的种种异常行为，顿时觉得这种可能性越来越大。
　　等老婆从卫生间里出来之后，我赶紧询问道：“你是不是怀孕了？”
　　老婆看了看我的眼睛，这一次没再撒谎，而是点了点头说道：“是，我是怀孕了。”
　　我咬牙切齿地追问道：“是吴德的孽种？”
　　老婆赶紧摆手说道：“不，不，我每次和他做完都吃了药的，这应该是你的孩子。”
　　我不敢相信地说道：“是我的孩子？这怎么可能！我回来之后才和你做过几次？即使真的怀上了，也不可能这么快就有反应吧？”
　　老婆咬了咬牙说道：“信不信由你，反正我这次没有骗你，你要是不想要这个孩子，我把他打掉就是了。”
　　我伸手止住了老婆的话头，对她说道：“你先不要着急，让我们各自冷静一下，如果这真的是我的孩子，我不会推卸任何责任，但如果这不是我的孩子，咱们两个这日子也是过不下去了。”
　　就在这时房门一响，却是岳母带着儿子回来了，因为祭拜岳父的关系，岳母脸上显得有些伤感，而儿子则没有什么负担，看到我和老婆，立刻便跑过来让我们抱他。
　　我心中有事，所以并没有去接儿子，反而是老婆立刻将脸上的忧愁一扫而尽，换上了一副和善慈爱的表情，伸手将儿子抱进怀中，并且在他粉嘟嘟的小脸上亲了一口。
　　儿子见我一副心不在焉的样子，忽然对我说道：“爸爸，你怎么啦，看到小毛头回来不开心吗？”
　　我赶紧说道：“没有没有，爸爸看到小毛头十分开心。”说完咧开嘴角，硬挤出了一丝笑容，。
　　儿子闻言笑呵呵伸出双手对我说道：“那小毛头要爸爸抱我。”
　　我实在没有心情，只能随便找了个借口说道：“小毛头乖，爸爸外面还有些事情需要处理，得先离开一下，你先跟着妈妈玩耍好不好？”
　　儿子撇了撇小嘴没有说话，老婆也冲我看了一眼，虽然知道我这是故意寻找借口离开，但也并没有揭破，因为她也知道，现在我们两个的关系，还不如暂且分居几天，各自冷静一下，这样对大家来说都是最好的选择。

第49章
　　知道了事情真相，我心中悲苦，仿佛一下子苍老了十几岁，失魂落魄地回到了车里，趴在方向盘上放声痛哭，却不想越哭越伤心，没用多久已是有气无力。
　　这时一只充满关切的玉手扶在了我的后背，在上面轻轻拍了几下以示安慰，我擦干了眼泪起身一看，发现竟是虹姐，她满含关心地对我说道：“小君，别伤心了，一切都会过去的。”
　　我惊讶地问道：“虹姐。你怎么来了？”
　　虹姐叹了口气说道：“其实从你离开的时候，我就一直开车跟在你的身后，害怕你会做出什么冲动的事情，刚才我也一直守在你家门口，只是你心里有事，一直没有发现，直到你岳母抱着儿子回来，我才放心地回到了车里等你，却没想到你一回来就哭的这么伤心。”
　　我知道虹姐做的这一切都是为了我好，心中自是无限感激，猛地扑到这个比自己亲姐姐还要亲的女人怀中，想到得到一丝温暖，虹姐俏脸一红，却是并未将我推开，只是抚着我的脑袋安慰道：“没事的，都过去了。”
　　我伤心了片刻，才发现自己的行为有些失礼，赶紧从虹姐怀中退了出来，十分羞愧地对她说道：“对不起虹姐，是我太失礼了。”
　　虹姐微微一笑，充满爱意地对我说道：“没事，你知道我不会介意的。”
　　我心下了然，知道她对我一直有情，而我因为自己的爱妻以及家庭，总是将她的爱意拒之门外，而如今我的爱妻离我而去，美满的家庭也即将破碎，也是不得不重新审视我们之间的关系，不过我现在心情低落，却是无法接受这股爱意，开始一段新的感情，只能低着头逃避似地说道：“虹姐，我……”
　　虹姐何等聪明，怎会不明白我的心意，见我这么为难，赶紧摆了摆手说道：“小君，你不用说了，你是怎么想的，我心里都明白，你现在心里这么悲痛，我是不会强迫你接受我的，但是我绝对会一直守在你的身边陪伴你的。”
　　虹姐心胸坦然，行事一向光明磊落，虽然对我有爱，却不会趁此时机对我死缠烂打，这样更是让我我心生敬佩，越发对她亲近。
　　我刚想对她说些感激的话，肚子里却是不争气的响了起来，不由得一阵尴尬，虹姐赶紧说道：“你忙了一天，肚子也该饿了，咱们去吃些东西吧。”
　　我点了点头，驱车和虹姐一起回到了她的别墅，原来她早就已经让人备好了食物，满满一大桌子俱是山珍海味，可是面对这些美味，我却只想喝酒。
　　我有些苦涩地说道：“虹姐，你这里有酒吗？”
　　虹姐看了我一眼，心里有些担心：“有是有，不过你现在的身体这么虚弱，还是别喝的好。”
　　我苦笑一声：“我身体还好，就是心里难受，只想借酒消愁，或许喝醉以后，醒来就能把这些伤心事全都忘了。”
　　虹姐没再继续劝阻：“好，你等我一下，我去拿酒。”
　　没过多久，虹姐从酒窖里取出来两瓶红酒，将其中一瓶放到我的面前，另一瓶却是放在了自己面前，一边开酒一边说道：“既然你想借酒消愁，今天我就陪你一醉方休。”
　　我随手把酒倒满，随后举杯对虹姐说道：“虹姐，承蒙你这么多年对我的关照，这杯酒我敬你。”
　　说完也不管礼仪规矩，将杯中的红酒一饮而尽，虹姐摇了摇头，却也未加阻拦，同样是豪迈地举起了酒杯，皱着眉头与我一样，将杯中红酒一饮而尽。
　　她曾是那样高贵优雅的女性，以往喝酒总是浅尝即止，今天却是和我一样大口饮酒，毫不在意自己的形象，我心中既羞愧又感激，不知怎的又倒了一杯，正欲举杯再饮，虹姐赶紧劝住了我：“小君，喝酒可没有你这样喝的，这样喝下去，你就是有再大的酒量也会把身体喝坏的，你听我的咱们先吃点东西，一边吃一边喝吧。”
　　说着将一碟鹅肝推到我的面前，再次说道：“这是我让人专门为你做的法国鹅肝，味道还算不错，你先吃点垫垫肚子吧。”
　　我冲虹姐感激地看了一眼，随后慢慢吃了一口，只觉入口醇香，肉质细腻，有一股淡淡的栗子香味，确实味道不错，又忍不住多吃了两口。
　　虹姐看我胃口不错，眼神中充满了笑意，继续对我说道：“喜欢吃就多吃点。”
　　我们两个就这样边喝边聊，不知不觉间，酒已见底，这时虹姐红着脸颊对我说道：“小君，你还记得咱们第一次相遇的场景吗？”
　　我点了点头，虽然时隔良久，却仍记忆犹新。
　　虹姐端起最后一杯酒，轻轻抿了一口，望着杯中的美酒，慢慢说道：“那天的我和你现在一样，也是刚刚遭受了背叛，我父亲被人蒙骗，做了一个错误的决策，导致公司差点毁于一旦，那是我们家最困难的时刻，也是我最无助的时刻，然而琪琪的父亲却是在这个时候离开了我，也抛弃了我们的孩子，我当时连死的心都有了，但是为了琪琪，还有我的父母，我只能咬牙扛了下来。”
　　这件事情我自然也知道一些，虹姐当年与我一样，都曾遭受过挚爱的背叛，不过后来那个男人也是遭到了上天的惩罚，在国外遭遇车祸去世了，所以虹姐和江家的关系可谓是若即若离。
　　虹姐作为一个女人，确实要比我要坚强许多，我心有感触地说道：“原来那天在酒吧里，你之所以会喝那么多酒，是因为这件事。”
　　虹姐又喝了一口酒，继续说道：“没错，我心里悲痛，但又不能在家人面前表现出脆弱的一面，只能去酒吧里借酒消愁，那天正好是我和他的结婚纪念日，我没忍住多喝了几杯，已经醉到不省人事，不成想却是被几个流氓给纠缠上了，我脑袋里浑浑噩噩的的，正不知道该如何是好，幸好让我遇到了你，你不光帮我把那些流氓赶走，还把我背着送回了家，那天你的肩膀是那么可靠，那么温暖，事后又对我一顿安慰，让我重新焕发了斗志，将公司从死亡边缘拯救回来，所以安邦保险公司能走到这一步，你着实有一份不可磨灭的功劳。”
　　这对我来说本来只是一件很小的事情，没想到对于虹姐却有这么大的意义，也终于能明白虹姐为什么会这样一直提拔我了。
　　虹姐叹了口气继续说道：“我本以为又找到了一个可以托付终身的男人，却没想到你早已成家，对另一半更是无比忠贞，我也只能把这份感情深埋心底，将你当做弟弟看待。”
　　面对虹姐酒后忽然说的这一大批真心话，不知道为什么，我心里除了紧张之外，竟然还有一分喜悦。
　　虹姐继续说道：“还记得一个月前，我在水晶之恋请你吃饭的事情吗？”
　　我点了点头，这件事情我自然不会忘记。
　　虹姐看着我说道：“其实那天我并没有喝醉，你把我送到酒店之后的事情我全都知道，你在那种情况下，还能保持住对她的忠贞，虽然让我十分伤心，但我心里也知道你越是对她忠贞，就越证明我没有看走眼，也就越喜欢你，反倒是你如果把持不住的话，我不光会起身离开，还会打心底里看不起你，也是从那一天开始，我彻底的放下了对你的爱，由衷地祝福你和小婧，却没想到……”
　　我着实没想到，原来那天虹姐的酒醉都是装出来的，就是想试一下我是不是那种对家庭不忠不贞的男人，我当时确实忍住了那种常人难以忍受的诱惑，但也是有着别的原因，一是因为我刚对着吴德爆操慕容清秋的视频撸过不久，二是老婆的电话恰到好处地叫醒了我。
　　想起老婆，我的心里就好像忽然被人划了一道血淋淋的伤口，疼到难以呼吸，我咬了咬牙将面前的最后一杯酒狂饮而尽，想借此驱赶掉心头的疼痛。
　　虹姐又对我说道：“你还记得之前的了空长老吗？”
　　听到虹姐的话，我心里忽然想起了那个又喝酒又吃肉还在夜店蹦迪的大和尚，他身上虽然有很多缺点，但是他之前对我说的话，此刻却都一一应验，岳父丧生，家庭崩毁，还有妻子出轨……
　　我依稀还记得他曾对虹姐说过另外一句话：“老树结新芽，是一个枯木逢春的寓意，刘董不光在事业上，还包括生活上，都会焕发新的光彩。”
　　他说虹姐即将遇到自己人生的另一半，并且还暗示那个人就是我，我当时万分不信，可是现在却觉的事情竟一点点都朝着他说的在发展，可我心里此刻对虹姐还没有那种感情，不由得紧张道：“虹姐，我……”
　　虹姐摆了摆手：“你放心吧，我说过不会趁你这么悲伤的时候，对你死缠烂打，强迫你接受我的，就绝对不会这么做的，但是我做事一向不喜欢遮遮掩掩，因为你现在即将恢复单身，而我也正好喜欢你，所以才会趁着酒意向你表达出来，让你知道我的心意。”
　　我当然知道虹姐的心意，但是却不知该如何应对，只能借口去酒窖拿酒，来逃避这件事情，不过等我拿完了酒回来的时候，虹姐却是已经因为酒醉睡了过去，我只先好把她扶到床上，让她休息一下。
　　虹姐家的别墅很大，我费了很大的功夫才将虹姐背回了卧室，正准备离开，虹姐却是忽然拉住了我的手，嘴里含糊不清地说道：“小君，小君，你别走……”
　　我朝虹姐看了一眼，却见她仍是闭着眼睛，修长的眼睫毛微微颤动，似乎是在做梦，因为喝酒的缘故，俏脸香腮透着一股香艳无比的嫣红，真是一副完美的海棠春睡图，她口角边浅笑盈盈，正念叨着我的名字，不止是做梦，仿佛还是在做与我有关的美梦，我心里涌起一阵甜蜜，忍不住想在她脸上亲吻一口。
　　可是忽然间胃里翻江倒海一样闹腾起来，竟然莫名其妙地升起了一股恶心，赶紧挣脱了虹姐的玉手，飞快地跑到了卫生间里大吐一通。
　　吐完之后，肚子里虽然舒服了很多，我却是鬼使神差地想到了老婆，想到了她因为怀了孩子而呕吐，而他肚子里的孩子很可能还是别人的，心里顿时一阵刺痛，又回到了餐厅里打开了刚取出来的红酒，像是发疯一样狂饮起来，一边饮酒一边发誓，无论如何也要让吴德这个狗杂碎付出代价。
　　就这样没过多久，我也如虹姐一样喝醉了，脑子里浑浑噩噩的，眼皮也是越来越重，终于是倒在了酒桌上大睡起来。
　　睡着以后，我梦到了许多以前的事情……
　　有我和老婆上学时候的点点滴滴……
　　“你好，我叫解婧，从今天开始咱们俩就是同桌了，请多多指教。”
　　“你好，我叫余学君，以后不管有谁敢欺负你，只要你诉我，我都绝对会替你出头。”
　　她莞尔一笑，真如百花丛中那一抹最靓丽的春色般好看，我呆呆地望着她，一时竟是看得痴了。
　　还有追求她的时候……
　　我花了半个月的生活费买了两条金鱼，一边把那两条金鱼送给她，一边深情地说道：“我愿化作这两条鱼儿，陪伴在你的心海，与你携手共老。”
　　听说那一天她刚拒绝了一个比我优秀百倍的男人，也拒绝了那个男人比我贵重百倍的礼物，但是她却开心地收下了我的那两条金鱼，同时也接受了我。
　　最后我又梦到了我们结婚的时候，她身穿一件白色曳地婚纱，如同披着满天银河，身上充满了圣洁高贵的气息，仿佛九天之上的绝美仙子，和我携手走进了婚姻的殿堂。
　　“余学君先生，请问此生往后不管贫穷还是富有，不管健康还是疾病，你都愿意对新娘忠贞不渝，与她不离不弃吗？”
　　“我愿意。”
　　“解婧小姐，请问此生往后不管贫穷还是富有，不管健康还是疾病，你都愿意对新郎忠贞不渝，与他不离不弃吗？”
　　“我愿意。”
　　誓词过后，象征我们两人终于结合成了一对夫妻，此生互相尊重，互相扶持，再也不会分开。
　　就这这时，岳父不合时宜地走上台来，拿着麦克风对我虎视眈眈地说道：“臭小子，今天我就把小婧交给你了，你要是胆敢对她不好的话，我就把你的脑袋扭下来当球踢。”
　　我郑重其事地说道：“永远也不会有这一天的。”
　　岳父笑了，她笑了，我也笑了。
　　不过今天晚上，梦到这些往事的不止是我，还有我的老婆。
　　……
　　等余学君走后，他的儿子余笙在解婧怀里撇着小嘴说道：“爸爸今天怎么怪怪的。”
　　解婧自然不敢把真相告诉儿子，只好说道：“爸爸这几天太累了，小毛头一定要理解爸爸。”
　　余笙虽小，却十分懂事，对解婧笑着说道：“妈妈放心吧，小毛头明白。”
　　这时许婉玉说道：“忙活一天了，你们也该饿了，我先去做饭了。”
　　解婧发现母亲神色有些不对，赶紧放下了儿子，对她说道：“妈，我来帮你吧。”
　　许婉玉摆了摆手：“不用了，你先陪小毛头吧，我自己一个人就行了。”
　　解婧没再多说什么，先是打开了电视，先让小毛头看一会动画片，而自己则是稍微收拾了一下屋子，随后提着垃圾桶里的塑料袋出了门。
　　等她回来的时候，许婉玉已经把饭菜都做好了，席间却只有小毛头一边吃饭，一边开心地说着动画片里的故事，而解婧以及许婉玉都是一副心事重重的样子，对小毛头的话显得没有什么兴趣。
　　饭后，解婧抱着小毛头回到卧室，一边陪他玩耍，一边给他讲睡前故事，但是因为心不在焉，却是经常讲错。
　　小毛头忍不住抗议道：“妈妈，你讲错了，一说谎话鼻子就会变长的不是小红帽，而是匹诺曹。”
　　解婧回过神来，赶紧对儿子说道：“抱歉，妈妈昨晚加班太累了，所以把小红帽和匹诺曹给记错了。”
　　小毛头若有所思地问道：“妈妈，你是不是和爸爸吵架了啊？”
　　解婧一惊忍不住问道：“你从哪里看出来的？”
　　小毛头挠了挠头说道：“我也不知道，就是感觉你们两个今天都怪怪的。”
　　解婧勉强挤出一丝笑意对儿子说道：“没有的事，妈妈没和爸爸吵架，小毛头不要瞎想。”
　　小毛头对妈妈十分信任，听她这样说顿时喜笑颜开：“我也觉的你们不会吵架，我昨晚还听到爸爸说梦话喊妈妈的名字呢？”
　　解婧一喜：“真的吗？昨晚你真的听到爸爸说梦话喊妈妈的名字了吗？”
　　小毛头郑重地点了点头：“是真的，不光爸爸做梦喊妈妈的名字，前几天我还听到妈妈说梦话喊爸爸了呢？”
　　解婧忽又一惊，她这几天明明从来没有梦到过余学君，怎么可能会说梦话喊他呢，忍不住试探性地问道：“小毛头，你真的听到我梦里喊你爸爸的名字了吗？”
　　小毛头答道：“妈妈梦中喊的不是爸爸的名字，而是老公。”
　　解婧心里砰砰乱跳，继续问道：“我梦中还说了什么吗？”
　　小毛头说道：“妈妈前天做梦还梦到了外公，说‘爸爸’不要离开我之类的，妈妈是想外公了吗？”
　　解婧联想到前段时间自己做的那些荒唐至极的春梦，顿时羞红了小脸，没想到自己睡梦中不小心说了那么多的胡话，幸好小毛头是个孩子，这才没有暴露自己的秘密。
　　这时就听小毛头又说道：“我昨天告诉爸爸的时候，他还挺高兴呢，所以我才说爸爸妈妈是不会吵架的。”
　　解婧闻言大惊：“什么！你把这些都告诉爸爸了？”
　　小毛头说道：“是啊，怎么啦妈妈？”
　　既然老公知道了这些，那他现在一定已经知道了自己梦中喊的那些称呼不是他，而是别人了，解婧心中忍不住一阵神伤，可这一切都是自己自作自受，却又怪不得别人，她摆了摆手对儿子说道：“没事，妈妈有些困了，就不陪你玩了，你也快睡吧。”
　　说着便躺进了被窝里，侧身睡了过去，只是不知道为什么，眼泪却是止不住地流了出来。
　　不知过了多久，解婧也是缓缓进入了梦乡，这一次她梦到的不再是她的新老公，好爸爸吴德，而是她最爱的余学君。
　　她梦到了他们一路走来经历的各种风风雨雨，从他们的相知相恋，到携手步入婚姻的殿堂，再到有了爱情的结晶……
　　两人相敬如宾，相约白头，从来没有吵过架，也从来没有互相怀疑过，可如今却怎么走到了这个地步。
　　“小婧，你睡了吗？”
　　解婧睡梦中忽然听到了一声呼唤，忍不住睁开了眼睛，这才发现自己的泪水早已将头下的枕巾给打湿了，她往儿子那边看了一眼，发现他早已睡着，这才松了一口气。
　　就听门口再次喊道：“小婧你睡了吗？没睡的话出来一下。”
　　解婧听出是母亲的声音，赶紧擦了擦脸上的眼泪，对母亲说道：“妈，你稍等一下，我马上出来。”
　　许婉玉只是淡淡说了声好，便回到了自己的房间。
　　解婧擦完了眼泪，又深深地喘了几口气，平复了一下自己内心的波动，这才慢慢从卧室里走了出去，跟着母亲来到了她的房间。
　　解婧虽然已经擦干了眼泪，可是那略显红肿的眼睛，还是证明了她刚刚哭过，许婉玉轻声问道：“小婧，你怎么哭了？”
　　解婧知道自己脸上哭过的痕迹瞒不过母亲，却又不敢把真相都告诉她，只好转而说道：“我刚才做梦梦到了父亲，她对我说了很多小时候的事，我心中一时悲戚，便哭了出来。”
　　许婉玉叹了口气说道：“唉，你父亲虽然走的仓促，但这是天灾，咱们也没有办法，你一定要想开一些。”
　　解婧点了点头说道：“我知道了妈，您还有别的事情吗？”
　　许婉玉柔声说道：“解婧，你今天是不是和小君吵架了啊？”
　　解婧一惊，赶紧回道：“没有啊妈，您怎么这么说呢？”
　　许婉玉说道：“我毕竟也是过来人，你和小君今天的反常表现，能瞒得住小毛头，却瞒不住我，我之前不说是害怕会影响到小毛头，所以特地等他睡了之后，才喊你出来的。”
　　解婧知道母亲看出了她和老公的异常，但是那种事情，自己无论如何也不能让母亲知道，只能咬紧了牙关继续说道：“妈，我和君哥之间真的没有什么事，是你多心了。”
　　“是因为你昨天晚上没回家的缘故吗？”许婉玉缓缓说道。
　　解婧没有回答，也不知道该怎如何回答。
　　许婉玉继续问道：“你昨天一夜未归到底是去了哪里？”
　　解婧说道：“是，是去加班了。”
　　许婉玉说道：“可我听你们单位的老李说你昨天上午请了假，一天都没在。”
　　解婧年纪轻轻就能在机关单位担任这么重要的职位，虽然主要是靠自己的能力，却也有一部分是因为自己父母的关系，而她们单位的这个老李，正好就是父母当初的同学。
　　解婧没有说话。
　　许婉玉盯着她的眼睛，缓缓地问出了那个自己心里十分怀疑却又不敢相信的问题：“小婧，你是不是做了什么对不起小君的事情？”
　　解婧赶紧说道：“没有。”
　　然而她的眼神却是出卖了她，她说话之时没有任何底气，眼神也十分慌乱，一直逃避着许婉玉的眼神，许婉玉似乎已经有了自己的答案，却也没再继续追问，而是叹了口气缓缓说道：“唉，你们的事我也不好过多参与，但是你要知道，小君是个好孩子啊，你可千万不能辜负了他。”
　　解婧点了点头，许婉玉说道：“好了，你去睡吧，等有时间我再去劝劝小君那个孩子，希望你们还能回到从前那般美好。”
　　解婧慢慢退了出去，回到了自己的卧室。
　　可是这一次她躺在被窝里，却是再也睡不着了，这一次她想了很多，不光有自己的老公，还有那个勾引了自己，让自己从良家变成荡妇的男人。
　　她想知道自己到底是如何变成今天这副模样的，明明自己第一次见到吴德的时候，对他是那么的厌恶，就像是白鹤见到了癞蛤蟆一样，那样的男人根本就无法和自己的老公相提并论，甚至于现在她依旧可以确信，自己最爱的男人依旧是余学君，可为什么偏偏就是离不开那个可恶的男人呢？
　　她想起了自己和吴德的初识，那天自己刚开完会，回到自己办公室的时候，就见到了这个男人，这个男人坐在自己的座位上，将双腿翘到了桌子上面，一边抽着雪茄，一边和他的秘书侃侃而谈，说的尽是些不着边际的话，解婧对他的第一印象便是粗鄙，野蛮，绝对不是什么好人。
　　因此解婧不光把吴德的地皮申请书打了回去，还让保安把他们两个也赶了出去，并且警告自己的属下，以后这个男人再来，绝对不允许他进自己的办公室。
　　没想到第二天在小姑子的婚礼上又见到了这个男人，并且他竟然还成了小姑子的公公，因为已经对他有了一丝了解，所以解婧特意让自己老公警告一下余柳薇，让余柳薇千万要和这个公公保持距离。
　　谁知道余学君却是莫名其妙和吴德拼起了酒，不光忘记了自己的嘱托，还把自己弄的酩酊大醉，宴席结束之后，自己只好扶着烂醉如泥的老公回到车里，正准备开车回家，却正好又遇到了吴德。
　　她记得那天吴德对自己说道：“我记得解科长刚才也喝了酒，这样开车回家不合适吧。”
　　解婧虽然只喝了一杯，但是却也无法确定自己血液中的酒精含量是否到达酒驾的标准，因此也不敢涉险，毕竟自己是机关单位的要员，如果真的被查出了酒驾，绝对不是一件小事。
　　吴德见解婧犯难，赶紧讨好道：“要不然我送你们回去吧，毕竟咱们现在也是亲家。”
　　解婧对他依旧没有好脸，没好气地说道：“我记得吴总喝的酒比我还多，我现在还不知道到底算不算酒驾，但是你绝对算得上是酒驾了。”
　　吴德嘿嘿一笑：“我虽然喝的酒多，但是我有司机啊，他又没喝酒，怎么会是酒驾呢。”
　　解婧知道他说的没错，但是不想和这个男人掺上一丝半点的关系，因此还是拒绝了他，艰难地扶着自己老公来到酒店门口，准备坐出租车回去，可是因为天色太晚，一直等了半个小时也是没有等到一辆。
　　正好天空下起了小雨，她害怕老公会因此着凉，无奈之下只能选择乘坐吴德的车辆回去，不成想自己上个厕所的功夫，吴德就和司机一起把余学君扶进了副驾驶，解婧只好和吴德一起坐在了后面，这也是他们两个第一次靠的这么紧。
　　由其吴德一路上还特意往解婧那边靠近，不停地向她谄媚讨好，一会夸她年轻有为，一会又夸她国色天香，解婧虽然听着心里十分受用，可还是无法改掉对他的第一印象，仍是十分厌恶这个男人，由其当他想靠近自己的时候，解婧立刻怒目而视，让其远离自己，吴德有求于她，自然不敢太过放肆，嘴里虽然一直啰啰嗦嗦地说个不停，可身子却再也不敢向她靠近。
　　“我记得解科长的座驾是一辆白色高尔夫来着，那辆如同精灵般优雅灵动的车子，才更附和解科长的气质，今天怎么换成黑色迈腾了？”
　　解婧揉了揉脑袋，随口答道：“我的车子放在单位了，今天是坐着老公的车参加的小薇婚礼。”
　　说着有些担心地看了看坐在副驾驶的老公，又有些愠怒地看了看旁边的吴德，似乎是在埋怨他为何要与自己老公拼酒。
　　吴德也没在意，继续说道：“今天是小薇和我儿子大喜的日子，学君作为她的哥哥理应多喝一点的，还望解科长不要介意。”
　　解婧摆了摆手，不想再继续和他说话，吴德却是没看懂一样，继续说道：“如今咱们两家都成了亲家，理应多走动走动。”
　　吴德此时已经把主意打到了她这个千娇百媚的大美人身上，解婧却还以为吴德只是想让自己在地皮那里帮他通融通融，于是出口说道：“这自然是应该的，不过那块地皮，江氏集团也是势在必得，以我如今的权限也是帮不到你。”
　　吴德说道：“无妨，只要解科长有这份心就好了。”
　　说话间车子已经来到了解婧所住的小区楼下，解婧看了看烂醉如泥的老公，不由得犯起了难，以她的力气想要一个人背自己老公回去，不说没有可能，却也是有些困难。
　　吴德倒是善解人意，表示自己可以帮忙，解婧虽然对吴德印象不好，可是听到他肯帮忙，也是喜出望外，带着他一起回到了家里，这是吴德第一次来到她家，其间还碰到了自己的邻居李进。
　　没想到吴德刚把余学君帮忙背回了家，就一屁股坐在了他们的卧床上，解婧微微皱眉，虽然十分厌恶他这样的行为，可他毕竟刚刚帮了自己大忙，解婧也不好多说什么，更不好直接对他下逐客令。
　　不过一向有心理洁癖的她此时却是暗自说道：“这床被褥沾上了这种男人的气味，明天必须得扔掉了。”
　　吴德一副累坏了的样子，也不知到底是真是假，就这么一直赖在解婧家里，一会扯点这个，一会扯点那个，没有一点想要离开的样子，直到他接了一个电话，这才匆匆离开。
　　解婧终于是松了一口气，她累了一天连澡都没洗，就进入了被窝，不过因为老公还在睡觉，她无法更换吴德方才坐过的被褥，只好睡进了次卧。
　　睡着之后她还梦到了白天的婚礼，梦到了余柳薇与吴学成幸福地宣誓，牵手，一起进入洞房。
　　然而她不知道的是，因为喝多了喜酒，那个时候这对新人都在新房里睡着了，有人顶替了吴守成的新郎身份，和余柳薇完成了圆房，而那个人就是吴德，他之所以接了个电话之后，便从解婧家里匆匆离开，就是因为这个。
　　第二日，余学君酒醒以后，便因为工作的原因离开了江城，解婧换好了新的被褥之后，便来到了公婆家里，等待着余柳薇与吴守成一起回门探亲，可是等了一天也没等来他们，只等来了吴德的一个电话，说是那对新人昨晚喝多了酒，身体不太舒服，所以只能推迟几天了。
　　大家当时也没多想，毕竟这种事情也不在少数，如果有事情耽误的话，很多人都是结婚数日之后再回门的，只是吴德竟然这么晚才打想起来电话通知，有些不通礼数，然而让他们万万都没想到，事情的背后并没有这么简单，余柳薇之所以没有回门的原因，竟然是在新婚之夜被自己的公公给强奸了。
　　第三日，天上下起了大雨，解婧因为把车停到了单位的原因，只好乘出租车去上班，可是因为下雨的原因，她在小区门口等了很久，也没等到一辆。
　　就在解婧心情沮丧的时候，却是发现一辆黑色奔驰停在了自己面前，这正是吴德的座驾，只见他从车窗里探出了那张大脑袋，笑呵呵地对解婧说道：“解科长，正好我要去区政府大楼办事，要不要捎你一程啊。”
　　尽管解婧心里有千般不愿，可是她看了一眼空无一人的街道，又看了一眼所剩无多的时间，也只好不情愿地登上了吴德的座驾。
　　吴德在车里自然和之前一样对她百般献媚，又是说要请她吃饭，又是说祥宇阁新出了一件项链，只有那样的项链才配得上风华绝代的解科长……
　　可是解婧知道他另有所图，对他的话只是充耳不闻，吴德确实对她另有所图，然而她此时还不知道的是，吴德图的不止是她手中的那一块地，还有她的身体。
　　解婧下班的时候，正准备去车库里开车离开，却是发现自己的车子无论如何也打不着火了，也不知道是哪里出了问题，而吴德此时却又恰到好处地出现在她的面前，表示自己十分乐意送她回去，就好像吴德早就知道解婧的车子会坏一样。
　　这一天吴德不光把解婧送回了家里，还帮她叫了专门的维修人员，让他们把车拉进了4S店里，可是她的车却是一连许多天都没有修好，解婧打电话去问，却才知道，她的车坏的那个零件需要从国外进口，还需要再等些日子。
　　这一下正好让吴德钻了空子，一连几天，只要他有时间，便会恰到好处地出现在接送解婧的地方，不知为何，解婧心里明明十分讨厌这个男人，可是听到他要捎自己一路，却还是很自然地坐进了他的车里，一来二去，他们两人的关系也逐渐亲近起来，已经能够算得上是半个朋友了。
　　直到有一天，吴德再次送解婧上班的时候，两人谈着谈着，吴德却忽然和她说起了黄色笑话，并且一脸猥琐地看着解婧，解婧心头一惊，这才隐隐觉得吴德如此讨好自己，可能并不仅仅是因为那块地皮，她顿时对吴德心生提防，从此之后再也不肯乘坐他的车了。
　　后来解婧又听说了一些关于吴德的丑事，由其当她知道了吴德以各种名义压榨农民工工资的事情，更是打心底里开始鄙视此人，将他从朋友的名单里划分成了敌人。
　　甚至于在自己生日的前夕，当她和老公，母亲一起吃饭的时候，看到“民生观察”这个栏目对吴德拖欠农民工工资的报道之后，忍不住隔着电视屏幕对他破口大骂。
　　直到后来发生的那件事情，解婧才逐渐对他再次改观，这还要从她的生日说起，她生日的前两天，忽然接到了领导的一份通知，让她去外地参加一个房地产项目的座谈会，她虽然心里很不情愿，可是听说这个座谈会十分重要，不仅关系着一块小山村的地皮归属权，还关系着某个企业之前拖欠的大量农民工工资，解婧闻言，也只能打消了心中的不满，义无反顾地放弃了和家人一起过生日的机会，前去参加这次座谈会。

第50章
　　却没想到，她出差的当天竟然发生了很多小意外，先是自己乘坐的电梯忽然坏掉了，耽误了很多时间，后来单位安排送她去机场的司机王师傅，又因为拉肚子去不了了，她害怕赶不上飞机起飞的时间，思来想去只能打电话让自己的老公送自己去机场，并且可以借此机会和他多待一会。
　　却没想到那天下午，余学君就像是丢了魂一样，一直心不在焉的，由其当他听到一个大学教授迷奸女大学生的新闻之后，忽然间面色一变，竟然莫名其妙地掉了个头，因而产生了车祸，毕竟是己方过错，解婧便想给钱私聊，然而那个司机却是嫌少，一直对他们纠缠不清。
　　解婧这一天遇到了太多的意外，虽是心性过人，现在却也有些心烦意乱，看了看所剩不多的时间，只能选择在旁边叫了个出租车，让他先送自己去机场。
　　然而当她赶到机场的时候，却还是晚了一步，飞机已经在半个小时前就起飞了，她只能再去重新购票，现在想想，这些小插曲就像是上天的警示，想要阻拦她一样，然而这在当时却并没有引起她的重视。
　　等到了目的地之后，她的怒气也已经全都消失了，想起了老公以及下午的车祸，立刻便担心起他的安危，下了飞机之后，便立刻给了打了个电话询问情况，这一聊便是半个多小时，等她坐车到了之前订好的酒店，去前台办理入住手续的时候，这才发现吴德与他的秘书姚丽丽竟然也在这里，并且不知道因为什么问题，一直在和前台的工作人员大吵大闹。
　　解婧知道老公对吴德印象不好，心里怕他因此多想，再加上自己正好也不想见他，于是便低着头去了别的窗口办理入住手续，当她拿到房卡之后，又对着手机狠狠亲了一口，这才依依不舍地挂断了老公的电话。
　　正准备回房的时候，却还是被吴德给看到了，他先是一愣，随即将脸上的怒意一扫而尽，换上了一副笑吟吟的模样，慢慢走到了解婧身旁：“哦？是解科长啊，没想到竟然能在这里看到你，这真是太巧了，不知道你吃饭了没有，我那里刚订好了夜宵，如果你不嫌弃的话……”
　　面对他的讨好，解婧倒是礼貌性回了一个招呼，然而对于他的邀请，却是没有理会：“你好，吴总，多谢你的邀请，不过我来酒店之前已经吃过了，所以你的好意也就只能心领了。”
　　说完便拿着房卡回到了自己的房间，可是当她来到房间之后，却是大失所望，因为这个房间竟然漏水，连床上的被褥都给打湿了，别说在这休息了，就是想想都觉得难受，这个时候，她终于明白了，吴德为什么会不顾形象地在前台大吵大闹了，这个时候就连一向性格比较温和的解婧，都有些想要骂人了。
　　解婧快速地来到了楼下前台，想要将情况说明，让她们为自己换上一个房间，然而前台的工作人员还以为解婧和刚才的粗鲁男人一样，是在吹毛求疵，无理取闹，毕竟刚才他们还打过招呼，于是连看都没有去看，便拒绝了解婧的要求。
　　解婧憋了一肚子的怒火，若不是顾忌自己是公职人员，传出去影响不好，她也早就已经和吴德一样，指着面前这些小姑娘的鼻子破口大骂了。
　　然而解婧越是如此忍气吞声，前台的工作人员就越是对她不予理会，最后还是吴德出现，又将她们骂了一顿，这才乖乖地为解婧更换了房间，却没想到她新换的房间，竟然就在吴德新换的房间隔壁。
　　等解婧换好了房间之后，吴德再次过来邀请她去自己的房间共进晚餐，解婧之前只在飞机上匆匆吃了几口，再加上吴德刚才帮了自己一个大忙，本来是没有任何理由拒绝这个邀请的，可是当解婧想起吴德之前做过的那些事情，由其是拖欠农民工工资的行为，便对他心生反感，最后还是以自己太累的理由拒绝了这个邀请。
　　解婧忙碌了一天，刚住进来，便先去卫生间洗了个澡，想要冲去自己身上的疲惫，然而她的房间离吴德的房间只是一墙之隔，吴德翘起耳朵，便听到了她这里那阵沥沥啦啦的水声，脑海中瞬间浮现出一副美人出浴的香艳画面。
　　解婧洗完澡，惬意地躺在了酒店的大床上，不由得想起了昨天和老公一起逛街看电影的事情，她下意识地摸了摸老公送给自己的项链，心里瞬间充满了甜蜜，可是想起来晚上的事情，却又有些小遗憾。
　　解婧虽是生性矜持，却也正是如狼似虎的年纪，肉体的需求十分强烈，可是老公偏偏又不给力，她也只能以爱情大于性爱的理由来安慰自己。
　　可是没想到，这个时候隔壁却忽然传来了一股异样的声音，作为一个过来人，解婧当然听出了那是什么声音，她顿时俏脸一红，赶紧用手捂住了自己的耳朵，想要格挡住那股声音，然而那股声音穿透性极强，即使解婧这样做，还是传进了她的耳朵里面。
　　解婧虽然十分讨厌这股声音，可是却也不敢去敲门阻止吴德的行为，只能想着先忍耐一会，毕竟以她和老公做爱的经验来看，这种声音最多也不会超过十分钟，却没想到，半个小时之后，这股声音不光没有停下来，反而越来越强烈了。
　　解婧只好戴上了耳机，又用被子捂住了自己的脑袋，这才勉强入睡，睡着以后，她仿佛又回到了昨天晚上，老公刚刚扒开自己衣服的时候，他们这对饥渴难耐的夫妻，如同肉虫般缠绵在一起，解婧十分兴奋，恨不能够化成液体与老公融合到一起，然而她刚兴奋不久，老公却又一次蔫了，她叹了口气，悠悠醒转过来。
　　却没想到隔壁那股异样的声音还在继续，解婧顿时大惊失色，不禁暗想道：“没想到吴德年纪都已经这么大了，竟然有这么强壮的能力，真是令人叹为观止，这和自己老公五六分钟的战绩比起来，简直强太多了，如果老公能像他一样厉害的话，自己可就性福了。”
　　想到这里，她的小脸顿时一阵火热，赶紧制止了自己脑海里那些乱七八糟的想法，重新把耳机戴了起来，想要继续入睡，然而这一次，她闭上眼睛好久都没能睡着，以至于第二天脑袋里一直昏昏沉沉的。
　　幸好第二天的会议比较简单，她只需要在座位上旁听就可以了，虽然没有太多有价值的信息，却是从主持人慕容清秋口中，知道了吴德拖欠农民工工资的“真正原因”，原来是因为之前的工程没有达到要求，吴氏集团是按照合同正常扣除的，但是吴德保证，为了让民工兄弟们都能过个好年，他把扣下的款项全都发出去了。
　　解婧之前已经特意让人调查过这件事情，所以知道慕容清秋的这些话可信度并不高，吴德之所以会忽然把拖欠的钱发下去，估计是为了能够成功竞拍下小山村这块地皮，特意把自己的名声洗白一些吧，只是不知道大名鼎鼎的慕容清秋为什么会站在吴德的立场为他说话，难道是收了什么好处？
　　这一次解婧来的目的，便是想要借助这次机会，以舆论的压力，逼吴德把拖欠的民工工资发下来，不然的话这块地皮他是没有任何机会的，却没想到自己还没发力，目的就已经达到了，可是说十分顺利了。
　　晚上解婧回到酒店，刚想把这个好消息告诉自己的老公，让他分享自己的快乐，却忽然有几个同事过来邀请她，一起去为另一位同事庆祝生日，正好解婧现在心情很好，没有多想也就同意了。
　　等到了地方之后解婧才发现，原来他们口中说的，今天要过生日的同事竟然就是自己，解婧看着面前温馨的画面，以及那齐声合唱的生日快乐歌，瞬间被感动到热泪盈眶。
　　正好这个时候余学君来电话了，解婧就把这里的事情分享给了老公，并且和他约好了等事情结束之后，要一起去三亚度假的事情。
　　她刚把电话挂断，就看到有人捧着生日蛋糕走到自己面前，上面还写着……
　　“祝愿我最爱的朋友生日快乐，天天快乐，青春永驻，笑口常开。”
　　“解科长生日快乐。”
　　解婧这才发现，端着生日蛋糕走到自己面前的竟然就是吴德，她下意识地开口问道：“这是你组织的吗？”
　　“当然了”吴德得意地说道。
　　“你是怎么知道今天是我生日的？”
　　“世上无难事，只怕有心人。”
　　解婧莞尔一笑：“那就谢谢你了。”
　　吴德说道：“解科长客气了。现在你该许愿了。”
　　解婧闭上眼睛，对着蛋糕默默许愿道：“希望可以和自己老公白头到老，永结同心……”
　　想了想，她又羞涩地在后面加了一句：“希望老公那方面的能力也能蒸蒸日上，最好就像吴德那样。”
　　许完愿之后，便一口气将面前的蜡烛全都吹灭，让它们化作青烟带着自己的愿望飞上青天。
　　她今天所许的愿望，在不久之后都得到了实现，她确实如愿和老公一起白头到老，永结同心，老公那方面的能力也确实得到了质的提升，只可惜却已经不再是余学君了。
　　吴德忽然问道：“解科长许的什么愿啊？”
　　解婧想到自己许的后半句愿望，忍不住俏脸一红，那样羞涩的话，怎么可能在众人面前说出来，只能扯了个谎说道：“我的愿望是希望大家都能幸福美满，天天开心。”
　　吴德哈哈一笑，没再继续追问。
　　那天晚上因为感动和高兴，解婧破天荒的喝了很多酒，不知不觉已经醉了，吴德便自告奋勇，要把她送回酒店休息，众人虽不放心，却也不敢阻拦。
　　吴德将解婧送回了酒店，看着床上玉体横陈的佳人，一时间心潮澎湃，就像有一头野猪在里面乱撞一样。
　　但见她衣衫不整，曼妙有致的娇躯若隐若现，如雪似玉的肌肤吹弹可破，比少女还要粉嫩，一张倾国倾城的俏脸，因为酒醉而变得红彤彤的，看上去就像是含春的少女，充满了媚意，吴德忍不住咽了咽口水，慢慢靠到她的近前。
　　就在这时，解婧忽然张开芳唇，模糊不清地喊了一声老公，吴德虽然知道解婧并不是在喊自己，可还是激动地张开大嘴应了一声，随后猛地对着解婧的芳唇吻了下去。
　　若是在清醒的时候，解婧遇到这样的侵犯，早就已经一巴掌挥过去了，然而现在酒醉之后，她根本就不知道自己身边所发生的一切，只能随着身体的本能，下意识地去动作，至少她的身体现在并不反感吴德。
　　吴德见到解婧没有反抗，心中一喜，更加放肆地品尝着口中的美味，甚至于还把自己的舌头也探了出来，只是微微用力，便撬开了解婧的贝齿，钻入了她的口腔，在里面捕捉到了解婧的小香舌。
　　解婧的小香舌藏在自己口腔里面，就像是只喝醉了的鱼儿，显得没有一点精神，可是在吴德的挑逗之下，竟也慢慢活跃起来，随着他的动作蹒跚学步，没过多久竟然被吴德粗舌一卷，慢慢带入了自己口中。
　　与此同时，吴德那一双色手也是没有闲着，不停地在解婧身上游走起来，从她的香肩，锁骨，再到胸口，一旦遇到有衣服挡路，便快速将之剥开，很快便将解婧的上身脱了个精光。
　　他用双手摸着解婧胸前那两团充满弹性的玉乳，顿时心中一颤，忽舍弃了口中的美味，愣愣的看着解婧的酥胸，不禁赞叹道：“平常看解科长裹得这么严实，都没想到胸前这两颗奶子竟然生得这么大，说你是绝代尤物也不过分。”
　　随后竟然手口并用的在解婧的两颗酥胸上面品味起来。
　　因为余学君前天晚上的早泄，导致解婧积蓄了一个多月的情欲没有得到释放，昨晚又听了半个晚上的交合之声，现在身体可谓是敏感至极，因此吴德只是稍微玩弄了一下，解婧的乳头便因为动情而硬了起来。
　　这自然没有逃过吴德的眼睛，他在心中暗笑道：“解科长可真是敏感了，刚弄了一会，奶头就勃起了，不知道下面流水了没有？”
　　吴德这样笑着，其中一只色手也已经慢慢转移到了下面，将解婧的职业包臀裙从下往上翻了起来，随后轻轻扒开了她的内裤，但觉入手滑腻，上面早已挂满了春水，顿时大喜过望。
　　“流了这么多淫水，看来解科长也已经想要了啊。”
　　吴德说着将口中的乳头轻轻吐了出来，随后把脑袋探入了解婧的花穴，仔仔细细地欣赏了一遍，但见她的私处玲珑无瑕，就像是熟透了的水蜜桃，此刻上面正挂着许多清澈透亮的春水爱液，看起来更加诱人，两片柔嫩的小阴唇含羞待放，就像是淡粉色的百合花瓣，虽然这里已经生过一个孩子，却还是如同处子般紧致，闭合之时连一丝丝的缝隙也没有。
　　与她粉嫩紧致的花穴不同，解婧的阴阜上面则是长满了浓密的阴毛，乌黑透亮，柔顺光滑，而吴德正是对女人的阴毛情有独钟，并且有将之做成毛笔收藏的变态癖好，因此见了解婧的阴毛，顿时大喜过望：“没想到表面上高冷无比的解科长，下面竟然藏着这么浓密的一大片逼毛啊，看来也是个十足的小骚货，如果能把解科长的逼毛做成毛笔，那可是人生一大快事啊。”
　　吴德忍不住伸手摸了摸，但觉那些阴毛就像是绸缎一样顺手，他越摸越是兴奋，慢慢将手指转移到了解婧的小花瓣上，在上面轻轻地捏了一下，感觉又嫩又滑，就像是果冻一样。
　　随后又用手指轻轻将之剥开，露出一条紧紧闭合在一起的粉色缝隙，周围却已是水流潺潺，吴德眼前一亮，小心翼翼地将自己的手指探了进去，但觉紧致无比，就像是婴儿的小嘴一样，用力地吸吮着自己的手指，若不是有那些春水的润滑，恐怕自己连一根手指探进去都要费劲。
　　吴德不禁暗笑道：“解科长这小嫩逼真是太紧了，也不知道是许久没和自己老公做过了，还是她那个废物老公的东西太小了，嘿嘿，还是让我来满足满足你吧。”
　　吴德说着，便用自己的手指在解婧的肉穴里面慢慢抽插起来，随着他的挑逗，解婧的蜜道里面春水越来越多，也越来润滑，吴德嘿嘿一笑，又把另一根手指也送了进去，这个时候吴德发现解婧的身子忽然轻轻扭动了一下，鼻间也发出一声香艳无比的闷哼。
　　“看来解科长也品尝到这其中的乐趣了啊，别着急，后面还有更舒服的呢。”
　　吴德说完，忽然将探入解婧花穴中的两根手指反转过来，用自己的指肚去扣弄解婧的G点，解婧这高冷矜持的贤妻良母，哪里经受过这样的挑逗，虽是在酒醉之中，可是那极度愉悦地感觉，还是让她的身体十分兴奋，竟是迷迷糊糊地说起了梦话：“啊，老公，你不要这样……那个地方好敏感，好难受……你不要再扣了……感觉有什么东西要从里面泄出来了……”
　　吴德却是笑道：“解科长想泄就泄出来吧。”
　　也不知道解婧有没有听到吴德的鼓励，他话音刚落，解婧便身子一僵，随后蜜道之中就像是疯了一样抽搐起来，紧接着她的娇躯也开始抽搐起来，不出片刻功夫，一股强烈的暖流随着她的尖叫声，从花穴深处喷涌而出，就像是泄洪一样。
　　吴德欣赏着解婧潮喷的壮观，忍不住笑道：“没想到你们姑嫂两个一个比一个能喷，小薇的骚穴是八方云雨，不知道你的骚穴是什么名器？”
　　他说着快速脱光了自己的裤子，伸手扶着自己的肉棒，慢慢来到了解婧的胯间，随后笑道：“只有拿老子的大鸡巴品尝一下才能知道。”
　　说完慢慢将肉棒送了过去，轻轻挑开了解婧的阴唇，顶在了她的肉穴洞口，却没想到因为太过激动，这一接触就像是过电一样，从他的龟头传进了他的脊髓，让吴德忍不住打了一股冷战，差点便射了出来，他纵横花丛多年，刚一接触女人的性器，还没插进去就差点射了的，这还是第一次。
　　吴德赶紧停下了动作，舌抵下颚，憋死提肛，硬生生把这股射意给憋了回来，准备再次提枪上马。
　　却没想到解婧刚才潮吹了一次，体内的酒意竟然也随着那些汗水与春水散了一大半，脑子里也是清醒了许多，她感到自己身上凉飕飕的，下体处却又像是放着一根烙铁，顿时大惊失色，赶紧睁开了眼睛，想要看看到底是怎么回事。
　　她一睁眼，就发现吴德正扶着一根大到吓人的肉棒，抵在自己的花穴洞口，一副蠢蠢欲动的样子，原来和自己亲热的，一直都不是梦中的老公，而是吴德这个混蛋，解婧又惊又怒，猛地伸出右手，在吴德脸上打了一巴掌。
　　同时怒喝道：“吴德，你要做什么！？”
　　已经到了这种关头，若是换成别的女人，吴德就是拼着再被打上几个巴掌，也要霸王硬上弓，可是现在换成了解婧，他却是有些发虚，一则解婧毕竟是公职人员，负责的工作也正是和自己息息相关的，得罪了她，日后的损失难以估量。
　　另一个就是她的气质，解婧身上有一种与生俱来的高冷，这种高冷会让很多男人都不由自主地臣服于她，虽然吴德看到她想到最多的还是征服，但是现在看到她那凌厉无比的眼神也是怕了。
　　赶紧装出一副和解婧一样酒醉刚醒的模样，一边伸手抽打自己的耳光，一边向解婧赔罪：“对不起，解科长，都是我的错，要不是我喝了太多了的酒，也就不会把你错认成是我的老婆了，你打死我吧。”
　　他虽然这样说，可是那根凶狠灼热的大肉棒却是依旧抵在解婧的肉穴洞口，伸手抽打自己耳光的时候，正好带动着那根大肉棒，在解婧的阴唇上面左右摇摆，有一股挑逗的意味。
　　解婧被他弄得私处又痒又麻，心里生出了一股难得的空虚和满足，就像是沙漠中饿了三天三夜的旅人，忽然间遇到了一汪绿洲，可是刚喝一口，却发现远处刮起了沙暴，若是想活命，必须得舍了绿洲，去找躲避之处，然而一般人渴了这么久，喝了一口之后，便想喝第二口，第三口，直到喝美为止……
　　天下间能在这种时候，真正舍弃那片绿洲的又有几人？
　　这个时候的解婧就能做到，她虽然被吴德的肉棒摩擦得心痒难耐，可是出于对老公的忠诚，以及贞洁的信仰，义无反顾地伸出了大长腿，在吴德身上踢了一脚，随后咬着牙怒骂道：“还不快滚？”
　　吴德赶紧闪到一旁，慌里慌张地穿上自己的衣服，从解婧房内快速滚了出去。
　　等吴德离开之后，解婧终于忍不住落下了委屈的眼泪，若是自己再晚醒片刻，便成了那种肮脏污浊的女人，虽然这一切都要怪吴德这个混蛋，但是自己也有着不可推卸的责任，要不是自己喝多了酒，也就不会把吴德错当成自己老公了，如果不把他错当成自己老公，也绝对不会有这种事情，她伤心地跑到卫生间里，一直清洗了两个多小时，才心有余悸地回到了床上。
　　解婧这一次虽然保住了自己的贞洁，可是吴德那根大肉棒的形状，以及灼热的温度，都在她心里留下了一丝涟漪，为她以后的堕落埋下了伏笔。
　　因为昨晚的事情，解婧刚刚对吴德重新升起的一些好感，瞬间就又烟消云散，但是害怕别人起疑，她也没有故意疏远吴德，只是做出一副若无其事的样子，该打招呼还是会打招呼，态度依旧不冷不热。
　　在第二天的座谈会上，解婧一直心不在焉的，完全没听进去大家都讨论的什么，只是注意到慕容清秋上台的时候差点摔了一跤，眼神也有一丝异样，不过解婧却也没有在意。
　　快散会的时候，解婧忽然想上厕所，于是便借故离开了席位，可是来到厕所的时候，却无意中在门口听到了一丝异样的叫声，听起来好像很痛苦的样子，似乎是慕容清秋的声音，联想到她之前差点在台上摔到，还以为她是得了什么病，赶紧隔着挡板问道：“您好，请问您有什么需要帮助的吗？”
　　慕容清秋也是吓了一跳，赶紧停下了自己的呻吟，过了片刻才又告诉解婧，她没有什么事情，刚才的呻吟是因为痛经，并且还向解婧借了一片卫生巾。
　　解婧当时并没有起疑，听到求助，便从自己包里取了一片卫生巾，从下面递了过去，随后打开了隔壁的卫生间蹲了进去，舒舒服服地尿了出来。
　　这个时候旁边的声音忽然又响了起来，慕容清秋的声音听起来依旧还是很痛苦，只不过似乎是用手捂住了嘴巴，这一次的呻吟有些克制，解婧正想再次开口关心，却忽然听到隔壁除了慕容清秋的呻吟之外，竟然还有一股别的声音，那是……
　　那是男女做爱时才会有的撞击声。
　　“难道隔壁间还有一个男人”解婧暗惊道：“对了，自己刚才递卫生巾的时候，摸自己的那个手，又肥又大，还很粗糙，完全不像是慕容清秋的手……”
　　解婧想到这里，立刻就明白了隔壁卫生间里是在做什么，她顿时惊慌失色，一张如雪似玉的俏脸瞬间变得红彤彤的，再也不敢在厕所里久待，赶紧取出一张纸巾擦了擦自己的私处，随后逃也似的从卫生间里飞奔出去，在外面把自己的小手洗了十几遍，才稍微有些释怀。
　　解婧回到自己的席位上之后，心里依旧砰砰乱跳，不禁暗想道：“慕容清秋看起来这么端庄优雅，怎么能做出来这种不要脸的事情，竟然大白天就和别人在厕所里做起了那事，也不知道那个男人是谁？”
　　正想着，忽然看到原处吴德与慕容清秋一起走了回来，不过不同的是，他们两个一个容光焕发，红光满面，就像是刚中了大奖一样，一个却是脚步虚浮，眼神躲闪，像是做了什么亏心事一样。
　　慕容清秋路过自己身边的时候，还特意往自己这边看了一眼，眼神中充满了恳求，似乎是害怕解婧不要把刚才的事情泄露出去。
　　解婧点了点头，立刻便把自己的目光转移到了别处，直到现在她才知道，刚才和慕容清秋在厕所偷情的原来竟是吴德，怪不得昨天的会议上慕容清秋会帮助吴德说话呢，原来他们两个已经成了这种关系，如此说来刚才在厕所抓自己小手的男人便是吴德了，解婧想到这里，心里砰砰一阵乱跳，却又止不住地连连恶心，等散了会吃饭的时候，又用洗手液连洗了十几次，虽然看上去干净无暇，心里却还是觉得有些不舒服。
　　当天晚上，隔壁房间再一次传来了那阵欲仙欲死的声音，解婧现在不好意思面对吴德，只好拨打酒店前台的电话投诉，可是前台的人早就被吴德给整怕了，哪里还敢去管他的事情，解婧无奈，只能继续带上耳麦，蒙上被子睡觉。
　　因为这个原因，解婧晚上还错过了老公的电话，不过第二天一早，余学君的电话就又打了进来，似乎是有什么重要的事情要告诉自己。
　　解婧接听之后才知道，老公是让自己千万警惕吴德，那人不是个什么好东西。
　　解婧点了点头，现在其实根本就不用余学君说她也知道，因为自生日宴那晚差点失身给吴德之后，解婧就已经对这个男人充满了戒备。
　　从那以后的几天里，也不知道吴德是在赔罪，还是在故意讨好，反正对解婧那是百般殷勤，就像是卑微的舔狗一样，然而解婧却仍旧只是把他当成普通朋友看待，该打招呼一样打招呼，但是好处却是一点也不接受，只是吴德的那些讨好她的花言巧语，倒是让她十分受用，听起来心里甜丝丝的。
　　一天一天过去了，隔壁的做爱声音每到晚上总会如期而至，虽然一样是影响着解婧的休息，但是解婧对此却已经不再那么抗拒了，甚至于还会红着脸偷听吴德与那女人的对话，并且从听房中学到了一些小知识，比如情趣内衣对男人的致命诱惑，也是因此，她才想到了为自己准备一套情趣内衣，当做是给老公的惊喜……
　　在之后的有一天里，解婧因为工作，要去小山村里考察一下环境，却没想到在回来的时候，忽然遇到天降大雨，因为山路不好走，车子出不去，所以被困在了那里，幸好吴德开着自己的奔驰超跑过去接她，才避免了让她露宿野外。
　　不过吴德却也因为淋了雨，导致自己生病了，第二天并没有出现在解婧面前，或许是已经习惯了他的骚扰，没有见到吴德的一整天里，总是让解婧感觉空落落的，似乎少了点什么，于是在下班之后，还特意去医院里探望了吴德一次，她的理由是吴德是帮助自己才住院的，自己理应去探望一次，但是她心里也知道并不完全是这个原因。
　　经过半个多月的考察与调研，最后吴德对那块地皮的竞拍还是落选了，有人说他落选的原因是因为之前拖欠民工工资影响不好，也有人说他这是因为生病住院，所以耽误了很多事情，解婧自然也听到了这些，她心里虽然知道前者的原因更大一些，但是看到吴德整个人一副无精打采的样子，竟也隐隐对他起了一丝同情与愧疚之心。
　　这个时候解婧手里的那块地皮，对吴德来说可谓是至关重要，如果解婧愿意动用自己的权力，稍微帮他通融一下，那无疑是最大的弥补，不过解婧有着自己的行事准则，并没有因为心生愧疚，而动摇自己的公允心，却也因此，她在日后想要弥补吴德的时候，竟然献出了自己最重要的东西。
　　又过了几天，虽然这边的事情还没完全结束，不过解婧的任务已经圆满完成了，并且听到母亲的电话说父亲住院了，所以便提前回了江城。
　　解婧一开始还以为，父亲只是因为这段时间抽烟太厉害，从而导致自己的老咽炎犯了，然而等她回到江城才知道，父亲的病情远比她想的还要严重，听医生说这很可能是感染了一种新型病毒，可能存在很严重的传染性，所以不允许任何人前去去探望。
　　解婧十分担心父亲的病情，可是面对医院的死命令，却又无可奈何，经过老公的提醒，这才想到了自己的小姨子，想试着找她帮帮忙。
　　然而余柳薇给出的答案，又让解婧再次陷入了绝望，因为在医院的死命令下，她能帮助的地方也是有限，想要如果相见父亲的话只能求助吴德。
　　在吴德打通了很多关系之后，再加上余柳薇的帮忙，解婧这才打扮成医护人员的模样混了进去，看着病床上奄奄一息的亲人，解婧心如刀绞，恨不能自己去替父亲承担这种苦痛。

第51章
　　这几天是解婧最为悲伤无助的时候，因为担心父亲病情，她四处奔走寻人帮忙，就连老公也没有时间联系，然而在那个紧张的时间点，能帮到解婧的也是寥寥无几，除了余柳薇和吴德之外，大多都是避而不见，并且随着研究的层层深入，专家发现这个病毒的杀伤力非同小可，并且具有很强的传染性，所以管控也越发严格起来。
　　解婧以及许婉玉作为解瑜的直系亲属，虽然在他发病的时候都因为工作的原因，没有直接接触过，但是这种事情毕竟说不清楚，上面依然还是怀疑她们两个有携带病毒的可能性，所以便把她们隔离在了家里，她们虽不情愿，却也只能服从安排。
　　然而小区里配备的食物却很差劲，只有最便宜的方便面，她们母女两人本就身体不好，若是一直吃这种东西的话，身体肯定会越来越虚弱，再加上担心过度，极可能也会病倒，然而她们此刻却是一心牵挂着医院里的亲人，根本就没有心情去计较这个，幸好家里还有一些鸡蛋，勉强可以补充营养。
　　这个时候远在异地的余学君因为要事缠身，一时之间也无法回来，再加上害怕面对老婆那悲伤无助的情绪，因此也不敢和她联系，这却是更加加深了解婧的无助，让她感到了无尽的绝望和凄凉。
　　幸好吴德与余柳薇经常会带给她们关于解瑜的消息，这才让她们母女二人有了一些寄托。
　　然而这份寄托很快就又烟消云散，一个星期之后，余柳薇打电话告诉她们，解瑜因为抢救无效而死亡，许婉玉听到这个消息立刻便昏了过去，解婧也是伤心绝望到了极点，作为女人，这个时候她最需要的是有个依靠，所以她第一时间就想到了自己的老公，可是一连打了十几个电话，也是没有接通，只能先想办法先照顾昏迷的母亲，幸好母亲并没有什么大碍，只是昏睡了一会就醒了过来，可是泪水却一直停不下来。
　　两个小时以后，老公终于给自己回了电话，他兴奋地告诉解婧他那边终于胜诉了，这本来是一件值得高兴的事情，然而解婧现在却是一点也高兴不起来，在她看来，这件事情和父亲的离世比起来完全就是无足轻重，而老公却是因为这事而忽略了自己，解婧心中悲苦，忍不住哭了出来。
　　余学君听到解婧的哭声，终于感觉到了一丝不对，赶紧向她询问家里到底出了什么事情，解婧这才哭着把父亲离世的消息告诉了老公，余学君听完之后也是十分震惊，不过他还是很快就冷静了下来，告诉解婧让她放心，自己马上回来，解婧虽然什么都没说就挂断了电话，可是听到老公的保证，她心里终于有了一些安全感，慢慢燃起了一丝希望。
　　然而几个小时之后，她的这份希望最终还是破灭了，余学君打来电话告诉自己，因为江城封城的关系，他被挡在外面回不来了，解婧虽然知道这是他们无法改变的事情，可是心里还是不可避免地升起了一丝失望，失望过后，便是无助和绝望。
　　或许是这段时间得到了很多吴德的帮助，解婧心里已经把他当成了很好的朋友，觉得有他在的话，自己很有安全感，在这种情况之下，解婧鬼事神差地就想到了吴德，然后就给他打了一个电话，电话很快接通，解婧心里一暖，将自记这段时间憋在心里的压抑，全都向他倾诉了出来。
　　吴德一边听，一边为她开导，让她不要伤心，并且告诉她，无论发生什么事，自己都会毫无保留地保护她，陪伴她的。
　　解婧虽然觉得他这话很可能只是在安慰自己，没有多少可信度，可是不知道为什么，自己听完之后还是十分开心，两个人就这样一直聊了一个小时左右，吴德说自己还要和余柳薇一起去参加江城卫视的春晚，他们这才依依不舍地挂断了电话。
　　第二天中午，吴德又打来了电话，解婧刚接听，吴德便神秘地对她说道：“你把门打开，我和小薇过来了。”
　　解婧将信将疑地打开房门，果然看到吴德和余柳薇站在自家门口，心里一惊，却是难掩喜悦：“你们怎么来了？”
　　吴德赶紧的说道：“当然是因为关心你了。”
　　解婧疑惑道：“可是现在我们这里隔离了，你们是怎么过来的？”
　　余柳薇解释道：“昨天公公听说了伯父的事情，就一直十分担心你和他母，说什么也要过来探望一下，只是因为你们小区被隔离了，所以我们走了很多关系去办了一张通行证，这才耽误了一天的时间，直到现在才到。”
　　解婧又问道：“那你们就不怕我这里有病毒吗？”
　　她被隔离之后，给之前的很多同事或是朋友打过电话，想让他们帮忙打听父亲的病况，或是给自己送点物资过来，可是那些人都是含糊不清地以各种理由拒绝了解婧，她知道以那些人的能力，那些理由都不过是借口，他们真正怕的是自己身上有可能携带病毒，却没想到这个时候吴德和余柳薇，竟然敢过来探望自己，这让她十分感动。
　　余柳薇说道：“别人不知道，我还不知道吗？伯父患病以后，你和伯母就从来也没接触过他，所以是不可能从他那里携带病毒的，再者说了你们隔离的时间也差不多够了，之前的核酸还都是我给做的，都是阴性，只是上面那些领导为了防患零于未然，以及堵住群众的嘴巴，这才不得不这么做的。”
　　解婧赶紧把他们两个让进屋里，又给他们倒了两杯清水，这时余柳薇忽然问道：“对了嫂子，伯母的身体现在还好吗？你之前不是在电话里说过，她昨天听到伯父去世的消息之后昏过去了吗？”
　　解婧赶紧说道：“对了小薇，现在正好你来了，快帮我看看妈的情况，她昨天忽然昏倒，可吓死我了。”
　　余柳薇点了点头，随后说道：“这都是我应该做的，伯母现在在哪我过去看看。”
　　解婧说道：“妈现在在卧室呢，从醒来以后就一直看着父亲的照片发呆，我好害怕她会想不开啊。”
　　说着心里一急，又差点哭了出来，余柳薇说道：“放心吧嫂子，有我在不会出什么事情的。”
　　余柳薇正准备起身去看许婉玉的病情，解婧也赶紧起身准备和她一起过去，余柳薇见状摆手说道：“嫂子，你就不用过来了，看病问诊的时候，最需要的就是安静，所以人越少越好，你和公公就在这里等我吧。”
　　解婧想了一下，也只能点了点头，继而和吴德有一句没一句地聊了起来，可是刚聊没多大会，吴德的肚子却忽然“咕噜，咕噜……”叫了起来，显然是饿了。
　　解婧不禁问道：“你还没吃饭吗？”
　　吴德揉了揉自己的肚子，不好意思地说道：“为了办这个通行证，我昨天奔走了一天，令天也是从早上忙到了现在，根本就时间吃饭。”
　　解婧听完之后心里愈发感动，赶紧说道：“你稍等一下，我去帮你弄点吃的。”
　　说完便起身去了厨房，然而家里却仅剩下几桶泡面和十几枚鸡蛋，解婧只能为他下了一桶泡面，又做了两只荷包蛋，有些不好意思地对吴德说道：“真是不好意思，家里只剩下这个了，你将就着吃吧！”
　　吴德诧异道：“你和许老师这几天就一直吃的这个吗？”
　　解婧无奈道：“是啊，隔离的这段时间一切都要从简，社区就只给准备了这个，又便宜又方便，其实还不错，不过你要是吃不习惯的话，也可以倒了，下次我再请你吃好的。”
　　解婧说完便想将其端走，吴德见状却是一把将之抢了过来，用筷子狠狠扒了一口，随后说道：“再好吃的美味，和解科长做的比起来也是差了一些味道，我怎么能舍得让你倒掉呢？”
　　过了一会他又说道：“不过这些天，你和许老师两个人一直吃这种食物，还是太委屈你们了，我明天就找人弄些物资过来。”
　　解婧赶紧摆手道：“不用这么麻烦的，我和母亲吃的还习惯。”
　　吴德却是语气坚决地说道：“不行，在这件事情上面你一定要听我的，你放心，不管多麻烦，我都一定会想办法办到的，再者说了你不为自己的身体着想，也要为许老师的身体着想，她现在的身体状况，一直吃这种东西哪里行啊？”
　　解婧听他态度如此强硬，完全不容丝毫质疑，莫名其妙地生出了一股安全感，不由自主地便想答应，再听他说到自己的母亲，更是再无半点犹豫，郑重地地点了点。
　　吴德吃完之应，又和解婧随便聊了一个小时左右，余柳薇才从卧室里走了出来，解婧赶紧问道：“小薇，我妈现在的身体怎么样？严重吗？”
　　余柳薇说道：“嫂子不用担心，伯母只是有些贫血而已，再加上伤心过度，所以才昏倒了，我刚才和伯母聊了一会天，稍微开导了一下，现在她已经好多了，你就放心吧。”
　　解婧赶紧说道：“小薇，这一次真是多谢你了。”
　　余柳薇毫不在意地说道：“嫂子，咱们都是一家人，何必这么客气。”
　　解婧冲余柳薇感激地点了点头，随后又对吴德说道：“还有你，吴总，也多谢你了。”
　　吴德也摆了摆手：“小薇刚才说的是，咱们都是一家人，何必这么客气，你以后也别的叫我吴总了，就叫我吴哥吧。”
　　解婧闻言一愣，显得有些尴尬。
　　余柳薇立刻嫌弃似地说道：“公公你都多大年纪了？还想让嫂子叫你哥哥，真是好不害臊，我看叫你大爷还差不多。”
　　解婧也附合道：“小薇说的是，我以后叫你伯父吧。”
　　吴德倒是没有勉强：“好，叫伯父也好，听着终归比吴总亲近些。”
　　余柳薇又说道：“好了咱们该走了，今天是除夕，还有很多事要忙呢。”
　　等吴德他们二人走后，，解婧先去卧室查看了一下母亲的情况，见她正在午睡，这才放心地退了出来，然后又拨通了婆婆的视频电话，先是给二老拜了个年，随后又和自己的儿子聊了一个下午，这才依依不舍得挂断了电话。
　　解婧刚挂断电话，自己老公就又打了过来，两人先是互相关心了一下，反面又说起了隔离的事情，余学君也很快就发现了家里只有泡面吃的窘迫情况，因为担心解婧还有岳母的身体状况，他也是和吴德一样，承诺要找江城的朋友给家里送些物资过来，解婧虽然嘴上说着不用，但是见到老公这么可靠的样子，心里还是很甜蜜。
　　第二天天才刚亮，吴德和余柳薇就又来了，这一次不光他们来了，反面还跟着一辆金杯车，里面满满装的全是物资，随行来的两个工人足足搬了一个小时才终于搬完，里面有各种生肉以及粮油米面，就连冰箱都装不下了，还有纸巾口罩之类的，并且还专门带了十桶矿泉水，足够解婧她们娘俩再用上半个多月的了。
　　在如今物资匮乏的时候，这无异于雪中送炭，并且他们还把父亲的骨灰送过来了，这更是让解婧感动不已，说什么也要大展厨艺，好好款待吴德他们一番。
　　解婧的厨艺虽然和母亲比起来还有一些差距，但是做出来的菜品却也是色香味俱全，和一般的饭店比起来丝毫不落下风，只是丧事在前，大家都没有什么胃口，尤其是许婉玉，自从看到丈夫的骨灰之后，便一直泣不成声，吴德眼见气氛尴尬，也只是草草吃了几口，又安慰了她们母女一番，便和余柳薇借口有事先离开了。
　　晚上许婉玉对解婧说，明天想为自己的丈夫办一个小小的追悼会，解婧自然同意，并且把这个消息也告诉了余学君，让他明天十点记得视频参加。
　　可是还未等她开口，余学君却率先自责道：“对不起，老婆，我联系了很多江城的朋友，想让他们帮你送些吃的过去，可……”他后面的话虽然没有说完，不过意思却已经很明显了。
　　解婧想起来昨天余学君信誓旦旦地让自己放心，然而今天却一副愧疚的样子表示无能为力，这样的反差再对比一下吴德的言出必行，心里难免有些小失落，不过她知道老公也不容易，肯定也是花费了大量心思帮助自己，只是没有成功而已，所以为了避免老公会更加伤心自责，解婧完全没有表露出来自己的失落，反而打开了家里的冰箱门，告诉他家里已经有吃的东西了，让他不用担心。
　　余学君自是满心欢喜，不过他也知道家里那边管控情况，所以十分好奇这些物资都是从哪里来的，解婧知道自己老公对吴德一向成见很深，所以就没有把实情完全告诉他，只是说是小姑子余柳薇凭借自己医生的身份托人送过来的，余学君也没有多想，心里对妹妹也多了几分感激之情，想着等自己回去之后一定要好好报答一下她。
　　这时解婧又把明天十点开追悼会的事情告诉了老公，让他务必视频参加，余学君赶紧答应下来，表示自己绝对不会忘记，随后又关心了一下岳母的身体。
　　解婧把母亲的情况和余学君简单说了一下，随后又告诫他现在疫情严重，让他在外面也一定要做好防控，注意自己的身体健康，余学君表示自己都记下了，又和老婆简单聊了几句，吸挂断了电话。
　　第二天的追悼会上，许婉玉一直抱着自己丈夫的骨灰盒放声痛哭，因为太过伤心再次哭晕了过去，一向从容冷静的解婧看着哭晕的母亲，也是乱了分寸，不知道该怎么办才好，幸好有老公的提醒，才想起来赶紧把母亲扶回了卧室休息。
　　余学君虽然不在跟前，却也没有闲着，赶紧拨通了妹妹的电话，让她过来帮忙查看一下岳母的病情，余柳薇虽然正在做一些不可描述的事情，却还是很干脆就答应了下来。
　　余学君立刻把这个好消息告知了自己的老婆，让她不要担心，可解婧因为伤心，却只是答应了一声没再答话，就这么一直等了半个多小时，余柳薇安排的同事才过来接走了许婉玉，解婧因为不放心也跟着一起去了医院。
　　晚上余学君又打来了电话关心岳母的病情，解婧告诉他，自己母亲现在身体十分虚弱，只能先住院调养一段时间了，说完了母亲的病情，随后又哭着对余学君说道：“君哥我现在好害怕啊，好需要你陪在我身边，没有你的话，我感觉自己随时都有可能倒下。”
　　余学君看着视频里的老婆，她已经褪下了那副雷厉风行，高冷坚强的外衣，变成了一个柔弱平凡的女人，岳父病逝，岳母病倒，对她来说简直是毁灭性的打击，如今一个人孤零零地待在家里，让她从伤心无助，逐渐演变成了恐惧绝望，她也需要一个宽厚的肩膀来让自己依靠。
　　余学君无疑是她最大的依靠，只可惜相隔两地不能回来，也只能劝慰道：“老婆，你一定要坚强下去，我和儿子虽然不在你的身边，但是我们都会默默地支持你的。”
　　解婧点了点头，便挂断了电话。
　　这个时候余学君忽然想到了自己的妹妹，希望她能去自己家陪伴解婧几天，好让她有个伴儿，不至于这么伤心，不过这样对余柳薇来说可能会有些麻烦，不知道她会不会同意，却没想到余柳薇想也没想，立刻便答应了下来。
　　余学君对她万分感激，心想以后有机会一定要好好谢谢妹妹，然而他不知道的是，即使他不说，余柳薇也已经计划好要去陪伴嫂子几天了，并且还带了一个余学君最不想见到的人，此时已经到了他家门口。
　　所以余学君刚挂断电话，解婧家里的门铃就响了起来，她打开门便看到了吴德和余柳薇，心里虽然还是十分悲伤，却也有一些小欣喜，忍不住问道：“你们怎么来了？”
　　余柳薇说道：“刚才哥哥打电话给我说，害怕你会和伯母一样因为悲伤过度而病倒，所以让我过来陪你几天，公公知道以了后，立刻就开车把我送过来了，当然他也是担心你的身体，想过来探望一下。”
　　解婧赶紧将他们让了进来，并且感激地说道：“真是多谢你们了，这段时间如果没有你们的话，我可真的不知道该怎么办才好了。”
　　吴德随口说道：“小婧，你这么说可就见外了，咱们再怎么说都是一家人，互帮互助也是应该的，你说是不是啊，小薇？”
　　余柳薇连忙附和道：“公公说的太对了，嫂子你就别再见外了……”
　　她刚说完，包包里的手机却忽然响了起来，她看了一下来电号码，赶紧按下了接听键，越听脸色越发凝重，只是说了一声：“好，我明白了，现在就赶回去。”
　　解婧见余柳薇面色凝重，忍不住开问道：“怎么了小薇？”
　　余柳薇说道：“我们医院刚才接了一个急诊，好像挺严重的，我得回去处理一下。”
　　吴德说道：“那我开车送你回去吧？”
　　余柳薇摇了摇头：“医院那边的病人确实很重要，不过我嫂子也同样重要，你留在这里这里帮我照顾好嫂子就行了，把车钥匙给我，我自己可以去。”
　　吴德也没有再做挽留，便将自己的钥匙递给余柳薇，随后关心道：“那好，你一路上千万小心。”
　　余柳薇接过钥匙，只是点了点头便离开了。
　　家里只剩下吴德与解婧两人，气氛忽然有些尴尬，过了一会，吴德忽然开口说道：“那个……小婧，你这里还有吃的吗？我肚子有些饿了。”
　　解婧赶紧说道：“正好我也有些饿了，你等一下啊，我去厨屋做点吃的。”
　　吴德说道：“那太好了，上次走得匆忙，都没有机会好好尝一下你的手艺，令天一定要饱一饱口福。”
　　时间不长，解婧做好了四样小菜，从厨房端了出来，对吴德说道：“都是比较普通的家常小菜，希望吴总不要嫌弃。”
　　吴德笑道：“哪里哪里，这几样小菜虽然普通，可是色香味俱全，看上去就是美味，我怎么会嫌弃呢？”
　　他顿了顿忽又说道：“对了，你怎么又叫我吴总了，之前不是说好了要叫吴哥的吗？”
　　解婧愣了一下，赶紧说道：“你是小薇的公公，我那样叫岂不是乱了辈分，还是叫你伯父吧。”
　　吴德没再强求：“叫他伯父也好，叫伯父也好。”
　　他说着忽然夹了一筷子面前的小菜，放进嘴里咀嚼起来，随后赞道：“果然是极品美味，只是有菜无酒稍微有些可惜。”
　　解婧这段时间经历了这么多烦心的事，听了吴德的话，也是起了借酒消愁的念头，随即说道：“是啊，可惜了，要是有点酒就好了。”
　　吴德赶紧说道：“其实我上次送物资的时候，带了一箱酒过来，本来是想送给那两个搬运工人的，可惜他们都不渴酒，所以就留在了这里，大侄女要是不嫌的话，咱们就喝那个吧。”
　　解婧没有意见点头说好。于是吴德起身去了厨房，将之前留在这里的那箱白酒取了出来，两人一边聊天，一边喝酒吃饭，很快已是半醺微醉。
　　有人认为距离会产生美，然而实际上距离产生的只是疏远，只有陪伴才能产生真正的美，尤其是在一个人最无助，最绝望的时候，那样的陪伴更是事半功倍。
　　现在的解婧就是这样，并且她现在又喝了些酒，变得更加感性，出于对吴德的感激，几乎已经把他当成了自己最为知心的朋友，两个人讨论的话题也是越来越放的开。
　　解婧又喝了一杯酒，面色变得愈发红润，似乎已经忘却了自己的烦恼，忽然对吴德说道：“对了你儿子守成呢？怎么好像自从他和小薇结婚之后，我就再也没看到过他啊？”
　　吴德叹了口气说道：“唉，别提那个不争气的东西了，我去年把国外的分公司交给他来打理，可是这才不到一年的功夫，就出了一大堆问题，所以刚结完婚就出国去收拾烂摊子了。”
　　吴德说到这里，又重重地叹了口气，似乎对这个不争气的儿子十分失望，随后将自己杯中的白酒一饮而尽，盯着解婧说道：“我要是有个像大侄女这样的女儿就好了，什么事都能独当一面，根本就不用我操心。”
　　解婧半开玩笑地说道：“既然你对守成这么失望，不行就再生一个，膈……”说道这阿里，忽然打了一个酒嗝。
　　吴德故作可怜地说道：“我老婆都已经死去好多年了，我还能找谁生去啊？再者说了我年龄都这么大了，就是想生，现在能不能生还不一定呢？”
　　解婧闻言，忽然想起了之前在酒店隔壁听到吴德和人偷情的事情，那疯狂的声音，简直比自己的老公还要厉害数倍，还有之前喝醉酒的时候，曾经见识过他的阳具，那样雄壮无比的轮廓，怎么可能生不出来孩子？
　　解婧想到此处，心里忽然升起一阵羞涩，面色也是的更加红润，她幽幽说道：“伯母虽然去了，但是以你的身份地位，想要续个弦还不是轻而易举的事情我估计只要你想的话，会有大把的女人往你身上贴吧。”
　　吴德说道：“想再找一个确实容易，但是想找一个看得上眼的却是太难了。”
　　解婧说道：“没想到你眼光还挺高的，你说说看想找个什么样的，没准我能帮你介绍介绍呢。”
　　吴德意有所指地说道：“之前我还真是没有目标，本打算后半辈子就这么过去了，可是当我见到她之后，忽然觉得自己的春天又来了，我要是想找新老婆的话，一定要找个她那样的女人。”
　　解婧忽然有了兴趣，忍不住追问道：“那个她是谁啊我认识吗？”
　　吴德忽然盯着解婧的眼睛，一字一顿地说道：“我都已经说的这么明白了，难道解科长还看不出来吗？”
　　解婧闻言，当然已经猜到了吴德口中的那个她到底是谁，心里顿时砰砰乱跳，赶紧对他说道：“我已经是有老公的人了，你不要和我开这种玩笑。”
　　吴德看到解婧面色凝重，知道不能冒进，赶紧打了个哈哈说道：“我刚才是给你开玩笑的，希望大侄女不要介意。”
　　听了吴德的解释，解婧的脸色虽然稍微缓解了一些，可还是有些凝重：“我看伯父有可能是喝醉了，我去给你倒点茶水醒醒酒。”
　　吴德赶紧做出一副醉醺醺的样子，半眯着眼睛对解婧说道：“我确实有些醉了，需要喝点茶水解解酒，那就麻烦大侄女了。”
　　解婧虽然没再追究，可是看到吴德刚才那副知重其事的模样，她也可以断定，这个男人刚才绝对不是在开玩笑，而是真正地看上了自己，然而自己早就已经有了老公，和他是万万不可能的，即使自己没有结婚，出于年龄，三观……
　　等等因素的考虑，她也不会选择吴德，只可能会和他成为好朋友。
　　等解婧做好茶水出来，发现余柳薇也已经回来了，只见她面色憔悴，一身是汗，显得十分疲累，解婧赶紧为她倒了一杯茶水，随后问道：“小薇你这是怎么了？怎么累成这样？”
　　余柳薇喝了一口茶水，这才缓缓说道：“刚做完一台手术，快要累死我了。”
　　解婧说道：“你也饿了吧，我再去给你做些吃的吧。”
　　余柳薇说道：“不用了，我在医院里已经吃过了，现在只想休息。”
　　吴德说道：“那好，那你们先你息吧，我明天再过来。”
　　吴德说完便要离开，余柳薇却是立刻拉住了他，并且说道：“我刚开车进了小区，小区的大门就开始关闭了，你现在还往哪里走啊？再者说了你刚才还喝了不少的酒，现在开车回去，不是找死吗？”
　　吴德说道：“那可怎么办啊？你们两个女的住在这里，我要是不离开的话，感觉不方便啊。”
　　余柳薇说道：“没什么不方便的，总不能现在让你出去露宿街头吧，你说是不是啊？嫂子。”
　　解婧知道虽然让吴德留宿家里有诸多不便，可是余柳薇说的也没错，无论如何也不可能现在把他赶出去露宿街头，毕竟他是来帮助自己的，并且喝酒也是陪自己一起喝的，只能点头应允：“小薇说的没错，现在天已经这么晚了，你又喝了酒，我们怎么可能放心让你出去，还是先在我家留宿一宿吧，我们家虽然不大，却也是住的下三个人的，这样，我和小薇在一起，把次卧腾出来给你住就好了。”
　　“那好吧，只能打扰你们了。”吴德看似勉强，心里却十分高兴。
　　余柳薇因为刚做完手术，洗完澡之后就倒在床空睡着了，解婧洗完澡回来的时候，特意把卧室的门从里面锁死了，因为她害怕会和自己生日那天一样，再次闹出酒后乱性的事情。
　　然而解婧半夜醒来，却是忽然发现睡在自己旁边的余柳薇不见了，卧室的门也被打开了，她顿时大惊失色，赶紧爬起来想要去找余柳薇，却是又忽然听到隔壁的次卧里传出了一阵异样的声音，那声音百转平回，柔媚无比，好像是女人的呻吟，而这个声音和余柳薇听起来似乎一模一样，同时还有一阵阵激烈的皮肉相撞声。
　　解婧之前曾在酒店的隔壁听到过吴德与别人偷情的声音，对这个声音自然不会陌生，只是解婧难以想象，吴德竟然会在她家里与自己儿媳妇偷情，这真是骇久听闻。
　　解婧不禁暗想道：“难道吴德这也是和我生日那天一样，因为喝醉了酒误把小薇当成了是自已的女人？”
　　可是很快她就发现自己的猜想大错特错。
　　只听吴德兴奋地大喊道：“好儿媳，爸爸操的你爽不爽？”
　　“原来吴德知道和自己苟合的对象是儿媳妇余柳薇，那他竟然还敢做出这种有违天伦的事情，真实恬不知耻。”解婧暗想道。
　　此时却听余柳薇媚笑着回答道：“啊！好爸爸……好厉害……你，你把乖女儿快要插死了……人家，人家那里已经完全变成了你的形状……等守成回来要把人家给休掉了。”
　　解婧一时愕然，原来小薇他知道自己偷情的对象是谁，听他们的对话，完全不像是被强迫的，并且好像已经苟合了很长一段时间，若不是亲耳听到，解婧是绝对不会相信他们公媳两人背地里竟然还有这种关系。
　　解婧本想起身过去制止他们，并且还要把他们训斥一顿，让他们意识到自己的错误，可是又害怕会因此弄巧成拙，以后别说是亲戚，就连见面都会尴尬。
　　她只能和之前在酒店一样，用被子蒙上自己的脑袋，想要阻止那种声音传进自己的耳朵，然而那样声音却是穿透性极强，她的行为完全没有任何效果，只能这样一直静静听着。
　　吴德就这么和余柳薇一直做了两个多小时，才慢慢停了下来，解婧都已经听得快要睡着了，她喘了口粗气，发现自己身上已经挂满了细汗，赶紧爬起来取了一条毛巾，迅速将自己身上的香汗擦掉，当她擦到自己私处的时候，这才发现原来那里也已经湿润了，挂满了动情的春水。
　　解婧俏脸一红，赶紧把那里的春水擦拭干净，随后倒头便睡，这一晚上她脑子里乱老八糟的，做了很多奇奇怪怪的梦，只不过醒过来的时候都记不清了。
　　她刚醒来，就看到小姑子余柳薇正饶有趣味的盯着自己，解婧吃了一惊，忍不住问道：“小薇，你在做什么呢？”
　　余柳薇却是不答反问：“嫂子，你刚才做梦梦到我哥了吗？”
　　解婧仔细地想了想，因为听到吴德和余柳薇苟合的声音，自己晚上确实做了春梦，只是那个身影十分模糊，她无法确定到底是不是自己老公，于是也反问道：“为什么这么说啊？”
　　余柳薇说道：“因为我刚才听到你说梦话了，说得好像是好粗，好大，老公爱我……之类的。”
　　解婧俏脸微微一红，赶紧打断了余柳薇的话：“先别说这个了，我有个很重要的事情想要问你。”
　　余柳薇说道：“什么事情？嫂子想问就问吧。”
　　“你和吴德到底是什么关系？”解婧试探性地问道。
　　余柳薇说道：“当然是公媳关系了，还能是什么关系啊？”
　　解婧说道：“你不用再隐瞒了，昨天晚上你们做的事情我都听到了。”
　　余柳薇微微有些变色：“你昨晚都听到了？”
　　解婧点了点头，随后又义正言辞地说道：“你要知道他是你的公公，你丈夫的父亲，你怎么能和他做出这种事情呢？这可是乱伦啊！”
　　余柳薇幽幽说道：“你说的这些我当然都知道。”
　　解婧问道：“那你还这样做？”
　　余柳薇叹了口气说道：“唉……嫂子，我要是说这一切都是守成逼着我们这么做的你相信吗？”
　　解婧闻言已是瞠目结舌：“守成？他不是一直很爱你的吗？为什么要逼着你这么做？”
　　余柳薇说道：“他确实一直都很爱我，不过我们结婚之前婚检的时候，他却是查出了不孕不育，我本来对此并不在意，可他却是无法接受，一直想要一个孩子，这一次出国有一半是为了国外的分公司，还有一半是为了治这个病，可是国外的医生对此也是束手无策，所以他就想到了借种。”
　　解婧惊道：“借种？”
　　余柳薇点了点头：“是的，借种，不过借别人的种他心里又不舒服，还害怕把自己不孕不育的消息泄露出去，所以就想到了自己的父亲。”
　　解婧此时整个人已经被雷倒外焦里嫩：“啊，这……”
　　余柳薇又说道：“嫂子，我已经把这些事情全都告诉你了，虽然不希望你能谅解，但是我希望你看在我们这段时间对你多有帮助的份上，能帮我保守这个秘密。”
　　解婧点头说道：“好吧，我可以帮你保守这个秘密，不过……”解婧又红着脸说道：“不过，我希望你以后也不要在我家里做这种事情了。”
　　余柳薇立刻答应道：“好的。”
　　解婧又问道：“你公公呢？”
　　余柳薇说道：“他公司还有事，今天一早就离开了。”
　　这之后的几天里，吴德虽然还是会经常过来探望，不过却再也没有留宿过了，这本来是件好事，可是余柳薇长久没有得到吴德的滋润，身体逐渐空虚起来，每次睡着以后总是会发出各种各样的奇怪声音，并且有时候还会对解婧动手动脚。
　　解婧一开始想着大家都是女人，所以也就没有理会，可没想到余柳薇却是越来越过份，甚至于趁解婧睡着之后，扒光她的睡衣，一边用舌头去舔她的乳头，一边伸手扣弄她的小穴，几天下来已是将解婧弄得欲火高涨，情难自制，身体也越来越敏感，差点就和余柳薇做起了虚凤假凰的游戏。
　　解婧一次又一次地告诫余柳薇不可以这样，可是余柳薇却表示自己这是正常的生理需求，没有男人满足自己，她只能找女人来互相安慰了，并且她还对解婧说，这本不是什么见不得人的事情，因为这是从古代的皇宫里传出来的玩法，那些长久得不到宠爱的深宫贵妃，便会这样拥抱在一起互相交流，互相慰藉，以缓解肉体上的空虚。
　　解婧虽然还是无法接受这种玩法，但是也不想让余柳薇再继续骚扰自己，出于无奈，只能同意让吴德再次住进来和她通奸，这一次他们两人不再避讳，做爱的声音比之以前更为强烈，余柳薇叫床的声音也是愈发高亢响亮，把解婧一颗芳心勾的越来越荡漾不安，有时候还会把自己的小手伸到胯间，偷愉地自我安慰。
　　然而这样的行为，非但没有让她满足，反倒是让她感到越来越空虚，无异于饮鸩止渴。

第52章
　　这一日，余柳薇和吴德还是和往常一样，继续做着那没羞没臊的事情，解婧在他们隔壁越听越是心乱如麻，一直过了许久才慢慢睡着，近几天她的睡眠质量一直很差，闭上眼之后经常会做一些奇奇怪怪的梦，比如自己赤身裸体在森林里被一头大黑熊追赶，接着被它扑倒然后便是撕心裂肺的疼痛。
　　解婧也不知道那是噩梦还是春梦，她一觉醒来虽是心有余悸，但自己胯间却是湿漉漉的，就像是小时候尿床一样，并且还伴随着阵阵坠痛，赶紧取了一条新内裤，想去卫生间清理一下。
　　然而当她脱下自己内裤的一瞬间，却是发现那空面挂满了鲜血，顿时大惊失色，这才知道自己昨晚竟然来月经了。
　　她掐指一算，这一次月经竟然足足提前了一个星期，并且小腹那里还有一般隐隐的坠痛。
　　她以前生活十分规律，又特别注意卫生，所以从来也没发生过这样的事情，想是因将近期精神压力过大，心情又十分压抑，再加上吃的东西很差，所以才会如此的吧。
　　解婧初时也没特别注意，只是稍微喝点红糖水，便感觉身体热烘烘的，痛经的症状明显缓解了很多。
　　可是到了快傍晚的时候，她忽然感到自己的小肚子如同被人狠狠打了一拳，一直坠坠涨涨的疼痛，全身冰凉，四肢无力，恶心想吐，整个人提不起来半点的精神，疼得解婧差点昏厥，很快已是大汗淋漓。
　　等到余柳薇从外面回来的时候，看到解婧这副状态，也是吓了一跳，赶紧坐到床边，一边帮她擦汗，一边关心道：“嫂子，你这是怎么了？”
　　解婧俏脸微微一红，不好意思把自己痛经的事情告诉余柳薇，只好勉强说道：“没事，就是有些不舒服，你带用担心。”
　　解婧虽然强装镇静，可是有气无力的声音却是让余柳薇更加担心，忍不住继续追问道：“嫂子，你都已经难受成这样了，就别强撑了，快告诉我到底是哪里不舒服，让我这个医生帮你看看。”
　　就在这时，解婧忽然感到腿间一热，一股月经竟是在这个时候流了出来，她顿时感到身上的疼痛又加剧了几分，忍不住大声呻吟出来，并且双手紧紧地按住自己的小腹。
　　余柳薇作为一个经验丰富的主任医师，此刻看到嫂子的动作，便已经猜出了七八分，忍不住说道：“嫂子，你这是痛经了？”
　　解婧见余柳薇已经猜到了，也就不再继续隐瞒，只好有气无力地点了点头，“是的，我以前从来也没这样过，今天也不知道是怎么了，整个人都快要疼虚脱了，还差点晕厥的了过去。”
　　余柳薇幽幽说道：“唉，这是老天爷给咱们女人的惩罚，几乎每个女人都要经历的，嫂子长这么大才疼过这一次，已经算幸运的了，只不过你这次痛经有些严重，已经算得上是重度痛经了。”
　　解婧问道：“那你也这样疼过吗？”
　　余柳薇说道：“那是当然了，我之前有一次比你这次疼得还要厉害，那个地方就像是过电似的一阵阵痉挛，整个人疼得倒在地上打滚，幸好我认识一个技术非常好的老妇科大夫，那天帮我好好的调理了一下，从此我就再也没痛经过。”
　　解婧忍不位问道“那个妇科大夫真的有这么厉害吗？”
　　余柳薇说道：“那是当然，他的办公室里可挂满了写着妇科圣手的锦旗。”
　　解婧得到了肯定的回答，有些欣喜地说道：“那你能帮忙把她找过来，给我看看病吗？我现在身子太弱，没办法自己过去了。”
　　余柳薇说道：“嫂子果真想试一试？”
　　解婧肯定道：“听你说的这么神，我当然想试试了。要不然这样一直疼下去，我感觉自己都快要崩溃了。”
　　余柳薇却忽然说道：“可惜他现在还有一大堆事情要忙，所以可能过不来。”
　　解婧有些失望道：“这样啊，那真是太可惜了。”
　　余柳薇却又忽然转口道：“不过嫂子也不用失望，我当初被他治好以后，便求他教我几招，虽然学的不是很到位，但是帮你缓解一下疼痛还是没问题的。”
　　解婧喜道：“这真是太好了，那就麻烦你了，小薇。”
　　余柳薇摆手说道：“嫂子，咱们都是一家人，你还跟我这么客气做什么，你先等我一下，我去做些准备工作，然后再过来帮你调理。”
　　解婧点了点头，表示同意。
　　没过多久，余柳薇便准备好了一切，从外面走了进来，只见她右手端着一杯清水，左手提着一只热水袋，走到解婧身边之后，便把左手的热水袋放到了她的小腹上面。
　　解婧顿时感到一股暖意袭来，之前冰凉坠痛的地方开始变得暖洋详的，十分舒服。
　　这时余柳薇又从口袋里摸出来两粒小药丸，和右手的清水一起递给了解婧，对她说道：“嫂子，这是快速止疼药，你吃完之后，再配合我的调理，痛经的症状很快就能缓解了。”
　　解婧赶紧说道：“小薇，这真是多谢你了。如果没有你的话，我可真的不知道该怎么办才好。”
　　随后接过来清水和药丸，慢慢送进了腹中。
　　余柳薇说道：“我都说了，嫂子你不用这么客气的，咱们都是一家人。”
　　解婧说道：“以前你哥哥还跟我说你很不争气，让我有时间好好教育教育你，现在看来你比我们都要争气。”
　　余柳薇闻言一愣，不过很快就又恢复了平静，对解婧说道：“嫂子，先别说那些了，你先躺好，我要开始帮你调理了。”
　　解婧嗯了一声，便慢慢放松身体躺下下去。
　　余柳薇先是双手按住热水袋，用它在解婧小腹周围不停熨烫，过了几分钟，等自己双手的温度也上来之后，便把那个热水袋放到了一边，随后将解婧的衬衣脱了来，让自己温暖的双手紧贴着她的肌肤按摩起来。
　　解婧虽然有些害羞，但是想到余柳薇既是医生，又是女人，并且这样做，也是在为自己治病调理，所以也就没有制止。
　　余柳薇果然也是有些手段，只见她用双手在解婧平坦的小腹上或是揉搓，或是按压，或是推拿，用了不到五分钟，就让解婧的疼痛感有了明显的缓解。
　　解婧忍不住长出了一回气，感觉自己又活了过来，激动地对余柳薇说道：“小薇，你真厉害，刚帮我按了几分钟，我就感觉全身上下舒服多了。”
　　余柳薇笑道：“我这才只不过一些皮毛，那个教会我这些，被称为妇科圣手的老医生才是真的厉害呢！”
　　解婧闻言有些心生向往，忍不住说道：“听你把她说的这么厉害，我还真是有些好奇，有机会一定要好好见识一下。”
　　余柳薇说道：“放心吧，一定会有这个机会的，现在咱们还是继续治疗吧。”
　　“嗯。”
　　“对了嫂子，我还有些问题想要问你。”
　　“什么问题？”
　　余柳薇犹豫了一下，随后说道：“就是，那个……你和哥哥多久没做爱了？”
　　解婧一惊，小脸瞬间变得通红，有些羞涩地问道：“你问这个做什么啊？”
　　余柳薇答道：“嫂子你不知道，那个医生跟我说过，女人痛经的原因多种多样，但是这其中最不可忽视的一条就是性生活协不协调，我问这个当然是为了帮你治病。”
　　解婧虽然并不怀疑余柳薇说的话，但是这种羞耻的问题还是让她十分羞涩，迟疑着不想回答，“这……”
　　余柳薇继续说道：“嫂子，咱们两个既是姑嫂，又是闺蜜，并且还是医患，你和我还有什么好害羞的，快说吧。”
　　解婧低声说道：“大概有一个多月了。”
　　余柳薇幽幽说道：“你们夫妻两个竟然都已经这么长时间没做了啊！”
　　解婧说道：“没办法，因为工作的事情，我们两个聚少离多，所以……”
　　余柳薇又问道：“那质量呢？”
　　解婧有些含糊地说道：“还行吧。”
　　余柳薇却是不依不饶地追问道：“什么叫还行啊？你就说我哥哥每次和你做多长时间吧？”
　　解婧红着脸说道：“平均下来大概每次都有五分钟左右吧。”
　　余柳薇有些嫌弃道：“就只有五分钟吗？”
　　解婧为了维护自己丈夫的面子，只好又说道：“也不是了，他有时候也会有十几二十分钟的时候，总之每次都让我很满意就是了。”
　　余柳薇听完之后，却是露出了一副看透一切的笑容，对解婧意味深长地说道：“我终于知道嫂子痛经的根本原因了，原来问题全在我哥哥身上。”
　　解婧疑惑道：“这和你哥有什么关系啊？”
　　余柳薇说道：“当然有关系了，性生活不协调的话，就会引发内分泌紊乱，心情低落等等一系列疾病，而这些因素全都是痛经的最大诱因，你说这和我哥哥有没有关系？”
　　解婧红着脸说道：“你快别说了，让你哥哥知道了又该教训你了。”
　　余柳薇说道：“他再怎么骂我，我作为一个医生，这些事情该说也还是要说的。”
　　解婧本来还想说些什么，用以维护自己老公的尊严，可是刚才的谎话已经全都被余柳薇给识破了，只能暂时保持沉默。
　　却听余柳薇又说道：“嫂子，既然咱们已经找到你痛经的根本病因了，就让我帮你彻底根除吧！”
　　解婧自然没有任何意见，点头嗯了一声。
　　余柳薇见解婧同意，便忽然伸出双手去脱她的包臀短裙，解婧顿时大惊失色，赶紧制止了余柳薇，“小薇，你这是在做什么？”
　　余柳薇说道：“我刚才不是已经说过了嘛！接下来要把你的病根彻底去除，生殖器作为最重要的地方，当然要好好调理一下了。”
　　这些话要是换作别人来说，解婧肯定不会相信，可是面前这人是自己的小姑子，同时也是一位十分优秀的主任医师，再加上她刚刚通过一些手法调理，让自己的病情好转了许多，所以便自然而然地选择了相信。
　　只是她和老公结婚这么多年，因为害羞，所以几乎每次都是关着灯和老公做爱的，因此听到余柳薇的话，还是立刻就拒绝道：“不，不行。”
　　余柳薇劝道：“嫂子，你这么抗拒干什么？我这样做只是在帮你治病，又不会有什么别的想法，再者说了，你当初婚检的时候，不还是我给你检查的嘛！你身上有什么地方是我没见过的啊！”
　　解婧闻言，立刻就想起了自己结婚前去人民医院婚检的场景，当时为自己检查的大夫，竟然就是小姑子余柳薇，当时自己羞涩地躺在病床上，把两只美腿向两边分开，被余柳薇用手指轻轻剥开阴唇，检查阴道里面的健康的状况。
　　想到这些，解婧顿时感到小脸滚烫无比，就像是火烧一样，比刚才更加红润了。
　　余柳薇又说道：“当然，嫂子要是不同意，我也不会勉强，毕竟我作为医生再怎么着急，也还是要尊重患者的意愿，但是你的病根不除的话，以后还是会痛经的，并且很有可能会比现在还要严重。”
　　解婧从来都不是一个优柔寡断的人，但是此刻却陷入了深深的纠结之中，她既不想在余柳薇面前暴露私处，更不想继续承受那痛不欲生的折磨。
　　余柳薇想了想说道：“如果嫂子害羞的话，咱们关了灯也是可以的。”
　　解婧闻言顿时眼神一亮，这对她来说绝对是个很好的提议，不过她还不想表现的那么兴奋，依然还是用之前那副羞涩的模样说道：“好，那我把灯关了。”
　　说完便伸手取过来手机，找到里面的遥控系统，把房间里的灯光给熄灭了。
　　余柳薇顿时两眼一黑，忍不住吐槽道：“嫂子你这关灯也太着急了，好歹也让我先把你的衣服脱掉再说吧，要不然两眼一抹黑，我可不知道该怎么脱！”
　　解婧看现在房间里黑乎乎的，几乎什么也看不到了，心里的羞涩已减少了许多，胆子也大了起来对余柳薇说道：“那个，没事的，我自己脱就可以了。”
　　说话间已将双手移到自己腰间，慢慢地脱去了自己的包臀短裙，停了一下之后，又将自己的内裤脱了下来，此时下半身凉飕飕的，已是全裸，她本来想告诉余柳薇自己已经脱好了，可是又不好意思开口。
　　余柳薇听到声音停了下来，便开放心问道：“嫂子，你把该脱的衣服都脱完了吗？”
　　只听黑暗中低低传来嗯的一声。余柳薇随即说道：“那好，我要开始帮你按摩了。”
　　现在她的眼睛已经慢慢适应了黑暗，借着窗外的朦胧月光，隐隐约约能看到一丝轮廓，她笑了笑，先是从自己的口袋里取出来几张纸巾，轻轻地在解婧花穴洞口擦拭了起来，将那些湿漉漉的东西都清理干净。
　　随后又伸手将解婧小腹上的热水袋，转移到了她的阴阜上面，刚想缩手，却忽然发现那里芳草萋萋，生的十分浓密，忍不住在那里多抓了两把，随后说道：“嫂子，你这里的毛毛怎么这么多啊，我记得之前帮你婚检的时候，这上面只是长着一小捋来着。”
　　解婧听到这样羞耻的话，早已是羞不可耐，再一次想到了之前的婚检，那个时候自己的毛毛确实很少，根本不用打理，并且在结婚之后也没有太大的变化。
　　解婧忍不住暗想道：“那是什么时候开始变得这么浓密的呢？”
　　随后在心里自问自答道：“好像是生小毛头的时候吧。”
　　那个时候，为了生孩子方便，转地有护士帮她把阴毛刮了下来，这本就是很正常的事情，可是当她的阴毛再次长出来的时候，却发现比之前浓密了许多，整个花穴周围都长满了郁郁葱葱的阴毛，经常需要打理一下，并且随之而来的还有，自己的性欲也是比之前更加强烈许多，总是忍不住想要，却又不好意思开口，再加上老公的木讷与无力，让她十分烦恼。
　　“小薇，你说这个干什么？这希和治病又没有什么关系。”解婧心中羞涩，压低了声音向余柳薇幽幽问道。
　　余柳薇说道：“怎么会没有关系呢？嫂子的阴毛这么浓密，代表你的性欲也是十分强烈，而我哥哥又无法满足你的欲望，这导致很多阴毒都积蓄在了里面，所以才留下了这个病根。”
　　解婧没再说话，似乎是默许了余柳薇的动作。
　　余柳薇也不再继续专注于解婧的阴毛，而是在她的私处周围轻轻按压了几下，似乎是在按压某些穴位，片刻之后，已经拨开了解婧的小花瓣，用一根食指轻轻探进了她的阴道之中。
　　解婧虽然已经做好了心理准备，可还是有些紧张与羞涩，她感觉余柳薇的手指像是带着一股电流，慢慢侵入到自己的蜜道之中，那种感觉很麻很痒，却又十分舒服。
　　这时，余柳薇忽然又把自己的中指一起探了进去，在解婧的的蜜道之中轻轻抽送起来，解婧顿时感到股很奇怪的感觉涌上心头。
　　明明很舒服，很满足，但是里面的最深处却又无比空虚，似是燃着一团烈火。
　　余柳薇发现解婧的蜜道十分狭长，光凭自己的手指肯定无法探到尽头，于是便改变策略，又把手指退回到距她的蜜道口五公分的地方，随后将手指反转过来，用柔软的手指肚朝着上面。
　　在解婧的阴道内壁上侧摸索了一阵，很快就找到了一块稍微有些凹凸不平，却又如同海绵般柔软的区域，余柳薇微微一喜，随后用自己的手指在那片区域小心翼翼地揉捏扣挖起来。
　　那个地方就像是一个开关，一个能让女人轻松愉悦，欲仙欲死的开关，解婧顿时感觉到有一股难以言喻的快感，从余柳薇的指间慢慢传遍自己全身，毫不夸张的说，这种感觉比之前和老公做爱时还要舒服，尤其是刚才还经历过痛经的折磨，现在忽然这么舒服。
　　这巨大的提升，让解婧激动万分，忍不住闷哼了两声，“……嗯……啊……”
　　余柳薇鼓励道：“嫂子，你要是舒服就叫出来吧，别再压抑了，我不会笑话你的。”
　　解婧立刻红着脸住了嘴，但是那份强烈的愉悦感，还是令她忍不住好奇道：“小薇，这个地方是什么穴位，怎么你稍微一弄，我就这么舒服！”
　　余柳薇笑道：“原来嫂子竟然连这个也不知道，看来哥哥这个老公做的很不合格啊，我告诉你，这个地方叫做G点，最早是由一位德国医生提出来的，以后便把这里和阴蒂与花心一样，并称为女人的三大快感源泉，如果是让教我这些的那位老医生帮你按的话，您现在应该早就喷水了。”
　　解婧若有所思，一张小脸羞得通红，幸亏屋里没开灯，这才没被人看到。
　　余柳薇又说道：“嫂子一定要记住了，以后我不在的时候，如果你的欲望来了，也可以自己试着去扣这里的，保证让你欲仙欲死。”
　　解婧赶紧说道：“别胡说，我才不会这儿做呢。”
　　余柳薇微笑着住了嘴，继续帮解婧扣弄。
　　解婧感觉自己越来越舒服1，整个好就像一团棉花般轻飘飘的。
　　虽然神智还很清醒，但是浑身上下却使不上丝毫的力气，她活了这么大，从来也没有像现在这么舒服惬意过。
　　现在就算是有人告诉她，这种按摩只是为了刺激性欲，对治疗她的痛经几乎没有作用，她也不会相信，因为她已经尝到了这里面的乐趣，并且沉浸其中。
　　就这么又过了半个小时，解婧的电话忽然响了，她拿起手机一看，发现是自己老公打过来的，顿时打了一个激灵，赶紧让余柳薇先停下来手上的动作，随后按下了接听键。
　　“喂，老公。”
　　余学君听到解婧的声音有些软绵绵的，像是生病了的样子，忍不住问道：“老婆，你的声音怎么听起来这么虚弱，是生病了吗？”
　　解婧俏脸一红，低声说道：“没事，只是，那个……我痛经了。”
　　余学君却是并未在意，以为痛经只是和肚痛腹泻一样是无关痛痒的小病，于是随口说道：“喂，没事就好，那你记得多喝热水。”
　　解婧给老公说这些，本想得到他的一些体贴和安慰，却没想到回应自己的只是这样简简单单的一句多喝热水，再回想起之前的疼痛，心里不免有些失望，只是随口说了一句“那好，我先休息了。”
　　便挂掉了电话。
　　余柳薇也听到了刚才的对话，忍不住吐槽道：“哥哥也太笨了，连句体贴的话也不会说，什么叫多喝热水啊？他难道不知道女人最讨厌的就是这句话吗？”
　　解婧听了余柳薇的话，对老公心里越发失望，却也不好表露出来，只是说道：“小薇，今天真是多谢你了，你帮我调理了这么长时间，想必也该累了，快去休息吧！我先去洗澡了。”
　　余柳薇也没有多说什么，便起身离开了。解婧这才又打开了房间的灯光，只见自己全身强下香汗淋漓，皮肤也变得白的里透红，煞是好看。
　　小穴洞口更是挂满了许多亮晶晶的液体，她知道这是自己动情的象征，其中还夹杂着一些殷红的血迹，这是她还未流净的经血，然后和春水掺杂起来，看起来更像是之前被破处时流出来的处子鲜血，想到此处不免有些羞涩，赶紧穿好了服，又去柜子里找来了一套新的衣服，便去了卫生间。
　　洗完澡之后，解婧发现自己整个人神清气爽，之前的疼痛仿佛已经离自己而去，晚上睡觉也是分外香甜，只不过半夜的时候，她照例又被隔壁的做爱声音吵醒。
　　听着那无比激烈的肉体碰撞声，以及他们两个甜腻入骨的恩爱情话，解婧感觉身体升起了一股前所未有的饥渴，越来越希望得到老公的疼爱。
　　这时她忽然想起了之前余椰薇锐的那句话“如果嫂子欲望来了，也可以自己试着去扣这里的，保证让你欲仙欲死。”
　　她虽然立刻便矢口拒绝，可是现在却有了想法，趁着夜色，竟是慢慢将小手伸到了自己胯间，学着余柳薇的动作，轻轻扣挖自己蜜道里了的g点，只觉得越来越舒服，也越来越兴奋，没过多久身体一软，终于甜甜睡了过去。
　　第二天解婧流血的时候，忽然又隐隐感觉到了一些疼痛，于是在余柳薇的蛊惑之下，继续接受她的调理，为了避免私处感染，今天余柳薇还特意带了一支医用手套。
　　不知道是不是心理作用，这一天解婧发现余柳薇帮自己调理的手法比昨天还要高明，又是扣挖G点，又是揉捏阴蒂，只是十几分钟，竟然就让她潮吹了一次，这是她有生以来的第一次潮吹，感觉整个人轻飘飘的，就像是飞起来一样的愉悦。
　　虽然是感觉差了点什么，但是那欲他欲死的快感，还是令她终身难忘。
　　这样一连几天，解婧每到晚上，便会关灯接受余柳薇的爱抚调理，每一天也都会得到那种欲仙欲死的快感。
　　即使月经已经过去了，她还是无法舍弃这种爱抚。
　　这一日解婧还是照例关了灯接受余柳薇的爱抚，那高超的手法，让她不到十介钟就喷了出来。
　　然而就在她闭上眼睛回味这份愉悦地时候，忽然听到身边传来了一阵粗重的男人咳嗽声，她顿时大惊失色，赶紧打开了卧室的灯光，却见余柳薇坐在床边惊讶的看着自己，而另一个男人则是跪在自己胯间，正用他的手指扣挖自己的私处，而这个男人正是吴德。
　　怪不得这些天以来，解婧感觉有些不太对劲，不仅这人的手法比之前高明了许多，手指也是粗大许多，只是解婧愉悦之下没有深想，还以为这是余柳薇带着手套的原因。
　　现在发现事实真相的解婧不禁又惊又怒，向吴德质问道：“怎么是你？”
　　吴德还未说话，余柳薇却是率先说道：“嫂子之前不是一直说，想体验一下教我按摩手法的那个人的技术吗？我这不是帮你找来了吗？”
　　解婧一直以为余柳薇口中的医生是个女人，没想到却是足德，不禁惊骇道：“你说的那人是他？他哪里是什么医生？”
　　吴德说道：“当然是我了，我之前曾拜过一位老中医为师，从他那里得过这方面的真传，所以说是医生也不算错。”
　　解婧看着面前不堪的一切，心里的羞愤难以言表，赶紧伸手把被子扯过来盖在自己身上，随后说道：“你们两个快滚，我现在不想看到你们。”
　　余柳薇此时不敢面对解婧，听到她的话赶紧离开了卧室，然而吴德劫是一动整动，盯着解婧的眼睛，深情款款地说道：“小婧，这么多天以来你也应该看出来了，我是真的喜欢你，你就不要再拒绝我了。”
　　解婧红着脸，有些生气地说道：“我是有老公的人，你就不要再对我有什么非分之想了，我绝不会做出对不起君哥的事情！”
　　吴德叹了口气说道：“那好吧，不过你这里有没有什么可以更换的衣服，我的裤子刚才被你喷了一身，现在完全不能穿了。”
　　解婧偷眼看去，果然看到吴德裤子上面湿了一大片，就像是尿了一样，她不禁回想起刚才黑暗中的一切，自己愉悦之中强烈地潮吹了一次，就像是洪水开闸一样，很明显吴德裤子上的水迹，就是刚才自己喷的春水。
　　想到此处不禁更是羞涩，赶紧说道：“那边的柜子里有我老公的衣服，你去看看有没有会适的，赶紧穿上离开吧。”
　　吴德答应一声，便来到了衣柜前面，随意翻找了一遍，最终看中了一条看起来略微显胖的裤子。
　　随后取出来试穿了一下，虽然穿起来有些挤身，却是比那条湿漉漉的裤子强多了。
　　都说女人如衣服，今天晚上，吴德不仅把余学君的裤子撑大了一圈，日后也把他的女人撑大了了一圈。
　　吴德穿好以后，正准备将自己的手机放进口袋里去，却是忽然发现余学君的这条裤子口袋里好像有一些别的东西，忍不住伸手掏了出来，随后说道：“咦，这是什么东西？”
　　解婧一直盯着吴德，生怕他会乱翻自己和老公的衣柜，此刻看到他从口袋里掏出来一条破破烂烂的黑色丝，不禁有些奇怪。
　　因为那是自己老公的裤子，他为什么会装着一条女人的破碎丝袜，并且上面还有一些干涸了的精液痕迹，难道……
　　解婧不敢再想下去，吴德却是说道：“解科长，你说你不能对不起自己的老公，那你老公呢？他却是在背地里做了对不起你的事情。”
　　解婧此时如同被晴天霹雳击中一样，眼神呆滞地说道：“不可能，这不可能，君哥绝对不会对不起我的！”
　　吴德冷笑道：“你说他不可能做出对不起你的事情，那这条丝袜又该作何解释呢？这种款式的性感丝袜总不可能是你穿的吧！上面还有很多精液的痕迹，你只要稍微细想一下，便知道我说的没错。”
　　解婧知道吴德说的没错，却又不敢相信老公真的会背叛自己，忍不住拿出了手机，想要向他问个究竟。
　　然而吴德却是制止了她，“你觉得你这样直白的询问，他可能会如实交代吗？”
　　解婧确实也不知道自己该怎么办才好，内心崩溃之下，只能抱着自己的膝盖放声痛哭。
　　吴德眼见自己机会来了，赶紧靠到了解婧身边，伸手抱住了她，并且出言安慰道：“小婧，你不用伤心，他背叛了你，不是还有我吗？我会永远陪着你的。”
　　虽然通过之前的一些帮助，解婧已经把他当成了自己的朋友，但是也知道他身边美女众多，光自己知道的就有三个，即使老公真的背叛了自己，她也不想和这种男人成为伴侣，于是出言怒喝道：“你滚开，我不想再看到你。”
　　随后双肩用力，想要从吴德怀中挣开，然而吴德却是越抱越紧，解婧试了几次都是无法挣脱，于是质问道：“你到底想干什么？我现在心情很差，劝你不要惹我，不然的话，我绝对会让你后悔的。”
　　吴德依然无动于衷，对怀里的解婧说道：“解科长，你知道吗？我从第一眼看到你，就深深的爱上了你。”
　　解婧冷哼道：“你说爱我，不过就是看中了我这副臭皮囊而已，如果我现在变得又老又丑，你还会爱我吗？”
　　吴德没有任何犹豫，立刻回道：“馋你的身子是真，不过真正爱你也是真的，你知道吗？你和我曾经的初恋女友长得很像，尤其是这双会说话的大眼睛，只可惜我因为一些特殊情况没有走到一起，所以无论你变成什么样，我都会坚定不移的爱着你。”
　　解婧抬起头，泪眼朦胧地看着吴德，随后幽幽问道：“你说的是真的吗？”
　　吴德一脸真诚地说道：“当然是真的，我可以对天发誓，如果有半点骗你的话，就让我天打五雷轰。”
　　解婧依然还是不信，“算了吧，我不信，就算你说的是真的，我也……”
　　可是她话还未说完，吴德却忽然张开大嘴对着解婧的芳唇吻了下去。
　　解婧顿时大惊失色，伸出自己的粉拳用力锤向吴德胸口，然而她一连锤了许多下，都是没有任何效果。
　　人们都说这世上再睿智的女人在爱情中也会变去理智，所以智者不坠爱河，这话一点也不假，其实不光爱情，情欲也是，甚至于比起爱情，还会有过之而无不及。
　　若是以前的解婧被人这样强吻，早就已经一巴掌打过去了，然而此刻的她刚被爱情伤透了心，体内的情欲又无法消退，于是刚吴德吻了片刻，自己的理智便已经开始慢慢流逝，不知不觉间忘记了抵抗，脑海里也忽然浮现出吴德那根大肉棒的轮廓。
　　当初号只是惊鸿一瞥，但是那雄伟粗壮的形状，以及炽熟坚硬的触感都让她记忆犹深。
　　解婧体内的情欲越来越旺盛，来自本能的冲动，竟是让她忽然有了想要尝试一下的想法，她被自己的想法羞到面红耳赤，可却是无论如何也不能将真从脑海中赶走。
　　吴德眼见解婧的抵抗越来越无力，心中不由一喜，忽然将口中的舌头伸了出来，想要去探索解婧的口腔妙处，然而解婧却是没能让他如愿，两排小贝齿紧紧地闭合着，将吴德的舌头挡在外面。
　　吴德却是没有着急，将自己的舌头贴在解婧的牙龈上面轻轻舔舐，同时用嘴巴含住她的芳唇用力吸吮。
　　解婧感到越来越痒，口腔里分泌的津液也是越来越多，不知何时竟然慢慢张开了贝齿，想要喘上一口气。
　　吴德顿时一喜，将舌头从解精的齿间钻了进去，准备去探索佳人口腔里面的秘密，解婧一惊，赶紧又将贝齿闭合起来，想要在吴德舌头上面咬上一口，用以惩罚这个特别唐突的男人。
　　然而吴德的舌头就像是一条灵活的泥鳅，察觉到解婧的用意之后，瞬间便又退了出来，继续在外面舔舐起解婧的牙龈，激烈地吸吮着她的津液。
　　并且他的色手也没闲着，不知何时已将遮在解婧身上的被子挪到了一旁，解婧之前脱光了衣服接受爱抚，现在没了被子，那洁白无瑕的美妙胴体便又暴露在空气之中，吴德直接便将色手伸入了解婧的胯间，凭着之前的记忆，熟悉地爱抚着解婧最敏感的部位。
　　解婧微微一惊，赶紧将自己的双腿合拢起来，想要阻止吴德的侵犯，可是吴德手法何其高明，只是片刻功夫，便将解婧的欲望彻底勾了出来，整个身子娇弱似水，软绵绵地倒在吴德怀里，口腔亦是同时失守，让吴德大饱口福，一条粗舌来回横扫，彻底占据了主动权。
　　约摸五六分钟之后，吴德发现解婧蜜道皮中忽然一阵痉挛，随后咕噜咕噜地流出了许多湿热粘滑的爱液，他心中一喜，依依不舍地放弃了解婧的口腔，笑着对她说道“既然解科长都已经这么饥渴了，那我也就不再推辞了。”
　　说完便伸手握住了自己的大肉棒，慢慢抵在了解婧的花穴洞口，用那颗如同烙铁般灼热的大龟头轻轻地研磨着，挑逗着。
　　解婧脑海里仅存的理智告诉自己绝对不可以这样，赶紧开口说道：“不要……不行……你快滚开……”
　　然而吴德哪里肯轻易放弃这即将到手的美味，只听他大吼一声，“解科长，从天开始，你就是我的女人了。”
　　随够腰部缓缓发力，将自它的大肉棒送进了解婧的花穴之中，解婧本来还想抵抗，可是那无限满足与极度充实的感觉，顿时又将她的理智摧毁，又痒又麻的花心深处忽然喷出了一般爱液，整个人也瘫倒在了床上。
　　至此，吴德终于是美梦成真，将自己的大肉棒插入了日思夜想的解婧体内。

第53章
　　解婧的花穴有着难以想象的温暖与紧致，里面的褶皱层层叠叠，就像是一圈圈肉箍，死死地套住了自己的冠状沟，对它又吸又夹，疯狂榨取，吴德只能咬着牙缓缓推进，想要一插到底，完全占据解婧的蜜道。
　　可没想到，他的肉棒才只插进去不到三分之一，便感觉最前端顶到了一处柔软无比，如梦似幻的嫩肉，如同是闭合在一起的雏花蕾，再往里，莫说是大肉棒，即便一根手指也寸步难行，吴德一愣，不禁暗想道：“难道这里就是解科长的花心？怎么生得这么浅？看来自己想把大鸡巴完全插进去是没有希望了。”
　　不过现在的吴德也管不了太多了，只要能得到这个大美人的身体，他就已经很满足了。
　　此时的解婧感觉到下面的花穴，被一根粗大物体所填满，也终于意识到自己失身的事实，她之前在意乱情迷中，又发现了自己老公出轨的证据，在那么一瞬间，曾有过想要破罐子破摔的想法，与其痛苦的忍受，倒不如闭上眼睛好好享受，毕竟是老公出轨在先，自己这样做顶多只是报复，也算不上是背叛。
　　然而这样的想法转瞬即逝，她仍然挣脱不了道德的约束，以及灵魂的谴责，因此在她发现自己失身之后，自然是止不住地悲从中来，眼泪也在一瞬间夺眶而出，她痛苦地尖叫道：“你！你快点把那根脏东西从我身体里面拔出去！不然的话我绝对不会放过你的！”
　　解婧一边尖叫，一边挣扎，那修长的美腿在空气中疯狂地乱蹬乱踢，锋利的指甲也深深地嵌入到吴德的后背之中，甚至于都在那里掐出了鲜血，可依然还是无法，将那如同黑熊般的躯体从自己身上撼动半分。
　　吴德没有想到都到了这种时候，解婧的性子竟然还这么刚烈，忍不住对她说道：“解科长，你的老公都已经先对不起你了，你还对他那么忠贞不渝干什么？倒不如闭上眼睛好好享受一下，我保证绝对不会让你失望的。”
　　解婧内心深处的伤疤再次被吴德揭开，虽然哭的比刚才还要悲伤，但是她的抵抗却也同时减轻了许多。
　　吴德赶紧趁热打铁说道：“再者说了，你的小穴好像很欢迎我的大肉棒一般，那里面的褶皱就像是一圈圈锁链，紧紧地缠绕住我的大肉棒，将它锁在了你的小穴里面。那些无边无际的嫩肉也像是和我的大肉棒焊在了一起，想拔都拔不出来，它们现在是多么渴望得到我的爱抚，你又何必与自己的身体作对呢？”
　　吴德说话的同时，还用自己的大龟头紧紧地顶在解婧的花心上面，在那里不停地旋转研磨，解婧感觉到那股无限充实的感觉，与酸痒酥麻的快感，就像是电流一般，从自己的花心深处瞬间涌入四肢百骸，让她全身上下都提不起一丝力气。
　　吴德又继续说道：“反正现在我已经插进来了，这已经成了无法改变的事实，就算是此刻拔出去也是无济于事。解科长，不如就闭上眼睛好好享受吧。”
　　这句话就像是有魔力一般，不停地蛊惑着解婧的芳心，让她的神智有了一瞬间的空洞，心里不停地回荡着，“是啊，不如就闭上眼睛好好享受一下吧，反正我已经成了不干净的女人了……”
　　然而这只是一瞬间的失神，解婧很快就恢复了神智，她咬着牙坚定地说道：“不行，我不能这样做，你快点拔出去。”
　　吴德眼见软的不行，只好改变了策略，笑呵呵地说道：“解科长，我知道你虽然嘴硬，但是现在心里一定特别想要，我老吴最是善解人意，即使冒着日后被你报复的风险，今天也一定要好好满足一下你。”
　　他说完也不等解婧回应，重新抖擞一下精神，咬着牙将肉棒从解婧的花穴中抽了出来。
　　不过还未完全抽出，便又慢慢插入进去，轻而易举地顶在了解婧的花心上面，在那湿漉漉的妙地来回顶磨了几次，仿佛要将那些敏感的嫩肉磨平顶穿，与它合二为一。
　　一向矜持的解婧哪里经受过这样的刺激，她那敏感无比的花心嫩肉此时就像是活过了来了一样，蠕动着收缩起来，将侵犯而来的大龟头紧紧地缠绕包裹在里面，对着它软磨硬泡，紧夹吮吸，似乎想要将它榨干。
　　然而就在解婧的花心亢奋无比的时候，吴德忽然又将肉棒慢慢抽离出来，她顿时感到一阵难以言喻的空虚席卷而来，全身上下有一股说不出来的难受。
　　就在这时吴德的大肉棒瞬间又塞了进来，与她的花心紧紧地贴合在一起，继续重复着之前的动作。
　　解婧顿时感觉自己的身体被填得满满的，蜜道与花心也都不再痒了，取而代之的是一种的酥麻入骨的酸爽，整个人就像是通了电一样，有一种说不出来的愉悦。
　　那种愉悦让她再也无法保持理智，只是片刻功夫便又让她小小地泄了一次，一股湿热粘滑的爱液从花心之中流淌而出，径直浇在吴德的大龟头上。
　　吴德忍不住说道：“没想到解科长的身体这么敏感啊，才刚被我插了一会，就又开始流水了。”
　　解婧感觉全身上下完全不受自己的控制，她想要抵抗，却早已提不起一丝一毫的力气，只能任凭吴德予取予求。
　　吴德一喜，忍不住说道：“解科长，你这小嫩逼到底怎么长的？里面层峦叠嶂，又嫩又滑，操起来真是太舒服了，嘿嘿，就是蜜道生得浅了些，没有办法把我的大肉棒整根吞吃下去。”
　　解婧俏脸一红，心知现在说什么都是晚了，可还是忍不住说道：“你快点把它拔出来，我不能……不能和你这样做……”
　　吴德却是不为所动，“解科长，你心里也知道我到底有多爱你，为了你，我连命都可以不要，现在好不容易得偿所愿，能够和你结合在一起，怎么可能轻易就拔出来呢？今天一定要让你度过一个毕生难忘的夜晚。”
　　这个时候，吴德感觉解婧紧致异常的花穴在自己的开发之下已经逐渐能够容纳那根大肉棒了，于是也不再保留，开始由慢而快地抽插起来。
　　他的速度一快，立时便感觉到解婧的花穴也随之激动起来，里面收缩的速度越来越快，花心更是前所未有的躁动不安，如同千百张小嘴，疯狂地吸吮着自己的龟头，在这股强烈的快感刺激之下，吴德忍不住倒吸一口凉气，差点便射了出来。
　　他赶紧先停下了自己的动作，咬着牙对解婧说道：“解科长虽然嘴巴很硬，身体却十分诚实，小嫩逼里面对着我的鸡巴又吸又夹，又磨又咬，还分泌了很多的淫水，似乎很欢迎我的样子，能和你草上一炮，就算是让我减寿十年，我也是心甘情愿，啊……真是太舒服了，只是插了一会，我就差点射了出来。”
　　解婧本来已有些许认命，心里只想着这场噩梦快点结束，然而当她听到吴德差点便射在自己体内之后，顿时大惊失色，对吴德惊叫道：“不行！你快拔出来，绝对不能射进去的！”
　　吴德知道自己如果真的把肉棒拔出来的话，再想插进去可就是难如登天了。
　　因此只是嘿嘿一笑，完全没有理会解婧的要求，胯下的肉棒继续在她的花穴里抽插着，征伐着，开垦着。
　　解婧见此，知道自己再说什么也改变不了被他抽插的事实，只能退而求真次，对他再次说道：“起码……起码……你也要带个套套……”
　　吴德笑道：“解科长前两天不是刚来月经吗？现在正好是安全期，放心吧，即使射进去，也不会有事的。”
　　解婧仍是摇头叫道：“不行……不行……”
　　吴德此刻精虫空脑，哪里还管解婧的拒绝，猛地俯下身抱住解婧的娇躯，随后伸出自己的舌头在她柔软的耳垂上舔舐起来，同时将自己胯下的大肉棒一挺一送，继续抽插起来。
　　解婧的耳垂十分敏感，被吴德含进口中亲吻舔弄，连咬带吸立刻就感觉一股异样的感觉瞬间袭来，从自己的耳垂快速传遍全身，让她心痒难耐，情难自制，下身更是说不出来的酸痒难受。
　　解婧忍不住将美丽的脑袋左右摆动起来，想以此来摆脱吴德对自己的耳垂的袭击。
　　然而她一扭脸，虽然让自己的耳垂解脱出来，但是那娇艳欲滴的芳唇却又瞬间被吴德的嘴俘获，吴德搂着解婧那雪白无暇的粉颈，让她与自己紧紧地贴合在一起，嗅着从她身上散发出来的独特芳香，心中激动不已，一张大嘴更是在她的芳唇上动情地吸吮起来，吻地如此热烈，又如此销魂，似乎想要与她融为一体。
　　那一条肥厚的大舌头，也是贪婪地伸入了解婧的口腔之中，在里面汲取着美味的琼浆玉液，甚至还时不时地去勾引解婧的小香舌以此来挑逗佳人的芳心春情。
　　解婧感觉吴德那条大舌头在自己口腔中左冲右突，钻来钻去，就像是一条灵活的大泥鳅，着实让人讨厌。
　　她本想合拢贝齿，咬断那根讨厌的大舌头，将它驱逐出去，可是吴德那高超的吻技，以及强悍的男性气息，又让她十分着迷。
　　解婧的脑袋里昏昏沉沉的，似乎已经丧失了自主思考的能力，竟然莫名其妙地升起了一股冲动，想要将自己融化在吴德的怀中，与他合二将一。
　　回过神来的解婧被自己的想法吓了一跳，她想要挣脱吴德的怀抱，可是全身上下却提不起一丝一毫的力气。
　　想要斥责几句，然而嘴巴也被吴德堵了起来，只能发出“嗯嗯……嗯嗯……”的闷哼声。
　　这个时候，他们两人性器的摩擦也已经到了白热化的阶段，吴德感觉解婧的肉穴越来越火热，春水越流越多，里面的嫩肉更是疯狂地律动起来，就像是即将渴死的鱼儿，对着自己的大肉棒不停地吮吸压迫。
　　吴德经验何其丰富，知道解婧这是要进入高潮的前奏，心里顿时一喜，开始更加卖力的用九浅一深的方式抽插起来。
　　他能感觉到，每次当自己把大龟头顶到解婧的花心深处时，解婧总会不由自住地娇躯乱颤，完美的胴体就像是抽筋了一样，口鼻之间也会发出一阵阵愉悦的哼声。
　　就这样又过了三五分钟，解婧忽然像是触电一般，全身上下猛地一阵哆嗦，口中呜呜咽咽像是哭泣一般，同一时间花穴之中的嫩肉极速收缩起来，片刻之后一股强烈的春水从里面喷涌而来，顺着他们的交合缝隙溅射出来，把两人的性器以及阴毛还有身下的床单被褥都弄得湿漉漉的。
　　解婧从来也没获得过这样强烈的高潮，人生头一次这么舒服，她感觉自己就像是飞起来了一样，软绵绵地飘在空中，她娇喘着，呻吟着，全身上下没有一丝一毫的力气。
　　可是全身上下每一片肌肤，每一颗毛孔又都是那么的舒服，这酣畅淋漓的感觉足以让她永生铭记。
　　现在的她终于体会到了做女人的快乐，只想舒舒服服地睡上一觉，让时间永远地停留在这一刻。
　　解婧美目翻白，身上香汗淋漓，似乎已经在这股高潮之中昏死了过去。
　　然而吴德却并没有停下自己的动作，他望着这具高潮之后更加迷人的胴体，胯下的大肉棒瞬间变得更加粗壮，忍不住开口赞道：“解科长，现在的你才是最美的。我要操你一千次，一万次，让你从今以后再也离不开我。”
　　他说完便又开始抱着解婧的柳腰抽插起来。
　　因为刚刚经历过高潮，所以解婧的花穴变得比刚才更加润滑流畅，操起来也是更加舒服，吴德稍微一用力便顶到了她的花心。
　　然而吴德的龟头才刚触碰到解婧的花心，便感觉到和刚才有些不太一样，那里似乎裂开了一道缝隙，就像是一张婴儿的小嘴，软绵绵的嫩滑无比，却又充满了难以抵抗的吸力，就像是在欢迎别人进来探索一般。
　　吴德一惊，忍不住暗喜道：“难道……难道这就是传说中的一枝独秀吗？”
　　将了印证自己的猜想，吴德赶紧将自己的大龟头对着那道狭小的缝隙抵了过去，刚一接触，便感觉到一圈柔软无比的嫩肉将自己团团包裹起来，随后从里面散发出一股难以想象的吸力，似乎要把自己的灵魂吸干，若非是吴德天赋异禀，再加上身经百战，那根大肉棒的耐力超乎寻常，此刻早就被解婧的花心给吸干了。
　　吴德赶紧抖擞精神，咬着牙把那股喷射的欲望憋了回去，随后兴奋无比地说道：“果然是……果然是一枝独秀，这可是世界上绝无仅有的名器，不对，应该是神器才对！这种小穴娇滑柔嫩，狭长无比，如同竹筒一般，中间却会生有竹节般的关口。原来你的小穴一点也不浅，只是我把前面的关口当成花心而已。解科长你可真是让我太惊喜了！”
　　吴德说完，立刻便用大龟头在解婧花穴里的那张小嘴上面旋转研磨起来，等那些嫩肉稍有一些松动，便层层逼近，一点点地插入其中。
　　然而那些嫩肉层层包裹，紧致非常，吴德的每一步插入都是无比艰难，就像是开荒一样。
　　这时，解婧也终于悠悠醒转过来，她发现吴德的大肉棒依然还插在自己的花穴里面，并且还要再往深处开发。
　　顿时感到一般撕裂般的疼痛席卷而来，忍不住惊叫道：“啊……好疼！你不要再往里面插了……那个地方不行的……会插坏的……”
　　面对解婧撕心裂肺的哭诉，吴德却只是微微一笑，“解科长，你就放心吧，你这小穴可是极品名器，绝对不会插坏的，并且我敢保证，只要你稍微忍耐一下，很快就会获得更加舒服的快感，那份快感必定让你欲仙欲死，神魂颠倒。”
　　吴德说完便继续开发起来，也是功夫不负有心人，经过一番艰难地开垦之后，他终于用自己的大龟头穿透了那道竹节般的关口，进入到更深一层的蜜道之中。
　　吴德感觉自己就像是打开了新世界的大门，这里面的每一寸都充满了意想不到的惊喜，柔软的嫩肉层层叠叠如梦似幻，却又充满了难以想象的韧性，在烙铁般的大肉棒冲击之下，非但没有任何退缩，反而像是鱼群一般蜂拥而来，用那娇嫩的身躯拼命地挤压着吴德的肉棒。
　　吴德感觉比之方才的快感多了至少十倍，但是心里的刺激却是多了百倍有余，他忍不住大快道：“解科长，你这宝穴真是层峦叠嶂，别有洞天，比我之前碰过的那些女人加起来还要舒服，嘿嘿，也幸亏是我，不然的话，普天之下又有谁能发现你的小穴另有妙处，又有谁能抵抗得了这股快感？”
　　解婧那道如同花心般紧致的关口才刚被打开，就感觉从深处传来了一股撕心裂肺的疼痛，那股疼痛就像是当初自己的处女膜被撕裂时一样痛彻心扉，甚至于都流出鲜血，顺着那洁白如玉的大腿一点点滴落下来，看起来是那么的触目惊心。
　　她忍不住痛苦地大叫道：“疼，疼，疼……要裂开了……你快给我滚开……”
　　吴德却是笑道“解科长，你拥有这么极品的宝穴，如果不能被开发到极致，那岂不是太遗憾了吗？放心吧！你很快就能品尝到那股欲仙欲死的快感，保证比刚才还要舒服十倍，到时候你一定会感谢我的。”
　　他说话间，又把自己的大肉棒深入了几分，终于顶到了一片柔软似水，细腻温润的肉壁之上。
　　吴德顿时喜不自胜，此刻他终于顶到了解婧真正的花心，并且自己的大肉棒也正好尽根没入，没有留下一丝缝隙，真是珠联璧合，完美无缺，像是天造地设的一对。
　　这是解婧的老公从来也不知道的地方，更加是他从来也没进入过的地方，因为他根本就没有进入这里的能力。
　　现如今这么美妙的地方，却只属于吴德。
　　解婧花心被撞，顿时感觉自己的身体仿佛化成了一根紧绷的琴弦，被人狠狠地撩起拨弄，全身上下不由自主地战栗痉挛，像是发疯了一样，芳心里更是窝着一般强烈的火焰，她忍不住想要呐喊，想要发泄，想要酣畅淋漓地大哭一场。
　　解婧瞪大了双眼，完全不敢相信这世上竟然还有如此奇妙的感觉，她不仅从来没有接触过，就连做梦都没有想像到过，而如今却切切实实地感受到了。
　　那种来自灵魂深处的真正快乐，比飞升得道，长生不死，还要快乐，而送给她这种快感的，却是这个败坏了自己少妇贞洁的吴德，不得不说真是命运弄人。
　　吴德看到解婧的状态，忍不住笑道：“解科长这么快就忍不住了？后面可还有更舒服的呢。”
　　他说完之后便耸动肉棒，开始抽插起来，只不过因为解婧最深处的花穴蜜道过于紧窄狭小，加之花心吸力超强，一开始的动作显得有些艰难，大概需要半分钟左右才能抽插一次。
　　然而即使如此，也让解婧难以自制地兴奋起来，不知道什么时候，她的双臂已经抱在了吴德的虎背之上，两条修长笔直的美腿地是缠绕着盘在了吴德的老腰上，现在的她就像是一只失了智的美女八爪鱼，疯狂地追求着至高无上的美妙快感，渴望着灵与肉的激烈碰撞。
　　解婧俏脸殷红，芳唇大张，不由自主地胡乱尖叫着：“啊……啊……嗯……哦……要飞了……要泄了……要死了……”
　　吴德受到解婧的叫声鼓舞，就像是吃了春药一般，整个人变得容光焕发，脸上洋溢着得意的笑，他的肉棒也是一瞬间涨大了一圈，继续在解婧的花穴里逞着淫威。
　　解婧花穴深处的蜜道，此时已经被吴德开发成了自己肉棒的形状，再加上里面不停地有淫水爱液流淌出来，如今已经不再紧塞，就像是一条刚刚修建而成的高速公路，吴德抽插起来虽然还是会被层层叠叠的嫩肉所包围，却已是畅快无比。
　　他当下再无保留，使出了吃奶的力气，在解婧的花穴之中左冲右突，不停抽插。
　　解婧被他插得芳心荡漾，浑身上下颤抖不止，一身雪白如玉的美肉慢慢了变成了香艳的酡红色，再加上肌肤上面那层细密如雾的香汗，整个人就像是刚被濯洗过后的水蜜桃一样诱人，让人恨不得在她身上狠狠咬上一口。
　　尤其是她的小脸，满面含春，红霞紧簇，媚眼如丝，如诗如画，整个就像是从梦里走出来的艺术品，是仙女，是天使，是魅惑众生的精灵。
　　吴德忍不住狠狠咽了一口唾液，随后兴奋不已的说道：“解科长，你这张小脸蛋真是美到了极致，就像是他妈的从画里走出来的一样，老子真想抱着它天天啃，夜夜啃，就这么啃一辈子。”
　　他刚说完便张开大嘴，含住了解婧那张如诗如画的脸蛋，一边用自己的牙齿在空面啃噬，一边用自己的舌尖在上面狂舔，就像是在品尝绝世美味一样。
　　解婧被他弄的心旌神摇，芳唇里不停地吐着香气，甚至于口水都不由自主地流了出来，吴德嗅到那股如兰似麝的香气，忽然心念一动，又把自己的大嘴滑到了解婧的芳唇上面，与她热烈地亲吻在一起。
　　现在的解婧早就已经意乱情迷，忘记了自己的老公，忘记了自己的家庭，也忘记了所有的伦理道德，不仅放弃了抵抗，那条羞答答的小香舌还随着吴德的舌头慢慢舞蹈起来。
　　只不过她的动作相对于吴德来说，还是笨拙了一些，总是会慢上半拍。
　　不过吴德倒是没有丝毫嫌弃，反而是用自己的舌头勾缠住了解婧的小香告，很有耐心地引导着她，让她随着自己的动作翩翩起舞。
　　而解婧的学习能力很强，很快就跟上了吴德的节奏，在欲望的深渊中放肆地展现着自身的美丽与温柔。
　　吴德对解婧的配合十分满意，不由得愈发加快了自己胯下抽插的速度，一次又一次重重地顶撞在她的花心上面，把那片柔软娇嫩的肉壁顶得又痒又麻，最中间的子宫口慢慢张开了一条狭小的缝隙。
　　吴德一喜，赶紧将自己的大龟头顶了上去，对着狭小的子宫口软磨硬泡，想要破宫而入。
　　然而那道缝隙实在太小，而吴德的龟头又实在太大，他就这样努力了很久，也是不得其门而入。
　　只能再想别的办法，只见吴德张嘴松开了解婧的芳唇，随后含住了她胸口一颗嫣红挺翘的乳头，右手也猛地下移，轻轻捏住了她那颗早已充血勃起的阴蒂，胯下虽然停止了抽插，但是那颗烙铁般灼热的大龟头，却还是一直不停地在解婧的花心上旋转研磨，纵情顶撞。
　　这样的刺激让解婧难以抵抗，她的身子越来越软，越来越热，就像是一摊烂泥倒在了床上。
　　吴德惊喜地发现解婧的子宫口越张越大，离能容纳下自己的大龟头只差临门一脚。
　　于是更加卖力的全身齐动，在解婧的敏感部位挑逗着，玩弄着，爱抚着。
　　片刻之后，只见解婧忽然伸手捂住了目已的脑袋，如同发疯一样猛烈地左右摇摆起来，同时芳唇大张，也不知道叽里咕噜地叫了些什么，随后身子一僵，花穴之中那一圈圈嫩肉，还有一道道褶皱都像是抽水一般快速地收缩起来，她的花心也在这个时候猛然张开，如同开闸一般，喷射出一道强烈无比的春水爱液。
　　吴德的大龟头被这股春水爱液一浇，顿时感到腰间一麻，心里产生了一喝股强烈的喷射欲望，然而他知道还有更加重要的事情要做，不能在这个时候倒下，赶紧舌抵下颚，提气缩肛，将这股射意硬生生憋了回去。
　　随后将大龟头抵在了门户大开的子宫口，稍微研磨了一下，便慢慢插了进去，虽然十分吃力，但终究是为解大美人破了宫，不至于留下遗憾。
　　解婧潮吹之后，正仰躺在床上回味着高潮的愉悦，却忽然感到一颗硬邦邦，热烘烘的大龟头顶开了自己的子宫口，插入了自己最私密，最柔软的地方，瞬间便崩溃大哭，滚烫的泪水源源不绝地流淌出来，落在她绝美的脸颊之上，如同梨花带雨，惹人怜爱。
　　然而她现在的泪水，却不是后悔的泪乐，也不是痛苦的泪水，而是愉悦的泪水，兴奋的泪水，是品尝过至高快感之后激动的泪水。
　　她感觉吴德用那根大肉棒顶穿了自己的芳心，击穿了自己的灵魂，把自己的一切都给打开了。
　　解婧的花心极速收缩起来，将吴德的大龟头紧紧地包裹在里面，用自己的温暖与柔软，对它疯狂地压榨着，吸吮着，那些湿热粘滑的春水也不停地对着大龟头冲刷浸泡，仿佛要将它融化掉。
　　吴德本就已经到了喷射的边缘，此刻再享受到这股难以言喻的快感，登时再也忍耐不位，紫黑色的大龟头猛地膨胀变大，对着解婧的花房一颤一颤地喷射出来，那滚烫的岩浆就像是一道道利箭，凶猛地刺入解婧最敏感的花房，在那里生根发芽。
　　解婧感觉那一道道利箭就像是在针灸一般，打通了自己的任督二脉，让自己如获新生，她不知道该如何形容自己现在的感受。
　　只能张开芳唇疯狂地大叫起来，“嗯……嗯……啊啊啊……嘤嘤嘤……咛咛咛……”
　　那销魂蚀骨，绝美动听的声音，让人心痒难耐，情难自制，比吃了春药还要难受，现在的余柳薇就是这种感受。
　　她在隔壁一直从解婧失身听到了现在，心里早就已经春情荡漾，那只白嫩的玉手在自己的小穴中不停地穿梭抽插，恨不能把自己的骚穴扣烂，一边扣还一边浪叫道：“啊……好公公，好爹爹……操我……操我……嫂子不要你，我要你，快把我的小骚逼操烂……操穿……”
　　其实被解婧的叫床声折磨到痛不欲生的人，除了余柳薇之外还有一个，那就是她们的邻居李进，这个男人虽然早就已经有了老婆，但是自从在小区里见过解婧一面之后，便被她那美若天仙的容貌吸引住了。
　　因此对她的事情处处留心，最近他经常看到一个又胖又丑的老男人在解婧家里进进出出，并且今天还把解婧搞出了杀猪般疯狂的叫声，他心里怎么能不激动！
　　然而激动归激动，他心里痛恨这个在仙女身上翻滚的男人，为什么不是自己，而是一个又胖又丑的老男人。
　　因此他在嫉妒之下，把这段声音录了下来，第二天发到的小区的业主群里，却没想到竟然被余学君巧合地发现了，幸好之后的一系列事情，阴差阳错地把这件事情糊弄了过去，才没愈演愈烈。
　　解婧就这么一直呻吟着，媚叫着，一直叫到了自己再也没有一丝力气，终于是美美地睡了过去。
　　解婧高潮之后，全身坐下挂满了无限的春情，恰如海棠春睡，分外诱人，比平常还要美上三分。
　　只不过她那柔嫩紧致的花穴，此刻就像是鸡巴套子一样，敞开了一道宽大的肉洞，透过那条肉洞可以看到里面团团锦簇的粉红色嫩肉，与一圈圈还律动着的褶皱肉膜，更有大量的白浊色液体混合着解婧的春水不停流露出来，其中还夹杂着一丝丝刺目的殷红血迹，乍一看还以为解婧这是刚被吴德破了处一般。
　　吴德兴奋地欣赏着这一切，肉棒很快就又硬了起来，他本想继续插入解婧的肉洞，可是看着她这副恬静的模样，一时有些不忍心，只好将自己的肉棒从她的双腿之间插了进去，停放在她的粉胯缝隙之中，随后抱着她的美背慢慢进入梦乡。
　　也不知道过了多久，解婧那纤长浓密的眼睫毛颤动了两下，随后慢慢醒转过来，这一觉她睡得十分舒爽畅快，感觉灵魂都被洗涤过了一遍，全身上下三万多颗毛孔全都张开了，整个人神清气爽。
　　她刚想起身伸个懒腰，却忽然发现自己的双腿之间热烘烘的，似乎横着一根烧火棍，她不经意地伸手一摸，这才意识到那竟然是一根男人的肉棒，她俏脸一红，瞬间便想起了昨天晚上发生的一切，那荒唐不堪的淫乱，欲仙欲死的胀痛，以及让自己如获新生的愉悦，一切都是历历在目。
　　想起了这些，解婧知道自己已经迈出了那无法挽回的一步，成了不贞不洁之人，对不起老公，更对不起家庭，忍不住心里一苦，后悔的泪水也慢慢夺眶而出。
　　她赶紧起身，想要远离这个夺走了自己少妇贞洁的男人，却没想到自己身子一动，那敏感的小花穴正好在吴德的大肉棒上摩擦了一下，这一瞬间解婧感觉自己就像是触电气一般，身子一软又瘫倒在了床上，在床上大口大口地喘着粗气，那副不堪的模样，就像是刚刚经历了一场战争。
　　解婧不甘心，休息了片刻以后，又重新爬了起来，这次她费了好大力气，才终于摆脱了吴德的怀抱，让那根大肉棒离开了自己的小穴。
　　经过这一次解婧仍不轻松，她爬起来以后，发现自己的小穴空虚无比，一直在在饥渴地收缩着，蠕动着，并且不停地向外面流着春水爱液。
　　解婧虽然站起来了，但是感到自己下身又疼又痒，欢腿又麻又软，差点便跌倒在了地上，她费了九牛二虎之力，却才终于移动到了衣柜旁边，在里面取了一件干净的衣服，随后慢慢地走到了卫生间，想用清水洗刷掉自己的罪孽与肮脏，尤其是被吴德开发了很久，又装满了他那肮脏精液的小穴，解婧用自己的沫浴露搓了一遍又一遍，想把它彻底地洗刷干净。
　　约摸过了半个小时，解婧忽然发现自己已经把家里那瓶只剩一半的沐浴露给用完了，这个时候她身上早就已经干干净净，粉嫩如初，就像是出水芙蓉一样，散发着圣洁无暇的气息。
　　然而解婧的心里却是一直无法释怀，又用清水对着自己的花穴搓洗了很久，都快把那粉嫩的小花瓣给搓破皮了，这才终于停了手，因为她发现随着自己的搓弄，那敏感的私处竟然升起了一股异样的快感。
　　解婧只得擦干了身子，穿好衣服从里面走了出来，她看着床上鼾声如雷，一脸得意的吴德，重重地叹了口气，为了避免吴德醒来之后自己与他见面尴尬，解婧取来纸笔，在床头留下了一张字条，随后便离开了。
　　解婧前两天就已经结束了隔离，虽然还未落实工作，但是以她的身份，进出小区已经不再是什么问题了。
　　现在的解婧心里很难受，只想去见自己的亲人，鬼事神差之下，她来到了母亲所在的医院。
　　吴德醒来之后，发现床边已经没了佳人身影，只留下了一张字条，上面写着，“昨晚发生的事情，我不会恨你，但是我也无法原谅你，咱们两个就把它当成是一场梦好了，从今以后再也不要见面了，我希望我回来的时候，你已经从我家离开了。”
　　吴德昨晚刚刚品尝了解婧的美味，现在哪里肯轻易离开，他嘿嘿一笑，将那张纸团收了起来。
　　随后又躺回了床上，等着解请回来，因为在他心目中，解婧昨天晚上被自己操到高潮迭起，欲仙欲死，肯定和别的女人一样，从今以后再也离不开自己了，现在虽然嘴硬，但只要自己略施小计，她还是逃不脱自己的手掌心。

第54章
　　解婧看望完自己的母亲，再次回到家里的时候，本以为吴德早就已经按照自己纸条上说的那样，早早地离开了。
　　谁知道却是在卧室里看到让自己万分震惊的一幕，只见吴德惬意十足地仰躺在自己家的大床上，在他的小腹上蹲坐着一个身材姣好的裸女，此剩正用自己的花穴一上一下地套弄着吴德的肉棒，她那头乌黑亮丽的秀发也随着自己的动作在空中左右摇摆，上下翻飞，如云如瀑，美不胜收。
　　嘴里更是发出一阵阵勾魂摄魄的叫床声，显得极为兴奋，这个女人正是解婧的小姑子余柳薇。
　　除她之外，在吴德的身边还跪爬着另外一个身材曼妙的裸女，只见她的樱唇和吴德的肥唇放肆地纠理着，发田“滋滋，滋滋”的声音，手指头却是在吴德的胸口游走着，一会去揉捏挑逗吴德敏感的奶头，一会去抚摸梳理吴德浓密的胸毛。
　　吴德的那张大手自然也没有闲着，在她的粉胯间扣挖拨弄，抽插挺送。
　　很快就把女人的花穴弄得春水泛滥，不停地滴落在床单上面，并且那女人的雪臀上也起了一丝变化，从白皙粉嫩变成了桃红艳丽，上面还浮现起一朵火红鲜艳的玫瑰花，在花瓣中间刺着一个小小的“奴”字，这个女人自然便是吴德的科书姚丽丽。
　　望着他们三人如同三具肉虫般在自已和老公的大床上疯狂交媾，解婧心中也不知道是出于愤怒还是嫉妒，立时就大发雷霆将他们赶了出去。
　　吴德虽然还想和解婧再续昨天晚上的缘分，但是看到她那副不容置疑的眼神和表情，也知道现在不太适合，否则的话很可能会把事情搞砸，只能先带着自己的两个女人离开了。
　　等他们走后解婧忍不住扑到床上痛哭起来，想将心里的悲苦伤痛全部发泄出来了，却没想到越哭越伤心，竟然哭昏了过去，直到晚上才醒了过来。
　　她踌躇着拨通了老公的电话，本想把这些事情全都向他坦白，可是因为害怕失去，话到嘴边却又咽了回去，和他扯起了别的事情。
　　虽然她的情堵有些不对，但是余学君出于对她的信侄，只是关心了句，并没看因此产生怀疑。
　　第二天，在区级领导的一番讨论以后，又给解婧恢复了工作，让她负责江茵区的物资调配工作。
　　解婧二话没说就同意了，她工作认真，废寝忘食，本想以高强度的工作来麻痹自己，让自己不再去想那些伤心之事，却没想到阴差阳错之下，竟然又和吴德成了同事。
　　事情是这样的，因为区里的老仓库实在太小了，所以很多运进来的物资都没有地方存放，再加上经常下雨，所以那些无法存放的物资很有可能会变质损坏，造成无法挽回的损失。
　　吴德听说以后，二话没说便把自己公司旗下的金牛仓库腾了出来，免费借给区里使用，这下可是帮了大忙，再加上他之前捐献了不少物资，因此被区里授予了“慈善大使”的称号，同时也被赋予了很多特权，和解婧一起管理着仓库的运转情况。
　　当然吴德做这些事情的目的却不单纯，并不是真的出于慈善。
　　解婧虽然心里很不情愿，但是出于对工作的负责，再加上不想让别人觉得自己对吴德的态度比较特殊，因而联想到什么。
　　所以对这次安排并没有提出什么异议，这让吴德再次拥有了可以接近解婧的机会，并且因为吴德的授意，解婧的车子直到现在还没修好，单位里又派不出来别的车辆，因此在工作的时候解婧经常需要搭载吴德的车子。
　　比如他们两人第一次去金牛仓库的时候，虽然遇到了不讲理的村民，让她心里很不高兴，但是想起吴德一直护在自己前面，心里又有一点点的感动。
　　然而只凭借着这一点点的感动便让她再次接受吴德，那是不可能的。
　　吴德自然也是知道这点，他现在能做的只是经常出现在解婧身边，继续用自己的行动来打动她的芳心。
　　时间很快就来到了元宵节这天，这本是一个阖家团圆的日子，可是许婉玉却只能一个人在病房里度过，她想到了自己刚刚逝去的丈夫，不禁悲从中来，整个人就像是失了魂魄一样。
　　余柳薇看出了许婉玉的失落惆怅，更知道她为何会这样，于是自告奋勇，说是要去家里帮她取回一件老爷子的遗物，让她心里有个寄托，以解追思之苦。
　　这几日解婧因为工作太过拼命，一直都没有休息好，所以导致她的老胃病又犯了，只能向领导请了一天假，在家里稍微休息一下。
　　她吃完了胃药，正准备小睡一会，却是忽然听到了敲门声，她只能拖着沉重的步伐起身开门。
　　却见门口来的正是吴德和余柳薇两人。
　　解婚婧正犹豫要不要开门的时候，只听余柳薇说道：“嫂子，我今天过来是受伯母之托，向你取一样东西的。”
　　解婧听到自己母亲的消息，出于挂念立刻便打开了房门，十分关心地向余柳薇问道：“我妈这段时间身体还好吗？”
　　余柳薇说道：“嫂子放心吧，伯母身体恢复的很好，就是有些想念逝去的老爷子，所以拜托我来取一件老爷子的遗物。”
　　解婧点了点头，又看了一眼余柳薇身边的吴德，好像是在询问为什么他也来了，余柳薇看出了解婧的疑惑，赶紧解释道：“嫂子你不知道，我虽然有证，但却是十足的马路杀手，上次一个人开车就差点撞了人，所以这次为了安全，只能让公公送我过来了。”
　　解婧没再说别的，将他们两人让进了屋里，随后说道：“你们先在客厅里坐着休息一下吧，我去里面找一下父亲的遗物。”
　　解婚说完便走进了里屋，吴德与余柳薇也在沙发中坐了下来，吴德百无聊赖之间，忽然看到了不远处的那只鱼缸，只见那里面的水清澈无比，似乎刚换过一样，忍不住对余柳薇说道：“没想到你嫂子还挺爱养鱼的啊，这种时候，还不忘给它换水。”
　　余柳薇笑道：“那当然了，我嫂子最喜欢的动物就是鱼儿。”
　　这时吴德慢慢取出了一支雪茄，放在嘴边抽了两口之后又接着说道：“她这么喜欢鱼儿，那怎么不多养几只，而是只养了两只金鱼啊？”
　　余柳薇说道：“你不知道这两只金鱼可是我哥哥当初送给嫂子的定情信物，他们夫妻已经养了好几年了，金色的那只代表着我哥哥，红色的那只代表着我嫂子，他们两在一起，永不分离，怎么样，浪漫吧？”
　　吴德听完只是冷笑了两声，没有说话，嘴里依旧抽着雪茄，眼神中精光四射，他不知道在打什么主意。
　　这时解婧已经找到了父亲最喜欢把玩的两只核桃，从里屋走了出来，然而刚出来就发现大厅里烟雾缭绕，吴德正在抽着雪茄，那呛人的气味，让解婧忍不住连连咳嗽，赶紧对吴德说道：“我最讨厌别人在我家里抽烟了，请你把它掐灭。”
　　吴德闻言赶紧将手里的雪茄快速掐灭，将之随手扔进了垃圾桶里，然后对解婧讪笑道：“其实雪茄不同于香烟，它的气味浓郁，芳香扑鼻，在我看来比香料还要好闻，只要闻习惯就好了。”
　　解婧没再理会吴德，而是把手里的那两只核桃交给了余柳薇，随后说道：“这是父亲生前最喜欢的一件器物，你把它们交给母亲吧，它们虽然代替不了父亲，却也可以让母亲的心里有些寄托。”
　　余柳薇点头说道：“嫂子，你放心吧，我一定不会让你失望的。”说完便拉了一下吴德的衣服，准备和他一起离开。
　　然而吴德却是摆了摆手，示意让余柳薇先行离开，在外面等候自己，而他却还有别的事情要做，余柳薇无奈的叹了口气，只能松开小手先行离开了。
　　吴德却是慢慢来到解婧身边，解婧见此，忍不住皱眉问道：“你想干什么？”
　　吴德笑道：“宝贝，咱们俩都在同一张床上睡过了，我可是最了解你那里深浅的男人，你为什么还要对我这么排斥啊？”
　　刚说完便伸手想要去拉解婧的手腕。
　　解婧一惊，立刻将他的色手打落，随后大声斥道：“请你放尊重点！那件事情已经被我当做是一场大梦永远地忘记了，希望你不要再提起，不然的话，无论对你还是对我都没有任何好处。”
　　吴德无奈地收起了色手，却依旧是无耻地说道：“这么刻骨铭心的事情，你怎可以忘记呢？那天晚上你的温柔、你的热情，还有你那疯狂的包裹挤压，我可是一辈子都不会忘记的，我相信你也没有完全忘记。”
　　解婧听到吴德又提起了那天的事情，忍不住俏脸的一红，随后差愤地说道：“住口！你不要再说了！”
　　吴德说道：“我可以住口，但是你知道我说的都是真的，既然我们两人什么都已经发生过了，你为什么还要逃避呢？”
　　解婧低头说道：“因为那是一个错误，一个不应该发生的错误。”
　　吴德接着说道：“那天晚上你很舒服，我也很舒服，又怎么能算是错误呢？咱们俩都已经认识这么长时间了，你也应该知道我是真的爱你，你怎么就不能再次接受我呢？”
　　解婧郑重说道：“因为我是有家庭，有老公的，我不可能再背叛他了。”
　　吴德冷笑道：“你老公？他很明显已经背叛你了，你又何必对他这么执着呢？现在敞开心扉接受我的爱不好吗？你知道吗？那天晚上的你才是最美的，也只有我能让你达到那种状态。”
　　解婧被吴德提起了伤心事，心中又羞又苦，忍不住趴在桌子上放声痛哭起来，吴德心中一喜，赶紧再次伸手去抓解婧的手腕，同时对她劝道：“别哭了，你身子虚弱，这样一直哭下去，会哭坏身体的。”
　　解婧没有说话，只是象征着地甩了一下自己的手腕，想把吴德的色手挣脱，可是吴德那手就像是锁链一般牢牢地抓着自己，解婧挣了两下没有挣脱他就放弃了，只是一个劲地痛哭。
　　吴德眼见有戏赶紧向解婧身边靠了靠，想要伸手楼住佳人，同时那一张大嘴吻向了她的耳垂。
　　解婧顿时大惊失色，立刻就抬起头，对吴德说道：“你快放开我。”
　　吴德非但没有听话，反而将手抓的更紧，因为他觉得现在的解婧只不过是在嘴硬而已，只要自己强硬地撕掉她的伪装，便能和她再续前缘。
　　谁知道解婧见吴德没有松手，盛怒下竟然将自己的另一只手抽了出来，在吴德脸上结结实实地甩了一巴掌同时厉声喝道：“滚！我现在心里很烦，你最好不要再来打我的主意了，不然的话我绝对会让你后悔的。”
　　吴德被解婧这个巴掌打的有点蒙圈，这大大出乎了自己的预料，本来还想再说些什么挽回一下，可是看到解婧那杀人般的目光心里顿时有些发虚，知道今天是不可能再和地再发生什么了，只能慢慢地将手松开，随后说道：“好，我知道了，以后一定不会这么做了。”
　　这一次对吴德来说，可谓是前所未有的挫败，在他看来自己虽然得到了解婧的身子，却根本没有进入她的心里，无论如何也不能算是成功。
　　不过之后的几天，吴德倒是遵守了自己的承诺，对解婧不再像之前那么死缠烂打，除了工作上的交集之外，几手没怎和她说过话，这对解婧来说本来是件值得开心的事情。
　　可是这段时间她早就已经习惯了吴德的殷勤，现在少了这些，心里竟然有些空落落的。
　　其实解婧虽然表面上强装镇定，可是内心里早就已经无法再像之前一样心如止水，她自从那天在床上被吴德送上高潮，体验到了自己的身为女人的绝顶快乐之后，身体就像是被重塑了一样，变得异常敏感。
　　当她洗澡的时候，被温水淋到那些敏感的部位，就像是触电了一样，全身上下都变得麻酥酥的，总是会忍不住自慰。
　　可是手指带来的感觉，和那天晚上吴德带给自己的感觉比起来，简直就是天差地别，她越是自慰越是感觉到空虚寂寞，尤其当她睡着之后，更是不由自主地大做春梦，每次一醒过来，胯间总是湿漉漉的，就像是失禁了一样。
　　又过了几天，因为有了金龙仓库的助力，区里关于物资的调配的工作逐渐稳定下来，区领导在合议之后，决定要好好感谢一下吴德，所以为他特意举办了一次感谢宴，到时候区里的几个主要干部都要前往参加，解婧作为工作最积极，成绩最突出的一个，自然也是推脱不了。
　　席间众人不仅肯定了吴德的贡献，对解婧的工作也是给予了褒奖，夸她年轻有为，工作积极，前途不可限量。
　　更是不停地有人向她恭维，敬酒，解婧酒量不好，只是喝了几杯便再也不敢喝了，可饶是如此，她还是感到自己的脑袋里面晕乎乎的，已经有了些许醉意，因此酒宴还未结束，便匆匆地回家了。
　　解婧回到了家刚准备躺下睡觉，却忽然感到自己身体十允燥热，汗水也是流了不少，只能先去浴室里洗了个澡，随着温热的清水落在敏感的肌肤上面，她感觉像有无数的小手在自己身上不停抚摸，内心涌现出无限的渴望，尤其是她的花穴蜜道之中，更是如同蚁噬一般瘙痒难耐，她叹了口气，忍不住将手探向自己胯间，在那里轻轻地扣挖揉搓起来。
　　解婧瞬间便感觉到一股异样的感觉从花穴传来，随后像是电流般传遍四肢百骸，蔓延到身上的每寸肌肤，每一张毛孔，那如同美玉般洁白无瑕的胴体也很快就变成了驼红色，散发着勾魂摄魄的春情。
　　然而手指的长度毕竟有限，带来的快感也是有限，她感觉自己越是揉搓，花穴深处就越是难受，只能一次又一次地将更多的手指塞入其中，这样虽然勉强可以稍微缓解下花穴的瘙痒，却仍旧无法达到那欲仙欲死的状态。
　　解婧轻叹一声，忍不住想起自己的老公，如果他在这里就好了，那样就可以用他的肉棒来满足自己的欲望了。
　　可是老公的肉棒那么短小，只不过比自己的手指稍微大上一点，真的可以满足自己吗？
　　解婧再次叹了口气，慢慢闭上了眼睛，这一次她想到了吴德的大肉棒，那根东西虽然长相难看，但是它那雄伟的轮廓，灼热的触感，以及钢铁般的硬度，无不让品尝过它的女人为之着迷。
　　解婧也是女人，自然也不例外。
　　她暗中怀念起被那根大肉棒送上云端的那种美妙快感，不由得幻想到，“如果老公他拥有这么一根大肉棒就好了，那样的话自己绝对幸福死了。”
　　她这样幻想着，手上扣挖的速度也是越来越快，口中含糊地低吟道：“快插进来，快插进来！”
　　她不知道心中想的究竟是让老公快插进来，还是让吴德快插进来，因为在她的脑海里，现在老公的模样渐渐模糊，取而代之的是根粗壮无比的大肉棒，和那张又老又丑的黑脸。
　　解婧在自己的幻想中逐渐沉沦下去，另一只手也慢慢爬到了自己的胸前，抓住了那对丰满坚挺的酥胸，用力揉捏起来，那激烈的手法就像是在揉面一样，在柔软滑嫩的乳肉连揉带捏，不停挤压。
　　这时她那敏感无比的小乳头也已动情膨胀起来，高傲的挺立在酥胸顶端，变得更加粉红艳丽。
　　解婧手指轻动，慢慢地将它捉进指间，随后兴奋地拨动起来，她感觉这里就像是通往天堂的钥匙，自己每一次拨弄，便会收获无限的快感，那快感让自己心醉神迷，情欲大开。
　　大概过了半个小时左右，解婧忽然感觉心中一荡，似乎有一股湿热粘滑的液体从花穴深处漏了出来，再也忍不住娇哼一声，随后身子一软瘫软在了地上，不停地发出阵阵颤科。
　　解婧终于达到愉悦的巅峰，她的花穴内壁如同抽水一般，快速地收缩律动着，她忍不住张开红唇，发出一阵阵妖媚无比的呻吟声，那叫声就是让金刚佛陀听了，也会忍不住犯戒。
　　解婧叫了一会，便闭上了眼睛回味着高潮的余韵，只是那娇艳的芳唇依然还在大张着，不停地喘着粗气，就如同是一条即将渴死的鱼。
　　现在的她无疑是最美的时候，不仅如同出水芙蓉一般圣洁无瑕，而且像是魔女一般性感魅惑，全身上下更是散发着一股无与伦比的春情韵味，真是明媚动人，绝世倾城。
　　过了好一阵子后，解婧才从高潮之后回过神来，此时的她心里充满了深深的负罪感，不光痛恨自己的扣穴行为，更加痛恨自己扣穴的时候，心里想的竟然不是自己的老公，而是别的男人。
　　解婧叹了口气，又用清水冲洗了一遍自己的身子，这才拿起了浴巾，将身上的水滴通通擦拭干净，随后穿上睡衣回到了卧室中，望着床头挂着的结婚照幽幽说道：“老公，我爱你，希望梦中，可与你相会。”
　　解婧说完便躺进了床上，慢慢闭上眼睛，等她也熟睡之后，果然做了一个梦，并且还是春梦，只不过梦到的却不是自己的老公，而是吴德。
　　她梦到吴德轻轻地扒开了自己的睡衣，将那根粗壮无比的大肉棒慢慢地探进了自己的双腿之间，用火热的大龟头不停地摩擦着自己的小花瓣，那敏感无比的私密部位遭到袭击，解婧顿时便感觉到一股美妙无比的感觉涌上心头，让她的芳心瞬间沉沦下来。
　　解婧之前的自慰，虽然让身体小小的高潮了一次，可是毕竟不同于做爱，欲壑难填的花穴深处仍旧是瘙痒难耐，饥渴无比。
　　既然她在梦中见到了那根让自己渴望许就的大肉棒，自然想要好好地享受一下，因为这里发生的一切都只是自己一个人的秘密，绝对不会有第二个人知道。
　　解婧心里一旦有了这种想法，瞬间便敞开心扉，伸手握住了吴德的大肉棒，兴奋地引导着它进入自己的花穴。
　　吴德感受到佳人的迎合，显得有些意外，不过既然是佳人的邀请，他自然不会拒绝。
　　只听他闷吼一声，随后腰部缓缓发力，将那根大肉棒缓缓地推进到解婧的花穴之中。
　　解婧顿时便感觉到一股难以言喻的充实感传遍了全身，冲击着自己的大脑皮层，让她爽得全身战栗，仿佛灵魂都得到了升华。
　　这种感觉比她前几日做的春梦更为愉悦，也更加真实，仿佛真的有一根大肉棒插入了自己的身体，解婧迷迷糊糊地暗想道，“或许是喝了酒的原因吧，感觉有些真实却又令人迷幻，不过这感觉真是太舒服了。”
　　解婧嘤咛一声，把自己修长的双腿盘在吴德的屁股后面，用这样的方式困锁着身上的男人，仿佛害怕在这至关重要的时刺，他会忽然离自己而去一般。
　　吴德忍不住叫喊道：“解科长，我终于又和你结合到一起了，你的小穴真是太舒服了，就像是无数的婴儿小嘴不停地吮吸着我的大鸡巴，这段时间我都快要想死它了。”
　　解婧娇声道：“在梦里你就别再叫我解科长了，还是叫我的名字吧，这样显得亲近一些。”
　　吴德一愣，随即喜出望外，眼神中流露出兴奋无比的光芒，对解婧说道：“好，小婧，你喜欢我这样操你吗？”
　　若在平时，解婧哪里会回答这羞耻的问题，可是现在是在梦里，反正不会有人知道，更不会有人取笑自己，她心底的欲望被无限放大，贞洁和矜持都被她丢在了一边。
　　只听她兴奋地对吴德回答道：“嗯，我喜欢，快点像上次那样操我，我都已经等不及了。”
　　吴德嘿嘿一笑，猛地趴下身，狠狠地搂住解婧的娇躯，一张大嘴在她丰满白嫩的胸脯上来回狂吻，嗅着她那沁人心脾的淡淡乳香，感觉自己仿佛瞬间年轻了十几岁，胯下的肉棒更是变得坚挺无比，瞬间便冲破了花穴嫩肉的重重阻碍，抵在了那如同竹节般的第一层肉壁之上。
　　多日不见，解婧的这里也变得和之前一样紧致，如同花心般紧紧地闭合着，吴德知道不能莽撞硬进，那样怕是会唐突了佳人，让她心生懊恼。
　　所以只能先用自己的大龟头在那里慢慢地研磨，细田地开发，等它动情盛放之时再一杆进洞直取花心。
　　解婧花穴中的这团竹节嫩肉同样是她极其敏感的部位，只是因为自己老公肉棒太短，所以一直没有被人开发过，就像是一块坚不可摧的玄冰，此刻被吴德的大龟头研磨了片刻，顿时便感觉到有一股酸麻入骨的快感涌入心头，那团坚冰也慢慢融化开来，和她的身体一样变得柔软无比。
　　吴德眼看机会来临，赶紧将大龟头顶在了那团团锦簇的嫩肉之，随后咬着牙冲破了层层阻碍，进入到更加紧致的蜜道之中，享受着被梦幻般的嫩肉包裹在里面的快感。
　　解婧的深处蜜道之前已经被开发过了一次，现在再次被吴德进入，虽然还是感觉到有一点点的撕裂疼痛，但是更多的还是那欲仙欲死的充实，与飘飘欲仙的满足。
　　她的理智瞬间便被这股美妙无比的快感所摧毁，忍不住放声大叫道：“啊……嗯，好厉害，我快要飞起来了！哦……”
　　吴德终于又插到了解婧的花心，心里的满足无以复加，此刻再听到她那娇媚无比的浪叫声，更是兴奋无比，忍不住向她问道：“怎么样，我干的你爽不爽？”
　　解婧脑海里一片空白，没做任何思考便兴奋地回答道：“爽，嗯……人家都快要爽死了。”
　　吴德心念一动，忽然说道：“快叫我老公！”
　　这个时候，已经兴奋到失了神智的解婧竟然保持了沉默，或许在她心目中，“老公”这个称呼神圣无比，只能属于另一个男人。
　　吴德见此，忍不住再次说道：“快！叫我老公。”
　　随后胯下忽然用力在解婧的花穴中来回抽插了数下，每一次都把大龟头狠狠地顶撞在她的花心上面，发出异常激烈的“啪啪啪啪……”的声音，把解婧的花心顶得又酥又麻，酸软无比，嘴巴再也不受控制，下意识地对吴德喊道：“哦……好……好老公……”
　　吴德笑了笑，又问道：“我和你那小鸡巴老公谁更厉害？”
　　解婧再次沉默了片刻没有好回答。
　　“快说！”
　　吴德大声问道，随后继续用老方法在解婧的花穴里狠狠地抽插了几下，发出比刚才还要激烈的啪啪声，把解婧插得直翻白眼，根本就来不及思考，更是来不及反抗，只是从鼻间发出了一阵阵诱人犯罪的娇声。
　　“还不说？那就让你再尝尝老公的新手段！”吴德没有得到想要的答案，忽然伸手在解婧雪白的大屁股上用力拍了几巴掌。
　　“啪啪啪……”
　　解婧心想反正是在梦中，自己再怎么堕落也不会有人知道，于是低声说道：“我说，嗯……我说，是你厉害，你插的人家好深……好厉害，我……我老公，远不及，哦……”
　　吴德满意道：“我的小宝贝，这才像话嘛，那你以后要不要我天天插你？”
　　解婧毫不犹豫地回答道：“我要，我要你天天爱我。”
　　吴德笑道：“不要说让我天天爱你，要说让我我天天操你。”
　　解婧忍不住俏脸一红，却还是按照吴德要求的那样说道：“我要，我要让你天天操我。”
　　吴德眼见解婧如此容易便答应了自己的要求，忍不住再次无耻地说道：“小骚货，叫我爸爸！”
　　解婧在梦境里早就已经丧失了自我，虽然犹豫了一下，却还是很听话地喊了吴德一声爸爸。
　　吴德听到解婧喊的这声爸爸，简直就像是打了鸡血一样，兴奋到了极点，他真不敢相信，平常高傲冷艳的解科长竟然会有这么风骚的一面，甚至还会张口称呼自己爸爸。
　　他接着问道：“那你告诉我，爸爸操的你舒服吗？”
　　解婧点头说道：“舒，舒服……”
　　“怎么个舒服法？”吴德问道。
　　解婧低声说道：“就像是被打通了任督二脉，整个人死了一次又活过来了，被你操过之后，我才发现之前二十多年都白活了，你带给我的快乐是我老公远远无法企及的。”
　　吴德接着问道：“原来你老公这么没用啊！是不是因为他的鸡巴太小了啊？”
　　解婧犹豫着，不知道该怎么回答这个无耻的问题。
　　这时吴德忽然用胯下的肉棒在她的花心里用力地磨了磨，又来回抽插了几下，同时催促道：“快说啊！”
　　解婧无奈地浪叫了几下，随后闭着眼睛回答道：“是，是的啊……我老公的那个地方只有不到十公分，做爱的时间……也是很短，根本就满足不了我。”
　　吴德兴奋道：“那你以后就跟着我吧，我保证每天都能满足你的小穴，让你比做神仙还要快活。”
　　解婧没有回答，只是一个劲的叫床。
　　吴德嘿嘿一笑，发现解婧的小穴越来越嫩滑顺畅之后，胯下忽然加快了速度，如同打桩机一般一下又一下疯狂地耸动着，将粗壮的大肉棒狠狠地插到她的花穴深处，并且不停地在她的花心嫩肉上面研磨顶撞，没有留下一耸一毫的缝隙，把花穴蜜道填的满满当当。
　　解婧感觉一波又一波的极致快感，由自己的蜜穴深处传遍全身，让她意乱情迷，如登仙境，很快就达到了情欲的顶峰，只听她忽然高声浪叫道：“啊……要死了，要死了，里面有东西要尿出来了……”
　　与此同时，她那两条修长笔直的大腿酸软无所地从吴德的屁股上放了下来，在床上开始无意识的摆动起来，雪白无暇的娇躯也开始疯狂地战栗抽搐，抖若筛糠。
　　柔嫩的花穴蜜道更是急速地收缩夹紧，如同触电般蠕动着，仿佛要把吴德的肉棒夹断一般，随后一股一股的春水爱液自蜜穴之中喷涌而出，就像是失禁漏尿一般，可谓是蔚为壮观。
　　吴德欣赏着眼前的绝世美景，虽然心里十分兴奋，可是却也没有就此轻易缴械射精，他的大肉棒依然在解婧的小穴里疯狂地搅动着，抽插着，嘴巴却是吻在了她的芳唇上面，放肆地汲取着佳人口腔里的美味甘霖。
　　解婧美目迷离，半闭微睁，上面仿佛笼罩着一层氤氲雾气，眼前的一切都看不真实，只感觉身体软软的，痒痒的，在吴德的挑逗中慢慢伸出了自己的小香舌，漫无目的地回应着他。
　　“需要你，我是一只鱼……”
　　也不知过了多久，床头边的手机里忽然响起了一阵响亮的来电铃声，在这春色无边的夜晚里，显得十分急促。
　　此时解婧体向的酒意已经在高潮中散去了大半，如今再听到自己老公打来的电话，顿时全身一震，脑海里逐渐清醒起来。
　　她发现此时发生在自己身上的一切都是那么的真实，口腔里那肆无忌惮的搅动，身边那粗重浑厚的男性气息，还有花穴里那无与伦比的充实感，这一切完全都不像是在做梦。
　　解婧心里忽然生出了一个可怕的想法，“难道之前发生的一机都不是在做梦？”
　　想到此处，解婧赶紧伸手在自己腰间用力掐了一把，立刻就感觉到一股强烈的疼痛从腰间传来，她顿时大惊失色，终于确认了这不是在做梦的可怕事实。
　　她之前以为是在做梦，所以才会变得如此放荡，将自己心里最黑暗的想法释放了出来。
　　此刻知道不是在做梦，心里全都是伤心与后悔，简直都快要碎裂了，眼角边也慢慢流出了泪水。
　　然而这一切吴德却是没有发现，他听到那刺耳的手机铃声，只是在心里暗骂了一句，紧接着伸手将手机调成静音随后继续享受着解婧的肉体。
　　解婧恨自己，更恨吴德，发现他仍旧在自己身上不停地抽送忍不住伸手推了推他那臃肿不堪的身体，想要将他推开，却是发现自己的身体软绵绵的，仿佛力气都被抽空了一般，根本就推不动这个黑熊般的男人。
　　解婧见此，心中忽然一狠，猛地用力在吴德的舌头上咬了一圈，也是她现在气力不足，否则的话，在对吴德的强烈恨意下，非得把吴德的舌头给咬下来。
　　吴德正自兴奋地汲取着来自解婧口腔里的芳香美味，他怎么也想不到，这前一刻还十分迎合的美人，此刻却是忽然用力咬了自己一下，顿时感觉一股钻心般的疼痛从舌尖袭来。
　　忍不住痛呼一声，将贪婪的舌头从解婧的口腔里退了出来。
　　吴德这才发现解婧此刻正目不转睛地瞪着自己，目光里充满了怨恨，仿佛要把自己撕碎一般，他忍不住大着舌头问道：“宝贝，你这是怎么了？”
　　解婧怒气冲冲地问道：“我睡觉前明明已经锁好了门，你到底是怎么进来的？”
　　如果不是吴德突然出现在自己家里，解婧也不会这么轻易地把这一切当成是梦境。
　　吴德笑道：“当然是用钥匙进来的，你忘了之前给过小薇家里的钥匙吗？”
　　解婧疑惑道：“可是她之前走的时候，不是已经把钥匙还给我了吗？”
　　吴德笑道：“她是还给你了，不过我当时将手里的钥匙配过一份备用的，嘿嘿。”
　　解婧被他气得面红耳赤，忍不住骂道：“你，你，你，你之前不是已经答应好了，不会再来骚扰我了吗？今天怎么又来……你知不知道这是犯罪？”
　　吴德赶紧说道：“天地良心啊！要说我这是在犯罪，那可真是太冤枉我了，我来你家主要是听说你喝醉了，担心你的安全，所以过来看望一下，再者说了咱们两个做爱的时候你可是很配合的，就连我的大鸡巴都是你亲自用小手抓着放进去的。”
　　解婧知道吴德说的没错，自己之前确实是这样做的，回想起之前那放荡不堪的行为，不禁俏脸一红，随即磕磕巴巴说道：“我还……以为……我还以为那是在做梦。”

第55章
　　吴德笑道：“这么真实的感觉怎可能会是在做梦呢？其实你心里也一直都在想着我吧？”
　　解婧立刻说道：“你放屁，我才没有！”
　　吴德笑道：“那你又怎么会在梦中梦到我呢？还如此地配合，并且说了那么多的情话。”
　　解婧闻言立刻便想起来，因为自己之前把这一切都当成了是在做梦，所以忘情之下，对吴德说出了这么多浪荡不堪的情话，并且还喊了他老公，以及爸爸这样羞耻的称呼，顿时羞红了小脸，慌忙说道：“那些都是梦话，当不了真的。”
　　吴德摇头说道：“不不不，宝贝，你要知道梦里说的才是真心话。”
　　解婧秀眉一挑，冷言说道：“你别这样叫我，否则我对你不客气！”
　　吴德却是一脸无辜地说道：“可是，这都是你刚才让我这样叫的，说是听起来显得更加亲近一些。”
　　解婧心知理亏，只能强自说道：“不行，我不允许你这么叫了。”
　　吴德笑嘻嘻地说道：“那好，你不让我这儿叫，我改回就是了，我以后还叫你解科长总行了吧？”
　　解婧没有接话，而是怒斥道：“别说了，你快点把那根东西拔出来，然后从我家里滚出去，我不想再看到你。”
　　吴德叹了口气，无奈地说道：“哎！好吧。”
　　随后一缩腰，准备将自己的大肉棒从解婧的花穴中抽出来，却是发现解婧高潮之后花穴蜜道紧致非常，尤其是外面的那道竹节嫩肉，就像是锁环一样紧紧地锁住了自己的冠状沟，大肉棒完全拔不出去。
　　他心中顿时一喜，脸上却是故意做出一副无奈的样子，对解婧说道：“解科长，你也看到了，现在不是我不想拔出去，而是你高潮之后，小穴里面实在是太紧了，现在死死地卡住了我的大龟头，根本就拔不出来。”
　　解婧闻言，顿时大惊失色，她从来没听说过人类做爱的时候，会像狗狗一样卡在里面的，这其实是因为她那极品名器“一枝独秀”的特殊构造所造成的，再加上吴德暗中使坏，将自己的大龟头又故意胀大了一圈，所以才卡在了解婧的小穴里面。
　　解婧赶紧摆动丰臀，想要和吴德的大肉棒脱离开来，可是试了几次都是无功而返，并且疼得她连连皱眉，心里顿时便没了主意，只能求助于吴德，“那现在该怎么才好？”
　　吴德说道：“没有别的办法，只能等我射完精鸡巴软下来后才能拔出来。”
　　解婧闻言忽然想起来，自已上次失身的时候，就被吴德给内射了，虽然没有来得及吃避孕药，但那次幸好是安全期，而这一次安全期已经过去了，无论如何也不能让他再射进去了，于是皱眉说道：“不行，我绝对不能再让你……”
　　说道此处，俏脸忽然一红，过了片刻之后又接着说道，“绝对不能再让你射在里面了。”
　　吴德摊了摊手说道：“那就没有别的办法了，现在是你锁着我，而不是我不想拔出来。”
　　“喜欢你，我是一只鱼…”就在此时，解婧的手机忽然又响了起来，现在这种情况，她自然不敢接听，更加不敢面对自己的老公。
　　听着那急促的手机铃声心里立马就乱了，赶紧再次将手机调成了静音，随后对吴德说道：“好吧，现在也只能这样了，你一定要快一点啊！”
　　吴德心里一喜，笑着说道：“好的，遵命！”
　　随后熊腰耸动，继续在解婧的花穴之中抽插起来，并且两只色手前伸，准备去抓解婧那对饱满挺翘的酥胸。
　　解婧虽然被吴德插得十分舒服，感觉身子都快要化了，可是心里依然保留着自己的清醒，眼见吴德要抓自己的酥胸，赶紧伸手制止道：“住手，我只是答应让你继续那样……可没同意让你在我身上动手动脚。”
　　吴德见她眼神冷冽，完全不容自己拒绝，只能嘿嘿一笑将手缩了回来，继续在她花穴之中抽插挺送，这一次吴德抽插的速度比刚才还要迅猛，还要强烈，每一次都能狠狠地撞在解婧的花心妙处，在里面又顶又磨。
　　那敏感的嫩肉就像是一块慢慢融化的坚冰，变得越来越软，越来越滑，那完美的胴体也是变得越来越无力，越来越美艳。
　　解婧再次感受到了那种欲仙欲死的快乐，她初时还能依靠坚强的内心勉强抵抗，咬紧了牙关一句叫床的声音也没发出来，可是随着时间的推移，她体内的快感越积越多，灵魂仿佛已经从躯壳中跳脱了出去，再也无法控制自己的情欲，终于忍不住张开小嘴浪叫起来。
　　“嗯嗯……啊啊……好舒服啊……怎么会这么舒服啊……我的小穴都快被你给捅穿了……感觉有什么东西要流出来了……”
　　又过了没多久，解婧终于再次被吴德操上了高潮，身子软绵绵地倒在床上，一对藕臂却是紧紧地抱住了吴德，两条修长的玉腿也是紧紧地缠在了吴德的屁股后面，就像是一条淫荡的八爪鱼。
　　随后她雪臂轻摆，花芯大开，猛地喷酒出一股又湿又滑的春水爱液，顺着两人交合的缝隙中挤了出来，如同漏尿一般不停地落在床单上面。
　　解婧全身上下香汗淋漓，美目涣散，芳唇也如即将渴死的鱼儿一般用力张开，不停地喘着粗气，就这么安静地回味着高潮的余韵，一直过了许久才回过神来，她想起自己刚才那浪荡不堪的叫床声，顿时娇羞不已，一片红霞瞬间从脸上红到了脖子根。
　　此时吴德的大肉棒却还是坚挺如初，没有一点想要喷射的样子，整个人如同蛮牛一般趴在解婧身上不停地开垦着，解婧虽然十分舒服，可是想到自己如同母狗一般和他连接在一起，下体一直无法分割，又是一阵恐惧，忍不住向他问道：“咱们都已经又做了半个多小时了，你怎么还没射出来？这样下去什么时候才能分开？”
　　吴德故作可怜道：“我也没办法啊，你这也不让我摸，那也不让我动，在床上少了很多情趣刺激，这样根本就射不出来。”
　　解婧感受到自己花穴里面的那根大肉棒很旧还是硬如精钢，灼如烙铁，知道吴德说的没错，这样一直下去，不知道要多久他才能够射精，只能妥协道：“那好吧，只要你能尽快射精，我随便你怎么做总行了吧！”
　　吴德得寸进尺地笑道：“这还不够，我还需要你的配合。”
　　解婧低声问道：“你要我怎么配合你？”
　　吴德嘿嘿一笑，“也不用什么特别的，只要叫我一些好听的就行，比如老公什么的……”
　　角军婧立刻拒绝道：“不行，这个称呼在我心中只能属于最爱的那个人，而那个久永远都不会是你！”
　　吴德劝道：“你刚才不是已经叫过了吗？现在这么坚持又是何必呢？”
　　解婧神情失落，眼神却是无比坚定，“我已经错过一次了，不能再错了。”
　　吴德改口道：“那好，不叫老公，叫好哥哥总可以吧？”
　　解婧犹豫了片刻，正想再次拒绝，吴德又接着说道：“这样能让我射的快一点，对你也有好处，不然的话咱们俩做到天明，我也是射不出来的。”
　　解婧听到吴德说要做到天明，心里不由自主地生出了一股惧意，想了一下之后，终于还是选择妥协，只见她红着脸磕磕磕巴巴地说道：“好，好哥哥……”
　　吴德顿时大喜过望，赶紧答应道：“哎，好哥哥来了。”
　　说完忽然张嘴吻在了解婧的芳唇上面，解婧立刻便感觉到一股浓烈的男性气息扑面而来，强悍而又狂野，虽然有些刺鼻，却是熏得自己心痒难耐，脑海里竟然升起一股莫名其妙的兴奋，随后鬼使神差地张开小嘴，将吴德的舌头迎入了自己的口腔，如同热恋中的情人一般激烈地相吻着。
　　与此同时吴德胯下的动作也是没有停下，依旧是不知疲倦地在解婧的花穴之中抽插着，自己的俩只色手也是悄悄地抓在了她那饱满而又坚挺的酥胸之上，肆无忌惮玩弄着。
　　解婧虽然觉得自己这样做十分不妥，不光对不起自己的老公，更加对不起自己的家庭，可是芳心深处却又十分享受，不忍将他推开。
　　将了彻底俘获解婧的芳心，吴德也是越战越勇，从未像今天这么卖力过，他插的兴起，忽然伸手搂住了解婧后背，将她从床上抱着站了起来，随后双手下滑托住了她的雪臀，在空中以火车便当的姿势抽插着解婧。
　　这样的姿势对男人的腰腹力量要求很高，一但体力不支，不光自己的肉棒会有断裂的危险，怀中的女人也很可能会从空中摔落下来。
　　解婧以前和老公做爱的时候，从来都是用最传统的传教士体位，像火车便当这么危险的的姿势，她不仅从来没有用过，甚至连听都没听说过，此时心里既害怕自己会掉下来，又觉得十分新奇刺激，忍不住将自己的双手和双腿都紧紧地盘在了吴德的身上，被他抱着在房间里走来走去。
　　新奇的体位，异样的刺激，很快就让解婧再次体验到了那种欲仙欲死的快感，她将芳唇从吴德嘴边松开，随后抬着脑袋兴奋地浪叫道：“啊！好奇怪的感觉……下面，下面整个都被填了……插得我又痒又麻……我觉得自己就像是断了线的风筝，在天空笔无目的地飞来飞去……”
　　此时解婧的小穴之中滚烫无比，粉红色的嫩肉极速地簇拥在一起，敏感的花心不停地颤抖收缩，终于再次登上了性爱的高潮，一股又一股的春水爱液喷洒而出，随着吴德的移动，落在房间里的每一片角落。
　　这样美丽而又淫荡的一副画面，如果被解婧的老公看到，不知道会是怎么的一番感受。
　　余学君一连九个电话都没有打通，因为担心老婆的安全，所以忍不住打开了家里的监控器，想要查看一下家里的情况，可是隔离地点的信号一到晚上便会时断时续，他试了几次都没有连接成功，也只能放弃。
　　心里想着或许老婆是因为这几天工作太累了，所以今天就早早地睡下了，孰不知他最信任的老婆，此刻正被吴德用他不曾用过的姿势，在空中托着屁股爆插，口中还浪叫着自己从来没有听到过的浪荡呻吟。
　　从吴德进来之后直到现在，解婧已经足足登上了三次高潮，此时那如雪似玉的嫩滑肌肤已经变成了香艳的酡红色，上面蒙着一层细密耀眼的香汗，整个人散发着无与伦比的春情诱惑，脑袋里也是昏昏沉沉的，被无休的欲望所填满。
　　虽然明知道现在不是在做梦，但是迎合的动作却是一点也不比之前的差，叫声也是如同发情的母猫一般无比淫浪。
　　吴德胯下的肉棒直到现在依然还是坚挺如初，如同百战不屈的巨龙一般，在解婧的花穴中进进出出，只是火车便当的姿势有些太累，吴德只能又抱着解婧来到了床上，让她和之前一样躺好，紧接着抱起她的两条白玉美腿，将之扛在自己的肩膀上面，随后身子慢慢前压，使解婧那浑圆饱满的雪臀被迫高高翘起。
　　吴德一边居高临下地欣赏着解婧的媚态，一边在她的花穴中疯狂地打桩。
　　解婧一连数次高潮，身体变得越来越敏感，吴德的每一次撞击都能让她获得莫大的快感，娇躯如同发疯一般颤抖着，口中不停地呻吟浪叫，却是无法将心底的兴奋完全表达出来，现在她的身体已经完全被吴德所征服，心里也留下了不可磨灭的印记。
　　又过了半个小时左右，吴德忽然感到腰间一麻，终于也生出了一股强烈的射意。
　　他眼见解婧已经被自己插得失了神智，如同淫妇般疯狂地摆动着躯体，知道她从此再也离不开自己的大肉棒，于是也不再抑制自己的射意，猛地将肉棒死死地抵进了解婧的花穴深处，龟头上的马眼与花心上的嫩肉缝隙紧密地连接在一起，随即大吼一声，将数以万计的子孙液喷射进了解婧的花房之中。
　　吴德这一次射的极多，他每射一下，解婧的娇躯便会如同触电般地颤抖一下，同时喷洒出一股强烈的春水爱液用来回应。
　　这样的情况一直持续了二十多下才慢慢安静下来，至此解婧终于登上了今天晚上的第四次高潮，现在她全身上下的力气就像是被抽空了一样，整个瘫软在了床上，连叫床声也慢慢停了下来，只是喘着粗气再次昏迷过去，就像是一朵春睡的海棠花，美得不可方物，散发着倾城绝世的诱惑。
　　吴德看着解婧的媚态，忍不住在她脸上轻轻亲了一口，随后熊腰慢慢后退，但听“啵”的一声，如同瓶盖开口一般，将自己的大肉棒从解婧的花穴之中拔了出来，留下了一道如同五毛硬币般大小的粉红色肉洞。
　　那粉嫩的肉穴洞口已经变得红肿不堪，似乎都快要破皮了，透过这道粉红色的洞口，可以看到解婧的蜜穴中充满了大量的春水爱液，以及白浊色的浓浆，此时正如洪水一般慢慢流了出来，顺着娇嫩玲珑的会阴，不停地落在了屁股下面的床单之上。
　　吴德在解婧身上折腾了这么久，此时也已经是累的够呛，肉棒虽然还有余威，可是身体却有些支撑不住，只能无奈的叹了口气，随后俯身抱住解婧紧接着将被单拉到两人身上，就这样慢慢进入了梦乡。
　　因为夜里折腾得太晚，所以第二天他们两人一直睡到了中午十点多才醒了过来，如果此时余学君打开家里的监控器，就可以看到在自己家里的卧床上，他的老婆解婧正刻正和一个他最讨厌的男人抱着睡在一起，两人身上的被单早已经被蹬到了一边，露出下面黑白分明的两具裸体。
　　然而余学君自从被隔离以后，每天除了看小说打游戏之外，便是吃饭睡觉，自己的生物钟很快就错乱了，昨天晚上比解婧她们睡得还要晚，因此现在还在呼呼大睡。
　　解婧是最先醒过来的，她刚睁开双眼，立刻便闻到了一股浓烈的男性气息，顺着气息扭头一看，便看到了身边还在熟睡的吴德，不知道为什么，那张曾经看上去又黑又丑的老脸，此时看上去竟是有些可爱，或许是因为这个老男人带给了自己作为女人的极致快感。
　　就在此时，吴德的大嘴忽然微微一动，竟是断断续续地说起了梦话，“解科长……你别，别离开我……我是真的爱你……为了你……就算让我去死……也是心甘情愿……”
　　解婧听到吴德梦话中说到了自己，雪白的俏脸上瞬间便飞起了两道红霞，正想起身离开，却又忽然听到了他对自己的真情表白，心中不禁微微一动，随后鬼事神差地伸出了自己的小手，在吴德那张老脸上面来回抚摸了几下。
　　熟睡中的吴德发觉脸上有些痒痒的，忍不住吧唧了几下自己的大嘴，迷迷糊糊地说道：“好香啊！”
　　随后张开大嘴寻香探去，竟是忽然将解婧的小手含进了自己口中，津津有味地品尝起来。
　　解婧心里先是一惊，可很快就变成了羞涩与兴奋，一动不动地盯着眼前的这一切。
　　过了片刻之后，解婧心念一动，忽然生出了一个顽皮的想法，随后将自己的左手慢慢伸到了吴德的脸上，对着他的大鼻子轻轻捏了下去。
　　吴德口中含着美味，鼻子又被解婧捏住，一张老脸很快就被憋得又胀又红，没过多久便喘着粗气醒了过来。
　　他看着面前对自己恶作剧的倾城佳人，忍不住傻笑一声，随即说道：“小坏蛋，一醒过来就做坏事，看我不好好教训一下你！”
　　说完伸出色手，在解婧那粉嫩鲜艳的小乳头上轻轻捏了一下。
　　若是以前，解婧肯定会板起自己的俏脸，做出那副如同冰山般高傲冷艳的表情，对吴德破口大骂，然而现在却只是红着小脸，对他啐骂了一声，露出一副小女儿家的可爱模样。
　　吴德心中顿时大喜过望，知道以解婧如今的态度，已经不会再像之前一样对自己那么抗拒了，想要彻底地征服她已是指日可待。
　　事实也确实如此，自从这天之后，解婧在人前对吴德虽然还是那么一副冷冰冰的模样，可是在人后，只要吴德稍加挑逗，解婧便会半推半就地与他滚到床上去，开始一场激烈的交欢。
　　那几天里是吴德最快乐的一段时间，也是解婧最为疯狂的一段时间，她想趁着老公还没回来，全身心地享受一下这最极致的性爱，不过从此以后，在解婧的强烈要求下，吴德只能不情愿地戴上了套套。
　　因为在家里偷情的时候，解婧总会莫名真妙地想起自己的老公，忍不住心生愧疚，所以后来便搬了出来，住进了瑞格酒店。
　　吴德虽然有心想将解婧接到自己的别墅里去，这样更加方便两个人的偷情，可是劝说了几次解婧都没有同意。
　　后来在余柳薇的建议之下，吴德把解婧的母亲许婉玉接进了自己的别墅之中，并且以照顾许婉玉的名义邀请解婧，解婧这才终于同意住进了吴德的别墅，此时的两人仿佛成了一对真正的夫妻。
　　这一日，解婧下班以后，听说母亲情绪十分低落，便直奔她的房间，陪她聊了好久，一直等她有了困意，这才慢慢回到了自己的的房间，正准备上床睡觉，吴德却是偷偷溜了进来，一把将解婧拥入怀中，激动地说道：“宝贝，你怎么这么久才回来，我可想死你了。”
　　解婧叹了口气说道：“哎！母亲昨天晚上又梦到了父亲，今天醒来之后心情一直很差，我陪她聊了很久，才让她的心情稍微好转了一些。”
　　吴德幽幽说道：“唉，许老师也真是可怜，这么久了身体还没好转，一直这样下去也不是办法。”
　　解婧向他问道：“这个我也知道，可我也是没有办法。”
　　吴德反问道：“你知道许老师为什么一直这么不开心吗？”
　　解婧说：“当然是因为想我父亲了。”
　　吴德接着说道：“这只是其中一方面，你知道吗？我听一直照顾许老师的那个小护士说，许老师换下来的内裤上面经常湿漉漉的，有时候晚上还会偷偷地自慰。”
　　解婧秀眉一蹙，冷冷说道：“你这是什么意思？”
　　吴德笑道：“你这还不明白吗？许老师现在正是如狼似虎的年纪，身体一直得不到安慰，再加上伤心过度，身体才会如此虚弱，如果现在有个男人……”
　　吴德话没说完，解婧忽然伸手在他脸上重重甩了一巴掌，对他怒斥道：“你真是色胆包天，连我母亲的主意都敢打！”
　　吴德见解婧大怒，赶紧解释道：“宝贝，你别发火，我不是这个意思。”
　　解婧不想再听吴德的解释，指着门对他冷冷说道：“滚，我不想再见到你。”
　　吴德本以为经过这段时间的开发，解婧已经和余柳薇她们一样，完全地臣服自己了，所以才生出了想要母女双飞的大胆念头，却没想到弄巧成拙，不光没有美梦成真，还因此失去了解婧。
　　自从这天之后，解婧便从吴德的别墅里搬了出去，重新住回了瑞格酒店，并且对待吴德的态度，也恢复到了之前那种不冷不热的状态，再也没让他碰过自己的身子。
　　这样的状态一直持续了好几天，这一天因为工作繁忙，所以解婧加班到了很晚，等她忙完了手头上的工作，正准备回家休息的时候，却是忽然发现外面的小雨已经变成了大雨，而自己出门的时候却是根本没带雨具，加上天色已晚，根本就找不到一个可以帮忙的人。
　　就在解婧无计可施的时候，却是忽然发现一个熟悉的身影出现在大雨中，撑着一把雨伞慢慢向自己靠近，他的身影虽然臃肿不堪，此刻在解婧眼中却是如同盖世英雄一般伟岸。
　　可是那把雨伞实在太过狭小，根本就装不下两个人的身躯，吴德只能尽力将它撑在解婧的头上，而自己的大半个身子都暴露在了大雨之中，等他们两个人都进到了车里，解婧才发现吴德全身上下早就已经湿透了，这让解婧十分感动，之前的不愉快仿佛已经忘到了九霄云外。
　　只不过解婧不知道的是，当时就在她的不远处，有另外一个男人也同样撑着雨伞，在大雨中等着自己。
　　吴德开车拉着解婧，很快回到了自己的别墅，因为两人都或多或少淋了雨水，所以先后去卫生间里洗了个澡，等解婧去洗澡的时候，吴德则是偷偷打开了早就已经准备好的偷拍设备，准备将今天晚上的战况直播出去。
　　当解婧洗完澡，如同完美无瑕的天使般出现在自己面前的时候，吴德瞬间便如同饼狼般扑了上去，想要一亲芳泽，解婧却是忽然拦住了他，有些纠结地说道：“你先住手，上次的事情我还没原谅你呢。”
　　吴德见解婧虽是抗拒，可是脸上却早已没了之前那副拒人以平里之外的表情，心里知道她已经没那么在意了，只不过要原谅自己还需要有个理由才行，于是赶紧说道：“上次的事情，你是误会我了，我的意思是给许老师找个男人，又不是说是我，我现在有你一个人就够了，怎么还会去想别的女人呢？更何况她还是你的母亲。”
　　解婧脱口问道：“你说的都是真的？”
　　吴德说道：“当然是真的了，你要是不信的话我可以对天发誓，如果我刚才说的有一句骗你的话，就让我出门被车撞死，死了之后肉也被狗吃掉。”
　　解婧紧蹙的眉头终于慢慢舒展开来，对吴德说道：“好吧，那我就姑且信你一次，如果以后让我发现你敢骗我的话，我就把你阉成太监。”
　　吴德说道：“就是打死我也不敢再骗你啊。”
　　说着张嘴便吻上了解婧的芳唇，这一次解婧没有拒绝，也将自己的芳唇迎了上去，和吴德吻在了一起。
　　吴德心里十分兴奋，一边和解婧接吻，一边伸手去脱她的衣服，很快就把解婧剥了个干干净净，正准备将她抱到床上开始交欢，解婧却是忽然嘤咛一声，对吴德说道：“你这么着急，先把套套戴上再说。”
　　吴德却是不情愿地说道：“可是戴上那东西做起来很不舒服，你今天就破个例，让我好好爽一次可以吗？我保证绝对不射在里面。”
　　解婧仍然坚持道：“不行，你要是想和我做的话，一定要把那东西戴上。”
　　吴德继续蛊惑道：“戴上那东西，不光我不舒服，你也会缺少很多快感，还是不戴了吧。”
　　解婧见吴德这样，只好无奈地说道：“你不愿意自己带，那我帮你戴总可以了吧！”
　　说完起身来到床柜旁边，熟练地从抽屉中取出来一盒大号避孕套，正准备反身回来，却是忽然发现在床柜上面一个不起眼的角落里，微微闪过一丝红光。
　　她心念一动，将前面的东西轻轻挪开，竟然发现是一台用来偷拍的微型手机，顿时大惊失色，将那台手机猛地摔到地上，随后怒气冲冲地对吴德说道：“你竟然敢偷拍？以后是不是还想用这个来要挟我啊？你知不知道这些东西如果泄露出去，我的人生可就全完了！”
　　吴德被解婧发现了自己的秘密，也是吓了一跳，不过幸好她没有发现自己这是在直播，赶紧解释道：“宝贝，你不要生气，事情不是你想的那样。”
　　解婧怒道：“偷拍的设备都被我发现了，你还有什么好狡辩的？”
　　吴德说道：“我确实是想把咱们做爱的画面偷偷记录下来，可绝对没想过用它要挟你，更不会把它泄露出去！”
　　解婧问道：“那你是想做什么？”
　　吴德说道：“我害怕你以后还会再次离开我，所以我想把咱们的美好画面记录下来，等以后想你了，也好有个回忆。”
　　解婧听到吴德这样说，心里的怒气才终于消了一些，可还是十分坚决地说道：“我知道你舍不得我，但是这种行为我是无论如何也不会允许的，咱们之间的事情你就当双成是一场大梦，留在自己的脑海里就好了，否则的话，我立刻就和你一刀两断。”
　　吴德连连点头，“是是是，我以后不拍就是了。”
　　说着猛地握住了解婧的小手，将她再次拉到了床上，对她笑着说道：“宝贝，你看我都已经等不及了，咱们就赶紧开始吧。”
　　然而解婧却是摇头说道：“刚才的事情让我心情很差，你先让我冷静一下，咱们还是以后再做吧。”
　　美色在前，吴德哪里肯轻易放弃，他见解婧想要离开，忽然起身将她按倒在床上，随后分开她的两条白玉美腿，将自己的脑袋快速探了进去，对着那玲珑有致的粉穴狠狠吻了上去，如同饿狗般用自己的舌头在那里疯狂地舔舐。
　　在之前的多次偷情之中，吴德发现这是解婧最喜欢的一种行为，每次当自己的舌头接触到她的粉穴之时，解婧便会如同触电一般整个身子瞬间便软了下来，用不了多久便能将她舔添上高潮，比肉棒还要好用。
　　这一次也不例外，吴德的舌头刚舔上婧的小穴，解婧立刻就动情了，身子变得软绵绵的，如同柔水一般静静地躺在床上，她心里又羞又喜，又十分渴望这种感觉。
　　没用多长时间，解婧就被吴德舔上了高潮，大量湿滑柔腻的春水如同开闸一般泄在了吴德的脸上。
　　吴德将脸上的春水爱液用力抹了一把，随后笑着说道：“宝贝，你现在真是越来越敏感了，我刚舔了不到五分钟，你就已经泄了，现在也该让我好好爽爽了。”
　　说着将自己那饥渴无比的大肉棒抵在了解婧的花穴洞口，如同磨枪般蘸了蘸周围的春水爱液，随后在那娇嫩的小花瓣上轻轻地磨了磨。
　　解婧知道吴德已经准备好要将那根大肉棒插进来了，赶紧说道：“你等一下，先把套套戴上……”
　　可是话没说完，只听“噗吡”一声，吴德那根大肉棒便如恶龙入海一般，猛地插进了她的小穴，穿过了她的竹节嫩肉，重重地抵在敏感的花心上面。
　　解婧顿时感觉到一股无与伦比的充实感，将自己的花穴欲壑填满，就像是久旷的良田乍逢甘霖，爽得她全身激颤，情不自禁地吟叫起来，“啊哦！又被填满了……里面好酸，好麻，好舒服……”
　　终于再次听到了解婧的叫床声，吴德心中充满了无限的征服感，忍不住嘿嘿笑道：“既然解科长这么喜欢这种感觉，以后就别再端着了，只要你愿意和我在一起，我保证你每天都能享受到这种快感。”
　　吴德的肉棒就像是一把天堂的钥匙，它那灼热的气息，钢铁般的硬度，以及超强的持久力，都给解婧带来了无限的满足，让她十分着迷，她此时好想开口答应吴德，可是想起了自己的家庭，老公还有孩子，这些都让她无法割舍，只能开口拒绝。
　　然而她刚想说话，忽然感到一股强烈的男性气味扑面而来，随后一张肥厚无比的大嘴唇覆盖在她的芳唇上面。
　　解婧心中又是羞涩又是兴奋，感觉体内的情欲就像是一团烈火，被保德瞬间点燃，兴奋到无法呼吸，下面的花穴也是又麻又痒，又酸又胀，被吴德插的欲仙欲死，她虽然深爱自己的老公，但是从老公身上从来也没有获得过这样舒服的感觉，那是一种得到了便再也不想放过的感觉，是让无数贞洁烈女都为之疯狂的感觉。
　　解婧的心砰砰乱跳，仿佛要从腔子里蹦出来一样，感觉整个人都快要发疯了，口中哼哼唧唧，喃喃自语，吟唱着听不清楚的美妙音符，娇躯也是不由自主地迎合着吴德的动作，两条修长笔直的大白腿如同藤蔓般缠绕在吴德的屁股后面，一是不想让这个男人离开自己的花穴，二是为了可以帮助他更加激烈地撞击自己。
　　与此同时她那浑圆挺翘的美臀也开始款款舞动，上下起伏，不停地迎合着吴德的抽插动作，发出一阵阵皮肉相撞的“啪啪……”声音，如此美妙动听，如此诱人犯罪。
　　然而听起来绝美，看上去却是让人难以直视，但见一位倾国倾城，绝世无双的大美女，竟是被一个如同黑熊般丑陋的老男人压在胯下疯狂鞭挞，黑与白的激情交媾，美与丑的巨大反差，无论让谁看到，也会心痛不已。
　　吴德感受到解婧对自己越来越迎合，就像是一个欲求不满的小骚货，完全还有半分女强人的模样，可谓是得意到了极点，忍不住在心中冷笑道：“小骚货，别看你表面上高傲冷艳，面对老子的求欢抗拒不已，可是被老子扒下来裤子插上片刻，立刻就换了一副面孔，变成了风骚无比的骚货，嘿嘿，这辈子你是再也离不开老子这很大鸡巴了。”
　　“嗯嗯，哼哼……”解婧心中亢奋不已，早已被无限的情欲所填满，奈何芳唇被堵，只能从鼻孔中发出一阵阵哼哼唧唧的闪哼声，来宣泄心中的兴奋。
　　吴德听着她那勾魂摄魄的闷哼声，心念一动，忍不住将自己的舌头伸了出来，在解婧那两片柔软无比的芳唇之上来回舔舐，只觉芳香四溢，美味无穷，无论舔上多久都不会厌倦。
　　吴德就这样一直舔了十多分钟，才依依不舍地放弃了解婧的芳唇，转而向里面蠕动，穿过那两排洁白整齐的贝齿，慢慢地探进了她的口腔之中。

第56章
　　就如同是耗子钻进了米仓之中，吴德那根贪婪的大舌头在解婧的口腔里面左突右冲，来回搅动，不停地汲取着里面的佳人津液，只觉甘甜可口，沁人心脾，比之传闻中的琼浆玉液也还要更胜一筹。
　　解婧情难自制，脑海里一片空白，忍不住将自己的手臂前伸，热情的搂住了吴德的脖子，紧接着又把那条玲珑可爱的小香舌主动探了出来，随着吴德的步伐，慢慢追了上去，吴德心里一喜，很快就捕捉到了解婧那柔软嫩滑的小香舌，贪婪无比地将之紧紧缠住，随后在解婧的口腔之中不停地翻滚搅动，彼此交换着各自的唾液。
　　激烈的接吻使解婧心中的情欲更加旺盛，下体的花穴蜜道就像是火焚一样麻痒难耐，只有当吴德那灼热坚挺的大肉棒狠狠地顶在自己花心上面的时候，她才会感到深深的满足与愉悦，可是吴德插她的时候，用的偏偏是九浅一深方式。
　　只有经过多次的等待之后，才会把大肉棒整根插入解婧的花穴之中，狠狠地顶撞研磨她的花心。
　　虽然九次浅插用的时间并不算长，可是在此刻的解婧心中，简直比一个世纪还要漫长。
　　解婧的花穴在没有被填满的时候，简直难受到了极点，感觉就像是被千万只虫蚁一起啃噬似的，里面的嫩肉躁动不安，瘙痒感越来越强，心里也是百爪挠心。
　　直到吴德的肉棒整根插入进来，填满了她的欲壑花穴，解婧才终于长出了一口气，体内的那股欲火终于被抚平浇灭，瘙痒感也是减轻了许多，就像是燥热难耐的夏天里，被一股舒爽无比凉风吹过，全身上下三万多颗毛孔尽数张开，身心极度畅快愉悦。
　　若不是还在和吴德接吻，她此时肯定会张开芳唇如同勾栏妓女一般放声大叫。
　　可是当吴德把肉棒拔出去的时候，那股空虚瘙痒的感觉又会再次席卷而来，并且每一次都要比之前还要强烈。
　　这种时而满足舒爽，时而瘙痒难耐的感觉，很快就让解婧迷失在欲望的鸿沟之中，终于忍不住将自己的芳唇从吴德嘴巴上面分开，随后放声大叫道：“啊！好难受……好空虚……你别再用九浅……九浅一深的方法挑逗我了，快把大肉棒全部放进来……狠狠地，狠狠地填满我的小穴……”
　　解婧说完之后，一张俏脸羞的通红，她之前从来也没想过自己会说出这么淫荡的话，做出这么不要脸的事情，任何熟悉她的人，包括她的老公，肯定也不相信一向高傲冷艳，心如止水的解科长，会在床上变成这样的淫娃荡妇，当然除了真正了解她的吴德。
　　吴德看着解婧那双水汪汪的大眼睛时而紧闭，时而半眯，里面笼罩着强烈的欲火，可谓是万种风情加于一身，足以魅惑众生，饶是吴德久经风月阵仗，见过的美女佳人不计其数，此刻看到解婧的样子，心头也是不由得一阵狂跳。
　　吴德知道此刻的解婧早已忘掉了一切，最需要的就是自己狂风骤雨般的抽插，于是他放弃了九浅一深的方法，转而使用强而有力地的抽插动作，火热的大肉棒每一次都会尽根没入，重重地顶在解婧的花心上面，把那敏感无比的花心嫩肉撞得又酸又软，又痛又美，整个人都快要飞了起来。
　　解婧春情难抑，如诗如画的眉头紧紧蹙起，楚楚动人的美目流转迷离，娇艳欲滴的芳唇也在用力张开，不停地吐露着一串串勾魂摄魄的美妙音符，“啊！好舒服！好厉害！大肉棒每一次都能顶到最里面的嫩肉上面，又酥又麻，又胀又痛……都快把，把我的花心给顶穿了……”
　　解婧叫床的同时，娇躯也在不停地起伏着，一边迎合着吴德的动作，一边宣泄着心中的兴奋，她那两只丰满坚挺的酥胸也随着她的动作，不停地左右摇摆，上下起伏，就像是一只活泼可爱的玉兔，泛起一层层诱人的肉浪，晃的吴德眼花缭乱。
　　吴德心念一动，忍不住伸出自己的色手，飞速地按在了解婧那两只饱满坚挺的酥胸上面，贪婪地抚摸起来，他感觉解婧的酥胸就像是用水做成的一样，柔软娇嫩又滑腻无比，抓在手里极其舒服。
　　更妙的是这对酥胸不光柔软十足，并且弹性惊人，不管吴德怎样揉捏抓抚，它总是傲然地挺立着。
　　随着吴德的玩弄，解婧的这对美乳不知不觉间又胀大了一圈，变得比之前还要雄伟，让人看上一眼便会热血沸腾，同时她那两粒粉红色的奶头也是因为动情，所以膨胀了许多，如同两颗熟透了的樱桃，点缀在白花花的乳峰顶端。
　　吴德忍不住将自己的色手从解婧的乳肉转移到了乳头上面，在那两颗诱人的红樱桃上面轻轻捏了几下，顿感柔软之中又带着一股强烈的弹性，就像是云英处女一样，却又拥有处女所没有的惊人轮廓，这种触感和美色是任何一个正常男人都无法拒绝的。
　　吴德不由得暗中咽了一口口水，随后身子前压，将自己的脑袋慢慢地埋在解婧的双峰之间左右磨蹭，就像是在洗脸一样。
　　那柔软滑腻的乳肉不停地刺激着他的感官神经，再加上那股扑面而来的淡淡乳香，很快就让吴德沉醉其中，无法自拔。
　　吴德忍不住在解婧的双峰之间狠狠地吸了几口粗气，顿时感觉心旷神怡，如饮美酒，他停下动作美美地回味了片刻，随后伸出自己的舌头，在解婧那白如润玉，嫰如凝脂的乳肉上面来回舔舐，贪婪地汲取着芳香美味。
　　并且还把解婧的乳头也含进了自己口中，对着它又啃又啮，又吸又咬，那兴奋的模样就像是一条饿极了的疯狗。
　　解婧被吴德弄得欲火越烧越旺，心跳不断加速，身上也挂满了细密淋漓的香汗，把白皙粉嫩的胴体装衬得更加晶莹剔透，宛如天生无瑕的一具玉人，美得不可方物，美得惊心动魄。
　　又过了十几分钟，解婧楚楚动人的美目中忽然闪过一道难以抑制的精光，随即瞳孔圆睁，慢慢变得失神，同一时间芳唇大张，忍不住大叫道：“哦哦……下面，下面，好麻啊……好像有什么东西要泄出来了……啊！啊！啊！好舒服！再用力一点……我又要死了！要死了……”
　　说话间解婧的身子如同抽筋般猛地一僵，四肢也紧紧地缠绕在吴德的身上，就像是一只欲求不满的八爪鱼。
　　片刻之后，她的雪臀忽然发出一阵痉挛，随后如同筛糠一般疯狂地抖动起来，美艳无比的娇躯也在同一时间左摇右摆，雪嫩的玉足不停地勾起伸直，然后再伸直勾起。
　　这个时候，解婧花穴里的褶皱嫩肉忽然产生了一阵阵急速的收缩律动，花心也在同一时间盛放开来，从里面分泌出一股湿热粘滑的春水爱液，如同开闸般喷涌而出，浇灌在吴德灼热无比的大龟头上，使他的肉棒变得更加坚挺雄壮，就像是烙铁一样，继续在解婧的花穴中进进出出。
　　解婧拥有的极品名穴本就比一般女人还要敏感，此刻又正好刚刚潮吹了一次，花穴蜜道之中虽然十分舒爽愉悦，却也有一股说不出来的饥渴难耐，被吴德趁热打铁又抽插了片刻，里面的褶皱嫩肉便忍不住再次收缩夹紧，如同套环一般死死地包裹着吴德的肉棒，若是里面长着牙齿的话，此刻吴德的肉棒一定会被它从中咬断。
　　解婧被吴德插得欲仙欲死，脑海里浑浑噩噩的，浑然不知天上地下，只是一个劲地娇躯狂摆，口中不停地浪叫呻吟：“哦哦！好烫！好硬！好深！又顶到最里面了……花心好像快被顶破了……啊啊！里面好痛好胀……可是又好舒服……”
　　吴德天赋异禀，肉棒不光粗壮有力而且十分持久，按照他的能力，就是再插上一个小时也是没有任何问题。
　　可是当他看到曾经高傲冷艳，对自己不屑一顾的解科长，此时被自己操到神智不清，全身上下散发着无与伦比的春情诱惑，并且还发出那种淫荡无比的叫床声。
　　心里忽然一荡，再被她那能把人榨干榨净的极品名穴一吸一夹，忽然感到腰间一麻，竟是不由自主地泄了出来，将那些肮脏的液体全都射进了解婧的花房深处。
　　解婧的小穴已经敏感到了极致，此刻再被这股滚烫无比的浓精一浇，顿时全身酸软，再次登上了性爱的顶峰，喷洒出一股强烈的春水爱液，她的娇躯也是如同烂泥一般瘫软在了床上，美目迷离失神，仿佛笼罩着一层云烟白雾，再也分不清身在何处，不知不觉间已经昏睡了过去。
　　吴德满意地欣赏着床上的一切，任凭解婧的小穴如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着自己的大肉棒，过了许久才依依不舍地拔了出来。
　　只听“啵”的一声，如同开了闸门，大量的春水爱液从解婧的小穴之中猛地喷涌而出，比漏尿还要壮观，瞬间便溅了吴德一身，小腹上面还有阴毛以及肉棒都被弄得湿漉漉的，并且她的下体也是挂满了水渍，不光有湿湿热粘滑的淫水，还夹杂着许多白浊色的精液，看起来淫靡不堪。
　　因为方才的淫弄，解婧的小穴久久无法闭合，敞开了一条粉红色的肉洞，通过这里可以看到蜜道里面那些层层叠叠，柔软无比的嫩肉，此刻正随着解婧的呼吸声一翕一合，显得躁动不安，似乎方才的激烈性爱，并没有让它们吃饱，还想要继续被大肉棒填满挺送。
　　吴德嘿嘿一笑，从床头柜里取出来一台手机，对着解婧这完美无瑕的花穴拍了几张特写图片，记录下这令人难忘的时刻。
　　等吴德拍完图片之后，胯下肉棒已经恢复了雄风，他随手将手机又放回了床头柜里，然后扶着自己的肉棒，再次抵在了解婧的花穴洞口，准备插入进去。
　　解婧花穴里的嫩肉早就已经饥渴难耐，此时终于又引来了久违的访客，顿时从四面八方簇拥过来，紧紧地包裹着吴德的大肉棒，那一圈圈的蜜道褶皱就像是套环一样，紧紧地锁住了吴德的冠状沟，使它难以后退半步，同时花心之中发出一阵阵难以阻挡的吸引力，将大龟头快速吸到自己身边，如同婴儿的小嘴一般对着它不停吸吮。
　　吴德忍不住倒吸一口凉气，暗呼解婧的小穴极品无双，弄得自己好爽，随后抖擞精神，再次挺着自己的大肉棒，在解婧的花穴中慢慢抽送起来。
　　同时伸手将解婧的右腿抱进自己的怀中，一边抽插她的小嫩穴，一边张嘴去亲她的大白腿，解婧的身高虽然还不足一米七，但是这两条美腿却足足有一米二之多，并且轮廓也是极好，又长又直，因为经常健身，两条美腿的外侧还分别有着一条极其优美的腿线，看起来充满了无限的健康与活力，简直可以勾魂于无形之中，妥妥的魔鬼身材。
　　吴德看着这堪称完美的绝世玉腿，忍不住在上面狠狠地亲了几口，看他那贪婪无比的眼神，似乎想要把解婧的每一寸腿肉都含自己进口中细细品味，解婧的美腿肌肤柔嫩无比，恨不能用力掐一把，便能掐出水来，绝对无法经受吴德这样野蛮的狂吻，很快就留下了一颗颗如同草莓般的吻痕。
　　吴德心念一动，怀抱着解婧的美腿，身体也开始慢慢前压，将她的右腿按到了那对美乳跟前，一边亲吻解婧的美腿，一边亲吻她的酥胸，如此左右开弓，真是好不快活？
　　不过解婧的左腿却是还被吴德压在自己身下，与右腿足足分开了一百八十度。
　　这样难度系数极高的动作，一般人根本就无法做到。
　　也是解婧经常锻炼瑜伽的关系，所以柔韧性极强。
　　然而她的不懈锻炼却是没有便宜到自己的老公，而是便宜了吴德。
　　经过吴德不懈地抽插挺送，没用多长时间，解婧修长的眼睫毛眨动了几下，终于又醒转了过来，她发现自己被吴德摆成了这么羞耻的姿势，白皙如玉的一张俏脸瞬间便涨得通红，她嘤咛一声，想要挣脱吴德的怀抱，可是全身上下软绵绵的，根本就提不起一丝一毫的力气，只能羞涩地低声说道：“你，你别这样，这个姿势好羞耻……你快把我的右腿放下来。”
　　吴德闻声，知道解婧也醒了过来，他立刻松开大嘴，往解婧脸上望去，但见佳人俏脸含春，粉面酡红，似有一道道彩霞在上面婉转流动，美目流转，如同碧波春水，真是美到了极点，艳到了极点。
　　吴德忍不住重重咽了一口唾沫，随后兴冲冲地说道：“宝贝，你醒了啊？刚才被我操得爽不爽？”
　　解婧听到吴德向自己问出这么羞耻的问题，脸上的羞红更加明显，仿佛都快要滴出血来，却也是更加美艳诱人，只是闭着一张小嘴，不知道该如何回答。
　　吴德见她娇艳欲滴的芳唇蠕动了几下，想要开口说话，却是因为羞赧，一句话也说不出来，真是分外惹人爱怜，忍不住将自己的嘴巴再次贴了上去，盖在了解婧的嘴巴上面。
　　解婧先是一慌，可是很快就沉醉在吴德那高超无比的吻技之中，将自己的小香舌伸了出去，和吴德紧紧地相吻在一起，互相汲取着对方的津液，久久不愿分开。
　　吴德感觉解婧的口水又香又甜，就像是高效的春药一般，将自己刺激得无比兴奋，胯下的大肉棒也是变得更加粗壮，如同是一条独眼巨龙，在解婧那春水横流的花穴蜜道之中进进出出，不停逞威。
　　解婧也是越来越迎合，不仅将自己的香舌送了上去，和吴德激情的吻在一起，也是不由自主地抬起了自己的雪臀，让吴德在自己的花穴中抽插起来更加方便。
　　两个人的动作越来流畅，配合也越来越默契，就像是一对结婚数年的夫妻，相对之下，余学君这个实际上丈夫，简直就是差远了，不仅从来也没把解婧送上过性爱高潮，甚至于连她心中想要什么也不知道，曾经竟然还天真的以为解婧的花穴娇嫩如同处子，完全经受不起自己的摧残，可他却不知道此时另一根比他粗上数倍，又硬上数倍的大肉棒，正在他亲爱的娇妻体内纵情抽插，而他自以为柔弱不堪的娇妻，不仅没有表现出任何的痛苦，并且还乐在其中，甚至于破天荒地迎合起男人的动作，使男人抽插起来可以更加轻松顺畅，也使自己可以获得更多的快感，这是余学君自始至终从来也没得到过的待遇。
　　又过了不到半个小时的时间，解婧再次被吴德送上了高潮，花穴之中春潮泛滥，不停地向外面流淌着淫水爱液，吴德却是没有就此停下，依旧是趁热打铁，在解婧刚刚潮喷过的花穴中继续抽插，这一晚上把解婧插得高潮迭起，泄了一次又一次，淫水也不知道流了多少，把整张床单都给弄湿了，比余柳薇胯下那道以喷水见长的极品名穴“八方云雨”还要凶猛，也不知道再泄下去会不会脱水。
　　吴德看着再次潮吹过后昏睡过去的解婧，也是忍不住好奇道：“没想到解科长这小小的身躯，竟然蕴含着如此巨大的能量，这一晚上喷的骚水，可能比某些女人一辈子喷的骚水都多。”
　　吴德心里又是好奇又是得意，忍不住又拿出了自己的手机，对着解婧美艳无比的胴体以及湿透了的床单，一连拍了好几张图片，就在他越拍越得意的时候，忽然听到门口传来一阵娇笑，随即一个同样美艳的女人进入了房间之中，她虽然没有解婧长的貌美倾城，可是相比之下却比解婧多了几分魅惑，就如同是一个磨人的小妖精，这正是解婧的小姑子余柳薇。
　　“好儿媳，你怎么来了？”吴德看着娇笑不已的余柳薇出口询问道。
　　“还不都是因为你这个大坏蛋，人家本来睡得好好的，你在这里和嫂子翻天倒地，折腾个没完没了，把人家吵得翻来覆去睡不着觉，下面都湿透了。”
　　余柳薇撇了撇小嘴，先是对吴德埋怨了一番，随后又坏笑道，“幸好许伯母居住的房间离这里比较远，不然的话，让许伯母知道你把她的女儿操成这样，一定得跟你拼命不行。”
　　吴德却是毫不在意，看了一眼躺在床上，已经被自己操到昏迷不醒的解婧，随后笑吟吟地说道：“她要是敢来，那就让她尽管放马过来好了，我正好可以给她们来个母女双飞，把你嫂子和她全都给操服了。”
　　“呸，你的胃口倒是不小，连刚没了老公的老寡妇也想要？”余柳薇啐笑道。
　　吴德拍了拍自己的小腹，随后笑道：“我的胃口一向很大，就是再多的女人我也能吃得下，更何况那老寡妇长的和自己女儿有七八分相像，虽然年龄大了，却别有一番风味，如果能一起弄到床上，啧啧啧……”
　　吴德感觉这母女双飞的画面无比诱惑，光是想想就让自己激动不已，胯下刚刚发射完的肉棒立刻又挺立起来。
　　余柳薇却是很快就打断了他的幻想，“别想那么多了，小心别搞得和上次一样，最后竹篮打水一场空。”
　　吴德闻言顿时想起了之前那次，自己和解婧暗示了一点对她母亲的想法，便立刻引得解婧翻脸不认人，再也不理自己，这段时间费了好大的功夫，才终于又把她哄到了床上。
　　想到了这里他若有所思地点了点头，对余柳薇说道：“好儿媳说的对，万事还得一步一步的来。”
　　余柳薇此时忽然将松散的睡衣往旁边扒了扒，露出半边瘦削玲珑的香肩，与胸前大片洁白如玉的美肉，随后媚笑着对吴德说道：“好公公，你现在虽然不能母女双飞，不过却可以姑嫂双飞，这样不也是一大快事吗？”
　　吴德闻言顿时大喜过望，淫笑着点了点头，“好儿媳你说的对，快过来让公公疼你。”
　　余柳薇瞬间便来到了吴德身边，媚笑着躺在他的身上，随后对吴德说道：“对了，我今天还给公公你带来了一件礼物，相信你一定会喜欢的。”
　　“看你说的这么神秘，到底是什么礼物啊？”吴德好奇地问道。
　　余柳薇神秘兮兮地说道：“你猜猜看。”
　　吴德随口说道：“是不是你又学了什么新的技术来讨好我啊？”
　　“不对。”余柳薇笑着摇头说道。
　　吴德沉思了片刻，忽然惊喜道：“难道是？难道是你怀了我的孩子？”
　　“呸，你想的美，这段时间都没怎么陪人家……”余柳薇哀怨连连地撅嘴说道。
　　吴德一连猜了两个答案都没有说对，心里的好奇愈发旺盛，忍不住再次问道：“到底是什么啊，快告诉公公，不然的话我可要教训你了。”
　　吴德说完，忽然伸出色手，在余柳薇的腋下轻轻挠了几下，立刻引得余柳薇娇躯乱颤，连连求饶，“好了，公公别挠了，人家告诉你就是了。”
　　说着她从自己的胸罩里面取出来一件粉红色的蕾丝布料，在吴德的眼前晃了几下，吴德疑惑道：“这是什么东西啊？”
　　“之前我和嫂子说悄悄话的时候，她告诉过我，自己曾经偷偷买了一件情趣内衣，一直想穿却又不敢穿，应该是给我哥哥准备的，这件事我之前给你说过，你当时就说，很想看看嫂子穿上那件情趣内衣到底是是什么样子。”
　　余柳薇说到这里，晃了晃手中的蕾丝布料，接着又说道：“今天我去嫂子家里帮忙喂鱼的时候，无意中在床上看到了这件情趣内衣，所以就带过来了，”
　　吴德顿时大喜过望，从余柳薇的手中抢过了那条蕾丝内裤，放在自己脸上狠狠地闻了几口，想将解婧残留在那上面的私处体味全都收进自己鼻子里面。
　　虽然解婧只穿过两三次，并且已经搁置了很久，可是那上面依然还有一股淡淡的香味，如兰似麝，引人入胜。
　　“呸，还闻什么闻？瞧你那没出息的样子，现在她不是就在这里吗？给她把这条情趣内裤穿上，还不是想怎么欣赏就怎么欣赏？”
　　余柳薇咯咯笑道。
　　吴德拍了拍全是精虫的大脑袋，暗呼一声自己好蠢，随后抬起解婧的两条美腿，将手中的情趣内裤帮她穿了上去，解婧本就生的极美，就算说她是倾国倾城也不过分，此刻再穿上这件专为诱人犯罪的情趣内裤，更是魅惑到了极点，不光美得像超凡脱俗的仙女，更是媚得像勾魂摄魄的魅魔，简直集齐了一个男人对心中女神的所有幻想。
　　吴德好想现在就提枪上马，对着解婧那半隐半露的的小嫩穴一阵疯狂输出，可是现在余柳薇正像是一条美女蛇般缠在自己身上，并且又刚刚为自己立了一件大功，想要采摘解婧，怎么也得先满足一下这个小妖精才行，于是指着自己的肉棒对她说道：“好儿媳，先给公公仔仔细细地舔一下子，等会公公肯定会把你插到欲仙欲死。”
　　“呸，你怎么不让你的好婧婧帮你舔啊？”余柳薇埋怨道。
　　吴德笑道：“嘿嘿，你嫂子的脾气你又不是不知道，这种东西她哪里肯舔？万一把她逼得急了，再向你说的一样，竹篮打水一场空就不好了。”
　　“哼，她不愿意舔，我就愿意舔吗？这种脏东西我才不想舔呢。”
　　余柳薇娇羞无比地送给吴德一只白眼，显得十分嫌弃，可还是按照他的吩咐，将自己的小脑袋埋进了他的胯间，先是伸手握住了那根粗如儿臂的大肉棒，在上面轻轻撸动了几下，随后伸出自己的小香舌，在紫黑色的大龟头上转着圈来回舔舐起来，那上面还残留着许多从自己嫂子花穴里流出来的淫水，显得分外刺激。
　　余柳薇的小香舌十分嫩滑，并且灵活无比，舔的吴德连连打颤，不停地出声赞叹，“好儿媳，你的舌功真是越来越厉害了，把公公的魂儿都快要舔出来了，以后记得要好好教教你的嫂子，让她也像你一样给爸爸舔鸡巴。”
　　余柳薇并没有中断自己的口舌服务，只是从鼻间重重哼了一声，也不知道是不想跟自己的嫂子分享这根美味，还是不想让嫂子像自己一样堕落。
　　“对了，好儿媳，你别光用舌头舔了，快把公公的大鸡巴含进去，让公公检查一下你的口技有没有进步。”吴德忽然又说道。
　　余柳薇被这根大肉棒上面的浓重气息熏得迷迷糊糊，脑海里只剩下来自生理上的原始渴望，望着这根丑陋无比的大肉棒，只觉得越看越是喜欢，比珍珠玛瑙还要宝贵，芳唇张了张，终于试探性地将这根大肉棒吞进了自己的口腔之中，然而吴德的大肉棒实在过于粗壮，而她的樱桃小口又是无比的紧塞，因此努力了半天，累到气喘吁吁，也只能将吴德的大肉棒吞进去一大半，还有许多暴露在外面。
　　吴德笑道：“好儿媳，你的舌功进步不小，可是口技却还是老样子，直到现在还不能把爸爸的大肉棒完全吞吃下去，真该跟姚丽丽那个小骚货好好学学。”
　　余柳薇听到吴德在这个时候，竟然还敢提起别的女人，并且还说自己远不如她，心里顿时升起一股小小的怨怒，猛地在吴德的腰眼上狠狠掐了一把。
　　吴德顿时感到腰间一疼，如同是被马蜂蛰了一口，顿时连连痛呼，对余柳薇劝慰道：“好了，我的好儿媳，别生气了，你比姚丽丽那个小妖精厉害总行了吧？”
　　俗话说得好，“说曹操，曹操到”吴德刚提了两句姚丽丽的名字，就听门口有人笑道：“是谁又想我了啊？”
　　话音未落，便见一个身材曼妙，貌美如花的俏丽佳人走了进来，但见她一身职业西装，脸上挂着盈盈笑意，走起路来飒飒生风，妥妥一个职场丽人，这自然便是吴德的秘书姚丽丽。
　　见到姚丽丽忽然走了进来，吴德又是高兴，又是疑惑，不禁问道：“丽丽，都这么晚了，你怎么过来了？”
　　姚丽丽叹了口气说道：“唉，你不是说过两天要把金龙仓库腾出来，给你的解科长使用吗？我今天在那里忙活了一天，直到现在才刚回来，连晚饭都没吃呢。”
　　吴德淫笑道：“嘿嘿，看在你这么辛苦的份上，我请你喝牛奶豆浆啊。”
　　姚丽丽自然知道吴德口中的牛奶豆浆是什么意思，顿时俏脸一红，对吴德羞涩地说道：“呸，不要脸，谁要喝你的什么牛奶豆浆。”
　　话虽这么说，可是身子却慢慢地靠到了吴德身边，也正好看到了瘫软在床上，早已昏睡过去的解婧，吴德天性好色，搞过的美女不计其数，按说在这里看到别的裸女一点也不奇怪，可是看到这个裸女竟然是解婧之后，姚丽丽还是忍不住大吃一惊。
　　她看着全身上下挂满春情，在床上甜甜睡去的解婧，忍不住幽幽说道：“以前我和吴总在你家里做爱的时候，还被你骂臭婊子，不要脸，现在你瘫倒在床上，骚穴都被吴总给操肿了，还不停地流着淫水白浆，可比我更加不要脸，更加像臭婊子。”
　　说到这里她忽然又对吴德说道：“吴总，你还真是厉害啊，在单位里呼风唤雨的解大科长竟然被你当成母狗一样，搞到床上给操晕了。”
　　吴德听到姚丽丽说起自己的丰功伟绩，也是一阵得意，他先是对姚丽丽招了招手，示意让她靠近自己，紧接着如同爱抚自己的宠物一般，摸了摸余柳薇的小脑瓜，随后对她说道：“好儿媳，既然丽丽来了，你就先休息一下吧，让她好好向你传授一下这其中的技巧。”
　　余柳薇俏脸一红，忍不住在吴德的大肉棒上轻轻咬了一口，用以表现自己的不满，随后慢慢地吐出了口中的大肉棒，对着吴德轻轻哼了一声。
　　吴德笑道：“好儿媳，别生气，一会等丽丽把大肉棒舔硬了，爸爸第一个先满足你总行了吧。”
　　余柳薇闻言顿时喜笑颜开，坐在不远处的床边，静等着吴德的肉棒被姚丽丽舔硬，随后插进自己的小穴之中，一想到这里，她的小穴就忍不住阵阵瘙痒，流出一股股的淫水爱液。
　　就在余柳薇心驰神往的时候，姚丽丽已经张大了芳唇，随后握着吴德的大肉棒，一点点送进了自己的口腔之中，过了没有多久，便整根吞进了自己口中，甚至于从她那纤细的粉颈上面，还能看到一根粗壮无比的肉棒轮廓，仿佛潜藏着一头凶恶的巨龙。
　　“骚丽丽，还是你的嘴巴厉害啊，这么快就把爸爸的大肉棒整根吞吃进去了。”吴德忍不住对姚丽丽赞叹道。
　　听到吴德的声音，余柳薇这才回过神来，她发现姚丽丽已经把公公那根超过二十公分的大肉棒，整根吞进了自己的口腔之中，也是大吃一惊，就像是小时候看到杂技演员口吞宝剑一样。
　　……
　　解婧也不知道自己高潮之后沉睡了多久，她感觉自己就像是断了线的风筝一般，在空中一直飘飞旋转，她意识朦胧之间和贾宝玉一样，仿佛看到了云中仙境，看到了警幻仙子，并且还有一群仙女教导自己该如何享受做爱，有的仙女趴在自己胸前一边用她的小手揉捏自己的酥胸，一边张嘴含住了自己的乳头，在口中啃噬磨咬，又吸又舔。
　　还有一个仙子趴在自己脸上，伸出了她的丁香妙舌探入了自己的口中，与自己激情四射地相吻着，她的香舌柔软无比，虽然不如吴德那么强悍狂野，口腔里的津液却是比吴德要香甜许多，解婧津津有味地吞吃着她口腔里的津液，同时自己嘴巴里也分泌出了大量的口水，用自己的小香舌缓缓地送入她的口腔之中。
　　解婧正与她们互相纠缠的时候，忽然听到一声闷吼，随即发现一头又黑又丑的怪熊扑到了自己身上，任凭解婧怎么挣扎都是无济于事，将他胯下那根粗如儿臂的大肉棒猛地插入自己的花穴之中。
　　“啊！不要，不要……”随着恐慌不已的一声惨叫，解婧终于从睡梦中惊醒过来。
　　然而梦中发生的事情，和现实中发生的事情却是别无二致，此刻与她激情接吻的女人是吴德的秘书姚丽丽，趴在她胸前疯狂舔舐乳头的是自己的小姑子余柳薇，而将大肉棒插进自己花穴之中的大黑熊自然便是吴德了。
　　解婧的意识慢慢清醒起来，她看到眼前的画面，心中真是又羞又气，赶紧伸出双手把和自己吻在一起的姚丽丽推开，随后对他们三人怒斥道：“你们这是在做什么？”
　　“解科长不要这么生气，我们这样做，也是为了给你分担压力，再者说了……”姚丽丽说到这里，忽然舔了舔自己的嘴唇，一副意犹未尽的样子，随后接着说道，“你刚才不是也挺享受的吗？”
　　听了姚丽丽的调笑，解婧心中更加羞涩，同时也更加气愤，忍不住怒骂道：“你，你这个不要脸的贱女人，赶紧从我身上滚下去。”
　　听了解婧的怒骂，姚丽丽却是丝毫也不生气，只是笑吟吟地说道：“是啊，我就是一个不要脸的贱女人，比不得解科长清高，不过解科长刚才被干爹操逼插穴的时候，叫得比发情的母猫还要风骚，连我都自愧不如呢。”
　　“你，你……”解婧被姚丽丽提起自己的丑事，顿时羞到面红耳赤，本想出言反驳，可那偏偏都是实情，自己一时之间竟也无言以对。
　　这时余柳薇也将解婧的小乳头从自己口中吐了出来，随后笑吟吟地说道：“嫂子，你先不要生气，这女人虽然是个不要脸的小贱货，不过刚才说的话却是没错，你已经被公公操了好几个小时了，虽然一直都很享受，但是下面的小嫩穴都已经快要破皮了，可是公公的大肉棒还是跟钢铁一样坚硬，我们这样做也都是为了给你分担一些压力。”
　　仿佛是在证实余柳薇说的话没有撒谎，吴德忽然将大肉棒一插到底，重重地顶在解婧的花心上面，让她感受到自己那坚挺如铁的硬度，与炽热无比的温度。
　　这时余柳薇又接着说道：“还有……嫂子你听听，公公和你搞了这么久，把床板都给晃坏了，如果我们两个不加入进来帮你的话，我害怕你的身体也会和床板一样，被公公给晃散架的。”
　　解婧闻言一愣，仔细聆听了一下，果然发现身下的床板随着吴德的动作，发出一阵阵“支扭，支扭”的声音，想到自己和吴德做爱的动作太过激烈，把床板都给晃坏了，解婧脸上的红晕更胜方才，仿佛要滴出血来。
　　这时余柳薇见解婧稍微有些动容，赶紧又趁热打铁说道：“俗话说得好『独乐乐不如众乐乐』反正嫂子一个人也承受不了公公的疼爱，还不如让我们加入进来一起享受。”

第57章
　　与此同时，吴德也加快了胯下的速度，强而有力地抽插着解婧的花穴，将解婧操得娇躯乱颤，气喘吁吁，就在大家都以为十拿九稳的时候，却听解婧摇着头，无比坚定地说道：“不，不行……无论如何我也无法接受这种聚众淫乱的行为。”
　　说话间，解婧提起自己全身的力气，将余柳薇还有姚丽丽从自己身上推开！
　　随后又把两条美腿屈起，将吴德从自己身上用力踢开。
　　吴德没有防备，受到解婧的袭击，猛然向后一倒，只听“啵”的一声，那根粗如儿臂的大肉棒，顿时从解婧的小穴中抽了出来。
　　随着肉棒的离去，解婧顿时感觉自己全身上下又酸又麻，酥软无比，花穴蜜道也是饥渴难耐，里面的嫩肉仿佛被吴德的大龟头棱子刮出来了一样，两条美腿也是软绵绵的，提不起来丝毫的力气，也是因为她的毅力强于常人，这才勉强从床上爬了起来。
　　眼见事情发展到此，吴德也是有些意外，他着大半辈子狩猎过的女人不计其数，在这种时候还能强忍着愉悦把自己推开的，却是只有解婧一人。
　　余柳薇与姚丽丽两人也是被解婧的气势所摄，一时愣在原地，不知道该怎么办才好。
　　解婧身上的情趣内裤刚才被吴德扯破了一边，随着解婧站起身来，此刻耷拉在她的右边脚踝上面，她刚走两步，左脚却正好踩在了内裤上面，身体忽然打了个趔趄，差点就摔倒在了地上，她心里顿时怒火中烧，伸手抓住挂满自己淫水的情趣内裤，狠狠地扔在地上，随后穿好了自己的衣服，怒气冲冲地离开了房间。
　　等解婧离开以后，余柳薇忍不住向吴德问道：“嫂子这是干什么去了？”
　　“估计是因为生气，回瑞格酒店去了吧。”吴德随口说道。
　　余柳薇继续问道：“你就这么干看着让她离开，也不去追一下吗？”
　　吴德说道：“她现在正在气头上，根本就听不进去我的话，我追过去只能把事情弄得更糟，还不如先让她一个人冷静一下，反正她已经品尝过了我的大肉棒，享受到了那种欲仙欲死的滋味，今后绝对再也逃不出我的手掌心了。”
　　“唉，既然公公都这么说了，我也就不操心了。”
　　余柳薇看了眼窗外，忽然又接着说道，“不过现在外面还下着大雨呢，你要是让嫂子这样一个人离开，恐怕以后很难再把她哄回来了吧？”
　　吴德闻言看了一眼窗外，见外面果然还下着瓢泼大雨，暗道一声还好儿媳妇提醒得及时，赶紧起身去穿自己的衣服，准备去把解婧给追回来。
　　此时姚丽丽撇了撇嘴，幽幽说道：“哼！依我看这解科长根本就不是接受不了这种聚众淫乱的行为，而是一个自私自利的醋坛子，即使一个人吃不下，也不想和我们两个分享干爹的肉棒。”
　　吴德闻言哈哈大笑，摸了摸姚丽丽的小脑袋说道：“嘿嘿，宝贝女儿，你就放心吧，不管怎么样，干爹的大宝贝肯定可以满足你们这些小骚货的。”
　　吴德说话间已经穿好了自己的衣服，随后快速离开了房间，驱车去追解婧。
　　因为外面还下着大雨，此时的解婧并没有离开多远，吴德很快就追上了她，本来是想把她在接回自己的别墅，可是解婧无论如何也不同意，吴德没有办法，只能按照解婧的意思，把她送到了瑞格酒店。
　　看到吴德竟然冒着大雨来追自己，解婧心里的怒火已经消了大半，不过当吴德提出来想和自己一起住进瑞格酒店的时候，解婧却是断然拒绝了吴德。
　　吴德暗叹一声苦也，却也只能开车返了回去。
　　等吴德风尘仆仆地再次返回自己房间的时候，发现余柳薇和姚丽丽还在那里等着自己，他下意识地开口询问道：“你们两个怎么还没去睡啊？”
　　余柳薇笑道：“刚才你走的时候，我们两个打了个赌。”
　　吴德慢慢坐到床上，一边脱自己的外套，一边好奇地询问道：“哦？你们两个打的什么赌啊？”
　　余柳薇指着姚丽丽，十分得意地对吴德说道：“她说你把嫂子送到瑞格酒店之后，一定会在那里过夜，而我却说你绝对还会回来的。”
　　吴德闻言，伸出大手在余柳薇的瑶鼻上面轻轻刮了一下，随后说道：“你倒是猜的挺准的。”
　　余柳薇说道：“那是当然了，我和嫂子认识的时间比我哥哥还要长，对她的性格可谓是万分了解，她现在正在气头上，就算是原谅了你，肯定也不会同意再和你继续做那种事情的。”
　　吴德点了点头，对余柳薇的话表示赞同，此时姚丽丽忽然说道：“依我看，干爹你对那个小骚货就是太好了，要是一开始就像当初对我那样对待她，我保证她现在肯定早就乖乖跪在干爹胯下，老老实实地吹鸡巴了。”
　　吴德笑了笑，对姚丽丽的话不置可否，脑海里却已经浮现出了解婧跪在地上给自己舔鸡巴的画面了，心里顿时一阵激动，胯下的肉棒也是迅速膨胀起来，将自己的裤子撑起了一顶相当可观的帐篷。
　　姚丽丽妩媚一笑，早已经看穿了吴德的想法，于是伸手拉开了他的拉链，将那根粗如儿臂的大肉棒释放出来，随后吐出自己的小香舌，如同品尝美味一般，在吴德的大肉棒上精心舔舐起来。
　　吴德顿时爽得全身一颤，看到姚丽丽正在为自己舔舐肉棒，忍不住伸手抚了抚她的小脑袋，对她称赞道：“骚丽丽，你的口交技术真是越来越好了，看来我今晚必须得好好疼爱疼爱你了。”
　　余柳薇听到吴德对姚丽丽的称赞，心里顿时生出一股醋意，于是也张开了自己的红唇，加入了为吴德吹箫的阵营，她们两人一边一个，如同小鸡争食一般争抢着吴德的肉棒，吴德喜不自胜，一边享受着服务，一边对她们两人的技术大加赞赏。
　　解婧虽然是被吴德开车送回的酒店，然而身上还是淋了很多的雨水，再加上之前和吴德做了很久，身上挂满了淫水爱液，由其是她的阴毛，等那些淫水一干，全都黏连在了一起，干巴巴的很不舒服，所以回到酒店之后，便去了卫生间洗澡，等她洗完澡换好衣服之后，已经快要凌晨四点了。
　　解婧订好了闹钟，本想睡到早上便去起床上班，可是却没想到这一觉直接睡到了中午，她睁开眼看了看时间，顿时大惊失色，赶紧给自己的领导打去了电话，想要为自己的迟到道歉，却没想到吴德早已经以崴到脚的理由为她请好了假。
　　解婧挂断了电话，这才发现自己的手机上面有十几个未接电话，全都是吴德打过来的，她心里有些小喜悦，可是昨晚的余气未消，却也没有理会，刚想穿好衣服去卫生间洗漱一下，吴德的电话却又打了过来。
　　解婧本想将之挂断，可是手指悬停在按键上面犹豫了很久，最后还是选择了接听。
　　“喂，有什么事吗？”解婧语气淡漠地说道。
　　“昨天晚上你淋了雨，今天又一直不接我的电话，并且也没来上班，不会是生病了吧？”吴德关心地问道。
　　“用不着劳你操心，我没事。”解婧不冷不热地说道。
　　“以咱们两个的关系，我怎么能不关心你呢？你忘了昨天晚上咱们两个在一起……”吴德笑呵呵地说道。
　　解婧闻言，回想起昨天晚上的疯狂，顿时俏脸一红，赶紧打断了吴德的话：“你，你别再说这些了。”
　　吴德说道：“你不爱听，我不说就是了，但是不管怎么样，你得让我知道你的身体情况，不然我会担心的。”
　　解婧说道：“我刚才已经说过了，我没事，只是睡过头了。”
　　吴德笑着说道：“好，只要你没事就好。”
　　解婧说道：“现在你没事了吧？我可要去洗漱了。”
　　吴德赶紧说道：“先等一下，我还有别的事没说。”
　　“什么事？”
　　“今天我特意早起给你炖了一锅参汤，一大早上就给你送了过去，不过那个时候你还没有睡醒，我也就没打扰你，把砂锅放在前台那里让她们帮忙照料了，现在你醒了，可以给前台打电话，让她们给你送过去。”
　　解婧闻言，心里暖洋洋的十分受用，可是生性傲娇的她却并不想承认，只是语气平淡地说道：“那就一直放在前台吧，反正我又不爱喝什么参汤，用不着你大献殷勤。”
　　吴德赶紧说道：“那怎么能行，昨天晚上咱们两个折腾了好几个小时，你泄了那么多春水，怎么也该好好补一补的。”
　　“你再说这个，我可就把电话挂了。”解婧听到吴德再次说起昨天晚上的事情，心中又是一阵羞涩，语气虽然冰冷，却又显得有些慌乱。
　　吴德说道：“好了，那我不说这个了，不过昨天晚上的事情，你能原谅我了吗？”
　　解婧沉默了片刻，没有说话。
　　吴德又接着说道：“其实昨天晚上小薇她们两个真的只是为了你好，看到你的小穴被我给操肿了，想要帮你分担一下压力，根本就没有别的想法。”
　　解婧语气坚决地说道：“你别说了，无论如何我也不会同意加入那种淫乱行为的。”
　　吴德说道：“好好好，我再也不要求你加入进来总行了吧，以后就专心致志地疼你一个，如果你的小穴承受不了我的开发，我就站在一边，看着你的身体打飞机总可以了吧。”
　　解婧听了吴德的话，脑海里忽然浮现起他看着自己的身体打飞机的画面，心里觉得滑稽，一时没有忍住，竟然笑出了声。
　　吴德听到解婧的笑声，也是十分高兴，兴冲冲地对她说道：“嘿嘿，你不说话，我就当是你原谅我了。”
　　解婧却又板起了脸，一本正经地说道：“想要让我原谅你，没那么容易，今后还要再看你的表现。”
　　吴德淫笑道：“好，我马上就去接你，今天晚上我再让你尝尝更加绝妙的姿势，保证让你欲仙欲死。”
　　解婧见吴德曲解了自己的意思，正想开口解释，吴德却早已经挂断了电话，解婧本想重拨回去，可是犹豫了一下，又不知道该说什么，只好先去卫生间洗漱了。
　　当解婧洗漱完了之后，房间的门铃也响了起来，原来是前台的服务员将吴德炖的参汤端过来了，解婧正好也饿了，于是开门将服务员迎了进来，但见她脸上挂满了标准的微笑，手中端着一口砂锅，里面飘着让人难以抗拒的香气，把解婧肚子里的馋虫都勾了出来。
　　服务员将砂锅放到餐桌上面之后，见解婧长得貌美如花，倾城绝艳，气质更是高绝清冷，忍不住脱口说道：“姐姐，你长的可真好看，就像是月宫里的嫦娥仙子一样。”
　　解婧听到服务员对自己美貌的奉承，心里美滋滋的，却又有些不好意思，脸上闪起一抹红晕，看上去更加光彩动人，引得服务员又是一阵赞叹：“怪不得你老公这么爱你，一大早上就把炖好的参汤送了过来，看你睡得正香，都不舍得打扰你。”
　　解婧听到这个服务员把吴德误会成了自己的老公，心里不由得一惊，赶紧想要出言解释，可是想到如果自己真的和她解释清楚了和吴德的关系不是夫妻，却又无法解释清楚现在的行为，势必会让她以为自己是吴德包养的情人，心里真是又慌又乱，完全不知道该如何去解释。
　　幸好服务员将参汤放好以后，便没再说别的，直接转身离开了，这才让解婧慌乱的心情平复了一些。
　　她索性不再多想，而是拿起汤匙从砂锅里舀起一勺参汤，慢慢品尝起来，因为味道鲜美浓郁，她吃了一勺又一勺，很快就吃下去了一大半。
　　等解婧吃饱以后，顿时感觉全身都充满了力量，说不出来的惬意满足。
　　解婧又稍微休息了一下，忽然接到了领导的电话，告诉她区里又新接手了一批物资，但是人手有些不够，想让她帮忙清点一下。
　　吴德虽然帮解婧请了两天的假，不过她现在身体完全没有问题，加上自己对工作本就十分上心，于是便答应了下来，等吴德过来接解婧的时候，解婧直接就让吴德带自己去了区里。
　　吴德虽然心里很不情愿，但是看到解婧态度坚决，知道她现在没有忙完工作，是绝对不会同意和自己欢好的，于是也只好照做。
　　许是一语成谶，吴德帮解婧请假的理由说是她崴到了脚，没想到等工作忙完，回去配送中心的时候，解婧因为太累，竟然真的不小心崴到了脚，被吴德拉回了别墅，在车里半推半就地车震了一次，这一次还差点就被自己的老公给发现了。
　　这次之后，解婧与吴德的关系又变成了和以前一样，若即若离，却又始终割舍不开，只要吴德稍微用些手段，说些甜言蜜语，便能再次把她哄到床上，酣畅淋漓地大战一场，即使解婧事后总是后悔不已，并且还想过要把自己母亲从吴德那里接出来，从此断了和他的关系，可最终仍是功亏一篑。
　　又过了几天，因为外地捐献来的物资越来越多，金牛仓库已经周转不开，所以吴德又把自己旗下的金龙仓库暂时捐了出来，给区里分担压力，不管他是出于什么目的，总之区里的领导对于他的行为大为嘉奖，并且让他和解婧一起过去指挥工作。
　　这样一来，更加方便他们两个人在一起培养感情，彼此间的关系也是越来越亲近。
　　时间就这样一天天过去了，转眼间到了吴德的生日，若是往年，他肯定会宴请宾朋，大操大办一番，不过这一次，因为疫情的原因，他则是低调了很多，只是请了一些关系比较亲近的朋友参加生日宴会。
　　不过奇怪的是，解婧却并没有出现在宴会上，按理来说不管是作为同事，还是亲戚，以及私下里的关系，她都没有理由不参加的，但她还是缺席了，这让很多熟人都疑惑不解。
　　其实这当中的原因也很简单，白天的时候，她已经和吴德两个人单独庆祝过了一次，并且还给吴德留下了一份毕生难忘的生日礼物。
　　房间里，吴德一口气吹灭了象征自己年龄的五十多支蜡烛，随后闭上眼睛默默许愿，等他许好了之后，解婧忍不住好奇道：“你许的什么愿望啊？”
　　吴德嘿嘿一笑，慢慢靠近解婧，在她耳边低语了一番，解婧越听俏脸越红，等吴德说完之后，忍不住伸出自己的小手，在他胸口上面锤了一下，不过用的力气却是很小，对于皮糙肉厚的吴德根本造成不了任何伤害，与其说是捶打，倒不如说是撒娇更为合理。
　　吴德顺势拉住了解婧的手腕，深情款款地注视着她的眼睛，对她说道：“宝贝，咱们两个都在一起这么久了，你应该知道我对你的感情没有半点虚假，你就答应我吧。”
　　解婧感觉一股灼热的男性气息将自己慢慢包围，使得自己心里砰砰乱跳，再加上他那深情款款的眼神，解婧下意识便要答应下来，可是想到吴德的要求实在太过羞耻，终于还是轻轻地摇了摇头，对他说道：“不，不行……”
　　然而解婧的话还未说完，吴德却忽然拉着她的手腕，将她拥入自己怀中，随后张开大嘴，对着她的红唇用力吻了下去。
　　解婧感觉吴德的动作粗鲁无比，明明是那么讨厌，可是不知道为什么，自己却完全无法抵抗，身体很快就软绵绵地倒在了吴德的怀中，并且下意识地将自己的小香舌吐了出来，送到了吴德的口中，任凭他品尝吸吮，勾缠挑逗。
　　感受到佳人的迎合，吴德心里十分兴奋，他一边嗅着那如兰似麝的淡淡清香，一边品尝着美味无穷的琼浆玉液，一股强烈的欲火瞬间从胯下升起，使他的大肉棒高高地搭起了帐篷，正好顶在了解婧的丰臀上面。
　　解婧自然也感受到了顶在自己屁股上的大肉棒，想起它的雄伟粗壮，与灼热坚挺，心里顿时羞涩不已，白皙如雪的俏脸瞬间就布满了红霞，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样。
　　随着他们两个纠缠在一起的时间越来越长，房间里的暧昧气息也是越来越浓烈，发出一阵阵“啧啧”之声，吴德也不单单只满足于嘴巴上的亲吻，自己的色手也开始在解婧的娇躯之上慢慢游走起来，很快就爬到了她的酥胸上面。
　　虽然隔着一层布料，可还是能够感受到那美妙的手感，与饱满的轮廓，就像是一对活泼可爱的玉兔，被关在了牢笼里面，随时都在等着被人营救出来。
　　吴德越揉越兴奋，忍不住将解婧的胸罩扒了下来，与那对玲珑无瑕的酥胸零距离地接触，一入手便觉滑腻似水，柔软无比，真如梦幻中的艺术品般，足以让任何人都为之疯狂。
　　吴德只是用手抓着，便能在脑海里勾勒出它的完美轮廓，忍不住心驰神往，浮想联翩。
　　吴德越想越是激动，终于还是依依不舍地松开了解婧的芳唇，去欣赏她那对让自己失魂落魄的酥胸，但见解婧的胸脯雪白无比，如雪似玉，让人为之炫目。
　　就在那平坦光滑的胸脯上面，赫然矗立着两座拔地而起的神女峰，饱满，坚挺，微微向两边分开，露出一道深邃的乳沟，尽情的展露着自己的光彩，足以魅惑众生，与日月争辉。
　　并且在神峰顶端，还傲然挺立着两颗玲珑靓丽的小乳头，因为动情充血，此刻已经变成了红枣般大小，颜色也是无比嫣红，仿佛要滴出血来，真是春光无限，美不胜收。
　　吴德看得口干舌燥，喉咙里“荷荷”作响，就像是一头饿极了的野兽，此刻再也忍受不住，猛然间将自己的脑袋埋到了解婧的酥胸之间，如同洗脸一般左右厮磨，用这样的方法来感受神女峰的美妙触感。
　　吴德感觉自己仿佛徜徉在由玉乳堆砌而成的海洋之中，心里十分满足，就这样一直过了许久，才依依不舍地把脑袋从解婧的胸间抬起，随后张开大嘴，对着解婧的乳头快速吻了上去，他发现那乳头虽是十分小巧，却是美味无穷，让自己爱不释口。
　　吴德如同饿狗一般，对着它不停地吸吮舔舐，恨不能从里面吸出奶水出来。
　　解婧与吴德在一起的这段时间，身体早已经被他开发得无比敏感，此时和吴德厮磨在一起，感觉身体里似乎有一团烈火在不停焚烧，烧得自己又酸又麻，全身无力，身体似乎快要融化。
　　当吴德的嘴巴含住自己的乳头疯狂吸吮的时候，解婧感觉那股烈火终于有了一个排泄口，从乳头上一点点排解出去，身体说不出来的舒服惬意，心里更是畅快无比。
　　只不过下体的小穴却是越来越饥渴，仿佛所有的欲火都转移到了这里，一时间又痒又麻，像是有数不清的蚂蚁在上面不停啃噬一般。
　　“嗯……嗯啊……”解婧忍不住娇哼一声，饥渴的小穴如同呼吸般一翕一合，大量的淫水从里面汩汩流出。
　　吴德虽是一直在舔解婧的乳头，可是他的色手却已经偷偷地伸进了解婧的胯间，准备去挑逗解婧的小穴，他刚把手伸进去，便发现了解婧的小穴早已淫水泛滥的事实，并且流出的淫水把她的小内裤都给浸湿透了，吴德知道解婧早已是欲火焚身。
　　饥渴难耐，急需要自己把大肉棒插入进去，来抚慰她的欲壑淫穴。
　　吴德这才依依不舍地吐出了口中的乳头，淫笑着把解婧放到沙发上面，随后站起身，将刚从解婧胯间扒下来的内裤拿了出来，在解婧面前一边摇晃着展示，一边色眯眯地对她说道：“宝贝，原来你的小嫩逼早就已经流水了啊，是不是很想要啊？”
　　解婧和吴德早已偷情多次，彼此之间再无私密可言，然而面对这么羞耻的问题，解婧还是无法回答，只是红着脸在他腰间掐了一把。
　　吴德皮糙肉厚，毫不在意解婧的扭打，依旧是淫笑着追问道：“宝贝，咱们两个都已经做了这么多次了，你还有什么好害羞的，想要就直接告诉我呗，我又不会笑话你的。”
　　解婧闻言，脸上的红晕更加鲜艳，却还是不好意思说出来。
　　吴德此时已经把自己的裤子完全脱掉，将那根粗如儿臂的大肉棒释放出来，一边用手撸动着，一边对解婧说道：“宝贝，只要你说出来，立刻就能拥有它。”
　　因为欲火，此刻解婧的眼神已经有些迷离失神，上面笼罩着一层氤氲雾气，如同碧波春水，霎是动人心魂，若是别的男人见状，肯定早就已经提枪上马，把自己的肉棒插入佳人的花穴，好好品尝一番了，可是吴德却偏偏要吊她的胃口，让她亲口说出想要二字。
　　解婧看着近在眼前的大肉棒，只觉它丑陋无比，像是一条黝黑的独眼恶龙，可偏偏就是这么一根丑到了极点的肉棒，此时在自己眼中却是说不出来的可爱迷人，因为此刻只有它才能带给自己最想要的感觉，那种欲仙欲死，又痛苦，又愉悦的感觉。
　　解婧在心里挣扎了很久，最终还是决定向自己的生理需求妥协，只见她美目流转，俏脸绯红，分开两片红唇低声说道：“我……我好难受，你……你快插进来吧。”
　　吴德眼见自己已经得逞，心里顿时激动不已，他再不磨叽，立刻对着解婧高声笑道：“嘿嘿，既然解科长都已经这么说了，我怎么还能再忍心让你继续难受下去呢？”
　　吴德说话间，将解婧的包臀短裙推到了腰间，随后又分开了她的两条丝袜美腿，让它们缠绕在自己的屁股上面，紧接着挺着胯下那根大肉棒，慢慢地抵在了解婧的蜜唇花瓣上面，慢慢研磨起来，本想着再继续挑逗这往日里冷若冰霜的高傲女神一会。
　　可是吴德却没想到，早就已经憋到极限的解婧根本就没有给吴德这个机会，她感受到吴德的大龟头顶到了自己的蜜唇花瓣之后，立刻便摆动丰臀，向下移动了几寸，将吴德的大肉棒吞吃了进去。
　　随着肉棒的进入，解婧感觉到了一种无与伦比的满足感，仿佛在沙漠之中渴了三天三夜，忽然遇到了绿洲，在那里美美地喝了一顿，她心里万分激动，花穴中更是无比舒服，忍不住娇呼出声：“哦！好大……好烫……真是太舒服了。”
　　既然解婧已经主动将自己的肉棒吞进了花穴之中，吴德也不再继续磨蹭，只听他闷吼一声，随即腰间耸动，在解婧的花穴中开始抽插起来。
　　他知道解婧已经憋了很久，此刻最需要的就是最凶狠，最强悍的抽插，所以他一开始便打起了十二分的精力，尽自己最大的努力，在解婧的花穴中疯狂地抽插起来。
　　因为肉棒够长，他每一次都能轻而易举地顶在解婧的花心上面，在那片如梦似幻的嫩肉之中重重地顶撞开垦。
　　这样强而有力地抽插，很快就让解婧迷失其中，他感觉自己就像是漂浮在海面上的一页扁舟，随着一波波浪潮，不停地翻涌起伏，获得了莫大的快感，即使她平日里再怎么高傲，性格再怎么害羞，此时也忍不住开口浪叫起来：“啊，大肉棒哥哥，好……好厉害啊，又顶到最里面的花心了，人家……人家那里已经完全变成是你的形状了……”
　　在解婧浪叫的同时，她的花心嫩肉也是疯狂地躁动起来，如同漩涡一般狠狠地吸吮着吴德的大龟头，花穴蜜道中的层层嫩肉更是尽自己最大的努力，包裹紧夹着吴德的大肉棒，让他们双方都获得了巨大的满足。
　　并且为了让吴德的抽插更为顺滑流畅，解婧的花心深处也在不停地分泌着春水爱液，此刻正顺着他们两人的交合之处，缓缓地流淌出来，打湿了黑乎乎的阴毛，更打湿了胯下的沙发，两个人做爱时，也不再只是单调的啪啪声，其中也夹着着抽水般的“咕叽，咕叽……”声音，使房间里的淫靡气息更加加重了几分。
　　解婧的两片蜜唇肉翼因为春水爱液的滋润，此刻也是变得更加粉嫩鲜艳，如同玫瑰花瓣，并且随着吴德的抽插，不停地震动开合，如同是一只振翅欲飞的蝴蝶，美到了极致，艳到了极致。
　　吴德时而看看解婧那倾国倾城的俏脸，时而看看自己与她的交合之处，心里无比激动。忍不住开口问道：“怎么样小宝贝？被我操得舒服吗？”
　　解婧此时早已顾不得害羞，下意识地回答道：“舒……舒服，被你插得好舒服，每一次都把……都把大肉棒插到了人家的花心上面，快要……快要插死人家了……”
　　吴德闻言心里更加兴奋，于是趁热打铁继续说道：“嘿嘿，那我之前给你说的生日愿望，你现在答应了吗？”
　　解婧虽然早已沉醉在无边的欲海之中，被吴德插地得欲仙欲死，可是想起来吴德之前对自己说过的生日愿望，还是犹豫着不想答应。
　　吴德见此，面色微微一变，冷笑着对解婧说道：“小骚货，你还是不同意是吧？不过我有的是办法让你同意，嘿嘿。”
　　吴德说完，伸手将解婧盘在自己腰上的丝袜美腿放了下来，随后将肉棒也从她的花穴中拔了出来，解婧顿时感觉花穴里面涌起一阵空虚难耐的感觉，全身上下又痒又麻，不禁嘤咛一声，对吴德说道：“别……别停下来。”
　　吴德笑道：“放心吧，我还没操够呢，不会停下来的，只不过是想帮你换个姿势。”
　　吴德说完之后，立刻把解婧从沙发上抱了起来，让她双手扶着沙发，将又大又圆的雪臀高高挺起起来，那又粉又嫩的小花穴也正对着自己，这种姿势虽然羞耻，不过还在解婧的可接受范围之内，毕竟她之前还跪在床上，和吴德用过如同母狗交合般的后入式。
　　解婧摆好了姿势，轻轻地摇了摇自己那诱人犯罪的大屁股，静静地等待着吴德插入进来，谁知道她先等来的却并不是吴德的大肉棒，而是吴德的大巴掌。
　　只见吴德伸出自己的右手，在解婧那又白又嫩的大屁股上用力拍了一巴掌，只是片刻功夫，那白嫩光滑的大屁股上面，便浮现出一道殷红刺目的掌印，疼得解婧连连哀呼。
　　她正想发火，这时吴德却忽然将自己的大肉棒插了进来，解婧感觉吴德这一下插得又重又狠，仿佛是一根火红的烙铁，舂在了自己的花心上面，把敏感的花心舂得又软又麻，仿佛融化了一般。
　　吴德这一下不仅是插入了解婧的花心，仿佛也插穿了她的身体，插进了她的心窝之中，使解婧再也没有精力去理会自己屁股上的疼痛，忍不住高声尖叫道：“啊！我要死了……啊！我要死了……啊！我要死了……”
　　就在此时，吴德忽然双掌齐出，又在解婧那丰满挺翘的雪臀之上重重拍了两巴掌，让她吃痛不已，连连哀呼，然而这两巴掌配合着肉棒的抽插，却是让解婧产生了异样的感觉，她感觉吴德打在自己屁股上的巴掌虽然十分疼痛，却又有一种说不出来的刺激，让她分外享受。
　　当然让解婧更为享受的还是花穴里的抽插，纵使她学识渊博，惊才绝艳，却也不知道该如何形容这种感觉，她只知道此刻就算让自己为了这种感觉去死，她也是心甘情愿。
　　更换完姿势之后，没用多久解婧便获得了足够多的快感，她感觉自己的花心如同花瓣一样慢慢盛放开来，吴德的肉棒也恰到好处地插了进去，与她的花心嫩肉合为一体，爽得解婧无法呼吸，感觉整个人都快要炸开了一样，花穴之中一波波的浪潮喷涌而来，不停地击打着她的芳心。
　　此时的解婧已经触碰到了高潮的边缘，只需要吴德再加把劲，便能将她送上去，品尝到那欲仙欲死的快感，然而吴德却是忽然停下了自己的抽插动作，只是用自己的色手不停地抓抚着解婧的大屁股，在上面揉来揉去。
　　吴德的手法虽然十分舒服，但是毕竟不能和大肉棒的抽插相提并论，此时的解婧上不来，下不去，憋得十分难受，忍不住向吴德哀求道：“快，快，继续……不要停下来……”
　　吴德却是装作听不懂的样子，一脸无辜地向解婧问道：“怎么了宝贝，你想让我继续什么啊？”
　　解婧渴求道：“快……快用大肉棒继续插我，我快要来了，你……你别停下来。”
　　吴德笑道：“原来解科长是想让我继续插你啊？”
　　“是，是，快继续插我……”解婧急不可耐地说道。
　　吴德却是说道：“像解科长这样的大美人撅着屁股求我操逼，我也很想答应啊，不过我刚才做了那么久，实在是太累了，现在有些做不动了。”
　　此时的解婧早已被体内的欲火折磨得神智不清，一心只想着让吴德继续满足自己，只见她迷迷糊糊地说道：“那该怎么办啊？我现在……好难受啊！”
　　吴德淫笑道：“如果解科长答应我之前给你说的那个生日愿望，那今天就算是把我累死，我也会努力把你送上高潮的。”
　　解婧的大脑一片空白，早已丧失了自主思考的能力，听到吴德这样说，赶紧张口答应道：“好……好，我答应你，你……你让我做什么，我……我都答应你……”
　　吴德终于得到了自己想要的答复，脸上顿时露出了一副兴奋至极的样子，嘴角都快要咧到天上去了，他淫笑着对解婧说道：“嘿嘿，既然解科长已经答应了，那我也该遵守承诺，把你操上高潮了。”
　　吴德说完，伸出双手把紧解婧的两片丰臀，就像是是一个握住方向盘的老司机，随后胯下快速耸动起来，如同打桩一般疯狂地抽插着解婧的花穴，速度快到都已经产生了残影，让人很难相信他是一个刚过完五十多岁生日的老东西。
　　吴德的强力抽插确实有效，解婧很快就登上了情欲的高潮，花穴之中产生了一阵强烈地收缩抽搐，两片雪白的大屁股也是不停地左摇右摆，快速抖动。
　　与此同时随着她的一声尖叫，花心嫩肉猛地张开，从里面喷洒出一股湿热粘滑的春潮爱液，顺着自己和吴德的交合之处，激射出来，如同水箭一般射到吴德的小腹上面。
　　吴德看着解婧潮吹的美景，忍不住嘿嘿一笑，却是并没有停下自己的动作，依然是不停地抽插着解婧的花穴。
　　解婧刚刚潮吹过后，身体说不出来的敏感娇艳，由其是她的花穴，里面滚烫无比，恨不能轻轻一碰，便能再次登上高潮。
　　此时再被吴德狠狠地抽插片刻，真是一波未平一波又起，再次登上了更加舒服的性爱高潮，整个人软绵绵的，感觉快要飞起来了一样，清醒的神智早已是不知所踪。
　　此时解婧身上的力气如同被抽干了一样，两条大白腿再也无法保持直立，身子一歪，差点倒在了地上，幸好吴德在她身后扶住了她。
　　吴德见解婧因为双重高潮加身，已经昏睡了过去，赶紧抱住了她，将她放进了沙发上面，随后笑呵呵地欣赏着解婧那还流淌着淫水和精液的小嫩穴，与湿漉漉的芳草阴毛，心里计划着该如何采摘自己的生日礼物。

第58章
　　“又浓又密，又黑又亮，真是完美的逼毛。”吴德看着解婧的胯间，忍不住赞叹道。
　　他说完就转身去了不远处的卫生间，没用多长时间，便从里面先后取出来一盆温水，一张泡沫软垫，还有一只银色的工具箱。
　　吴德先是将解婧的屁股轻轻抬起来，把泡沫软垫放在了下面，随后又掬了一把温水泼在解婧的胯间，将她那挂满淫水与精液的阴户清洗了一遍，并且把她那乌黑浓密的阴毛也顺带冲刷了一下，让其变得如同绸缎一般柔顺光滑。
　　紧接着吴德又把手边的工具箱给打开了，那里面放满了各种奇淫巧具，有跳蛋，橡胶肉棒，还有肛塞……
　　不过最引人注目的还是一把闪着寒光的T 形剃刀。
　　这把剃刀跟在吴德身边已经有数十年了，被它收割的美女阴毛数不胜数，如果全部集合起来，应该能给吴德织成一件毛衣。
　　不过这把剃刀虽然久经岁月，然而它的刀刃却依然锋利，没有一点生锈的痕迹。
　　吴德猎艳这么多年，不光练成了金枪不倒的神技，更是把剃毛的功夫练到了炉火纯青的地步，就算是闭着眼睛为女人刮毛，也绝不会损伤到她们那娇嫩无比的阴部皮肤。
　　只见吴德先是在手掌上挤了一些白色软膏，紧接着双手快速摩擦，将它们搓成了泡沫状，随后把这些泡沫全都涂在了解婧的阴毛之上，让解婧的阴毛变得稍微柔软一些。
　　因为身负名器，加上又是如狼似虎的年纪，解婧的阴毛长的十分浓密，如同一群高傲的士兵般围绕在自己的阴户周围。
　　由其是这段时间以来，她又体验到了使自己毕生难忘的鱼水之欢，在吴德的性爱滋润之下，她的阴毛似乎又比之前更加旺盛了一些，并且乌黑亮丽极有光泽，如同雨后的芳草，充满了茁壮的生命力。
　　往日里的解婧高傲清冷，全身上下笼罩着一股禁欲的气息，可是谁又能想得到，这样的女人竟然会长着如此浓密的一圈阴毛，和她的形象气质产生了极大的反差。
　　每次吴德与解婧做爱的时候，看着这一圈象征着旺盛情欲的阴毛，心里都是激动不已，他对解婧身上的一切都充满了强烈的性趣，由其是这一圈浓密的阴毛更是让他情有独钟。
　　本来他也是舍不得将之刮掉的，可是想到可以用解科长的阴毛制成毛笔，把它当成战利品，记录下自己的光辉战绩，他心里便激动不已。
　　除此之外，自己还可以欣赏到解科长被剃完阴毛之后，如同少女一般光洁无瑕的嫩穴，并且她以后再长出来的阴毛，都是在自己的精液灌溉之下长出来的，从里到外都是属于自己的禁脔。
　　吴德想到这里忍不住嘿嘿一笑，随后拿出剃刀放到了解婧的阴阜上面，将冰冷的刀锋紧紧地贴着解婧的肌肤，从上而下小心翼翼地滑动下来。
　　如同是割草一般，将解婧的阴毛一点点地刮了下来。
　　虽是齐根断去，但是却完全没有损伤到解婧那娇嫩如水的阴户肌肤，可见其熟练程度。
　　吴德看着解婧的阴毛被刮去之后，露出下面那如婴儿般光洁嫩滑的肌肤，心里也是激动不已，就连拿剃刀的手都有些颤抖。
　　这还是他数十年来第一次这么激动，就连当年他给一位刚被自己破了处的女明星剃毛的时候都没这样过。
　　为了不损伤到解婧的私处肌肤，吴德只能先停下了手中的动作，然后深深地喘了几口大气，让自己激动无比的心情稍微平复一下。
　　可就在这个时候，昏睡过去的解婧忽然从高潮中醒了过来，只听她口中嘤咛一声，随后睁开了那对如同宝石般的美目。
　　此刻她的身上还残留着不少高潮过后的痕迹，全身上下懒洋洋的，完全不想动弹，美目也是有些迷离，上面仿佛蒙着一层氤氲雾气，恰如碧波春水，美不胜收。
　　解婧呆呆地望着房顶，仿佛还在回味方才那股欲仙欲死的感觉，白皙如雪的俏脸上面一直挂着一层红霞，又过了好一会儿，她的意识才逐渐清醒过来。
　　此时的解婧忽然发现自己的胯间凉飕飕的，也不知道是在做什么，忍不住起身想要查看一下。
　　此时吴德已经将解婧小穴左半边的阴毛全都剃下来了，正在剃阴户上面的阴毛。
　　却不想解婧却忽然动了一下，那锋利的剃刀瞬间便在她的阴户上面划出了一道伤口。
　　也幸亏吴德反应够快，察觉到解婧的动作之后，立刻便收住了手上的力道，所以划破的伤口并不是很大，只有大概一公分左右，此刻正不停地流着鲜血。
　　解婧感觉到自己胯下一疼，忍不住娇呼一声：“啊！好疼……”
　　她俯身往自己胯间看了一眼，那不堪的景象瞬间便让她明白了一切，心里顿时怒火升腾，语气冰冷地向吴德质问道：“你在做什么？”
　　吴德将手中的剃刀收了回来，随后对解婧笑道：“当然是帮你刮毛了。”
　　“这太过分了！你怎么可以这么做？”解婧生气地说道。
　　“唉？解科长可不能这么说，我这么做可是经过你的同意的。”吴德说道。
　　解婧闻言，立刻便想起了之前自己高潮的时候，脑袋里浑浑噩噩的，不知道怎么便答应了吴德。
　　这件事情虽非自己本愿，可她确实这么亲口说过，因此一时之间倒是也没了指责吴德的理由，只能不情不愿，吞吞吐吐地说道：“可是，可是……”
　　吴德见解婧这副模样，忽然又拿出了剃刀，准备将她阴户周围那剩下的半边阴毛也给刮掉。
　　当那冰冷的刀锋再次接触到解婧的皮肤之时，解婧顿时大惊失色，赶紧出手制止了吴德，并且生气地质问道：“你又要做什么？”
　　吴德笑道：“当然是把你剩下这半边的逼毛也给刮下来了”
　　解婧瞪大了眼睛，态度坚决地说道：“不行，绝对不行，我无论如何也不能再让你这么做了。”
　　吴德停下了动作，伸手指着解婧的胯间对她说道：“可是这样剃一半留一半也太难看了，你不觉得很刺眼吗？”。
　　解婧冷冷说道：“那也不用你管，我回到家里自己去处理就行了。”
　　吴德再次问道：“你确定吗？”
　　解婧郑重地点了点头。
　　“那好吧。”吴德摇了摇头，只好将手里的剃刀再次收了起来。
　　解婧见吴德不再勉强，心里也是松了一口气。她虽然态度坚决，可是吴德要是一直这么纠缠下去，她也真的拿这个男人没有办法。
　　解婧发现自己阴阜上的伤口此时还在流血，都已经流到了小花瓣上，和刚从花穴里渗出来的交合秽迹混杂在了一起，看上去更加羞耻不堪。
　　解婧羞意大盛，赶紧伸出自己的纤纤玉手，从旁边的水盆里掬起些许清水，将花穴周围的血迹还有污渍统统擦拭干净。
　　然而那伤口还没愈合，她刚擦拭干净，鲜血就又流了出来。
　　虽然并不是很多，可是看起来却十分刺眼，解婧只好先用自己的手指肚将伤口轻轻按住，避免血液再流出来，随后向吴德问道：“你这里……你这里有创可贴吗？”
　　吴德笑道：“当然有了。”
　　说罢便从旁边的工具箱里取出来一串创可贴，约摸有十数个，将它们递给解婧，然后又接着说道：“啂，这些可都是防水的，正好可以使用。”
　　解婧当然知道吴德口中的防水到底是什么意思，在这种地方，自然必须要用防水的了，她红着脸接过吴德手中的创可贴，将其中一个的封面打开，随后往自己阴阜处的伤口贴去。
　　然而由于伤口附近的阴毛只剃掉了一半，在右半边依旧生长着大量的阴毛，解婧只能将创可贴右边的小翅膀贴在自己的阴毛上面，因此始终也贴不结实，根本就起不到止血的作用。
　　解婧只能换了个反向，又把创可贴竖着贴了下去，然而那道伤口下面便是她那凹凸不平的小穴，这样更加贴不结实。
　　这创可贴贴上去没用，不贴的话又会一直流血，解婧也不能一直这么用手按着，她心里又羞又气，犹豫了几分钟之后，终于还是忍不住对吴德说道：“你，你把那个剃须刀借我使用一下。”
　　“干什么？”吴德明知故问道。
　　解婧不好意思回答，只好对吴德催促道：“快点交出来，我有用。”
　　“你又没有胡子，要我的剃须刀干什么？”吴德继续装傻道。
　　通过这段时间的接触，解婧已经大致了解的吴德的性格，知道如果自己不说的话，他肯定还会一直这么装傻，好以此来戏弄自己，只好红着脸说道：“我要把旁边的那个，那个毛毛也刮掉，这样才能把创可贴贴在上面。”
　　吴德故意做出一副恍然大悟的样子对解婧说道：“哦，原来你是要用我的剃须刀刮逼毛啊？这当然可以。不过你的右手一直按着伤口，只用一只左手能刮好吗？别一不小心再弄出来一道伤口，那样可就不好了，我会心疼的。”
　　解婧暗中想了想，觉得吴德说的不错，自己右手按着伤口，只用左手刮毛的话，确实十分危险。
　　如果……
　　如果让吴德帮忙按住伤口的话，自己腾出来两只手，倒是有信心刮好。
　　可是……
　　先不说吴德会不会同意，即使他愿意帮忙，那种私密敏感的地方被他按在手中……
　　以他那好色不安分的性格，指不定要做出什么妖呢？
　　“好吧，我一只手也是不太方便，那就请你帮我刮吧。”解婧思虑再三，最终还是决定让吴德来帮自己刮毛。
　　解婧的话正是遂了吴德的心意，然而吴德却并没有轻易同意，只见他眯着眼睛嘿嘿笑道：“嘿嘿，解科长刚才不是义正言辞地说不用让我帮忙的吗？”
　　解婧见自己都已经妥协了，可吴德竟然还这样说，知道他这是故意在羞辱自己，心里真是又羞又气，连牙根都恨得痒痒，可却又拿这个混蛋无可奈何，只能咬着牙说道：“刚才是刚才，现在我已经改变主意了。”
　　“可我还没改变主意。”吴德坏笑道。
　　“那你还想怎么样？”解婧继续问道。
　　“你刚才的话虽然伤透了我的心，可你也知道我的心最软了，就像你的奶子一样，嘿嘿，如果你能说些好听的求求我，我没准就能回心转意了。”
　　吴德淫笑道。
　　“你，你……”解婧看到吴德这副无耻的模样，被他气得语无伦次，恨不能伸手甩他几个耳光。
　　可是解婧心里也知道，一直这么拖延下去根本不是办法，想了想之后，只好再次妥协道：“好，那我求你……求你帮我把剩下的这半边……半边毛毛也刮了吧。”
　　然而吴德仍不知足，继续对解婧说道：“解科长，你求人也要有个求人的样子嘛。”
　　解婧气愤道：“你还想要怎么样？”
　　“怎么也得叫我一声好哥哥吧？”吴德坏笑道。
　　解婧的底线被一步步拉低，既然刚才都已经说出了那样的话，此刻虽然羞愤，却也顾不得其他的了，于是红着脸说道：“好……好哥哥。”
　　“嘿嘿，美极！妙极！你把刚才的话和好哥哥连起来说给我听。”吴德一边鼓掌，一边兴奋地笑道。
　　“好……好哥哥，我求求你，快帮我把剩下的这半边……半边毛毛给刮了吧。”因为羞涩，解婧吞吞吐吐地说道。
　　吴德虽然还有些意犹未尽，可是自己的目的毕竟都已经达到了，他也不想太过份，免得把解科长给逼翻脸了，赶紧笑着说道：“好好好，好哥哥马上就过去帮你把剩下的逼毛给剃了。”
　　吴德说话间已经将之前的剃刀从口袋里取了出来，随后一只手扶着解婧的阴毛，一只手握着剃刀抵在了阴毛的根部，紧接着手上缓缓发力，就如同是割麦子一样，把解婧的阴毛一点点割了下去。
　　只是三五分钟的时间，便把剩余的那些阴毛刮了个干干净净，暴露出下面雪嫩光滑的阴部肌肤。
　　没刮阴毛之前，解婧的私处可谓是丰腴性感，珠圆玉润，妥妥的成熟美穴。
　　此刻刮净了阴毛，看上去更是另有一番风味，但见其玲珑剔透，完美无瑕，粉嫩光滑，凹凸有致，简直就像是二八芳华的妙龄少女一样。
　　吴德看看看着，就连口水都被馋出来了。
　　吴德又拿起了一只新的创可贴，一边打开封面，一对解婧说道：“好宝贝，你把右手拿开吧，我帮你把创可贴粘上。”
　　解婧闻言，将自己的手指肚从伤口处小心翼翼地移开。
　　没了手指的阻碍，那道伤口很快又变成了一道红线，似乎又有血迹想要溢出来，幸好吴德行动够快，在血液还没从伤口中流出来的时候，便把创可贴粘了上去。
　　解婧眼看伤口已经处理好了，便准备起身离开，可是吴德却并不想这么快就放过她，今天毕竟是自己的生日，吴德准备要玩个痛快。
　　“好宝贝，时间还早的很呢，不要这么着急离开啊？”吴德伸手拦住解婧，笑呵呵地说道。
　　“你想干什么？”解婧明知故问道。
　　吴德笑道：“今天机会难得，我当然是想和你再打一炮了。”
　　吴德说话间，还把自己的色手伸到了解婧的胸前，趁她没有注意的时候，在她的小乳头上轻轻拨弄了一下。
　　解婧被吴德如此轻薄，心里又羞又气，赶紧抬手将吴德的色手拍掉，随后红着脸对他说道：“你休想，我下面才刚受了伤，绝对不可以……”解婧说到这里，忽然瞥眼看了一下悬挂在吴德胯间的那根大肉棒，但见它青筋暴起，粗如儿臂，就像是一根精钢打造的枪杆子。
　　解婧想到被这么粗壮的大肉棒插入的话，自己的伤口肯定会疼痛不止的，于是又接着说道，“绝对不可以再和你接着做那种事情了。”
　　吴德赶紧安慰道：“放心吧宝贝，我也知道你下面受伤了，所以我插进去的时候，肯定会小心一点的，保证只让你舒服，不让你疼痛。再者说了，伤口愈合的速度也和心情的好坏有关，等我一会把你给插爽了，你的伤口肯定也会好的更快的。”
　　“不行。”解婧依然还是拒绝道。
　　吴德却是强悍地说道：“不行也得行，今天我才射了一次，还没过瘾呢，怎么也得再和你磕上一炮。”
　　吴德说话间，已经快速起身，伸手按住了解婧的两条粉腿，用力将它们向左右两边分开，随后挺着大肉棒抵在了解婧的花穴洞口。
　　吴德虽然长的和黑熊一样，但是此刻却是动如脱兔，整套动作一气呵成十分灵活。
　　解婧眼看吴德的大肉棒抵在自己的花穴洞口蠢蠢欲动，随时都有可能会插进去，然而自己全身上下却是软绵绵的，根本就提不起来多少力气，面对吴德的侵犯，完全无法反抗，心里顿时火冒三丈，只好皱着眉头，摆出了一副冷冰冰地面孔，希望可以用自己的气势威慑住吴德，让他不敢放肆：“我命令你赶紧从我身上起来，不然的话，我可就不客气了！”
　　孰不知，在这段时间的多次交合之中，她早已经失去了对吴德的威慑，尤其是在床上，如今的她根本就吓不住这个色胆包天的老男人。
　　更何况吴德最爱的就是解婧身上这副冷冰冰的气质，想到自己可以把大肉棒插入这个冰山女神的花穴之中，心里便升起了无与伦比的成就感，胯下的肉棒也是更加粗壮了几分。
　　吴德再没任何犹豫，只见他停止了自己的研磨动作，将大肉棒对准了解婧湿漉漉的小穴，稍一用力便插了进去，直抵佳人花心。
　　这段时间他对解婧的态度，从讨好到引诱，再到如今的强悍，几乎已经完全掌握了床上的主动权。
　　解婧眼看自己的威慑无用，根本就阻挡不住吴德的侵犯，心里更是愈发愤怒，恨不得将吴德碎尸万段。
　　可是当自己的小穴被吴德的大肉棒填满的时候，身体里却是涌现出无限的满足，就像是久旱的良田乍逢甘霖。
　　解婧心里十分纠结，不知道该怎么办才好，是继续抵抗？还是躺下来好好享受？
　　就在解婧纠结的时候，吴德已经开始了激烈的打桩，他的屁股上如同是安装了电动马达一样，抽插的动作又快又猛，丝毫不见疲惫，只是片刻功夫，便把解婧的小穴插得汁水四溢。
　　此时的解婧再想反抗已不可能，只能用愤怒的眼神不停地盯着吴德，以此来表达自己的不满。
　　然而这却是起不到丝毫的抵制作用，因为对吴德来说，她的这种表情，只能给自己带来兴奋。
　　吴德不愧为花丛老手，在经过数十次与解婧灵与肉的交合之后，对她的身体早已是了如指掌。
　　知道她的哪些部位最为敏感，也知道她最喜欢什么样的地方做爱，更知道那种姿势可以让她更加兴奋……
　　因此只要吴德愿意，只需要几分钟的时间，就可以把这位冰山美人操到心神荡漾，高潮迭起，流着淫水哭爹喊娘。
　　随着时间的推移，解婧感到自己的身体越来越舒服。
　　那私处的伤口非但没有让她感觉到任丝毫的疼痛，反而因为离自己的阴蒂太近，每次吴德抽插挺送的时候，都会使得那伤口上的创可贴不停地蹭刮自己敏感的阴蒂，把那里蹭得又痒又麻，可却又十分舒服，心里更是愈发饥渴难耐。
　　此时吴德那强而有力的抽插顶撞，不仅可以让解婧十分舒服，还可以把阴蒂上面那股痒麻无比的滋味磨平掉，让解婧心里更加兴奋，也更加期待，她此刻早已没了任何抵抗的念头，只希望吴德可以更加卖力地抽插自己的小穴，让自己更加快乐。
　　方才她双眼中那股无比愤怒的神色，此时也已经慢慢转变成了幽怨。
　　仿佛吴德在她眼中，已经不再是强插自己的仇人，而是一个坏坏的，强悍的，让自己既讨厌又喜欢的老情人。
　　吴德也是发现了解婧的神情变化，他知道这位冰山美人已经完全沉浸在自己的抽插之中，现在就是自己想停下来，她也不会同意。
　　吴德感觉到她那饥渴无比的花心就像是婴儿的嘴巴一样，死死地咬着自己的龟头，蜜道里的淫水也是越来越多，自己的鸡巴泡在里面，真是又温暖又畅快，简直是舒服到了极点。
　　吴德心里充满了征服的快感，脸上也挂满了得意的笑容，他一边抽插，一边向解婧开口问道：“怎么样，宝贝？被好哥哥操的舒服吗”吴德开口问道。
　　解婧本想说不舒服，可是她也知道自己的反应早已全部落入了吴德眼中，就算是撒谎也根本就骗不过吴德，只好红着脸实话实说：“嗯，嗯……舒服……”
　　吴德听到了自己想要的答案，心里更加得意，继续对解婧说道：“嘿嘿，既然你很舒服，那就叫出来吧，叫出来的话会更舒服的。”
　　解婧的性格中不光有独属于女强人的高傲清冷，还有小女儿家的矜持羞涩，这两种性格都不允许她在清醒的状态下发出那么羞耻的声音，因此她虽然十分舒服，可却是始终不肯张口叫床。
　　然而随着吴德的抽插渐入佳境，解婧的理智也在慢慢消退。
　　那无边无际的快感在她心中不停涌动，仿佛一团无法排泄出去的烈火，让解婧既舒服又觉得煎熬，她终于还是没忍住，发出了一连串香艳无比的闷哼声。
　　解婧刚闷哼了几声，便觉心中畅快了很多，身上那股被烈火焚烧的感觉越来越轻，就如烈日当头的沙漠里吹来了习习凉风，然后又喝了一口冰水，洗了一场凉水澡。
　　可是当解婧停止闷哼的时候，那股燥热难耐的感觉瞬间又涌入心头，让她极其难受，解婧忍不住又张开芳唇，低低地浅叫了一声。
　　哪知道这一下便如洪水决堤一般，一发不可收拾，她叫完这一声之后，便再也无法止住自己的叫声，只能在大鸡巴的狂轰乱炸中，扯开了自己的嗓子嗷嗷浪叫：“啊……大，大鸡巴……好大！又大又硬……把我的，我的小穴都填满了……好舒服……好舒服……花心，花心也是……都快要被你的……被你的大鸡巴给捅穿……捅烂了……”
　　解婧的叫床声风骚入骨，淫媚动人，堪比天宫中的仙乐，听起来却又比仙乐更加让人兴奋。
　　这是她身边那众多的追求者们无法想象的声音，也是和她生活了七年之久的老公不曾听到的声音。
　　甚至于吴德把这段声音录下来放给他们听，他们都想象不到这竟然会是解婧的叫床声。
　　此刻解婧看着吴德的眼神，又从幽怨转变成了迷离，这高傲的冰山美人已经在吴德的抽插之中，完全迷失了自我，逐渐沉沦在欲海之中。
　　她的脑海里再也容不得其它的东西，只剩下疯狂的做爱，以及那根填满了自己花穴的大鸡巴。
　　在她的心里，丑陋的吴德已经不再丑陋，肮脏的大鸡巴也已经不再肮脏。
　　这时忽听解婧的叫床声出现了短暂的停滞，片刻之后，声音却是越来越高，充满了难以言喻的兴奋：“啊！啊！！啊！！！不行了……不行了……小穴，小穴要被大，大鸡巴给捅穿了……里面，里面有东西要漏出来了……”
　　随着这股高亢诱人的叫床声，解婧的身体忽然左右摇摆起来，两瓣浑圆挺翘的大屁股更是抖若筛糠。
　　与此同时，她花穴里的嫩肉也是极不安份地躁动起来，如同皮筋一般收缩夹紧，死死地包裹住吴德的大肉棒。
　　片刻之后，娇嫩无比的子宫口如同得了恩泽的花骨朵一般，慢慢盛放开来，变成了一朵小花瓣的模样。
　　小花瓣虽然柔弱娇嫩，却能够承受得住巨龙的疯狂撞击，并且还可以将凶恶的龙头包裹在里面，用自己的花蜜爱液将它的凶性慢慢抹杀。
　　吴德感觉解婧的肉穴紧致滑嫩，花心温暖柔和，并且不停地分泌出大量的春水爱液，浇灌在自己的龟头上面，实是说不出来的舒服畅快。
　　他知道解婧已经被自己操到了高潮的边缘，只需要再稍微加把劲，就可以让这个大美人尝到那股欲仙欲死的快感。
　　当下也不再保留，又抖擞精神快速地抽插了近百下，紧接着将已经膨胀到了极点的大龟头慢慢地插入解婧的花心之中。
　　随后大吼一声，胯下的大肉棒如同高射炮一般，颤抖着将自己的浓精全都喷洒进了解婧的花房之中。
　　解婧本就已经到了高潮的边缘，此刻再被吴德的热精一烫，就如同是点燃了引线一般，那无边的快感瞬间便在自己的体内爆炸开来，将她轰得高潮迭起，淫水横流。
　　解婧不由自主地伸出了自己的双臂，和吴德紧紧地抱在一起，仿佛是想把自己的身体整个融化在他的怀抱之中，那两条圆润笔直的大长腿也是交叉着，盘绕在吴德的肥腰后面。
　　这羞耻无比的模样再无半点冰山女强人的气质，简直就像是阴沟里的八爪鱼一样，然而沉浸在高潮中的解婧却是毫无在意。
　　当吴德把自己的浓精全都喷洒进解婧的花房之后，解婧也已经在高潮中爽到神魂颠倒，翻着白眼昏死了过去。
　　她那两只娇艳欲滴的唇瓣还在不停地蠕动着，仿佛是想在说着什么梦话，只是因为全身的力气都随着花穴里的淫水，一起潮吹了出去，她的嘴巴蠕动了半天，也是没有发出一丁点的声音，只是不停地有口水从她嘴角边流淌出来。
　　吴德嘿嘿一笑，便俯身下去，将自己嘴巴和解婧的芳唇吻在了一起，从里面汲取着香甜可口的琼浆玉液。
　　解婧此时虽然没了任何意识，可是在感受到男人的肥唇之后。
　　便像是即将渴死的鱼儿见了水一般，不停地张合着自己的唇瓣，与吴德交换吞咽彼此的唾液。
　　吴德与解婧就这样紧紧地拥吻在一起，也不知道过了多久，忽然感到一股倦意袭来，忍不住也闭上了眼睛沉沉睡去，不过他的大肉棒却是一直都没有舍得拔出来，在睡梦中也是泡在解婧的小穴之中。
　　吴德这一觉睡得十分舒服，直到晚上姚丽丽给他打来电话，告诉他生日宴会已经准备好了，吴德这才恋恋不舍地从解婧身边爬了起来。
　　随后又将解婧的逼毛整理了一下放进自己的口袋之中，这才心满意足地驱车去参加自己的生日宴会。
　　因为是亲家关系，余学君的父亲余进也在吴德的安排下，参加了这场生日宴会，他在席间没有看到解婧，还特意向吴德赔了个不是，说自己的儿媳妇真是太不像话了，明明已经说好了，最后竟然还是缺席了。
　　对比吴德只是微微一笑，丝毫也不在意。
　　余进哪里知道，他那天仙般美貌倾城的儿媳妇，不久前还光着屁股和吴德盘肠大战了一番，子宫里灌满了这个男人的精液，粉嫩的小穴已是红肿不堪，导致无法完全闭拢起来，此时正不停地向外面流淌着淫水与精液的混合物，甚至于在吴德的口袋之中，还装着刚从解婧的私处剃下来的逼毛。
　　又过了许久，解婧才慢慢苏醒了过来，她看到自己手机上面有好几个未接电话，都是自己老公打过来的，现在她已经恢复了神智，看着自己身上的秽迹，以及刚剃完阴毛的小穴，不禁一阵羞愧，暗骂自己无耻，真是对不起相濡以沫的老公，更对不起温馨和美的家庭。
　　她不敢给自己的老公回拨电话，害怕被他听出来自己的异样，只是给他发了一条短信，以开会加班的理由糊弄了过去了，随后穿好衣服离开了吴德的别墅。
　　解婧回到家里之后，看到悬挂在床头上的结婚照，忍不住想起了自己和老公在结婚时许下的誓词，那一字字，一句句，言犹在耳，重逾千斤。
　　想到这里解婧心里更是难过不已，对自己的所作所为表示忏悔，甚至于还伸出右手在自己的脸上重重拍了一巴掌。
　　就在这时，解婧的手机忽然震动了几下，并且发出一阵“滴滴”声，这是她为备忘录设置的提示音。
　　解婧心念一动，赶紧拿出手机看了一眼，只见屏幕上写着一个星期之后便是自己和老公的结婚纪念日。
　　见此，解婧眼眶里默默地流出了悔恨的泪水，她做了这么多不要脸的事情，不知道该怎么面对自己的结婚纪念日，更不知道该怎么面对自己的老公。
　　这时候解婧忽然鬼使神差地来到了衣柜跟前，从里面挑出了一条黑色的裤子，这是自己结婚之后送给老公的第一份礼物，虽然现在已经不太合身，但是每一年结婚纪念日的时候，老公都会穿上它和自己共度约会。
　　然而，也就是在这件裤子里面，解婧发现了自己老公出轨的证据，此时解婧拿着这件裤子在房间里泣不成声，她生气老公的不忠，更痛恨自己的堕落。
　　解婧哭了一会之后，忽然发现这条裤子的口袋处摸起来有些异样，好像里面还装着别的东西，解婧微一皱眉，赶紧从里面将其取了出来。
　　但见那竟然是一张名为“豪丽酒店”的发票，上面写着自己老公的名字，还有他的入住日期，解婧心念一动，不禁暗想道：“难道君哥就是在这里和别人开的房，偷的情吗？”
　　想到这里，解婧暗暗发誓，无论如何也要将这件事情查个明白。
　　虽然她心里也知道，相对于老公的出轨，她自己的所作所为才更加不可原谅，并且她也没有任何资格因为这件事情去指责老公。
　　但是她还是想知道和老公偷情的到底是谁，并且日后万一自己出轨的事情被老公给知道了，她还可以以这件事情，以及孩子寻求老公的原谅。
　　豪丽酒店在江城市规模不小，解婧之前也听说过它的位置，于是出门找了一辆共享汽车，准备去那里查个明白。
　　因为有公职身份，所以一路上遇到几个关卡，她也是可以轻松通过，只用了一个多小时的功夫就找到了那家酒店。
　　来到前台之后，解婧便亮出了自己的身份，以防疫检查的理由，哄骗他们把近几个月的入住记录交给自己查看一下。
　　大堂经理倒是很配合解婧的工作，很快就调出了这几个月的入住记录。
　　解婧先是装模作样地看了一下近期的入住记录，随后又把时间调到了自己老公入住的那一天，发现上面清清楚楚地记录着，老公虽然住了两天，但是从始至终都只有他一个人居住。
　　解婧隐隐觉得有些不对，赶紧又让大堂经理把监控录像也调出来，自己要查看一下。
　　大堂经理初时还有一些不太情愿，不过当解婧从口袋里掏出来一笔钞票甩在他面前的时候，他很快就换了一副面孔，没用多长时间便把解婧想要的东西调了出来，解婧发现即使是在监控上看，老公也是只有一个人进入了那个房间，所以他并没有背叛自己，那他口袋里沾满了精液的丝袜又是怎么回事呢？
　　解婧百思不得其解，只好又看了一遍监控。
　　就在解婧疑惑不解的时候，却忽然发现隔壁房间里出来的那两个身影十分眼熟，她仔细一看，那一男一女竟然是吴德和余柳薇。
　　解婧此时已经猜到了一些眉目，但是心里却又不敢确定，只能继续观看监控。
　　当她看完了监控，所有的一切才终于是恍然大悟，原来老公从始至终都没有做过对不起自己的事情，那条丝袜竟是他从隔壁房间里偷出来的，而上面的液体，自然都是吴德和余柳薇偷情时留下来的。
　　解婧想到自己错怪了老公，并且还因为这件事情，导致自己半推半就地和别的男人上了床，做了对不起她的事情，心里顿时愧疚难当，恨不能以死谢罪。
　　就在此刻，解婧下定决心要和吴德一刀两断，从此再也不能做出任何对不起自己老公的事情，然而事情发展到了今天，已经远远不是她能随便掌控的了。

第59章
　　接下来的几天，解婧也的确是这样做的，在工作的时候，刻意与吴德保持着一定的距离，态度也是不冷不热，就像是对待一个陌生人。
　　吴德一开始还以为解婧是因为自己剃了她的阴毛而生气，所以也就没有太过在意，只是一如既往地继续在她身边纠缠，就这样一直过了好几天，解婧对他的态度也是一直没有好转，吴德这才终于感觉到了一些不对劲，于是便自作主张，偷偷摸到了解婧的家里的，想要问个究竟。
　　然而这一天却正好是解婧与余学君的结婚纪念日，余学君早早地请了假，在家里布置好了场景，想和老婆共度良宵，却没想到等来的不是解婧，而是吴德，余学君不知道出了什么情况，只好先躲在了卧室的衣柜之中，想要看个明白。
　　吴德见解婧还没回家，便先点了一支雪茄，一边看鱼缸里的两条金鱼，一边冷笑着抽烟。
　　刚抽了几口，解婧便回来了，她看到吴德在自己家里，先是一惊，随即便下了逐客令。
　　然而吴德怎么可能如此轻易离开，他今天来这里的目的，便是为了弄明白解婧为什么突然对自己这么冷淡，并且还要再次得到她。
　　于是吴德先是和她说起两人之前的密事，以此来拉进距离，然后再用花言巧语继续哄骗她。
　　却没想到解婧早就已经下定了决心，无论吴德再怎么纠缠不休，她始终都没有再次就范，并且在吴德掏出来他们两人之前的性爱录音之时，解婧甚至想要以死明志。
　　吴德见解婧态度强硬，也是不敢太过紧逼，见解婧气冲冲地夺门而出，只能跟在她的身后追了出去。
　　他们两人都不知道的是，方才的对话全都被躲在卧室衣柜里的余学君给听到了，当然也得知了自己老婆解婧出轨的事实，那一刻他的世界崩塌了，放眼一片黑暗，心里仿佛被刀割斧劈一样难受。
　　不过当时解婧的态度倒是让他心里得到一些安慰，还以为老婆是被吴德用了什么特殊的手段才失身的，所以下定决心要查清这背后的一切，并且也要让他们为此付出代价，由其是吴德这个混蛋，定要把他碎尸万段。
　　就在余学君发呆的时候，吴德已经在昏暗的地下车库里追上了解婧，伸手抓住她的手腕，深情款款地说道：“宝贝，你是我这辈子最爱的女人，也是唯一一个付出真心的女人，我不能没有你啊。”
　　解婧背对着吴德说道：“我很感激你为我做的这一切，并且和你在一起的这段时间我也很快乐，但是我知道这种快乐并不是真的快乐，我心里最爱的仍旧是我老公，从今往后咱们两个还是各走各的路，互不打扰的好。”
　　吴德闻言，心里又急又恼，他猛地抓住解婧的肩膀，将她的身子转了过来面对着自己，随后大声说道：“你不是说遇到我之前这二十多年都白活了吗？难道都是骗我的吗？”
　　解婧低下头红着脸说道：“那都是在床上的疯话，算不得数的，你就当是我胡说的好了。”
　　吴德轻抚她的俏脸，让她看着自己的眼睛，随后说道：“不，你骗不了我的，我知道那才是你的真实想法。和我在一起的时候你才是真的快乐，你想回到他的身边，只不过是出于世俗伦理的驱使，那样只会委屈了你，我是不会允许你这样做的。”
　　解婧看着他那炽热无比的目光，心里不由得砰砰乱跳，刚想把眼神躲开，却见吴德忽然嘟起大嘴朝自己吻了过来，解婧一惊，赶紧侧身躲开，却是正好被吴德亲在了自己的右颈上面，并且因为情绪激动，用的力气比较大，所以在上面留下了数道吻痕。
　　就在吴德狂吻的时候，解婧却是忽然伸手将他推开，随后坚定决绝地说道：“不行，君哥那么爱我，我无论如何也不能再背叛他了，你还是断了这个念头吧，不然的话，咱们两个以后连朋友都没得做。”
　　吴德苦着脸说道：“那好，既然你这么爱他，那在他还没回来的这段时间里，你把我当成他的替代品总可以了吧？只要他回来，我便和你一刀两断，从此再也不打扰你的生活，这样你也快乐，我也快乐。”
　　解婧想也没想便说道：“不行，我说过，绝对不会再背叛君哥了。”
　　吴德可怜兮兮地说道：“那你让我怎么办？没了你，我以后还怎么活啊？”
　　解婧幽幽说道：“你身边有这么多的女人，没了我也不会寂寞的。”
　　“你知道的，在我心里你才是最重要的，她们那些人加起来都比不过你一根汗毛，如果你愿意永远陪着我，我可以把她们全都赶走。”
　　吴德抓住解婧的小手，将之放在自己胸前，一边让她感受自己的心跳，一边说道。
　　解婧感受着吴德那狂热的心跳，自己的心跳也在慢慢加速，她此刻竟然产生了想要张口答应的想法，但是想到自己的老公还有孩子，她冷静了一下，终于还是拒绝道：“从今天开始，你还是忘了我吧，我们两个是不可能的。”
　　吴德见解婧仍是拒绝，心里也是不禁暗自佩服，因为除了她之外，从来也没有任何一个女人在品尝到自己的床上功夫以后，还能下定决心离开自己的，解婧这还是第一个。
　　然而解婧想一刀两断，吴德在尝过她的美味之后，却不可能这么容易便放她离开，于是想了一下又继续说道：“既然你这么绝情我也没有什么好说的了，只希望你还能再陪我最后一次，这总行了吧？”
　　解婧将小手从吴德胸口缩回，叹了口气说道：“唉，我也知道你很爱我，我对你也不是没有感情，但是我这辈子已经许给君哥了，咱们终究是有缘无分，你还是把我当成一场大梦给忘掉吧，如果下辈子你能早点遇到我，没准我会陪你度过一生。”
　　吴德见解婧地态度如此决绝，就连这最后一炮也不答应自己，心里也是没了主意，不知道该怎么办才好，如果用强的话，虽然能得到她的身子，却是再也得不到她的心了，如果就这么放她离开，心里又不甘心。
　　就在这时，不远处的余学君因为忘带钥匙的原因，忽然重重地拍了一下自己的车子，发出一声惊人的巨响，吓了他们两人一跳。
　　他们两人循声望去，就看到不远处的余学君，心里都是震惊不已，不知道他为何会忽然出现在这里。
　　不过不同的是，解婧看到余学君，心里是又愧疚又害怕，她恨不能让老公狠狠地打自己几个耳光，用以偿还自己之前的所作所为，不过她也更加害怕被老公发现自己和吴德的丑事，那样一来，自己就真的再也没脸去面对老公和家人了。
　　然而吴德看到余学君，心里却是一喜，只要有他在这里，就不用害怕解婧会不乖乖就范，于是故意加大了一些音量，对解婧接着说道：“我不求来世，只求今生。”
　　吴德的音量控制的很好，虽然比之方才加大了许多，但却又不会被不远处的余学君听到。
　　饶是如此，也是吓了解婧一跳，她赶紧伸手捂住了吴德的嘴巴，接着朝余学君看了一眼，发现老公并没有听到刚才的声音，这才终于松了口气，随后压低了声音对吴德说道：“你说话这么大声干什么？万一被我老公发现我和你在这里纠缠不清，我可就再也没脸活下去了。”
　　吴德将解婧捂在自己嘴巴上的小手挪开，随后对她说道：“我不管，如果你执意要离开我的话，我也是一样活不下去了，还怕什么被他听到？”
　　解婧皱了皱眉，不想再和吴德继续纠缠，而是想趁着老公没注意到自己这边的时候，赶紧偷偷离开，可是却发现吴德紧紧地握住了自己的手腕，自己怎么用力都是挣脱不开，她心里着急，对吴德生气地说道：“你快把手松开，别再抓着我了，我得走了。”
　　吴德却是无动于衷，依旧死皮赖脸地说道：“不行，我今天让你离开，以后就再也没有机会和你相会了，所以你现在就算是打死我，我也不会松手的。”
　　解婧心里焦急万分，可是又不敢发出太大的动静，害怕会惊动到自己的老公，只好向吴德问道：“那你到底要怎么样才肯让我离开？”
　　吴德见解婧的态度终于有了一丝松动，知道事情有了转机，心中不禁暗自高兴，不过脸上还是不动声色，继续对解婧说道：“除非你答应我，和我继续保持之前的关系。”
　　解婧果断拒绝道：“不行，我老公已经回来了，以后我绝对不可能再和你再做那种事情了。”
　　“那我就不松手。”吴德死皮赖脸道。
　　解婧本来还想继续拒绝吴德，却是忽然发现老公朝自己这边看了一眼。
　　幸好因为灯光昏暗，才没有发现自己和吴德躲在这里，但是这也让解婧吓了一跳，心脏都差点蹦了出来，她害怕吴德还会再搞出什么幺蛾子，心中想了一下，也只好红着脸妥协道：“好，只要你现在放我离开，我就答应过段时间再陪你最后一次。”
　　吴德心中大喜，却仍是没有满足，还想趁此机会再多得到一些好处，于是得寸进尺地说道：“我这么爱你，一次怎么能够？你怎么也得再多答应我几次。”
　　解婧却是紧守底线，怒气冲冲地说道：“这是我所能做出的最大让步了，如果你还是不知足的话，我也没有办法，大不了咱们就鱼死网破，就算真的被我老公发现了，我大不了向他以死谢罪。”
　　吴德见此，也是不再紧逼，转而说道：“好，那咱们一言为定，我现在让你出去，你过几天再陪我最后一次。”
　　解婧虽然语气坚决，但是心里也真的害怕吴德和自己闹到鱼死网破的地步，听到他同意，也是暗中松了口气，正准备偷偷离开，却是发现吴德的大手仍旧抓着自己的手腕不禁又皱起了眉头，对吴德说道：“你怎么还不松手？”
　　吴德说道：“空口无凭，我害怕你日后会反悔。”
　　“那你想怎么样？”解婧着急地问道。
　　吴德坏笑道：“你先亲我一下，让我见证一下你的信誉。”
　　吴德说完便嘟起了大嘴巴，将之送到了解婧面前，解婧现在根本就没有心情去做这种事情，但是害怕迟则生变，终于还是耐着性子把自己的芳唇送了过去，和吴德吻在了一起。
　　吴德大喜，刚和解婧吻在一起，便把自己的舌头伸了出去，直接分开了她的芳唇，探入到解婧的口腔之中，去品味里面的甘甜美味。
　　解婧感受到一股浓重的男性气息扑面而来，忍不住心神一荡，差点便晕倒在吴德的怀里，幸好她心性坚韧，想到老公还在不远处，随时都有被其发现的可能，赶紧用牙齿咬了一下吴德探入自己口腔中的大舌头。
　　吴德正想好好与解婧湿吻一番，却忽然感到舌头上面微微一疼，他知道这是解婧在驱赶自己，虽然用的力气不大，但自己要是还赖着不走的话，那她很快就会再次用力，狠狠地咬上自己一口，吴德以前就被解婧咬过一次，知道她的厉害，赶紧就把舌头缩了回来。
　　随后舔了舔自己的嘴唇，意犹未尽地对解婧说道：“宝贝，你的嘴巴可真香啊。”
　　解婧没有理会，而是冷冷地问道：“你现在可以把我的手腕松开了吧。”
　　吴德笑道：“当然可以，不过咱们两个的约定你可千万不要忘记了。”
　　解婧挣开了吴德的束缚，赶紧偷偷溜了出去，却没想到在电梯口正碰到了自己的老公，两人相拥而泣，一起回到家中互诉衷肠。
　　虽然余学君并没有表现出什么异常，但解婧通过敏锐的直觉以及言语上的试探，还是发现了老公的不对劲，她感觉老公很可能已经知道自己出轨的事实了。
　　解婧再三考虑之下，终于还是决定把自己出轨的事情告诉了老公，但是为了留住这个家庭，她在很多关键的地方都撒了谎，把矛头全都转移到了吴德身上。
　　在解婧坦白以后，余学君虽然还是痛心疾首，但是经过一番深思熟虑之后，为了家庭和孩子，还是暂时选择了原谅解婧。
　　解婧自然是喜出望外，她暗中发誓，以后一定要固守贞洁，做一个相夫教子的好妻子，这样才不辜负老公的大度。
　　然而事情发展到了现在，早就已经脱离了她的控制，现在她想退出，却已是欲罢不能。
　　在日后的一系列事情之中，她一步走错步步是错，终于又陷入了欲望的漩涡之中，幸好她的心里还是一直深爱着自己的老公。
　　******
　　“老公，你不要离开我，不要离开我……”
　　深夜之中，解婧忽然从梦中惊醒，她发现自己早已是泪流满面，将床上的枕头都给打湿透了，她擦了擦眼泪，发誓无论如何也要痛改前非，获得老公的原谅，哪怕是放低身段，给他跪下也是在所不惜。
　　******
　　由于喝了太多的酒，我这一觉一直睡到第二天中午才醒了过来，脑袋里还一直昏昏沉沉的，由其是想到昨天的伤心事，脑袋里更是头痛欲裂。
　　刚想起身去洗漱一下，口袋里的手机却忽然响了起来。
　　“喜欢你，我是一只鱼……”
　　当初充满无限甜蜜的歌词，此时听起来却是无比讽刺，我刚想挂断，却见屏幕里显示老婆已经给我打了十几个电话，我想了一下，最终还是选择了接听。
　　“喂，你有什么事吗？”我有气无力地问道。
　　“老，老公，关于我们之间的事情，我想和你再当面谈一下。”老婆吞吞吐地说道。
　　“都已经这样了，还有什么好谈的？”我淡淡地说道。
　　老婆沉默了一下，过了许久才说道：“就算是为了孩子，你和我再见上一面还不行吗？我还有些话要对你说。”
　　昨天我本已经想好了无论如何也要和她离婚，但是经过一个晚上的冷静，我又不禁犹豫起来，毕竟离婚说起来容易，好像只是上嘴唇碰一下下嘴唇的事情，但是做起来却是极难，因为那不仅仅是两个人的事情，还有两边的家庭，以及中间的纽带，也就是我们的孩子。
　　我想了想，最终还是决定再和她见上一面，即使要离婚，也要把事情都说明白。
　　“好，你在家里等着我，我一会就回去。”我说道。
　　老婆却是立刻说道：“别，还是先别在家里见面了，母亲和儿子现在都在家里，我们在家里商量这个事情不好。”
　　“那你说在哪里见面吧？”我也是表示赞同。
　　“去瑞格酒店吧，我在那里还有一个房间。”老婆想了想说道。
　　现在疫情还是很严重，外面的酒店大部分都住不进去，老婆在瑞格酒店那里还有一个房间，确实是个不错的选择，我同意道：“好，你在那里等着我，我一会就到。”
　　我挂断了电话，又稍微洗漱了一下，让自己稍微精神一点，随后又去看了一眼虹姐，发现她还在熟睡，也就没有打扰她，只是留了个纸条告诉她，我还有事要去处理一下，便先离开了。
　　大约过了半个多小时，我来到了瑞格酒店门口，发现老婆已经在那里等着我了，她今天穿的是一件粉红色连衣裙，款式比较老旧，颜色也有些淡雅，很明显是一件很久之前的衣服。
　　按照她的性格，一般很少会穿裙子，更何况是一件这么老旧的衣服，但我却知道为什么，因为这是我当初向她求婚的时候，她穿着的衣服。
　　我看着老婆穿着这件连衣裙站在那里，一时有些愕然，思绪仿佛又回到了许多年前，那些甜蜜温馨的青葱岁月，那些幸福快乐的美好时光。
　　我本想走上前去，和当初刚求婚成功时一样抱着她在原地转上几圈，可是想起来她出轨的事情，心里又是一痛，将方才的想法压了下去，只是淡淡说道：“你好，我来了。”
　　她见我如此生疏，也只是说道：“君，君哥，咱们先进去再说吧。”
　　我点了点头没再多说什么，便跟在她的身后，和她一起进入了酒店的房间，她坐在了床边，而我则是找了个凳子坐了下来，随后对她说道：“说吧，你今天找我过来到底想谈什么？”
　　她望着地面思考了一下，过了很久才抬起头来，眼神坚定地对我说道：“君哥，我知道自己对不起你，我也不敢再奢求你的原谅，就算你骂我也好，打我也好，只是还请你念在孩子的份上，千万不要和我离婚，我会用以后所有的时间，来弥补自己的过错。”
　　我何尝不想原谅她的过错，毕竟她和小毛头都是我此生最爱的亲人，为了他们让我去死，我都心甘情愿，但是在知道她接连不断的出轨，以及对我说了许多慌言之后，那原谅的话，始终还是说不出口。
　　我苦笑道：“我已经原谅过你一次了，只是你没有把握住机会，又做了对不起我的事情，我还如何能信任你啊？”
　　她眼神里流过一丝哀伤，却仍旧坚定不移地说道：“这一切都是我自作自受，不过君哥，我心里最爱的永远都是你，我希望你能再给我一次机会，以后我绝对不会再做出任何对不起你和家庭的事了。”
　　她说到这里，竟然从床上站了起来，随后在我面前跪了下来，眼神中布满泪水与渴望，坚定不移地对我说道：“这样你能相信我了吗？”
　　按照她那高傲清冷的性格，别说是给人下跪了，就算是低头都是极其少见的，我见此也是不禁动容，对她说道：“你这又是何苦呢？”
　　她望着我说道：“你能原谅我了吗？”
　　我虽然十分惊讶，然而就这样便轻易地原谅她，却也是万万不能，便也没有回答她的问题，只是说道：“你先起来吧。”
　　她却是没有起身，而是说道：“我虽然知道自己这样做于事无补，但我还是想让你知道我的决心，如果你一直不肯原谅我，我就一直这么跪下去。”
　　我看着她的眼神，心里忽然涌出一股说不出的滋味，不知是心疼，还是痛心，过了片刻之后才又说道：“你还是先起来吧，你起来以后我们再慢慢谈，你要是再这样跪下去，我就先走了。”
　　她听到我这样说，也只能先从地上站了起来，又坐回了床边，刚想再说些什么，却忽然眉头一皱，似乎有什么不舒服，赶紧伸手捂住了嘴巴，随后快速跑到了卫生间里，接着便从里面传出来一阵阵呕吐的声音。
　　我听着这些声音，想到自己老婆肚子里怀着别人的孩子，心里就如同是被针扎一样难受，竟也莫名其妙吐了出来，我来不及再往卫生间跑，只能暂时先吐进了旁边的垃圾桶里。
　　我吐完之后，看到床头放着一卷纸巾，便想先擦拭一下，却不想刚拿起纸巾，却在旁边的枕头底下看到了一些极其刺眼的东西，一盒已经用了一大半的避孕套，联想到刚才垃圾桶里的许多纸巾，不难想象到老婆和吴德在这里也没少做过那种事情，想到这里我的心里又是一阵刺痛，赶紧起身想要离开。
　　这个时候她也从厕所里走了出来，看到我正要离开，赶紧挽留道：“君哥，你先别走，我还有话要对你说？”
　　我愤怒地将那剩下的小半盒避孕套扔在了她的面前，随后说道：“还有什么好说的？难道你想告诉我，你和他在这里到底有多恩爱吗？”
　　她见我发现了避孕套，脸上顿时露出了一抹惊慌之色，随后流着眼泪说道：“不是这样的，不是这样的……”
　　我怒道：“那究竟是怎么样的，难道这些东西都是你自己用的吗？还有你肚子里的孽种到底是怎么回事？难道你现在还要骗我吗？”
　　她赶紧跑到我的面前，拉着我的手哭诉道：“不管是谁的孩子，只要你不喜欢，我去打掉就是了，你千万不能离开我啊。”
　　“那就等你打完孩子再和我谈吧。”
　　我说完，便愤怒地甩开了她的小手，朝着门口大踏步而去，只不过离开的时候，我的眼泪也是不由自主地夺眶而出，心里仿佛针扎一般疼痛。
　　这一次不欢而散之后，下一次再相见也不知道会是什么时候，是在民政局领离婚证，还是在法院打官司？
　　我现在心里又悲又痛，只想找个地方狠狠地喝上几杯，用以浇灭心里的苦闷。
　　就在我纠结要去哪里喝酒的时候，口袋里的电话却又忽然响了起来，这一次却是一个我从没见过的号码，我没管那么多，直接按下了接听键，随后问道：“谁啊？”
　　“你是余学君？”对面一个很奇怪的声音向我问道，听起来好像是电子合成的，别说听出来是谁了，就是连男女都听不出来。
　　我疑惑地说道：“是我，你是谁啊？”
　　他没有回答，而是继续问道：“听说你想搞垮吴德？”
　　“是又如何？你到底是谁？”我随口说道。
　　那人继续说道：“你别管我是谁，只要你想搞垮吴德，我们就是朋友，我可以帮助你实现这个愿望，只要你按照我说的去做。”
　　“我连你是谁都不知道，又如何能相信你？”我虽然也很想扳倒吴德，但是对这个人的话，却是无法相信。
　　“你想知道我是谁的话，直接按照我说的地址过来找我就行了，现在你只有相信我，才能扳倒吴德。”
　　他说完便挂断了电话，随后又给我发了一条短信，将见面的地址告诉了我，我虽然心里充满了很多谜团，但是现在对吴德的恨意已经冲昏了我的大脑，只是想了一下，便决定单身赴会。
　　他给的地址十分偏僻，我驱车用了两个多小时，才来到了地方，这里是一处农家小院风格的旅店，看上去十分僻静，就连服务员都看不到一个。
　　我将车停好之后，又拨通了刚才那个电话，告诉他我已经到了。
　　时间不长，从旅店里面走出来一人，只见这人身穿一件十分修身的黑色西装，里面却是一件白色雪纺衬衫，领口处还绣着一圈蕾丝花边，下半身穿着一条及膝包臀皮裙，露出两条修长笔直的大长腿，腿上又穿着一对薄如蝉翼的肉色丝袜，使其看起来更加美艳动人，充满了神秘的诱惑。
　　再加上两只看起来将近有十公分的高跟鞋，将她完美的身材展露无疑，凹凸有致，玲珑曼妙，如同超模。
　　看到她，我不禁微微一愣，没想到这个人竟然是慕容清秋，她找我来到底是什么目的？
　　我从车上下来，走到她的身边问道：“是你约的我？”
　　慕容清秋笑着点了点头：“没错是我，你很意外吗？”
　　我答道：“确实很意外，不知道你找我来这里到底有什么事情？”
　　她答道：“在电话里我已经说过了，我们两个都有共同的目标，那就是扳倒吴德。”
　　“你要扳倒吴德？”
　　我却是不以为然，因为我想到了之前从视频里看到过，她被吴德当成母狗一般驯服的画面，甚至于脖子上都被吴德戴上了狗链。
　　“怎么，你不相信吗？”她反问道。
　　“确实有些疑惑。”我答道。
　　她接着说道：“行了，别在外面聊了，等去了里面，我再帮你把所有的疑惑都解开。”
　　我没有拒绝，跟在她的身后慢慢进入了旅馆，因为离得很近，我甚至可以闻到她身上那股淡淡的香味，虽然十分清雅，闻起来却是无比上头，有一种独特的诱惑。
　　这个旅馆里确实没什么人，只有前台站着一个无精打采的服务员，看到我们进来，只是打了一个招呼，便没说别的。
　　房间里倒是十分雅致，布置得古香古色，连窗户都是按照古代的样式制作的。
　　等到了房间之后，慕容清秋忽然向我问道：“你是不是已经知道我和吴德的关系了？”
　　“是的。”我点了点头没有否认。
　　“那你是怎么看我的？”慕容清秋又继续问道。
　　我一时愕然，却也不知道该怎么回答，我心里的答案是母狗贱货，但是却又说不出口。
　　慕容清秋却仿佛已经看穿了我的心事，继续说道：“母狗贱货对吗？”
　　我沉默了片刻没有回答。
　　慕容清秋继续说道：“那你知道我为什么会心甘情愿地做他的母狗贱货吗？”
　　我想了想还是说道：“我知道你好像是有一些把柄落在了他的手上，所以不得不对他屈服。”
　　慕容清秋说道：“你只说对了一半，其实我之所以表现的这么下贱，是想在他身边搜集犯罪的证据，好将他彻底铲除，这样我才能从他的掌控中彻底解脱出来，不然的话，以他手中的把柄，我只能无限次地屈从于他。”
　　我半信半疑地说道：“所以你已经找到了能够扳倒他的证据？”
　　慕容清秋自信地说道：“是的，我手里的证据，足够让他在监狱里呆上一辈子的了。”
　　我又问道：“那你为什么不自己去扳倒他，而是找上了我？”
　　慕容清秋说道：“因为我也有把柄被他攥在手里，如果我把那些证据交出去的话，虽然可以扳倒他，但他肯定也会和我鱼死网破，把我的把柄曝光出去。这也是我为什么跟你打电话的时候，不敢用自己声音的原因，毕竟做这种事情必须要小心一点。”
　　我疑惑道：“难道你就不怕我不同意吗？”
　　慕容清秋答道：“如果你没来这里的话，我还会再去找别人的，那样也不会暴露我自己的身份，这样对我也没我什么损失，但是出于我对你的了解，你是绝对不会不来的。”
　　“你就这么确定？”我问道。
　　“当然了，因为我知道你比我更恨吴德，你的老婆不仅被他调教成了性奴，甚至于还怀了他的孩子。”慕容清秋说道。
　　我皱着眉头问道：“你连这些也知道？”
　　慕容清秋说道：“我屈身在吴德身边这么久，有什么事是我不知道的？我不光知道这些，还知道你老婆是怎么被他给哄到床上去的。”
　　我心里又气又急，又想知道老婆到底是怎么和吴德走到一起的，于是问道：“那你倒是说说看，那个混蛋到底是怎么把我老婆骗上床的？”
　　慕容清秋说道：“我要是说出来你可不要生气。”
　　我攥紧了拳头，强忍着心里的愤怒说道：“好，我不生气，你快说吧。”
　　慕容清秋说道：“其实事情的起因，还要从你老婆年前的那次出差说起，那次我和吴德也在那里，并且你老婆的生日宴会还是吴德帮忙举办的，也就是在那次生日宴会上，你老婆喝了很多的酒，和吴德发生了酒后乱性的事情。”
　　我怒道：“她第一次就这么轻而易举地失身了？”
　　慕容清秋说道：“是的，不光如此，你老婆自从那天晚上被吴德搞到欲仙欲死，如获新生之后，便再也离不开他的那根坏东西了，并且还把自己的手机密码也改成了那一天，用以纪念自己和吴德的第一次，也是自己最快乐的一天。”
　　我想到之前，曾试着用我和老婆的结婚纪念日打开她的手机密码，却显示密码错误，最后还是用她的生日才打开了密码，还以为那只是单纯的改了一下密码而已，却没想到这背后的原因竟然会是这样？
　　我恨得牙根痒痒，忍不住从牙缝里挤出来一句话：“他妈的，真是一个不折不扣的臭婊子。”
　　骂到这里，我忽然又想起来老婆之前的欺骗，以及今天这故作可怜地求我原谅，心里更是怒火中烧，再次骂道：“解婧啊解婧，你真是把我骗得好惨啊，在你心里我究竟是什么东西，难道就是一个彻头彻尾的大傻子吗？”
　　或许是在故意气我，慕容清秋又继续说道：“或许你在她心里连个大傻子也不如，我记得曾经有一次听到她在床上对吴德说过，你的鸡巴又小又软，从来也没有满足过她，只有吴德才能带给她真正的快乐，你连那个男人的一根阴毛也不如，她还要为吴德生一大堆儿子……”
　　“够了！”我越听越气，终于忍不住打断了慕容清秋的话。
　　不过我却是不知道，慕容清秋的这些话半真半假，都是故意在激怒我，让我对吴德产生更为强烈的恨意，以此来达成和她一起扳倒吴德的目的。
　　慕容清秋又说道：“我知道你现在心里很悲痛，但我希望你能够化悲痛为力量，和我一起扳倒吴德。”
　　我重重喘了几口粗气，好让自己的心绪稍微平静了一下？
　　随后对慕容清秋说道：“我这辈子与吴德这个混蛋势不两立，你快告诉我，你手里的证据到底都有什么？”
　　慕容清秋从皮包里取出来一支u 盘，将之插入旁边的平板电脑里面，随后用手指在屏幕上面连续点了几下，将里面的内容呈现在我的面前。
　　我赶紧往屏幕上看去，只见那里面不仅记录着吴德偷税漏税，走私药品，非法集资，以及开设赌场的事情，甚至于还有他曾经命手下打死过人的证据，我越看越是心惊，没有想到吴德竟然做过这么多丧尽天良的事情，真是人人得而诛之。
　　“这些都是真的吗？”我问道。
　　慕容清秋说道：“当然都是真的了，有一部分是我从他的电脑里偷偷拷贝出来的，还有一部分是我一点点搜集的。”
　　我冷笑道：“只要有了这些证据，无论那个混蛋再怎么无法无天，也要接受法律的制裁，我这就收拾一下，把这些东西上交到有关部门。”
　　却没想到，这个时候慕容清秋竟然又将u 盘给收了回去，我见状不禁有些疑惑，忍不住向她问道：“你这是什么意思？”

第60章
　　只见慕容清秋一脸担忧地对我说道：“先等一下，容我再考虑一下。”
　　我急道：“事到如今你还考虑什么？难道你不想扳倒吴德吗？”
　　慕容清秋说道：“当然不是了，我恨不得把那个混蛋剁成肉泥喂狗，怎么可能不想扳倒他呢？”
　　“那你还有什么好犹豫的？”我再次问道。
　　只见慕容清秋瞪着她那对水汪汪的大眼睛，注视着我的眼神，随后一字一顿地问道：“我可以相信你吗？”
　　我一开始的时候也对这件事情充满了怀疑，但是看到慕容清秋那纯洁无瑕的眼神，再加上她的瞻前顾后，我心里的怀疑已经慢慢烟消云散，深吸了一口气之后，接着对她说道：“你当然可以相信我了，因为我比你更恨吴德。”
　　“小鱼哥哥，现在我能相信的人就只有你了，你要是对不起我的话，我就真的再也没有办法活下去了。”
　　慕容清秋说完忽然扑到了我的怀里，在我怀里抽泣起来。
　　“小鱼哥哥”这个称呼是我当初和慕容清秋相恋时，她给我起的昵称，这么多年再也没听别人叫起过，此刻再次听到，我的心忽然又回到了当初，和她一起在操场上背诗嬉闹的时光，无忧无虑，青春美好。
　　加上从慕容清秋身上传开的那股沁人心脾的淡淡香味，不断地诱惑着我的神智，我忽然心里一荡，竟然起了生理反应，忍不住伸出臂膀紧紧地抱住了她。
　　慕容清秋顺势将脑袋埋进了我的胸口之中，身子却在不停地颤抖，显得十分紧张，过了好一会儿才低声说道：“小鱼哥哥，你知道我这些年过的有多苦吗？我出国留学的时候，父亲因为一些过错，被送进了监狱，母亲也和别人跑了，我一个人在国外孤苦伶仃，只能一边打工，一边上学，就这样费尽千辛万苦，好不容易完成了学业。可是回到国内之后，刚开始工作，就被查出自己得了一种罕见的心疾，如果不及时治疗的话，最多活不过两年，然而治疗的费用对于当时的我来说，简直就是天文数字，因此我只能去找那些亲朋好友借钱，没想到他们听到借钱之后，一个个对我都是避而远之，最后只有一个人愿意帮我这个忙。他是父亲的好兄弟，以前经常来我家里做客，我小的时候他还抱过我，我以为自己终于遇到了好人，谁知道他却忽然提出了一个特别过份的要求，让我去做他的情妇。我知道如果自己同意的话，不光会丢掉自己的身子，还会失去自己的尊严，但是为了能够活下去，我也是没有别的办法。”
　　“这个男人就是你们台里的老领导许威吧？”我开口问道。
　　慕容清秋说道：“是的，我感激他，却也更加恨他，因为他虽然救了我的命，却也毁掉了我的人生，把我当成母狗一般随便玩弄。我本以为自己这辈子就这样浑浑噩噩，毫无尊严地过去了，直到我遇到了徐进，也就是现在的老公，才感觉生活不止是阴云密布，还有美好的阳光。”
　　说到这里，慕容清秋的眼神变得极为温柔，仿佛在回忆他们之间的甜蜜往事，我随口问道：“看得出来你很爱他。”
　　慕容清秋点了点头，梨花带雨的俏脸之上露出了一丝笑容，随后对我说道：“嗯，他很优秀，也很爱我，对我来说就像是三月的春风般温暖，并且为了追求我，付出了巨大的努力，我一开始觉得自己配不上他，所以便一直逃避他的追求，但是他的不懈努力，最后还是打动了我，终于和他慢慢走到了一起。”
　　“可是老东西应该不会善罢甘休吧。”我担心道。
　　慕容清秋闻言，忽然打了个寒噤，脸上的那丝笑容瞬间一扫而空，取而代之的是一种发自灵魂深处的恐惧，她停顿了许久，才继续说道：“没错，老东西知道我们两个在一起了之后，瞬间便大发雷霆，化身成了恶魔，强逼着我和徐进分手，那天晚上他就像是疯了一样，不停地糟蹋我的身体，等自己再也硬不起来的时候，便用器具继续玩弄，最后甚至将两个大号跳蛋一起塞进了我的下体之中，却不成想竟然取不出来了，无奈之下只能选择了打急救电话，把我拉去了医院，我当时已经被折磨到意识模糊了，根本就没注意到当时为我救治的医生竟然就是你的妹妹余柳薇，这也是我落在他们手里的第一个把柄。”
　　“人面兽心，丧尽天良，真是一个不折不扣的畜牲！”我握紧了拳头愤怒地叫骂道。
　　慕容清秋抽噎着说道：“也幸好是老东西权势够大，这件事情才能被他用手段给压下去，一直没有传扬出来，直到前年才被别人当成花边新闻发到了论坛上，不过并没有人知道上面说的主持人与领导就是我和他，所以也并没有在网上引起太大的轰动。”
　　这件事情我之前倒是听妹妹谈起过，知道了传闻中的女主持人就是慕容清秋，却没想到这幕后的原因竟然会是这样。
　　“那后来呢？”我继续问道。
　　慕容清秋说道：“当我出院以后，他还是一如既往地折磨我，摧残我，强迫我和进哥分手，但是我已经认定了进哥就是我此生的真命天子，所以不管他怎么折磨摧残，我都一定要和进哥在一起，最后甚至不惜以死相逼，他见我态度如此坚决，也只好妥协，不过却要让我帮他生个孩子，这是我以前无论如何也不肯答应他的事情，但是这次为了能和进哥在一起，我也只能答应了他的条件。”
　　我之前听妹妹说过，慕容清秋的儿子是a 型血，而自己和老公却分别是o 型血和b 型血，所以这孩子绝不可能是她老公的香火，而是她和那位老领导的，当时只以为她是卖身求荣，拜金无耻的贱货，现在才得知这其中竟然有如此多的曲折缘由，心里也是不由感慨，暗中叹了口气。
　　只听慕容清秋又接着说道：“因为有许多把柄被老东西攥在手中，所以这许多年来，我一直都无法摆脱他的控制，为了维持我和老公的安稳生活，我每天都是提心吊胆，小心翼翼。然而错事终究是错事，谎言终究是谎言，就算是这样，我还是露出过许多马脚，幸好进哥对我十分信任，对它们从来也没深究过，所以直到现在，我在他心目中仍是完美无瑕的。”
　　听了慕容清秋对她老公的描述，我不由自主地想到了自己，曾经我对老婆也是无比信任，从来也没怀疑过她会出轨，可如今现实却给了我一记狠狠的耳光，让我痛不欲生。
　　徐进和我经历了相同的事情，唯一不同的是我知晓了这其中的真相，他却是一无所知，这虽然可悲，但是和我比起来，倒也少了许多痛苦，我也不知道是该可怜他，还是该羡慕他。
　　慕容清秋接着说道：“后来我从另外一个大领导口中听到了一个确切的消息，知道老东西马上就要退下来了，他在任的时候做了许多坏事，到时候为了防止自己被清算，肯定会逃到国外去，这样一来我就可以摆脱他的掌控了。经历了这许多的风风雨雨，我本以为自己的苦日子终于要熬到头了，以后就可以和进哥一起安安稳稳地过日子了。
　　然而就在我充满希望的时候，吴德却又忽然出现在了我的生活当中，将我拉入了更深的地狱，他比许威那个老东西还不是人，简直就是活生生的恶魔，是披着人皮的衣冠禽兽。
　　但是由于他手里握着我的把柄，所以我完全无法反抗，只能一次又一次按照他的要求，做出那种下贱不要脸的事情。
　　在他的掌控之下，过着比以前还要更加痛苦的生活。
　　我有好几次想不开，差点就离开了这个世界，但是我现在已经不是一个人了，我有了家庭，有了老公和孩子，如果我要是就这么一走了之的话，他们肯定会痛苦万分的。所以我最后还是选择了继续苟活下来，在吴德身边忍辱负重，希望自己也可以得到他的一些把柄，以此来换取自由。皇天不负有心人，经过这么长时间的隐忍，我终于找到了u盘里的这些东西，只不过它们远比我想象中的还有份量，是吴德这么多年罪恶滔天的铁证。如果只是用它们和吴德交换自己的自由，那就太浪费了，因为以它们的份量，完全可以扳倒吴德，这样一来，我也可以顺势获得自由，过上梦寐以求的正常生活。”
　　我听到慕容清秋的声声哭诉，心里也是十分同情，同时也明白了她之前为何会疯狂地在我面前诋毁老婆，并且还夸大其词说了一些谎话，原来她是想用这种办法激起我对吴德的仇恨，以此来坚定我的决心，让我和她站在同一战线之上，一起对抗吴德。
　　想到这里，我非但没有怪罪慕容清秋，反而对她十分理解和同情，忍不住伸手拍了拍她的后背，随后向她安慰道：“别伤心了，一切都会过去的，现在你不是孤军奋战，你身边还有我，我一定会帮你的。”
　　慕容清秋擦了擦自己的眼泪，又接着说道：“谢谢你，小鱼哥哥，你的肩膀还是和以前一样温暖，有你陪在身边，我感觉心里充满了安全感。”
　　这个时候，慕容清秋的手机铃声忽然响了起来，她赶紧从口袋里取出来看了一眼，只是这一眼，她脸上便变了颜色，显得十分惊恐。
　　我心中诧异，忍不住在屏幕上偷偷瞄了一眼，只见上面清晰地写着一个名字，那个名字正是吴德。
　　慕容清秋虽然惊恐，却也不敢怠慢，很快就接听了电话，电话那头立刻便传来了一个嚣张跋扈，令人十分厌恶的声音，只听他说道：“慕容小母狗，你现在在干什么呢？”
　　慕容清秋战战兢兢地回答道：“主……主人，我现在还在工作，正受命采访一个重要的人物，还得晚些时候才能回去。”
　　吴德说道：“不管你在忙什么，千万不能忘记我之前交代给你的事情，不然的话，你知道我的手段，嘿嘿……”
　　慕容清秋赶紧说道：“我……我知道了。”
　　“这就好。”吴德笑着说完这句话，便挂断了电话。
　　慕容清秋并未将手机放回口袋之中，而是忽然掉在了地上，随后扑在我的怀中，颤抖着哭泣起来，显得十分伤心和恐惧。
　　我出于对她的关心，忍不住问道：“怎么了？那个混蛋又让你去做什么？”
　　慕容清秋哽咽着说道：“他知道今天是我和老公的结婚纪念日，所以提前交给了我一包迷药，让我今天晚上悄悄放进老公的晚饭当中，然后去我家里，在昏睡的老公旁边奸污我，呜呜……”
　　我听完慕容清秋说完这件事，心里早已是怒不可遏，再联想起自己的遭遇，忍不住怒骂道：“畜牲！混蛋！真是猪狗不如。”
　　慕容清秋继续说道：“除此之外，他还对我做过更加禽兽的事情，去年的时候，他曾当着我儿子的面，强行扒光了我的衣服，想要奸污我。我担心会对孩子造成无法挽回的影响，只能拼死反抗，奈何力量相差悬殊，最终还是没能逃脱他的毒手，幸好儿子还小，并没有将之记到心上，只是大哭一场便忘却了，不然的话，我真是百死莫赎。”
　　没想到吴德以前竟然还做过这种事情，真是禽兽不如，如果他要是敢当着我儿子的面奸污小婧，那我不惜一切代价，也要除去那个混蛋的狗命，让他以死谢罪。
　　“小鱼哥哥，你知道了这些，也会和别人一样觉得我很脏吗？”慕容清秋忽然对我说道。
　　我摇了摇头，无比真诚地说道：“不会，你只是为了活下去，和自己相爱的人一起过安稳的生活，你又怎么会脏呢？脏的是这个吃人的社会，是许威还有吴德他们这些禽兽不如的混蛋。”
　　慕容清秋听完了我的话，双眼中的泪水流的更多了，只不过眼神中的委屈，慢慢都化做了欣慰，随后感激地对我说道：“谢谢你，小鱼哥哥，谢谢你能够体谅我，我果然没有看错人，你是一个真正的好男人。”
　　老婆曾经也说过类似的话，在她眼中我就是值得托付一生得好男人，但最终她还是背叛了我，因为贪图肉欲的满足，爬到了别人的床上……
　　想到这里我忍不住自嘲一笑，随后对慕容清秋说道：“你过奖了，我并没有你想象中的那么好。”
　　“不，小鱼哥哥，你在我心目中就是真正的好男人，是永远的大英雄。”慕容清秋语气真诚地说道。
　　我摆了摆手说道：“你不用这么吹嘘我，我并不是一个好大喜功的人，心里知道自己有几斤几两，之所以能够理解你，并且愿意帮助你，只是因为我们都有一个相同的目标，帮助你也是在帮助我自己。”
　　“小鱼哥哥，你能做到这些就已经很伟大了。”
　　慕容清秋说到这里，忽然张开红唇，在我脸上轻轻亲了一口。
　　我没想到她竟然会这样做，顿时吃了一惊，忍不住朝她望去，想要知道这是什么意思。
　　却见她正好也在看着我，眼神中无比真诚，并且因为刚刚擦完眼泪的原因，她的双眸之中依旧含着一层水雾，仿佛秋水含波，烟云浩渺，真是如诗如画，倾倒众生。
　　她仿佛看出了我的疑惑，还未等我开口，便率先说道：“小鱼哥哥，你很好奇我为何会亲你一下对吗？”
　　我没有说话，只是点了点头，等待着她说出后续的答案。
　　只听慕容清秋继续说道：“这其中最大的原因自然是出于感激，其次也是想弥补心里的遗憾。你还记得吗？当初咱们相爱的时候，我曾对你说过，如果你能在期末考试考中第一的话，我就把自己的初吻交给你，当时你奋发图强，确实做到了班级第一，而我却因为要出国留学，所以失信了，现在虽然晚了许多年，但终归也算是兑现了当初的承诺。”
　　慕容清秋说的没错，她和我之间确实曾有过这个承诺，并且在她离开之后，我还伤心了许久，看到校园里的一草一木，便会想起自己当初和她相处的点点滴滴，从此再也无法静下心来读书，成绩也是一落千丈，最后不得已只能转学。
　　也是因此，我才能在新的校园里，遇到现在的老婆解婧，有了她的陪伴，我也终于从之前的伤心往事中慢慢走了出来。
　　现在想起这些，只觉恍如隔世，早已没了当初的激动，但心里却依旧忍不住砰砰乱跳。
　　却听慕容清秋又说道：“小鱼哥哥，我亲完你了，现在该你亲我了。”
　　她说话之时，语气之中充满了羞涩，就连白皙如雪的俏脸上都布满了红霞。
　　仿佛又变成了当初那个女高中生，还是我记忆中清纯秀美的模样。
　　她的容貌生得极美，可以说的上是国色天香，就算是和倾城绝艳的老婆相比，也是丝毫不落下风。
　　像她这种经历过很多风霜云雨的绝世美女，想要做到性感魅惑是很容易的，只需要稍微改变一些穿着就可以做到。
　　但要是想做到清纯秀美，却是极不容易，那仅仅只靠衣着是远远不够的，还需要她的心灵能够恢复到最干净的状态。
　　要是想做到清纯中带着些许性感则是更难，除了前几样因素之外，还需要许多天赋。
　　然而此刻这难如登天的事情，却在慕容清秋的身上完美地体现了出来，这虽然复杂却极其和谐，让她全身上下都充满了无与伦比的魅力。
　　如此绝色佳人近在眼前，并且还嘟起了自己的芳唇想要索吻，这么诱惑的事情，我相信只要是个正常的男人，都会抵挡不住，我也是一个正常的男人，自然也心动了。
　　我看着慕容清秋那娇艳欲滴的芳唇，只觉口干舌燥，心痒难耐，忍不住将自己的嘴巴慢慢靠了过去，就在即将四唇相接的时候，我口袋里的手机却忽然响了起来。
　　“需要你，我是一只鱼……”
　　是老婆的电话，我心里一震，方才的欲念已经散去了大半，赶紧停下了自己的动作，把手机取了出来，然而看着那屏幕上的老婆头像，我的心里百感交集，手指悬放在接听键上，却始终没有选择接听。
　　因为等待时间过长，手机铃声自动停了下来，直到这时，我才又回过神来，叹了口气把手机又放回了口袋里面。
　　有了这个小插曲，我已经没有心思再去亲吻慕容清秋了，于是假装咳嗽了两声，随后正色说道：“咳咳……清秋，这件事情早已经是前尘往事了，咱们两个都已经有了各自的家庭，就不要太在意了。现在最重要的事情还是好好商量一下，该怎么发挥这份证据的价值，把吴德给扳倒吧，这样你才能彻底从苦海之中解脱出来。”
　　慕容清秋红着脸尴尬地笑了笑，随后对我说道：“小鱼哥哥，你说得对，是我糊涂了，我不该这么做的，对不起。”
　　我说道：“我能理解你的心意，也没有任何怪你的意思，只是觉得我们现在应该把心思都放在最重要的事情上面。”
　　“嗯，小鱼哥哥，那你说说看，咱们现在该怎么办？我都听你的。”慕容清秋向我问道。
　　我稍微想了一下，正准备开口说话，手里却忽然又响了起来。
　　“需要你，我是一只鱼……”
　　这一次还是老婆打过来的，她一连给我打了两个电话，想必是有什么重要的事情想对我说，我虽然很好奇到底是什么事情，但是心里依旧对她充满了恨意，此时还不想听到她的声音，于是便直接挂断了电话，并且为了防止她后续还会再打来电话影响到我，我直接就把手机调成了静音模式。
　　我将手机放回兜里，继续和慕容清秋讨论该如何扳倒吴德的事情，从我们见面到现在，不知不觉间已经过去了三个多小时，慕容清秋看了看时间，赶紧对我说道：“小鱼哥哥，我得赶紧走了，如果耽误了晚上的事情，还不知道吴德那个混蛋会怎么折磨我呢。”
　　我心知她心里定是十分恐惧和痛苦，本想开口安慰她几句，可是又不知道该说什么好，只好点了点头与她分别。
　　我回到车里，本想把这个好消息告诉虹姐，让她再帮忙谋划一下，毕竟以她的见识和智商，肯定能想出比我更好的主意。
　　然而当我拿出手机之后，却发现竟然有十多个未接电话，并且全都是老婆一个人给我打过来的。
　　我知道她心性高傲，如果给别人连续打了两个电话，对方还未接听的话，她就肯定不会再继续拨打，除非有什么特别紧急的事情。
　　此刻我看到屏幕上这十多个未接电话，心里忽然生出了一种强烈的不安感，正准备回拨过去，询问一下老婆到底发生了什么事，却忽然看到她除了给我拨打了十多个电话之外，还给我发了一条短信。
　　我赶紧将短信打开，想要看看里面到底都有什么内容，只见上面写着，“君哥，我对不起你，我知道自己罪孽深重，犯下了无可挽回的过错，此生不敢再奢求你的原谅，只能用生命来偿还自己的过错，希望你以后不要再恨我了，如果有来生的话，我还想再做你的妻子，和你清清白白地度过一生，请原谅我的不告而别，以后小毛头就靠你来照顾了，希望你能带着我的那份爱将他呵护长大。”
　　我看完了短信里的内容，顿时大惊失色，心里无比恐慌，我虽然痛恨老婆，但也是因爱生恨，心里始终还放不下她，如果她真的自杀了，那我肯定会痛苦后悔一辈子的。
　　“不，不可能，这一切肯定都是假的……”我一边对着空气大叫着，一边飞速拨通了老婆的电话，希望可以再次听到她的声音，希望这一切都是假的，可是我一连拨打了十几个电话，都是无人接听，心里忍不住砰砰乱跳，已经恐慌到了极点。
　　我以前从没想过老婆竟然会选择轻生，她是如此高傲自信的一个人，就算是遇到再大的压力，也从没见她低过头，此刻竟然为了获得我的原谅，而选择了以死谢罪。
　　她刚才之所以会给我打这么多电话，应该就是想和我诉说这些遗言，如果我当时接听了手机的话，没准还能将她从死亡的边缘给拉回来，此刻却是说什么都晚了。
　　我忍不住伸出双手，在自己脸上重重地拍了几个巴掌，同时对自己大骂道：“余学君啊余学君，你真是个不折不扣的大混蛋，如果小婧真的出了什么事，你还有什么脸继续活在这个世界上啊？”
　　不过幸好现在我还没有得到她的死讯，或许还有挽回这一切的可能，我又怀着最后一份希望，拨通了岳母的电话，想问一下她知不知道小婧的下落，岳母在电话里告诉我：“小婧一早就给单位请了假，说要出去处理一些事情，走的还蛮着急的，想来应该是很重要的事情。”
　　我知道老婆之所以急着出去，是因为和我约在了瑞格酒店见面，想要放低姿态获得我的原谅，可我却因为心里的死结，把她推向了绝路，赶紧又向岳母问道：“那后来呢？她有没有回家？”
　　岳母说道：“几个小时前，她确实回来过一次，不过看起来却是显得极为伤心，也不知道究竟发生了什么事，我向她询问，她也没有告诉我，只是换了一身衣服，便又出去了，说是去散散心。”
　　我心里知道，老婆说去散心是假，其实是想出去自杀，心里又是一顿惆怅，却也不敢把实话告诉岳母，只好又怀着最后一丝希望，继续追问道：“那她有没有说要去哪里散心？”
　　岳母想了一下说道：“好像是说要去小叶山上散散心。”
　　我惊讶道：“什么！小婧她去了小叶山？”
　　岳母从我的口气中察觉了一丝异样，忍不住问道：“怎么了小君？是出了什么事吗？”
　　为了不让岳母担心，我赶紧说道：“没事，妈，你放心，我就是有一些工作上的事情要找她。”
　　岳母说道：“好，没事就好，我还以为你们之间吵架了呢？”
　　我安慰道：“没有的事，我们之间那么恩爱，怎么会吵架呢？”
　　我和岳母通完了电话，几乎已经在心里确定了这个事实，顿时感觉天空灰蒙蒙的，似乎快要塌下来了。
　　小叶山以前是一座风景很不错的小山，上面经常会有很多前去观光的游客，只是因为几年前的一场大火，所以成了一座荒山，从此罕有人至。
　　这座小山对我来说意义非凡，因为那是当初我向老婆求婚的地方，现在虽然已经时过境迁，但我依然清晰地记着当时的画面，以及心里的喜悦。
　　那个时候小叶山还不是荒山，正好赶到周末，所以山上的游客比往常的时候还要多上许多，我以游玩的名义把老婆哄了过来，让她和我一起登上了峰顶。
　　随后在万众瞩目之中，半跪在了她的面前，将那枚虽然不大，却注入了满满爱意的钻戒，戴到了她的无名指上，并且还向她许下了要守护一生的誓言，她感动得涕泪横流，毫不犹豫地答应了我的求婚。
　　她此刻会去这里，目的自然是不言而喻，肯定是想在我向她求婚的地方，带着美好的回忆离开这个人世。
　　想到这里，我心里早已是心急如焚，赶紧开车赶了过去，想试着看能不能挽回这一切。
　　还好小叶山离我所在的地方并不算太远，我只用了不到半个小时的时间便赶了过去，我上次来这里的时候，还是它刚着完了火，想拍张照片留作纪念，那时候山上全是灰烬，放眼一片荒凉，就像地狱一般。
　　没想到经过几年的栽种培植，这个时候的小叶山已经恢复了许多生机，我忍不住感慨人力的伟大，却来不及欣赏山上的景色，只是一个劲的狂奔，想尽自己最大的努力，快速奔向峰顶。
　　我费尽了九牛二虎之力，累得满头大汗，终于登上了峰顶，也见到了那个熟悉的身影，只见她身穿一件碎花雪纺连衣裙，虽然看起来已经有些老旧，却难掩她的气质高贵，身形脱俗。
　　雪白的裙摆随风飞舞，一头短发干净利落，就像是山间的精灵。
　　虽然只是一个背影，但是我却完全可以确定她就是我的老婆解婧，因为那份气质，还有这个身形，早已深深的烙刻在我的脑海之中，绝对不会错，并且她身上穿的这件连衣裙，也是当初接受我求婚的时候穿的。
　　看到老婆此时仍是安然无恙，我心里真是无比高兴，可是看到她站在山崖旁边，随时都有可能会跳下去，我心里却又极其担心，赶紧大叫道：“小婧，你千万别想不开，我心里还是爱着你的，无论你以前做过什么，我都可以原谅你，只要你能好好地活下去。”
　　说话间，我已经冲到了她的跟前，从身后抱住了她，她也是大吃一惊，完全没想到我竟然会出现在这里，忍不住流出了眼泪，对我说道：“君哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　我将老婆紧紧拥入怀中，吻了吻她的额头，随后深情款款地说道：“老婆，你不是在做梦，真的是我，我来迎接自己的公主了。”
　　老婆也伸出双臂紧紧地抱住了我，脸上挂满了泪水，激动地对我说道：“呜呜，君哥，我还以为你不要我了，你知道吗？我刚回忆完咱们之间的往事，已经准备好要跳下去了，如果你再晚来一分钟，以后就再也见不到我了。”
　　我闻言，不禁倒吸一口凉气，在心里暗道：“还好我来的及时，老婆还没有跳下去，不然今后我就要一直在自责中度过余生了。”
　　想到这里，我赶紧对老婆说道：“老婆，你以后千万不要再做这种傻事了，如果你真的走了，那我也活不成了。”
　　“嗯。”
　　老婆重重地回了我一句，声音中充满了无限的甜蜜，随后将自己的芳唇送了过来，与我疯狂地拥吻在一起，这一刻不仅是她重新活了过来，其实我也是重新活了过来，因为没有了她，我的生活也将会是一片黑暗，与行尸走肉无异。
　　这次热吻我们两人都很投入，一直过了十多分钟，才依依不舍地分开了嘴唇，我看着老婆那梨花带雨的俏脸，忍不住伸出手去帮她把脸上的眼泪擦干，随后对她说道：“老婆，咱们一起回家吧，我以后再也不会让你哭泣了。”
　　老婆点了点头，正准备和我一起回去，却忽然打了个趔趄，差点摔倒在地，幸好我眼疾手快，伸手扶住了她。
　　“老婆，你怎么了？”我关心地问道。
　　老婆揉了揉自己的脚踝，随后皱着秀眉说道：“好久没有走过这么长时间的路了，脚踝又酸又疼，所以才不小心摔了一下。”
　　我闻言，赶紧帮老婆脱下了脚上的高跟鞋，想帮她揉揉脚放松一下，刚揉了两下，就看到她的玉足之上分别磨出了一颗水泡，顿时心生怜惜，忍不住对她说道：“老婆，你的脚上都磨出来水泡了，一会还是让我背你回去吧。”
　　老婆关心地说道：“不行的老公，山路这么长，如果你背着我下去，肯定会累坏的。”
　　我却是不以为然，将自己的袖子掀了起来，紧接着前臂屈起，向老婆展示了一下自己的肱二头肌，随后对她说道：“放心吧，老公强壮的很，背你下山绝对不成问题，只要你不像猪八戒那么沉就好了。”
　　老婆听到我把她比成了猪八戒，忍不住笑着轻轻拍了我一下，不过对于背她这件事，倒是也没再拒绝，就这样我又帮她捏了一会脚踝之后，便背着她下了山。
　　这个时候因为见到老婆平安无事，我心里充满了失而复得的喜悦，根本就无瑕去想其他的事情，所以也忽略了这其中的许多疑点，背着老婆慢慢下了山。
　　我虽然嘴里说的很轻松，可是真的把老婆背下了山，却还是累得筋疲力竭，上气不接下气，又歇息了好一阵子才缓了过来，等我们驱车赶回了家，天都已经快黑了，岳母看到我们的样子，先是微微一愣，随后关心地问道：“学君，你们两个这是怎么了？你怎么还背着小婧回来的？”
　　老婆没好意思回答，默默地看向了我，我喘了口粗气慢慢说道：“妈，没事的，你不用担心，小婧和我出去散步的时候，脚上磨出了两颗水泡，所以我才背着她回来的。”
　　岳母点了点头，对我们说道：“行，那你们两个先去休息一下吧，小毛头在家里都快憋坏了，我带他出去散散步，等回来再给你们做饭。”
　　“妈，真是辛苦您了。”
　　我对岳母说完，又摸了摸儿子的小脑袋，对他嘱咐道：“小毛头，出去的时候记得一定要把口罩带好，还有在外面一定要听姥姥的话哦。”
　　小毛头闻言，立刻正了正自己脸上的口罩，随后对我说道：“爸爸，你就放心吧。”
　　等岳母带着小毛头出去以后，我连澡都懒得洗，就直接瘫倒在了卧室的床上，全身上下提不起来丝毫的力气，只想闭上眼睛好好地休息一下。
　　过了一会儿，我忽然感到肩膀上面传来一阵柔软无比的触感，并且伴随着一股很巧妙的力道，让我十分舒服，我睁眼一看，这才发现原来是老婆正在为我按摩，我心里顿时涌起一股暖意，忍不住说道：“多谢你了，老婆。”
　　老婆微笑着说道：“君哥，你对我这么好，这都是我应该做的。”
　　我见老婆表情真挚，也就没有多说什么，闭上眼睛继续享受她的按摩服务，因为十分惬意，我不知不觉间竟然睡了过去，大约过了半个小时左右，我才又醒了过来，这个时候我发现自己身上的疲惫早已是一扫而空，体内充满了力量，不过身边的老婆却是已经累得睡了过去，额头上还挂满了许多香汗。
　　虽然我心里对老婆还有着许多芥蒂，但是经历了今天的事情，我才发现她在我心里仍旧占据着无可替代的位置，再加上此刻又看到她因为帮我按摩，而累得睡了过去，心里忍不住升起了一股感动之情，忍不住在她的额头上面轻轻吻了一口。

第61章
　　只听嘤咛一声，我这一吻竟然把老婆从睡梦中给惊醒了，她揉了揉自己的眼睛，随后一脸甜蜜地看着我，对我说道：“君哥，你现在还觉得累吗？要不要我再继续帮你按一下摩？”
　　我摆了摆手说道：“不用了，你也够累了，还是先休息一下吧。”
　　老婆却是不听，直接就起身去了卫生间，不一会儿手里端着一盆温水从里面走了出来，到了床边之后，对我说道：“君哥，你背了我这么久，也累坏了吧？让我帮你洗洗脚放松一下吧。”
　　我本想拒绝，然而老婆却是执意要帮我洗脚，我也是却之不恭，只好同意，老婆的手很温暖，也很柔软，就像是盆中的清水一样，让我倍感舒适，她的小手每搓一下，我脚上的疲惫便少了几分，我闭上眼睛享受着老婆的服务，感觉身体轻飘飘的，仿佛置身云端，一直等盆里的水都凉了，我依然还是意犹未尽。
　　只见老婆起身将凉透了的洗脚水端走倒掉，不多时又重新端来了一盆温水，我以为她还要继续帮我洗脚，心里觉得有些不好意思，赶紧推辞道：“老婆，不用再帮我洗了，经过刚才的按摩，我身上的疲惫已经全都消失了。”
　　老婆笑道：“你想得美，这盆水是给我自己洗的。”
　　我这才恍然大悟，挠挠头尴尬地笑了几声，只见老婆将自己的两只鞋子分别脱了下来，露出那对白到耀眼的美足，我因为离得很近，看起来更加清晰，感觉它们就像是雪玉铸成的一般，足弓精致绝伦，脚趾小巧玲珑，每一分每一毫都是如诗如画，美到了极致，绝到了极致。
　　老婆脱完鞋子，很快就把自己的那对玉足放进了温水之中，先是在里面浸泡了一下，随后又伸出自己的小手在上面轻轻地搓洗了几下，只见她的小脚丫经过温水的浸泡，以及自己的搓洗之后，更显娇艳动人，就像是一件顶级的艺术品，只是上面的那两颗水泡有些大煞风景。
　　我赶紧去抽屉里取了一根钢针过来，对老婆说道：“老婆，让我帮你把水泡挑开吧。”
　　老婆没有拒绝，感激地说道：“多谢你了，君哥。”
　　我伸手抓起老婆的玉足，将钢针小心翼翼地靠近微微鼓起的水泡上面，这个时候我能很明显的感觉到，老婆的身体微微一颤，显得十分害怕，我忍不住安慰道：“老婆，别怕，我会很小心的。”
　　老婆听了我的安慰，也慢慢放松了警惕，冲我点了点头，随后说道：“好的，老公，我不怕。”
　　这时我见老婆已经不再害怕，也打消了顾虑，手上开始缓缓用力，用钢针将老婆脚上的水泡一点点地挑开，露出里面白里透红，粉嫩无比的里层肌肤，真是香艳动人，美不胜收，让人忍不住想要亲上一口。
　　这时我忽然想起妹妹结婚前的头一天晚上，也是这般情形，当时老婆的脚上起了一颗水泡，我帮她洗完脚挑开了水泡，看着那白皙粉嫩的玉足，忍不住亲了一口，可是当我想要继续品尝的时候，老婆却是拒绝了我。
　　此时我脑海里又不由自主地升起了这种想法，想要抓住老婆的玉足，将它一点点送进自己嘴边，好好地品尝一番，然而当我想起吴德曾经用老婆的玉足当成泄欲的工具，用大肉棒在里面狠狠地抽插过之后，心里顿时泛起了一阵恶心，赶紧放弃了这个想法。
　　这个时候老婆看着我抓着她的小脚发呆，忍不住问道：“老公，你做什么呢？”
　　我老脸一红，赶紧将老婆的小脚丫放了下来，随便找了个借口说道：“没什么，就是看你的玉足长得这么好看，忍不住多看了两眼。”
　　老婆的俏脸也是微微一红，随后羞涩地对我说道：“君哥，咱们俩个是夫妻，我的就是你的，你要是觉得好看，想什么时候看都可以，想怎么看也都可以。”
　　老婆这一次倒是并没有拒绝我，并且还把自己的小脚丫伸到了我的面前，大有一副让我随意处置的意思，但我心里却是早就没了那种想法，于是说道：“今天就算了吧，我有些累了，你先洗脚吧，我要去洗澡了。”
　　说完也不待老婆回应，便直接跑去了卫生间，将身上的臭汗好好清洗了一遍，等我洗完出来的时候，老婆也早就已经把自己的小脚丫清洗干净了，直接就抱着睡衣进入了卫生间里。
　　我侧躺在床上，闭上了眼睛，很快就进入了那种半清醒半迷糊的状态，这个时候我脑海里就像是过电影一样，又把今天白天发生过的事情全都回忆了一遍，虽然脑子里很迷糊，但是因为心无旁骛，思考起来却是更为清晰，终于意识到了这其中存在着很多疑点……我拼命地思考，想解开这里面的谜团。
　　然而当我好不容易想到了一些头绪，却感觉到一阵香风扑面而来，如兰似麝，沁人心脾，并且有一团柔软无比的事物挤压在了我的胸口上面，我心里顿时一荡，很快就意识到了这是什么。
　　和我猜想的不差，老婆洗完澡之后，看我侧躺在床上，直接就从前面抱住了我，想要和我翻云覆雨，我睁开眼睛，只见老婆俏脸酡红，正一脸爱意地看着我，她刚刚洗完澡，比刚才还要漂亮几分，肌肤白皙粉嫩，透着一股圣洁无暇的气息，身上也是香喷喷的，充满了无限的诱惑。
　　这要是放到以前，我肯定早就猴急一般扑上去了，然而现在我却是没有了那种兴致，我如今虽然口头上原谅了老婆，但是心里却还是有着许多隔阂，由其是和她上床的时候，经常会想到吴德那个混蛋，基于这样的情况，我此时此刻是无论如何也没有心思和她做爱了。
　　“老婆，别闹，我今天太累了，你先让我好好休息一下。”我开口说道。
　　老婆没有想到我竟然会开口拒绝她的求欢，眼神中露出一丝惊诧和失落，不过她却是并没有放弃，或许是觉得只有我接受了她的身子，才会真正的原谅她这个人，于是又伸手抱进了我，用她胸前那柔软无比的乳肉，在我胸口不停地摩擦，想以此来挑逗我，我此刻确实被老婆的玉体勾得欲火焚身，但由于心里的疙瘩，却还是再次拒绝了她：“老婆，别闹了，岳母和小毛头一会就回来了，咱们两个还是先忍一忍吧。”
　　我说完之后，转过了身子，背对着老婆侧躺在床上，老婆见我这样，知道我今天晚上肯定不会再碰她的身子了，心里虽然失落，却也只好妥协：“好吧，老公，那咱们明天再做。”
　　我没有回答，只是在心里暗自想道：“小婧，我再最后相信你这一次，希望你以后不要让我失望。”想到这里我直接就闭上了眼睛，进入了梦乡，也不知道睡了多久，当我再次醒过来的时候，老婆早就已经去上班了，床上就只有我一个人，我也没想太多，只是感觉自己肚子饿得厉害，赶紧起床去冰箱里找些吃的东西。
　　这时我发现老婆特意在冰箱上留了一张纸条：“君哥，你昨天晚上没吃东西，早上醒来一定饿坏了吧，我给你做好了早饭，就放在电饭锅里保温，你记得一定要吃哦，还有工作的事情你也不用担心，我给你请了几天的假，你可以在家好好休息一下”
　　——永远爱你的老婆。
　　看完了字条，我赶紧跑到厨房打开电饭锅，发现里面果然放着老婆为我做好的早餐，有牛奶，鸡蛋，油条，还有一锅香喷喷的鸡汤，看到这些我心里顿时涌起一股暖意，越发觉得昨天能把老婆从生死边缘拯救回来，简直是太正确了，以后一定要把她给看好了，再也不能被别人给夺走了，这样才能一家人安安稳稳地过日子。
　　我一边吃着早餐，一边计划着以后的事情，等眼前的事情都告一段落之后，我准备带老婆一起去三亚旅游一趟，就当是弥补之前结婚的时候，没有度蜜月的遗憾了，并且还能借此机会放松一下心情，消除夫妻之间的一些隔阂，或许回来之后，我们两个的关系，还可以恢复到以前那般甜蜜。
　　不过想要做到这点，在此之前还有一件最重要的事情要办，那就是把吴德这个混蛋扳倒，这样我才能和老婆安安稳稳地过日子。
　　吴德财大气粗，又有黑白两道的很多势力支持，本来以我的力量想要扳倒他，简直是难如登天，或许只有拼命自爆这一条路，但是现在我有了慕容清秋给的那些证据，这样便简单了许多，再加上有虹姐的支持，做起来更是事半功倍，只不过那些证据的真伪，我还需要找人仔细确认一下，毕竟事关重大，我也不可能只凭慕容清秋的只言片语，便完全相信，万一出了什么差错，到时候后悔莫及。
　　在我心目中最好的人选自然便是虹姐，她聪慧绝伦，眼光远大，平时严谨认真，但是做起事来却又经常可以跳脱常规，做出许多让人意想不到的时候，并且冷静果断，做事毫不拖泥带水，这也是她为什么能够在几年之内，将一个摇摇欲坠的小公司迅速发展成盐海市的龙头企业，不管是国内国外都很有名气。
　　以她的聪明还有能力，想检查这份证据的虚实，简直是易如反掌，但是我现在却又不知道该不该联系她，因为我知道她对我有很深的感情，之所以会不遗余力地帮助我，也是基于这个原因，可是我昨天才刚和老婆复合，现在再想找她帮忙，实在是不好意思。
　　我想了一下，最后还是目标放到了彪哥身上，想让他帮我检查一下这上面的证据是不是伪造的，毕竟我们两个是一起长大的发小，我对他知根知底，相信他绝对不会出卖我的，更何况他的能力我也特别放心，只不过出于小心，我还是把慕容清秋给的原件藏了起来，只把其中的一小部分内容备份了出来，然后带着它去找彪哥。
　　从小到大，我来彪哥家的次数不计其数，对其可谓是无比熟悉，仅次于自己家，现在就算是闭上眼睛都能找到。
　　我来到彪哥家门口刚想敲门，就见彪哥正好推门出来，他看到我先是微微一愣，随后喜道：“原来是学君啊，你怎么来了，快进来。”
　　说着便将我直接让进了家里，我并没有直接说出自己的目的，而是向彪哥问道：“彪哥你这是准备出去吗？”
　　“是啊，出去接你嫂子。”彪哥说道。
　　“嫂子又去打麻将了吗？”我继续问道。
　　彪哥叹了口气说道：“唉，是啊，她就这么一个爱好，就算是怀了孕也改不掉。”
　　“怀孕，原来彪嫂怀孕了吗？”我一开始并没有意识到这其中有什么问题，但很快就想到了彪哥之前说过，他身体不行，根本就要不了孩子的情况，立刻就意识到这孩子并不是他的，而是吴德的，顿时大惊失色，“什么！彪嫂怀孕了？”
　　彪哥却是并没有像我这样大惊小怪，而是笑着地对我说道：“是啊，怎么了吗？”
　　其实我在意识到彪嫂怀了吴德的孩子之后，心里除了惊讶之外，还有一丝窃喜，因为这样一来，彪哥肯定会无比痛恨吴德，说不定还会加入我的阵营，和我一起扳倒吴德，让他帮忙测试证据真假的事情自然也是水到渠成，但是现在看到彪哥的表情，非但没有任何对吴德的痛恨，反而满脸笑容，似乎对于这件事情并不在意，我心里顿时无比失落，对彪哥说道：“彪哥你之前不是说，你的身体根本就要不了孩子吗？现在怎么……”
　　我的言下之意就是想问彪哥，嫂子肚子里怀的并不是你的孩子，你为什么还会这么高兴啊？
　　彪哥说道：“这你就不用问太多了，只需要替我高兴就行，还有，刚才那些话，你以后千万不要在任何人面前提起。”
　　我虽然很不理解彪哥的做法，但还是点了点头，表示尊重他的选择，或许他心里还有别的打算吧，只不过这个做法还是让我觉得，这个极其熟悉的人现在竟是无比陌生，为了保险起见，检测证据的事情，我也是只能压在心底，没敢拜托彪哥。
　　略过了孩子的事，我又和彪哥闲谈了很久，感觉快要到吃午饭的时候了，这才又和彪哥说道：“对了彪哥，你之前不是说要去接嫂子的吗？正好我也有点事，就先不和你聊了，过两天再来看望你们。”
　　彪哥一拍脑瓜，对我说道：“对啊，这么重要的事情差点让我给忘了，还好有你提醒，那我就先不和你聊了，得尽快去接小颖了，不然的话她又要发飙了。”
　　分别了彪哥，我一个人驱车行在路上，心里极其不是滋味，不仅是因为检测证据的事情落了空，更重要的还是彪哥对于那个孩子的态度，让我觉得十分悲哀。
　　我心不在焉地开车行在路上，忽然听到前方传来一阵急促的滴滴之声，这才发现前面有辆汽车离我不过十多米的距离，眼看就要撞上了，我顿时吓了一跳，赶紧踩下了刹车，这才避免了一场车祸，我回过了神，赶紧下车想要给车主道歉。
　　却没想到车窗打开之后，我竟然看到了一张极其熟悉的面孔，见到她我顿时喜忧参半，因为我现在我最需要的人就是她，可是最难面对的也是她，这个人正是虹姐。
　　只听虹姐十分关切地对我说道：“怎么了小君，你开车的时候，怎么也心不在焉的，这样可太危险了，是不是又出了什么事啊？”
　　我摇了摇头说道：“没事，我就是昨晚没有睡好而已，虹姐不用担心。”
　　虹姐聪明过人，自然一眼就看穿了我的谎言，但她同时也体贴过人，并没有戳破我的谎言，而是随口关心道：“好，没事就好，以后不要再这样了。对了，你昨天都去干嘛了？我给你打了好几个电话，你怎么都没接啊？”
　　我听到虹姐的关心与体贴，心里十分感动，本来不想把我和老婆已经复合的事情告诉她，害怕她会因此伤心难过，但是我也知道，如果继续隐瞒下去的话，到最后很可能会把虹姐伤得更深。
　　我思索再三，最终还是决定告诉虹姐，哪怕她会因此打我骂我，甚至于以后再也不愿意帮我，我也是心甘情愿。
　　“虹姐……虹姐……那个……昨天我和小婧又……又复合了。”我低着头吞吞吐吐地说道。
　　虹姐闻言，表情中顿时涌起阵阵失落，眼神中也是难掩悲伤，我看到虹姐的样子，本以为她最少也会骂我几句出出气，却没想到她只是失落了几分钟，便即洒脱一笑，对我说道：“真的吗？那可真的要恭喜你了。”
　　我能够听出来虹姐语气虽然十分伤心，但是她的祝福却是极其真诚，她能这么做，真是一个拿得起放得下的人，比我不知道强了几百倍，让我越发觉得无地自容。
　　我在心中暗想道：“虹姐，你对我实在是太好了，我余学君对不起你，更加配不上你，但我现在必须要这么做，因为我心里还深爱着小婧，更放不下我们的家庭，如果她真的是真心实意想要回头，那虹姐的情意，我就只能下辈子再还了，如果她依然不知悔改，还会做出背叛我的事情，那我这样做，也能让她彻底对我放心，从而让吴德放松警惕，得意忘形，这样想要扳倒吴德，才能更加容易，只不过这样实在是太对不起虹姐了。”
　　我越想越觉得过意不去，忍不住伸出右手在自己脸上重重地抽了一巴掌，虹姐赶紧拦住了我，心疼地说道：“小君，你这是做什么啊？”
　　我愧疚地说道：“虹姐，我对不起你。”
　　虹姐莞尔一笑，故作轻松地说道：“小君，你不要再说这些了，我能理解你的想法，毕竟你和小婧已经生活了这么多年，还有孩子这个羁绊，不是随随便便就能斩断的，今天听到你们能够复合，我也十分高兴。”
　　虹姐虽然这样说，可我还是不敢面对她的眼神，只好低着头随口问道：“对了虹姐，你怎么会出现在这里啊？”
　　虹姐看着我，表情异样凝重地说道：“当然是为了找你，现在有一些事情，我觉得有必要告诉你一下。”
　　我看到虹姐这么认真，心里既疑惑又紧张，忍不住问道：“什么事情啊？”
　　虹姐看了看周围，随后对我说道：“这里不是说话的地方，你跟我来吧，咱们找个合适的地方再说。”
　　我点了点头回到车里，就这样跟在虹姐后面，和她一起来到了她的别墅。
　　眼看已经到了安全的地方，我赶紧向虹姐问道：“虹姐，到底出了什么事？”
　　虹姐叹了口气说道：“唉，彤彤失踪了。”
　　听了虹姐的话，我顿时大惊失色，忍不住问道：“什么？彤彤怎么会失踪呢？这到底是怎么回事？”
　　虹姐说道：“本来那天彤彤从聚会回来，我就想直接安排人带她出国的，毕竟夜长梦多，但是她说还有一些事情需要处理，让我再等两天，反正只要视频不泄露出去，她就是安全的，可是当我昨天安排人去找她的时候，却是发现她和家人都一起失踪了，打电话也不接。”
　　我惊讶道：“啊？怎么会这样？”
　　虹姐说道：“我也不知道具体是怎么回事，但是心里总是感觉不太乐观。”
　　我问道：“会不会是彤彤不想出国，所以就先躲起来了？”
　　虹姐摇了摇头，对我说道：“不会，彤彤虽然天真单纯，但是并不痴傻，她也知道自己偷拍的那些视频一旦泄露出去，只要自己还待在国内，就很难逃脱吴德的报复。”
　　我接口道：“所以彤彤很有可能是被吴德抓起来了？”
　　虹姐没有说话，但是那担忧的眼神已经说明了一切。
　　此时我忽然想到了老婆，因为从始至终除了我和虹姐，彤彤三个人之外，就只有她还知道这件偷拍视频的事情，当时我情急之下没有顾忌太多，把偷拍的视频告诉了她，想要实锤她的背叛，现在想来真的是太大意了。
　　如果真的是老婆告诉了吴德，那他们之间肯定还在藕断丝连，但是昨天的事情又该怎么解释呢？
　　她如果真的和吴德还藕断丝连的话，又怎么会为了赎罪而轻生？
　　这其中疑点重重，我越想越觉得心惊，昨天梦里想到的那些事情，也瞬间涌上心头。
　　我之前得知老婆出轨之后，虽然对她十分失望，但也是由爱生恨，她在我心目中依然占据着无与伦比的位置，所以我一听到老婆有了轻生的想法，瞬间便忘掉了她的所有过错，不顾一切地想要把她挽救回来，现在静下心来仔细想想，以我对老婆的了解，她并不是那种随随便便就会轻生的人，并且从岳母口中可以得知，昨天老婆换好衣服从家里离开去小叶山的时候还是上午，可是我去接她的时候，都已经快到晚上了，这其中间隔了好几个小时，她如果真的是要去自杀的话，可能会在山上等这么久吗？
　　难道老婆早就算到了我在得知她要自杀之后，肯定会不顾一切地原谅她，所以才布下了这么一条计划？
　　我心里砰砰乱跳，忍不住暗想道：“看来有必要好好试探一下老婆了。”
　　虹姐看到我的表情阴晴不定，知道我心里有事，忍不住问道：“小君，你是不是想到了什么？”
　　我不敢把老婆的事情告诉虹姐，因为这种事情我想自己去查清楚，只好暂且隐瞒下来，先对虹姐说道：“虹姐，彤彤是为了我们才深陷险境的，我们无论如何都要把她救出来。”
　　虹姐点头认可道：“没错，我们无论如何也得把彤彤给救出来，你有什么好的想法吗？”
　　此时我忽然想到了慕容清秋昨天交给我的那些证据，有了它们，在我们和吴德对抗的时候，或许可以掌握主动权，想到这里，我赶紧将之拿了出来，对虹姐说道：“虹姐，你看看这个。”
　　虹姐看了看我手中的u盘，不禁疑惑道：“这是什么？”
　　我回答道：“这里面全都是吴德违法犯罪的证据，你看一下就知道了。”
　　我说着将这只u盘插到了一旁的平板电脑上面，随后送到虹姐面前让她观看，虹姐越看越是心惊，忍不住说道：“没想到吴德这个老混蛋竟然做过这么多丧尽天良的事情。”
　　我随口附和道：“是的，这家伙做的事情真是天理不容。”
　　虹姐又继续观看了一会，随后向我问道：“这些证据你是从哪里得来的，来源靠谱吗？”
　　我现在最信任的人便是虹姐，对她自然不会有任何隐瞒，于是我把慕容清秋昨天是如何约我出去，又是如何把证据交给我，想让我帮忙扳倒吴德的事情，原原本本地都告诉了虹姐一遍，只不过她的悲惨身世，我却是特意省略了下来。
　　虹姐听完之后，先是沉吟了一下，随后对我说道：“她的理由很充分，目的也很明确，在我看来可信度还是很高的，但是这种事情容不得半分差错，你检查过证据的真假吗？”
　　我说道：“我今天本来是从u盘里备份了一部分证据，想让一个发小帮忙检查一下的，可是我见过他以后，又觉得不太靠谱，所以为了保险起见，我并没有告诉他，目前为止，知道这个证据的人，就只有慕容清秋还有咱们两个。”
　　虹姐闻言，赞许地看了我一眼，随后说道：“好，你这么做是对的，这种东西知道的人越少，对我们来说，就越安全。”
　　我接着说道：“这样一来，就只能拜托虹姐找人去检查一下了。”
　　虹姐笑道：“没问题，这件事情就包在我身上了。”
　　“如果这些证据全都是真的话，那我们再想救出彤彤，就简单多了吧？”我又问出了最后的疑惑。
　　虹姐自信道：“放心吧，只要证据是真的，咱们不光可以把彤彤救出来，还可以把吴德那个老混蛋送进去关一辈子。”
　　我顿时大喜过望，对她说道：“那就有劳虹姐了。”
　　虹姐笑道：“你就等我的好消息吧。”
　　分别了虹姐，我从口袋里取出了之前备份的另一只u盘，这本来是准备让彪哥帮忙检查真假用的，现在却是又有了新的用途。
　　回到家后，我发现老婆已经回来了，正躺在卧室的床上休息，我虽然心里已经对她产生了怀疑，但表面上还是假装什么也没意识到的样子，笑着对她说道：“老婆，你今天下班这么早啊？”
　　老婆先是伸了一个懒腰，随后懒洋洋地对我说道：“是啊，今天仓库又新来了很多物资，我忙活了一天，都快要累坏了，所以就提前回来了。”
　　我关心地问道：“你没事吧，用不用我再帮你洗洗脚，放松一下？”
　　老婆或许是想起了昨天的情形，俏脸之上立刻便浮起了一片红霞，忍不住对我娇羞道：“不要，我怕你又耍坏。”
　　“既然这样的话，那我帮你按按摩吧？”我继续说道。
　　其实按摩是假，我主要是想趁按摩的时候，和老婆谈谈话。
　　老婆没有拒绝，直接就趴在了床上，我也顺势坐在了她的身边，用双手按住她的肩头，开始为她按摩，心里正计划着该如何跟老婆开口，却听她率先问道：“对了，老公，你今天出去一天都干什么去了？”
　　我正好顺势说道：“今天早上我刚起来就接到了一个神秘电话，让我去郊区一趟，说是有一件重要的东西要交给我。”
　　老婆似乎也来了兴致，疑惑地问道：“什么神秘人啊？”
　　我回答道：“我也不知道是谁，等我去了之后，并没有看到他的身影，只是看到他给我留下了一只u盘。”
　　老婆继续追问道：“是什么u盘啊？里面都有什么内容？”
　　我不紧不慢地说道：“是吴德犯罪的铁证，这里面详细地记录着在他旗下的金虎仓库里，存放着许多违禁药品，并且还有一些枪支弹药，只要再能拍到他和别人交易的证据，便能把他送进监狱……”
　　老婆听我说到这里，身子忽然猛地一颤，好像十分吃惊的样子，我忍不住问道：“怎么了老婆？”
　　老婆说道：“没事，就是你刚才捏疼我了。”
　　“好，那我之后小心一点。”说到这里我又把手上的力道放小了许多，继续为老婆揉捏肩膀，过了一会儿才又继续向她问道，“老婆，你觉得现在的力道怎么样？”
　　老婆却是没有回答，而是陷入了沉默，过了越摸三五分钟之后，才又忽然对我说道：“老公，你还是放不下那些事情对吗？你现在还恨我吗？”
　　我回答道：“我虽然已经原谅你了，但是吴德这个混蛋对我造成了这么多的伤害，我是绝对不可能放过他的。”
　　老婆焦急地说道：“可是他的背景势力实在太强大了，我们斗不过他的，你要是觉得在这个城市会伤心，咱们就把房子卖了，去没有他的地方生活好不好？”
　　这个时候我也不知道老婆的央求到底是为了我好？还是为了吴德？总之我肯定不会这么轻易就放手的。
　　“搬去别的城市也好，不过不是现在，而是在我向他复完仇之后。”我态度坚决地说道。
　　老婆见无论如何也劝不动我，也只好选择妥协：“那好吧，不过你万事都要小心一点，千万不要被他给发现了，不然的话，恐怕是凶多吉少。”
　　我点头说道：“你放心吧，我心里有数。”
　　老婆依然还是担心地说道：“可我心里还是没底，总感觉这事特别危险，君哥，你就当是为了我还有孩子，别去冒这个险了行吗？咱们一家人安安稳稳地过日子。”
　　我却是不以为意，恨恨地说道：“不行，我这辈子和吴老狗不死不休，有我没他，有他没我。”
　　老婆见我态度坚决，只能一边叹气，一边说道：“唉，好吧，反正你的倔脾气一旦犯上来，连十头驴也拉不回来，我也就不劝你了。”
　　我见老婆如此着急，忍不住拍了拍她的肩膀，对她安慰道：“老婆，你不用这么担心的，这次有了这些证据，拥有主动权的便是我了，要害怕也应该是他吴老狗害怕才对。”
　　说话间，我将放在床头柜上的平板电脑取了过来，紧接着将早就已经准备好的u盘插了上去，随后从里面将吴德犯罪的铁证找了出来，一边欣赏一边笑道：“吴老狗，你也是时候该为自己的所作所为付出代价了。”
　　老婆见状也是慢慢凑了过来，在屏幕上看了几眼之后，忍不住惊讶道：“这！这些都是真的吗？他竟然做过这么多伤天害理的事情？”
　　我放下手中的平板电脑对老婆说道：“应该没有错。”
　　老婆皱了皱眉，不安地说道：“应该？为什么是应该？这么重要的事情可容不得半点疏忽，你知道吗？他那个人虽然看起来十分粗犷，然而实际上却是特别精细，这份证据如果确定不了真假的话，很可能是他给你设的一个圈套，并且给你证据的那个人从始至终连面都没露，这就更加让人觉得可疑了，咱们必须要多一分小心啊，不然的话等栽了跟头可就后悔莫及了。”
　　我当然知道老婆的话都很有道理，不过对于这些事情，我也都已经有了相应的对策，所以并不担心，只是不方便全都告诉老婆，于是对她说道：“你放心吧，这些事情我都明白的，神秘人的身份我已经调查清楚了，绝对不会有什么问题，接下来就是确定这份证据的真实性了。”
　　老婆继续问道：“那你接下来准备怎么做？”
　　我说道：“我已经约好了几个计算机方面的专家，让他们明天帮我鉴定一下真伪，只要确定了证据的真实性，我就可以以此来坐实吴老狗的的恶行，把他送到监狱里去。”
　　“彪哥虽然很长时间没操作了，但也算是这方面的专家了，这么重要的事情，你为什么不去找彪哥啊？”老婆提议道。
　　彪哥作为和我从小一起长大的好兄弟，我最先想到的人选自然是他，只不过他近期的所作所为让我觉得有些陌生，因此心里产生了许多猜忌，这才放弃了这个选项，只不过这些话不能对老婆明说，只能随口说道：“我最先想到的当然也是彪哥，只是最近小颖姐怀孕了，他一直在照顾小颖姐，根本就抽不开身，所以我才没有和他开口。”
　　老婆闻言，猛然惊呼道：“什么？小颖姐怀孕了？”
　　见到老婆的反应，我不禁心念一动，暗想道：“难道老婆也知道彪哥不孕不育的事情？所以才会这么吃惊？”
　　想到这里，我试探性地对老婆说道：“是啊，怎么了？你为什么看起来这么吃惊啊？”
　　老婆愣了一下，随后笑着说道：“彪哥他们两口子结婚这么多年都没有孩子，这时忽然有了孩子，我不止是意外，更多的还是替他们高兴。”
　　我本来也想像老婆一样笑上两声，可是想到老婆肚子里也和彪嫂一样，怀着吴老狗的孽种，心里便痛不欲生，无论如何也笑不出来，于是随口说道：“没什么好意外的，自从封城以后，他们俩口子憋在家里没事做，就没日没夜地造孩子，现在彪嫂怀孕也是理所应当的。”
　　老婆说道：“如此说来，咱们再找彪哥帮忙确实不太合适，不过……这么重要的事情，别的人靠得住吗？”
　　我刚想说话，自己的手机却是忽然响了起来，我看了一下来电号码，赶紧对老婆说道：“小婧，你先稍等一下，我要出去接个电话。”
　　说完也不等老婆答话，便直接穿上了拖鞋，来到了卧室门口，紧接着按下了接听键。
　　“好，好，没问题，那咱们明天就约在花样年华咖啡馆见面吧，到时候不见不散。”我的声音虽小，但是我敢肯定，卧室里的老婆绝对可以听得到，由其是花样年华这四个字，我还特意加重了音量。
　　打完电话回到卧室之后，我没提电话的事，而是胸有成竹地对老婆说道：“小婧，你放心吧，我找的肯定都是靠得住的人，绝对不会有什么意外的。”
　　老婆还想再说什么，我赶紧摆了摆手说道：“好了，别再说了，我有些累了，咱们先睡觉吧，有什么事情明天再说。”
　　说完我直接将被子拉了过来盖在身上，随后关上灯背对着老婆睡了过去，老婆见状，也没再多说什么，只是叹了口气，便也躺进了被窝，从后面抱住了我。
　　黑暗中，我攥紧了自己的拳头，在心里暗想道：“小婧啊小婧，我这么信任你，你可千万不要再次让我失望啊。”

第62章
　　第二天，我醒过来的时候，发现老婆已经先我一步去上班了，并且和往常一样给我留了早餐，我吃着老婆亲手做的早餐，想起她的一颦一笑，不由得心生感叹，如果她还是以前那个她该有多好啊。
　　吃完了早餐，我直接驱车赶往花样年华咖啡馆，如果老婆真的会把这件事情告诉吴德的话，那吴德肯定会派人过来抢夺，而咖啡馆里人多眼杂，他就算有再大的胆子，也不敢光天化日之下随便乱来，所以最好的选择，便是在路上动手。
　　然而我这一路上却是十分顺利，完全没有遇到任何阻碍，我的心情也随之好了起来。
　　到了之后我要了一个包间，在里面一边喝咖啡，一边等我要等之人。
　　过了大概有一刻钟的时间，门外忽然响起了一阵嘈杂之声，我正欲开门去看个究竟，却听一阵急促的脚步声直奔我这边而来，我微一皱眉，心也随之沉了下去，他们终于来了。
　　片刻之后房门打开，只见五六个身穿制服的警察闯了进来，我知道会有人来，却没想到来的竟然是警察。
　　“你们想干什么？”我问道。
　　走在最前面的那人一边将他的证件展示在我的面前，一边对我说道：“你好，我们是附近的民警，刚才接到群众举报，说这里有违法交易，所以过来查看一下，请你一定要配合我们的工作。”
　　我看了看他的证件，对这位名叫王志的警官冷笑道：“我？违法交易？你们是不是搞错了啊？”
　　王志没有理会我的冷笑，而是摆了摆手对背后的众人说道：“搜身。”
　　我自知无法反抗，于是便举起双手，任由他们搜身。
　　“这是什么？”其中一人拿着刚从我身上搜出来的u盘，向我问道。
　　我冷笑道：“你打开看看不就知道了吗？”
　　王志说道：“我们现在怀疑这里面存放着违法交易的证据，在没有洗脱嫌疑之前，请你跟我们去局里走一趟吧。”
　　就这样我被他们戴上了手铐，抓进了警局之中，先是在里面被他们关了两个多小时，然后又被他们陆续盘问了五个多小时，直到确认我真的没有违法犯罪，才把我从里面放了出来，不过那支从我身上搜出来的u盘却是并没有还给我。
　　从警局出来之后，我早已心如死灰，不是因为u盘的丢失，而是因为我再次遭受了背叛，来自至亲之人刻骨铭心的背叛。
　　就在这时，我的手机忽然震动了两下，我随手拿出手机看了一眼，却见竟然是之前安装的论坛app给我发出的提示音，提示我特别关注的论坛大神——无道昏君又发布了新的帖子，请我速去观看。
　　我心念一动，伸手便点了进去，只见这篇新帖子的标题名为“彻底臣服，来自高冷女科长的口舌服务。”
　　下面还附着一段视频，只见屏幕中一根硕大的阳具在女人的樱唇中进进出出，黝黑丑陋与娇艳欲滴形成了极其鲜明的对比，并且随着肉棒的进进出出，视频中不停地发出淫靡霏霏的口水之声，让人脸红不已。
　　这个女人的脸上虽然打着码，但我完全可以确认她就是我的老婆解婧，并且她身上穿的，还是当初接受我求婚时穿的那件连衣裙。
　　原来……原来她前天从瑞格酒店和我分开之后，并不是直接去了小叶山，准备以死谢罪，而是去找了吴德，并且又和吴德做出了这种淫荡不堪的事情，那这么说她的自杀也是假的了，呵呵，呵呵……
　　想到这里，我怒火攻心，牙齿咬得咯咯作响，竟然连自己的嘴唇都给咬破了，但我却毫无察觉，因为我心里的痛，要比嘴唇上的痛，还要痛苦百倍千倍。
　　晚上回到家里，我先是想办法把岳母和儿子支开，随后静静地等着老婆回来，我们之间的事情，也是时候该做一个了断了。
　　因为心中苦闷，我又抽起了香烟，一根接着一根，就像是续杯一样，不到两个小时的时间，一整盒香烟就快要被我给抽完了，只剩下最后一支。
　　我伸手取出最后一支香烟，慢慢将其点燃，任由那毒气一般的烟雾侵入我的心肺，和痛苦融为一体，使自己更加撕心裂肺。
　　就在这时，老婆终于回来了，她看着满卧室的烟雾，忍不住剧烈地咳嗽了几声，随后对我说道：“老公。你怎么了？为什么一下子抽这么多烟啊，我还以为家里着火了呢。”
　　我本以为这个时候自己会大发雷霆，一边咒骂老婆，一边揭穿她的罪行，却没想到真正到了这个时候，自己竟然是超乎寻常的平静，只是淡淡地对老婆说了七个字：“小婧，咱们离婚吧。”
　　老婆瞪大了眼睛，不知道是没有听清，还是不敢相信自己听到的一切，忍不住开口问道：“老公，你说什么？”
　　我又狠狠地抽了一口烟，随后借着烟劲再次对她说道：“我说咱们离婚吧。”
　　老婆这次终于确认了自己没有听错，脸上顿时变得惊讶万分，赶紧向我问道：“为什么？君哥，咱们之前不是已经和好了吗？你为什么还要再提离婚的事情？难道你又反悔了吗？”
　　我将已经燃到尽头的香烟熄灭，随后对老婆说道：“不是我反悔了，而是你心里直到现在还一直住着别人，我又该怎么去接受一个这样的你？”
　　老婆拉着我的手说道：“不是的，君哥，你相信我，我现在心里就只有你一个人，以后也只会有你一个人。”
　　我一狠心，猛地将老婆的小手甩开，随后对她冷笑道：“呵呵，心里只有我一个人？那你为什么又要去给吴老狗告密？”
　　老婆哭着说道：“老公你相信我，我绝对没有去给他告密。”
　　“难道非要让我把所有的事情都一五一十地说出来，你才肯承认吗？”我咬牙说道。
　　“老公，到底发生了什么事？为什么你就这么确定是我告的密？”老婆继续辩解道。
　　有注视着老婆的眼睛，一字一顿地说道：“好，那我就让你死个明白，还记得我昨天跟你说过，今天要和几个电脑高手约在花样年华咖啡馆见面，让他们帮忙鉴定一下那些证据有没有造假的事情吗？”
　　老婆问道：“当然记得了，但是这和我又有什么关系啊？”
　　我说道：“可是我刚到没多久，就让一帮警察以违法交易的罪名给抓起来了，并且还把记录着吴德罪证的u盘给抢走了，这不是你告的密又是谁？”
　　老婆惊讶地说道：“啊，怎么会这样？老公，你一定要相信我，绝对不是我告的密。”
　　我不屑地说道：“不是你还能是谁？”
　　“那些警察不是说在查违法交易的事情吗？是不是他们搞错了啊？”老婆说道。
　　我冷笑道：“呵呵，你真以为我是傻子吗？只要明眼人就能看出来，违法交易不过是他们强加给我的一个的罪名，目的就是名正言顺地将我手中的u盘抢走，他们肯定都是吴德的人。而这件事情从头到尾我就只告诉过你，如果不是你泄露给的吴德，那还能有谁？”
　　“可是你昨天打电话的时候特意去了门外，我压根就不知道你们是在哪里见面？又怎么会去告密啊？”老婆解释道。
　　我说道：“我昨天虽然是背着你打的电话，但是卧室门一直没关，这么近的距离，我不相信你听不到？”
　　老婆继续辩解道：“那你也不能一口咬定就是我泄的密啊？知道这件事情的，不是还有你约的那些鉴定师吗？我早就说过让你小心他们，这一切说不准就是他们泄的密。”
　　我悲痛欲绝地冷笑道：“呵呵，实话告诉你吧，根本就没有什么所谓的鉴定师，我也根本就没约什么人，这一切从头到尾我就只有跟你说过，就是为了测试你到底会不会再次背叛我。没想到啊，没想到，吴老狗那个混蛋在你心里竟然这么重要，为了他你竟然不惜再次背叛了我。”
　　老婆听了我的话，顿时目瞪口呆，哑口无言，脸上写满了不可置信。
　　她这副表情，无疑相当于默认了一切，我心里一痛，立刻从口袋里掏出了早就准备好的离婚协议书，紧接着对她说道：“签字吧，从此以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们两个再无任何相干。”
　　老婆看到离婚协议书，顿时大惊失色，脸上写满了伤心绝望，泪水也在不停地夺眶而出，她哭着说道：“老公你听我说，这件事情确实是我告诉吴德的，但是我不是为了救他，而是为了救你啊，你不知道他的背景到底有多强大，就凭咱们的力量是根本就斗不过他的，我是不想让你受到伤害啊。”
　　我攥紧了拳头，坚定地说道：“不管吴老狗的背景再怎么强大，我余学君就是跟他杠上了，这辈子不死不休，无论如何也要让他付出代价。另外从现在开始，已经没有什么咱们了，你是你，我是我，我和你再也没有任何关系了。”
　　“不！不！不！老公，你答应过要和我相守一生，不离不弃的，现在怎么可以狠心离开我？没了你我以后可怎么活下去啊？”解婧哭着向我哀求道。
　　解婧哭得伤心欲绝，如同杜鹃泣血，让人闻之落泪，见之心碎，如果是以前，只要她能止住哭声，无论向我提出任何要求，我都会无条件的答应她。
　　可是现在我早已不再是以前的我，我们也已经不再是以前的我们了，想到她的所作所为，我最终还是保持了沉默，没有回头。
　　“君哥，君哥，就算不是为了我，为了咱们的孩子，为了咱们的小毛头，你也不能跟我离婚啊。”解婧继续争取道。
　　我咬了咬牙，强压下心里的伤心难受，一字一顿地对她说道：“你不要再拿小毛头当借口了，如果你心里还有他的话，就不会一而再，再而三地做出这种事情了。”
　　解婧擦了擦脸上的泪水，继续对我说道：“老公，你相信我，我真的已经改过自新了，我做的这一切都是为了你好。”
　　“呵呵，为了我好？为了我好，你还能做出这种事情？为了我好，你还能这么不要脸？”说到这里，我伸手从口袋里掏出一支u盘，将它丢在解婧面前，随后继续对她说道，“你看看这个吧，希望你看完了这个，还能继续对我说出这种话。”
　　解婧虽然满脸疑惑，但还是拿起了床边的平板电脑，将我丢过去的u盘插在了上面，随后打开查看里面的内容，她只是看了一眼，便大惊失色，磕磕巴巴地说道：“这，这，这……”
　　我冷哼道：“哼，你还有什么好说的？”
　　“我，我，我……”解婧完全不知道该怎么解释才好。
　　我没再理她，只是冷笑一声，随即转身离开。她似乎想要挽留，但是张开了嘴，却又不知道该说什么，只是叹了口气，便又独自痛哭起来。
　　这u盘上的内容不是别的，正是解婧前天和吴德苟合的视频，解婧看到这些画面，不由自主地便想起了那天发生的一切。
　　在瑞格酒店和余学君谈完以后，解婧便知道自己再也没有可能和老公重归于好了，她心如死灰，悲痛欲绝，整个人浑浑噩噩的，就像是行尸走肉一般。
　　后来她换上了那件被老公求婚时穿过的碎花连衣裙，来到了小叶山之上，想要找到一些曾经的美好回忆。
　　就在她来到峰顶的时候，却忽然听到了一些异响，只见一个学生模样的女孩飞奔着跑了过来，一边奔跑还一边喊着救命，在她身后紧跟着三个面色凶狠的男人，右手上都纹着一个飞鹰的标记，一看就不是什么善茬。
　　那个学生模样的女孩看到解婧，仿佛是见到了救星一般，赶紧向她呼救：“姐姐，这三个坏人想欺负我，求求你帮帮我。”
　　解婧此时虽然心如死灰，但是看到这等不平之事，也是忍不住同情心泛滥，赶紧上前一步，将她护到了自己的身后，随后正义凛然地对那三个男人说道：“光天化日，朗朗乾坤，你们想做什么？”
　　这三个恶徒没想到这种地方竟然还会有别人出现，因为做的都是亏心事，所以不免有些发虚，再加上解婧气势不凡，一脸正气，一开始倒是真的吓住了他们，还以为解婧是警察。
　　可是冷静了一下之后，便发现解婧只是孤身一人，再加上美貌绝伦，比他们要抓的女学生还要好看数倍，于是心里的邪念立刻又占据了上风，只见其中一个瘦高个上前两步，对着解婧说道：“做什么？当然是做一些比较快乐的事情了，如果你也想加入的话，我们当然也不会介意。”
　　瘦高个说完之后，他身边的另外两人也是随声附和：“哈哈，我兄弟说的没错，保证让你满意。”
　　解婧越听越怒，忍不住怒斥道：“放肆，你们这么嚣张，难道就不害怕受到法律的制裁吗？”
　　瘦高个笑道：“嘿嘿，这么荒凉的地方，哪里还有什么法律？又有谁能制裁我们？等我们兄弟玩完了你，直接就跑了，绝不会留下任何的证据，你还上哪里去找我们？”
　　解婧闻言，顿时怒不可遏，忍不住伸出右手，在瘦高个那张猥琐丑不堪的丑脸上重重打了一巴掌，同时骂道：“混蛋，我绝不会让你们如愿的。”
　　那瘦高个被解婧打了一巴掌，也是又气又怒，忍不住恶狠狠地说道：“臭婊子，你竟然敢打我？老子原本想的是玩完以后，就放了你们两个的，现在却改变主意了，老子要把你们抓起来，当成母狗玩上几个月，等城市解封了，就把你们卖到乡下去，让你们去当整个村子的肉便器。”
　　解婧闻言也是吃了一惊，她以前曾在网上看到过类似的新闻，知道有些女人被人贩子卖进了落后的小山村里，过着猪狗不如的生活，还要给他们繁衍后代，想来如果自己落到这三个恶徒手中，下场肯定会比新闻里的女人还要惨。
　　解婧虽然不怕死，但却害怕生不如死，饶是她机智过人，面对此刻这种绝境，心里也是没了主意，她在心里暗想道：“实在不行就从这里跳下去吧，总也好过被这些混蛋折磨羞辱，毫无尊严地活下去，更何况君哥也不要我了，再继续活下去也没有什么意思了。”
　　就在解婧暗中思量的时候，那个瘦高个却似乎看透了她的想法，忽然一个纵身扑到她的跟前，一手拉着解婧，一手拉着她身后的小女孩，解婧吃了一惊，想要奋力挣扎，却哪里是瘦高个的对手，被他从悬崖边拉了回来。
　　解婧怒喝道：“快放开我，你这个畜牲，要不然我把你扒皮抽筋，剁成肉泥。”
　　然而面对她的威胁，瘦高个非但没有任何退缩的意思，反而越来越兴奋，并且将她压在了自己身下，随后伸手去脱她的衣服。
　　解婧知道自己落到这三个软硬不吃的混蛋手里，肯定不会有什么好果子吃的，等着自己的很可能会是无尽的折磨，就算是想死都没那么容易，想到这里她心里一苦，忍不住流下了泪水。
　　“谁能来救救我……谁能救救我……”解婧一边挣扎，一边在心里不停地呼喊道。
　　然而她的挣扎却是无济于事，瘦高个已经扒掉了她的连衣裙，正准备去脱她的内衣，解婧闭上了眼睛，感觉已经绝望了。
　　就在此时，忽听一个愤怒的声音在不远处炸响：“我操你妈的，赶紧把她给我松开。”
　　解婧睁开美目一看，却见不远处站着一个熟悉的身影，他虽然长的十分丑陋，但是此刻在解婧看来，却犹如盖世英雄一般威武，这个男人正是吴德。
　　那三个恶徒闻言也是吃了一惊，赶紧停下了手中的动作，先是上下打量了一番吴德，见他虽然身宽体胖，却也只是孤身一人，胆子顿时又大了起来。
　　“你是什么人，竟然敢管老子的闲事。”那个瘦高个十分嚣张地冲吴德问道。
　　吴德看到一旁的解婧衣衫不整，泪眼婆娑，显得十分委屈，心里早已是怒不可遏，听到他们的问话，忍不住怒骂道：“我他妈是你祖宗。”
　　说话间已经挥起自己的右拳，直接打在了那个瘦高个的脸上，将他打得鼻骨碎裂，鲜血直流。
　　“他妈的，你这狗东西竟然敢打老子，我让你生不如死。”瘦高个怒骂一声，立刻就和吴德扭打在一起，他的两个同伴也是没有闲着，也一起加入了战团。
　　吴德虽然凶悍，但是同时应对三个暴徒，也是没有任何胜算，被他们打得左支右绌，连连后退，一个不小心竟然跌倒在地。
　　那三个暴徒眼见胜势已定，忍不住哈哈大笑，随后一起围着吴德殴打。
　　“啊！这可怎么办才好？”解婧见此，心里也是极为担心，忍不住叫出了声。
　　就在这时，忽听“砰！”的一声，如同惊雷炸响，震得人耳膜欲裂，那三个暴徒顿时止住了殴打的动作，惊恐万状地看着眼前的吴德，随后同时跪在地上，向吴德开口求饶，因为他们看到，在吴德的手里正拿着一把冒着青烟的手枪。
　　吴德慢慢站起身形，猛地从自己嘴里吐出一口血水，随后一脸怒意看着跪在自己面前，不停求饶的三个小混混，忍不住对他们说道：“没想到我吴德嚣张一世，今天竟然在阴沟里翻了船，被你们这三个小瘪三给揍了，真是气死老子了，告诉我你们都是混哪里的？”
　　那个瘦高个听到吴德的名字，顿时大惊失色，连忙问道：“你就是那个吴氏房地产开发集团的董事长吴德？”
　　吴德极其嚣张地说道：“没错，就是老子，你想怎么样？”
　　瘦高个战战兢兢地说道：“小的有眼不识泰山，无意之中冒犯了吴老大，还请您老人家大人有大量，不要跟我们一般见识。”
　　吴德冷哼道：“哼，得罪了老子，还可以放过你们，但是得罪了老子的女人，今天却不能轻易放过你们。”
　　瘦高个倒也是个聪明人，听到吴德这样说，知道今天想要活命，必须要得到解婧的原谅，于是和另外两个兄弟一起跪着爬到解婧面前，对着她一把鼻涕一把泪地哭诉道：“小的三人有眼不识泰山，得罪了大嫂，还请大嫂大人有大量，饶我们一命。”
　　解婧听他们竟然称呼自己大嫂，心里又羞又气，恨不得赏这三个混蛋几个巴掌，但是她也知道现在不是纠结这个的时候，因为她发现吴德受伤不轻，现在就靠一把手枪撑着，万一把这三个混蛋逼急了一拥而上，到最后吃亏的还是自己这边，于是皱着眉头说道：“你们三个赶紧滚吧，以后不要再让我看到你们，还有如果再做这种下三滥的事情，被我给知道了，一定要让你们好看。”
　　那三个小混混顿时谢天谢地，又对解婧磕了几个头，这才屁颠屁颠地夹着尾巴跑了。
　　吴德眼见他们三个都跑得快没了踪影，这才松了一口气，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，看样子好像伤的不轻，解婧见状，赶紧赶上前来对他关心道：“你怎么样？伤的重不重？”
　　吴德勉强在脸上挤出一丝微笑，对解婧说道：“我没事，你怎么样？”
　　解婧见到吴德都已经伤成这样了，竟然还在关心自己，心里顿时涌起一阵感动，忍不住对他说道：“没想到你伤的这么重，心里竟然还在关心我？”
　　吴德笑道：“谁让我这么爱你呢，如果你受伤了，我心里比我自己受伤了还要痛苦。”
　　解婧俏脸一红，低声说道：“幸好你来得及时，他们还没来得及伤害我。”
　　吴德顿时舒了一口气，对解婧说道：“好，好，你没事就好，你没事我就放心了。”
　　此时解婧似乎想到了什么，忽然向吴德问道：“对了，你怎么会忽然来的这里？”
　　吴德说道：“我今天本来是约好了一个客户要去谈生意的，谁知道半路上却遇到了你，看到你一副失魂落魄的模样，因为担心你的安全，所以就偷偷跟了过来，没想到竟然遇到了这样的事，还好我跟了过来，不然的话，后果不堪设想。”
　　解婧点了点头，对他说道：“嗯，这次真是多谢你了，如果你再晚点来的话，我为了不受辱，很可能就从这里跳下去了。”
　　吴德赶紧伸手捂住了解婧的小嘴，深情款款地对她说道：“我不允许你有这样的想法，如果你真的跳下去了，我肯定也活不下去了。”
　　解婧幽幽说道：“我对你真的有这么重要吗？”
　　吴德坚定地说道：“在我眼中，你就是这个世界上最重要的，只要你能好好活着，我愿意为此放弃任何东西。”
　　解婧闻言，默默低下了自己的脑袋，一副若有所思地样子，忍不住在心中暗想道：“那君哥呢？在君哥心里，我是不是最重要的呢？为了让我好好活着，他会不会也放弃很多东西呢？包括之前对我的仇恨。”
　　就在解婧胡思乱想的时候，那个被她和吴德一起解救的小女孩，忽然跑了过来，一边鞠躬，一边对他们说道：“大哥哥，大姐姐，今天真是多亏你们了，要不是有你们帮忙，我很可能就被那三个大坏蛋给拐走了。”
　　解婧摸了摸她的小脑瓜，笑着对她说道：“不用客气，这都是我们应该做的，对了，这小叶山荒山野岭的如此危险，你一个小女孩来这做什么？”
　　小女孩说道：“我叫小叶子，家里就住在这附近不远的小镇子上，这段时间因为封城，在家里实在憋得太难受了，所以就一个人偷偷溜了出来，想在小叶山上写写生，谁知道竟然遇上了这三个大坏蛋。”
　　解婧说道：“你这样做简直太危险了，赶紧回家吧，以后别再这样胡闹了。”
　　小叶子却是委屈巴巴地说道：“可是我一个人回去好害怕，万一路上再遇到那三个大坏蛋就不好了，姐姐可以送一下我吗？”
　　解婧无奈，只能点头同意，和小叶子一起扶着受伤的吴德下了山，随后开着吴德的奔驰超跑，先把小叶子送回了家，最后又和吴德一起回到了他的别墅。
　　卧室里，解婧看着躺在床上的吴德，十分关切地说道：“小薇呢，她今天怎么不在？你伤的这么重，应该让她好好看看的。”
　　吴德回答道：“她一大早就上班去了，估计要到晚上才能回来。”
　　解婧说道：“那你这里有没有家庭药箱，我先帮你涂点创伤药，免得伤口感染了。”
　　吴德先是冲旁边的大柜子努了努嘴，随后对解婧说道：“嗯，就在那个大箱子里。”
　　解婧顺着吴德的指示，来到大柜子跟前，紧接着伸手将柜门打开，只见在柜子的右下角，果然放着一只白色的药箱，但是除此之外，里面还存放着很多令人脸红心跳的情趣用品，诸如跳蛋，假阳具之类的东西，甚至自己之前落在这里的那件情趣内衣，也被吴德挂在了里面。
　　解婧顿时俏脸一红，不过她虽然心里羞涩，但是并没有多加理会，而是赶紧从里面把药箱提了出来，又回到了吴德面前，从里面取出了专门治疗跌打损伤的云南白药，对吴德说道：“你都伤到哪了？我先帮你把药涂上吧。”
　　吴德苦着脸说道：“我也不知道都伤到哪里了反正我胳膊疼，肚子疼，腰也疼，全身上下哪里都疼。”
　　解婧无奈道：“好吧，既然这样的话，你还是先把衣服都脱了吧，我帮你找一下身上的伤口。”
　　吴德笑道：“好。”
　　他说话间，已经将自己的上衣和裤子都脱了下来，露出一身精壮黝黑的肥肉，就像是一头野蛮的大黑熊，并且因为没穿内裤，他胯间那根天赋异禀的大肉棒也露了出来，只是如同沉睡的巨龙一般盘缩在一起，显得无精打采。
　　解婧见此顿时羞红了脸，对吴德说道：“你怎么……你怎么没穿内裤啊？”
　　吴德不好意思地笑道：“嘿嘿，我昨天晚上梦遗不小心把内裤给弄脏了，所以早上起来就没穿。”
　　解婧红着脸说道：“你的年纪都已经这么大了，怎么每天晚上还想那么多乱七八糟的东西啊？”
　　吴德正色道：“宝贝，我想的并不是什么乱七八糟的东西啊，而是你，只有你才能让我在梦中缴械。”
　　解婧听到吴德对自己说出这么羞耻的话，心里更是害羞不已，忍不住在他身上推了一把，同时埋怨道：“你这是说什么胡话呢？”
　　却没想到这一下正好推在了吴德的伤口上，把他疼得惨叫连连，直冒冷汗，解婧听到吴德的惨叫，赶紧停下了动作，细细打量他的伤口，只见他那臃肿不堪躯体青一块紫一块，上上下下竟有十多条伤口之多。
　　解婧想到吴德的这些伤口，都是因为拯救自己而造成的，心里又是感动，又是心疼，忍不住轻轻伸手在上面抚摸了一下，随后温柔地对吴德说道：“疼吗？”
　　虽然自己的额头之上直冒冷汗，但吴德还是咬牙说道：“没事，不疼。”
　　解婧见他这副模样，心里更是感动，赶紧挤了一些药膏出来，随后将之小心翼翼地涂抹在吴德的伤口之上，因为吴德身上的伤口比较多，所以解婧一直为他涂了十多分钟，这才终于涂完。
　　解婧看着这些涂上药的伤口，心里充满了成就感，只见她长出了一口大气，开心地说道：“呼，呼……所有的伤口终于都涂上药了。”
　　却听吴德支支吾吾，一副欲言又止的样子，解婧见状，忍不住问道：“你身上还有别的受伤的地方吗？”
　　吴德点了点头。
　　解婧又细细地在吴德的身上打量了一遍，发现自己并没有漏下任何一个伤口，于是忍不住问道：“应该没有了吧？”
　　吴德说道：“还有一个。”
　　解婧疑惑道：“在哪？我怎么没有发现？”
　　吴德说道：“那三个小混混不讲武德，以多欺少也就算了，还专挑要害攻击，我一不留神，就被他们踢到了大鸡巴，也不知道是不是踢坏了，直到现在还硬不起来呢。”
　　解婧闻言，忍不住偷偷往吴德的胯间看了一眼，只见那根往日里威风凛凛的大肉棒，此刻竟然无精打采地盘在下面，往常它每次一见到自己，都像是打了鸡血般一柱擎天，如同擎天柱一般威猛霸气，此刻却像是斗败了的巨龙一样，心里也终于是信了几分，又害羞又担心地问道：“这可怎么办啊？这种地方如果受伤了，绝不是抹点创伤药就能好的，小薇又不在这里，我也是没有主意了。”
　　吴德笑道：“宝贝，你是知道的，我这辈子最爱的就是你，下面的肉棒也是一样，如果你能帮我按摩按摩，没准能把它刺激起来。”
　　解婧闻言，一张俏脸瞬间便红到了脖子根，如此羞耻的事情，对于她来说简直比酷刑还要折磨，但是想到吴德是因为自己才受的伤，为了报恩，她一咬牙，竟然答应了下来，伸出自己的小手，轻轻握住吴德的大肉棒，随后小心翼翼地按摩起来。
　　都说女人一旦动情，智商就会直线拉低，这话一点也不假，解婧曾经就被吴德用这样的鬼话骗过一次，此刻他又使用了几乎一模一样的套路，解婧却还是再次上当受骗，这并不是因为她不够聪明，而是因为她对吴德动了真感情，所以在这个男人面前才会变成一个傻子。
　　解婧感觉在自己专心致志的按摩之下，吴德的肉棒终于恢复了一点活力，每隔一会便会时不时地颤抖几下，如同即将苏醒的巨龙一般蠢蠢欲动，可是这样持续了许久，它始终也没能再次硬起来。
　　随着时间的推移，解婧已是累得满头大汗，可她却依然不想放弃，继续用自己柔软嫩滑的小手，为吴德的大肉棒不停地按摩。
　　不知道是不是出于心疼，吴德忽然伸手擦了擦解婧额头上的香汗，对她说道：“宝贝，为了我，你都已经累成这样了，还是先休息一下吧。”
　　解婧却是十分倔强地说道：“不行，你是为了我才变成这样的，如果不能让你恢复过来，我是无论如何也不能安心休息的。”
　　吴德怜爱地说道：“既然你这么坚持，我也就不阻拦你了，不过我这里其实还有一个更好的办法，你要不要试一下？”
　　解婧停下了手上的动作，好奇地问道：“是什么办法？”
　　谁知吴德却是叹了口气说道：“唉，算了，还是别说了，这个办法实在是太羞耻了，我知道你是肯定不会同意的。”
　　吴德越是这样说，就越是激起了解婧的求知欲，她继续向吴德询问道：“你说都不肯说，又怎么能够确定我就不会同意了呢？你快告诉我到底是什么办法，万一我要是同意了呢。”
　　吴德吞吞吐地说道：“就是……就是用你的小嘴，帮我吹鸡巴，这样才是最有效的办法。”
　　解婧闻言，顿时大惊失色，一对玲珑美目瞪的溜圆，两片凝脂俏脸也染上了红霞，她现在的心情简直是羞到了极点，恨不能找个地缝钻进去 吴德见状，忽然说道：“我就说你不会同意的吧，现在说了还不如不说。”
　　吴德的激将法可谓十分低级，就连一般的小学生都不一定会上当，可是一向冷艳高傲，聪明绝顶的解婧，却是偏偏就上当了，也不知道到底是她有意为之？
　　还是她在情感之中迷失了神智？
　　亦或是只为了报恩？
　　只听解婧倔强地对吴德说道：“谁说我不会同意的？”
　　“宝贝，你真的……真的愿意用你的小嘴巴，帮我舔……舔鸡巴吗？”吴德又惊又喜，激动到无与伦比。
　　解婧没有说话，只是红着脸将自己的丁香小舌吐了出来，随后将它慢慢贴近了吴德的大肉棒，对着那腥臭无比的大龟头轻轻舔了上去。
　　仿佛是有魔力一般，在解婧的丁香妙舌接触到吴德的大龟头的一刹那，他那根死气沉沉的大肉棒，便如同发了鸡血一般，瞬间挺立起来，粗如儿臂，威风凛凛，如同一条独眼巨龙。

第63章
　　解婧被这突如其来的变化吓了一跳，忍不住打了个寒噤，不过在惊吓之余，她心里更多的还是得意。
　　因为她知道吴德久经风月阵仗，身边的女人不计其数，但是能让吴德如此着迷的却只有自己一个，甚至那根在受伤之后一直都无精打采的肉棒，也因为自己的魅力，而瞬间恢复了雄风，这对于任何一个女人来说，绝对都是莫大的肯定，由其是解婧这种性格高傲，对自己的容貌又极其自信的女人。
　　解婧天性爱洁，和老公在一起七年之久，也从未帮他口交过一次，然而今天她的嘴巴里却是含进了别人的肉棒，真是荒唐至极，虽说这其中有很大一部分原因是为了报恩，但是此刻吴德的肉棒已经恢复了活力，她也应该结束这种行为了。
　　可是她却丝毫没有想要停下来的意思，依然用自己的丁香小舌在为吴德服务，在那颗黑到发紫的大龟头上不停地舔舐，只是片刻功夫便将它舔得油光粉亮，闪着让人脸红的淫光。
　　被解婧这么极品的女人如此口交服务，只要是个正常的男人，肯定都会兴奋之极，由其是将她敬为女神的老公，如果能享受到解婧的口交服务，那就算是为她去死，也是心甘情愿。
　　虽然吴德也同样很享受，很兴奋，但是他一向荒淫无度，贪得无厌，此时却并不满足，得了寸还想要尺，得了陇右还想要西蜀，于是笑着对解婧说道：“宝贝，你别舔了，快把它吞下去吧，吞下去会更舒服的。”
　　解婧闻言顿时俏脸一红，显得羞涩无比，忍不住白了吴德一眼，但却并没有拒绝，而是轻轻张开芳唇，强忍着恶心把吴德的大龟头吞进了口腔之中。
　　然而她的口腔太过窄小，而吴德的肉棒又太过粗壮，任凭她再怎么努力，也只能堪堪吞进去一颗龟头，饶是如此也已经憋得她面红耳赤，连连作呕。
　　吴德眼看着自己的大龟头被高傲清冷的解科长含进了檀口之中，虽然觉得异常刺激，比成仙飞升还要兴奋，但是解婧毕竟是第一次帮男人口交，技巧十分生疏，连牙齿也不知道收起来，所以让吴德吃了不少苦头。
　　吴德赶紧对解婧说道：“哦！宝贝别这样，快把牙齿收起来，你咬疼我了……”
　　解婧天性聪颖，有了吴德的指示，已经明白了这其中的一些诀窍，不过她却并没有立刻照做，而是用自己的牙齿在在吴德的龟头上用力咬了一下，这才把牙齿收了起来，随后又自学成才，把自己的小香舌伸了出来，对着吴德的大龟头又蹭又刮，又舔又吸。
　　吴德被解婧用牙齿咬了一下，顿时疼得连连痛呼，并且还打了几个寒颤，刚想埋怨解婧几句，但却忽然又感觉到，她用舌头卷住了自己的龟头，在上面不停地舔舐起来，刚才的那股疼痛，很快就化成了无边的快感，爽得吴德后背发凉，牙齿打颤，全身上下更是绷得笔直，就像是抽筋了一样，过了好久才从这无边的快感之中恢复了过来，只见他快速地喘了几口大气，随后极其兴奋地对解婧说道：“对！就是这样，用舌头舔……啊！好舒服……宝贝你真是太聪明了，学的真快，我要爱死你了。”
　　听了吴德的夸奖，解婧好像是完成了什么成就一样，显得十分得意，所以对吴德的服务也是更加尽心尽力，并且凭借着自己的聪明才智，很快就摸清了吴德龟头上面最敏感的部位，乃是那颗小小的马眼，于是用自己的舌尖对着它不停地摩擦舔舐，先是在它的周围不停地打圈挑逗，最后再对着它不停地顶磨，似乎想要剥开那道缝隙，将自己的舌头给钻进去。
　　这样的服务果然让吴德十分享受，他感觉自己的龟头马眼好像触电了一般又麻又痒，可是又极其舒服，爽得他快要飞起来了。
　　吴德也是惊叹于解婧的学习能力，没想到她第一次口交，就能让自己这么舒服，忍不住又是对她一顿恭维夸奖。
　　只见吴德喘着粗气，对解婧说道：“宝贝，你真是太极品了，这小舌头又滑又嫩，又特别灵活，就像是泥鳅一样，把我舔得快要爽到天上去了。”
　　此时因为兴奋，吴德的大肉棒又恢复了几分活力，变得更加粗壮威猛，把解婧的小嘴塞得满满当当，然而解婧非但没有把吴德的大肉棒从嘴巴里吐出去，反而用力将自己的嘴巴张得更大了一些，让吴德的肉棒更加深入了几分，此时她虽然憋得小脸通红，却已经能把吴德的大肉棒吞进去三分之一了。
　　“宝贝，你真是让我太惊喜了，第一次吃鸡巴就能吞进去这么多，快让我看看你还有没有进步空间，能不能帮我吞吐一下啊？嘿嘿……”吴德淫笑着说道。
　　因为是第一次口交，所以解婧虽然将吴德的大肉棒吞进去了不少，但是毕竟十分勉强，更别提帮他吞吐服务了，然而在解婧骨子里一直以来都有一股不服输的韧劲，她此时听了吴德的话，为了不让吴德看扁自己，竟然真的缓缓动作起来，让自己的小嘴巴对着吴德的大肉棒开始上下套弄。
　　虽然解婧的小嘴被吴德的大肉棒塞得满满当当，套弄起来极为困难，但是随着口交的时间越来越长，解婧的口腔之中分泌了大量的口水津液，这些口水又湿又滑，就像是小穴里的淫水爱液一样，完美地充当了润滑的作用，不光使解婧的套弄服务更加流畅，也让她在不知不觉间，已经把吴德的大肉棒吞进去了一半之多。
　　“咕叽，咕叽……”此时的房间里充满了淫媚诱人的声音，就像是在交欢做爱，让人听起来脸红心跳，忍不住想要一窥究竟，细看之下这才发现，房间里的男女二人并不是在做爱，而是在口交。
　　只见一个臃肿肥胖，如同黑熊般的男人脱了裤子仰躺在床上，他的胯间竖着一根粗如儿臂的大肉棒，显得威风无比。
　　此时一位如花似玉，倾城绝色的大美人，正跪伏在他的双腿之间，将脑袋埋在了他那长满杂乱阴毛的胯下，用自己的芳唇檀口分开阴毛，叼住了他的大肉棒，为他不停地上下套弄。
　　随着口交的时间越来越长，他们两人也是越来越投入，只见一股股闪亮混浊的口水在解婧的嘴角边不停地流淌出来，显得极其淫荡，可谓是春色无边，诱人犯罪，比交欢做爱还要让人兴奋。
　　此时的吴德享受着解婧的口交服务，早就已经爽到不能自已，头脑之中一片空白，但是在快感之中，他又觉得有些不太尽兴，就像是每次都快要高潮的时候，就被人从空中拽了下来，他终于再也忍受不住，忽然头脑一热，伸手抓住了解婧的脑袋，将她固定在自己的的胯下。
　　解婧一开始还不知道吴德这是想做什么，可是看到他那充满色欲，似乎快要喷火的眼神，终于是猜到了一些什么。
　　解婧心里一惊，赶紧伸手抓住吴德的手腕，想要从他的魔爪之中挣脱出来，然而吴德整个人就像是一头硕大的黑熊，力气大到难以想象，根本就不是解婧可以抗衡的，任凭她怎么挣扎，也是无济于事。
　　“呜呜……呜呜……”解婧拼命地抗议着。
　　然而吴德却是根本就没有理会这些，而是抓着解婧的脑袋，把她的嘴巴当成是小穴一样，开始疯狂地抽送起来，那硕大的龟头不停地顶到解婧的咽喉深处，直顶得她连连作呕，眼泪横流。
　　用如此令人发指的行为来对待解婧这样的绝世美女，任谁见了也会对吴德骂上一句禽兽，然而让人想不到的事，他后面要对解婧做的事情，还要更加禽兽不如。
　　只见吴德耸动着大肉棒，将解婧的嘴巴当成小穴抽插了三二百下之后，脸上的表情慢慢变得扭曲起来，看起来显得极为狰狞恐怖，这个时候忽然听他大吼一声，随后将大肉棒狠狠地顶入解婧的口腔深处，那粗如儿臂的巨物，已经插进去了三分之二，紧接着身体一阵颤抖，竟然将自己那肮脏不堪的精液，全都爆射进了解婧的口腔之中，解婧那美艳动人的小嘴，此刻在他眼中似乎只是一个玩物和容器。
　　结婚这么多年，余学君一直把解婧当成女神看待，就连接吻之时都是小心翼翼的，生怕弄疼了她，虽然也产生过让她为自己口交的想法，可是最后都因为尊敬和怜惜而放弃了，更别提是在她口中爆射了。
　　而此时他心中那纯洁无比的神圣地方，却是被吴德用肉棒给插进去了，并且还把一股又一股的肮脏液体射到了里面，似乎他的女神只是吴德的一个肉便器。
　　解婧从来也没有被这样粗鲁的对待过，她只感觉一股又一股肮脏粘稠的液体如同利箭一般，从吴德的肉棒顶端射进了她的口腔深处。
　　解婧被这股液体堵得喘不过气来，可是嘴巴里塞着一根大肉棒，想吐又吐不出去，只能无奈地将它吞进了腹中。
　　这些浓稠的液体滚烫无比，就如同刚做好的热粥一般，随着它的入腹，解婧只感觉自己的肠胃之中暖洋洋的极其舒服，就连身子都有些软了。
　　然而吴德的喷射量十分巨大，解婧的吞咽速度根本就赶不上他的喷射速度，往往都是解婧刚吞下去一股，吴德就又射出来两股，那剩下的精液只能存在她的口腔之中。
　　那腥臭无比的味道更是直接从解婧的口腔，传进了脑海之中，直呛得她连连作呕，不停咳嗽，那多余的精液甚至于直接从解婧的鼻孔之中流了出来，显得极为淫荡下贱。
　　此时的解婧又羞又气，可是大脑被这股精液熏的一片空白，完全想不到自己该怎么办，只能流着屈辱的眼泪暂时先忍受下来。
　　因为太爽太激动，吴德这一次喷射一直持续了两三分钟，这才终于停了下来，只见他又颤抖了几下，随后心满意足地将大肉棒从解婧的口腔里拔了出来，随着欲望的倾泄，他的理智终于又恢复了一些，这才想到去关心解婧。
　　只见解婧此时正不停地喘着粗气，并且伴随着阵阵呕吐和咳嗽，将自己射在她口腔里的精液慢慢清理出来，她那张白皙粉嫩的俏脸早已涨得通红，好似快要滴血的红玫瑰一般，眼眶之中更是堆满了泪水，如同两串断了线的珍珠，不停地掉落下来。
　　甚至在她那娇艳欲滴的嘴角旁边，还挂着一根乌黑卷曲的阴毛，正是刚才抽插之时太过激烈，把自己的阴毛都给扯掉了，正好挂在了解婧那纯洁无瑕的芳唇旁边。
　　解婧这副模样端的是淫荡无比，比勾栏妓院里的娼妓还要下贱，可是却因为她那倾国倾城的美貌，显得更加惹人怜惜，也更加美艳诱惑，风情万种。
　　吴德见到解婧因为自己的肆虐，而变成了这副模样，端的是心疼不已，一边伸出右手帮她轻轻地拍背，一边不好意思地说道：“宝贝，都是我不好，我刚才不应该这么粗鲁的，你能原谅我吗？”
　　解婧喘了口粗气，又将自己嘴角边的秽物擦拭干净，随后面无表情地问道：“你现在满意了吧？”
　　吴德看到解婧的表情，便知道她已经生气了，赶紧对她说道：“满意，不不不……不满意，也不是……也不是不满意，也不是满意，反正就是对不起，你能原谅我吗？”
　　吴德的道歉并没有获得解婧的原谅，只听她依然还是面无表情地说道：“既然你满意了，伤也好了，这份恩情就算是报了，我也该走了。”
　　解婧说完，便准备起身离开，然而吴德虽然已经发泄过了一次，但是刚体验完她的服务，现在正是最激动的时候，如何肯轻易放解婧离开，眼见她准备起身，赶紧伸手拉住了她。
　　解婧冷冷问道：“我要离开了，你还拉着我干什么？”
　　吴德赶紧说道：“宝贝，我真的知道错了，你别生气了好不好？”
　　解婧说道：“你知不知道错了都无所谓，反正我的恩情已经报了，以后再也不会让你碰我了，现在我要离开了，你快点把手放开。”
　　“不，我不会让你离开的？”吴德却并没有放手，反而一用力，把解婧拉到了自己怀里。
　　解婧眉头紧锁，忍不住斥道：“你还想做什么？快放手！”
　　听完解婧的话，吴德非但没有放手，反而将另一只手伸到了她的胸前，隔着她的衣服去抚摸她的酥胸，并且一边抚摸，还一边对她说道：“嘿嘿，宝贝，刚才你让我舒服了，可我还没让你舒服呢，你现在就消消气，让我来好好地服侍你一次吧，保证不会让你失望的。”
　　解婧赶紧伸手阻挡，可是却根本就不是吴德的对手，那饱满的的酥胸依然还是落在了他的手中，被他肆无忌惮地玩弄着，解婧顿时怒不可遏，再次向吴德怒斥道：“我警告你，赶紧把我放开，不然我可要生气了。”
　　吴德和解婧接触了这么久，早就已经对她的性格了如指掌，知道她因为身负名器，所以天生性欲特别强烈，这点从她那茂盛浓密的阴毛，还有做爱之时疯狂的程度就可以看出来。
　　所以她现在虽然表现得很强势，一直在冷着脸怒斥自己，但那不过是因为抹不开面子而已。
　　其实她心里绝对也很想要，或许下面都已经湿透了，只要自己能勾起她的性欲，揭下她的面具，别说生气了，她甚至于可能会求着让自己插入，所以面对解婧的威胁，吴德并没有当一回事，非但没有松手，反而更加放肆地继续挑逗。
　　解婧话音刚落，吴德却是忽然伸手抓住了她的裙摆，将之从下而上掀了起来，使裙底的绝美春光暴露出来。
　　只见两条美腿又长又直，如同两条参天的白杨树，美得惊心动魄，美得不可方物，并且上面还分别套着一条令任何男人都无法拒绝的白色及膝丝袜。
　　一般的女人穿丝袜都是为了遮暇，然而解婧的美腿肌肤却是嫰如凝脂，白如润玉，比丝袜还要美上百倍，根本就用不着丝袜遮暇。
　　但是有了丝袜的搭配，却是锦上添花，看上去不光增添了几分纯洁的气息，也更加增添了几分旖旎风情。
　　在美腿的尽头，便是那最神秘，最让人向往的地方，吴德虽然早就已经欣赏过无数遍了，但还是对它十分期待，想要一窥里面的春光，然而当吴德急不可耐地把视线挪过去的时候，却是发现那里还穿着一条内裤，一条纯白色的内裤。
　　白色象征着纯洁无瑕，不染尘埃，然而此刻那条内裤早就已经不再是纯洁无瑕，不惹尘埃的了，因为那上面沾满了湿漉漉的春水爱液，不光缩成了布条般粗细，而且还变成了半透明的模样，可以隐隐约约看到隐藏在下面的桃源花穴。
　　只见那里粉嫩娇艳，玲珑无瑕，再加上春水爱液的滋润，看起来更加诱人犯罪，就像是挂着露水的水蜜桃一样，让人忍不住想要咬上一口。
　　吴德眼见解婧的私处流了这么多的春水，顿时喜出望外，忍不住笑道：“嘿嘿，宝贝，你虽然嘴上说着不要，可是身体却是不会骗人的，你看你下面流满了淫水，连内裤都已经湿透了，分明就是一副欲火焚身的模样，肯定也早就期待着被我的大肉棒插进去了吧，嘿嘿，你别着急，我这就满足你。”
　　解婧眼见非吴德但没有放开自己，反而更加放肆地掀开了自己的裙底，并且还发现了自己早已淫水泛滥的小秘密，顿时又羞又气，由其是听到吴德对自己的取笑，解婧恨不能找个地缝把脑袋给钻进去。
　　解婧红着脸将自己的双腿紧紧夹了起来，想用这样的方式来遮挡私处的风光，随后对吴德说道：“你胡说，我才没有，你赶紧给我滚开。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，宝贝，你既然想要，就跟我说出来呗，又何必遮遮掩掩的呢？咱们俩都已经做过这么多次了，还有什么好害羞的？”
　　解婧又羞又气，急忙说道：“别胡说了，你快闭嘴。”
　　吴德笑道：“好，你别生气，我闭嘴总行了吧。”
　　然而吴德虽然闭上了嘴巴，但是他的色手却并没有闲着，但见他忽然伸出双手，用力分开了解婧的双腿，随后将自己的右手伸进了解婧的胯间，将那片早已湿透了的小内裤拨到一边，露出隐藏在里面的绝美风光。
　　解婧虽然已经三十有二，并且还生过一个孩子，但是她的私处却依然还是如同处子般粉嫩娇艳，只见一对玲珑可爱的的小肉唇生长在花穴两边，平常的时候，它们就像是含苞待放的花骨朵一般，默默地守卫着里面的肉穴洞口。
　　但是在发情的时候，便会微微张开一道缝隙，露出里面的甬道入口，就比如说现在。
　　只见那两片小阴唇如同盛放的花瓣一样，张开了自己的翅膀，露出里面的神仙福地，只见那里紧窄狭小，粉嫩无比，此时微微张开了一道缝隙，正不停地流着淫水爱液，看起来就像是玉蚌吐水一样，极是美艳动人。
　　吴德看到此等春色，早已是心痒难耐，忍不住咽了一口唾沫，随后伸手捏住了解婧的其中一片阴唇，慢慢地玩弄起来，只觉捏在手里又嫩又滑，极其舒服，比美玉还要更胜三分。
　　吴德把玩了一会解婧的阴唇，又把色手转移到了她的阴阜上面，只觉那里平坦光滑，就像是绸缎一般，不光好看而且舒服，只不过因为没有阴毛，摸起来总是感觉少了一些滋味，他又抚摸了一会，忍不住对解婧说道：“宝贝，你的逼毛长得也太慢了，离上次我帮你刮完都已经过去这么多天了，怎么直到现在还没长出来啊？”
　　事情当然不是和吴德想的一样，而是因为解婧的性欲极其强烈，所以阴毛长的很快，她刚被吴德刮完阴毛，没过几天就又长了出来，那刚长出来的阴毛虽然短小，却极其坚硬，就像是钢针一样，经常把解婧粉嫩无比的私处扎得又痒又疼，所以从那天开始，解婧只能每隔几天便用剃刀偷偷刮上一次，也因此才能保持这样干净舒爽，玲珑无瑕的无毛嫩穴，只不过这些事情极其羞耻，解婧自然不可能告诉别人。
　　吴德见解婧只是红着脸不回答自己的问题，忍不住又问道：“嘿嘿，要不然就是你觉得没有逼毛更加好看，自己背地里又偷偷地刮了几次？”
　　解婧娇斥道：“你……不要胡猜……没有的事……”
　　吴德不依不饶，继续问道：“那你告诉我，到底是怎么回事啊？”
　　解婧聪慧绝伦，智计百出，平日里不管面对多么难缠的事情，她都能轻松解决，就算是吴德这种混蛋，她也可以轻松应对，但是到了床上，她的聪明才智却全都没了用处，面对下流无耻的吴德，根本就没有任何招架的能力，只能红着脸把这件事情的根本原因全都告诉了吴德。
　　吴德听完之后却是哈哈大笑，对解婧说道：“哈哈，原来是出于这个原因啊，其实解决的办法很简单的，你想不想知道啊？”
　　解婧闻言赶紧问道：“是什么办法啊？你快告诉我。”
　　吴德说道：“嘿嘿，只要你叫我一声好老公，我就告诉你。”
　　解婧虽然觉得羞耻，可毕竟以前也已经叫过许多次了，所以也没觉得有什么不妥，并且重要的决解决方案就在眼前，她也顾不得这许多了，于是开口叫道：“好……好老公……”
　　吴德闻言顿时乐开了花，显得极其兴奋，随后对解婧说道：“嘿嘿，好老婆，你之所以会觉得被刚长出来的逼毛扎得很疼，主要就是因为内裤勒得太紧了，只要你以后不穿内裤就可以了。”
　　解婧闻言，脸上的羞色变得更加浓烈，一张俏脸红得似乎要滴出血来，过了很久才对吴德说道：“你这算什么办法啊？不穿内裤岂不是太不要脸了吗？”
　　吴德笑道：“这可都是我之前总结出来的经验，你愿不愿意用在你，反正不管你的小嫩逼是有毛还是没毛，我都喜欢，嘿嘿……”
　　解婧没再说话，而是陷入了沉思，似乎是在权衡这其中的利与弊，就在这时，吴德却是忽然轻轻地拨开了她的小花瓣，将食指轻轻插了进去。
　　吴德感觉解婧花穴里嫩肉就像是一群群饿极了的小鱼，而自己的手指就像是鱼饵，刚插进去的一瞬间，便被那一团团嫩肉给紧紧地包裹在了里面，并且很有规律地产生一阵阵收缩蠕动，似乎要把自己的手指压缩榨干。
　　吴德可以肯定，如果把自己的手指换成肉棒，那从嫩肉中获得的快感还要翻倍，十个男人之中得有九个承受不住这种刺激，立刻便会缴械投降，射个一塌糊涂。
　　解婧虽然嘴硬，可确实和吴德料想的一样，早就已经欲火焚身，饥渴难耐，此刻忽然被吴德的手指侵入进来，顿时感觉花穴之中那股燥热难当，又痒又麻的感觉慢慢淡去了很多，就像是被堵塞的河道，忽然有人帮忙疏通一般，只不过那用来疏通的器具太过短小，让她始终觉得不太过瘾，脸上露出了一抹哀怨不满的表情。
　　似乎是读懂了解婧的表情，吴德嘿嘿一笑，又把自己的中指插进了解婧的花穴之中，并且凭借着丰富的床上经验，很快就找到了解婧的g点，于是用自己的两根手指一起去挑逗解婧的g点。
　　不过速度却是不一样，食指短小灵活，于是便采用狂风骤雨般的挑逗方式，又快又重地扣挖着解婧的g点区域。
　　中指粗糙老成，于是便采用了慢如老牛的挑逗方式，在解婧的g点周围细细地打磨，不放过任何一片地方。
　　这样的挑逗方式虽然无法和大肉棒的抽插顶撞相提并论，但却也是别有一番风味，让欲火焚身的解婧获得了难以想象的快感，很快便沉迷其中娇喘吁吁，并且还从自己的鼻孔中，发出一阵阵诱人犯罪的闷哼声，用来回应吴德的扣挖挑逗。
　　有了佳人的回应，吴德就好像是打了鸡血一般，变得更加兴奋，帮解婧服务的时候也是更加卖力，两根手指不知疲倦地扣挖着解婧的肉穴，发出一阵阵“噗呲，噗呲……”的击水声，真是淫媚动听，勾魂摄魄。
　　这时解婧为了获得更多的快感，也慢慢地分开了自己的双腿。
　　有了解婧的配合，吴德扣挖起来更是得心应手，只见他一边扣挖解婧的g点，一边偷偷将解婧的内裤脱了下来，这样一来，不管是欣赏佳人的美色，还是玩弄佳人的身体，都要比之前方便很多。
　　随着吴德扣挖的时间越来越长，解婧也终于获得了足够的快感，登上了愉悦的巅峰，只见她额头之上挂满了香汗，一颗小脑袋左摇右摆，看起来就像是一副即将发疯的模样，两排洁白的贝齿也紧紧地咬在了一起，似乎是在拼命抵抗着某种力量。
　　片刻之中，她终于松开了牙齿，选择了妥协，嘴里发出一连串的叫床之声，听起来婉转动听，勾魂摄魄，不是仙乐却比仙乐还要动听百倍。
　　随着这一连串的叫声，解婧的身子也忽然猛地绷紧，似乎是在抽筋一般，同一时间，她花穴之中那团团锦簇的嫩肉，以及层层叠叠的褶皱，都在急速地收缩律动，似乎是在抽水一般。
　　片刻之中，随着解婧的颤抖，猛然间从她花穴之中喷洒出一股湿热粘滑的淫水爱液，看上去极其壮观，就像是洪水开闸一般。
　　吴德的右手首当其冲，自然是被喷了个满满当当，就像是刚洗过澡一样，闪着淫靡霏霏的亮光。
　　除此之外，那剩下的淫水爱液自然都是顺着解婧的会阴股沟，一点点流淌到了床单之上，汇聚成了一片小小的溪流。
　　吴德嘿嘿一笑，竟然吟诵了一句诗句：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　他知道的诗句不多，但是这两句却是牢牢地刻在了自己的心里，因为它们可以很好地代表此刻的绝世美景。
　　解婧潮吹过后，身上的力气就像是被抽空了一样，如同烂泥般倒在了床上，脑海里也是一片空白，眼神迷离，芳唇大张，不停地喘着粗气。
　　吴德见状，忽然把自己沾满淫水爱液的右手伸到了解婧的面前，将之慢慢放进了解婧的口中。
　　解婧此时意识模糊，根本就分不清东西南北，更不知道送进自己嘴里的到底是什么东西，只是依着本能将它含进了自己口中，如同婴儿喝奶一般，慢慢品尝起来。
　　就这样一直品尝了三五分钟，解婧才慢慢清醒了一些，她只觉得口中的味道又骚又涩，还有一股淡淡的香味，明明味道并不算太好，但是一喝起来便像是中毒一样，再也停不下来。
　　解婧这才猛然惊觉，原来自己一直吸食的液体，竟然是从小穴里流出来的淫水。
　　她顿时羞不可耐，一片红霞从她的俏脸开始，瞬间传遍全身，使她那白皙粉嫩的胴体全都变成了香艳的桃红色，再加上肌肤上的点点香汗，使她美丽的胴体看起来更加香艳诱人，就像是一件完美无瑕的艺术品。
　　吴德见解婧终于醒来，忍不住问道：“好老婆，刚才的味道好喝吗？那可全都是从你的小嫩逼里流出来的，味道比山珍海味还要极品，你可千万不能浪费了啊。”
　　解婧羞到无法言语，只能伸出双手捂住了自己那滚烫无比的俏脸。
　　吴德见状，也没再继续取笑解婧，而是挺着自己的大肉棒慢慢来到了解婧的胯间，随后将她的丝袜美腿抄了起来，将之扛在了自己的肩膀上面。
　　紧接着伸手扶着自己的大肉棒，用它轻轻挑开解婧的阴唇花瓣，将龟头抵在了解婧的花穴洞口，只需要微微一用力，便可以轻轻松松插入解婧的身体。
　　然而吴德却并没有急着插进去，而是如同磨枪一般，用自己的大肉棒在那里不停地研磨起来。
　　解婧刚刚潮吹过了一次，此时的身体就像是含羞草一样，正是最敏感的时候，只需要轻轻一挑逗，便能获得高于平常时候数倍的快感。
　　此时她忽然感觉到自己那敏感无比的花穴洞口，触碰到了一根如同烙铁般滚烫无比又坚硬粗壮的物体，直烫得自己浑身发抖，更烫得自己心痒难耐。
　　此时的解婧欲火高涨，身体难受到了极点，就像是热锅上的蚂蚁一般难受，那空虚无比的肉洞深处更像是被万蚁啃噬一般麻痒难耐。
　　然而吴德却依旧只是用大肉棒在她的花穴洞口研磨挑逗，没有丝毫想要插进去的意思，解婧忍不住发出一阵阵饥渴难耐的呻吟声，用来催促吴德。
　　然而吴德却像是听不懂一样，只是自顾自地来回研磨，挑逗着解婧的芳心，吴德这样越磨，解婧就越难受，她越难受，就越渴望着大肉棒地插入，她越渴望大肉棒的的插入，吴德就越兴奋，但是兴奋归兴奋，却并没有着急插入，只是继续研磨。
　　在吴德如此精心布置的挑逗之下，解婧终于再也忍受不住，忽然嘤咛一声，随后屁股往下一沉，便要主动将吴德的大肉棒吞吃进去，一寸……两寸……终于快要吞进去了，解婧已经准备迎接那酣畅淋漓的满足感了。
　　然而就在这个时候，吴德却是忽然一缩屁股，又将刚被解婧的花穴吞吃了一小半的拔了出来，随后抵在她的小花瓣中继续研磨。
　　解婧心中顿时升起一股强烈的失落感，这股失落感很快又化成了更加强烈的空虚寂寞与麻痒难耐，她身体里的欲火越烧越旺，此时已经快要把她的理智撕碎，身体更是到了崩溃的边缘，就像是已经点燃了引线的炸药，如果再得不到大肉棒的爱抚，她就会原地爆炸，只听解婧带着哭腔，向吴德求道：“求……求求你……别再折磨我了，快……快把大肉棒插进来吧……我已经快要难受死了……马上就要爆炸了……”
　　以前解婧可是无数人心目中的女神，多少人想要得到她的身子而不可得，就连吴德这是其中之一，然而此刻却是翻转了过来，不是吴德求着想插解婧的身子，而是解婧求着吴德来插自己的身子，真是世事无常，天意弄人。
　　虽然解婧已经放下了所有的尊严，恳求吴德插入自己的身体，然而吴德却还是没有急着插入，似乎还想要继续折磨解婧一会，只听他笑着说道：“好老婆，你刚才不是说让我滚开，以后再也休想碰你的身体了吗？现在怎么又急着让我插进去啊？我到底该听哪一个啊？”
　　解婧虽然知道吴德这是故意在羞辱自己，但是此刻欲火焚身，难受到了极点，却也顾不得这些了，只得说道：“听现在的……听现在的……你别折磨我了……赶紧插进来吧……我要你的大肉棒。”
　　吴德知道解婧今天能放弃尊严，说出这样的话，已近很不容易了，如果再继续羞辱下去，万一弄个适得其反了可就不好了。
　　想到这里，吴德已经打定了主意，不再羞辱折磨解婧，于是对她说道：“好，既然你都已经这样说了，我也就不再推辞了，只需要你再叫个好听的，我马上就把大鸡巴插进去，好好地满足你一次。”
　　吴德的本意是想让解婧再喊自己一声好老公，然而解婧却是想错了他的意思，因为之前已经喊过一次好老公了，按照吴德的性格，她再喊这个称呼，很可能没有效果，他还会再让自己喊别的称呼，这样一来只是白白浪费了时间，让自己多受折磨，还不如直接遂了吴德的愿，喊出他心里想的那个称呼。
　　想到这里，解婧虽然觉得十分羞耻，可还是无可奈何地喊了出来：“好……好爸爸……你快点把大肉棒插进来吧，我快要……快要憋死了……身体马上就要爆炸了……”
　　吴德本来是想让解婧再喊一声好老公，便立刻满足她的，却没想到她竟然喊了自己一声好爸爸，这真是意外之喜，让吴德激动不已，脸上的笑容比中了彩票还要高兴。
　　既然解婧已经喊了自己好爸爸，吴德自然不会再难为她，于是笑着说道：“好女儿，爸爸知道你很难受，所以这就把大鸡巴插进去满足你的小骚逼。”
　　吴德话音刚落，便立刻耸动老腰，将自己的大肉棒插进了解婧的花穴之中，虽然她的花穴紧窄无比，一如处子，然而借着那些春水爱液的润滑，吴德还是很快就破开了重重关卡，将大肉棒整根插进了她的花穴之中，那灼热坚硬的的大龟头更是顶在了她的花心嫩肉之上。

第64章
　　吴德刚把大肉棒插入进去，解婧便体验到了莫大的满足，整个人都爽到忘记了呼吸，早已不知天上地下是为何物，只是凭着生理本能张开了芳唇，不知羞耻地浪叫道：“啊！好大？好硬！好烫！好舒服！”
　　就如同是饿极了的老饕忽然间遇到了美食，解婧那饥渴的肉穴在这一刻也获得了属于自己的美食，因为兴奋，那里面的褶皱嫩肉开始不停地收缩夹紧，发出一阵阵强烈的律动，把吴德的大肉棒紧紧地包裹在了里面。
　　此时的解婧不仅爽到心花怒放，就连小穴里的花心，也慢慢张开了一道缝隙，并且从最深处的嫩肉之中产生了一波波强烈的吸力，引导着吴德的大肉棒前往最深处继续探索。
　　吴德久经风月阵仗，这些微妙的变化自然瞒不过他，只见他嘿嘿一笑，将大肉棒对准解婧的花心缝隙，又深入了几分，想要直接插入进去，再次夺走解婧的花心圣地。
　　然而解婧的花心虽然已经绽放，却是如同含羞花一般，只绽放了一道狭小的缝隙，连一根手指都很难容纳进去，更别提是吴德那粗如儿臂大肉棒了。
　　吴德试了几次都没有成功，只能耐着性子，先用自己的大肉棒在解婧的花穴之中慢慢抽插起来，他的速度虽然不是很快，但是每一次都把大肉棒整根插入其中，把解婧的欲壑花穴填满，并且用自己那灼热粗糙的大龟头，在解婧的花心嫩肉之上不停地顶撞研磨。
　　解婧被吴德的大龟头在花心之上又顶又磨，很快便被弄得娇喘吁吁，香汗淋漓，身体早已兴奋到了极点，忍不住摆动丰臀慢慢迎合起来，使吴德抽插自己的时候可以更加轻松，也更加舒服。
　　吴德感受到解婧的迎合之后，心里越发兴奋，忍不住笑着问道：“好女儿，爸爸插的你爽不爽啊？”
　　解婧此刻就像是喝醉了一样，心里既兴奋又迷糊，听到吴德的问话，想也没想便下意识地回答道：“舒……舒服……简直是太舒服了！下面就像……就像被插穿了一样……有一种说不出来的快感……”
　　吴德得意地说道：“嘿嘿，好女儿，你还想更舒服一些吗？”
　　解婧咿咿呀呀地浪叫道：“嗯……嗯……我还想要更……更舒服的感觉……”
　　吴德淫笑道：“那你就再喊我一声好爸爸，让我开心开心，只要我开心了，就让你更加舒服。”
　　解婧被吴德插得越来越舒服，体内的欲火也是越烧越旺，早已忘记了礼义廉耻，听完吴德的话，竟是直接张开红唇喊道：“啊！好爸爸！小婧还想要更加舒服的感觉，你快来满足我吧。”
　　吴德听到解婧的称呼，心里真是得意到了极点，下体的大肉棒就像是吃了春药一样，又变得坚硬了几分，并且滚烫无比，就像是烧红了的烙铁一样。
　　只听吴德一声闷哼，随后耸动肉棒，在解婧的花穴之中继续抽插顶撞，那速度越来越快，快到都已经有了残影，吴德那黝黑肥胖的身子之上也很快就挂满了臭汗。
　　然而因为兴奋，吴德身上却是丝毫也没露出疲倦之意，那抽插的速度反而是越来越快，越来越猛，就像是在屁股后面装上了电动马达一般，整个人化身成了做爱的机器，疯狂地抽插着解婧的花穴。
　　解婧天生性欲强烈，此刻被吴德开大了这么久，欲望更是高涨到了顶峰，全身上下变得又酸又软，又痒又麻，感觉马上就要燃烧起来了。
　　花穴之中有吴德的大肉棒不停地抚慰，那难受的感觉慢慢全都化成了快感，可是胸前的双峰却是变得越来越胀，越来越痒，由其是那最敏感的小乳头，就像是有千万只小蚂蚁在上面爬一样。
　　在欲火焚烧之下，解婧慢慢失去了理智，忍不住伸出了自己的双手，慢慢攀到了胸前的双峰之上，用拇指和食指捉住了自己的小乳头，开始慢慢地揉捏起来。
　　在手指接触到乳头的那一瞬间，解婧感觉似乎有一股强烈的电流，从自己的手指传到了乳头上面，又从乳头传遍全身，随着电流的侵袭，身上那股麻痒难耐的感觉逐渐褪去，取而代之的是一种难以用语言形容的快感。
　　在快感的驱使之下，解婧的手指越捏越快，身上的快感也越来越强烈，忍不住扯开了嗓子大叫道：“好舒服……好舒服……感觉快要飞起来了……”
　　吴德的注意力虽然大部分全在解婧的下半身，但还是发现了解婧自摸其奶的事情，他知道现在的解婧早就已经不再是那个清冷孤高的女强人了，而是在欲望中一步步堕落凡尘的淫娃荡妇。
　　吴德虽然很喜欢以前的解科长，但是更喜欢现在的淫娃荡妇，忍不住笑道：“好女儿，你可真是越来越骚了，都学会自己抓自己的奶子了。”
　　解婧闻言，竟然起了一丝羞耻之心，红着脸慢慢停下了手上的动作，可是这一停下来，那无边的快感瞬间又转化成了麻痒难耐与空虚折磨，让她难受到了极点，忍不住哼哼唧唧地浪叫起来。
　　在经历过刚刚的爱抚之后，解婧那对又白又嫩的酥胸变得越来越敏感，也越来越饱满，就像是两颗硕大的白玉面团，不光看起来美轮美奂，那手感更是无与伦比，既柔软似水，又弹性十足。
　　当然更绝的还是那点缀在峰顶的两颗小乳头，因为情欲勃发，此刻已经膨胀到了极点，就像是两颗熟透了的小樱桃，嫣红粉嫩，弹性十足，让人看上一眼便会深陷其中，无法自拔。
　　吴德看着这宛如艺术品般的双乳，顿时感觉口干舌燥，双目喷火，忍不住赞道：“好女儿，你这奶子真好看，又大又圆，又白又嫩，就像是大木瓜一样，并且好像比以前更加大了。”
　　解婧没有说话，只是那张如花似玉的俏脸变得更加涨红了，就像是天边的红霞一般，真是人比花娇，人比花艳。
　　吴德重重咽了一口唾沫，随后张嘴在解婧的脸上狠狠吻了一口，紧接着将解婧的双手从她的胸前推开，转而用自己的双手抓住了那对完美无瑕的酥胸，开始兴奋地揉捏起来，使那白嫩光滑的乳肉，在自己的手中变幻着各种不同的形状，时而如同云朵，时而如同堆雪，真是美不胜收。
　　吴德一边欣赏着绝美的视觉诱惑，一边享受着从手掌上反馈过来的触感，只觉嫩滑如玉，柔软似水，摸起来舒爽无比，再加上那股骄傲不屈的弹性，更是引人入胜，勾魂摄魄。
　　吴德越摸越兴奋，忽然又张口含住了解婧的乳头，不光用自己的舌头对着它不停地拨弄，而且还用自己的牙齿在上面一下又一下地轻咬。
　　在吴德地玩弄之下，解婧的乳头变得越来越膨胀，也越来越敏感，俨然已经成了一个开关，一个可以把解婧带向天堂的开关。
　　吴德见解婧被自己又吸又捏，玩得十分舒服，自己的心里也是十分兴奋，继续用自己的嘴巴，在她的乳头上面疯狂地吸吮舔舐，恨不能从里面吸出奶水来。
　　然而解婧毕竟刚怀孕不久，那双峰虽然又大又涨，却还没到分泌奶水的时间，因此吴德吸了很久，虽然感觉解婧的奶头特别湿润，但是却并没有从里面吸出来奶水。
　　解婧看到吴德那如同婴儿般贪婪的模样，忍不住打趣道：“你……你不要再这么用力吸了，我身体里面又没有奶水。”
　　吴德吐出了口中的小乳头，笑着对解婧说道：“好女儿，你虽然现在没有奶水，但是肚子里毕竟怀了老子的孩子，嘿嘿……相信过不了多久，奶子里面就会分泌奶水了，到那个时候，老子一定要喝个够。”
　　解婧闻言，顿时羞不可耐，恨不能找个地缝，把通红似火的俏脸给钻进去，不过还没等她找到地缝，却又听吴德继续说道：“嘿嘿，好女儿，虽然你现在还没有奶水，但是爸爸还是舍不得松口。”
　　吴德说完，又张开大嘴把解婧的乳头含了进去，继续在那敏感的方寸之地吮吸轻咬，疯狂舔舐，再加上胯下的抽插动作，如此双管齐下，很快就让解婧再次迷失其中，就像是淫娃荡妇一般张开了红唇，一边疯狂地浪叫着，一边不停地娇喘着。
　　解婧感觉自己现在就像是大海上的一叶扁舟，而吴德的抽插和爱抚就像是那一道道狂风，使自己在海面上不停地随风飞扬，升到空中又从空中快速落下，她的大脑一片空白，灵魂却似乎早已从身体里飞升出去，去追寻那至美的高潮。
　　此时的解婧已经获得了足够的快感，即将触碰到高潮的边缘，只见她全身上下布满了香汗，那白嫩光滑的胴体猛地急速绷紧，如同一把完美的玉弓，那十颗如同莲子般小巧可爱的脚趾头，更是不停地蜷缩收紧，看这样子，再用不了多久，解婧就要高潮了。
　　然而就在这万分紧要的关头，解婧的双腿却忽然如同上了岸的鱼儿一样，快速地摆动起来，并且高声叫喊道：“啊！好疼啊！坏了……坏了……抽筋了……”
　　原来解婧是因为太过激动，把全身上下的肌肉绷得太紧，所以才不小心导致了抽筋，疼得她连连哀嚎，吴德见状，赶紧先停下了抽插，将大肉棒从解婧的花穴里拔了出来，随后双手按住解婧那躁动的双腿，对她说道：“好女儿别怕，跟着我的节奏，慢慢放松然后深呼吸，很快就好了，来……呼～吸……呼～吸……”
　　因为那剧烈的疼痛，解婧一开始十分恐惧，在床上不停地翻来覆去，并且伴随着鬼哭狼嚎。
　　但是在吴德的指示之下，她慢慢放松肌肉，随着吴德的声音很有节奏地深呼吸，那因为绷紧而痉挛的肌肉，终于慢慢恢复了过来。
　　解婧这才松了一口气，将额头上的香汗慢慢擦了下去，随后气喘吁吁地说道：“呼……呼……刚才可疼死我了……现在总算是又活过来了……”
　　吴德见状慢慢凑了过来，坏笑着向解婧问道：“好女儿，那咱们两个还要再继续吗？”
　　解婧闻言，那如花似玉的一张俏脸，瞬间便红到了脖子根，显得十分羞涩，但是她却并没有开口拒绝，而是红着脸低声嗯了一下。
　　吴德见状，早已是乐开了花，那张又老又黑的丑脸上面挂满了胜利者的笑容，一边撸动自己的肉棒，一边对解婧说道：“那好，既然乖女儿这么想要，那爸爸就再来满足你一次。”
　　吴德嘴上这样说，心里想的却是：“嘿嘿，解科长，你当初是多么清冷孤高？多么不可一世？就像是冰山女神一样，现在怎么样？还不是臣服在了老子的胯下，一看到老子的大鸡巴，就骚到下面流水，迫不及待地想让老子插你，嘿嘿……看老子今天怎么把你插到哭爹喊娘。”
　　吴德想到这里，立刻便挑开了解婧的的阴唇花瓣，将大龟头抵在了她的肉穴洞口，随后一挺屁股，借着那些淫水爱液的润滑，直接便插了进去。
　　解婧的蜜道之中虽是褶皱密布，嫩肉无边，并且狭窄异常，然而吴德还是不费吹灰之力，就破开了重重阻碍，直接就把粗如儿臂的大肉棒整根插入了进去，与解婧的花穴蜜道贴合得密不透风，就像是天造地设的一对锁匙。
　　被吴德再次填满之后，解婧兴奋到连连颤抖，花穴嫩肉不停地挤压吸吮着他的大肉棒，嘴巴里也在疯狂地浪叫道：“啊！大肉棒又……又进来了……真是太舒服了！就像是被打通了任督二脉……我感觉我快要飞起来了。”
　　吴德笑着回应道：“好女儿，爸爸才刚把大鸡巴插进来，你怎么就不行了？后面还有更舒服的呢，你想不想要啊？”
　　解婧一听后面还有更舒服的，顿时忍不住兴奋地大叫道：“当然……当然要了……”
　　吴德笑道：“那好，宝贝女儿，你等好了，爸爸马上就让你比之前还要舒服。”
　　吴德说完，忽然按着解婧的美腿慢慢前压，将它们压到了解婧的胸前，让解婧用双手紧紧地抱住它们，这样一来，解婧的身子便蜷曲成了一团，那白白嫩嫩的大屁股，与粉嫩玲珑的花穴正好冲着上面，吴德就可以以居高临下的姿势和解婧做爱了。
　　这样的姿势，对任何一个男人来说，都会产生巨大的成就感，由其摆出此等姿势的，还是解婧这样的绝世美女，这就更加让吴德兴奋了。
　　只见他疯狂地抽插着解婧的嫩穴，那粗壮无比的大肉棒不停地在里面进进出出，就像是在捣蒜一般，还有他的两颗大睾丸，因为疯狂的做爱，也在不停地撞击着解婧的会阴嫩肉，把那片白皙娇弱的肌肤撞成了香艳的桃红色，如果可以的话，吴德甚至想把这两颗如同鹅蛋般大小的睾丸，也塞进解婧的花穴蜜道，让它们感受一下佳人的精致玲珑与水嫩光滑。
　　吴德越插越兴奋，忍不住对解婧说道：“好女儿，你快仔细瞧瞧，爸爸的大鸡巴是怎么在你的小嫩逼里疯狂抽插的。”
　　解婧虽然羞涩，但出于浓厚的好奇心，还是将视线挪了过去，因为姿势奇特，她正好可以清清楚楚地看到，吴德到底是怎样抽插自己的小花穴的。
　　只见吴德那粗如儿臂的大肉棒上挂满了淫水，正一下又一下撑开自己这狭小紧窄的肉穴洞口，在里面来来回回，不停地抽插挺送，就像是在打井抽水一般，随着大肉棒的进出，竟然从自己的花穴之中带出来大量的春水花蜜，有些甚至还飞溅到了解婧自己的脸上。
　　“宝贝女儿，爸爸操你的画面好看吗？”吴德笑呵呵地问道。
　　解婧看到这副淫荡不堪的画面，本就已经羞不可耐，此刻再听了吴德这话，更是羞涩到了极点，一张红彤彤的俏脸似乎要滴出血来。
　　然而就在解婧害羞的时候，她下面的花心嫩肉却忽然又盛放了，比之前更为宽阔了几分，变成了一道约摸为五毛钱硬币大小的缝隙，吴德很快就发现了这一点，顿时喜出望外。
　　虽然这道花心缝隙和自己的大肉棒比起来，还是太过狭小，但是吴德知道，只需要再稍微开发一下，便能够慢慢插入进去。
　　吴德心念至此，立刻便付出了行动，将自己的大肉棒深深地插进了解婧的花心深处，用顶端的大龟头对着解婧的花心嫩肉，不停地研磨顶旋，就像是在融化坚冰一样。
　　被吴德如此不懈努力地挑逗开发，解婧的花心嫩肉终于又张大了几分，旁边的嫩肉更是越来越软，如同梦幻中的温泉一般，吴德知道时机已至，当下再不犹豫，忽然一挺肉棒，把最前端的大龟头慢慢插进了解婧的花心之中。
　　解婧顿时感觉一股又疼又麻的感觉从花穴深处传来，让她欲仙欲死，难以自持，甚至都忘记了呼吸更加忘记了矜持，开始不停地放声浪叫。
　　吴德这一下，似乎把她的身体都给插穿了，直接顶进了她的心窝里面，她的芳心再也没有比现在更顺畅，更舒服过了。
　　就像是被净化了胴体，全身上下数万颗毛孔尽数张开，贪婪地呼吸着新鲜空气，每呼吸一下，体内的浊气便会减少一些，身体也就会轻上一些，如同刚刚被洗涤过的灵魂，将要乘风而起，四肢百骸更是无一处不美，无一处不爽。
　　解婧控制不住放声大叫道：“啊！花心……花心被插进去了……好爽！好舒服！又要……又要飞起来了……”
　　解婧刚刚叫完，忽然感觉吴德的大肉棒又在自己的花心深处胀大了几分，并且慢慢抽送起来，她顿时再也承受不住，花心嫩肉疯狂地律动起来，就像是抽筋了一样，片刻之后，一股强烈的淫水爱液从里面喷涌而出，势如狂风浪涌，难以阻挡。
　　然而吴德的大肉棒与解婧的花穴咬合得密不透风，由其是花心嫩肉也被吴德的大龟头堵住了，这就像是在水管里装上了塞子一样，因此解婧的潮吹虽然猛烈，却也只能暂时憋在花穴里面，难以排泄出去，这可憋坏了解婧，她就像是憋了一大泡尿，小穴都快给憋炸了，俏脸也憋得通红，可就是排不出来。
　　解婧没有办法，只能对吴德说道：“啊！好爸爸……你快把大鸡巴拔出来……我要尿了……你的大鸡巴塞在里面……我……我尿不出来……”
　　吴德嘿嘿一笑，对解婧说道：“好女儿，听爸爸的话，你现在憋得越狠，一会就泄得越爽。”
　　解婧咬着嘴唇，扯着头发，难受地说道：“不要……不要……好爸爸，我求求你……快把大鸡巴从人家小穴……小穴里拔出来吧，我现在就憋不住了……”
　　吴德说道：“唉，那好吧，既然宝贝女儿你都已经这么说了，那爸爸也就不继续难为你了。”
　　吴德说话间，慢慢移动肉棒，将顶端的大龟头从解婧的花心中拔了出来，但却并没有完全拔出来，而是在快要移动到花穴洞口的时候，又猛地插了进去，填满了解婧的花穴。
　　虽然吴德并没有把大肉棒完全拔出来，但是当他把自己的大龟头从解婧的花心缝隙松开的时候，那里面的淫水爱液便已经流了出来，充满了整个花穴蜜道。
　　所以当吴德把大肉棒再次插入进去的时候，便如压水井一般，将那大量的春水爱液从两人交合的缝隙中挤了出去。
　　只听“噗呲……噗呲……”几声，那湿热粘滑的春水爱液如同一道道水箭，从解婧的花穴洞口飞溅而出，因为她此刻依然还保持着屁股朝天的羞耻姿势，所以那大量的春水爱液便顺势落在了她的胸前，她的脸上，甚至她的嘴里。
　　因为潮吹的快感，解婧此时正张着嘴巴不停地浪叫着，所以那淫水落入她的口中，有很大一部分都被她直接吞了进去。
　　解婧潮吹过后，整个人就像是被抽干了力气一样，全身无力，双目无神，早就已经昏睡了过去，正在大口大口喘着粗气，只见她那张如花似玉的俏脸沾满了淫水，就像是刚洗过脸一样，看起来既淫荡又动人。
　　没有理会解婧的昏迷，吴德揉了揉她那略显红肿的花穴洞口，又将自己的大肉棒插了进去，继续之前还未尽兴的抽插做爱。
　　解婧这一觉一直睡了十多分钟才慢慢醒了过来，她虽然睡得时间不长，但是却感觉到一种难以形容的舒服与满足，比连续休息一天一夜还要还要惬意。
　　解婧打了个哈欠，慢慢睁开眼睛，这才猛然发现自己身体轻飘飘的，好像是在空中，并且还在一点点地移动，她顿时吓了一跳，还以为自己是在做噩梦，忍不住大叫出声。
　　听到解婧的叫声，吴德赶紧笑着对她说道：“嘿嘿，宝贝女儿，你怎么啦？”
　　听到吴德的声音，解婧这才慢慢回过神来，此时她终于发现，原来不是自己身在空中，而是被吴德抱在了怀里，并且两个人的下性器依然还连接在一起。
　　解婧以前虽然和吴德尝试过一次用这种姿势做爱，也知道各种姿势叫做火车便当，是十分刺激的一种玩法，深受很多女人喜欢，但是心里仍然十分抗拒这种姿势，感觉不光特别羞耻，而且特别危险，因此急忙对吴德说道：“你快放开我，不要再用这种姿势做爱了，简直太危险了。”
　　吴德笑道：“宝贝女儿，你就放心吧，爸爸的体力绝对靠得住，只要你抓紧我，就绝不会有任何危险，并且还会让你体验到难以想象的快感，相信我，你一定会爱上这种姿势的。”
　　解婧还想再继续说些什么，让吴德放弃这种姿势，可是还未张口，吴德却忽然发力，在空中对着她的小嫩穴猛烈地撞击了好几下，每一次都把大龟头插入了她的花心，顿时爽得解婧呜呜咽咽，再也说不出来一句话。
　　不过解婧一边享受来自花穴深处那源源不断的快感，一边又特别担心自己的安全，生怕吴德一个抓不稳，会让自己从他怀里掉下去，所以用自己的双腿紧紧地盘在了吴德的屁股之上，双臂也紧紧地抱在了他的背后，这样的姿势，就像是淫荡的八爪鱼一般。
　　然而就算是这样，解婧心里一样还是十分担心，她的花穴紧紧地收缩着，就像是处子一般紧窄，爽得吴德连连咬牙，差点便射了出来。
　　也是他天赋过人，再加上技巧高超，这才勉强把那股射意忍了下去，继续抽插解婧的小穴。
　　让人没想到的是，吴德虽然憋住了没射，但是解婧却先一步泄了，她因为潮吹过后身体异常敏感，就像是含羞花一样，此刻又被吴德用这样的姿势猛插猛操，心里既兴奋又害怕，在这种情况之下，没过多久便再一次登上了高潮，花穴中分泌了大量的淫水爱液，被吴德的大肉棒如同抽水一般从里面带了出来，就像是下雨一般落在了地上。
　　并且因为吴德是一边抽插，还一边移动，那些淫水爱液几乎撒遍了房间里的每一片角落，就像是喷了香水一般，使整个房间里面都弥漫着一股沁人心脾的香味，其中还夹杂着一股淡淡的淫靡腥臊，然而这股淡淡的淫靡腥臊，却并没有让香味减分，反而因为这股骚味，使得那股香味更加引人入胜，也更加勾魂摄魄。
　　吴德被这股淫水一浇，顿感腰间一麻，再也忍受不住，立刻也把大肉棒插进了解婧的花心深处，如同高射炮一般，颤抖着射了出来，把那一股股灼热无比又肮脏不堪的液体，全都射进了解婧的体内。
　　等吴德喷射完，他整个人也已经累得气喘吁吁，身上挂满了臭汗，再也没有力气继续下去，他赶紧抱着解婧回到床前，将她猛地扔到了床上，随后自己也躺了下来，准备闭上眼睛好好休息一会。
　　却没想到，吴德刚闭上眼睛，解婧就忽然靠了上来，嘴里发出一阵阵哼唧哼唧的声音，并且一只小手捏住了吴德的乳头，另一只小手握住了吴德的肉棒，开始小心翼翼地帮他爱抚起来。
　　有了解婧的爱抚，吴德那刚刚软下去的大肉棒瞬间又挺立起来，变得粗壮无比，犹如恶龙，解婧虽然早就知道吴德天赋异禀，但是见到他的大肉棒在这么短的时间里就恢复了雄风，并且似乎变得比之前还要粗壮骇人，心里也是不禁吃了一惊。
　　“怎么？宝贝女儿下面又发骚了？又想要爸爸的大肉棒了是不是？”吴德睁开眼睛笑着说道。
　　解婧虽然十分羞涩，但却是和吴德说的一样，花穴之中空虚无比，很想要得到吴德的疼爱，于是红着脸点了点头。
　　吴德却是一边叹气一边说道：“唉，爸爸也很想继续操你的小骚逼啊，可惜刚才用火车便当的姿势实在太累了，现在一点也动不了，唯一能做的就只是把大鸡巴给硬起来了，骚女儿要是真的想要的话，就自己坐上来吧。”
　　吴德说完便仰面躺在了床上，随后伸手指了指自己胯下那根粗如儿臂，硬如钢铁的大肉棒，解婧偷偷瞟了一眼，只觉那话虽然看上去又黑又丑，并且上面布满了吓人的青筋，底部的阴毛更是杂乱无比，犹如一大团野草，但是却越看越喜欢，越看越着迷，不知不觉间，竟然从那饥渴难耐的小穴中流出了一股滑腻腻的淫水。
　　解婧赶紧伸出手，去擦了擦自己那还在不停滴水的小穴，想到自己如此风骚饥渴，贪欢恋爱，顿时羞不可耐，一张俏脸瞬间便布满了红霞，如同玫瑰花瓣一样，真可谓艳丽无双，芳华绝代。
　　然而解婧的羞耻心毕竟战胜不了最原始的生理需求，她虽然万般羞涩，但还是红着脸慢慢跨到了吴德的身上，紧接着双腿慢慢弯曲，将自己的花穴肉洞对准了吴德的大肉棒，随后一咬牙，用力蹲坐了下去，将吴德的大肉棒整根吞吃到了自己体内。
　　在肉棒入洞的那一瞬间，解婧感受到了前所未有的满足，忍不住扬起了自己的美颈，如同天鹅一般放肆地浪叫着：“啊！太大了！太大了！那里面完……完全都填满了！真是太舒服了！”
　　吴德闻言，立刻伸手托住了解婧的大屁股，对她笑着说道：“骚女儿，快动起来，动起来你会更舒服的。”
　　解婧得到了吴德的指示，心里虽然觉得有些羞耻，可还是毫不犹豫地伸手扶住吴德那高高隆起的小肚子，随后屁股一上一下地套弄起来。
　　因为花穴之中敏感异常，所以才刚刚开始套弄，解婧的花穴深处便不由自主地开始了分泌淫水，随着那套弄的节奏，不停地落在吴德的身上，由其是那长满了腿毛的大腿，更是全都被解婧的淫水给打湿透了，解婧每一次蹲坐的时候，那饱满的大屁股便会正好落在吴德的大腿上面，产生一阵阵“噼里啪啦”的响亮声音，并且每次起来的时候，还会因为淫水的缘故，把吴德的腿毛都给带了起来，这幅场景再配上那诱人的声音，真是淫荡到了极点。
　　因为之前在车里，吴德曾指导过一些观音坐莲的诀窍，所以此时解婧蹲坐的速度虽然越来越快，但却是一点也没产生差错，那根大肉棒一直矗立在她的花穴之中，从来也没有掉出去过，并且解婧的节奏也非常好，该快的时候块，该慢的时候慢，摩擦的部位更是恰到好处，这样下来，不光弄得自己十分舒服，也弄得吴德极其愉悦。
　　只不过这种体位对于女生来说实在太耗体力，饶是解婧经常锻炼身体，以及练习瑜伽，在经过了半个小时的蹲坐之后，也已是累得气喘吁吁，速度越来越慢，终于因为体力不支，慢慢停了下来。
　　吴德此时早已恢复了体力，并且经过解婧长时间的套弄之后，此时体内的欲火烧得正旺，见解婧累得停下了动作，赶紧转换姿势，又重新掌握了主动权。
　　只不过这一次他不是让解婧和之前一样躺在床上，而是让她跪在了床上，将那雪白粉嫩的大屁股高高地挺翘起来，就像是一只发情的小母狗。
　　那曾经清冷孤高，倾城绝世的解科长，此时如同母狗一般跪在地上，她那粉嫩玲珑的小穴随便让自己玩弄，并且还摇晃着大屁股，不停地勾引自己……吴德见状，顿时激动不已，分开她的臀瓣，将大肉棒直接插入了进去。
　　解婧这一天经历了一波又一波高潮，淫水泄了一次又一次，她那饥渴无比的花心自从盛开之后，便再也没合上过，因此吴德刚一插入，便直接把大龟头嵌入了她的花心之中，在里面研磨顶撞，过了好一会儿才又拔了出来，可是还未完全拔出，便又抖擞精神，将大肉棒猛地插入了进去，再次插进了解婧的花心，在里面继续研磨挑逗……
　　如此往复片刻，很快就让解婧获得了大量的快感，整个人如同淫娃荡妇般浪叫起来：“啊！坏人……你真是越来越强悍了，那根大肉棒就像是……就像是烙铁一样，插得人家……人家快要舒服死了，哦……”
　　吴德闻言，忽然伸手拍了拍解婧的大屁股，发出一阵阵清脆悦耳的啪啪声，随后对她说道：“骚女儿，你怎么又叫错了？记住了以后都要叫我爸爸，不然的话，爸爸可要打你的屁股呦。”
　　解婧虽然觉得这种称呼不妥，但是欲火高涨之下，也早就已经顾不得这许多了，再说之前已经喊过许多次了，有第一次就会有第二次，有第二次就会有无数次，所以解婧不情愿归不情愿，但是为了获得快感，还是慢慢张开了自己的红唇，风骚下贱地叫道：“啊！好爸爸，你不要再打小婧的大屁股了，也不要再把大鸡巴停下来了，我以后都叫你好爸爸就是了。”
　　吴德停下了拍打，对解婧笑道：“嘿嘿，这才是我的乖女儿，又骚又浪的乖女儿，哈哈……你放心，只要你以后乖乖听话，爸爸绝对不会亏待你的。”
　　解婧叫道：“好爸爸，快……快用你的大鸡巴狠狠地干我！”
　　吴德笑道：“嘿嘿，没问题，我的骚女儿。”
　　吴德说完，便用自己的双手紧紧地握住了解婧的柳腰，将她的大屁股完美的固定住，随后胯下用力，狠狠地抽插起来，那力道一下比一下快，一下比一下狠，每一次都能深深地插入解婧的花心深处，使自己的小腹与解婧的大屁股完美的贴合在一起，发出阵阵清脆悦耳的啪啪之声，随后再被那充满弹性的大屁股用力弹开，如此这般，真是既舒服又省力。
　　解婧虽然是被动的一方，但是所获得的快感却是一点也不比吴德少，再加上她连续潮吹过了好几次，身体的敏感度异于常人，因此只是被吴德在屁股后面疯狂地抽插了十多分钟，便再一次登上了高潮。
　　“啊！好爸爸，你太厉害了！大鸡巴插得我好……好舒服，下面又要……又要尿了！啊……”
　　随着一阵风骚入骨的浪叫，只见解婧的娇躯猛然间绷紧，如同凝滞住了一般，片刻之后，随着一声如泣如诉的啼鸣，解婧的娇躯开始快速地摆动起来，就像是在筛糠一样，同一时间，她那花穴肉洞中的嫩肉褶皱也在急速地收缩夹紧，产生一波波毫无规律但却极其强烈的律动。
　　吴德知道解婧已经再次登上了高潮，马上就要潮吹了，在这最紧要的关头，他咬紧牙关，强忍着快感，用自己的大肉棒在解婧的花穴之中又疯狂地抽插了数十下，帮助解婧获得了一波更为强烈的快感。
　　“啊！尿了……尿了……”
　　随着解婧的一声哀鸣，她的花穴蜜道终于又潮吹了一次，把刚刚分泌的淫水爱液全都喷了出来，或许是因为今天喷了太多次的缘故，解婧这一次的喷水量相较于前几次，显得稍微少了一些，但却仍然十分可观，如同撒尿一般，从佳人的花穴中排了出来，形成了一股美轮美奂的小水洼。
　　吴德和解婧做了这么久，终于也再次达到了喷射的边缘，此刻被解婧的淫水爱液一浇，再加上那花心深处的吸吮挤压，终于再也忍受不住，将大肉棒插进了解婧的花穴深处，随后大吼道：“哦！骚女儿，爸爸把鸡巴里的精液全都射给你了！”
　　解婧虽然刚刚潮吹过了一次，但是和前几次相比，依然还保留着一些理智，听到吴德要把精液全都射进自己的小穴之中，顿时大惊失色，赶紧阻止道：“不！不要！不要射在里面！”
　　本来以吴德的性子，无论解婧怎么哀求，他都绝对不会改变主意的，但是想到解婧的子宫之中还孕育着自己的孩子，如果现在射进去，不光会损伤孩子，还会对解婧有害。
　　想到这里吴德虽然意犹未尽，但还是改变了主意，将大肉棒拔了出来。
　　但是吴德却并没有把自己的精液射到外面，而是又把沾满了淫水爱液的大肉棒，猛地插进了解婧的菊花之中，又在解婧的菊花里疯狂地抽插了数百下，这才一泄如注，把精液全都射进了她的后庭之中。

第65章
　　解婧顿时感觉大量的热流如同岩浆一般，源源不断地涌入到自己的后庭之中，她立刻便明白了吴德在做什么，心里真是又惊又气，紧塞的后庭膣道也被吴德的大肉棒撑得疼痛难忍，她终于忍不住想要制止，然而之前被吴德送上了一波又一波的高潮，全身上下早已是瘫软无力，就像是烂泥一样，想要阻拦却根本就是力不从心，只能被动地接受。
　　解婧不光身体瘫软成了一摊烂泥，大脑之中也是一片空白，只能不由自主地浪叫道：“啊！啊！好烫！好烫！受不了了！哦……”
　　随着解婧的一声声浪叫，吴德也将自己的浓精全都喷射进了她的后庭之中，虽然感觉有些疲惫，但同时也感觉自己全身上下轻飘飘的，仿佛快要飞起来一样，说不出来的舒服惬意。
　　吴德喷射完最后一滴浓精，肉棒也渐渐失去了活力，他闷吼一声，随后心满意足地将其从解婧的菊穴之中拔了出来。
　　但见那玲珑紧致如同菊花蕾般的小肉穴，此刻竟然被大肉棒扩张成了一道黑乎乎的洞口，就像是啤酒瓶的瓶口一般，并且肉洞周围的嫩肉还有些许外翻，不光可以看到那层层叠叠，数不胜数的肠道嫩肉，还能看到那一股股不停向外流淌着的白浊色液体，其中甚至还夹杂着一些鲜红的血丝，看上去就像是刚被破处时一模一样。
　　他们两人在获得了生命的大和谐之后，便搂在一起睡了过去，不过还没睡多久，吴德就忽然听到了一阵伤心绝望的哭声，这才悠悠醒转过来，随后朝着发出声音的方向望去，却见痛哭之人不是别人，正是解婧，吴德心中不解，忍不住问道：“宝贝女儿，你这是怎么了？为什么要哭啊？”
　　解婧伤心地哭诉道：“唉，我还真是下贱，为何……为何又与你做出了这种事情？”
　　吴德笑道：“这都是你情我愿的事情，怎么能算是下贱呢？再者说，你一开始也就是为了报恩，没有其余的想法。”
　　“可……可我怎么对得起我的老公？对得起我的家人？如果让他们知道了这件事情，肯定不会原谅我的，呜呜……”解婧边说边哭道。
　　吴德不以为然地说道：“那又有什么关系？既然他不会原谅你，那你以后就跟着我吧，我不光能保证让你吃得好，穿的好，还能让你每天都获得像今天这样欲仙欲死的快感。”
　　吴德说到这里，忽然抓住解婧的小手，将之带到了自己的胯下，让她轻轻摸了一下自己的肉棒。
　　因为已经心满意足地发射过了，所以吴德的肉棒，此刻已经软塌塌地耷在自己胯下，虽然轮廓依然惊人，但是却少了许多威风，就像是一条沉睡着的巨龙。
　　然而就在解婧的小手触碰到它的时候，那根软塌塌的肉棒，忽然又膨胀了起来，变得威风凛凛，不可一世，由其那最顶端上面的马眼，更是如同恶龙的眼睛一样，蠢蠢欲动地盯着解婧。
　　解婧虽然早就知道吴德天赋异禀，可是见到他的大肉棒在这么短的时间里又硬了起来，再想到自己的花穴还有些红肿疼痛，心里也不免一阵惊讶，就像是被迷住了心智一样，好想仔仔细细观赏一下它的轮廓，不过在对老公的愧疚之下，她很快就又清醒了回来，赶紧将小手从吴德的肉棒之上缩了回来，随后毅然决然地说道：“不……不行？我已经做错了，不能再错上加错了。”
　　吴德不紧不慢地问道：“那你想怎么做？”
　　解婧说道：“从现在开始，我要斩断和你的一切关系，重新回到君哥的身边。”
　　吴德笑道：“可是，你就算这样做了，他还能再原谅你吗？”
　　解婧想到上午老公对自己的态度，顿时又泄了气，眼泪不由自主地流了出来。
　　吴德接着说道：“我倒是有个好主意，能让他回心转意，重新原谅你的过错。”
　　解婧闻言，顿时眼前一亮，赶紧向他问道：“你快说，到底是什么好主意啊？”
　　吴德说道：“你先别着急，我还有一个条件，你如果做到了，我就告诉你。”
　　解婧想也没想便问道：“什么条件？”
　　吴德指了指自己的大肉棒，淫笑着说道：“我鸡巴上面还挂着很多咱们两个的液体，现在黏糊糊的很不舒服，你要是能帮我好好清理一下，我便把这个主意告诉你。”
　　此时的解婧心里充满了对老公的愧疚之情，一心想获得他的原谅，哪里还肯做做这种羞耻的事情？
　　可要是不做，吴德却又不肯把那个好主意说出来，解婧一时间举棋不定，陷入了深深的犹豫之中，脸色也是越来越绯红。
　　吴德见状，又继续说道：“嘿嘿……宝贝，你放心，我这个主意，不光是目前最有效的，也是你唯一的出路，你如果真的想回到他的身边，那就只有答应我的条件才行。”
　　解婧闻言，将牙一咬，终于是下定了主意，对吴德说道：“好，我答应你的条件，不过你的主意如果不灵的话，我绝对饶不了你。”
　　吴德笑道：“如果不灵的话，我让你把我的鸡巴咬下来总行了吧？”
　　解婧没再多言，慢慢将自己的脑袋伸到了吴德的胯间，立刻便闻到了一股极其腥臊的味道，这其中不止有吴德的气味，还有自己的淫水气味，解婧想到这里，心里更加羞涩。
　　“宝贝，别愣着了，快舔吧。”吴德催促道。
　　解婧虽然被这股气味熏得恶心想吐，可是听了吴德的话，也只好强忍着恶心，把自己的唇瓣慢慢分开，随后将他的大肉棒含了进去。
　　解婧已经有过一次吹箫的经验，再加上本就口舌灵活，所以她的技术进步很快，只用了几分钟的功夫，便把吴德的大肉棒上上下下全都清理干净了，但此时的她竟然还有一些意犹未尽。
　　方才那腥臭难闻的气味，此刻闻起来竟是特别着迷，就像是中毒一样，于是她含着吴德的肉棒，又继续吞吐了十多分钟，才依依不舍地吐了出来。
　　解婧做完了这一切，终于从吴德口中得到了自己想要的主意，那就是用自杀来换取老公的同情，如果老公对自己还有感情，那这个主意便能成功，如果没有感情，那再做什么都是白费，继续纠缠还不如尽早放手。
　　解婧虽然觉得吴德的主意很馊，但是心里也知道，这很有可能是目前唯一有效的主意了，于是才策划了那场假自杀的戏码……
　　解婧想到这里，终于慢慢收回了思绪，脸上早就已经挂满了伤心的泪水。
　　曾经有那么一瞬间，解婧确实产生过轻生的想法，不过想到自己的母亲还有儿子，她很快就否决了这个想法，那天故地重游，也只不过是为了去散散心，回忆一下曾经的美好生活。
　　解婧没想到自己竟然会遇到意外，也没想到会阴差阳错被吴德给救下来，更没想到，自己出于报恩本来想帮助吴德一下，却竟然被他勾起了欲望，又和他疯狂地偷了一次情，并且还在他的启发之下，萌生了用自杀的方式，来骗取老公同情的想法。
　　事实证明这个主意虽然很馊，但也确实有用，老公为了自己的生命，竟然真的放下了怨恨，再次接受了自己。
　　后续解婧也是为了报答这份恩情，将老公手里有吴德罪证的事情，偷偷告诉了吴德，却没想到世事无常，这些事情很快就被老公给知道了……
　　解婧看着手里的这段视频，心里真是后悔不已，它虽然只有一小段，并且还被消了音，却足以证明自己偷情的事实，并且还被吴德给三通了，一个有自杀倾向的人，怎么可能会做出这种事情？
　　解婧正伤心的时候，却忽然心里一动，猛地想到了什么，立刻便拨通了吴德的电话，片刻之后，电话接通，只听吴德问道：“怎么了宝贝？”
　　解婧愤怒地质问道：“我问你，前天发生的事情，你为什么要偷拍下来？”
　　吴德一愣，忍不住问道：“你是怎么知道的？”
　　解婧怒道：“你别管我是怎么知道的，快回答我的问题！”
　　吴德说道：“好吧，因为那次很可能是咱们两个最后一次做爱了，所以我才偷拍了下来，留作日后的纪念。”
　　解婧又问道：“那你为什么又要把这份视频交给我老公啊？你知不知道他现在恨透了我，已经决定要和我彻底了断了。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，既然是谎言，那就总有被揭穿的一天，依我看，现在提前揭穿也好，他不要你，我要你啊。”
　　解婧怒道：“你这个混蛋，我就算和老公离婚了，也绝对不会再和你有什么往来的。”
　　吴德劝道：“宝贝，你先别生气，听我给你说……”
　　吴德话还没说完，解婧便已经挂断了电话，听着那绝情的电话忙音，吴德不禁冷笑道：“嘿嘿，小骚货，你现在再怎么嘴硬也没有用，以后肯定还会再来找我的，到那个时候，我一定要让你跪在地上哭着求我。”
　　解婧挂断电话之后，又怀着最后一丝希望，拨通了老公的电话，可是连续打了十几个，也没有打通，她心里知道，老公这次彻底不会再原谅自己了，但她却不想放弃，流着眼泪将面前的离婚协议书撕了个粉碎。
　　——
　　我虽然心里早有准备，但是在得知了老婆的通风报信，以及看完那段她被吴德三通的视频之后，心里一样还是悲痛欲绝，犹如刀绞。
　　我开着车子，在大道上漫无目的地穿梭着，也不知道究竟想去哪里，只想一个人躲起来狠狠地大哭一场。
　　就在我伤心的时候，口袋里的电话忽然响了起来，“需要你，我是一只鱼……”
　　我听着那熟悉的来电铃声，不禁在心里冷笑了两声，直接就把电话给挂断了，可是我刚挂断，解婧却又打了过来，她越是如此坚持，我就越是愤怒，伸手把电话继续挂断，她就这样又坚持了好几次，见我依然无动于衷，这才终于选择了放弃。
　　我扶着方向盘，心里又气又怒，对她的感情已经由爱转恨，曾经爱得有多深，现在就恨得有多深，想起曾经那些美好的回忆，心里就像是被刀割针扎一样，疼到不能呼吸。
　　又过了一阵子，口袋里的手机忽然再次响了起来，我顿时怒火中烧，举起了手机就想把它摔个粉碎，不过在摔碎之前，我发现来电铃声并不是刚才的声音，赶紧看了一眼号码，这才发现原来是虹姐打过来的。
　　我此时心里伤心欲绝，最想见的自然就是这位一直以来如同亲人般关心我的虹姐，只是想起昨天我和她说过的那些话，心里又觉得十分惭愧，感觉再也没脸去见她了。
　　我犹豫了片刻，最终还是选择了接听，不过为了防止虹姐担心，我强压下心里的悲伤，用平静的语气对虹姐说道：“虹姐，你找我有什么事吗？”
　　虹姐在商场上摸爬滚打了这么多年，对人的语气和情绪可谓是了如指掌，我的语气虽然已经尽量保持平静，但还是被虹姐听出了一些端倪，我刚说完，她便立刻向我问道：“小君，为什么我感觉你的声音好伤心啊？是不是发生了什么事情？”
　　我本来已经控制住了自己的情绪，但是不知道为什么，听到虹姐这关怀备至的声音，顿时便绷不住了，将事情的经过和满腔的委屈，全都向她倾诉了出来。
　　可我刚说了一半，虹姐就打断了我的话，十分紧张地对我说道：“小君，先别说了，你现在的处境非常危险，快告诉我你现在在哪？”
　　我疑惑地问道：“怎么了虹姐？”
　　虹姐说道：“吴德知道你手上有他犯罪的证据，但是费尽心思却只抢到了一份假证据，你觉得以他的为人，接下来会怎么做？”
　　我想了一下，顿时冷汗直流，对虹姐说道：“他一定会派人过来抢的。”
　　虹姐说道：“没错，所以我说你的处境很危险，快把你的地址告诉我。”
　　我看了一下周围的环境，也不知道自己在悲伤之下，把车胡乱开到了哪里，只能告诉虹姐：“虹姐，我也不知道自己现在在哪？还是在微信里直接把定位发给你吧。”
　　虹姐说道：“好，那你把定位发给我之后，就赶紧往我这边赶，我派人前去接你。”
　　我说了声好，随即挂断了电话，在微信上把自己的定位发给了虹姐，紧接着按着导航的路线，开车朝着虹姐的住址赶去。
　　约摸过了十多分钟，我忽然听到“嘣”的一声，随即车子产生了一阵强烈的晃动，差点便翻倒在了地上，我吃了一惊，赶紧停下了车子，这才发现竟然是车子爆胎了，上面还扎着许多钉子，很明显这是有人故意针对我的，我心里顿时生出一股不好的预感，赶紧从车上跑了下来，想要离开这个是非之地。
　　然而我刚从车上走了下来，就看到从不远处的岔道里，走过来几个特别强壮的大汉，每个人都是凶神恶煞，并且携带着家伙，手上还纹着一只飞鹰的标记，一看就不是什么好人，我知道他们极有可能是吴德派过来的人，为的就是抢走我手上的证据。
　　此刻我孤身面对他们，绝对毫无胜算，心里不禁惊慌起来，不过我也不想让他们给看扁了，于是强自镇定地对他们说道：“你们是什么人？”
　　我话音刚落，便有一个刀疤脸从人群里走了出来，他并没有回答我的问题，而是向我反问道：“你就是余学君？”
　　我高声喝道：“是又怎么样？”
　　“把你手里的东西交出来，我们可以放你一马。”刀疤脸冷冰冰地对我说道。
　　果然是吴德派来从我手上抢夺证据的人，我虽然有些恐惧和惊慌，然而想到吴德的所作所为，我心里的怒气和恨意却是更为强烈，于是咬牙切齿地说道：“那我要是不交呢？”
　　刀疤脸大笑了两声，随后阴森森地对我说道：“嘿嘿，你要是不肯交出来，那就休怪我们手下无情了。”他说到这里冲身边的人挥了挥手，随后大喝道：“兄弟们，给我搜！”
　　刀疤脸话音刚落，他身边的那些大汉便如狼群一般朝我扑了过来，我心里一惊，赶紧从车里取出来一根用以防身的棒球棍，开始向他们反击。
　　我虽然知道自己寡不敌众，但是因为心中愤怒无比，自己的驴脾气也就犯了起来，根本就顾不得这些，直接就摆出了一副拼命的架势，把手里的棒球棍挥舞得虎虎生风，看起来极为唬人。
　　虽然大家都说“软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。”然而面对这一大帮职业打手，我和他们的实力毕竟还是相差太多，就算自己再怎么拼命，也是无法弥补这其中的差距，很快就被他们打得伤痕累累，由其是右腿，更是伤痛难忍，好像是被这群混蛋给打骨折了，此刻我只能虚弱无力地倒在地上，连招架都特别困难，更别提什么反抗了。
　　我也不知道自己又坚持了多久，忽然听到一阵熟悉的声音：“小君……小君……”
　　听到这阵声音，我终于是松了一口气，感觉到无比的安心和亲切，因为这正是虹姐的声音，她带着十多个保镖急匆匆地赶了过来，特意搭救于我。
　　有了虹姐她们的加入，那些打手也顾不得再继续殴打我了，转身和虹姐带来的人扭打在了一起，我终于是得救了，然而由于伤势很重，我只觉眼前一黑，就此昏死了过去。
　　等我再次醒过来的时候，发现自己正躺在医院的病床上，全身上下缠满了绷带，就像是粽子一样，不过这些还好，都只不过是皮外伤而已，只有右腿疼痛难忍，应该是骨折了。
　　因为口渴难忍，我想要起身去倒杯水喝，然而现在的我一身伤痕，别说是起床了，就算是稍微动上一下，也是难如登天，这时稍一行动，顿时引动痛处，忍不住发出了几声呻吟。
　　就在这时，我忽然听到身边有人嘤咛一声，似乎是刚从睡梦中醒了过来，我循声望去，这才发现原来虹姐一直趴在病床边陪着我，她看起来有些憔悴，显然是因为太累所以才睡着了，刚刚肯定是听到我的呻吟声，这才醒了过来。
　　我看到虹姐的眼神中充满了疲惫和担忧，也不知道已经在病床前陪伴我多久了，直到看到我醒了过来，这才转忧为喜，眼眶中充满了喜悦与激动的泪水，忍不住对我说道：“小君，你终于醒了。”
　　虹姐的声音之中充满了感情，全是对我的关切与担忧，这种感情十分饱满，难以用语言来形容，让我十分感动，赶紧轻轻地点了点头，随后对虹姐说道：“多谢你了，虹姐，我昏迷的时候，你一定担心坏了吧。”
　　虹姐伸手擦了擦脸上的泪水，对我微笑着说道：“没事的，只要你醒了就好。”
　　我心里对虹姐愈发感激，想要再说些什么对她表示感谢，却听房门一响，从外面走进来一位老成持重的护士大姐，她看到我已经醒了过来，立刻便笑着说道：“小伙子，你都快昏迷一天一夜了，今天可算是醒过来了。。”
　　我惊讶道：“什么？我竟然昏迷了一天一夜？”
　　护士大姐说道：“是啊，你从住院到现在，已经昏迷了二十多个小时了，可不是已经一天一夜了吗？”
　　我听了她的话，不禁陷入了沉思，没想到自己竟然昏迷了这么久，这时就听她又接着说道：“不过你虽然伤的很重，但是我们科室里的很多男医生都很羡慕你呢。”
　　我苦笑着自嘲道：“羡慕我？我有什么好羡慕的？”
　　护士大姐笑着说道：“因为你有一个世上少有的好夫人啊，她不光长的美丽大方，而且气质十分出众，更难能可贵的是对你特别好，你昏迷了多久，她就几乎在病床前守了多久，一直在无微不至地照顾你，比我们医院的护士可细心多了。”
　　我看到虹姐那十分憔悴的模样，只能隐约猜到她在病床前陪了我很久，却没想到竟然陪了我这么久，她对我真是太好了，简直比亲人还要亲，想到这里，我心里热乎乎的十分感动，再次对虹姐感激地说道：“虹姐，在病床上照顾了我这么多天，真是辛苦你了。”
　　虹姐摇了摇头，微笑着说道：“没事，我不辛苦，能一直这么陪着你，我就已经很满足了。”
　　虹姐如此优秀，又如此细腻，果真和小护士说的一样，世上少有，人间难觅，对我更是没的说，就像是亲姐姐一样。
　　我一直都知道她对我的感情，心里也十分感动，但是因为我早就已经成家，所以只能一直选择逃避，直到此刻，才真正放下了一切，仔仔细细地审视这段感情。
　　我发现在我心目中，虹姐早就已经有了不可替代的位置，成为了我生命中至关重要的一部分，等我身上的病痛好了之后，一定要郑重其事地追求虹姐一次，带给她一段既真诚又浪漫的感情。
　　就在我心里胡思乱想的时候，肚子却忽然咕噜咕噜叫了几声，这才发觉肚子里又饿又渴，虹姐顿时便明白了原因，赶紧对我说道：“小君，你昏迷了这么久，肚子里肯定饿坏了吧？快尝尝我给你做的鸡汤。”
　　虹姐说完，立刻便从床头柜上提过来一只保温桶，从里面盛了满满一碗鸡汤，小心翼翼地送到我的嘴边，我闻到那香喷喷的味道，顿时感觉胃口大开，虽然稍微有些烫嘴，但是美味近在嘴边，我也是根本就顾不得其他的了，立刻便美美地饱餐了一顿。
　　在虹姐喂我鸡汤的时候，护士大姐也慢慢来到我的跟前，开始检查我的身体状况。
　　吃完一碗之后，我猛然发觉这味道十分熟悉，忍不住向虹姐问道：“虹姐，这鸡汤？”
　　虹姐笑道：“没错，这就是去年你教给我的鸡汤做法，那时候我生病了，正是最虚弱无助的时候，是你无微不至地在病床前照顾我的生活起居，并且每天都为我炖制这份红枣鸡汤，对此我永远铭记于心，现在也该是我报答的时候了。”
　　喝着这熟悉的鸡汤，想着虹姐对我的点点滴滴，我心里也是越来越感动，已经完全不知道该怎么表达我的谢意了，这个时候护士大姐也帮我检查完了身体，微笑着对我说道：“小伙子，你一定要好好珍惜啊。”
　　她说完便走了出去，病房里只留下我和虹姐，我忽然想到之前发生的事情，于是向虹姐问道：“对了，虹姐，我昏迷之后的事情，你能稍微和我说一下吗？”
　　虹姐一边叹气，一边说道：“唉，那天我和你通完电话之后，立刻便打电话组织人手过去接你，虽然我们已经尽力加快速度了，但最后还是慢了一步，等我们赶到的时候，你已经被吴德手下的打手给打昏了，身上伤痕累累，并且你身上那颗记录着吴德罪证的u盘，也被他们给抢走了。”
　　果然是吴德做的好事，我恨得牙根痒痒，忍不住破口大骂道：“吴老狗这个混蛋，我一定要把他碎尸万段！”
　　我怒骂之时，不由自主地伸出了自己的右手，在病床前狠狠地拍了一下，以此来发泄心中的怒火，可是这一下又牵动了身上的痛处，立刻便疼得咬牙切齿。
　　虹姐赶紧制止住了我，并且劝道：“小君，你先不要着急，这次的事情对咱们来说，也未必是一件坏事。”
　　我疑惑地问道：“虹姐，你这话是什么意思？我怎么有些听不明白？”
　　虹姐说道：“既然吴德已经从你的手中抢走了u盘，便会以为咱们对他再也没有任何威胁，从而放松警惕，可你别忘了，那份证据除了你之外，我手上还有一份呢，等以后举报的时候，肯定能攻其不备，一击致命，毕竟让对手高估咱们的缺点，也是己方的一大优势。”
　　我闻言大喜，还是虹姐想得周到，比我要聪明的多，有了她的帮助，我一定能将吴德绳之以法，尽出心中的恶气，想到这里，我又问道：“虹姐，那些证据你找人查清没有，到底是不是真的？”
　　虹姐正色说道：“当然已经查清了，那些证据不存在用技术造假的可能，但是有些地方却还是太过薄弱，只能算是记录，却无法完全证明吴德的罪证。”
　　我担忧地问道：“那可怎么办啊？”
　　虹姐继续说道：“你不用担心，我已经咨询过律师了，就算是这样，只要咱们运用得当，也足以让吴德那个混蛋在里面蹲个十几年了，再者说了，咱们还可以根据这上面的记录，再去寻找新的证据，等那些证据一落实，吴德就真的彻底翻身无望了。”
　　我惊喜地问道：“虹姐，你说的都是真的吗？”
　　虹姐笑道：“当然是真的了，我什么时候骗过你啊？”
　　我兴奋地说道：“吴老狗做了这么多伤天害理的事情，枪毙简直是太便宜他了，还不如就这样，让他下半辈子全都关在里面受苦。”
　　就在这时，又有人打开了房门，随即快速来到病床跟前，一脸焦急地对我说道：“君哥，你还好吗？”
　　来的这人正是解婧，她曾经是我最爱的女人，此刻却是我最恨的女人，看到她，我心里就气不打一出来，没好气地对她说道：“呵呵，解大科长，你是来这里看我笑话的吗？”
　　解婧赶紧解释道：“当然不是了，君哥，我是担心你的安全，所以特意过来看望你的，是谁把你打成了这样？”
　　我激动地说道：“还能是谁？当然是吴老狗了！”
　　解婧惊讶道：“什么！怎么会是他？”
　　我冷笑道：“怎么，你还不相信是吗？”
　　解婧说道：“没……没有，我只是觉得有些惊讶。”
　　我继续冷笑道：“惊讶？恐怕我住院的事情就是他告诉你的吧？我看你不是来看望我的，而是来帮吴老狗打探消息的。”
　　解婧惊恐地解释道：“没有，君哥，你一定要相信我，我真的不是……”
　　她话还没说完，便被我给打断了：“不管是或者不是，我都不想再见到你了，你赶紧走吧。”
　　这时虹姐忽然对我说道：“小君，你不要误会，其实你住院的消息，是我告诉小婧的。”
　　我见到解婧之后，心里便一直很不舒服，大脑也十分冲动，若不是因为身受重伤不能动弹，早就起身去把她赶出去了。
　　此刻听到虹姐这么说，我才慢慢冷静了下来，有些疑惑地看向虹姐，不知道她为何要把解婧给叫来。
　　虹姐接着说道：“你们两个毕竟还是夫妻，这一次你受了这么重的伤，理应知会小婧一声的。”
　　虹姐说完，解婧很感激地冲她看了一眼，随后对我说道：“君哥，这下你总该相信了吧？我真的是因为担心你的身体，所以才赶过来看望你的。”
　　虹姐说的这些话确实合情合理，但我现在最不想见到的人就是她，如果没有她，我也不会落到现在这步田地，因此我虽然可以理解虹姐的行为，然而心里却还是很不舒服，因此冷哼了一声，没再继续搭理解婧。
　　虹姐见状，也不知道是不是理解错了我的意思，忽然对我说道：“小君，我想你们应该有很多话想要说吧？我作为外人，还是先回避一下吧。”
　　虹姐说着便要转身离开，我赶紧拦住了她：“虹姐，你先别走。”
　　虹姐停下了脚步，向我问道：“小君，你还有别的事吗？”
　　我十分认真地对虹姐说道：“虹姐，你对我来说，绝对不是什么外人，而是我的亲人，无论什么时候，都不需要回避。”
　　解婧见到我对虹姐的态度，与对她的态度简直是天壤之别，脸上顿时露出了一股特别失落的表情，看起来既伤心又后悔，配合她那倾城绝世的容颜，显得更加楚楚可怜。
　　如果是以前的我，看到她这副模样，必会特别心痛，就算他是犯了天大的过错，我也会毫不犹豫的选择原谅她。
　　然而此时的我，在遭受了她这一而再，再而三的背叛之后，心里早就已经如同死灰般，断绝了和她的一切感情，不禁在心里冷笑道：“哼，这一切都是你自作自受而已，何必再来自讨没趣，难道现在还想让我原谅你吗？”
　　虹姐看了解婧一眼，或许是心软了，又继续对我说道：“我看我还是回避一下比较好。”
　　虹姐说话间，再次准备离开，我刚想出声挽留，没想到却是被解婧抢先了一步，只听她有些伤心又有些感激地说道：“虹姐，多谢你了，不过我觉得还是我出去回避一下比较好，你就就在这里帮我好好照顾君哥吧，过段时间我还会再来的。”
　　解婧说完便转身离开了，不过在之后的这段日子里，她确实和刚才说的一样，只要有时间，便会过来看望我一次。
　　虽然我对她的态度一直不好，经常会冷嘲热讽，指桑骂槐，并且还时不时催她快把离婚协议书给签了，但却是依然没有让她改变主意。
　　就这样又过了半个多月，我身上的外伤已经基本都痊愈了，只是骨折的右腿还迟迟未好，暂时还不能下床，不过现在已经不怎么疼了，我的心情也慢慢好了许多，从之前的愤怒压抑走了出来。
　　这其中自然少不了虹姐的功劳，这段时间以来，她一直在身边无微不至地照顾我的生活起居，几乎快要从一个高高在上的女总裁，变成一个细心体贴的女保姆了，并且经常还会用语言来开导我，在这样的相处之下，我们两个的感情也在迅速升温，我感觉自己已经快要离不开她了。
　　这天一大早，虹姐又做了我最爱喝的红枣鸡汤，光是闻到那股醇厚无比的香味，便知道虹姐至少炖了两个小时以上，心里既充满了对虹姐的感激，又充满了对鸡汤的渴望。
　　此时的我已经可以自己吃饭了，但虹姐却还是要坚持喂我，我虽然觉得不好意思，但是终究拗不过虹姐，也只能同意了，这鸡汤确实美味，虽然是跟我学的，但却是比我做的还要好吃十倍。
　　我正津津有味地品尝鸡汤之时，却忽然听到旁边有人问道：“君哥，你好些了没有？”
　　说话之人正是解婧，因为虹姐是双手端着鸡汤进来的，所以并没有关门，也因此解婧进来的时候，我们并没有听到，直到她发出声音，我们才发现了她。
　　虹姐显得有些不好意思，赶紧停止了喂我吃饭的动作，随后红着脸将汤碗放在了一边。
　　我却是毫不在乎，因为解婧的背叛，所以现在我对她已经几乎没有任何感情了，我们的夫妻关系已经名存实亡，就差她的签字了，并且我和虹姐根本也没做什么见不得人的事情，因此坦坦荡荡。
　　“你怎么来了？”我冷冰冰地问道。
　　解婧还未答话，却听门口又响起了一阵急促的脚步声，有人飞快地跑到我的跟前，略带哭腔地对我说道：“爸爸，你这是怎么了？”
　　飞奔过来的这人，身高还不到一米，声音稚嫩清脆，长得虎头虎脑，正是我的儿子小毛头。
　　我刚才面对解婧之时，因为心中充满了恨意，所以整个人如同冰山一般寒冷，说出来的话也是如同刀子一般锋利。
　　但是一物降一物，在见到儿子的一刹那，我整个人瞬间便融化了，态度立刻就变得温和无比，赶紧把他拉到近前，张开大嘴在他那粉嘟嘟的小脸上，狠狠地亲了一口，随后亲切地问道：“儿子，你怎么来了？”

第66章
　　小毛头答道：“我听说爸爸生病了，所以才闹着要妈妈带着我一起来医院看望爸爸，对了，爸爸，你现在感觉怎么样了？还疼不疼啊？”
　　为了避免儿子担心，我赶紧撒了个善意的谎言，对他说道：“小毛头，你不要担心，爸爸已经没事了，再过一段时间就能出院了。”
　　小毛头又问道：“爸爸……你这是怎么搞的啊～？怎么这么不小心啊？”
　　我自然不能把实情告诉儿子，只是瞥眼看了身旁解婧一眼，随后对小毛头说道：“那个……爸爸就是不小心摔了一跤。”
　　小毛头说道：“哦，那爸爸以后千万不能再这么粗心大意了，不然的话，小毛头会担心的。”
　　因为长时间没见，再加上我身受重伤，所以和儿子有说不完的话，不知不觉就和他聊了半个多小时，甚至还答应他，等我出院之后，要带着他全家一起去游乐场玩上一天。
　　此时虹姐忽然对我说道：“小君，那个我还有事，就先出去了。”我这才发现自己说的话，虽然是为了哄孩子，但却是有些对不住虹姐，赶紧对虹姐说道：“虹姐，你先等一下。”
　　等虹姐停下了脚步，我随后又对儿子说道：“小毛头，你先和艳虹阿姨出去一下好不好？爸爸有话要和妈妈说。”
　　小毛头却是很不情愿地说道：“……不……小毛头要和爸爸在一起。”
　　我只能哄他说道：“小毛头，乖，你要是不听爸爸的话，爸爸的伤病可是会越来越严重的，到时候就没办法陪你去游乐场了”
　　小毛头这才答应和虹姐一起离开了病房，此刻这里就只剩下我和解婧，我脸上的温情顿时又一扫而空，换上了那副冷冰冰的模样，对解婧没好气地质问道：“你今天带小毛头过来，是出于什么目的？”
　　或许是没想到我的态度变化竟然如此之快，解婧先是一愣，随后定了定神对我说道：“君哥，你不要多想，我没有什么别的目的，就是小毛头知道你住院了，哭着闹着要来医院看你，所以我这才把他给带过来了。”
　　我冷笑道：“好！那我再问你，小毛头是怎么知道我住院的。”
　　解婧迟疑道：“……是，是我告诉他的！”
　　“我之前明明给你说过，小毛头还小，千万不要让他知道我住院的事情，可你为什么还要告诉他？”我继续问道。
　　解婧解释道：“是我不小心告诉他的！”
　　“你这么精细的人，也会不小心让别人知道吗？更何况还是在已经有了准”我毫不客气地继续问道？
　　解婧喘了口粗气，随后说道：“就算我是故意告诉儿子的，那又有什么不对吗？他是咱们的儿子，你受伤了，我让他过来看看你，这不是天经地义的事情吗？”
　　我虽然心里知道解婧之所以这样做，是想用儿子来唤醒我对她的感情，从而让我回心转意，然而她硬是这样说，我也是没有办法反驳，只好一边叹气，一边说道：“唉！你比我聪明，我说不过你，但是我也不是傻子，你心里打的什么主意，我全都知道，咱们两个已经没有任何复合的可能性了，这个婚我离定了，你以后也别再自费心思了。”
　　解婧急忙说道：“君哥，我知道你心里特别恨我，我也知道这一切都是我自己自作自受，但是你也别这么冲动，小毛头是无辜的，他还这么小，经受不住这这种打击，这个事情咱们两个可以以后再说吗？就算是我求你了，给他一个美好的童年，也给我一个改过自新的机会。”
　　“哦”，我冷笑道：“你的理由倒是很多，给小毛头一个美好的童年？那等童年过去呢？是不是还有中考？中考过后还有高考？高考过后还有找工作结婚，这样看来，我们两个是不是一辈子都不能离婚了？你要是真的为他着想，就不该做出那些不要脸的事情，既然已经做了，那就长痛不如短痛，咱们现在就下定决心离婚吧！”
　　解婧见我态度坚决，就连搬出儿子来都没能左右我的想法，脸上的表情顿时有些慌乱，赶紧对我说道：“君哥，难道咱们两个之间真的已经到了无可挽回的地步了吗？我心里最爱的人仍旧是你，这一点从来也没有变过。”
　　我面无表情地说道：“路都是你自己走的，当初你那么做的时候，就应该想到会有现在的后果，事到如今，再说这些还有什么意义呢？我已经想好了，等我出院之后，立刻就去民政局和你办理离婚。”
　　“君哥，我知道是自己对不起你，但是咱们两个结婚七年，在一起经历了那么多风风雨雨，除了爱人之外还是亲人，现在你怎么就铁了心要和我离婚呢？难道就一点也不顾念旧情吗？”解婧焦急地说道。
　　我冷笑道：“呵呵！旧情？咱们两个之间到底是谁不念旧情？你告诉我这段时间以来，我原谅过你多少次？给过你多少次机会？可你呢？你又是怎么做的？又是用什么回报我的？你做的那些事情，就像是一把把钢刀，刺进了我的心里，我曾经爱你的那颗心已经被你给伤透了，如今不管你再怎么后悔，我也不会再回头了。”
　　不知何时解婧脸上竟然挂了两串珠泪，显得十分伤心，过了许久才哽咽着对我说道：“君哥，我知道了，是我对不起你，你要打要骂都可以，我绝无怨言，只是求求你千万别和我离婚啊。”
　　看到她的泪水，我的心里也是有些触动，情不自禁地想要安慰他几句，可是想到她和吴德在一起做过的那些苟且之事，以及虹姐对我的深情厚谊，我知道自己再也不能心慈手软了，那样不光对不起自己，更加对不起虹姐。
　　于是咬了咬牙，继续用那副冷冰冰的态度对解婧说道：“既然事情都已经发展到了今天这步田地，从此之后再也没有挽回的可能性了，你为什么还要赖着不肯放手呢？现在咱们两个分开，你去追求你的性福，我去追求我的尊严，不是两全其美的事情吗？难道非要闹到撕破脸皮你才满意吗？”
　　解婧抹了一把脸上的眼泪，伤心地说道：“君哥，你说什么都可以，我只希望你别和我离婚，我不能没有你啊。”
　　我见她依然还在坚持，心里却是越来越气，忍不住冷笑道：“……呵……早知今日，何必当初呢？”
　　解婧继续哭求道：“君哥，我真的知道错了，之前的一切都是我不好，咱们两个不要离婚好不好？”
　　我怒道：“别以为我不知道你为什么这么坚持不想离婚，你以为我傻，其实我心里和明镜似的。”
　　“君哥……你这话是什么意思？我怎么听不明白？”解婧一脸疑惑地问道。
　　我笑道：“咱们江城的疫情现在已经基本控制住了，不出意外的话，你们单位的人员职位也会有所变动，你作为最有希望升任副处长的人选，肯定是害怕这件事情影响你的前途吧？”
　　解婧急忙一边摇手，一边解释道：“不是这样的，不是这样的。”我还没等解婧解释清楚，便打断了她的话，对她讥讽着说道：“你放心，只要离婚后，你把小毛头留给我，那到时候你做过的这些丑事，我绝对不会曝光出去的，更加不会影响到你的升职。”
　　解婧急忙解释道：“君哥～你误会我了，事情真的不是你想的那样，我对那个升职完全没有任何想法，更不是因为这个才一直千方百计地缠着你。”
　　我冷笑道：“好，既然不是因为这个，那你告诉我，还能是因为什么？”
　　解婧盯着我的眼睛，一字一句地说道：“君哥……因为我真的爱你啊！”
　　“呵呵？呵呵！”我仿佛是听到了天大的笑话，过了好一会儿才接着说道，“你说是因为真的爱我？那你又怎么会一而再，再而三地背叛我，然后去找吴老狗那个混蛋鬼混，既然你这么喜欢他，为什么又要死皮赖脸地缠羞我？除了是这个原因，还能是因为什么？”
　　解婧瞪大了眼睛，慌乱地解释道：“不！不是这样的！”
　　我冷哼道：“……哼！不是这样，还能是哪样？你真的以为，我是个什么都看不明白的大傻子吗？”
　　也不知道是不是被我说中了心事，解婧一时间哑口无言，只是一个劲的流泪摇头，看起来十分伤心。
　　就在这时，小毛头也和虹姐一起从外面回来了，他看到自己母亲这副泪流满面的样子，赶紧扑上前去，一边为其擦拭眼泪，一边关心道：“妈妈，你怎么了？为什么要哭啊？”
　　“我没事！”解婧一边擦泪一边说道。
　　小毛头继续问道：“……是不是爸爸欺负你了啊？”
　　离婚以后，我还要争取得到儿子呢，此刻自然不能让儿子对我产生这种误会，赶紧开口解释道：“没有。”
　　不过我刚想开口，还没来得及解释，解婧却是抢先一步对小毛头说道：“妈妈没事，就是刚才不小心迷到眼睛了，你不要瞎想。”
　　小毛头毕竟年纪还小，心思比较单纯，所以很容易便相信了解婧的话，赶紧一边帮母亲擦拭眼泪，一边劝慰道：“哦哦，原来是这样，妈妈不要害怕，小毛头帮你擦擦。”
　　解婧却是抢先一步把脸上的眼泪擦干，随后对小毛头说道：“不用了……我去趟洗手间自己清洗一下就好了。”
　　解婧说完，立刻便起身离开了房间，此刻还剩下虹姐与我还有小毛头三人，我想趁此机会试探一下小毛头对虹姐的态度，防止以后他接受不了我和解婧离婚的打击，于是伸手抓住小毛头的小手，将他拉到自己身边，随后开口问道：“小毛头……刚才你和艳虹阿姨玩得开不开啊？”
　　小毛头点头答道：“开心！”
　　“那你喜不喜欢艳虹阿姨啊？”我继续问道。小毛头再次点头答道：“喜欢……艳虹阿姨对我可好了。”
　　小毛头说话之时，我能很明显看出来，虹姐的脸上露出一丝欣慰的笑容，我心里自然也是十分高兴，于是趁热打铁继续问道：“那你以后想不想每天都见到艳虹阿姨啊？”
　　小毛头一边鼓掌，一边高兴地说道：“每天都能见到艳虹阿姨，那那当然是最好了，不过要怎么做，才能每天都看到艳虹阿姨呢？”
　　我激动地说道：“就是让艳虹阿姨变成你的妈妈啊。”虹姐听到我的话，忍不住朝我看了一眼，她的眼神极为复杂，包含着许多难以言说的感情，有喜悦，有感动，有欣慰，还有羞涩，以及一些我现在还看不透的感情。
　　小毛头听完了我的话，忍不住挠了挠自己的脑袋，随后疑惑不解的时候向我问道：“爸爸，你这话是什么意思啊？小毛头怎么听不明白？怎么能让艳虹阿姨变成我的妈妈啊？老师给我说过，妈妈就只有一个，艳虹阿姨就算是再好，也不可能变成我的妈妈啊。”
　　我犹豫再三，本想趁着这次机会把要离婚的事情，提前告诉儿子一声，不过还未开口，却听小毛头哭着说道：“我知道了，爸爸是不是不要我了？鸣……呜……鸣。”
　　小毛头一哭，我的心立刻也就软了，那本来已经到了嘴边的话，立刻又咽了回去，赶紧对儿子说道：“小毛头，你别胡思乱想，你是爸爸的心头肉，爸爸怎么可能会不要你呢？”
　　小毛头闻言立刻破涕为笑，脸上充满了笑容，并且还激动地在我脸上亲了一口，然而虹姐见状，那复杂的眼神之中，又多了一丝失落。
　　我心里也是五味杂陈，这个婚我是离定了，就算解婧说出大天来也是没用，我的决心也不会变更一丝半点，可是在面对儿子的时候，我却是无论如何也说不出口，他还这么小，很难接受这种打击。
　　还有我之前一直都把重心都放在工作上面，很少去关心自己的孩子，也因此导致他和解婧的感情，要远远高于我这个父亲，如果真正要离婚的话，他很可能会选择离开我去跟随解婧，甚至还有可能会和解婧一起，变成吴德的家人，这是我无论如何也不能接受的……
　　可如果让我为了儿子，去继续维持这段痛苦不堪的婚姻，去继续迁就，忍耐，我也是难以接受，那样不光对不起我自己，也对不起虹姐。
　　我越想越不知道该如何应对，这件事情也暂时陷入了僵局，我的心里更是越来越乱，脑袋也忽然感觉一疼，但却有了主意，不如先当一当鸵鸟，暂时逃避一下这些琐事，寻求片刻的安静。
　　想到这里，我便故意装成身体不舒服的样子，让虹姐先把小毛头领了出去，而我则是蒙上被子呼呼大睡，不过由于心里想着事情，我一直纠结了许久才睡着了。
　　我迷迷糊糊也不知道睡了多久，等我再醒过来的时候，是被一阵咋咋呼呼的声音给吵醒的，只听一个浑厚的声音在我旁边扯着嗓子喊道：“老马……你的身体怎么样了？我过来看你了！”
　　这么冒失，嗓门又这么大的人，就算是用脚趾头想，我也知道是彪哥来了，我心里既惊喜又意外，并且还被他这大嗓门给震得一激灵，立刻便睁开了眼睛。
　　跟着彪哥一起进来的护士大姐也是被这大嗓门吓了一跳，面色顿时一沉，赶紧对他说道：“病人还在休息呢，你怎么能如此大声说话呢？这也太没礼貌了，为了病人的健康，请你立即出去……”
　　彪哥也意识到自己的行为太冒失了，赶紧向护士大姐认错道：“对不起护士大姐，我也不是故意的，就是看到自己的好兄弟，心里有些激动，所以才说话大声了一点……”
　　彪哥虽然认了错，然而护士大姐却是余怒未消，先是挥手打断了他的话头，然后对他说道：“你别说那么多没用的，违反了医院规定，我就必须把你给请出去。”
　　这位护士大姐名叫李雁，是虹姐专门请来的陪护，之前虹姐不在的时候，便是她一直在这里陪着我，照顾我的生活起居，对我来说就像是亲人一样，也正是因为这个原因，所以她看到彪哥影响到了我的休息，才会大发雷霆，以致下了逐客令。
　　我看李姐真的生了气，赶紧出来打圆场，对李姐说道：“李姐，多谢你的关心，不过这是我从小一起长大的好兄弟，我相信他刚才绝对不是故意的，你就别再赶他了。”
　　雁姐看了看我，又看了看彪哥，随后说道：“那好吧！既然你都这样说了，我也不好意思再驱赶了，你们两个在这里慢慢聊吧，我先出去外面守着了，你有什么事情记得再喊我。”
　　雁姐出去后，彪哥看着她的背影对我说道：“这大姐是谁啊？可真够厉害的。”
　　我开口答道：“这是护士长李姐，人虽然凶了点，可是心肠特别好，我住院的这段日子，可多亏了她的照顾。”
　　彪哥笑道：“这么说……我一会出去之后，可得好好谢谢她。”
　　我打断了彪哥的话头，对他说道：“对了彪哥，咱们先不说这些了，给我说说，你是怎么知道我住院的。”
　　彪哥有些不高兴地说道：“发生这么大的事情，你还想瞒着我吗？还当不当我是好兄弟了？”
　　我赶紧说道：“彪哥，你误会了，我不是这个意思。”彪哥说道：“这还差不多，那你告诉我是谁把你打成这样的，兄弟我去帮你讨回公道。”
　　彪哥的性格正像他的外号一样，是个直炮筒子，从来都是直来直去，不会拐弯抹角，并且特别讲义气，如果知道是谁打伤的我，按他的脾气，很可能真的会和对方拼个鱼死网破，这要是别人还好，可对方偏偏是吴德，彪哥要是真的对上了他，那无异于以卵击石，所以为了彪哥的安危，我无论如何也不能把这个消息告诉他。
　　彪哥见我一直犹犹豫豫，不肯答话，于是脾气又上来了，十分生气地对我说道：“看来你还是不把我当兄弟啊。”
　　我赶紧解释道：“不是这样的，在我心里，彪哥一直是我的好兄弟，从来也没有变过。”彪哥说道：“那好……既然这样，你就把那人的名字告诉我，不然的话，我回去也睡不着觉。”
　　我眼见彪哥如此坚持，心里也是无奈，只好妥协道：“……唉……好吧……我告诉你就是了，派人打伤我的不是别人，就是吴德！”听到这个名字，彪哥顿时大惊失色，脸上青一阵白一阵，嘴巴蠕动了几下，可终究没有说出一句适来，我也不知道他心里到底在想什么，因此只是这么一直看着他，也并没有说话，就这样房间里忽然陷入了死一般的沉默。
　　过了大概有七八分钟，彪哥才开口对我说道：“老马……这吴德可是个了不得的人物，你得罪谁不好？怎么偏偏得罪了他？”这短短几分钟的时间，彪哥的态度竟然发生了天翻地覆的变化，刚才还发誓一定要为我报仇呢，此刻却是早就没了丝毫戾气，并且听他的语气，似乎还在埋怨我，我忍不住一愣，又上下打量了一下彪哥，有些怀疑这还是不是我认识的那个直炮筒子彪哥，我越看越觉得陌生，忍不住开口向彪哥问道：“彪哥，你觉得这件事情是我的错？”
　　彪哥赶紧说道：“不！不！不！你别误会，我不是这个意思。”我愤怒地质问道：“那你是什么意思？”
　　彪哥说道：“吴德这个人财大势大，身后还有黑色背景，和咱们根本就不是同一个阶层的人，想要弄死咱们，就像是碾死几只臭虫那么简单，咱们是斗不过他的，我这么说，其实也是为了你的安危着想。”
　　我冷笑道：“……呵呵……为我着想？我用不着你为我着想！今天我就在这里明确的告诉你，不管他吴德再怎么财大势大，再怎么黑白通吃，我也不怕他，这辈子必定和他不死不休。”
　　彪哥一边叹气一边说道：“……唉……老马，你这又是何必呢？”我没理会彪哥的劝告，没好气地对他说道：“你放心，我和他再怎么争斗，再怎么拼杀。都是我自己的事情就算死无葬身之地，也不需要你的帮助，更加不会牵连到你。”
　　彪哥说道：“老马，你别生气，我真的是为了你好，你斗不过他的。”我咬着牙，瞪着眼，用极其坚定的态度对彪哥说道：“在这件事情上面，我是绝对不会改变主意的，你也不用再说了，不然的话，我怕咱们两个以后连朋友都没得做。”
　　彪哥急道：“老马，我说的话你怎么就一点也听不进去呢？”我不想再和彪哥废话，于是摆了摆手，再次对彪哥下了逐客令，这意思已经十分明显了，可彪哥却仍然还是没有移动半步，我有些不耐烦地说道：“你还赖在这里做生么？”
　　彪哥说道：“你这么愤怒，想要找他报仇，我想肯定是因为小婧的事情吧？”
　　我本就已经怒火中烧，此刻再听彪哥提起解婧的名字，不由得想起她和吴德做过的那些丑事，顿时怒不可遏，忍不住脱口说道：“以后不要在我面前再次提起那个女人的名字，我已经决定好要和她离婚了，等一出院就去办理手续。”
　　彪哥惊道：“……什么……你要和小婧离婚？”
　　哦，我没好气地说道：“……是又怎么样？”
　　彪哥说道：“老马～这离婚可不是儿戏啊，你可得想好了，你和小婧在一起这么多年，绝对是是公认的神仙眷侣，相亲相爱，相濡以沫，不知道羡煞了多少亲朋好友，更何况你们还有了孩子，彼此之间更是系上了无法割舍的羁了绊，怎么可以说离就离啊？”
　　我怒道：“这些事情我又何尝不知道，可是她做过的那些丑事你也不是不知道，实在是罄竹难书，天理难容，如果换成是彪嫂，你可以饶恕她吗？”
　　我本来想用不经他人苦，莫劝他人善的道理来堵住彪哥的嘴，谁知彪哥却是想也没想，便回答道：“我当然可以原谅她了。”
　　我闻言不禁一愣，随即明白过来，彪哥连自己的女人怀了别人的孩子都能接受，那还有什么是不能接受的？
　　想到这里，我忍不住冷笑了几声，笑声中充满了对彪哥的……可悲……可叹……和可怜！
　　彪哥却是继续劝道：“你看小颖都已经怀了别人的孩子了，我现在不一样活得好好的吗？你又有什么想不开的呢？”我怒道：“……住口！我不是你，我是一个正常的男人，我有我的尊严，也有我的骄傲，所以我是永远也不可能接受这种羞辱的。”
　　彪哥还想再说什么，我却是一挥手，直接打断了他的话，对他说道：“够了！你不要再说了，我要休息了。”
　　我见彪哥并没有要走的意思，于是按响床头的警示铃，把门口的李姐叫了过来，让她帮我把彪哥送了出去。
　　看着彪哥离开的背影，我忽然间泪流满面，心里说不出来的悲伤难受，因为我知道，从今天开始，我们两个的友情便算是尽了，以后再也走不到同一条道路上去了。
　　只是我心里想不明白，彪哥为何会从一个直炮筒子变成如今这副模样？
　　没了血性，更没了身为男人的尊严，是他天性本就如此，我一直都没有真正的了解他？
　　还是他在这之间又经历过什么事情？
　　所以才性情大变？
　　等彪哥走后，我又躺回了床上，用被子蒙住了脑袋，想要偷偷地大哭一场，释放心中的伤心与压抑，幸好虹姐来了，又劝了我几句，这才让我想开了许多。
　　因为虹姐还得经常去处理公司的事情，所以我很多时候都是一个人在医院里度过，虽说李姐有时候也会过来和我聊上一会，但是经常聊不到一块去，因此我越发感觉到孤独，所以也就越发期待虹姐的到来。
　　就这样又过了十多天，我的皮外伤都已经完全好了，只剩下骨折的右腿了，我一个人躺在病床上，正思考如何扳倒吴德的事情，却忽然听到门口传来了一阵整齐优雅的脚步声响，同时还伴随着一股醇香浓厚的鸡汤香味，这个时间点，不出意外的话，应该是虹姐来了，我顿时精神一震，立刻从床上坐了起来，准备迎接虹姐的到来。
　　来的这人确实优雅端庄，也确实让我十分敬爱，但却并不是虹姐，而是我的岳母许婉玉，看到她我虽然有些意外，却还是十分尊敬地说道：“妈，您怎么来了？”
　　岳母和蔼可亲地说道：“……是这样的……小君，我听说你住院了，所以特意过来看看你好些了没有，你现在还没吃饭吧？这是我特意为你炖的鸡汤，快尝尝好不好吃。”
　　岳母说完，慢慢将手里的保温桶打开，随后满满盛了一碗，将之送到我的嘴边，那味道果然醇香浓厚，鲜美无比，差点把我的馋虫都给勾出来了，我虽然很想立刻品尝一番，可还是有些不好意思的说道：“妈，我现在已经不是小孩子了，您没必要这样喂我的，还是让我自己吃吧。”
　　岳母却是微笑着说道：“小君，你看你，这又有什么不好意思的？你现在受了伤，身体不方便，让妈喂你一次又怎么了？再说了，你以前生病住院的时候，妈也不是没有喂过你。”
　　自从我和解婧相识以来，岳母就一直对我很好，就像是亲儿子一样，我记得我和解婧刚结婚不久的时候，忽然生了一场大病，还做了手术住了院，那时候也是岳母一直在病床边无微不至地照料我，并且还像今天这样，亲自给我喂过饭，从那时开始，我就在心里发誓，这一辈子都要把岳母当做亲妈一样孝敬，想到这里我心里顿时涌起一阵阵的感动，这也是为什么我已经下定决心要和解婧离婚了，但是对这个岳母却还是和以前一样尊敬的原因。
　　想到这里，我也是没有任何犹豫，将岳母喂到嘴边的鸡汤一饮而尽，一边吃还思索再三边对岳母说道：“妈，您的身体一直都不是很好，还特意惦记着我的身体健康，我真是不知道该怎么感谢您了。”
　　岳母微笑着说道：“傻孩子，咱们都是一家人，你跟妈还有什么好客气？来，妈再给你盛一碗。”说完岳母又为我盛了一碗鸡汤，随后小心翼翼地喂进了我的嘴里，两碗鸡汤下肚，我顿时感觉身体热烘烘的十分舒服，好像充满了力量，然而岳母见我吃了个干干净净，以为我还能再吃，赶紧又走到保温桶旁，想再为我盛上一碗，我赶紧对岳母说道：“妈，您别再忙活了，我都已经吃了两碗了，现在都已经有些吃撑了。”
　　岳母闻言，这才放下了手中的汤碗，随后对我说道：“小君……今天妈炖的鸡了汤有点多，保温桶里还有一大半呢，你要是想喝，就喊妈一声，妈再给你盛。”我感动地说道：“我知道了……妈，您就别忙活了，赶紧坐下来歇息一下吧。”
　　岳母这才慢慢坐回了床边，不过她却没有闲下来，而是又接着对我说道：“对了……小君，你有没有什么要洗的衣服？妈今天正好来了，顺便帮你带回去清洗一下。”我赶紧说道：“……妈，您放心吧，这些事情都有陪护的护士处理呢，不用您动手。”
　　岳母点点头，似乎还想在说什么，可话到嘴边，却是始终没说出来，我见到她这副欲言又止的模样，忍不住问道：“妈，您今天过来，除了看望我的病情之外，是不是还有什么别的事情啊？”
　　我闻言，默默地点了点头，随后对我说道：“小君……你猜的没错，妈今天过来，确实是有一些话想和你说。”
　　“既然这样，那您就说吧！”我说道。
　　岳母说道：“本来你和小婧都已经这么大了，你们之间的事情，我是不应该插手的，但是小婧这段时间一直心神不宁的，让我感觉十分奇怪，由其是那天从医院里看完你回家之后，她就经常把自己一个人锁在卧室里面痛哭，不管我怎么问，她都不肯说出原因，这是以前从来也没出现过的情况，所以我想问一下，你们两个之间，到底发生了什么事？”
　　我虽然知道这个事情对岳母来说很是残忍，由其她不久前才刚没了伴侣，身体也是特别虚弱，但是我心里也知道，这么大的事情，纵使瞒得了一时，也瞒不了一世，于是对岳母说道：“妈，既然您执意要问，我也就不瞒您了，但是您一定要答应我，听完之后千万不要生气，更加不要激动。”
　　岳母点了点头，对我说道：“放心吧！我虽然年龄大了，但是这点承受能力还是有的。”
　　我听了岳母的保证，先是深深喘了一口粗气，让自己的心情尽量平复一些，随后对她说道：“妈，我和小婧已经准备好要离婚了，等我出院之后就去办理手续。”
　　“……什么？你再说一遍！”岳母虽然已经有了心理准备，但是听完了我的话。
　　还是不由得大惊失色。
　　我只好又壮着胆子，再次说了一遍：“妈，我说我和小婧已经准备好要离婚了。”
　　岳母忍不住问道：“为什么？你们两个的夫妻关系不是一直都很好吗？现在怎么忽然要闹离婚啊？”这其中的原因，便是一道道烙刻在我心脏上的伤疤，我心里不愿再次提起，更加不愿将它告诉给我最敬爱的亲人，让她和我一样伤心，于是强忍着悲痛，对岳母说道：“这其中的原因我不好说，您还是回去问一下小婧吧。”
　　岳母说道：“这么看来，肯定是小婧犯的错了。”
　　我点了点头，不置可否。
　　岳母又说道：“小君……你先不要冲动，离婚毕竟不是小事，并且你和小婧有着这么多年的感情，以及还有了一个孩子。你看这样行不行，既然是小婧犯的错，那我回家之后一定会好好地教训教训她，给你出口恶气，让她给你认个错，这样给她一个机会，也给你自己一个机会。”
　　我摇了摇头，眼神坚定地对岳母说道：“我之前不是没有给过小婧机会，可她却是一而再，再而三地辜负了我的信任，现在我的心已经死了，绝对不可能再次原谅她了。”
　　岳母伤心欲绝地问道：“难道你们两个之间，就真的已经没有任何挽回的余地了吗？”
　　我咬着牙说道：“没有……”
　　“解婧到底做错了什么？你会这么恨她？”岳母问道。
　　“妈，您以后会知道的，反正这个婚我是离定了，谁也劝不回来。”我再次表明了自己的态度。
　　岳母一边叹气一边说道：“……唉！现在的孩子真是让人不省心啊，既然这样，我只有把那件事情告诉你了，希望你听完之后，能够回心转意。”
　　我说道：“无论什么事情，都不能动摇我的决心。”
　　岳母柔和地说道：“小君～你还不知道吧？小婧她已经怀孕了，你无论如何也不能在这个时候和她离婚啊，这样不光违背情理，也违背法律。”
　　“……呵呵……呵呵！”我先是苦笑，然后冷笑。
　　岳母疑惑地问道：“难道你已经知道了？”我伤心地点了点头。
　　岳母继续问道：“既然你都已经知道小婧肚子里怀着你的孩子了，那你还能狠下心去和她离婚？”
　　我咬着牙说道：“……妈，你回去好好问问她，她肚子里怀着的到底是谁的孽种？是我的……还是别人的？”
　　听完我的话，岳母顿时大惊失色，忽然从凳子上跌落下来，随后不敢置信地冲我问道：“什么？难道小婧肚子里的孩子不是你的吗？这不可能！这不可能！”
　　“这件事情没有谁比您的好女儿更加清楚了，您回去问问她就全都明白了。”我伤心地说道。

第67章
　　在护士李姐与虹姐的悉心照顾之下，我的身体恢复得很快，又过了十多天，终于可以下地走路了。
　　在病床上躺了这么久，我都快要憋疯了，现在刚一能够下床，便想要办理出院手续。
　　不过为了我的健康，虹姐一再坚持让我在医院继续住上一段时间，把身体彻底养好再说，我拗不过她的一片好意，只能答应下来。
　　我一个人待在病房里，什么也做不成，都快闲出病来了，然而虹姐却是十分忙碌，她不仅要操心公司里那一大摊子琐事，又要为扳倒吴德的计划而奔波，而且还要经常抽出时间过来看我，简直就是一个人在当三个人来用，甚至于脸上都有黑眼圈了。
　　我见到之后，心里十分担心她的身体，害怕她会因此而累坏了，所以对她说，让她好好注意休息，没事就别老往我这边跑了，我的身体也已经快要好了，虹姐为了不让我担心，倒是也没有推辞，不过她每天依然会抽出一点时间过来看望我。
　　这一日，我一个人百无聊赖，正坐在病床上一边折千纸鹤，一边帮虹姐祈福，因为比较无聊，所以我刚折了几十个，便已经有些昏昏欲睡，我正准备躺下来休息一会，却听口袋里的手机忽然响了，我取出来一看，竞然是一个陌生号码。
　　我心里有些疑惑，还以为是卖保险的，但是此刻正自无聊，也就接听了电话。
　　“……喂，是谁啊？”我问道。
　　“……呵呵，马户。别来无恙啊……”
　　这个声音粗鄙陋俗，嚣张之极，对我来说不光熟悉而且恶心，早已深深地烙刻在了我的脑海之中，让我恨之入骨，正是吴德，我听到他的声音，顿时怒火高涨，没好气地说道：“你找我做什么？”
　　吴德笑道：“当然是想找你谈些事情了。”
　　我随口说道：“咱们两个之间只有仇恨没有交情，所以我和你没有什么好谈的。”
　　吴德笑道：“……嘿嘿，年轻人，你先别这么着急嘛，着急可是办不成事情的，为什么不可以先听听我是怎么说的呢？”
　　我心里对吴德充满了无与伦比的恨意，恨不得将他千刀万别，碎尸万段，根本就不想和他多做纠缠，直接就把电话给挂断了。
　　并且为了防止他继续打电话来骚扰我，我准备把手机给关掉。
　　就在这时，我的手机忽然震动了两下，原来是吴德给我发了一条信息，我打开一看，顿时大惊失色，里面并没有任何文字内容，而是只有一张图片，一张关于彤彤的图片，只见她赤裸着朋体，身上血痕累累，也不知道遭受了多少折磨，此刻正缩在房间里的小角落里，眼神中充满了恐惧，就像是一只落入虎穴，饱受折磨的小白兔。
　　虹姐之前猜想的没错，彤彤果然是被吴德这个狗贼给抓起来了，并且还被吴德这个狗贼折磨成了这副惨样，想到她是因为我才落入的这般下场，我心里顿时心疼不已，并且充满了自责，在心里暗暗发誓，无论如何也要把彤彤给救出来。
　　我虽然连一分钟都不想和吴德纠缠，但是为了彤彤，我不得不重新拨通了他的电话，问一下他到底有什么目的。
　　看到我的电话，吴德笑呵呵地说道；“怎么样，想通了？”
　　听到吴德的声音，我心里的怒火早已高涨无比，差点便控制不住对他破口大骂，但是想起彤彤的处境，我赶紧又强忍了下来，随后深呼吸了几下，让自己彻底冷静下来，随后向吴德问道：“你到底想做什么？”
　　吴德笑道：“没什么，我这次找你主要是想和你做个交易。”
　　我疑惑道：“……交易，什么交易？”
　　吴德笑道：“看到小彤彤这么惨，你应该很想把她给救出去吧？她可是因为你才变成这样的。”
　　我强忍着心里的怒火，对吴德说道：“你说吧，到底要怎么样才肯把彤彤给放出来？”吴德笑道：“我听说你手上还有一些对我不利的东西如果你想让我把这个小娘子给放出去，那就用你手里的那些东西来换。”
　　听完了吴德的话，我忍不住紧紧皱起了眉头，因为我发现，这其中有着许多疑点，因为上次吴德已经派人把我手里的证据给抢走了，并且为此我还住了院，他怎么可能会知道，我手里还有别的备份？
　　难道是在故意诈我？
　　想到这里，我赶紧说道：“你上次不是已经派人把我手里的东西抢走了吗？为什么还要找我要？”
　　吴德笑道：“因为我知道，那块u盘里的东西，只是一部分，你手里还有别的备份。”
　　听完了吴德的话，我心里大为展撼，本来以为这件事情十分隐秘，没想到吴德竟然也知道了，也不知道到底是哪里出了差错。
　　这件事情本来只有我和虹姐知道，我不可能泄露，虹姐更不可能泄露，但是这段时间虹姐联络了很多可以帮忙的人，估计是他们给泄露了。
　　为了弄清楚这一点，我又向吴德问道：“你是怎么知道的？”
　　吴德笑道：“嘿嘿，你别管我是怎么知道的，你就说这个交易，你同不同意吧？”
　　我心里十分纠结，完全拿不定主意，彤彤是为了我才被吴德抓起来的，无论如何我都有责任去把她给救出来，但是既然吴德肯和我谈条件，就证明这份证据对他来说特别重要，或许真的可以把他给扳倒，如果放弃了这次机会，再想扳倒吴德无异于难如登天。
　　就在我犹豫不决的时候，吴德又开口说道：“我知道你之所以这么恨我，就是因为我玩了你的老婆，让你带了绿帽子。但是现在我已经玩腻了，只要你愿意把那份东西交出来，我可以把那个小骚货还给你，并且我还可以给你别的优惠，比如你的初恋慕容小母狗，还有你的亲妹妹冰山小贱奴，以及你的干妹妹骚丽丽，只要你想要，这些女人我都可以让你得到。”
　　吴德不说这些还好，他越说这些，我就越发控制不住心里的怒火，更何况我也知道，他之所以会加大筹码利诱我，是因为惧怕我手里的证据，想到这里，我立刻便坚定了想法，无论如何也不能把这些证据交给吴德。
　　但是为了彤彤的安全，我却也不能明说，只好对吴德说道：“你先让我考虑，考虑。”
　　吴德知道我这是缓兵之计，于是笑道：“没问题，你想考虑多久我都可以等下去，不过就怕骚彤彤等不起，从现在开始，每隔一个小时，我就会派人过去给骚彤彤一些关爱，等关爱完了，我会让人把图片发到你的手机上，你直己看着办。”
　　我听完吴德的话，默默掾紧了拳头，心里也是恨得直痒痒，不知道这样下去，彤彤还要遭受多少折磨？
　　她那样一个柔弱的小女孩，到底能不能承受的唯？
　　就在这时，吴德又给我打开了一段视频，这张图片上面还是关于彤彤的，只见她如同母狗一般，毫无尊严地跪在地上，雪白的屁股高高地耸立起来，股沟中正插着一根毛茸茸的狗尾巴，和一根硕大无比的炮机，那根炮机来着最大的功率，如同电钻一般，疯狂地在彤彤的花穴里肆虐着，如果再这些样下去，用不了多久，彤彤就会被这场畜牲折磨疯的。
　　想到这里，我在这无法保持沉默，赶紧对吴德说道：“你赶紧让他们停下来，别再继续折磨彤彤了。”
　　吴德笑道：“这么说你答应我的条件了？”
　　我虽然心里百般不愿，可是为了彤彤的安全，也只能口不应心地说道：“好，我可以答应你的条件，把证据交给你。”
　　吴德笑道：“……嘿嘿，算你还识点相，这样做就对了。”
　　我开口问道：“那你什么时候才能放了彤彤？”
　　吴德笑道：“放心吧，既然你已经答应了我的条件，我就不会再折磨她了，至于什么时候把她放出去，那就要看你什么时候把东西交给我了。”我继续问道：“那我要怎么交给你。”吴德不紧不慢地说道：“我都不急，你急什么？等时机成熟了，我会派人过去找你拿的。”
　　我急道：“……好，那你尽快。”吴德笑道：“没想到你比我还心急啊？是不是对骚彤彤也有意思啊？这一次你救了她，确实可以获得她的芳心，不过她下面的骚逼和你老婆比起来也是不相上下，恐怕以你那感人的能力，不能满足她啊，哈哈。”
　　我没有理会吴德的嘲讽，而是对他说道：“你派人过来取证据的时候，一定要把彤彤带上，如果见不到她的话，我是绝对不会交易的。”
　　吴德笑道：“这个我心里有数，你只需要把东西准备好就行。”
　　我正准备挂断电话，却听电话那头忽然响起一阵清脆的“……啪啪”声，听起来似乎是拍屁股的声音，我顿时大怒道：“你不是说不会再欺负彤彤了吗？这又是在千嘛？”
　　“我确实没有欺负她啊，我这是拍的别人的屁股。”
　　吴德说到这里，忽然又伸手拍了两下那人的屁股，随后继续说道，“小母狗，你说是不是啊？”
　　吴德话音刚落，只听一个女生呜呜咽咽地说道：“……呜呜……好疼……”
　　她的声音听起来似乎有些熟悉，但是嘴里好像塞着什么东西，让我根本就听不出来到底是谁，于是开口问道：“这个女人是谁？”
　　吴德笑道：“是一个你永远也想不到的女人，也永远得不到的女人，嘿嘿。”
　　我不屑道：“……哼！还永远也想不到的女人？不就是解婧那个贱女人吗？我对她已经没有任何感情了，你没必要再和我打哑迷了。”
　　吴德没再说话，只是冷笑两声，便挂断了电话，我虽然愤怒，却也没有多想，因为我知道，现在最重要的事情，是把彤彤从吴德那里解救出来。
　　只可惜我现在没昨天电脑，也没有u盘，想再复制一份，根本就不可能。
　　用这么重要的东西，去换回彤彤，我也不知道自己这样做，到底对不对，本想找虹姐再好好讨论一下，可是她实在太忙，电话一直都没有打通，我也只能凭心而动，走一步看一步了。
　　大约过了两个多小时，果然有一个五大三粗的大汉带着彤彤来到了我的病房，说要和我交换证据。
　　我看了一眼彤彤，发现她虽然已经穿戴整齐，恢复了往日的美丽，但是却没了往日里的风采和自信，眼神中一直透着一股深深的恐惧，身体也在不停地发抖，我赶紧把她拉到了自己身边，对她好言安慰了一番：“没事了，彤彤，有我在这里，以后再也没有人能够欺负你了。”
　　那带彤彤来的大汉有些不耐烦地对我说道：
　　“你们两个别在我面前腻腻歪歪的，人我已经送过来了，你也快把东西交给我吧。”
　　我虽然不舍得，但是为了将彤彤从火海里拯救出来，也就只能把证据拿了出来，随后对那大汉说道：“证据我可以交给你，但是你回去之后，也帮我带句话给吴德，就说我和他的仇恨不共戴天，这辈子不死不休。”
　　大汉冷笑道：“……呵呵，就凭你，也想和吴总死拼，你有这个实力吗？充其量不过就是一个小瘪三而已，真是螳臂挡车，不自量力。”
　　我怒道：“……哼！你们不要太得意，鹿死谁手还不知道呢，我虽然没有什么势力，但是公道自在人心，他做了那么多恶事，一定会受到报应的。”
　　那大汉没再理我，只是冷笑一声，便带着证据离开了，等他走后，彤彤终于是松了一口气趴在我的身上大哭起来，一边哭还一边细数自己这段时间以来遭受的折磨，包括鞭打，强奸，滴蜡……
　　等等一系列惨无人道的事情。
　　我越听越愤怒，忍不住骂道：“那些人真不是个东西～是禽兽，是畜牲，是披着人皮的魔鬼。”
　　彤彤越哭越伤心，泪水更是挂满了俏脸，看起来如同梨花带雨，真是楚楚可怜，我真想不通，这么柔弱美丽的女人，吴德怎么能狠下心去如此折磨，彤彤就这么一直哭了十多分钟，泪水都已经将床上的被单给打湿透了，她也终于是哭累了，就这么趴在我的身边睡着了，我虽然有些不舒服，却也不忍心将她叫醒，就这么一直心疼地看着她，不知不觉间，我自己也困了，于是倒在床上休息了一会。
　　也不知道过了多久，我忽然感觉有人在我肩膀上轻轻拍了两下，并且喊着我的名字，我心里一动，猛然间惊醒过来，稍微打量了一下，就见虹姐正站在我的身边，看起来一脸疲惫的样子，好像刚刚忙完。
　　我关心地问道：
　　“虹姐，你这是怎么了？为什么看起来这么虚弱，别是累坏了吧？”
　　虹姐说道：“没事，就是公司最近出了一些问题，我刚才一直在开会，和一些信得过的干部讨论该怎么办，现在才刚忙完，看到你给我打了电话，知道你有事情找我，本来想打电话问你的，结果你的电话也没打通，所以就过来了。”
　　我担心地问道：“虹姐，公司出了什么事？严重吗？要不要我去帮忙？”
　　虹姐摆了摆手示意没事，随后看了看身边还在熟睡的彤彤，又看了看我，随后开口问道：“小君，别说那些了，快告诉我，你是怎么把彤彤找回来的？她这段时间都去哪里了？”
　　我轻轻嘘了一声，示意虹姐不要把彤彤吵醒，随后把事情的前因后果全都告诉了虹姐，虹姐越听秀眉蹙得越紧，我还以为她生气了，赶紧出言问道：“虹姐，我这样做是不是做错了啊？”
　　虹姐坚定地说道：“……不，你没有做错，现在能把彤彤救出来，才是最重要的，别的事情都可以再慢慢计划，就算换成是我，也会毫不犹豫选择这么做的，再者说我那里还留有备份。”
　　得到了虹姐的肯定，我心里终于是松了一口气，不过看到虹姐那副忧心忡忡的表情，我又忍不住问道：“那虹姐又是在担心什么？”
　　虹姐说道：“我估计吴德也知道咱们手里还有别的备份，但是他依然还会选择用彤彤来换我们手里的证据，这是因为什么？”
　　我摇了摇头，疑惑地问道：“因为什么啊？”
　　虹姐说道：“唯一的可能就是，他还留有别的后手。”
　　我惊讶道：“还有别的后手？什么后手？”
　　虹姐摇了摇头，对我说道：“我也不知道到底是什么后手，我只知道他的后手绝对能限制咱们的证据。”
　　我继续说道：“如果是这样的话，那他刚从我手里要出去的证据，不是一点用也没有吗？那他为什么又要把彤彤还给我们呢？”
　　虹姐说道：“你错了，这些东西绝不会对他没有用的，因为他之前从你手里的到的证据，都是不完整的，只有一部分，而这次却是完整的，这样他就能有所防范，根据这份证据，把自己的那些罪证通通销毁掉，到时候就算我们拿着这些证据去指控他，警察也不一定能查到他的罪行，到最后很可能不了了之。”
　　我这才明臼了吴德的用意，心里不禁阵阵胆寒。
　　这个老混蛋虽然看上去大大咧咧的，但是背地里心计却是如此深沉，若不是虹姐帮我指出来，我是无论如何也看不出来的。
　　“该怎么办？”我担心地问道。
　　虹姐说道：“为了避免吴德把罪证通通毁掉，咱们只能尽快行动，拿着手里的证据去司法机关举报他，毕竟天网恢恢，疏而不漏，外面的证人还有一些警局以及媒体的朋友我都已经联系的差不多了。”
　　我点了点头表示赞同：“现在也只能这么做了。”就在这时，我的手机忽然震动了几下，吴德又给我发来了一条信息，看到里面的内容，我顿时大惊失色，整个人从头顶凉到了脚底。
　　因为这上面的图片拍的是我父母，以及儿子的日常生活，很明显这是有人在跟踪偷拍他们，吴德发给我这些图片，就是想说只要我去举报他，他随时都会让人把我的父母还有孩子给抓起来。
　　面对吴德的威胁，我心里虽然愤怒，但是毕竟投鼠忌器，一时也不知道该怎么办才好了，只能求助虹姐：“虹姐，你看这该怎么办呢？”
　　虹姐想了一下说道：“你放心吧，你的家人就是我的家人，我肯定会派人保护好他们的，况且现在是和谐社会，量他也不敢太过嚣张。”
　　我点了点头，同意虹姐的做法，也幸好有她在，我才能有个依靠，有个主心骨，不好的话，面对吴德的要挟，我真是不知道该怎么办才好。
　　正说话间，彤彤也慢慢醒了过来，她看到虹姐也是仿佛看到了救星，瞬间扑到她的怀里，一边哭一边诉说着这段时间以来受到的委屈，虹姐一直把彤彤当做亲妹妹看待。
　　此刻见她如此委屈，赶紧一边温柔地轻拍她的后背，一边安慰道：“放心吧彤彤，现在没事了，有姐姐在，以后再也不会有人欺负你了，不管你之前受到什么样的委屈，姐姐都会帮你讨回来的。”
　　我们三个又聊了一会，虹姐眼看天也快黑了，便带着彤彤先行离开了，临走前她还专门打电话，又多叫了几个人，让他们在医院门口保护我的安全。
　　第二天一早，在我的坚持之下，虹姐帮我办理了出院手续，将我送回了家，我本来是想回家和解婧办理离婚手续，这种事情虹姐不好参与，便先在车里等我了。
　　可是回到家里才发现，解婧和岳母以及小毛头都没在家，我正准备离开，却见父母正好从外面走了过来。
　　见到他们，我心里十分惊讶，赶紧问道：“爸，妈，你们怎么来了？”
　　父亲说道：“这段时间疫情好多了，江城的也终于是解封了，所以我们老两口正好过来看看你，没想到一来就看你这副模样，到底是怎么搞的？你怎么也不跟我们说一声啊？”
　　我不想让父母担心，只好撒谎道：“没事，就是不小心摔了一跤。”
　　父亲继续问道：“摔了一跤？摔了一跤能伤的这么严重吗？”
　　我一时之间也不知道该怎么回答才好，只好暂时保持了沉默，母亲看到我柱着拐棍一痐一拐的样子，心里十分心疼，赶紧跑过来扶住了我，将我扶到了沙发旁边，随后对我说道：“小君，你伤的这么严重，赶紧坐下来好好休息一下吧。”
　　坐下来之后，母亲又问道：“对了，小婧还有小毛头呢？他们怎么都没在家啊？”
　　我既然已经打定主意，无论如何都要和解婧离婚了，所以也不想再瞒着父母，反正瞒也瞒不了多久，还不如趁这个时候把事情告诉他们，于是低声说道：“爸，妈，我有个特别重要的事情要告诉你们，希望你能听完之后不要生气。”
　　父亲说道：“我们老两口年轻的时候，也是经历过大风大浪的人，还有什么重要的事情，能吓到我们不成？”
　　我说道：“我和小娟要离婚了。”
　　父母听完之后，顿时大惊失色，异口同声地大声问道：“……什么……你再说一遍！”
　　我重复道：“我说，我和小婧要离婚了。”
　　父亲闻言，忽然伸出右手，猛地拍在了桌子上面，把上面的被子都快给震碎了，他确实没管这些，只是瞪着我继续问道：“你个兔崽子，到底是发什么神经病了，小婧那么好的媳妇，你为什么要和她离婚？”
　　母亲也附和道：“……是啊小婧嫁给你这么多年，一直都是任劳任怨的。对咱们家做了很多贡献，这都是有目共睹的，妈告诉你，这两口子在一起生活，就像是锅碗颗盆一样，难免磕磕碰碰，没有什么大不了了，只要冷静两天，等大家气消了也就好了，绝对不要随随便便提离婚这两个字。”
　　我说道：“我们两个人之间的关系已经完全破裂了，绝对没有任何修复的可能，离婚的事情，我已经仔仔细细想了很久，绝对不是一时冲动。”
　　父亲怒道：“不行，我不同意！”
　　我说道：“爸，不管你同不同意，这个婚我都离定了，你们就不要再劝我了。”
　　母亲见状，不禁流下泪来，伤心地问道：“儿子，你和小婧之间到底发生了什么事？就非得要闹成这样不可吗？”
　　我见父母这么执着，知道不把实情说出来，是绝对无法说服他们了，只好坦白道：“小婧……小婧她出轨了，肚子里怀了别人的孩子。”
　　听完我的话，父母更是大惊失色，异口同声地说道：“……什么！怎么会这样？我不相信，小婧她绝不是这样的女人。”
　　我说道：“你们信也好，不信也罢，这一切都是真的，你们要是不信的话，可以去问你们的好女儿余柳薇。”
　　父亲问道：“难道小薇也知道这件事情？”
　　我冷笑道：“她何止是知道，简直就是见证人，小嬉出轨的时候，她就在现场。”
　　“那她为什么不阻止小婧啊？”父亲疑惑道。
　　我冷笑道：“阻止？如果不是她的推波助澜，小娟也不会这么容易出轨，可以说小婧的出轨，她要占一半的责任。”
　　母亲不敢置信地说道：“……什么！怎么会这样？小薇可是你的亲妹妹，怎么可能会做出这种事情？”
　　我怒道：“我没有这样不要脸的妹妹。”
　　父亲一边叹气，一边说道：“……唉，没想到小婧竟然能做出这种事情，既多然是她有违妇道，你想离婚也就离吧，我也就不拦着你了，但是有一件事情你得给我记住，无论如何你得把小毛头争取过来，他可是我和你妈的命根子，如果如果他，我们老两口也没法活了。”
　　母亲也附和道：“是啊，如果没有小毛头，我和你爸立刻就从楼上跳下去。”
　　我知道父母的脾气都是很倔，说到便能做到，如果没有小毛头的话，他们老两口或许真的有可能会从楼下跳下去。
　　想到这里，我赶紧说道：“爸，妈，您老两口就放心吧，小毛头不光是你们的命根子，也是我的命根子，我无论无何也会把他争取过来的。”
　　说完我便柱着拐棍转身离开，准备去岳母家里寻找解婧，父亲见状，忍不住问道：“你现在这个样子，还要去做什么？”
　　我回答道：“当然是去找解婧，把小毛头要回来了。”
　　父母一起说道：“那我们陪你一起去吧。”我摆了摆手说道：“这是我自己的事情，还是让我自己去做吧，如果你们老两口去了，保不准会把事情闹大的，到那个时候，事情就不好收场了啊。”
　　父母虽是不情愿，但是在我的一再坚持之下，最终还是同意了我的决定。
　　回到楼下，我把刚才发生的事情，简单和虹姐说了一下，然后让她带我去岳母家里，我要去找解婧办理离婚，以及把小毛头要回来。

第68章
　　没用多长时间，我很快就到了岳母家里，虹姐同样还是在楼下等我，而我则是一个人柱着拐杖，来到了岳母家门口，按响了熟悉的门铃。
　　时间不长，房门打开，岳母从里面走了出来，她看到是我，眼神中瞬间露出一丝喜色，忍不住说道：“小君，你出院了啊？身体好些了吗？快进来坐。”
　　虽然要和解婧离婚了当对于岳母，我心里还是充满了敬意，把她当成母亲一般看待，见她如此热情，赶紧说道：“妈，我已经好多了，您不用担心。”
　　听到我的称呼，岳母脸上的笑容更为灿烂，或许她以为我来这里，是想找解婧和好的，于是继续向我问道：“小君，你是来找小婧的吧？”
　　我点了点头：“是的。”
　　岳母笑着说道：“那个，马上就快要吃饭了，我先去邻居家接小毛头了，小婧在卧室里写什么报告书呢，你快去找她吧，我就不打扰你们了。”
　　岳母说完，便推开大门直接离开了，我知道是岳母误会了我的来意，以为我是来找解婧和好的，所以想给我和解婧留下一个独处的空间，让我们重修于好。
　　我虽然绝对没有这种想法，但是也不忍心让岳母伤心，并且我确实需要和解婧单独谈谈，所以也就没有解释，等岳母离开之后，便直接来到了解婧的房间。
　　我来到房间里的时候，解婧刚好把报告书写完，伸了个懒腰，也正好看到了我，她顿时喜笑颜开，显得十分高兴，对我说道：“君哥，你怎么来了？”
　　我随口说道：“我这次过来，是想和你好好谈谈。”
　　解婧说道：“好啊，君哥你想谈什么？”
　　……“当然还是离婚的事情了？”我答道。
　　听到我说起离婚，解婧整个人仿佛被冷水浇过了一边，脸上的笑容一扫而空，变得十分伤心，对我幽幽说道：“君哥，你还是不能原谅我吗？”
　　我点头说道：“你当初做这种事情的时候，就应该知道有这种结果。”
　　解婧说道：“是啊，这一切都是我自作自受，原本就赖不着别人。”
　　我说道：“这么说，你同意离婚了。”
　　解婧喃喃说道：“我也不是那种死皮赖脸的人，既然你一而再，再而三地拒绝我，那我也没什么好说的了，离婚就离婚吧。”
　　见解婧终于同意离婚，我心里也是松了一口气，对她说道：“好，你同意就好。”
　　就在这时，解婧却又忽然说道：“离婚是可以，不过我有一个条件。”
　　因为解婧此刻怀着身孕，虽然我心里知道那是吴德的孽种，但是这种事情在孩子还没生下来之前，毕竟说不清楚，在法律上我是很难和解婧离婚的，除非是她亲口同意，所以此刻见她同意，我心里特别高兴，于是开口问道：“什么条件？只要你肯答应离婚，不管是咱们的房子还是车，我都可以给你。”
　　解婧说道：“那些东西我都不需要，我只要小毛头，如果离婚的话，你只需要把小毛头留给我就好了，我保证以后再也不纠缠你了。”
　　我以为解婧都已经背叛了家庭，并且肚子里也已经有了别人的孽种，现在肯定不会和我争小毛头的，却没想到她唯一的要求就是小毛头。
　　这不光对父母还是对我来说，是无论如何都不可能同意的，如果没了小毛头，我和父母的生活都将失去意义，于是我想也没想便拒绝道：“不可能，小毛头是我的儿子，我是无论如何也不可能同意让给你的。”
　　解婧态度坚决地说道：“可是小毛头也是我的孩子，我也绝对不可能失去他的。”
　　我怒道：“你肚子里都已经有了别人的孽种，为什么还要和我争小毛头。你到底要做什么？”
　　解婧说道：“小毛头是从我身上掉下来的肉，也是我的命根子，我宁愿失去一切，都不能够失去他，再说了，这么多年以来，一直都是我照顾他，你根本就没怎么关心过他，就是让小毛头来选，他也会毫不犹豫地选我。”
　　我知道解婧说的没错，这么多年以来，儿子对她的感情，确实要比对我的感情要深很多，如果真的要去打官司，那法院肯定会把儿子判给解婧而不是我。
　　只不过我也不是纸糊的，我也有我的办法，这个办法虽然有些违背我的本心，但是但是为了孩子，还有父母，我也没有别的选择。
　　打定主意之后，我板着脸对解婧说道：“好，你说的都对，在孩子的分配上，法院确实会更加倾向于你，但要是我把你做过的那些不要脸的事情全都公布出来呢？那法院还会把孩子判给你吗？他们还会相信一个不忠不贞的女人吗？”
　　解婧闻言顿时大惊失色，脸上变得没有半点血色，如同一张惨白的宣纸，她整个人也像是被抽空了力气一样，差点便倒在了地上，过了许久才回过神来，随后咬着嘴唇对我说道：
　　“君哥，你一定要做的这么绝吗？”
　　我看到她的这副模样，确实有些不忍心，但我更加知道她这是咎由自取，是背叛了我的代价，所以此时此刻对于她，我也是没有什么好同情的，于是斩钉截铁地对她说道：
　　“我并不是一个无情无义的人，就算是离婚了，如果以后你有什么难事找到我，我也会竭尽全力给你帮忙的，但是在儿子的归属这方面，我是一点也不可能让步的，为了他，我什么都可以做的出来，所以—希望你不要逼我。”
　　解婧摇着脑袋，不敢置信地对我说道：“……不……不……不……君哥，我们两个在一起生活了这么多年，不相信你会这么做。”
　　我冷冷地说道：“你最好还是相信吧，在经历过你的背叛之后，以前的那个余学君早就已经彻底死了，而现在的我，也已经不再是以前的那个我了。如果你不答应的话，我会让很多人都知道你出轨的事情，到那个时候，你将会彻底的社死，彻底的身败名裂，那不光会影响到你的工作，甚至会影响到你的生活。”
　　在我说这些绝情话的时候，解婧一直注视着我的眼睛，似乎想从我的眼神里看到以往的温柔和不忍心，然而此刻的我早已是心如铁石，面对她根本就没有表现出一丝一毫的动容。
　　解婧就这样一直看了很久，终于确认了我的态度和决心，知道我并不是在虚张声势，此刻的她终于是绝望了，流着悔恨的眼泪对我说道：“君哥，对不起，都是我的错，是我下贱。是我不要脸……”
　　我打断了解婧的忏悔，面无表情地向她问道：“那小毛头的事情，你同意了吗？”
　　解婧擦了擦眼角的泪水，伤心地点了点头，我见状，知道自己这次前来的目的已经成功达成了，但是心里却提不起丝毫的喜悦之情，反而充满了一些难以言说的伤感。
　　毕竟我和她在一起生活了这么多年，彼此间的感情早已是深厚无比，也不是随随便便说割舍就能割舍的。
　　但是我也知道，现在这个时候，无论如何也不能把那份伤感表现出来，于是我仍旧和刚才一样，面无表情地对解婧说道：“好，既然你同意了，那等一会小毛头回来后，我就直接带他走了。”
　　我刚说完，解婧便惊讶地说道：“什么！你现在就要把儿子带走吗？虽然我已经答应了会把儿子让给你，但你也不能这么着急啊。再怎么说，也应该让我和儿子再多待些时间的，因为以后我们的关系就彻底变了，他再也不会像现在这么开心了，现在的每一分每一秒对我来说，都是弥足珍贵。”
　　我这么决定，一是害怕夜长梦多，万一解婧再次反悔就不好了，那样的话就只能撕破脸皮了，还有就是我怕解婧会在这段时间给孩子灌输一些不好的思想，让他对我产生什么隔闵，那样的话，在孩子成长的道路上，将会拒绝和我交流，把我当成一个不合格的父亲，甚至有可能把我当成是分裂家庭的罪人。
　　所以不管解婧怎么说，我都不会改变自己的主意，于是坚定不移地对她说道：
　　“在我住院的这段时间，已经给了你足够的时间来和儿子相处，你也应该知足了，现在我父母也很想念小毛头，他们比你还要疼爱这个孙子，现在看不到小毛头，愁得完全都吃不下去饭了，所以今天我一定要把儿子带走。”
　　解婧焦急地说道：“君哥，我求求你了，再给我和儿子留下最后一点时间吧，作为一个母亲，现在我真的离不开他。”
　　我冷哼道：“哼！你也知道自己是个母亲吗？你要知道自己是个母亲，就不应该做出那些不要脸的事情，现在小毛头之所以会受到这些伤害，全都是因为你的浪荡和下贱。你要是还有些作为母亲的良知，就应该尽早放手，把孩子交还给我。实话告诉你吧，我之所以不愿意让小毛头在你身边再多待一分一秒，就是因为害怕你会把他教坏。”
　　解婧有见识，有城府，再加上聪慧绝伦，智计无双，往日里不管在什么方面，总是能稳稳压我一头。
　　然而此刻是她没理而我有理，所以被我义正词严地抢臼一通，竟是愣在原地，哑口无言，完全不知道该怎么办才好。
　　我又继续说道：“对了，我还有件事情要告诉你，等咱们离婚以后，如果不是特别必要的情况，我希望你不要再和小毛头见面了，以免影响到他的成长。”
　　听我说完了这些话，解婧立刻便瞪大了眼睛，看上去一副无法接受的模样，随后抓住我的肩膀，向我质问对道：“为什么？你为什么要这么对我？虽然咱们两个离婚了，但我还是小毛头的母亲，不管是在法律上，还是在情理上，我都有权利去看望他，就算我之前做过对不起你的事情，但是你也不能剥夺我去看孩子的这种权利。”
　　解婧说的这些在情在理，我当然也知道，但是她之前做的那些事情，已经让我彻底对她失望了，离婚以后，不光不想再见到她，更不想让她再见到孩子，因为那样会让我再次伤心，所以无论她怎么说，我都不会改变这个主意。
　　于是我冷着脸，用不容置疑的语气对她说道：“在这件事情上面，我不是在跟你商量，而是在通知你，如果你不同意的话，后果你知道的。”
　　我后面那些话虽然没有明说，但是话里的意思却是不言而喻，还是想用那些事情要挟解婧，让她不得不按照我的意思去做。
　　她很聪明，立刻便明白了我的意思，并且因为心有顾虑不敢有任何反抗，只是她还有一些不甘心。
　　既伤心又无奈地向我质问道：“君哥，咱们两个好歹也做了这么多年夫妻，现在就算没了感情，但也应该还有亲情，你真的要这么逼我吗？”
　　我将她的双手从自己肩膀上松开，随后无所谓地说道：“你觉得我这是在逼你也好，害你也罢，总之我已经这样决定了，你只需要照做就行了，其余的事情就和你没关系了。”
　　解婧擦了擦眼角的泪水，伤心地说道：“好，我可以按照你的意思去做，以后尽量不去见小毛头，这下你总该满意了吧？”
　　我点了点头，满意地说道：“好，只要你能做到这些，我自然也能按照约定帮你保守秘密，绝对不会让你身败名裂的。”
　　解婧苦笑道：“那我可真的要好好谢谢你啊，余学君。”
　　解婧对我的称呼，从君哥变成了名字，不出意外，应该是对我彻底绝望了，我对她早已没了感情，自然不会再为这种事情而伤心，只不过心里还是或多或少有些小小的失落。
　　我不想再继续纠缠下去，于是从口袋里掏出了手机，准备给岳母打电话，让她赶紧把小毛头带回来，就在我马上就要把电话号码完全拨好的时候却听解婧又继续说道：
　　“我原本以为你是一个重情重义的好男人，却没想到你竟然也会这么卑鄙，这么绝情，真是太让我失望了。”
　　听完解婧的话，我停止了拨号，又把手机放回了口袋之中，随后冷笑着对她说道：
　　“呵呵，我卑鄙？我无情？我到底做了什么？结婚这么多年，不管是对咱们的家庭还是对你，我都是勤勤恳恳，忠诚无比，从来也没有做过任何过份的事情，现在只不过是要把你做过的事情全都说上一遍，你就说我卑鄙无情？那我倒要好好问一下你，咱们两个到底是谁更卑鄙？谁更无情啊？”
　　解婧自知没理，被我抢白一通，顿时哑口无言，红着脸不知该如何反驳，看上去十分羞愧。
　　我见状，准备再继续嘲讽她几句，以此来舒缓这段时间以来一直憋在自己心头的那口恶气可是话到嘴边还没出口，却听门口传来了一阵轻快的脚步声响，随即有人一边开门，一边大声叫道：“爸爸，爸爸”
　　听到这个声音，我那冰冷坚硬的心脏瞬间便融化了，赶紧迎了出去，将他抱进怀中，一边亲吻他的小脸，一边高兴地说道：
　　“哎坳，我的好儿子，快让爸爸好好抱一抱。”
　　小毛头也同样十分高兴，并且对我关心地问道：“爸爸，你的伤全都好了吗？”
　　虽然我的腿伤现在还没彻底痊愈，但是为了让儿子不再担心，我还是赶紧对他说道：“当然已经彻底好了，不信你看。”
　　说话间，我还特地在他面前活动了几下。
　　小毛头看着我那活动自如的右腿，显得十分高兴，奶声奶气地对我说道：“太好了，爸爸的腿伤终于好了，这段时间以来，我和妈妈都担心坏了。”
　　虽然此时我心里对解婧已经完全没了感情，但是听完儿子的话，还是忍不住向她看了一眼，只见她泪眼汪汪，一副伤心绝望的模样，我心里还是不由自主地升起了一股歉意。
　　在不让她和孩子见面这件事上，我全都是为了小毛头着想，虽然无论如何也不会改变主意更不会后悔，但还是觉得有些对不起她。
　　这时小毛头也看到了正在流泪的解婧，赶紧关心道：“妈妈，你这是怎么了？为什么哭了？小毛头不要你哭。”
　　解婧闻言，赶紧将脸上以及眼角的泪水擦干，然而因为伤心，她刚把泪水擦干，却又很快流了出来，只能勉强挤出了一丝笑容，对小毛头说道：
　　“小毛头，你别担心，妈妈没事，就是今天看到你爸爸出院了，心里特别激动，所以一时没有忍住喜极而泣了。”
　　小毛头笑道：“原来是这样，那这是好事啊，妈妈快别哭了。”
　　我见状，也随口向解婧劝道：“既然儿子都这么说了，你赶紧擦一下眼泪，快别哭了。”
　　有了我和小毛头的劝说，解婧赶紧再次擦干了眼泪，对我们一边点头，一边说道：“嗯嗯，好，我不哭了。”
　　“既然这样那我就先把小毛头带走了。”我说道。
　　“爸爸要带我去哪啊？”小毛头不解地问道。
　　“当然是回家了，我给你买了最爱吃的巧克力，还有新的玩具。”我笑着说道。
　　小孩子心思简单，一听到巧克力还有新玩具，顿时高兴到活堋乱跳，一边亲我的脸颊，一边对我说道：“爸爸真是太好了，那咱们快回家吧。”
　　解婧见状，那刚刚擦干的泪水瞬间又流了出来，甚至比刚才还要厉害，就像是断了线的珍珠，一串串紧紧地悬挂在她的脸蛋上面。
　　岳母看到解婧的泪水，也已经猜出了一些端倪，知道我这次来不是想和好的，而是来离婚的，如果让我把孩子带走，那下次再想见面，就不知道要到什么时候了，不过她也知道这一切都是解婧的过错，所以为没有阻拦，只是对我说道：“小君，你先别着急，还是吃了饭再走吧。”
　　因为岳母一直对我很好，将我当成亲儿子看待，所以我对她一直十分荐敬，也把她当成自己的母亲来对待，此刻听到她的挽留，不禁在心里犹豫起来：
　　“反正也就是吃个饭，并不会耽误太多时间，既能满足一下岳母这最后一点小小的要求，让她以后不会太过伤心，还能让岳母和解婧彻底死心，何乐而不为呢。”
　　想到这里，我差点便脱口答应了下来，却听小毛头忽然说道：“小毛头不要再吃饭了，现在就想吃巧克力，还想去玩新玩具，爸爸快带我回家吧。”
　　在小毛头的世界里，根本就不知道这许许多多的烦思苦恼，只知道玩具和美食，所以才会迫不及待地这样说，但也正是因为他的开口，让我有了借口，直接对岳母说道：“妈，既然小毛头都这么说了，那我也就不在这里久留了，告辞。”
　　岳母也并未挽留，只是脸上写完了伤心失落，就连泪水也流了出来，我不敢面对她的泪水，害怕自己一个心软，又改变了主意，赶紧抱着小毛头离开了。
　　可是刚走两步，小毛头又对解婧说道：“咦，妈妈，你不跟我们一起走吗？”
　　解婧看了看孩子，又看了看我，似乎不知该怎么办才好，当她看向我时，而我赶紧冲她使了个眼神，让她想办法拒绝，解婧读懂了我的意思，顿时叹了口气，随后对小毛头说道：
　　“儿子乖，你和爸爸先回去吧，妈妈这边还有很多事情需要处理，一时半会抽不开身，等妈妈忙完了一定回去看你。”
　　小毛头并不知道这意味着什么，只是呆呆地点了点头，我对解婧的回答十分满意，随即给了她一个肯定的眼神，然后便抱着儿子离开了，解婧却是长叹一声，和岳母哭在了一起。
　　因为在回来的路上提前和父母打好了招呼，所以等小毛头一回到家，就看到了久违的新玩具，还有最爱吃的巧克力，让他度过了一个十分愉快的夜晚。
　　我虽然想一直和儿子待在一起，但是由于身体还没完全恢复，再加上还有很多重要的事情需要处理，所以我只能先让父母把他带到乡下老家去了，并且虹姐还很贴心地帮我给他们安排了保镖，让保镖暗中保护他们，让我少了很多后顾之忧。
　　处理完了家里的事情，接下来就该处理吴德的事情了，我之所以会落得令天这般下场，全都是因为这个禽兽不如的畜牲，所以我无论如何也不能放过他，必须要让他付出血的代价才行。
　　按照计划，虹姐先把那些证据整理了一下，然后派人用匿名举报的方式，把它们交给了警局，然后在家里等电话。
　　然而我们等来的并不是警方让协助调查的电话，而是吴德的电话。
　　“喂，马户，今天去警局匿名举报的人，是不是你？”吴德怒气冲冲地在电话那头向我问道。
　　因为他已经看过这些证据，所以再隐瞒下去也没有必要，所以我直接就承认了：“是又怎么样？”
　　“你是不是忘了咱们之前的约定？既然我把彤彤还给了你们，你们就不应该再这么对我。”吴德怒道。
　　听到吴德提起彤彤，我瞬间便想起了她那悲惨的遭遇，那么一个美丽可爱的女孩，此时不仅被吴德折磨得遍体鳞伤，而且在精神上面还有了一些阴影，变得经常神神叨叨疑神疑鬼，想到这里我再也控制不住胸口的怒火，对吴德说道：
　　“你竟然还敢跟我提起彤彤，你也不看看你都把她给折磨成什么样了？我告诉你，我现在不光要为自己报仇，还要为彤彤报仇，让你这个混蛋王八蛋付出代价，你就别再挣扎了，老老实实等着接受法律的制裁吧。”
　　我刚说完，吴德便咬牙切齿地说道：“臭小子，你这是在玩火，如果你敢继续这么做下去，我会让你和你的家人全都在江城消失。”
　　我早已被吴德和解婧伤透了心，就算是拼着这条破命不要，也必须要和吴德拼个鱼死网破，然而我虽然不怕死，却害怕吴德会伤害到我的家人。
　　如果是我单独一个人在和吴德战斗的话，那我肯定会害怕他的威胁，因为单凭我一个人的能力，是绝对无法保护好家人的安全。
　　但是现在我有了虹姐和江莱的帮助，她们派的人完全可保护好我的家人，所以现在的我，完全不害怕吴德，听到他的威胁，立刻便冷笑着回应道：
　　“呵呵，那我倒要看看你有没有这个本事了，如果你真的有这个本事，那就应该早点干掉我，以免后顾之忧，我现在就在家里等着你，有能耐你就来啊。”
　　听完了我的话，吴德立刻便气得暴跳如雷，对我愤怒地叫嚣道：
　　“他妈的臭小子，我告诉你要不是你老婆解婧跪在地上，一边含着老子的鸡巴。一边求老子放过你，你现在早就已经去阴曹地府报道了。既然你现在这么嚣张，那老子也就不管那么多了，一定会让你好看的。”
　　听到吴德提起解婧，并且还提起了那些淫秽下贱的事情，我早已是怒不可遏，针锋相对地对吴德说道：
　　“我不需要解婧那个贱女人的保护，你有能耐，现在就来弄死我啊。”
　　吴德怒道：“呵呵，臭小子，你别给我得意，你以为有刘艳虹那个臭娘子给你撑腰，我就动不了你了是吗？我告诉你，她也不过就是一条栖息在别人跨下的贱母狗而已，想要维护你，她还没有这个能力。”
　　此时的虹姐，在我心目中便是最神圣最重要的存在，不光是我的挚爱，也是我的依靠，听到吴德对虹姐的恶意中伤，我顿时怒火中烧，忍不住对他大骂道：
　　“你这个禽兽不如的畜牲，竟然也敢污蔑虹姐，我告诉你，我绝对会让你为此付出代价，用不了多久，你就会失去一切，给你自己的所作所为赎罪。”
　　说完我便挂断了电话，再也不想理会吴德这个畜牲，但是想起他说过的话，我心里的怒气一时半会还是无法消解，胸口不停地起起伏伏，喘着粗气。
　　虹姐见状，赶紧过来对我安慰道：“小君，我不是已经提前告诉过你，这一次彻底撕破了脸皮，吴德肯定会说一些狠话激怒你的，你怎么还生这么大的气啊？”
　　虹姐之前确实和我说过这样的话，因为这些事情她早就已经料到了，她不光料到了以吴德在江城的势力背景，如果我们的匿名举报的话，一定会石沉大海，连个小水花都溅不起来。
　　甚至还预料到了，吴德肯定能凭借那些证据，猜到举报人是我们，然后打电话来要挟我们。
　　虹姐本来是想让我在电话里，和吴德说些软话，让他稍微放松一下警惕，然后我们再实施第二步计划，这样才能更好地致他于死地，却没料到我在面对吴德那些混话的时候，根本就没有沉住气，直接就和他对骂了起来。
　　想到自己一时冲动，破坏了虹姐的计划，心里顿时有些自责，赶紧对虹姐说道：
　　“对不起虹姐。都是吴德那些话实在太难听了，所以我才会冲动的。”
　　虹姐微笑着说道：“小君，你之所以这么冲动，全都是在维护我，我高兴还来不及呢，怎么会责怪你呢？再者说了，你这样做虽然冲动，但是对全盘计划也并没有什么影响，放心吧，现在的局面我还有信心可以完全掌握住。”
　　听完虹姐的安慰，知道自己并没有捅出什么无法弥补的萎子，我这才终于放心了，接着又向虹姐问道：“虹姐，那我们接下来该怎么做呢？”
　　虹姐说道：“我早已经约好了媒体的朋友，今天的事情，包括吴德的那些证据，我都会让他们在网络上向公众公开。”
　　我疑惑地问道：“可是这样做有用吗？不是都说舆论代替不了法律吗？”
　　虹姐笑道“你说的没错，舆论确实代替不了法律，但是金钱却可以收买法官，而有了舆论的压力和监督，就算那些法官再怎么想要维护吴德，也势必会有所顾虑，绝对不能像今天这样，直接就让事情不了了之了。”
　　听了虹姐的解释，我这才终于恍然大悟，还是她看得深看的远，虹姐虽然财力雄厚，和吴德比起来也是毫不逊色，但是势力和背景却是相差甚多，由其是在江城这么个地方，吴德的势力背景更是根深蒂固，有着数不清的关系网，不仅有很多靠他吃饭的人，而且有很多和他系在一根绳上的蚂蚌，这些蚂蚌或身居高位，或富甲一方，如果我们不借助舆论的压力悲要扳倒吴德那简直是难如登天。
　　想到这里我对虹姐的钦佩之情，又越发加深了几分，因为如果没有她的话，我不光没有强大的财力支撑，而且想不到这么好的办法，简直就是上天无路，入地无门。
　　“虹姐，真是多谢你了，为了这件事，让你受了不少的苦。”我由衷地对虹姐说道。
　　虹姐拉着我的手，笑着对我说道：“没事的小君，你的事就是我的事，这些都是我心甘情愿的，你不用向我道谢。”
　　虹姐越是这样说，我心里就越是感动，一时之间不知道该用什么话来表达自己心里的谢意，只能举起了右手，郑重其事地对虹姐说道：
　　“虹姐，我不太会说话，但是请你相信我这辈子无论发生任何事，我都不会负了你的，如果有违此誓，让我天打雷劈，不得好死。”
　　虹姐听完我发的誓，也是一瞬间便红了眼眶，泪水不停在里面打转，就像是一颗颗晶莹剔透的珍珠，让她那明亮无比的双眼，变得氤氲不清，仿佛碧波春水一般，看起来更加楚楚动人。
　　我心里一热，忽然间抱住了虹姐，吻在了她的芳唇之上，虹姐虽然一开始还有些矜持羞涩，但是因为早已对我生情，此刻也情不自禁地抱住了我，激动万分地和我热吻起来，和我一样似乎都想要把自己融化进对方的怀里。
　　这一晚，我们虽然没有睡在一起，但是已经在心里彻底确认了关系，就等扳倒吴德以后，便立刻领证结婚，然后开始一场轰轰烈烈的恋爱。
　　第二天，我和虹姐便和之前讨论好的一样，找到了媒体的朋友，并且把手上的证据备份了一套，交给了他们，让他们以笔为刀，以墨为锋，用来讨伐吴德。
　　在那几位媒体朋友的运作下，报纸上很快就刊登了了一条爆炸性新闻……
　　《震惊！表面上衣冠楚楚的房地产大亨竟然是社会败类，衣冠禽兽！》
　　下面的内容，很详细地列举了吴德的许多罪状，包括涉黑，走私，偷税漏税，以及聚众淫乱等等总共十多条罪状，并且在很多地方都列举了证据。
　　这条爆炸性的新闻，一时间在网络上掀起了巨大的轰动，很多人都来声讨这个衣冠禽兽，给了法院以及警方很大的压力，再也不能装聋作哑，当做没发生过一样了。
　　我看到那些声讨吴德的声音，心里真是说不出来的高兴，感觉自己全身上下都充满了力量，就算是吴德势力滔天，这一次也无法再次逃避法律的制裁了。
　　然而还没等我高兴太早，这篇声讨吴德的文章，便不声不响地被压了下去，取而代之的是另一篇文章，这篇文章名为《抗疫救灾，仗义疏财，江城市最有担当的民族企业家。》
　　在这篇文章里，他们详细介绍了吴德是如何在江城市疫情最严重的时候，把自己名下的两座大仓库捐献出来，供政府无偿使用的，并且还捐献了大量的物资和金钱，用以抗疫救灾，让许多老百姓都能在艰难无比的疫情期间，有源源不断的物资使用，最后甚至还把吴德这个混蛋，捧成了最有良心的民族企业家。
　　我看完了这篇文章，顿时怒火中烧，整个人都快气炸了，这上面虽然说的不错，吴德确实做过这些事情，但是他的目的却不是为了抗疫救灾，而是为了得到郊区的那块地皮，以及接近我的老婆解婧。
　　然而别人却并不知道这些内情，他们看完这篇文章之后，再加上一些水军的引导，真的便以为吴德就是一位有良心，有担当的民族企业家，并且开始为他发声，说这样的人绝对不会做出那些罪恶的事情。
　　我知道这都是吴德想出来的对策，想在舆论方面占据高地，以此来回击我们，那些鼓吹他的人，大部分都是花钱买来的水军。
　　我虽然明白这些，但却是不知道该怎么应对，只能再次请教虹姐：“虹姐，吴老狗请了这么多水军来控制舆论，咱们现在该怎么办啊？”
　　—虹姐冷静地说道：“既然他想砸钱请水军来控制舆论，那我就奉暗到底，看谁先玩不起。”
　　虹姐说话之时英姿讽爽，中气十足，颇有一番女中豪杰的风采，让我不得不为之佩服。
　　在虹姐又托关系，又砸钱的运作之下，很快舆论又恢复了一些清明，之前声讨吴德的那篇文章又重新占据了热度，并且还有人又新写了一篇文章，名为：
　　《历来大奸大恶者在谋求利益之时，无不披着伪善的外衣，表面上是良心企业家的人，也未必不是罪大恶极的衣冠禽兽》
　　在这两篇文章的控诉之下，认为吴德是禽兽的人又多了起来，开始在网络上对他展开激烈的声讨。
　　然而好景不长，吴德又使出了新的招数，让人在网络上发表了一篇攻击我和虹姐的帖子……
　　《站在道德高地上的正义之士，其实才是真正的衣冠禽兽》
　　在这篇帖子里，他们不光污蔑我出轨，打人以及网络犯罪，而且还污蔑虹姐是个不干净的女人，说她的事业全都是靠陪男人睡觉，给男人跪舔才一点点建立起来的，并且还搞了一些捕风捉影的图片来迷惑视听。
　　除了文章里的内容，下面的评论更是不堪入目，有骂我渣男，软饭男的，还有骂虹姐是臭婊子，贱母狗的，我们两个人在网络上的风评，一时之间跌落谷底，被许多人当成了不要脸的烂人，再加上一些水军的引导，在这种情况下，已经很少有人再信我和虹姐对吴德的控诉了。
　　看完了这些内容，我的胸脯早已是如同装了马达一样，快速地上下起伏着，我感觉里面仿佛早已装满了炸药，随时都有可能会引爆。
　　当然这下面的评论，也有一些比较理智的，他们表示受害者或是原告没有必要完美无瑕，即使他们的生活有许多污点，但是只要控诉的内容真实，就应该予以支持。
　　这些话虽然客观有理，但是我和虹姐根本就没做过上面说的那些事情，看完之后，心里一点也高兴不起来。
　　我只好再次请教虹姐：“虹姐，咱们现在该怎么办啊？”
　　虹姐似乎也被这篇文章的内容给气到了，脸上少了往日里的那份镇静自若，整个人显得又生气又难受，听完我的问题，她深呼吸了几下，让自己稍微冷静一些，随后对我说道：
　　“吴老狗这招是诛心之举加转移仇恨，就算他根本就没有任何真凭实据，只是给咱们泼脏水，咱们也没有任何办法，因为大家根本就不在乎六子到底吃了几碗粉，他们只想看热闹，只想看着六子死。”
　　我继续问道：“那咱们接下来该怎么应对呢？总不能一直让事情这么发展下去吧？”
　　虹姐说道：“放心吧，我会处理的。”
　　看到虹姐那副波澜不惊，自信满满，似乎一切尽在掌握之中的表情，我也是充满了信心，觉得无论前方有多么巨大的困难，只有我身边有虹姐的支持，那一切都不再可怕，正义终将会战胜邪恶。

第69章
　　第二天在虹姐砸了许多钱以后，那篇污蔑我们的文章终于沉了下去，然后又有一篇针对吴德的帖子被顶了起来，重新占据了热度。
　　在这篇帖子里，详细地说明了吴德操控市价，以及拖欠农民工工资，还有建筑材料造假的事实，这些罪恶，都是和民众的利益息息相关的，所以大部分看客看完之后都很愤怒，纷纷站出来攻击吴德。
　　在这几天的舆论大战之中，我终于明白了何为人心复杂何为唾沫星子也能够淹死人，如果不是有虹姐的帮忙，就算我有再多的证据，也是很难扳倒吴德，甚至还有可能会被他污蔑成一个罪大恶极的禽兽。
　　在这次没有硝烟的战争中，我们和吴德互有输赢，谁也说不上是最终的赢家，不过好在舆论压力够大，官方不得不成立了特别调查组来专门调查吴老狗的事情，对我来说，事情总算是完成了第一步。
　　我原本以为这最关键的第一步迈出去了，接下来的事情便会水到渠成，却没想到在接下来的调查中我不光见识到了社会的复杂，而且还意识到了人心的复杂，像我这种人，在他们那些老油条面前，就像是三岁小孩一般，如果不是有虹姐的提醒和帮忙，恐怕我被那些人卖了，还在帮他们数钱呢。
　　在官方立案之后，我终于是松了一口气，以为用不了多久就可以等到吴德被正义审判的好消息了，可是就这样过了一天又一天，一直等了半个多月，直到我和解婧的离婚手续和财产分割都已经办完了，这件事情却是连一点进展都没听到。
　　随着时间的推移，此时关于吴德的热度早就已经降了下来，也很少有媒体愿意再去关注这件事情了，他们报道的新闻几乎全换成了娱乐圈的花边绯闻，比如某某明星被偷拍到和异性过夜了，某某明星出轨了，还有某某明星又拍了一个烂片之类的……
　　这些新闻虽然没有什么营养，但是却满足了大多数网民的好奇心，因为他们大多都是抱着看热闹的心态去看待网络上的事情，所以当这些新闻曝光出来，立刻就把热度成功转移了出去，而关于吴德的舆论热潮，也就随着时间的流逝，慢慢归于平静，像我一样真正关注案件本身的人，可谓是少之又少。
　　这些网民的行为本就在虹姐的预料之中，我自然也没有什么意外只是觉得有些可惜，因为少了他们的监督，难保吴德背后的那些大人物，不会把这件事情大事化小，小事化无。
　　为了避免他们真的这样做，我和虹姐只好联合一些志同道合的人，一起去查询案件的进展，可是去了几次均被告知证据不足，案件还在持续调查中，当我们想要继续深入了解的时候，得到的却只有保密二字。
　　后来我才从虹姐的口中得知，原来在这半个多月的时间里，吴德根据从我手中得到的那只U盘，早就已经把相关的线索和罪证，几乎全都给销毁了，剩下的也都是一些无法无关痛痒的小事，所以我手里那些本该是如山的铁证，现在竟是已经变得模模糊糊，不是那么充分。
　　我没想到吴德的势力竟然这么大，在这么强的舆论压力之下，还能把时间拖这么长，并且把大部分罪证都给销毁了。
　　这么看来想要彻底地扳倒他，恐怕远比想象中还要困难许多。
　　然而我早就已经认定了这件事情，便绝对不会放弃，就算是粉身碎骨，也要拉着吴德一起进入地狱。
　　并且我和虹姐现在也不是在孤军奋战，除了我们之外，还有一些志同道合的人，在我们的共同监督之下，相信他们也不敢这么堂而皇之地轻饶吴德。
　　只是就这么一直耗下去，也不是办法，现在想要彻底扳倒吴德，唯一的办法，就是再去寻找别的证据，然而在经历过这次事件之后，此时的吴德就像是那惊弓之鸟一样，变得格外小心谨慎，再想找到他的证据，恐怕是难如登天。
　　我和虹姐一直暗中调查了好几天，最终也还是一无所获。
　　这一天，我正在家里发愁之时，忽然接到了一个陌生电话，然而对面刚说了一句话，我就眉头一皱，直接挂断了电话，因为打电话的不是别人，正是我的妹妹余柳薇。
　　在得知解婧的出轨和她有着莫大的关联之后，我便拉黑了她的联系方式。
　　准备和她彻底断绝兄妹关系，所以一听到是她的声音，我直接就挂断了电话，并且准备把她的新号码也加进黑名单里。
　　然而就在我进行操作的时候，她忽然给我发了一条短信，我本没想查看，但是因为手速太快，手一滑就点了进去，里面的内容倒是很简单，只有短短十几个字：
　　“哥哥我知道你特别恨我，但是我要和你说的这件事情特别重要，关系到咱们父母的安全，所以你一定不要视而不见。”
　　看到可能会关系到自己的父母双亲，我顿时面色一沉心里也猛然紧张起来，赶紧拨通了余柳薇的电话，想要向她问个究竟：
　　“喂，小薇，你刚才在短信里说的内容到底是怎么回事？咱们的爸妈怎么了？”
　　余柳薇有些焦急地说道：“哥哥，你现在在哪？我马上就去见你，这些事情我得和你当面详谈。”
　　我眉头一皱，有些厌恶地说道：“我没有你这个妹妹，以后你也不用再叫我哥哥了，有什么事情，你在电话里告诉我就好了，我不想看见你。”
　　余柳薇说道：“哥哥我知道自己对不起你，也知道你心里恨我，现在我也不奢求你的原谅，但是我要说的这些事情，是和咱们的父母有关在电话里一两句话根本就说不清楚，必须要当面详谈，就算你再怎么恨我，也不能不管咱们的父母吧？”
　　我想了想觉得余柳薇说得也没错，就算她再怎么不是东西，但这件事情毕竟关系到我的父母，我无论如何也不能忽视，于是强压下心底的愤怒，没好气地对她说道：“好吧，那你过来吧，我现在正好在家。”
　　余柳薇说道：“好，那我现在立刻赶过去，咱们半个小时以后见。”她说完便挂断了电话，然而我心里却是一直惴惴不安，赶紧拨通了家里的电话想要询问一下父母的情况，不然我绝对无法安心。
　　“嘟嘟，嘟嘟……”电话一直等待了很久也没有人接听，想到余柳薇的那些话，以及吴德的手段，我的心脏也随之扑通扑通地乱跳起来，害怕他们二老会忽然遇到什么意外。
　　就在我极度紧张的时候电话忽然接通了，然后父亲开口向我问道：“喂，小君啊，你有什么事吗？”
　　听到父亲终于接听了电话，并且语气没有什么异常，我也终于是慢慢松了一口气，为了不让他们二老担心，我故作轻松地说道：“爸，我没事，就是有点想你们了。”
　　父亲笑道：“傻孩子，想我们就开车过来看看呗，反正现在都解封了。”
　　我说道：“行，等过两天我有时间了，就开车过去看您。”
　　父亲笑道：“好，你才刚出院不久，记得注意身体。”
　　我嗯了一声，随即又说道：“爸，您就放心吧，我已经不是小孩子了，会自己注意身体的。对了您刚才怎么这么晚才接电话啊？家里没什么事吧？”
　　父亲说道：“瞎家里能有什么事啊？就是小毛头太淘气了，刚才缠着我要玩捉迷藏呢，所以我这才过来晚了。”
　　我听到家里没事，那颗悬着的心才终于慢慢落了下来，笑着对父亲说道一“爸，小毛头要是实在太淘气，您也别太惯着他了，该骂还得骂。”
　　父亲一边叹气一边说道：“唉，要是以前也就罢了，该骂我肯定会骂的，可是现在这孩子一下子没了妈，你让我怎么张得开嘴啊？幸好他现在还不知道你和小婧离婚的事情，不然的话，肯定会接受不了的。”
　　听完父亲的话，我也是十分伤感，对于和解婧离婚的事情，虽然我绝不反悔，但是这件事情势必会伤害到我们的孩子，直到现在我也没想好该怎么告诉他。
　　就在我伤感的时候，忽然听到电话那头一阵嘈杂，过子好一会儿才安静了下来，我忍不住问道：“爸。您那边怎么了？”
　　父亲云淡风轻地说道：“哦，没事，就是刚才有个人来咱家问路。”
　　我嗯了一声，也没当回事，却听父亲又接着说道：“唉，也不知道这段时间是怎么了，老有陌生人过来问路，这都是第五个了。”
　　我听完父亲的话那颗刚放下的心顿时又紧张了起来，赶紧向父亲问道一“爸您给我说说，那些来咱们家问路的都是些什么人？”
　　父亲说道：“什么人都有，有高的有矮的，有胖的，有瘦的，反正都是我不认识的，并且听口音也不是本地的，也不知道来这里做什么的？”
　　听到这里，我几乎已经可以确认，这些来我家问路的人，全都是吴德派过去的，如果不是由虹姐派去的保镖在暗地里保护，恐怕事情不堪设想，可光有那些保镖暗中保护不行，还得让父母也打起精神，保持一定的警惕性才行。
　　想到这里，我赶紧对父亲说道：“爸，我听说最近有很多人贩子，在咱们家那片出没，那些来问路的人，很可能就是人贩子，所以您一定要看好小毛头，别被他们给拐跑了，并且以后像这种人，您也别给开门了。”
　　父亲闻言，也是有些担心地说道：“让你这么一说，我还真觉得那几个人有些可疑，以后还真得多注意一下，可千万不能让这帮王八蛋钻了空子。”
　　和父亲通完电话，我也算大概了解家里的情况，家里暂时还算安全，只是吴德已经派人盯上了他们，不怕一万就怕万一，我还得去找虹姐，让她帮忙再多派一些人手，去暗中保护我的父母，这样我才能彻底了却后顾之忧。
　　也就在这个时候，我家的门铃响了，我看了看时间，估计应该是余柳薇到了，虽然很不情愿和她见面，但为了家人安全，我还是来到了门前，准备和她好好谈谈。
　　不过手刚碰到把手，正准备开门的时候，我忽然心念一动，想到她的目的可能不太单纯，于是多了一个心眼，先从猫眼里看了一眼，看到门口确实只有余柳薇一个人，这才放心大胆地打开了房门，将她让了进来。
　　她还是和以前一样，完全没有把自己当外人，进来之后直接就轻车熟路地找了个凳子坐了下来，并且随手从自己随身携带的皮包里取出来一把钥匙，一边看着钥匙，一边对我说道：
　　“哥哥，没想到你这么快就把门锁给换了啊？看来是不欢迎我了。”
　　我语气冷淡地说道：“人都已经散了，还留着门锁做什么呢？”
　　余柳薇随手将手里的钥匙扔到了一边的垃圾桶里，随后对我说道：“哥哥，你和嫂子真的已经离婚了？”
　　我没好气地说道：“是又怎么样？”
　　余柳薇一边叹气一边说道：“唉，可惜了，当初是多么令人羡慕的一对情侣啊。”
　　她这话在我听起来，就像是在嘲讽一样，因为我之所以会离婚，她至少有一半的“功劳”。
　　所以她刚说完，我立刻便愤怒地说道：“还不都是因为你？咱们好歹也是亲生兄妹，我就纳闷了，我到底是哪里得罪你了？让你这么害我？”
　　余柳薇似笑非笑地说道：“你真的想知道吗？”
　　我怒道：“有话快说，有屁快放，我没心情和你多费口舌。”
　　听完我的话，余柳薇忽然眼神恶毒地冷笑道：“因为我恨你们两口子。”
　　因为之前看过余柳薇的日记，所以我知道她为什么会恨我，但是仅仅那样应该还不至于让她对我这个亲哥哥做出这么多恶毒的事情，所以这很可能和她恨解婧的原因有关，我忍不住问道：“我们有什么地方对不起你？让你这么丧心病狂？”
　　余柳薇问道：“你还记得余晖吗？”
　　我点头说道：“当然记得，他不就是当初把你害到差点自杀的渣男吗？”
　　余柳薇继续问道：“那你知道我为什么会和他走到一起吗？”
　　“我只知道你们两个是同学，一开始他费了很多心思去追你，都没有成功，直到一次英雄救美，他为了救你，差点把腿给摔断了，这才打动了你，和他确认了关系。”我把自己所知道的内容全都说了出来。
　　余柳薇说道：“你说的没错，但你不知道的是，那次英雄救美其实是解婧帮他策划的，这一切都是阴谋，要不是解婧，我也不会被那个渣男害得这么苦，连命都差点丢了。”
　　我还是第一次知道这些忍不住有些惊讶，随后又向余柳薇问道：“我还是不明白，解婧为什么会帮余晖那个混蛋？”
　　余柳薇恶狠狠地说道：“你还不知道吧？其实余晖是解婧的远房亲戚按照关系来说，他还应该叫解婧一声表姐呢。”
　　“原来如此。”我这才终于恍然大悟。
　　余柳薇继续说道：“既然她这么歹毒，把一个渣男介绍给我，那我也应该还给她一个渣男才对，反正她也是乐在其中，心甘情愿做一个下贱的臭婊子。”
　　虽然痛恨解婧，但是对她的为人还是很了解的，她一开始帮忙撮合余晖和余柳薇的时候，绝对不知道自己这个亲戚，会是一个喜新厌旧，而且爱吃软饭的臭渣男，不然的话她是绝对不会这么做的。
　　不过解婧的做法虽是无意却也伤害到了余柳薇，余柳薇之所以会这么恨她，也是情有可原，只是没想到，余柳薇平日里竟然可以把这份恨意隐藏得这么好，依然和解婧保持着亲密无间的闺蜜关系，完全看不出丝毫的恨意。
　　她恨解婧我能够理解，但是她竟然因为这份恨意，就不顾和我之间的兄妹之情，把自己的嫂子献给别人，这却是我不能接受，也无法理解，更无法原谅的。
　　“因为这个原因你就帮助吴德那个混蛋攻陷解婧，破坏我的家庭？”我怒道。
　　余柳薇理直气壮地说道：“难道我不应该这么做吗？”
　　看到她这副样子，我顿时气血上涌，心脏气得蹦蹦乱跳，忍不住继续骂道：“你的脑子真是有病，而且病得不轻，真该去好好治一治了。”
　　听完我的骂声，余柳薇却是不怒反笑：“呵呵，其实解婧那个女人本就天性下贱，我这么做也算是为了你好，让你尽早看清她的真面目，免得以后和我一样，被她害得想要跳楼自杀。”
　　我见到余柳薇对于这件事情，竟然没有一丝一毫的悔意，反而说出一大堆歪理邪说来洗白自己，心里更是怒不可遏，忍不住伸出右手，在桌子上狠狠拍了一下，随后对她厉声说道：
　　“你今天过来就是要和我说这个的吗？如果是的话，那就请你赶紧滚吧，这里不欢迎你。”
　　余柳薇说道：“这可是你一直追问，所以我才说出来的，你怎么听完还翻脸了呢？我本来还想和你说说，解婧在我公公那里到底有多下贱呢，那些内容绝对会让你意想不到，把下巴都给惊掉下来。”
　　我咬着牙深吸了几口气，让自己稍微冷静了一下，随后对余柳薇继续说道：“够了！你别再说了，咱们该谈正事了。”
　　余柳薇说道：“好吧，既然你不想听那就算了，咱们确实也该谈一下正事了。”
　　我问道：“你在电话里告诉我，你要说的事情和咱们的父母有关那到底是什么事情？”
　　听完我的话，余柳薇却是不答反问：“听说你找了很多证据，这段时间一直在告我的公公？”
　　我说道：“没错，吴德那个混蛋做了这么多丧尽天良的恶事，我一定要让他受到应有的制裁，这样才能出我心头之气。”
　　余柳薇紧张地说道：“哥哥，你是斗不过我公公的，我劝你现在赶紧撤诉，这样他看在我的份上，还能放你一马。”
　　我冷哼道：“这就是你今天过来找我的目的？”余柳薇点头说道：“没错，我今天过来就是想让你撤诉的。”
　　我咬牙切齿地说道：“那好，我可以明确地告诉你，撤诉的事情，绝对没有可能，我这辈子和吴德那个混蛋不死不休，不是他进地狱，就是我进地狱。”
　　余柳薇有些愠怒地说道：“爸妈总说你的性格就像是一头倔驴这话真的一点也不假，你怎么就说不听呢？”
　　我笑道：“本来这段时间的冷处理，让我心里挺没底的，但是你这一来，我心里就忽然又有底了。”
　　余柳薇疑惑道：“你这是什么意思？”
　　我自信满满地说道：“哼！吴老狗要不是害怕了，又怎么会派你过来劝我？呵呵，他越是害怕，我就越是要一条道走到黑。”
　　余柳薇生气地说道：“你觉得我这次过来劝你撤诉，是为了保护我公公？”
　　我反问道：“难道不是吗？”
　　余柳薇说道：“当然不是，我这次过来劝你撤诉，完全是为了你，还有咱们的父母。”
　　我当然不会相信她的花言巧语，只是冷笑一声，没再说话。
　　余柳薇又接着说道：“你想扳倒我公公，你以为他只是一个有着涉黑背景的房地产老板吗？我告诉你他背后的势力盘根错节，复杂无比，想要扳倒他，绝对会牵扯出很多大人物，这里面的水可深着呢，不是你一个小小的余学君可以做到的。你想想这件事情前段时间闹的那么大，现在不还是被他们都给压下来了吗？你应该知道的是什么样的人物，才能有这么大的权力。”
　　从这半个多月以来的种种遭遇，我就知道余柳薇这些话并不是空口无凭，吴德的背后的确站着许许多多的大人物，吴德或许只是这些人的白手套，帮他们做一些想做却不能做的事情。
　　所以想要扳倒吴德，必然会得罪这些大人物，困难程度可想而知。
　　但我早已打定了主意，脑袋便不会再转圈，无论如何也要与吴德死磕到底，于是对余柳薇说道：
　　“我知道吴德背后的势力很大，也知道这里面的水很深，但我相信正义必胜，只要我坚持到底，吴德和他背后的恶势力肯定会得到制裁的。”
　　余柳薇说道：“正义必胜这话确实没错，但是正义到底会什么时候来呢？十年还是一百年？到那个时候，人都已经没了，还要这些有什么用呢？”
　　我义正言辞地说道：“不管对别人来说有没有用，反正对我来说，只要正义能够得到伸张，纵使粉身碎骨，我也是在所不惜。”
　　余柳薇恶狠狠地说道：“你清高，你无畏，你是了不起，但你有没有想过咱们的父母，他们可能会因为你的愚蠢而受到牵连，这你也不在乎吗？”
　　我保证道：“关于咱们的父母，这个你尽管可以放心我早就已经安排好专人去保护了，绝对不会让任何人去伤害到他们的，只要你不扯后腿就行。”
　　余柳薇说道：“你之所以这么自信，因为那些人都是刘艳虹帮你找的对吧？”我点了点头，表示没错。
　　余柳薇又接着说道：“刘艳虹有钱有势，并且对你一直很好，确实值得信赖，但我还是要告诉你，她的势力在那些大人物面前，连屁都算不上，那些人想要把你们弄死，简直是轻而易举，到时候还是会牵连到咱们父母的，所以我劝你最好还是理智一些，赶紧放弃上诉。”
　　我冷笑道：“你不用吓唬我，我知道你这样说都是为了吴老狗那个混蛋，想要让我知难而退，但我偏偏就不让你们如愿。你回去告诉吴老狗，他的好日子到头了只要有我在，他就别想轻易脱身。”
　　余柳薇一边叹气一边说道：“那好吧，既然你这么坚持，我也不劝你了，你自己好自为之，等以后翻了车，千万不要后悔。”
　　我冷笑道：“我自从出生以来，还不知道后悔这两个字到底该怎么写呢。”
　　余柳薇眼看劝不住我，也就没有多言，直接就推门离开了。
　　在这之后的几天，我和虹姐以及那些志同道合的人，一直在跟进吴德的事情，迫于我们的压力，官方也终于做出了一些动作，封了几处吴德旗下的财产也抓了他的许多小弟，但却始终没有关联到吴德人。
　　我知道余柳薇说的没错，吴德背后的那些大人物的确很有权势，就算事情闹成今天这样，他们依然能把吴德保下来。
　　面对这种情况，我只能一遍又一遍地去上诉，一遍又一遍地去声讨，除此之外也是无计可施，甚至就连一向聪慧绝伦的虹姐，也是没了主意，这就让我更加绝望了。
　　我并不是一个迷信的人，但是事情到了现在，我也只能尽人事听天命了，一边做自己应该做的事情，一边乞求老天开眼，帮助我们惩罚吴德那些恶人。
　　我这样做本来只是寻求一个心理安慰，却没想到，第二天奇迹真的降临了。
　　这一天我刚吃完早饭，就接到了一个陌生电话：“喂，是余学君吗？”
　　他将自己的声音故意压低了，我虽然听起来特别耳熟，知道绝对是我认识的人，但是一时半会却又想不起来到底是谁了，我只好开口询问道：“没错，我就是余学君，你又是谁？找我有什么事情？”
　　那人冷冰冰地说道：“你别管我是谁反正你要想扳倒吴德的话，就必须要和我合作。”
　　闻言，我顿时眉头一皱，在经历了这么多变故之后，此时面对这种莫名其妙的人，我心里自然也加了一份小心忍不住向他问道：“我连你是谁都不知道，为什么要和你合作，万一你要是要来害我的人，我岂不是上了大当？”
　　面对我的狐疑，那人不紧不慢地说道：“现在你别无选择，想要扳倒吴德，就必须要和我合作，因为现在只有我手上才有彻底把吴德捶死的证据。”
　　我心里又惊又喜，他说的正是我所需要的，但现在我还不能完全相信于是又说道：“好，那你先把证据交出来让我看看，我再考虑要不要和你合作。”
　　那人接着说道：“我可以先发给你一小部分，但是这些证据事关重大，你要想了解后续的话，就按照我的吩咐，到指定的地点来见我。”
　　他说完便挂断了电话，随后用短信给我发了一些内容，只见上面很详细地记录了吴德犯罪的一些证据，一开始的内容和我之前掌握的证据完全一致，后面的内容却要更加详细许多，还记录着我不知道的一些事情，但是当我想要深入了解的时候，短信内容却是戛然而止，后面只留了一个陌生的地址。
　　我赶紧从地图上找了一下这个地址，发现那里一个极其偏僻的废弃工厂，周围竟然全是墓地，我顿时疑心大起，不知道这个人和我约在这种地方，到底有什么目的？
　　难道是吴德故意用鱼饵钓我过去，然后想要杀我灭口吗？
　　但那上面的证据却是极其诱人，想要扳倒吴德，或许只有这一个办法了。
　　我思来想去，始终也是没能拿定主意，只好去找虹姐商量对策。虹姐在听完了我的话之后，也是紧紧蹙起了自己的秀眉，陷入了深深的沉思。
　　就这样一直过了很长时间，她才最终拿定了主意，觉得那人手上的证据，可能是现在唯一能扳倒吴德的机会了，所以这个风险值得去冒一下。
　　不过在冒险之前，必须要做好十足的准备才行，绝对不能赔了夫人还把自己给搭进去。
　　我和虹姐又商量了十多分钟，最后决定让我一个人先进去探个虚实，虹姐则是带人在外面接应，如果我遇到危险必要时刻按响藏在身上的报警器，虹姐就会马上带人冲进去救我。
　　如果我来不及按响报警器就遇到了危险那一个小时之后，如果我还没出来虹姐也一样会冲进去救我。
　　有了这些安排，我自然是毫无顾忌地走了进去，很快就遇到了约我过来的那个人，看到他的脸，我顿时一愣，忍不住脱口而出：“怎么是你？”
　　这人不是别人，正是吴德的儿子，也就是年前刚和我妹妹余柳薇结婚不久的吴守成，看他的样子，估计已经知道自己老婆被吴德抢走的事情了，所以这才会和我寻求合作，想要找自己的父亲吴德报仇雪恨，只是不知道他为何要搞得这么神秘，一开始不能向我明言。
　　或许是看出了我的疑惑，吴守成向我解释道：“我方才之所以没有向你说明我的身份，是因为暂时还不想暴露我回到江城的事情，不然的话，万一走漏了一点风声，那个老王八蛋一定会做好防备，将我知道的那些罪证也全都销毁掉，到那个时候，我也就和你一样，无计可施了。”
　　我点了点头，表示了解，随后又试探道：“我妹妹和他的事情，你已经知道了？”
　　吴守成闻言，顿时怒不可遏，脸上青筋暴起，忍不住伸出右手，在桌子上狠狠拍了一下，把桌面上放着的茶碗都给震碎了，可见其心里的怒火到底有多强烈。
　　只见他咬着牙说道：“曾经小薇是我的挚爱，在我心里她就像是天使一般美丽纯洁，为了她我可以放弃一切，甚至包括我自己的生命，却没想到她竟然和老王八蛋通奸有染了，我永远也忘不了江城刚刚解封那天，在自己家里看到的那幅画面，我本来想偷偷回到家里给小薇一个惊喜，却没想到竟然看到了他们两个睡在一起的事实！那一刻我感觉自己的心都碎了，正在一点一滴不停地滴血，从那时我就发誓，一定要让他们付出代价。”
　　面对吴守成的痛心疾首，我简直是感同身受，曾经解婧在我心里，也是一样的美丽纯洁，就像是落入凡尘的仙女一样，一举手，一投足皆是万种风情。
　　然而她这么美丽，和我的感情又是那么深厚，到最后却还是爬上了吴德的大床，不仅被吴德上上下下玩了个遍，而且还被那个混蛋搞大了肚子。
　　在知道这一切的时候，我也是心痛如绞，感觉天都要塌下来了。
　　看到吴守成这么伤心，我忍不住出口安慰道：“想开点，一切都会过去的，现在最重要的是，咱们一定要联合起来，共同对抗吴德，这样才能报仇雪恨，出一口心里的恶气。”
　　吴守成说道：“没错，你说得对，这也正是我今天找你来的目的。”
　　我激动地说道：“那你快说说看，你手里掌握的到底都有什么证据？能不能把吴德彻底扳倒？他背后的势力盘根错节极其复杂，这些你应该比我还要清楚，如果证据不充分的话，咱们是扳不倒他的。”
　　吴守成说道：“我自然明白你说的这些，并且我还知道，有哪些证据曝光出来，会不牵扯到老王八蛋后面的人，又让那些人彻底地放弃死保老王八蛋。”
　　听完吴守成的话，我心里特别激动，眼神里也露出了久违的笑意，忍不住向他问道：“这是真的？”
　　吴守成自信地说道：“那是当然了，如果不是掌握了这些证据我也不会打电话找你了。从解封到现在，我就一直派心腹成员在背后偷偷搜寻他的罪证，再加上我之前了解到的一些事情，可以说现在已经掌握了他的死穴。”
　　“那你快带我去看看吧”我迫不及待地说道。
　　吴守成说道：“其实这里就是他最大的死穴。”
　　我疑惑道：“此话怎讲？”
　　吴守成说道：“你和我进去看看就知道了。”
　　我跟在吴守成背后，慢慢走进了这个废弃工厂的仓库，只见里面堆满了很多密封的大箱子，我不知道吴守成带我看这些东西是什么意思，忍不住问道：“这是什么？”
　　吴守成笑了笑，随即向我讲述了这间仓库的作用，听完之后，我这才终于明白了他刚才说的那句话是什么意思，这里果然就是吴德的死穴。

第70章
　　原来吴德背后的保护伞一共有两个，因为吴守成不想透露他们的名字和身份，所以我暂时只能称呼他们为 A先生和B先生。
　　A先生是某位特别有权势的高官，吴德在他的庇护之下做过很多非法的事情，同样吴德体现出了自己的价值，每年都会给 A先生上交大量的庇护资金，所以两人的关系特别亲密，不出意外的话，这次的事情，就是他帮吴德压下来的。
　　然而他们两人是因为利益才走到一起的，所以彼此间的关系虽然亲密，但却并不是像表面上那样牢靠，因为像他们这种人，只有永恒的利益，没有永恒的朋友。
　　前两年他们两个曾合伙做过走私生意，吴德出钱出力，A先生出权，可是到分红的时候，吴德却只能分到一小部分，大头全让 A先生给吃掉了，这让吴德心里特别不满，所以慢慢也就打起了歪主意，在利益的驱使之下，找到了B先生。
　　这位 B先生也是一位高官，虽然管不到海关的事情，但是手上的权力却也很大，并且和 A先生有些不对付，这便是吴德找上他的原因。
　　等吴德和A先生的货物进来之后，吴德便通知了B先生，让他派人前去查抄，这样一来A先生只能吃个哑巴亏，而那些被查抄的赃物，自然又回到了吴德手中，由他悄悄销售出去，最后得到的赃款，便由他和B先生分了，这样一来他所得到的油水是之前的好几倍，而且B先生也能从中得到十分可观的实惠。
　　因为这种事情吴德一直特别小心谨慎，再加上一共也只做过两次所以A先生始终也没有怀疑过他，依旧把他当成是自己的心腹。
　　此刻我所在的这个破旧仓库，便是吴德曾经存放那些赃物的地方，并且在两个多月之前，这里还悄悄运进来一大批赃物，吴德本想尽快处理掉的，可是因为疫情的关系，一直耽误到了现在还没有出手。
　　因为地处偏僻，再加上周围有很多墓地，经常有闹鬼的传闻，所以一般情况之下，这里根本就不会有人靠近，所以吴德一直以为这里十分安全，只是派了几个得力的手下看守，却不知这里面领头的那人，早就已经是吴守成的人了，剩下的小弟自然也全都被吴守成给收买了。
　　所以吴守成不光可以自由出入这里，而且还掌握了这里面的账目，以及交易的视频，只可惜在视频里，吴德一直都没有露面，这一切的交易全都是由吴德的秘书经手的。
　　看完了吴守成展示的证据，我终于是再次焕发了信心，感觉这一次绝对可以彻底扳倒吴德，让他受到应有的制裁。
　　只不过当我提出想让吴守成出庭作证，以保万无一失的时候，他却是拒绝了我。
　　并且告诉我，国内是一个注重孝道的社会，如果他出庭指证自己的父亲的话，虽然可以获得一个大义灭亲的美名，却也同时会落得一个不孝的骂名，为了扳倒吴德，他可以承担任何骂名，但无论如何也不想承担这个不孝的骂名，既然他不同意，我也没有继续勉强，毕竟以他给我的这些证据，已经足够让我彻底扳倒吴德的了。
　　当我了解完这些事情，从仓库里面出来的时候，虽然心里还有一些震惊，但却难掩兴奋之情，因为我终于又看到了新的希望，虹姐见我出来，赶紧迎了过来，先是一脸担忧地抓住了我的双手然后情真意切地关心道：“小君，你终于出来了，可担心死我了，你在里面没有遇到什么危险吧？”
　　我能感觉到，虹姐握在我身上的双手都在微微颤抖，显然在我进去的这段时间里，特别担心我的安全，对此我心里可谓是万分感动，赶紧对虹姐说道：“虹姐，你别担心，我没事，这一次不光没有遇到什么危险，而且还收获颇丰。”
　　虹姐问道：“这个神秘人真的像他说的那样，有可以扳倒吴德的新证据？”我点了点头，将之前吴守成交给我的U盘递给了虹姐，虹姐接过U盘先是左右和我一起回到车里，随后从车里找到一只平板电脑，将U盘插了进去，静静地观看里面的内容。
　　当虹姐看到里面的内容之后，也是又惊又喜，忍不住对我说道：“有了这些证据，吴德背后的保护伞，便不会再给他撑腰了，看来这次想要扳倒吴德是有希望了。”
　　想到吴老狗终于要为他的所作所为付出代价了，我心里也终于是顺畅了许多，可是当我想到他和那些保护伞的所作所为，还是忍不住咬牙切齿，随即对虹姐说道：“吴老狗丧尽天良，无恶不作，着实可恶，其人当诛，还有他背后的保护伞，更加不是什么好人。虹姐，既然我们手上有了这些证据，不如便加把劲，把站在吴德背后的那些保护伞也给除掉吧，也算是为民除害了。”
　　虹姐皱着秀眉说道：“不妥，先不说我们有没有这个能力办到，就说我们手里的证据也是不足，这份视频里面，只有关于吴德的罪证，根本就牵扯不到他背后的那些保护伞，顶多会让那些人丢卒保车，放弃吴德，要想牵扯到他们身上，却是万万不能的。”
　　我义愤填膺地说道：“难道就让他们继续逍遥法外吗？”
　　虹姐说道：“那就不是咱们应该操心的事情了，多行不义必自毙，以后一定会有人收拾他们的，咱们现在最主要的还是先把吴德扳倒。”
　　我虽然还是有些愤愤不平，但是也觉得虹姐说的很有道理，于是点了点头说道：“虹姐说得对，现在的当务之急，还是先让吴老狗接受制裁。”
　　虹姐虽然一直在和我谈话，但是双眼却一直都没有离开平板电脑，一直在观察里面的内容，此时终于是看完了，然而当她看完之后，却是眉头紧锁，忍不住向我问道：“小君，那个人给你的证据全都在这里了吗？”
　　我点了点头，说道：“是的，全都在这里了，有什么问题吗？虹姐。”
　　虹姐说道：“这些证据的矛头虽然全都指向了吴德，可是不管是视频，还是账目，都是由一个叫李胜利的人经手的，所以这些证据的最大作用只是让那些大人物放弃吴德。但是想要真正的扳倒吴德，还需要更多的实质性证据才行，不然的话只靠这些证据，并不能让他损失太多。”
　　我沉吟了片刻，忍不住说道：“这可如何是好？”
　　虹姐见我如此失落，又继续说道：“对了小君，给你这些证据的神秘人到底是谁？实在不行的话，咱们还可以继续找他商量一下，我相信他手上肯定还有别的罪证。”
　　我虽然之前答应过吴守成要为他保密，不把他的身份说出去，但是对手虹姐我是绝对的信任，自然是知无不言，只是犹豫了一下，便即对虹姐说道。
　　“虹姐，这个人其实你也并不陌生。”
　　虹姐好奇地说道：“哦？是谁？”
　　“吴德的儿子吴守成。”我答道。
　　虹姐也没想到前来帮助我们的人，竟然会是吴德的儿子，忍不住惊讶道，“没想到竟然是他？”
　　我说道：“是啊，我也没有想到，不过吴德既然敢违背天伦，扒灰自己的儿媳妇，那被自己的儿子捅上一刀，也是早晚的事情。”
　　虹姐惊讶过后，立刻又欣喜万状地说道：“果然堡垒都是从内部开始瓦解的，有了他的帮助，这一次是人证物证俱在，我相信绝对可以扳倒吴德的。”
　　“唉，可惜他只愿意出示这些证据，并不愿意出庭作证。”我一边叹气，一边说道。
　　虹姐不解地说道：“为什么？难道他直到现在，还顾忌那所谓的父子之情不成？那为什么又要把证据交出来呢？”
　　我只好把吴守成之前对我说的顾虑，全都向虹姐道了出来：“他告诉我说，国内是一个注重孝道的社会，如果他出庭指征自己父亲的话，虽然可以获得一个大义灭亲的美名，却也同时会落得一个不孝的名，为了扳倒吴德，他可以承担任何后果，但无论如何也不想承担这个不孝的骂名。”
　　虹姐闻言顿时眉头紧锁，显得有些失落，我见状，正想安慰她几句，却听到虹姐继续说道：“看来吴守成的目的也不简单啊，这个人并没有看起来那么老实。”
　　听完虹姐的话，我有些摸不着头脑，不知道这是什么意思，忍不住向她问道：“虹姐，此话怎讲？”
　　面对我的疑惑，虹姐开口解释道：“你以为他真的只是因为，知道小薇被吴德侵犯了，所以心生不忿，才愿意帮助我们扳倒吴德的吗？”
　　我不解道：“难道不是吗？”
　　虹姐说道：“是但又不完全是，这仅仅只是其中一个原因但却并不是最重要的原因。”
　　“哦，何以见得？”我继续问道。
　　虹姐说道：“我之前派人调查吴德的时候，也顺带调查过他们父子的关系，知道吴德对吴守成特别严厉，经常当着很多人的面教训这个儿子，而吴守成则是因为性格懦弱，所以面对吴德的羞辱，他一直都表现得唯唯诺诺也因此被很多人都戏称为不是一个男人，你想想他连这样的骂名都不在乎，还能在乎什么不孝的骂名吗？更何况吴德是什么人？是一个罪大恶极的畜牲，他如此大义灭亲，只会得到美名，怎么会有骂名呢？”
　　“这，我倒是没有想过。”
　　我沉吟道。
　　虹姐又接着说道：“还有，我刚听你说道，吴守成很早之前就收买了这个仓库的人，而他发现你妹妹与吴德的奸情却是在不久前，这就说明他从很早之前就已经有了野心。”
　　我听完虹姐的话，顿时惊出一身冷汗，越来越觉得黑暗，也越来越觉得自己的脑子不够用，忍不住继续问道：“那他的目的到底是什么？”
　　虹姐沉吟了一下，随即说道：“我觉得他真正的目的，是想要继承吴德的身份地位，以及那些背后势力的支持，所以他才不愿意出庭作证，因为如果他做的这些事情，让那些人知道了的话，肯定也不会再信任他的，也是基于这个原因，他才会找上咱们，让咱们成为他杀人的尖刀。”
　　听完子虹姐的话，我才终于是恍然大悟，这世上哪有什么天上掉馅饼的事情，我想要吴德的罪证，罪证就自己送上来了，不过又是利用而已，想到这里我不禁感叹道：“唉，真是人心隔肚皮啊，没想到他看起来挺老实的，但是背地里竟然有这么多花花肠子。”
　　虹姐也同样感慨道：“唉，在利益的驱使之下，就算是再老实的人，也会成为魔鬼的。”说到这里，她见我表情失落，又极其气愤，于是伸手拍了拍我的肩膀，对我安慰道：“不过小君你也不用生气，他虽然利用了咱们，却也帮助了咱们不是吗？毕竟咱们的目的是一致的，都是为了扳倒吴德，这样也算是互利共赢了。”
　　“可是，他这种人一旦得了势，难保不会成为下一个吴德，这样一来，咱们的努力，岂不是都白费了吗？”我担心地说道。
　　虹姐却是笑着说道：“这个你不用担心，我自有办法。”
　　我闻言，顿时眼前一亮，赶紧向虹姐请教道：“虹姐，你快说，到底是什么办法？”
　　虹姐说道：“吴守成不是不想让别人知道这些证据是他交出来的吗？那咱们就偏偏把这个消息透露出去，让别人全都知道。他要想成为下一个吴德，就必须要得到那些隐藏在背后的保护伞的支持才行，可是这些消息一旦泄露出去，然后我再悄悄使些手段，挑拨一下他们的关系，那些人便不会再信任吴守成了，这样一来，他就绝对成不了气候。”
　　“可是我已经答应过吴守成了，而且还对他发过誓，如果我要是说出去的话，必将死无葬身之地，咱们这样做的话，会不会太卑鄙了？”我有些迟疑道。
　　虹姐说道：“对待君子，我们自然要用君子的手段，但是对付小人，我们的手段也不妨卑鄙一些。”
　　我细细地想了一下，觉得虹姐说的话很有道理，于是也赞同道：“对，我们对付小人的时候，手段也不妨卑鄙一些，这便是以彼之道，还施彼身。”
　　虹姐又说道：“不过这件事情也不用着急，毕竟咱们现在最重要的目标还是扳倒吴德，为了以防万一，现在还是先不要把吴守成这个潜在的队友逼走，等吴德被扳倒之后，咱们再着手去办就好了。”
　　我点了点头，表示赞同：“好，我都听虹姐的，你说咱们现在应该先去做什么呢？”
　　虹姐说道：“现在最重要的事情，就是先找到那个叫做李胜利的人。”
　　我疑惑道：“李胜利？咱们去找他做什么？”
　　虹姐不厌其烦地向我解释道：“李胜利就是吴德之前的秘书啊，也是经手这些赃物与账目的人，是这件案子最重要的人证，只要有他的指证，再加上那些证据，吴德便再也无法脱身。”
　　我拍子拍额头，不好意思地赔笑道：“唉，虹姐，你看我这个脑子，这么重要的事情，我怎么给忘了啊？还好有你！还好有你！”
　　随后虹姐发动了钞能力，只用了不到两个小时，便查到了李胜利的住址，我和虹姐赶紧前去找他洽谈，希望他能作为证人，揭露吴德的罪行。
　　他居住的地方比较偏僻，是一片相对来说比较落后的小村庄，房间也是一间稍显破旧的小平房，来到门口，我很有礼貌地在大门上敲了几下，然后和虹姐一起，在门口等候着主人出来。
　　说了不多会，只见一个佝偻着身子，满头白发的老人打了房门，向我和虹姐问道：“你们找谁啊？”
　　见是位老人，我赶紧很有礼貌地说道：“老先生您好，我是来找李胜利的，请问他在家吗？”却听他先是咳嗽了两声？
　　随后说道：“我就是李胜利。”
　　“什么！你就是李胜利？”我惊讶道。
　　来之前我和虹姐都看过李胜利的资料和照片，照片上的他带着一副金丝眼镜看起来文质彬彬的，并且长得剑眉虎目，仪表堂堂，约莫有个三十岁左右的模样。
　　而面前这人却是一头白发，脸上特别沧桑，看起来像是得有五十岁上下，而且还佝偻着身子，走起路来一瘸一拐的，和照片里的那个李胜利比起来，完全是天壤之别，不过两个人的眉眼之间，确实有几分相似，也不知道他到底经历了什么？
　　才导致自己变成了今天这副模样。
　　“没错，我就是李胜利，你们是维修公司派下来帮我修电脑的吧？先进来再说吧。”李胜利说道。
　　我见他误会了我们的来意正想出口解释，虹姐却是在身后拉了一下我的衣服随后冲我摇了摇头，提示我先不要说，等进去再看。
　　进去之后，我发现李胜利的家里，比外面看起来还要破旧，各种家具都摆放的乱七八糟，也不知道多久没收拾了，并且总是有股怪味。
　　“你们先坐着休息一会吧我进去拿电脑。”李胜利指着旁边的沙发说道。
　　这么糟糕的环境，让我感觉十分难受，甚至都有些透不过气来，只想快点办完事离开这里，于是开口喊住了他：“李先生，你先稍等一下，我们不是来修电脑的，而是有别的事情过来找你。”
　　李胜利闻言，顿时停下了脚步，随后转过身，用极其警惕的眼神看着我和虹姐，过了好一会儿才开口问道：“不是来修电脑的？那你们是来做什么的？”
　　我看了看虹姐，见她也不再阻拦，于是开口说道：“吴德，你认识吧？”
　　听到吴德的名字，他顿时全身一颤，眼神中浮现出一股强烈的恐惧之色一很明显他不光认识吴德，而且对吴德十分恐惧，然而他却是说道：“什么吴德？我不知道，既然你们不是修电脑的，就赶紧出去吧，这里不欢迎你们。”
　　我没有理会他的逐客令，而是继续说道：“你之所以会变成今天这副模样，想必是和吴德脱不了干系吧？我知道你心里冤枉，这次我们过来找你，就是特意来帮你申冤的，只要你把自己知道的全都说出来，我可以向你保证，肯定能把吴德绳之以法。”
　　我见他没有说话又继续义正言辞地说道：“吴德这样的败类，在世上存在一天，就会有更多的人会像你一样，被他欺压陷害，受尽苦楚委屈。你如果和我们合作的话，不光能为自己申冤，而且还能为世间除害成为一个惩奸除恶的大英雄，这样何乐而不为啊？”
　　我这样动之以情，晓之以理，本以为可以打动李胜利，让他同意合作，却没想到，他听完之后，竟是忽然捂住了自己的脑袋，十分痛苦地说道：“你们恐怕是误会了，我从来都没有受过什么冤枉，之所以落到今天这副下场，全都是因为自作自受，吴总才是被冤枉的，你们要申冤还是去帮吴总申冤吧。”
　　就算是傻子也能够看出来，李胜利绝对是受了很大的委屈，所以才会落得今天这副模样，他之所以不敢说出来，肯定是因为害怕吴德，为了让他安心，我赶紧再次说道：“你放心吧，只要你把自己知道的全都说出来，我可以保证你的安全。”
　　原以为有了这份保障，李胜利就能毫无顾忌地把实情全都说出来，谁知道他却是忽然冷笑了一声，对我的保障不屑一顾，我见状忍不住问道：“难道你不相信我说的？”
　　“我信，我当然相信。”李胜利愣愣地说道，似乎是想到了什么。
　　我继续问道：“那你为什么还是不肯说？”李胜利没有说话而是伸出了自己的左手，一边将长长的袖口撸起来，一边向我问道：“看到我的左手了吗？”
　　我闻言望去，顿时大吃一惊，只见李胜利的左手，从手腕处便齐根断去了，看起来特别恐怖，我从小到大，从来也没见过这种场面，一颗心脏忍不往砰砰乱跳。
　　李胜利又问道：“你知道他是怎么没的吗？”
　　我愣愣地说道：“不知道。”李胜利重新放下了袖口，随后从口袋里抽出了一支香烟，一边抽烟一边对我说道：“曾经，也有一个人来找过我，他跟我说，只要我把自己知道的事情全都告诉他，他就可以帮我申冤报仇，并且他和你一样，也信誓旦旦地向我保证了人身安全，我相信了他，可是结果呢？第二天我就落得了这副下场，不光被人打断了腿，还被砍掉了左手。”
　　虽然早就对吴德的心狠手辣有所了解，但是见到李胜利的惨状，我还是忍不住暗暗吃惊，虽然不想承认，但我心里确实生出了一股恐惧之情。
　　虽然早就对吴德的心狠手辣有所了解，但是见到李胜利的惨状，我还是忍不住暗暗吃惊，虽然不想承认，但我心里确实生出了一股恐惧之情。
　　李胜利一边抽烟，—边说道：“唉，人还是要有自知之明啊，胳膊是拧不过大腿的，早知道这样，我就应该老实一点的。”他的语气里虽然有诸多不甘，可还是压抑不住对吴德的恐惧，最后选择了妥协。
　　听到李胜利的悲叹，再看到他的惨状，不知道为什么，我恍惚间好像看到了自己，如果没有虹姐帮助的话，以我的实力要和吴德死磕到底，或许也会落得和李胜利一样的下场，或许……或许还有可能会比他更惨。
　　就在我失神的时候，虹姐开口向李胜利问道：“之前找你的那个人是谁？他现在在哪里？”李胜利苦笑道：“他叫周庆安，具体是做什么的我也不知道，从那天和我聊完以后，他整个人就失踪了，也不知道是被吴德派人做掉了，还是提前得到了风声先躲起来了。”
　　我心里知道，这两种说法虽然都有可能，但是相对来说，他已经被吴德派人做掉的可能性会更大一些，因为如果他真的提前得到了风声，不应该不通知李胜利一声的，即使真的来不及通知，他躲了这么久，也应该有一些消息的……
　　我苦笑一声，也点了一颗根烟，默默地抽了起来，心里特别感伤，或许在另一个世界，我就是李胜利或着是周庆安。
　　“你以前不是吴德的秘书吗？也算是他的心腹了，为什么要帮着这个人扳倒吴德？”虹姐又继续问道。
　　听到虹姐的问题，李胜利似乎想到了令自己极其痛苦的事情，右手一边颤抖，一边紧紧地攥了起来，就连手里的香烟都被他给攥断，脸上也是极其愤怒咬牙切齿地说道：“因为他和我同病相怜，我们的老婆，都被吴德那个狗杂种给奸污了。”
　　想到这件事情，李胜利心里的恐惧慢慢消退，转而变成了无法压抑的愤怒，刚才还一口一个吴总，一口一个没有冤枉，现在却是一口一个狗杂种。
　　我听到李胜利和周庆安的理由，竟然和我一模一样，也是因为老婆和吴德上了床，所以才决定要和吴德死磕的，顿时感同身受，心里怒不可遏。
　　只是不同的是，他们的老婆是被吴德奸污的，而我的老婆解婧则是心甘情愿和吴德苟合的，明显比他们两个的老婆下贱多了，而我当然也比他们更加可怜可悲多了。
　　想到这里，我赶紧对李胜利说道：“既然你这么痛恨吴德，那就应该尽快和我们合作，把你知道的全都说出来，你放心，我们绝对不会和周庆安一样消失的，而且这一次有你加入，我有十足的把握把吴德绳之以法。”
　　我在李胜利最愤怒的时候超热打铁想用这些话劝他回心转意，谁知道听完我的话，他立刻又恐惧起来，对我说道：“不，不，不，我什么都不知道，也没有什么冤枉，你们赶紧走吧，不要再逼我了。”
　　我用尽了浑身解数，眼看李胜利还是不肯配合，心里虽然着急却也没有任何办法，只能把希望全都寄托在虹姐身上，希望她能劝动李胜利。
　　虹姐稍微思考了一下随后对李胜利说道：“我知道你心里肯定也很想找吴德复仇，不肯和我们坦白，只是因为不信任我们有这个能力而已，害怕这一次又会和上次一样，不光空欢喜一场，而且还会受到报复对吗？”
　　似乎是被虹姐说中了心事，李胜利停止了驱赶，向虹姐问道：“你们两个到底是什么人？”
　　我见他松了口，便想把自己老婆和吴德苟合的事情告诉他，让他感觉我和他一样，同是天涯沦落人，从而拉进距离，选择和我们站在统一战线上。
　　不过我刚想开口，就看到虹姐冲我微微摇了摇头，示意让我不要说，虽然不知道虹姐的用意，但是本着对他的信任，我还是选择按照她的意思住了口。
　　虹姐随即说道：“我们这次过来，确实不是专门为了帮你报仇的，并且我们也不像你一样，和吴德有什么深仇大恨，但是我们却有着同一个目标，那就是扳倒吴德，因为我们和他是竞争关系，只有打倒了他，我们的公司才能获得更多的利益。现在我们手上也已经掌握了很多关于吴德的罪证，—样可以将他绳之以法，但想要把他置于死地，还需要你的配合才行。这本是一件互利共赢的事情，扳倒吴德我们可以获得利益，而你正好可以搭顺风车，完成你的复仇，你觉得怎样？”
　　虹姐的话显然是打动了李胜利，让他陷入了深深的犹豫之中，过了好一会儿才用怀疑的语气，向虹姐问道：“你说的都是真的？”
　　“当然全都是真的了。”虹姐答道。
　　李胜利又问道：“空口无凭，我只相信证据，如果你能证明自己说的全都是真的，那我就愿意相信你。”
　　虹姐将自己的手机取出来，从里面找出来之前专门保存的一些证据，将之递到李胜利面前，让他看了几眼。
　　李胜利看完之后，终于是相信了我们手上确实有一些证据，也拥有了能够打败吴德的筹码，他那对原本黯淡无光的眼神之中顿时闪起了几分希望之光，随后又说道：“我相信这些证据都是真的，但是光有证据是远远不够的，想要让我相信你们，你们还得向我证明自己的实力才行。”
　　虹姐闻言，立刻便从自己的口袋里取出来一张黑色的卡片，将它递到李胜利面前，随后对他说道：“在吴德身边当了那么久秘书，我相信这个东西，你应该认识吧？”
　　看到那张黑色的卡片李胜利激动地说道：“瑞士银行至尊黑金卡！只有在瑞士银行存款超过十亿，并且拥有一定的社会地位，才能获得这种卡片。”
　　虹姐说道：“现在你应该相信我们有扳倒吴德的实力了吧？”
　　李胜利稍微思考了一下，便即说道：“我相信你们了。”
　　虹姐说道：“那咱们现在就算是正式合作了，你可以跟我们讲一下自己知道的事情了吧？”
　　李胜利点了点头，随即将他以前跟在吴德身边做秘书的时候，知道的那些见不得人的事情，全都跟我和虹姐说了一遍。
　　虹姐担心李胜利之后有可能会反悔，所以在他讲述的时候，还偷偷用手机录了音。
　　在李胜利讲述完，并且表示同意出庭作证之后，我和虹姐终于是吃下了一颗定心丸，感觉胜利的曙光就要来了。
　　不过虹姐也没有掉以轻心，专门给李胜利找了一处新的落脚点，并且派了几个保镖日夜不停的保护他。
　　等事情都办好了，只剩下我和虹姐两个人之后，我忍不住向虹姐问出了自己心里的疑惑：“虹姐，为什么我向李胜利动之以情，晓之以理地说了那么多，他都没有同意，而你只说了几句话，就让他同意了呢？”
　　虹姐笑着说道：“因为你之前一直都没抓住重点。”我疑惑道：“重点，什么是重点？”
　　虹姐说道：“那这样吧，你设身处地地想一下，如果你是李胜利的话，在有了之前的失败，以及付出如此惨痛地代价之后，你还会轻易地相信别人吗？”
　　我把自己代入李胜利，静静想了一下，忽然发现，如果我真的经受过他的遭遇的话，或许会比他还要谨慎，不管别人说得再怎么天花乱坠，我也不会轻易相信别人的，因为那代价实在太大，太大了。
　　想通了这些之后我又接着向虹姐问道：“那虹姐为什么不让我把自己的遭遇也说出来呢？如果让李胜利知道我也和他有着一样遭遇的话，不是会让他更好共情一些吗？”
　　虹姐说道：“如果是在李胜利还没断手的时候，我绝对不会阻止你的，因为你那样做真的有用，但是现在的李胜利，在经历了之前的失败和报复之后，早就已经心灰意冷了，你再和他说这些话，他只会同情你可怜你，当然也有可能会安慰你几句，但是绝对不可能因为这些因素，便答应再次以身涉险帮助我们的。并且他还会因此而觉得，你和他还有那个周庆安一样，都是被吴德伤害和压迫的人，根本就没有和吴德斗争的资本，相信你和相信周庆安一样，最后都会落得一个万劫不复的下场。所以咱们要想争取到他的帮助只有展示自己的资本以及胜利的希望。”
　　听完虹姐的解释我这才终于恍然大悟，情不自禁地脱口说道：“原来如此，怪不得当虹姐你向李胜利展示了咱们手里的证据，还有那张至尊黑卡以后，他便同意了。”
　　虹姐抬起头看着窗外若有所思地说道：“咱们和吴德的斗争，其实就像是赌局一样，所以咱们至少得有足够的筹码，才可以获得登上赌桌的资本，如果连登上赌桌的资本都没有，又何谈赢下这场赌局呢？
　　而那张至尊黑金卡，便是我的资本，所以当李胜利看到它以后，自然便知道了我们有着可以和吴德斗争的资本。
　　而那些证据，便是赢下来的希望，他这种已经被吴德的手段吓怕了的人。
　　光是看到一个能和吴德掰一掰手腕的人物，是绝对不敢直接下注的，因为赌输了他将会一无所有，甚至有可能失去自己的生命，所以只有当他看到了赢的希望，才会真正的选择和咱们合作。”
　　听完了虹姐的话我心里对她的敬佩之情，又更加加深了许多，同时爱意也更加加深了许多，我爱她的聪慧机智，更爱她一直以来对我的包容和关怀，如果没有她，绝对不会有现在的我，如果她没有帮我对付吴德，那我如今的下场，可能会比李胜利还要凄惨许多。
　　接下来的几天，我和虹姐根据李胜利的叙述，又找到了好几个证人，并且我们手上的证据也很充足，就等着之后的开庭了。

第71章
　　豪华气派的大别墅，虽已是深夜，却仍是灯火通明，在某一间房间里，甚至还上演着令人脸红心跳的一幕。
　　只见一个身材臃肿，皮肤黝黑的男人，正端坐在沙发之上，他此刻赤裸着身子露出一身结实有力的腱子肉，还有那乌黑浓密的体毛。
　　看起来就像是一头强壮的大黑熊，这正是吴德。
　　在吴德的双腿之上还坐着一个女人，她和吴德一样，都是赤裸着身子，正亲密无间地纠缠在了一起，那洁白的后背与吴德的怀抱紧紧地纠缠在一起，那挺翘的屁股也紧紧地贴合着吴德的小腹，性器更是密不可分地结合在一起，这正是吴德的儿媳妇余柳薇。
　　只见余柳薇俏脸绯红，一身香汗，正疯狂地摇动着自己的大屁股，在吴德的怀抱里不停地上下起伏着，用自己的花穴在吴德的大肉棒上快速地套弄着，不停地发出一阵阵“……啪啪……啪啪”的声音，再加上余柳薇自己的叫床声，在房间里交汇出一曲勾魂摄魄的美妙乐章。
　　吴德惬意地靠在沙发上，毫不费力地享受着余柳薇的服务，只见他将左手伸到余柳薇的胸前，肆无忌惮地在那两只丰满浑圆的大奶子上来回揉搓，就像是在揉面一样，将它变成各种奇奇怪怪的模样。
　　而右手则是叼着一支雪茄，时不时便会放进嘴里抽上一口，随即吐出浓浓的白色烟雾，只是片刻工夫，便让整个房间里都充满了呛人的气味。
　　余柳薇天生对气味十分敏感，再加上职业的原因，最是讨厌抽烟的人，也是因此她的父亲竟然生生把烟瘾给戒了。
　　然而此刻面对那呛死人的烟味，她却丝毫也不在意，反而显得十分兴奋，竟然扭过脸来张开芳唇，与吴德吻在了一起。
　　并且随着时间的拉长与快感的叠加余柳薇的花穴里开始疯狂地分泌起淫水爱液，在交合的时候被吴德的大肉棒如同抽水一般从里面带了出来，要么落在地上变成淫荡不堪的秽迹，要么流在身上组成可以洗澡的汗水。
　　此时房间里的声音，也不单单只是皮肉相撞的啪啪声，还有如同抽水一般的“噗呲，噗呲”的声音，为那美妙勾人的乐章更添加了几分魅感。
　　“宝贝儿媳，怎么样？感觉舒服吗？”
　　吴德先是吐了一口烟圈，随即笑呵呵地问道。
　　余柳薇伸手擦了擦额头上的香汗，然后娇喘吁吁地回应道：“舒……服，公爹的大鸡巴好舒服……”
　　吴德接着说道：“嘿嘿，那趁你这么舒服的时候，公爹给你商量个事情怎么样啊？”
　　余柳薇疑惑地问道：“公爹想要商量什么事情啊？”
　　吴德笑着说道：“就是帮公爹生一个孩子的事情啊。”
　　余柳薇闻言顿时大惊失色，意识也从情欲之中迅快速清醒过来。赶紧对吴德说道：“不行，公爹，这件事情万万不行。”
　　吴德闻言，脸上的笑容立刻便消失得无影无踪，冷着脸向余柳薇问道：“不行？你说说看为什么不行啊？”
　　余柳薇感觉到吴德心有不悦，赶紧解释道：“好公爹，你别生气，不是我不同意，实在是因为那样做有违天理是乱伦会遭报应的。”
　　吴德先是耸了耸自己的屁股，用大肉棒在余柳薇的花穴里用力顶了几下随后冷笑道：“呵呵，为我生孩子就是乱伦，那咱们这样做就不算是乱伦了吗？我看你不是一样很享受的吗？”
　　听完吴德的话，余柳薇顿时无地自容，红着脸说道：“公爹，咱们这样做，虽然也是乱伦，但至少不会被别人知道，也算不得什么大事。可如果为你生孩子的话守成已经很久没碰过我了，如果我这个时候怀孕，一定会被他怀疑的。”
　　吴德毫不在乎地说道：“呵呵，你放心守成一直把你当成女神供着，肯定不会怀疑你的。再说了他从小就是个废物，就算真的知道你怀了我的孩子，有我护着你，他也不敢怎么样。”
　　在吴德步步紧逼的劝告下，余柳薇陷入了犹豫之中，似乎有些心动，又有些迟疑：“可是……”
　　吴德又吐了一口烟圈，随后冷着脸说道：“没有什么好可是的，你就说同不同意吧？你要是不同意的话……”
　　吴德说到这里忽然伸手抓住余柳薇的大屁股，将其向上托起十多公分，同时也使自己的大肉棒退到了余柳薇的花穴洞口，顿时让余柳薇感觉瘙痒难耐，空虚无比，就像是热锅上的蚂蚁一样，难受到了极点。
　　这时吴德又接着说道：“你要是不同意的话，公爹以后可不疼你了。”
　　余柳薇早就已经被吴德给彻底征服了，此刻根本就离不开那根令自己欲仙欲死的大肉棒，听到吴德真的说，顿时就慌了神，赶紧说道：“公爹，你别生气这件事情毕竟关系重大，你先让我好好考虑考虑。”
　　吴德笑道：“好，那我就给你一个星期的时间，让你好好考虑考虑。不过在这一个星期的时间里，我不会碰你一下。”
　　吴德说完托在余柳薇屁股上的双手忽然运力，将她从自己双腿上猛地托了起来，只听“啵”的一声，自己的大肉棒也从她的花穴里退了出来。
　　失去了大肉棒的填充，余柳薇忍不住惊呼一声，脸上充满了失落的表情，好像失去了灵魂一样，呆呆地蹲在地上，眼睛却是一动不动地盯着吴德的大肉棒，仿佛是在盯着一件绝世珍宝，甚至还默默地咽了一口口水。
　　看到余柳薇的表情，吴德忍不住在心里冷笑一声，随即伸手扶住自己的大肉棒，将它在空气中用力地甩了几下，仿佛是在炫耀一般，过了好一会儿，又对余柳薇说道：“好儿媳，公爹这上面还有很多你的骚水，赶紧帮我清理一下吧。”
　　听到吴德的话，余柳薇仿佛是得到了什么恩赐一般，脸上顿时露出了兴奋地笑容，随后跪在吴德胯间，一张嘴便将他的大肉棒含进了自己口中紧接着小心翼翼地吞吐起来。
　　看到余柳薇那贪婪吮吸的模样，吴德完全可以确认，用不了一个星期，这饥渴难耐的小骚货，就会答应自己的要求，为自己怀孕生子。
　　就在这时门口忽然响起了一阵脚步声音，随即一个西装丽人出现在房间里，这正是吴德的秘书姚丽丽，她看到房间里的淫乱画面，忍不住说道：“现在都快火烧眉毛了，你还有心情在这里做这种事情，心还真是大啊。”
　　吴德笑道：“天大地大，操逼最大，就算真的火烧眉毛了也不能影响我操逼了，再者说了现在才哪到哪啊？离火烧眉毛还远着呢，就凭他一个小小的马户，还远远对我造不成什么威胁。”
　　听到马户二字，余柳薇忍不住心里一动，不由自主地停下了自己的口舌服务，想要弄清楚到底是怎么回事，毕竟他是自己的亲哥哥，余柳薇也不想让他受到什么伤害。
　　然而余柳薇刚停下来，吴德就不高兴了，忍不住伸手拍了拍她的小脑袋，随后冷着脸说道：“怎么了小骚货，是不是不想舔了？你要是不想舔了，公爹也不会勉强你的。”
　　吴德说话间就要将自己的大肉棒，从余柳薇的嘴巴里拔出来，余柳薇顿时惊慌失色，赶紧又张开嘴巴迎了上去，一边卖力地为吴德吞吐，一边向吴德认错，但她却始终不肯将含在嘴里的大肉棒吐出来，因此只能发出一阵阵呜呜咽咽地声音。
　　虽然余柳薇没有亲口承认错误，但是这样的认错态度，还是让吴德十分满意的，忍不住嘿嘿一笑，随后伸出右手在余柳薇的秀发之上轻轻揉了几下，看起来就像是在安抚自己的宠物一般。
　　对于这样的事情姚丽丽早就已经见怪不怪了，因此也没有在意，而是紧接着对吴德说道：“可你别忘了，他身边还有个刘艳虹，这个女人的财力极其雄厚背景也很强大，再加上头脑特别聪明可不是那么好对付的。”
　　吴德仍是毫不在意一边冷笑一边说道：“呵呵，刘艳虹？就算她再怎么有钱，再怎么聪明，在我眼里也不过就是个贱女人而已，稍微使点手段也就摆平了，我背后的那些人，可不是她能惹得起的，有什么好担心的。”
　　姚丽丽说道：“话虽这么说，可被她一直这么纠缠也终归十分麻烦，更何况她手里现在还有很多对你不利的证据，还不知道接下来会闹出多大的事情呢。”
　　吴德听完之后，也陷入了沉默，细细地思考了一下，一直过了有两分钟左右，才接着对姚丽丽说道：“嗯，有道理，让这个小婊子就这么一直调查下去，终归也是个麻烦，咱们也必须要针对她做些什么了，实在不行老子就找人把她给做掉。”
　　姚丽丽赶紧说道：“像她这种有钱有势，在社会上又有一定地位的人，可不是那么容易就做掉的，我劝你最好也别有这种想法，不然的话，很有可能会引火上身的。”
　　吴德点了点头，随后问道：“嗯，那你说说看，咱们接下来该怎么应对呢？”姚丽丽说道：“首先咱们必须得弄清楚，她手里到底都有什么证据？具体能够造成多大的威胁？只有知道了这些，咱们才能有所应对，然后百战百胜。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，这个你放心，我早就已经想好计划了，肯定能把他们手里完整的证据搞到手。”姚丽丽点了点头又接着说道：“接下来就是要弄清楚，那些证据到底是谁交给他们的，那里面的证据我看过一部分，都是一些极其隐秘的事情，如果不是最亲近的人，是绝对无法搜集到的。有这样一个奸细藏在我们内部，就如同是眼中钉肉中刺一样，一天不清除出去，就一天不得安生。”
　　吴德赞许地说道：“嗯，没错，这的确是一个巨大的隐患，我早就想把他给找出来了，可是找了很久一直都没有眉目。对了子强那里审的怎么样了，小贱人知不知道这个奸细。”
　　姚丽丽闻言，忍不住摇了摇头，吴德见状忍不住怒道：“都已经这么多天了，那小贱人竟然还没招，子强到底是怎么办的事？”
　　姚丽丽说道：“我刚从那里回来，她该招的都已经招了，可关于那个奸细的事，无论如何都说不出个所以然来，我估计她是真的不知道。”
　　吴德摸了摸自己的下巴自言自语地说道：“我原以为她是一个突破口，没想到她竟然完全不知道，这下该怎么办才好呢？”
　　姚丽丽说道：“我倒是有个主意。”
　　吴德闻言，顿时眼前一亮，赶紧向姚丽丽问道：“好女儿，我没有看错你果然是聪明伶俐，智计百出，不愧为我的得力助手，快说到底是什么主意。”
　　姚丽丽说道：“很简单，那就是引蛇出洞。”
　　吴德疑惑道：“引蛇出洞，什么引蛇出洞？”姚丽丽笑道：“如果刘艳虹他们手上的证据份量不够而他们又特别想要扳倒你的时候，你觉得有什么东西对他们的诱惑最大。”
　　吴德脱口而出道：“当然是更多的，更重要的证据了。”
　　吴德虽然没读过什么书，但是在社会上摸爬滚打了这么多年，见识过各种各样的阴谋诡计，之所以能够爬到今天这个位置，靠的不仅是敢打敢拼，还有一个极其灵活的头脑。
　　此刻听到姚丽丽的提醒，早就已经猜到了她的想法，于是笑着说道：“好，既然他们想要更多，更重要的证据，那咱们就给他创造一个出来，我就不信他不上钩。嘿嘿，好女儿，这件事情我就全权交给你去办了，等你帮我把奸细找出来。我就把你一直想要的那款跑车买下来送给你。”
　　姚丽丽闻言，显得十分高兴，忍不住在吴德的脸上亲了一口，随即笑着说道：“那我就提前感谢干爹了。”姚丽丽说完，便迈着开心的步伐慢慢离开了，吴德此时也已经到了喷射的边缘，于是站起身双手抱住余柳薇的脑袋，将她的脑袋固定在自己的胯下，就像是飞机杯一样。
　　随即腰间快速摆动，用大肉棒在她的口腔里疯狂地抽插了十多分钟，此刻终于是腰间一麻，再也坚持不住，在余柳薇的嘴巴里猛地射了出来。
　　“哦，好爽，小骚货接好了，公爹要射出来了。”
　　随着一声大吼，吴德将自己的大肉棒狠狠地插入余柳薇的口腔之中，一直顶在了她的咽喉深处，随即全身上下如同触电一般，不由自主地颤抖了好几下，紧接着一股又一股的精液浓浆，如同火山喷发一般从吴德的大龟头里喷射而出，全部都射进了余柳薇的嘴里。
　　在刚才的狂抽乱插之中，余柳薇已经被吴德顶得娇喘吁吁，直翻白眼，此刻再被他将腥臭无比的浓精，全都射进口中，只觉腥臭难闻，直冲脑门，忍不住连连咳嗽，就连眼泪也止不住地流淌了出来，肚子里更是直犯恶心，差点便吐了出来。
　　不过为了讨好吴德，余柳薇非但没敢把嘴里的精液吐出来，而且还把那些从嘴角边流淌出去的精液，全都刮进了嘴里，又将它们全都咽了下去，并且还强忍着做出一副很美味的模样。
　　对于余柳薇的表现，吴德显得十分满意，忍不住夸奖道：“嘿嘿，好儿媳，公爹射出来的宝贝，你全都吞下去了，一点也没浪费，这次表现的不错公爹十分满意。”
　　吴德说完又扶着自己的大肉棒，将它抵在了余柳薇那如花似玉的俏脸之上，随后来来回回，上下左右的磨了磨，蹭了蹭，将还残留在上面的精液，全都蹭到了余柳薇的脸上。
　　这才心满意足地提起了裤子，从房间里走了出去。
　　看着吴德离去的背影，还没有获得高潮的余柳薇显得十分失落，忍不住深深地叹了口气，随后幻想着吴德的大肉棒，将自己的小手伸到了胯下，开始自慰起来。
　　其实吴德虽然刚刚喷射了一发，但是他和余柳薇一样，也没有获得真正的满足，下面的大肉棒依然是直直地挺立着不过为了吊余柳薇的胃口，他强忍着从下体传来的饥渴，依然还是离开了余柳薇。
　　不过比余柳薇幸运的是，他刚从房间里面出来，就遇到了一个熟人，一个可以帮助自己解决这方面欲望的熟人。
　　眉目如画，倾国倾城，花容月貌，不可方物，正是解婧，看到解婧到来，吴德顿时喜笑颜开，显得十分兴奋，就连那胯下的大肉棒，都忍不住抬起了头。
　　差点便直接飞扑过去，把解婧按在地上狠狠地享用一番了，不过吴德也知道解婧性格高冷，而且特别好面子，由其是当着外人的面，因此并没有直接行动，而是客客气气地说道：“解科长你怎么来了啊？快请进。”
　　解婧却是冷冰冰地说道：“我今天过来，是有些事情想找你问个明白。”
　　看到解婧那副冷若冰霜的模样，吴德忍不住在心里暗道：“哼！小骚货，才几天不见就又给老子整这一套搞得就像你有多干净，多高冷似的，看老子一会不把你操得跪在地上叫爸爸？”
　　当然吴德虽然心里这么想，嘴上却不能这么说，而是依然客客气气地说道：“好啊，不管解科长有什么问题，我一定是知无不言，言无不尽，不过这里不是说话的地方，咱们去里面书房再细谈吧。”
　　解婧想了想觉得也是，于是点了点头，和吴德一起来到了里面的书房。
　　吴德见没有外人了，知道解婧也该褪下自己的伪装了，于是贴到解婧身边坐下，随后拉着她的小手说道：“宝贝，这几天没见你可想死我了，快让我亲一个。”
　　然而解婧根本就不像吴德想的那样迎合于他，反而将自己的小手也给抽了出来，然后在吴德脸上重重地拍了一巴掌。
　　吴德顿时怒火中烧，若是换成别的女人，肯定早就已经一个巴掌回过去了，说不准还会伴随着拳打脚踢等一系列报复，不过解婧在他心里的位置不太一样，因此爱并没有立刻发作，而是冷着脸问道：“你这是什么意思？”
　　解婧眯起眼睛，如刀锋一般冷冷地盯着吴德，随后向他问道：“我老公被打住院是怎么回事？是不是你派人做的？”
　　那件事情当然就是吴德派人干的，可吴德也不怕傻子，当然不会承认，于是故意做出一副受了委屈愤怒至极的模样，一字一句地对解婧说道：“不是我干的。”
　　如此显而易见的事情以解婧的聪明才智，要是放在以前肯定早就看出来了，然而自从身体被吴德彻底征服之后，她再看吴德的时候，便会带着一层滤镜，打心底里相信吴德不会做这种事情，因此一听到吴德否认心里立刻便相信了七八分，语气也慢慢软了下来，半信半疑地对吴德说道：“真的不是你？”
　　吴德正气凛然地回答道：“当然不是我了，我承认我之前是很讨厌他，也想过要派人去教训他一顿，不过我知道那样会让你伤心的，为了你我也不会动他的。”
　　听完吴德的花言巧语，解婧对他又更加信任了几分，忍不住自言自语道：“如果不是你的话，那还能会是谁呢？”
　　吴德说道：“他那副驴脾气，背地里得罪了多少人，我又哪里知道，谁打的他我就更不知道了，你问我我又去问谁啊？我听说前一段时间，他还得罪过江氏集团的千金江莱，那个女人是个有仇就报的火爆性格，没准这件事情就是她做的呢。”
　　解婧之前也曾听余学君无意中提起过关于江莱的事情，对江莱的性格有个大致的了解，并且还知道江莱一直对他语气不善，可能是哪里得罪了她，因此听到吴德的解释，竟然又相信了几分，把怀疑目标转移到了江莱身上，于是思考了一下便对吴德说道：“好，关于我老公的事情，我姑且先相信你说的话，不过还有一件事情，我也得向你问个明白。”
　　吴德问道：“什么事情？”
　　解婧问道：“彤彤是不是被你抓起来了？”
　　吴德皱着眉头问道：“你和她是什么关系？问这个又是要做什么？”
　　解婧说道：“我和她没有什么关系，只是觉得有些愧对于她，如果不是我不小心把她偷拍的事情告诉给你，她也不会落到今天这步田地，所以我想帮帮她，把她给救出来。”
　　彤彤早就被吴德用来交换余学君手里的证据，只是解婧不知道而已，吴德为了能够进一步调教解婧，让她沦为最下贱的母狗，于是乎撒了谎，打定主意后的吴德稍微思索了一下，随即说道：“我确实知道她的下落，不过现在她不在我手中，而是在我的一些朋友手中，估计他们现在正在一起玩某些愉快的游戏呢，想把她放出来可不是那么简单的。”
　　解婧当然知道吴德口中的愉快游戏是什么意思，想到她受的折磨，和自己有着很大的关系，心里顿时愧疚起来，忍不住对吴德说道：“你就直说吧，要怎么样才能放过她。”
　　吴德笑道：“这个问题得问你自己才行，为了她，你能付出多少？”
　　解婧说道：“只要不违背天理道义，我又能做的到，我可以为她做任何事情。”
　　吴德笑道：“那太好了，有你这句话，我就放心了。”
　　解婧说道：“那你什么时候把她给放出来。”
　　吴德说道：“当然是等你陪我睡觉，把我陪开心了。”
　　解婧闻言，顿时羞涩不已，脸上也挂满了红霞，过了好一会儿才说道：“谁说我要陪你睡觉了？”
　　吴德说道：“嘿嘿，刚才可是你说的，只要我能放了彤彤，你愿意做任何事情，这当然包括陪我睡觉了。”
　　解婧羞道：“你脑子里怎么除了睡觉还是睡觉？就不能想点正经事吗？”
　　吴德笑道：“嘿嘿，别的什么事，还能有你陪我睡觉更加正经吗？当然了，你要是不同意的话，我也不会强求，只不过彤彤那个小贱人还得多吃些苦头。”
　　解婧说道：“别，别，你别再难为她了，我答应你就是了她的那些苦头我替她吃了。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，既然你愿意替他受苦，那我可就把你当成她来用了。”
　　解婧说道：“好，只要你说话算数就行。”
　　吴德说道：“放心吧，我既然答应过了，就绝对不会食言的，那现在咱们就开始吧。”
　　解婧默默地闭上了眼睛，等待着吴德的索取，她原以为吴德会猴急一般飞扑过来，先是抱着自己一顿热吻，然后和自己一起来到床上开始激烈又愉悦地性爱。
　　然而吴德却是根本就没有靠近解婧，而是后退了两步坐到了沙发上面，紧接着解开腰带，将胯下的大肉棒释放了出来，随后指着大肉棒对解婧说道：“解科长你还愣在那里做什么呢？快过来帮我舔鸡巴啊。”
　　这和解婧想的完全不一样，她虽然答应了要陪吴德睡觉，但是想的也是被他捧在手心宠着，却不是这样为他舔鸡巴，于是拒绝道：“不，你别搞错了，我答应要陪你睡觉，可没答应要帮忙舔舔那个脏东西。”
　　吴德说道：“刚才不是说好了吗？我要把你当成骚彤彤来玩，才能玩的尽兴，舔鸡巴对她来说根本就是家常便饭，你代替她帮我舔一下又怎么了？再说了你以前又不是没舔过。”
　　吴德之所以一开始就用口交的方式来逼迫羞辱解婧，一是为了报复解婧刚才抽自己的那个大嘴巴，二也是为了彻底粉碎她的尊严和高冷，让她和别的女人一样变成臣服在自己胯下的一条小母狗。
　　当然吴德之所以敢这么做，也是因为心里有充足的把握，无论自己的要求再怎么过份，出于心里的愧疚，解婧都会慢慢妥协。
　　还有就是分别了这么多天，她这么一个敏感无比的小骚货，肯定早就已经饥渴难耐了，所以无论自己怎么逼迫羞辱，她都不会摔门而走的。
　　听完吴德的话，解婧陷入了深深地犹豫之中忍不住迟疑道：“这……这……”
　　吴德笑道：“你要是不同意，那我去找骚彤彤也就是了。”
　　解婧权衡再三，终于还是下定了决心，对吴德说道：“不用了，我考虑好了，为了救她，我愿意为你舔舔那根脏东西。”
　　吴德指了指自己胯间那根如高射炮一般一跳一跳的大肉棒，随后笑着对解婧说道：“嘿嘿，你看它都快要等不及了，你既然已经同意了，那就快点开始吧。”
　　解婧闻言先是轻轻叹了口气，随后将自己攥紧了拳头慢慢松开。
　　紧接着一步步来到吴德身边，伸手握住了那根一跳一跳的大肉棒，然后慢慢低下头去，强忍着恶心，张口含住了那根久违了的大肉棒。
　　因为吴德刚刚才和余柳薇做过一次，直到现在还没有洗澡，所以这根大肉棒之上，不光保留着从余柳薇花穴里流出来的淫水味，还有她嘴巴里的口水味，以及吴德自己射精以后还没清理干净的精液味，这三种味道掺杂在一起，组合成一股极其奇特的气味，腥臊难闻而又淫靡霏霏，可是偏偏又充满了十足的荷尔蒙味道，对于任何一个女人来说，都有些极大的吸引力。
　　因此解婧虽然觉得这股味道腥臭难闻，可却又莫名其妙有些上瘾，就像是陈年烈酒一般，把自己熏得晕乎乎的，脸上更是从额头红到了脖子根，就像是雨后的桃花一般分外性感诱人。
　　想起解婧刚才那副冷若冰霜的模样，以及被她打的那个巴掌，吴德心里便止不住怒火高涨，然而当他看到如今的解婧趴在自己胯下，用她那美艳动人的芳唇为自己舔鸡巴的模样，心里的怒火瞬间便烟消云散了，取而代之的是一种无与伦比的满足感，忍不住对解婧称赞道：“不错，不错，真舒服，解科长果然是天赋异禀，就连舔鸡巴也比别人学得快。”
　　解婧听到吴德的夸奖，心里更是羞涩难耐，那张早就已经布满了红霞的俏脸之上，瞬间又羞红了几分，仿佛都快要从上面滴出血来了，真是美艳勾人，不可方物。
　　唯一美中不足的一点就是，解婧并不是和别的女人一样，跪在了自己的胯下为自己口交，而是蹲在了那里。
　　不过吴德此时也没有强求，因为他知道来日方长在自己的调教之下，总有一天解婧会成为最下贱的母狗一样，跪在自己的胯下为自己含屌吞精。
　　想到这里吴德便兴奋不已，那胯下的的大肉棒也如同是打了鸡血一般，瞬间又胀大了一圈把解婧的小嘴塞得满满的想要上下移动一点都是极难。
　　为了不让解婧难办，吴德忽然伸出双手抓住了她的脑袋将她的脑袋固定在了自己胯下，随后站起身开始前后耸动起来，把解婧的小嘴当成了自己的鸡巴套子，每一下插入，都直接插进了解婧的咽喉深处，直插得她眼泪横流，美目白翻，就像是窒息了一样。
　　看到倾国倾城的大美人被自己插得眼泪横流，一副凄惨无比的模样，吴德心里就越发兴奋，忍不住又连续冲刺了三百多下，终于是感觉到了射意，这才停止了抽插，将大肉棒用力塞进解婧的咽喉深处，随后颤抖着将自己的精液浓浆全都射了出来。
　　解婧本就被吴德插得晕晕乎乎，此刻又被腥臭无比的浓精一熏一顶，更是感觉天旋地转，就像是喝醉了一样，差点没昏死过去。
　　一发，两发，三发……十七发，吴德一直连续喷射了十七发，才终于是停了下来，随即将大肉棒从解婧的口腔里拔了出来。
　　和余柳薇不一样，对于这些滚烫的浓精，解婧只有在憋不住的时候，才吞下去了一点，剩下的全都从她的嘴角边流了出来和她的眼泪汇聚在了一起，显得极其淫荡而凄惨。
　　由其是在她的嘴唇上，还挂着一根从吴德的胯间掉落下来的阴毛，这样一来就显得更加淫荡下贱了。
　　吴德眼见自己的精液，马上就要从解婧的嘴角落下来掉到地上了，赶紧伸手接住了它们，紧接着又把它们送到了解婧的嘴边，笑着对解婧说道：“小骚货，这些精液可都是美容养颜的宝贝，你可不能浪费了，不然的话，爸爸可是会生气地。”
　　解婧知道吴德虽然话说的很客气，但是万一真的生气的话，后果还是很严重的，于是只好强忍着恶心，按照约定的要求，又把那些精液，全都吞了进去，随后一股脑咽进腹中。
　　吴德见状显得极为满意，忍不住笑道：“很好，这样才是爸爸的好女儿，你给我记住了，以后爸爸的精液，一点都不能浪费，全都得给我吞下去才行。”
　　解婧不敢张嘴说话，她害怕自己一说话，便会因为恶心，不由自主地将嘴里的精液再吐出来，只能默默地点了点头。
　　吴德笑道：“很好，既然你都已经点头了，那以后可就不能反悔了，现在爸爸已经舒服了，也该让好女儿也舒服舒服了。”
　　吴德说话间，忽然伸手抱起解婧将她放到了不远处的小床上，让她仰躺在上面，随后如同恶狗扑食一般，扑到了解婧的身上，三下五除二便将她的职业包臀裙直接翻了上去，露出里面的绝美春光。
　　只见解婧的裙子下面穿的是一件纯白色的三角内裤，款式十分保守，颜色也极其单调，显得特别端庄纯洁。
　　然而稍微留点心就可以发现，在那件纯白色内裤的中心部位，竟然有着一大圈湿漉漉的水渍，因为是白色的布料，所以那湿透了的部位就变成了半透明的材质，透过那里甚至可以隐隐约约看到躲藏在下面的桃源花穴。
　　吴德见状，忍不住大笑道：“嘿嘿，没想到光是给爸爸舔鸡巴，骚女儿就已经发情了啊，下面还流了这么多的骚水，真是淫荡不堪，比婊子还要饥渴。”
　　解婧听到吴德对自己的评价，心里愈发羞涩，由其他说的还全都是真话，根本就无法反驳，这就让解婧更加无地自容了，恨不能立刻找个地缝钻进去。
　　吴德继续笑道：“嘿嘿，骚女儿，你骚就骚呗，这有什么不好意思的，你越骚，爸爸就会越高兴，你越骚，爸爸也就会越爱你疼你。”
　　解婧羞涩无比地回应道：“你你别再说了。”
　　吴德笑道：“好，我不说了，我做总可以了吧。”
　　吴德说话间，忽然伸手抓住了解婧的小内裤，紧接着猛一用力，将它从左腰的部位直接扯断了，随后往下一拉，把它拉到了解婧的右腿膝盖上，让它淫荡的挂在上面。
　　此刻解婧的胯间再也没有任何遮挡，终于将里面的桃源花穴整个暴露了出来。
　　只见解婧的私处光洁无瑕，宛如美玉，那玲珑可爱小阴唇，此刻也如花瓣一般盛放开来，将里面的粉红色肉洞暴露出来。
　　因为早就已经流了许多淫水，此刻解婧的整个私处都闪耀着淫靡霏霏的亮光，那本就已经极其完美的桃源花穴，此刻经过淫水爱液的濯洗，变得更加美艳诱人，就像是熟透了的水蜜桃一样。
　　虽然早就已经不是第一次见了，可是每一次见到解婧的桃源花穴。
　　都能让吴德惊叹不已，心痒难耐，就像是饿了好几天的野狗，忽然看到了肉包子一般，就连口水都流出来了。
　　只听吴德大吼一声，随即扶着自己的大肉棒抵在了解婧的花穴洞口，先是在那两片阴唇花瓣之上来回厮磨了几下，随即直接插入了进去，瞬间直没到底，填满了解婧的整个花穴，与其密不透风的连接在了一起，就像是天造地设的一对锁匙。

第72章
　　因为之前的偷情和开发，对于解婧的身体，吴德早已是无比熟悉，不光知道解婧全身上下最为敏感的部位在哪，更知道她最喜欢用什么样的姿势和力道。
　　因此从一开始就没有任何保留，直接用大肉棒狠狠地填满了她的小嫩穴，随后借着春水爱液的润滑，展开了狂风暴雨般的抽插。
　　只见那根粗如儿臂的大肉棒，在解婧的花穴里深入浅出，横冲直撞，每一次插入都会尽根没入，顶在她的花心上面，每一次抽出，都会如同抽水一般，把里面的春水爱液不停地刮蹭出来。
　　甚至连带着那粉红色的花穴嫩肉，也被大龟头愣子带了出来，仿佛花蕊一般，绽放在解婧的花穴洞口。
　　解婧的花穴粉嫩光滑，玲珑可爱，就像是完美无瑕的艺术品，不光纯洁无瑕，而且性感无比。
　　但也正是如此完美，总是让人感觉十分脆弱，好像不小心触碰一下，便会对她造成难以挽回的伤害，更何况是如同吴德这般疯狂的抽插了。
　　然而俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田，更何况解婧还是天生名器，不管是耐力还是胃口，都比一般的女人要大上许多，所以这看似极其粗鲁的动作，却正好合了解婧的心意，让她越来越舒服，越来越愉悦。
　　随着大肉棒一次又一次的深入，解婧感觉到一股久违的满足感，这股满足感不光填满了她的花穴，更打开了她的心门，使她如同触电一般，激灵灵打了个冷战，脸上也不由自主地浮现起一抹不易察觉的微笑，显得极为满足，就像是饿了很久以后，忽然吃到了一根美味的火腿肠。
　　察觉到解婧的笑容，和她那越来越兴奋的身体，吴德忍不住冷笑道：“哼！小骚货，什么调查？什么救人？通通都是借口，从你进来的那一刻开始，我就知道，你他妈是下面发骚了，特意来找老子打炮的。你放心，老子肯定不会让你失望的，今天绝对让你爽个够。”
　　解婧闻言，顿时羞不可耐，心里砰砰乱跳，那如花似玉的俏脸也是越来越红，为了维持自己的脸面，赶紧对吴德说道：“你别胡说八道，我来这里的目的就是为了救人，和你上床……上床，实在是情非得已。”
　　吴德笑道：“我胡说八道？哈哈……这真是天大的笑话。”
　　吴德说到这里，忽然低头看了看自己和解婧的交合之处，只见她那玲珑粉嫩的小花穴，此刻正如玉蚌的小嘴一般，贪婪地包裹着自己的大肉棒，并且还伴随着自己的抽插，展开了一股股很有节奏的收缩律动。
　　在律动的同时，那湿热粘滑的春水爱液，更是如同不要钱似的，从花穴洞口慢慢流淌出来，不光使他们两人的交合更加顺畅，而且还顺带帮解婧自己清洗了一遍私处，使她的私处看起来更为粉嫩光滑，就像是从未有人采撷过的处子一样。
　　尤其是那两瓣玲珑可爱的阴唇肉翼，此刻被解婧自己的淫水滋润过以后，立刻便散发出了最为娇艳的色彩，就像是雨后的桃花瓣一样，引人入胜，勾魂摄魄。
　　并且在吴德的大肉棒插入抽出之时，这两片小花瓣，还会不停的扑闪着自己的小翅膀，以此来配合吴德的动作，看上去就像是振翅欲飞的蝴蝶。
　　吴德嘿嘿一笑，随即将自己的右手伸到了他们两人交合的地方，然后轻轻拨开解婧的小花瓣，把自己的食指直接插了进去。
　　因为解婧的小花穴此刻，已然被吴德的大肉棒撑得满满当当，所以当吴德把手指塞进去的时候，还是稍微有些勉强。
　　但解婧的小穴毕竟是极品名器，天生容量惊人，所以当吴德再多用了些力气之后，依然还是塞进去了。
　　凭借着对解婧身体的了解，吴德在把手指塞进去之后，很快便找到了那神秘的g点，吴德知道这里是解婧全身上下最为敏感的区域之一，自然不会客气，在抽插的同时，直接就对着它快速地抠挖起来。
　　解婧受到如此的挑逗，顿时全身一震，就像是感冒了一样，一连打了十几个哆嗦，同一时间，在她那敏感幽深的花穴深处，也不由自主地分泌出了更多的春水爱液。
　　就像是在给自己涂抹润滑油一般，使吴德不管是抽插还是扣挖，都比之前顺畅了许多。
　　吴德知道，再这样下去，用不了多久，解婧就要登上高潮了，若是以前，他肯定会更加卖力，用出吃奶的力气，直接把解婧送上高潮。
　　然而这一次，不知道为什么，在这最紧要的关头，吴德却是忽然将自己的手指拔了出来，并且还停止了胯下的抽插。
　　吴德这一停下来，对解婧来说，就像是即将吃饭的时候，忽然被人推翻了饭桌，全身上下顿时涌现出一股空虚无比的感觉，忍不住从鼻间发出嘤咛一声，显得特别难受和不解，似乎是在质问吴德。
　　吴德嘿嘿一笑，随即将自己的手指送到了解婧的面前，一边让她欣赏，一边对她说道：“嘿嘿，小骚货，就算你上面的小嘴伪装得再好，可下面的小嘴还是出卖了你，它可比你诚实多了，想要就是想要，发骚就是发骚。你看我这才把手指头伸进去扣了一小会，就从里面沾了这么多骚水，还说你不是小骚货？”
　　解婧闻言，不由自主地朝吴德的手指瞟了一眼，只见那上面湿漉漉的，泛着莹莹洒洒的水光，看起来又粘又滑，显得极其淫靡和放荡，而之所以会这样，当然是因为，那上面沾满了从自己的小穴里扣出来的淫水爱液，解婧想到这里，顿时羞涩不已，想要反驳却根本就不知道该如何反驳。
　　吴德见状，忍不住嗤笑道：“小骚货，现在都已经这么明显了，你还不想承认吗？”
　　见解婧没有说话，吴德又接着说道：“既然你不想承认，那老子就暂时把你当成是贞洁烈女好了，不过贞洁烈女也是有代价的，不知道你能不能承受的了。”
　　吴德说到这里，不光停止了抽插，而且还将自己的大肉棒拔出去了一大半，只剩下一颗鹅蛋般大小的大龟头还停留在里面。
　　紧接着身子前压，趴在了解婧身上，然后伸手抓住了她的两只酥胸，开始揉捏把玩起来。
　　解婧的酥胸又大又圆，又白又嫩，如雪似玉，美不胜收，往常吴德把玩的时候，总是把它们当成是一对艺术品，小心翼翼地舔舐玩弄。
　　然而这一次却是完全把它们当成了玩物，揉捏的手法特别激烈，似乎想要将它们捏爆一样。
　　只见这对白嫩诱人的酥胸，在吴德手中变化着各种稀奇古怪的模样，有时像是面团，有时像是云朵，有时又像是棉花糖……如此激烈的玩弄，只是几分钟的功夫，便在那雪嫩光滑的肌肤上面，留下了许多许多的指痕，看起来极其刺眼。
　　幸好解婧的乳房足够柔软，仿若温泉一般，才能够以柔克刚，承受得住如此大的压力。
　　吴德揉捏解婧乳肉的同时，也没有放过她那两颗玲珑可爱的小乳头，用自己的拇指和食指把它夹在手中，先是旋转揉捏，然后再用力揪起，把它扯到了一个极其夸张的长度之后，再让它慢慢落下来。
　　最后再将其中一颗含进自己口中，一边对着它用力吸吮，一边用牙齿摩擦啃噬。
　　吴德疯狂地挑逗着解婧的浴火，但是胯下却是一动不动，始终不让她得到满足，想用这样的方式来折磨解婧，让她放下自己的伪装。
　　解婧自然明白吴德的心思，心里也不想让他如愿，准备和他一直耗下去，然而她的身体却是很不争气，在被吴德挑逗了不久之后，便出卖了自己。
　　首先出卖解婧的，便是那欲求不满的小花穴，此刻正疯狂地蠕动着，仿佛鱼唇一般一翕一合，用自己的嫩肉不停地包裹着，挤压着吴德的大肉棒，想要让它把自己整个填满。
　　其次便是解婧的嘴巴，在吴德的挑逗之下，解婧体内的欲火越积越多，仿佛快要把自己烤化一般。
　　在这样的情况之下，解婧竟然忍不住闷哼着叫了起来，声音中充满了欲望和饥渴。
　　最后乃是解婧的屁股，在欲火焚身之中，解婧终于是再也控制不住自己的雪臀，竟然对着吴德的大肉棒，不由自主地挺送过去，使自己的小花穴，套在吴德的大肉棒上，将它慢慢吞吃进去。
　　在经过了漫长的等待之后，解婧那空虚无比的小花穴，终于是再次被填满了。
　　那一瞬间，解婧感觉自己就像是沙漠中的旅人，忽然得到了一杯清水，畅快，愉悦，满足……各种情感瞬间涌上心头，忍不住张开芳唇，美美地叫了一声：“啊……啊……终于又……又一次被填满了……好舒服……”
　　然而吴德却不想让解婧这么轻易如愿，当她雪臀退后，想要再次迎合过来的时候，吴德却是忽然后退了一步，使解婧扑了个空。
　　解婧忍不住嘤咛一声，显得极为难受，不过她也不是轻易放弃的女人，于是重整旗鼓，又继续挺臀迎合，想要再次把吴德的大肉棒整根吞吃进去。
　　然而在解婧挺臀的同时，吴德还是和刚才一样，又后退了一部，使她再次扑了个空。
　　此时的解婧，被体内的欲火烧得极为难受，终于是再也忍不住了，对吴德开口说道：“你到底想怎么样？快点放进来啊，我现在好难受啊。”
　　吴德笑道：“想让我放进去，其实也很容易，只要你承认自己是小骚货就好了。”
　　解婧闻言，立刻又陷入了犹豫，不知道自己到底该不该开口，如果是遵循自己的身体意愿，那必定是开口承认最为理想，因为只要自己开口承认，那便可以立刻过获得最为极致的生理满足。
　　可要是遵循自己的理智，那又无论如何都不想开口承认，因为只有这样，才能对得起自己的脸面。
　　在解婧犹豫的时候，吴德一直在她耳边说道：“只要承认自己是小骚货，就可以得到我的大肉棒哦，一句话而已，你又不会损失什么，怎么样很划算吧？”
　　此刻吴德的声音，就像是恶魔的低语一般，不停地侵蚀着解婧的神智，想要让她越陷越深。
　　随着时间的拉长，解婧心里的那座天平终于慢慢失去了平衡，把她导向了一条彻底堕落的不归路。
　　“我……我就是一个饥渴的小骚货，你……你快点放进来吧。”解婧终于放弃了抵抗，闭着眼睛对吴德说道。
　　吴德听完之后，心里立刻便浮现起一股强烈的得意之情，脸上也是不由自主地露出了笑容，随后继续得寸进尺，对解婧说道：“好，小骚货，叫声爸爸听听。”
　　反正也不是第一次叫了，解婧犹豫了一下，便即喊道：“好……好爸爸。”
　　“那你告诉好爸爸，你这次过来，是不是专门来找爸爸打炮的啊？”吴德笑着问道。
　　这个问题太过羞耻，解婧无法开口，可是如果不承认的话，不光得不到满足，而且刚才的付出也将付诸东流，解婧想了想，最终还是选择了妥协，于是红着脸点了点头。
　　虽然没有听到解婧亲口说出来，不过见到她点头承认，吴德心里也是已经满意了，于是对解婧说道：“很好，既然你已经承认了。那我也不再继续折磨你了，不过我现在有些累了，你要是想要的话，就坐上来自己动吧。”
　　吴德说完，忽然将大肉棒从解婧的花穴里退了出来，随后翻了个身，仰躺在了床上，紧接着伸手指了指那根立在自己胯间，如同旗杆一般的大肉棒，示意让解婧自己看着办。
　　这根大肉棒虽然十分丑陋，又粗又黑，但也是威风凛凛，足以傲视群雄，想起它的妙处，解婧不由自主地咽了一口口水，小穴深处更是瘙痒难耐。
　　这女上位的姿势，因为是由女方主动索取，所以对于很多女人来说，都会觉得特别羞耻，解婧自然也不会例外。
　　不过由于性格高傲，喜欢把所有的事情都掌握在自己手中，所以这样由女方主导的姿势，却又特别符合解婧的性格。
　　因此解婧几乎没有犹豫，直接就跨坐在了吴德的小腹上面，紧接着一手扶着他的大肉棒，一手拨开自己的小花穴，将他们对准在一起，随后慢慢蹲坐下去，将那根大肉棒整根吞吃进去。
　　再一次被吴德的大肉棒填满，解婧立刻便感觉到一股难以想象的满足感，这股满足感就像是火苗一般越烧越旺，很快就燃遍了解婧的全身，让她体会到了一种直破天灵的愉悦感。
　　解婧忍不住长叹一声，随后雪臀款款摆动，开始上下蹲坐起来，因为之前被欲火折磨了很久，所以刚一开始，解婧就用上了最为激烈的速度，肉体碰撞所产生的啪啪之声，一点也不比吴德逊色。
　　这样的姿势，可以让解婧随心所欲，不管是速度，力道还有方向，都是完全掌握在自己手中，想怎么动就怎么动，就像是一个握紧了方向盘的女骑士。
　　因为动作激烈，所以解婧胸前那两颗硕大的酥胸，也在不停的上下乱飞，那白花花的乳肉，就像是在大风中疯狂摇晃的白玉葡萄一般，直看得吴德眼花缭乱，忍不住伸出双手，从下而上抓住了解婧那对不停乱飞的酥胸，就像是之前一样，疯狂地把玩起来。
　　如此上下齐攻，对于解婧来说，所获得的快感，几乎是成倍式的增长，让她欲仙欲死，妙不可言，几乎要发疯发狂，忍不住扯开嗓子浪叫道：“哦，好舒服……好美妙……”
　　就这样一直过了半个小时，此时的解婧越来越兴奋，已经快要高潮了，可是胯下蹲坐的速度，却是越来越慢，因为这个姿势实在是太累了，就像是在不停地做深蹲动作一样，若是换成别的女人，以这么激烈的速度做深蹲，别说是半小时了，就算是十分钟都未必能坚持的下来。
　　也就是解婧经常做跑步游泳和做瑜伽，身体比一般的女人健美，所以才能一直坚持到现在。
　　可就算是这样，此时的解婧也已经是累的气喘吁吁，一身香汗了，想要攀上高潮，还是特别困难的。
　　于是解婧只能用求助的目光看向吴德，希望他能体会到自己的困难和想法，直接过来帮助自己。
　　吴德确实是看出了解婧的想法不假，但是却并没有主动要求帮助解婧，而且在等着她开口，等着她开口求助自己，因为吴德知道，太容易得到的东西，没有人会去珍惜。
　　解婧看到吴德美美地躺在床上，享受着自己的服务，脸上一副幸灾乐祸的样子，心里知道他已经明白了自己的心意，并且在看到他无动于衷之后，也知道了他的想法，是想让自己开口求他，他才会大发慈悲来满足自己。
　　即将高潮，却不能高潮，这样的感觉让解婧十分难受，然而当解婧猜到吴德的想法之后，与生俱来的那份自尊心又重新焕发出来，所以并没有按照吴德想的那样去恳求他，而是又强自提起最后的力气，慢慢蹲坐起来，想要凭借自己的努力攀上高潮。
　　然而此时，解婧体内的力气几乎已经全都耗尽了，大概只剩下平常时候的十分之一，因此蹲坐的动作十分缓慢，所获得的快感也是极其有限，这样一直下去无异于隔靴搔痒，不光无法达到高潮，而且还让自己越来越难受。
　　就这样又过了五六分钟，解婧体内的力气终于是耗尽了，全身上下软绵绵的，如同行尸走肉一般，坐在吴德的肚皮上喘着粗气。
　　明明离着高潮只差一步，可这一步，却是遥不可及，就算是耗光了体内的力气，也是无法达到，解婧越想越不甘心。
　　我就在这时，吴德笑呵呵地对她说道：“小骚货，你都已经快要高潮了，怎么忽然不动了啊？”
　　解婧先是喘了一口粗气，随即断断续续地说道：“我……我的力气……耗干了……你帮帮忙……快动一动……把我送上高潮吧……”
　　吴德笑道：“好啊，这个简单，只要你个小骚货开口求一求我，我就立刻去满足你。”
　　解婧虽然不想低头，但是被体内欲火折磨得没有办法只好妥协道：“好，我求求你……快把我送上高潮吧……”
　　吴德得到了自己想要的回复，心里自然是喜不自胜，随即笑着说道：“好的，没问题，好爸爸这就把你个小骚货送上高潮。”
　　吴德说完，忽然从床上翻了个身，将解婧压在了自己的胯下，将走重新变回了最开始的男上女下位，随后将解婧的两条大长腿按到了她的胸前，使她的大屁股高高地挺送起来，紧接着用居高临下的姿势，使大肉棒在她的小花穴里，疯狂地抽送起来。
　　这一瞬间，解婧就像是即将枯萎的花朵，忽然受到了春雨的灌溉一样，立刻就容光焕发起来，她的身体兴奋到不停乱颤，芳心也是激动到不停地砰砰乱跳，都快要从嗓子眼里蹦出来了。
　　还有她那饥渴难耐的小花穴，更是激动到无以复加，仿佛抽筋一般疯狂地收缩夹紧，并且从最神秘的花心深处，不停地散发出一股股强烈的吸力，似乎想要把吴德榨干榨净，吸成干尸。
　　吴德也没有让解婧失望，一上来便展开了最为激烈的狂轰乱炸，在她的小花穴里疯狂地打桩，把她插得欲仙欲死，春水四溅。
　　如果解婧睁开眼睛看看的话，不光可以看到吴德的大肉棒，是怎么在自己的花穴里穿梭的，而且还能看到那一颗颗四散而飞的淫水爱液。
　　在交合了这么久之后，解婧本就已经快要高潮了，此刻又被吴德疯狂地抽查了七八分钟，终于是攀上了高潮的巅峰，达到了梦幻中的世界。
　　“啊！要来了……要来了……”
　　随着一阵诱人心神的啼鸣之声，解婧的娇躯也开始了疯狂的抽搐，便如抽风了一般，她的表情也是又妩媚又狰狞，显得极为愉悦又极为疯狂。
　　同一时间她的花心慢慢敞开，从里面分泌出一股股强烈的春潮爱液，吴德的大龟头首当其冲，立刻便被这股春水爱液淋了个满满当当，只觉湿热粘滑，犹如温泉。
　　并且那紧致柔软的花穴嫩肉，也疯狂地勒紧了自己的大肉棒，对着它又吸又夹，吴德忽然感觉腰间一麻，知道自己也要射了，于是也大吼一声：“啊！小骚货接好了，爸爸要把宝贝射给你了。”
　　解婧闻言，顿时大惊失色，赶紧阻拦道：“不要射在里面！不要射在里面！会伤……”
　　然而解婧的话才刚说到一半，就立刻被滚烫的精液给打断了，她感觉自己的身体就像是汽油一般，而吴德的精液就像是一颗颗滚烫的火苗，在被他注入的一刹那，自己的身体瞬间就被点燃了，全身轻飘飘的，如坠云里雾里，说不出的幸福快乐。
　　当吴德射完之后，立刻便把自己的大肉棒，从解婧的小穴里拔了出来，只听“啵”的一生，仿佛是被打开了瓶塞一样，那积蓄在花穴蜜道的春水爱液，立刻便如喷泉一般喷涌而出。
　　尤其此刻解婧还是保持着把屁股挺到高处的姿势，所以当春水爱液从里面喷溅出来的时候，看起来就更加像是喷泉了。
　　由于喷溅的力道极大，所以解婧的春水，直接就从自己的小腹，一路喷到了胸口，就像是刚刚为上半身洗了一澡，甚至还有许多零零散散的液体落在了她的脸上，洒进了她的嘴里。
　　不过对于这些，解婧已经完全都不在意了，她此刻双眼翻白，早已在高潮的快感冲击之下，昏迷了过去，正大张着芳唇，不停地喘着粗气。
　　甚至那灵巧可爱的小香舌，都被她歪歪斜斜地吐了出来，嘴角边还挂着许多黏糊糊的口水，一副被玩坏了的样子。
　　吴德嘿嘿一笑，随即从床头柜里取出来一只锦盒，上面写着“一枝独秀”四个大字，里面放着的正是用解婧的阴毛做成的毛笔，并且旁边还存放着一只墨盒。
　　吴德先是将墨盒取了出来，将它打开盖放在了解婧的小穴旁边，使那些刚刚流淌出来的春水爱液，全都落在里面，将里面的墨块化开。
　　吴德做好了这些之后，紧接着又把那支又粗又长的毛笔取了出来，在墨盒里蘸了一下刚刚化开的墨水，随后将笔锋慢慢挪到解婧的小腹上面，在那平坦光滑的肌肤上面，歪歪斜斜地写了“小骚货”三个字，并且还在她那雪嫩柔软的大腿根部，写了个“一”字，来记录下解婧的高潮次数。
　　吴德写完之后，便将毛笔暂时收了起来，然后得意洋洋地欣赏自己的杰作，首先解婧的酥胸，只见上面一片青一片红，布满了自己的抓痕，在如雪似玉的肌肤上面，显得格外刺眼。
　　然后就是解婧的小穴，原本是粉嫩光滑，完美无瑕，就像是艺术品一样，然而此刻却是被自己的大肉棒，操得又红又肿，并且撑开了一道五毛钱硬币大小的肉洞，正在从里面不停地流淌出白灼色的液体，那里面有她自己高潮以后，潮吹的春水爱液，还有自己射进去的岩浆浓精。
　　若不是亲眼所见，谁也想不到平日里那么一本正经，那么高傲冷艳的解婧，竟然会有这么淫荡不堪的一面，就像是勾栏妓院里的婊子妓女一样。
　　吴德欣赏着面前的绝美春光，忍不住大笑道：“哈哈，小骚货，别看你平日里一副高高在上的模样，可是一看到老子的大鸡巴，还不是立刻就原形毕露了？”
　　就在这时，门口忽然响起了一阵脚步声音，有人走了进来，吴德扭脸一看，发现不是别人，正是自己的好儿媳妇余柳薇。
　　只见她双目迷离，额头之上挂满了香汗，脸上的表情却是显得特别羞愧。
　　吴德是何等样人，对于女人的心思可谓是了如指掌，此刻看到余柳薇的表情，便已经猜到了她的目的，心里自然是分外高兴，不过脸上却是不动声色，对余柳薇说道：“好儿媳，你来干什么？咱们之前不是都已经说好了吗？我这一个星期都不会碰你，让你好好想明白。”
　　余柳薇赶紧说道：“好公公，我已经想好了，现在的我，绝对不能失去你，如果得不到你的宠爱，我的生命将会毫无意义。”
　　“所以，你的决定是什么呢？”吴德虽已是成竹在胸，可还是笑呵呵地向余柳薇问道。
　　余柳薇想也没想便立刻回答道：“只要公公永远不离开我，我愿意给公公生孩子。”
　　得到了想要的答复，吴德十分高兴，笑着对余柳薇说道：“好，这样才是我的好儿媳。”吴德说话的同时，还将自己的右手放在了余柳薇的后脑之上，在那里来来回回捋了几下，就像是在安抚夸赞自己的宠物母狗一般。
　　“不行，你不能这样做。”就在这时，一个不合时宜的声音忽然响起。
　　余柳薇循声望去，发现说话的人正是自己的嫂子解婧，顿时皱起了秀眉，向她问道：“为什么不可以？”
　　解婧赶紧说道：“小薇，他可是你的公公，你和他偷情已经是禁忌不伦了，如果再帮他生孩子的话，那就更加天理不容了。”
　　解婧说完之后，吴德非但没有生气，反而一边点头，一边对余柳薇说道：“好儿媳，你嫂子说的对啊，咱们是公媳关系，是不能在一起生孩子的，也不能在一起打炮做爱，这些都是天理不容的事情，我看咱们以后还是断了这份关系吧。”
　　余柳薇好不容易求回了吴德的宠爱，此刻听到他又要和自己分开，顿时便慌了神，赶紧对吴德说道：“好公公，你别听她胡说，咱们这是两情相悦，谁也拦不住咱们。”
　　吴德笑道：“可我觉得你嫂子说的更有道理一些，咱们以后还是断了这份关系吧。”
　　吴德这样说，自然不是想真的想和余柳薇断掉这份关系，而是想把她的矛头转移到解婧的身上，让她去和解婧斗上一斗。
　　果然，在听了吴德的这些话之后，余柳薇立刻便把矛头转移到了解婧身上，语带嘲讽地对她说道：“嫂子，你真是站着说话不腰疼啊，你让我千万不能帮公公生孩子，那你肚子里的孩子又是谁的？”
　　余柳薇这几句话，可真是如同毒箭一般，射中了解婧的要害，让她一时之间不知道该说什么才好，过了好一会儿，才红着脸说道：“这都是不小心造成的，我并不是心甘情愿帮他生孩子的。”
　　余柳薇冷笑道：“呵呵，不小心？当初你和我公公在一起偷情的时候，我可是给了你准备了很多的避孕套，可你为了追求零距离的接触，以及被内射的快感，不是忘记让我公公带套，就是默认让他做到一半摘下来，这还能叫不小心吗？”
　　解婧被余柳薇说的无地自容，一张小脸红得都快要滴出鲜血来了，过了许久才继续说道：“可是每次被内射之后，我都吃了避孕药了。”
　　“如果你真的每次被内射之后，都有吃避孕药的话，又为什么还会怀孕？分明就是心甘情愿帮我公公生孩子的。”余柳薇笑道。
　　解婧也搞不清楚到底是什么原因，只好不在这个话题上面继续纠结，而是对余柳薇说道：“小薇，我可是你的亲嫂子啊，你为什么总是这么针对我？”
　　余柳薇反问道：“我怎么针对你了？”
　　解婧说道：“要不是你的推波助澜，我也不会上了这个老东西的当，背叛了你哥哥，做出那么多不要脸的事情。”
　　余柳薇大笑道：“哈哈，你说的这些都是借口，其实不管我做什么都好，也只不过是起到了一个辅助的作用，你之所以会做出那些事情，其根本原因，就是因为你的本性就是那样。”
　　解婧被余柳薇说得哑口无言，只能不停地否认道：“不是这样的，不是这样的……”
　　余柳薇笑道：“不是这样，又是哪样啊？你看看你肚皮上写的那三个字，就正好对应了你的本性。”
　　解婧闻言，赶紧起身朝着自己的小腹看了一眼，只见上面歪歪斜斜写着“小骚货”三个字，看样子乃是用毛笔写的，那用什么毛笔写的，自然也是不言而喻，解婧想到这里，顿时羞不可耐，赶紧伸手去擦，然而吴德的墨水是特制的，根本就擦不下来。
　　“小骚货，你现在还有什么好说的？”余柳薇笑着问道。
　　解婧听到余柳薇的问话，恨不得立刻立刻找个地缝钻进去，过了好半天才正色说道：“可我心里依然还是深爱着你哥哥的，这一点从来也没变过。”
　　然而解婧这情真意切的话，听到余柳薇的耳中，却像是听到了天大的笑话一样，忍不住大笑起来：“哈哈，哈哈……”
　　解婧问道：“你笑什么？”
　　余柳薇说道：“因为这实在是太好笑了，你肚子里怀着我公公的孩子，骚穴里流着我公公的精液，嘴巴里却还说着爱我哥哥的话，这谁又能相信啊？现在看来，我帮助公公拿下了你，让你从我哥哥身边离开，对我哥哥来说也是一种保护，不然的话，还不知道你以后会怎么害他呢。”
　　解婧被余柳薇说得哑口无言，但心里却是越来越怒，忍不住伸出右手，在余柳薇脸上狠狠抽了一巴掌，随后怒道：“够了，你给我住口，我不想再听你这个贱人说一句话了。”
　　余柳薇被解婧忽然抽了一巴掌，心里也是十分愤怒，忍不住怒道：“说我是贱人？我倒要看看，咱们两个之间，到底谁更骚，更贱？”
　　余柳薇说话间，忽然如同猎豹一般，猛地扑到了解婧身上，随后背对着解婧，将自己的屁股骑在了她的小腹上面。
　　紧接着用左手的拇指和食指，快速分开了解婧的肉穴洞口，然后再将自己的右手食指直接插了进去。
　　在那刚刚潮吹过后，依然还敏感无比的小花穴里疯，狂地扣挖起来。
　　解婧的私密处为遭到袭击，顿时又羞又怒，赶紧伸手按在余柳薇的腰上，想要用力将其推开。
　　如果是平常时候，那解婧凭借着自己经常锻炼的力量优势，绝对可以轻轻松松将余柳薇从身上推开，从而反败为胜。
　　然而此刻的解婧，刚刚经历过一次酣畅淋漓的潮吹，体内的力气，几乎全都随着那湿热粘滑的春水爱液，一起流了出去，此刻早已是十不存一。
　　因此挣扎了好多下，也是没能把余柳薇从身上推开，反倒是把自己累得气喘吁吁。

第73章
　　看到解婧努力了半天，仍是对自己无能为力，余柳薇忍不住得意一笑，手上的动作也是越来越放肆。
　　只见她将自己的中指和无名指，也塞进了解婧的花穴之中，在里面疯狂地抠挖起来。
　　这三根手指有快有慢，有重有轻，虽然力道和速度都不相同，但是所带来的感觉却是一般无二，均是酣畅淋漓，畅美难言。
　　解婧生具极品宝穴，本就比一般的女人还要敏感，再加上刚刚又潮吹过一次，全身上下更是敏感无比。
　　碰巧余柳薇不光是医生，而且还是被吴德调教了很久得超级欲女，对女人的身体最是了解，知道哪里最敏感，最兴奋。
　　因此她虽然仅仅只是伸了几根手指进去，但是还没过多久，便把解婧弄得全身发颤，口中更是忍不住闷哼出声。
　　听到解婧那妩媚动人的闷哼声，余柳薇更是忍不住哈哈大笑，用嘲讽的语气对她说道：“我的好嫂子，你不是最高冷，最纯洁的吗？现在又为什么要发出这种声音啊？呵呵……简直都把我给听脸红了。”
　　解婧听闻此言，顿时面红耳赤，心里羞愧不已，她赶紧闭上了嘴巴，使自己不再发出那种声音，等自己感觉情绪能够稍微稳定下来之后，这才又张嘴对余柳薇说道：“小薇，你真是太过分了，快给我住……啊……住口！要不是你用手指这么弄我，我又怎么会发出那种声音？啊……啊……”
　　解婧本来是想连劝带骂说动余柳薇，可是谁知道自己一张嘴，却又忍不住发出了那种声音，它们夹杂在自己的说教声中，显得是那么可笑与讽刺。
　　余柳薇自然不会听话住手，并且手上的动作反而更加放肆。
　　忽然转抠为插，将手指当成是肉棒，在解婧的花穴里强而有力地进进出出，同时还冷笑着说道：“呵呵，我的好嫂子，难道仅仅只是几根手指，就把你从贞洁烈女变成淫娃荡妇了吗？你倒是说说看，咱们两个到底谁更下贱？更不要脸啊？”
　　解婧咬紧牙关，愤而说道：“我这是正常的生理反应，迫不得已，当然是你更下贱，更不要脸了。”
　　余柳薇冷笑道：“呵呵……公公说的没错，你果然是特别嘴硬，明明都已经是个烂货了，还偏偏不愿意承认。嘿嘿……不过你下面的小嘴，可比上面的小嘴诚实多了，它发出的信息，可以让我确定，你就是个名副其实的臭婊子。”
　　余柳薇说话间，将自己手上的速度又提升了很多，而且还把大拇指和小指也塞了进去，就像是一个硕大的瓶塞般，在解婧的花穴里疯狂地抽插着。
　　余柳薇的手指十分纤细小巧，就算是五根手指并在一起也不及吴德的肉棒粗大，因此全部放进去，并不会让解婧感觉到丝毫的不适，反而还有一股难以言说的愉悦感。
　　然而余柳薇那肆无忌惮的粗鲁动作，却是让解婧有些难受，甚至还有些疼痛，感觉她就像是在报复自己一般。
　　解婧想要反抗，可是由于气亏力乏，试了好几次，都是无济于事。
　　好在解婧天资聪颖，很快就想到了别的办法，既然推不动身上的余柳薇，那便用智不用力，以其人之道还治其人之身。
　　解婧想到这里，没有任何停顿，立刻便伸手掀起了余柳薇的短裙，准备有样学样，也去抠挖她的花穴。
　　为了让吴德操弄自己更加方便一些，所以余柳薇在进来之前，便脱掉了自己的内裤，她的短裙下面竟然是真空的状态，没想到现在却是方便了解婧。
　　解婧暗呼一声天助我也，随即将自己的右手仰面朝天翻了过来，接着探入到余柳薇的屁股下面，只是片刻间便摸到了余柳薇的花穴洞口。
　　其实之前吴德和解婧疯狂做爱的时候，余柳薇就一直躲在外面观看，并且因为饥渴难耐，还偷偷地自慰了许久。
　　然而她的手指根本就无法和吴德的大肉棒相提并论，因此她越自慰，就越感觉到饥渴难耐，终于还是忍不住闯了进来，所以余柳薇下面早就已经流了大量的春水爱液。
　　此刻，那些春水爱液完美的充当了润滑的作用，使解婧的手指毫不费力便插了进来，并且和余柳薇插入自己花穴里的手指数量一样，解婧直接就把自己的五根手指，全都塞进了余柳薇的花穴之中。
　　解婧的速度很快，这一切只发生在片刻之间，因此余柳薇还没做出任何反应，便已经被解婧的手指插进了自己的花穴。
　　余柳薇只觉自己那空虚难耐的小穴，忽然得到了填充，虽然选不及吴德的大肉棒那么满足，却也是聊胜于无，忍不住全身一颤，同时发出一阵既愉悦又满足的呼声，随后对解婧说道：“啊哈……好嫂子，是不是你被我给抠舒服了，所以也想让我也舒服舒服啊？你倒是会知恩图报。正好我正难受着呢，你快再用些力。”
　　解婧心里想的是报复余柳薇，让她也吃点苦头，可不是什么知恩图报，让她也舒服舒服。
　　因此听到余柳薇这样一说，解婧在一时之间，倒是陷入了纠结之中，不知道该动手还是不动手了。
　　在解婧停手的时候，余柳薇却是丝毫没有客气，依然用自己的右手五根手指，在解婧的花穴里扣来扣去，插进抽出，直弄得水花四溅，呲呲作响。
　　她越弄越高兴，左手也慢慢加入了战团，忽然间抓住了解婧的阴唇花瓣，开始用力揉捏起来。
　　因为用的力气很大，所以捏得解婧疼痛难忍，连连皱眉，同时心里也有了计较：“既然你让我不好受，那我必定也要让你不好受，你用这么大的力气捏我的阴唇，那我也要狠狠地捏你的阴唇。”
　　解婧想到这里，立刻便改变了策略，将自己的手指从余柳薇的花穴里全都抽了出来，随后用食指和拇指去捏她的阴唇。
　　然而余柳薇的花穴和解婧的花穴不同，乃是一线天馒头穴，阴唇花瓣极不明显，因此解婧用手指摸了许久，也没有找到余柳薇的阴唇花瓣。
　　解婧发觉余柳薇对着自己的阴唇花瓣越捏越狠，而自己却是只能承受，无法报复，心里真是越想越气，忍不住伸出右手，在她那又大又圆的蜜桃臀上，用力拍了两巴掌。
　　因为又气又怒，所以解婧这两巴掌用的力气很足，发出一阵清脆响亮的“啪啪”声。
　　并且只一瞬间，在余柳薇那又白又嫩的臀瓣上面，便浮起了一张鲜红娇艳的巴掌印，看起来极其刺眼，却又极其诱人。
　　余柳薇被解婧这两巴掌打得疼痛难忍，连声娇呼，忍不住咬牙切齿地对她说道：“贱女人，你竟然敢打我？”
　　解婧刚才一直处于被动状态，早已憋了一肚子恶气，此刻眼见余柳薇发火，知道自己的行为有效，心中顿时出了一口恶气，显得有些得意，脸上也露出了笑容，随后对余柳薇说道：“你这么没大没小，肆意妄为我身为嫂子，教训教训你又怎么了？”
　　解婧说话间，又在余柳薇的大屁股上拍了一巴掌。
　　这一巴掌下去，更是激怒了余柳薇，她忍不住冷哼一声，随后对解婧说道：“好啊，那就看看咱们两个到底谁来教训谁？”余柳薇话音刚落，左手忽然松开了解婧的阴唇花瓣，开始向上摸去，右手依然还是在解婧的花穴里继续抽插。
　　在被余柳薇长时间的抠挖抽插之下，解婧虽然十分生气，但是她的身体也同样是体会到了久违的快感，不光空虚难耐的花穴肉洞在不停地收缩律动，就连那害羞的小阴蒂也慢慢地探出了自己的小脑袋，便如珍珠宝石一般玲珑可爱。
　　余柳薇早已注意到了这一点，此时她的左手往上一摸，便是为了去捉解婧的珍珠花蒂，捉到手中之后，余柳薇没有任何怜惜，立刻便用力捏了下去。
　　幸好解婧的阴蒂弹性十足，而且沾满了春水爱液，周身上下十分嫩滑，所以余柳薇用的力气虽然不小，但是却并没有伤害到她，只是让解婧感觉到仿佛触电一般猛地一疼，却又十分舒服。
　　在这样的感觉下，解婧的身子也是如同触电一样，猛地一阵颤抖，同时不由自主地尖叫出声：“啊！啊！哦……”解婧一开始的叫声，明明听起来似乎十分痛苦，但后面的声音却又隐隐带着些许兴奋。
　　余柳薇冷笑道：“小骚货，现在知道我的厉害了吧？”说话间手上的力道又继续加重，并且换着花样去挑逗解婧的阴蒂，时而揉捏，时而拨弄，时而捏着旋转，时而用指甲轻挑……
　　解婧在余柳薇的大力挑逗之下，感觉周身上下特别难受，这种难受虽然有一些小小的疼痛，但却完全没感觉到痛苦。
　　因为她收获到最多的还是快感，在快感的冲击之下，那一点小小的疼痛反而变得微不足道了。
　　她之所以感觉到难受，还是在于虽然获得了快感，但却无法彻底满足，有一种隔靴搔痒的感觉，空虚，寂寞，瘙痒……
　　解婧喘了口粗气，也接着对余柳薇说道：“你以为就你会吗？我也要让你尝尝我的厉害。”
　　解婧刚说完，立刻便把自己的右手从余柳薇的花穴里拔了出来，随后快速摸到了她的阴蒂上面，将其捉进手中，随后以其人之道还治其人之身，学着余柳薇的那几个动作，在她的阴蒂上面快速挑逗起来。
　　就这样她们两个大美女在床上较上了劲，使尽自身的全部解数，冲着对方的敏感部位不停挑逗。
　　都说美女打架很有看头，这两位大美女光着身子在床上近身肉搏，更是看点十足，真可谓是春光无限，活色生香。
　　一旁的吴德看着面前的画面，忍不住哈哈大笑，甚至还把自己的录像机偷偷取了出来，将之放在了不远处的床头柜上，把这难得一见的诱人场面全都录了下来。
　　解婧和余柳薇的注意力全都在对方的私密部位，想着如何将其打败，因为根本就没注意到吴德小动作。
　　吴德将录像机偷偷放好以后，眼看她们两人越斗越凶，心知她们两个都是特别要强的女人，这样一直争斗下去也不是办法。
　　她们两个的小穴虽然都是名器，而且身经百战，但是毕竟是极其娇嫩的部位，无论是谁万一不小心被对方给弄伤了，那可就大事不好了，到时候吃亏的不光是他们，还有自己。
　　吴德想到这里，赶紧对他们说道：“好儿媳，好女儿，你们两个这样一直争斗下去也不是办法，赶紧先停一下，让我来给你们出个主意，你们听听怎么样？”解婧和余柳薇听到吴德的话，都纷纷停下了手中的动作。
　　余柳薇说道：“好公公，你的办法一定是极好的，快说吧，小薇照办就是了。”
　　解婧虽然没有说话，但是也把目光投向了吴德，似乎是在询问他的办法，吴德微微一笑，随后说道：“其实也很简单，一会我同时玩你们两个，你们谁要是忍不住先泄出来，那就是谁输了。”
　　余柳薇之所以会闯进来，还有和解婧斗争，都是为了得到吴德的宠爱，此刻听到他的提议，简直是说到了自己的心窝里，特别合乎心意，赶紧出声附和道：“好啊，这个主意再好也没有了，还是公公想得周到。”
　　解婧却是有些嗤之以鼻，对他们两人说道：“这么无聊的赌局，谁爱参加谁去参加，我才不参与呢。”
　　余柳薇冷笑道：“呵呵，你不愿意参加，不会是因为害怕了吧？这倒也没什么，只要你乖乖认输，并且以后见了我，都要恭恭敬敬鞠上一躬，然后叫我一声好姐姐，那我今天就放过你了。”
　　解婧闻言大怒，她生性高傲，从不会轻易服输，此刻听到余柳薇的话，顿时激起了自己的好胜之心，忍不住说道：“哼！比就比，谁怕谁？”
　　吴德哈哈大笑：“那好，咱们赶紧开始吧。”
　　解婧却又忽然说道：“且慢。”
　　余柳薇冷笑道：“怎么？这么快就反悔了？”
　　解婧横了她一眼，却是并未理会，而是接着对吴德说道：“开始之前，咱们有些事须得说清楚才行。”
　　“好，你说是什么事？”吴德问道。
　　“须得说明白，你一个人如何跟我们两个同时做……做那种事情。”
　　解婧说到这里，俏脸微微一红，稍稍顿了一下，才又接着说道，“既然是比赛，那就必须要保证公平，如果你对我们其中一个用那话儿，对另外一个却用别的部位，这样不管最后结果如何，都不能让人心服口服。”
　　吴德笑道：“嘿嘿，宝贝，还是你想的周到，不过你大可以放心，我保证整个过程绝对公平，不会让你挑出任何毛病的。”
　　吴德说到这里，忽然转头对余柳薇说道：“好儿媳，赶紧开始吧，你知道应该怎么做的。”
　　“嗯，嗯……”余柳薇兴高采烈的答应一声，立刻便从解婧的小腹上站了起来，随后转了个身面对着解婧，一边脱自己身上的衣服，一边笑呵呵地顶着解婧。
　　解婧不知道余柳薇这是要干什么，心里十分疑惑，并且看着她的笑容，心里有些发毛，忍不住问道：“你要做什么？”
　　余柳薇没有答话，脱光自己的衣服之后，便忽然抓起了解婧的两条白玉美腿，将它们扛到了自己的肩膀上面，随后身体前压，趴到了解婧的身上。
　　由于经常做瑜伽的的关系，所以解婧的韧性极好，那两条修长笔直的白玉美腿，可以完成很多高难度的动作。
　　就比如说现在，在余柳薇的按压之下，那两条大长腿很快就屈到了解婧的胸前两侧。
　　并且在它们的带动之下，解婧的大屁股也高高地挺送上来，正好和余柳薇的雪臀并拢在了一起，那湿漉漉的花穴，更是紧紧地贴合在了一起，就像是在接吻一般。
　　只可惜余柳薇的花穴是是一线天馒头穴，外围的阴唇肉翼并不明显，不然的话，和解婧的那两片粉嫩的小阴唇并拢在一起，简直就和幸运四叶草一般模样了。
　　当然可惜归可惜，现在的情形和四叶草比起来，也是毫不逊色，但见一个肥美多汁，一个玲珑可爱，一个一枝独秀，一个八方风云，两道礼品名穴组合在一起，形成了一道最为勾魂摄魄的诱人肉缝。
　　由于身体韧性好，所以被摆成这种姿势，对解婧来说是毫不费力，但是心里却是感觉到极其羞耻，尤其是那高高挺送起来的大屁股，就好像是送到别人面前，任其欣赏品尝一般。
　　解婧心里越想越羞，忍不住对余柳薇说道：“你这是做什么？快把我放开。”
　　余柳薇笑道：“你不是要和我比赛吗？我把你摆成这样，当然是为了比赛了。”
　　余柳薇说到这里，又转头对吴德说道：“好公公，我们已经把姿势摆好了，您老人家快进来吧。”
　　吴德哈哈一笑，随即伸手轻轻拍了拍余柳薇的屁股，似乎是在对她给予肯定，然后如同握紧方向盘一般，用双手握紧了余柳薇的大屁股，紧接着将胯下的大肉棒送了过去，抵在了由她们两人的小花穴组成的肉缝之间，在那里不紧不慢地研磨起来。
　　在刚才的斗争中，解婧和余柳薇她们两人各自的私密部位，都受到了很多袭击，虽然有些疼痛，但也同时唤醒了她们作为女人最为原始的欲望，那敏感的小花穴早已是饥渴难耐。
　　此刻甫一接触到吴德的大肉棒，顿时芳心一颤，不约而同地生出了一股渴望之情，她们的娇躯更是如同触电一般，激烈地颤抖了好几下。
　　同时嘴里也不由自主地发出了一声娇呼，声音中充满了兴奋与渴望。
　　吴德看到她们的反应，显得十分满意，脸上笑了笑，随机腰间缓缓用力，将粗如儿臂的大肉棒送进了那水流潺潺，如同桃源仙境一般的肉缝之间。
　　正所谓同性排斥，异性相吸，在吴德的大肉棒插进来之后，解婧和余柳薇的小花穴，都不约而同的张开了自己的小嘴，如同吸盘一般粘在了那粗糙黝黑，血脉贲张的肉棒棒身上面。
　　并且很有规律地一翕一合，对着它蠕动着，吸吮着，似乎想要将其吞进自己那湿漉漉的小肉洞里。
　　被两位大美女的极品花穴如此吸吮抚弄，吴德感觉爽到骨酥神麻，忍不住倒吸一口凉气，大肉棒也是胀到了极致，不受控制地在她们的肉缝之间突突乱跳，差点便射了出来。
　　吴德低吼一声，赶紧闭上眼睛，收敛心神，把这股射意强自忍了下去，一直过了两分多钟，他才慢慢睁开了眼睛，恢复了往日里的雄风，就像是一头即将择人而噬的大黑熊，眼神中闪耀着无与伦比的熊熊欲火。
　　此时的吴德再也无法控制自己的欲望，猛然间虎吼一声，随即伸手扶住余柳薇的大屁股，开始由慢而快的抽插起来。
　　这道迷人的肉缝，虽然不像花穴肉洞里面一样紧致，包裹得也不全面，但是由于是用解婧与余柳薇的花穴组成的，别的触感却是丝毫不差，湿润嫩滑，柔软弹性，而且还在不停地分泌春水，活动起来既顺畅又特别舒服。
　　吴德越插越兴奋，也越插越疯狂，那速度就像是开了超大功率的炮机一般，若不是交合的地方充满了春水爱液，让人不得不怀疑，那里会不会因此而生出火花。
　　吴德的小腹不停地撞击在余柳薇的大屁股上面，他的睾丸却是疯狂地撞击在解婧的屁股上面，就像是撞钟一样，发出一阵阵激烈无比的“啪啪……”声。
　　并且由于撞击的力道特别大，她们两人那雪白的大屁股。
　　此刻都已经浮起了一片娇艳诱人的红晕，就像是熟透了的水蜜桃一样，那味道定是肥美多汁，甘甜可口，让人恨不得咬上一口。
　　余柳薇本就已经饥渴难耐，此刻被大肉棒放在阴户洞口外围不停摩擦，却始终不能含入花穴之中。
　　这样的感觉，对她来说无异于隔靴搔痒，那本就已经饥渴无比的小嫩穴，变得愈发空虚难受，好像爬满了千万条蚂蚁一样，忍不住娇喘连连，放声浪叫，声音中充满了空虚寂寞，与渴望期待之情。
　　余柳薇越难受，那空虚的小花穴就越是躁动不安，仿佛拥有生命一般，不停地收缩律动，而且疯狂地分泌春水爱液，用以表达自己的欲望。
　　由于是极品名穴八方风雨，所以余柳薇流起水来，就像是在在抽水一般，那湿热粘滑的春水爱液仿佛不要钱一般，从里面源源不绝地流淌出来。
　　那些春水爱液流淌下来，全都落在了吴德的大肉棒上，仿佛是给它洗了个澡一样，把它变得油光锃亮的。
　　虽然看起来依旧黝黑丑陋，但却有着不一样的风采，就像是一条出水的黑色恶龙。
　　并且在抽插之时，发出的声音，也不单单只是清脆响亮的“啪啪，啪啪……”之声，还有着如同抽水一般的“噗呲，噗呲……”的声音。
　　此时的解婧，其实也和余柳薇一样，身体瘙痒难耐，肉穴空虚无比，特别想要把吴德的大肉棒吞吃进去，狠狠地满足一番。
　　并且分泌出了大量的春水爱液，丝毫也不逊色与余柳薇的八方风雨。
　　只不过不同的是，由于姿势的原因，解婧的春水爱液流在出来之后，除了粘在吴德的大肉棒上之外，其余春水爱液，在吴德抽送的时候，全都被带了出去，顺着解婧的股沟，慢慢流淌下去。
　　然而余柳薇的则是，在流出来之后，全都落在了解婧的小穴上面，和她的春水爱液合二为一。
　　有些甚至还流到了解婧那幽深无比的花穴蜜道之中，让解婧第一次如此近距离地，感觉到另一个女人的春水爱液，并且深深地记住了她的温度和湿度。
　　当然在吴德一次又一次的疯狂抽插之中，余柳薇的这些春水爱液，最后还都是和解婧自己的春水爱液一起，全都被带了出来，然后顺着她那玲珑如玉的股沟，一起落在了屁股下面。
　　余柳薇虽然比解婧更加风骚一些，性爱经历也更多一些，但是要比耐力，却要比解婧稍逊一筹，此刻全身上下激动不已，眼看就快要高潮了，然而解婧看上去，却似乎还能坚持很长时间。
　　解婧同样也一直在关注余柳薇的变化，她眼看余柳薇表情奇怪，肌肉紧绷，而且呼吸越来越急促，知道余柳薇已经快要高潮了，而自己还可以坚持很长时间，这似乎已经是胜券在握的事情了，不由得心里得意，脸上也露出了胜利的笑容。
　　笑容得意。
　　余柳薇心知在用不了多久，自己就要输给解婧了，心里真是如同火焚一样，万分着急，此刻再看到她那得意之极的笑容，更是极其不甘。
　　不过她也不是坐以待毙之人，心里很快就想到了主意。
　　于是伸出双手，猛地抓住了解婧的两只酥胸，开始用力揉捏起来，想用这样的方式来刺激解婧的情欲，让她获得更多的快感，从而先一步到达高潮。
　　余柳薇不光用双手去揉捏解婧的酥胸，而且还专门用双手的拇指和食指，分别捏住了她的两只小乳头，对着它时而上下揪拉，时而左右撩拨，时而来回旋转，时而用力挤压……
　　最后还用自己的嘴巴，将这两颗嫣红粉嫩的小乳头先后含住，仿佛婴儿一般，对着它贪婪地吮吸亲吻。
　　情到浓处，甚至还用牙齿轻轻咬住那敏感无比的小乳头，然后慢慢用力挤压，或是来回摩擦旋转。
　　余柳薇的这些行为的确十分有效，很快就让解婧达到了高潮边缘。
　　解婧突然间遭受袭击，顿时大惊失色，如此上下齐攻，她感觉全身上下仿佛触电一般，快感一波接着一波，一波高过一波，顿时畅美难言，飘飘欲仙。
　　她想要依法施为，用同样的方式去攻击余柳薇。
　　却不成想，她还没来得及出手，便在一波波的快感冲击之下，猛然间登上了高潮。
　　再想去攻击余柳薇，已是骨软筋麻，提不起来一丝力气。
　　“啊！来了……来了……”随着一声高亢而又绝望的呻吟，解婧忽然间疯狂地打起了摆子，尤其是那又白又嫩的大屁股，更是抖若筛糠，将那白花花的臀肉，晃出了一波又一波的臀浪，看起来极其诱人。
　　同时她那曲折幽深的花穴肉洞，也在疯狂地收缩夹紧，似乎是在吞咬什么一般，如果此时里面有根火腿肠的的话，说不好会被她的小穴夹断。
　　此刻，解婧的花心嫩肉，也已经慢慢张开了，在之前的刺激中，那里面早已积蓄了大量的春水爱液，此刻花心一盛开，便如破闸一般，无数的春水爱液从里面喷涌而出。
　　由于解婧此刻是躺在床上，双腿前屈，屁股高高挺起的姿势，所以她的花穴也是高高对着屋顶，此刻一高潮，那大量的春水爱液，便是从下而上喷涌而出，看上去就更加像是喷泉了。
　　潮吹的力道强而有力，若不是上面有余柳薇的大屁股挡着，没准有可能会喷到上面的天花板上。
　　余柳薇眼见解婧已经输了，自己也没必要再强撑着了，于是松了一口气，也很快就登上了高潮。
　　她的小穴名为八方风雨，喷出来的春水量，自然也不可小觑，比之解婧只多不少。
　　吴德见她们两人都已经登上了高潮，于是嘿嘿一笑，将大肉棒拔了出来，随后把眼睛探了过去，要欣赏一下这难得一见的绝世美景。
　　没了吴德的大肉棒，解婧和余柳薇的花穴又重新密不可分地贴合在了一起，仿佛是在亲吻一般，并且两张嘴巴还在不停地潮吹喷水，有很多都流进了对方的小穴之中，便如在接吻之时，交换彼此的唾液一般。
　　虽然没有被吴德的大肉棒插入，也没有得到真正的性爱满足，但是解婧和余柳薇这一次的潮吹依然是酣畅淋漓，欲仙欲死，一直过了许久才回过神来。
　　余柳薇回过神来之后，立刻便得意洋洋地对解婧说道：“呵呵，小骚货，这一次比较可是你输了，以后应当遵守约定，见了我就得恭恭敬敬地鞠上一躬，然后叫上一声好姐姐。”
　　解婧闻言，脑海里立刻便浮起了，自己以后见了余柳薇，向她深鞠一躬，并且叫她好姐姐的画面……解婧想到这里，顿时俏脸一红，心里要多羞耻有多羞耻，她自然不会轻易认输，于是冷哼一声，对余柳薇说道：“哼，谁说我输了？要不是你眼看自己不敌，突然使诈暗算于我，我又怎么可能会输给你？”
　　余柳薇冷笑道：“呵呵……咱们比赛之前，又没说过不能这样做，既然是你先喷的水，那便是你输了，现在还巧言令色不想承认，是输不起吗？”
　　解婧反唇相讥道：“如果是比真本事我输给你了的话，那我肯定会二话不说直接认输，但你忽然使诈，让我先行泄了，我却不能认同，依我看来，输的明明是你才对。”
　　吴德眼见他们两个谁也无法认同对方的观点，而且越吵越凶，赶紧对她们说道：“你们一直这样吵下去，就算是吵到天明，也吵不出来个输赢，依我看，既然你们两个谁都不服谁，那就再比一场如何？”
　　解婧闻言，显得有些犹豫，本来对她来说再和余柳薇比上一场也是无妨，反正是自己赢面更大。
　　但是之前的“交合”，虽然让自己高潮了，但是却又像是隔靴搔痒，越舒服就越难受，因此她在考虑，还要不要再接着比下去。
　　在解婧犹豫的时候，余柳薇早就已经想好了，只听她迫不及待地对吴德说道：“好，比就比，这一次我要让某人输得心服口服。不过这一次再比的话，就得换个方式了。”
　　吴德笑着问道：“好啊，宝贝儿媳，你说说这一次想用什么方式比？”
　　余柳薇说道：“人家憋了这么久，都没有得到公爹的的大肉棒，下面都快要难受死了，这一次不管怎么比，公爹都得插进来才行。”
　　吴德笑道：“好，我答应你，那这一次我就先后和你们两个打炮，看你们两个谁坚持的时间最长，谁就赢了。”
　　吴德说到这里，又转头对解婧问道：“宝贝女儿，你觉得这个比赛方法怎么样？”
　　解婧虽然觉得特别羞涩，尤其是听到吴德喊自己宝贝女儿，她恨不得找个地缝钻进去。
　　但是她此时心里也和余柳薇一样，特别想到得到吴德那根大肉棒的插入，于是也红着脸点了点头。
　　吴德眼看她们两个都已经同意，于是笑道：“好，那就这么定了，你们两个谁先来啊？”
　　余柳薇兴致勃勃地说道：“好公爹，当然是我先来了，人家下面都快难受死了，你就可怜可怜人家吧。”
　　解婧同样也是跃跃欲试，她那敏感的小花穴如同爬了千万只小蚂蚁，无论怎么挠也无法止痒，唯一的办法就是把吴德的塞进去，让它帮自己止痒，因此她也特别想做这个率先比赛的人。
　　然而她生性高傲，让她像余柳薇一样放下身段，说出这么下贱的话来求欢，她却是无论如何也做不到。
　　可是等待的时间又太过难熬，要等到余柳薇高潮之后，自己才能得到那根久违的大肉棒，也不知道余柳薇要享受多久？
　　而自己却只能在旁边眼睁睁看着，那实在是度日如年。
　　解婧不想开口争欢，却也不想苦苦等待，幸好她天资聪颖，稍微思考了一下，心里便有了计较，于是开口说道：“不行，我不同意，这样做不公平。”
　　余柳薇听到解婧想要截胡自己，顿时怒道：“这有什么不公平的？你别以为我不知道你为什么不同意，肯定是因为你的小浪穴也发骚了，想要被公公的大肉棒狠狠地捅一下对不对？我告诉你这是痴心妄想，公公的大肉棒已经被我被预订了，你要想被操，怎么也得等我舒服过了之后才行。”
　　解婧被余柳薇说中了心事，顿时羞涩不已，面红耳赤，不过她却不会就此承认，而是接着说道：“哼，以小人之心度君子之腹，你长着一颗下贱的心，所以以为别人都和你一样下贱，呵呵……真是好笑，我告诉你，我之所以制止你，并没有别的什么目的，就只是为了比赛公平。”
　　余柳薇冷笑道：“呵呵……那你倒是说说看，这样怎么就不公平了呢？”

第74章
　　解婧冷哼一声，随后问道：“你刚才喷水了是不是？”
　　这本是一个极其羞耻的问题，尤其还是从自己亲嫂子嘴里问出来的问题，若是以前的余柳薇，肯定早就已经涨红了脸，想要找个地缝钻进去了。
　　可是现在的她，却是一副若无其事的样子，对解婧随口说道：“是又怎么样？难道你刚才没喷水吗？这又和比赛公平不公平有什么关系？”
　　解婧说道：“我之前看过一则研究，说女人和男人一样，在高潮过了一次之后，由于体内水分大量减少的原因，想要再次获得高潮，往往需要比平常时候更长的时间。更何况你刚才还喷得那么厉害，简直就和抽水管一样，现在再要比赛，肯定比之前更能坚持，这不是不公平是什么？”
　　余柳薇怒道：“放屁！放屁！你这完全就是在放屁，我作为一个医生，怎么从来没听说过这个什么狗屁研究？”
　　解婧脸色微微一红，说道：“你没看过又不代表没有，反正这样比不公平。”
　　余柳薇冷笑道：“那你想怎么比？是不是改成你先和公公做爱啊？呵呵……我算是看出来了，你说这么多，都只不过是在强词夺理，为的就是先一步尝到公公的大鸡巴。你老是说我不要脸，我看你可比我不要脸多了。”
　　也不知是被余柳薇说中了心事，还是因为被她的冷嘲热讽给激到了，解婧顿时面红耳赤，怒气冲冲地说道：“哼，你爱怎么想就怎么想吧，反正我只是为了公平比赛，如果比赛不公平的话，无论谁输谁赢都没有任何意义。”
　　吴德虽然看过的研究资料不多，但是身经百战，对于女人的了解可能比很多专家都要多。
　　他深知女人在高潮过后，身体会比平常时候更加敏感，因此反而比平常时候更容易高潮，除非是那女人已经彻底满足了，或是喷水太多导致脱水了，很明显这时候不管是余柳薇，还是解婧，都还远没有达到这种程度。
　　所以解婧说的那些完全就是胡编乱造，和现实正好是反着来的，那么她的目的自然也很好猜了，为的就是挤掉余柳薇，转而换成她自己第一个品尝性爱。
　　想明白这些之后，吴德并没有揭穿解婧，也没有任何怒意，反而十分得意。
　　眼见曾经那个高傲清冷的大美女，此刻竟然运用她的聪明才智，想尽一切办法，为的就是提前和自己做爱，这让吴德怎么能不兴奋？
　　不得意？
　　“哼，胡编乱造。”余柳薇冷笑道。
　　吴德却道：“不，好儿媳，其实我之前也从报纸上看到过这种类似的研究，知道你嫂子说得没错，所以这个比赛规则，还真得改一改。”
　　余柳薇听到公公都这么说了，也不敢再继续反驳，只好说道：“那依公公的看法，咱们该怎么改啊？”
　　吴德说道：“虽然先后之分会对比赛结果产生一定的影响，但幸好影响不大，并且又不好避免，所以咱们就听天由命好了。”
　　余柳薇问道：“怎么个听天由命法？”
　　吴德还没说话，解婧却抢先一步说道：“不如就猜拳吧，谁赢了谁先来。”
　　余柳薇刚想反驳，却听吴德点头说道：“不错，不错，我正有这个想法。”
　　余柳薇听到吴德已经赞同，也就没有反对，于是对解婧说道：“好，猜拳就猜拳，谁怕谁啊？”
　　解婧微笑道：“呵呵……小薇，提前告诉你一下，我到时候会出石头。”
　　余柳薇闻言一愣，心里却陷入了深深的纠结之中：“她说出石头，那肯定不会是石头，为的就是引我出布，她好出剪刀。好，既然你自作聪明，那我便出石头，到时候让你作茧自缚。”
　　余柳薇想到这里，便准备要出石头，可是心念一动，忽又想到：“不，不对，解婧这个女人一向狡猾多智，她既然敢这样说，一定能猜到我会出石头的，到时候她肯定会出布……”
　　余柳薇想到这里，已然是一身冷汗，暗觉解婧狡猾可怕，不过心念一转，就又得意起来，“就算你再怎么狡猾也没用，只要我能想到这一层，最后赢得就还是我。到时候我便出剪刀，正好赢你的布，即使你没想到这一层，出的还是剪刀，那也是不输不赢，我也没有什么损失，顺带还摸透了你的心思，以后再比下去，我的赢面还是更大一些。”
　　此时就听吴德说道：“都准备好了吧？等我数到三，你们两个就一起出拳，一，二，三，出拳。”
　　话音刚落，余柳薇便做出了自己的选择，右手三指蜷缩，只留下食指和中指，呈现出一把剪刀的状态。
　　然而解婧却是五指全都闭拢，竟然真的出了石头，没有出剪刀，也没有出布。
　　余柳薇顿时大惊失色，目瞪口呆，在心里不停地思索道：“她在说完出石头之后，石头明明是最危险的，她为什么还会选择出石头？难道就不怕我会出布吗？还是……还是她早就算到了我的想法？知道我一定会想到第二层从而出剪刀，而她则想到了第三层？原来，原来，自作聪明的竟然是我自己。”
　　解婧之所以会在比赛之前，说出自己要出石头，这确实是一个诱饵，为的便是让余柳薇疑神疑鬼，心乱如麻，这样解婧自己便有可乘之机，将一场原本公平的赌局，变成了心理博弈。
　　刚刚余柳薇在思考对策的时候，她的表情从疑惑到暗喜，再从暗喜到惊惧，以及从惊惧到得意，这些全都没有逃过解婧的眼睛，她通过余柳薇的这些表情变化，便已经大概猜到了她的想法，只要不出意外，自己绝对会赢。
　　但其实就算会有意外，解婧也尽可以应付自如。
　　因为大多数人在猜拳的时候，都会习惯性把手握成拳头，这样拳头不光可以作为石头使用，而且还可以作为猜拳的起手式，变换自如。
　　在吴德喊出出拳的时候，解婧故意右手成拳，但是却稍微放满了一些出拳速度，在发现余柳薇是剪刀之后，她再加快出拳速度，几乎和余柳薇一起伸了出来。
　　如果她发现余柳薇是出的石头或者是布，她的石头伸到一半，也会做出相应的应对，从而保证自己立于不败之地。
　　其实解婧在提出用猜拳赌输赢的时候，便已经是胸有成竹，稳操胜券。
　　余柳薇本就因为解婧的话而心乱如麻，所以根本就注意不到解婧的小动作，再加上她出的一直都是石头，所以余柳薇只能心不甘，情不愿地选择认输：“好，你厉害，我比不过你，这一次就把优先挨操的机会让给你了，不过后面的比赛，我是绝对不会输给你的。”
　　解婧笑道：“输赢光说是没用的，要比过才知道。”
　　余柳薇冷哼道：“哼，要不是你耍赖不认，刚才我就已经赢了。”
　　想起刚才的比赛，解婧忽然心里一动，忍不住暗想道：“刚才的比赛，我明明已经胜券在握，可是由于她的搅局，却忍不住先一步败下阵来，万一一会她还要继续作乱，那我岂不是还会输吗？”
　　想到这里，解婧赶紧说道：“哼，说这种话，也不害臊？如果不是你你捣乱的话，那刚才的比赛，我早就已经赢了。”
　　余柳薇虽然知道解婧说得没错，但是心里一直不服气，再加上不管怎么说，反正是自己赢了，事情已经成了定局，因此冷笑着说道：“就算我没逗你，到最后肯定也是我赢。”
　　解婧说道：“那好，这一次咱们就光明正大的比，你绝不能和刚才那样，再继续乱碰我的身体了。”
　　余柳薇被解婧用话给将住了，只能冷哼道：“哼，你的身体那么骚，谁又愿意对你动手动脚了？”
　　解婧听到余柳薇答应，心里顿时松了一口气，随后说道：“那好，一言为定。”
　　说话间伸出右手，想要和余柳薇击掌为誓，余柳薇却是无动于衷，解婧见状，忍不住问道：“怎么？后悔了？一会还要继续耍赖不成？”
　　余柳薇冷笑道：“我刚才说了，你的骚身子，我一下也不会碰，击掌也不例外。”
　　解婧本来还想再说些什么，把这个要求和余柳薇订实了，可却忽然感觉到胯间一热，仿佛触电了一样，忍不住激灵灵打了个冷战，心里产生了一股难以抑制的躁动感，那刚才想要说的话，也立刻就被她给抛到九霄云外去了。
　　原来在解婧和余柳薇她们两个针锋相对的时候，吴德便已经分开了解婧的美腿，然后挺着自己的大肉棒，顶在了她的粉胯上面，在那水流潺潺的花穴洞口，有滋有味地研磨起来。
　　虽然还未插入进去，但那粗壮硕大的轮廓，还有炽热无比的温度，便足可以让解婧骨软筋麻，欲火焚身的了。
　　她忍不住娇喘一声，随即不由自主地从花穴深处，分泌出一股湿热粘滑的春水爱液，直接浇在了吴德的大龟头上，就像是给它洗了个头似的。
　　同时那瘙痒难耐的花穴肉洞，也开始不停地一翕一合，仿佛是贪婪的小嘴一般，想要将面前的大肉棒吞吃进去。
　　吴德的大龟头本就十分敏感，此刻被解婧的春水一浇，在被那梦幻般的花穴一吸一夹，顿时到吸一口凉气，只觉全身上下畅快无比，似乎被漩涡吸进去了一般，随即大吼一声：“好儿媳，可以开始计时了，我要插进去了。”
　　随着余柳薇按下手机上的计时键，只听“咕叽”一声，吴德用大肉棒挤开了解婧的小花穴，借着春水爱液的润滑，直接插了进去。
　　解婧所拥有的的名器，乃是极品中的极品“一枝独秀”，里面不光水润光滑，柔软无比，而且曲折幽深，嫩肉层层叠叠，组成了很多阻碍，尤其是在十多公分深的地方，更是细致玲珑，紧窄无比，连手指都很难插入进去，但同样也是嫩肉极多，极为敏感的地方，数年来，一直被自己的老公当成了花心。
　　但这仅仅只是解婧花穴里的第一道关卡，只有插入到这里面去，才能真正地体会到她这极品名器的妙处，因为里面的嫩肉更多，也更敏感，吸力和夹力都是外面的蜜道无法相比的，同时也会给插入着带来更多的快感。
　　只可惜结婚这么多年以来，他的丈夫因为下面的东西太过短小无力，以至于从来也没有进入过这里，也并不知道，在自己老婆的花穴深处，竟然有多妙处，最后全都便宜给了别人。
　　解婧的花穴本就十分紧窄，从那道假花心开始，更是如此，甚至比很多处子还要紧窄，让吴德第一次插入这里的时候，费了好大的力气，简直比破处还要麻烦。
　　时至今日，解婧的花穴还是一样十分紧窄，而吴德的大肉棒也是有增无减，但是经过无数次的开发之后，此刻再插进去，却是简单了很多，而且再没了之前的那种生涩感，每一步都是嫩滑无比，充满了春水爱液，插起来既紧致又轻松，别提多舒服了。
　　吴德越插越深，很快就插到了插到了花穴的尽头，那最为敏感的花心上面，同时他那粗如儿臂的大肉棒，也正好是全都插了进去，只留下两颗鹅蛋般的大睾丸还留在外面，他们的耻骨紧紧地贴合在一起，性器也紧紧地咬合在一起，严丝合缝，密不透风，仿佛是天造地设的一对锁匙。
　　在之前的比赛中，解婧被吴德和余柳薇上下夹攻，早已勾起了无限的欲火，虽然潮吹过了一次，但是欲望却越来越强烈，比刚才还要饥渴。
　　此刻被吴德的大肉棒整根插入进来，就像是饿了三天三夜之后，忽然得到了一根美味无比的火腿肠，顿时极为满足，忍不住暗叹道：“唔……好舒服，好满足啊！看来刚才的努力都是值得的，不然的话，现在躺在这里挨插的就是余柳薇了，而自己却只能在一旁干看着，不知要等到什么时候，才能获得这样的快感呢？”
　　解婧想到这里，不由自主地微微看了旁边的余柳薇一眼，但是发现她也正在看着自己，并且眼神里充满了愤怒嫉妒之情，却又赶紧把眼光挪了回来。
　　然而她的眼神虽然缩得很快，但余柳薇还是从她的眼神中捕捉到了很多信息，愉悦，兴奋，得意……这对自己来说，简直就是嘲讽。
　　余柳薇越想越生气，便要出手去捏她的奶头，但是想起自己之前说过的话，又放弃了这个想法，只好先收起怒火，在旁边继续观看。
　　只见吴德插入之后，并没有片刻等待，立刻便开始了疯狂的抽插动作，那粗如儿臂的大肉棒，便如打桩一般，不停地在解婧的花穴里进进出出，显然她也已经憋坏了，想要在佳人的身体里狠狠地策马奔腾一番。
　　在吴德那强而有力的抽插动作之中，解婧这雪白柔嫩的胴体，也在不停地前后摇晃，尤其是那对又大又圆的酥胸，此刻它们全身上下没有任何束缚，便如是两只雪白可爱的玉兔似的，正随着吴德的抽查，很有节奏地来回跳跃，上下翻飞。
　　那雪白柔嫩的乳肉，本就十分诱人，此刻化成一波波雪浪翻来覆去，更是让人心痒难耐，无法自拔。
　　吴德忍不住“咕噜噜”咽了一口口水，随即伸出双手一边一个，分别抓住了解婧的两只酥胸，在手心里尽情地把玩着。
　　解婧的酥胸柔软似水，可塑性极强，在吴德手里不停的变换着各种形状，虽然千奇百怪，但是由于肌肤雪嫩，无论被塑造成什么形状，对男人来说，都有着致命的吸引力。
　　除此之外，这对酥胸还有着无与伦比的弹性，无论吴德将它塑造成何等形状，只要一松手，它便又会骄傲地恢复原状，变成之前那副高高挺立的模样。
　　她的小乳头也是十分完美，嫣红粉嫩，小巧玲珑，不光长得漂亮，而且手感极好，捏起来饱满圆润，而且弹性十足，对吴德来说绝对是最好的玩具，也是最可口的美味。
　　吴德忍不住身子前压，将嘴巴探到了解婧的酥胸跟前，先是对着她的乳头嗅了嗅，只觉奶香十足沁人心脾，忍不住张开大嘴，亲了上去。
　　先是对着解婧的乳肉一顿狂亲，只觉柔软细腻，美味无穷，似乎稍微一用力，便能从那如雪似玉的肌肤里面吸出水来。
　　吴德的嘴巴一路盘旋而上，很快就把解婧的酥胸亲了个遍，最后落在了她的乳头上面。
　　由于交合激烈，再加上心中兴奋，解婧的乳头早已充血膨胀了起来，并且变得越来越红艳，就像是熟透了的樱桃一般。
　　吴德没有犹豫，直接便张开嘴巴，将它含了进去，然后用舌头舔，用嘴巴吸，用牙齿咬，玩的不亦乐乎。
　　但也有一点小小的遗憾，那就是解婧的酥胸虽大，但里面还没有积蓄奶水，任凭吴德怎么吸吮，也从里面吸不出来东西。
　　不过这个遗憾，很快也就要被打破了，因为此刻解婧肚子里已经怀了吴德的孩子，再用不了多久，她这对酥胸就可以分泌乳汁了。
　　如此大的轮廓，里面的容量定也不小，到时候一定可以把孩子喂饱，同时也能让吴德喝个痛快。
　　吴德越想越兴奋，嘴巴也越吸越用力，希望在这段时间，再给解婧开发开发，让她的酥胸在分泌乳汁之前变得更大一些。
　　吴德在吃奶的同时，也没忘记胯下的抽插，甚至因为心里越来越兴奋，他胯下的抽插速度也加快了不少，就像是装了电动马达一样，不知疲倦疯狂地抽插着。
　　由于解婧的双腿被吴德扛在了肩膀上面，所以在他身子前压的时候，解婧的双腿也因此而蜷缩起来，被吴德压倒了她自己的胸前，同时她那又大又圆的雪臀，也因为双腿的蜷缩，从而向上挺送起来。
　　吴德此刻的抽查，也变成了从上而下的动作，就像是从上而下，对着解婧的屁股和花穴打桩一样。
　　由于动作激烈，在被吴德抽插的时候，解婧的花穴里不停地分泌出一波又一波的春水爱液，它们不光可以表达出自己的兴奋，而且还可以充当很好的润滑作用，让吴德抽插起来更为顺畅。
　　此时吴德抽插起来，不光有皮肉相撞的“啪啪”之声，而且还有如同抽水一般的“噗呲……噗呲……”的声音。
　　吴德那的大肉棒不光粗长雄伟，而且顶端还镶着一颗鸡蛋般的大龟头，比棒身还要粗大一些，就像是抽水杆一般。
　　当它拔出来的时候，那硕大的龟头棱子，总是会带出大量的春水爱液，然后顺着晶莹剔透的股沟慢慢滑落下去，有些落到了地上，而有一些则是流到了她那紧致无比的小菊花里。
　　解婧的小菊花在经过这些淫水爱液的滋润之后，变得比之前还要娇艳粉嫩，而且不停地一收一合，似乎想要绽放一般。
　　除了春水爱液之外，在吴德的大龟头棱子拔出来的时候，还会从解婧的花穴里，勾出来很多空虚寂寞的嫩肉，当肉棒插入的时候，再重新带入进去。
　　与此同时，解婧的阴唇花瓣也是不甘寂寞，在吴德抽插挺送的时候，总是不停地颤抖着，就像是振翅欲飞的蝶翼一般，看起来鲜艳粉嫩，小巧可爱，却又极其淫荡。
　　解婧被吴德插得欲仙欲死，全身上下都获得了极大的满足，只是由于自己的小姑子一直都在旁边看着，她总是都不好意思叫床。
　　不过这最原始的生理反应，她一开始还能忍受，但忍了十多分钟之后，实在是忍不住了，终于还是扯开了嗓子，咿咿呀呀的浪叫起来：“啊……啊……哦……好大，好深，好舒服！”
　　解婧屁股下的床板，似乎也在响应她的叫床声，在她扯开嗓子浪叫的时候，总是会发出一阵阵“吱吱呀呀”的声音。
　　吴德听到这阵声音，就像是听到了仙乐一样，心里说不出来的兴奋，整个人也像是打了鸡血一样，抽插的速度越来越快，力道也是越来越狠，不停地撞击在解婧的花心嫩肉上面。
　　那神秘的花心嫩肉，初时还像坚冰一般高傲冰冷，始终不肯打开自己的心房，但是经过吴德这一波波凶狠的撞击，一波波激情的摩擦，终于是慢慢融化开来，张开了一道小小的缝隙。
　　对于房间里的这些声音，吴德是兴奋激动和得意，解婧则是兴奋中又带着些许害羞，但终归都是开心的愉悦的。
　　而余柳薇却是很不一样，她眼看解婧越来越舒服，自己心里就越来越嫉妒，越来越愤怒。
　　因为那本来应该是自己的位置，本应该舒服，享受的也是自己。
　　可现在却只能干看着，干等着，那滋味真是难受之极，度日如年。
　　余柳薇越来越气，忍不住暗想道：“不行，不能就这样干看着了，这样干看着实在太难受了，得让解婧这个小骚货快点泄出来才行。”
　　余柳薇想到此处，便要上前动手，可是心念一动，却又忽然想到：“可是，我之前已经答应解婧了，说好在比赛的时候，不对她动手动脚的，现在食言，岂不是要被她笑话吗？”
　　想到这里，余柳薇又陷入了纠结之中，不知道该怎么办才好，她犹豫了好一段时间，才终于想到了一个好主意：“我只是答应不碰解婧，又没说不能碰公公，公公做了这么久，想必也累了，我在他背后帮忙加把劲，让他插解婧的时候，速度更快也更狠一点，这样一来，估计用不了多久，解婧就不行了。”
　　余柳薇想到这里，顿时心里一喜，随后快速来到吴德身后，用双手扶住他的后背，在他插入的时候，便在背后使劲前推，帮助吴德用力。
　　这样一来，吴德只需要在肉棒抽出来的时候用点力就好了，在插入的时候根本就毫不费力，自然就轻松了许多，他这一省力，速度和力道更是快了许多。
　　吴德这么大的肉棒，再加上如此疯狂的速度，要是换成别人绝对会承受不了，被操得哭天喊地。
　　但是解婧拥有的乃是极品名气，不光容量强韧性足，而且耐力极其厉害，被吴德这样爆插，非但没有任何不适，反而越来越兴奋。
　　若是换成别的时候，现在就应该登上高潮，酣畅淋漓地泄上一次了，但是这一次不光是做爱，而且还是比赛，并且输赢对她来说至关重要，因此她虽然已经兴奋到发疯发狂，但是却一直强忍着，始终没有高潮。
　　就这样又过了十多分钟，余柳薇的双臂都已经快要累酸了，可解婧却一直没有任何想要高潮的迹象，反而越来越兴奋，越来越舒服，就像是自己在帮着她舒服一样，这让余柳薇心里特别愤怒，她一边推，一边暗想道：“不行，不能再这样继续下去了，要是就这么坐等解婧高潮，还不知道要等多久呢，得再想想别的办法才行。”
　　余柳薇想到这里，已经打定主意要违背之前的约定了，为了自己的性福，就算事后被解婧嘲笑，她也是在所不惜，可是看了看解婧的身体，却发现她的酥胸和花穴，都已经在住的的掌控中了，自己再想上去挑逗，却不知道该去挑逗哪里了。
　　“总不能去和她亲嘴吧？”余柳薇脑海里刚产生这个想法，就立刻被自己给否定了，一则嘴巴毕竟不同于性器官，互相亲吻所带来的快感毕竟有限。
　　再则她不久前还和解婧针锋相对，现在却要和她亲嘴，实在是太过羞耻了，她有些接受不了。
　　就在余柳薇思索对策的时候，一瞥眼间，忽然看到解婧的小屁眼，那里经过解婧的春水滋润之后，已变得艳丽无比，而且很有节奏的一收一缩，仿佛是含苞待放的菊花蕾。
　　余柳薇心念一动，忽然想起吴德在给解婧的后庭开苞那天，曾之前对自己说过，解婧的后庭也是极品名器，并且是特别稀少的“天外飞仙”，插起来比小穴还要舒服，余柳薇暗自思索道：“既然也是极品名器，那敏感度应该不会比她的骚穴差，如果在这个时候，我去挑逗这里，相信用不了多久，解婧就会憋不住的。”
　　“可是我之前答应过，在比赛的时候，不对她动手动脚的。”余柳薇稍微犹豫了一下。
　　但很快就想到了对策：“我只说过不对她动手动脚，那换成别的东西不就行了？”
　　余柳薇想到这里，不禁心中一喜，然后在吴德耳边说道：“好公公，人家想到了一个好主意，肯定能帮你助助兴，就先不帮你推了。”吴德也没介意，只是随口嗯了一声。
　　余柳薇嘿嘿一笑，随即走下床去，凭借自己的记忆在床边的某个小抽屉里，找到了一根黑漆漆的橡胶肉棒，它的轮廓几乎是和吴德的下体一比一复制的，不光粗长无比，而且上面布满了一根根如同血管般的凸起纹络，并且这上面还有加热和震动功能。
　　它虽然看起来丑了一点，但是在余柳薇心里却是英俊无比，甚至还忍不住在它的龟头顶端深情吻了一口。
　　余柳薇吻完之后，立刻就打开它的加热按钮，随后坏笑着一步步朝解婧走去。
　　等她走到解婧身边的时候，橡胶肉棒已经加热到了一定的温度，摸起来甚至还有些烫手，仿佛它已经拥有了自己的生命。
　　余柳薇感觉温度已经差不多了，于是把加热改成了保温，随后低声在吴德耳边说道：“公爹，人家先用黑金刚在小骚货的屁眼里探探路，让你一会插进去的时候更顺畅一点。”
　　其实余柳薇在下床取橡胶肉棒的时候，吴德便用眼角的余光全都看到了，自然也猜到了她的意图，他心里也同样感觉这个玩法十分刺激，于是便微微点了点头，同意了余柳薇的建议。
　　并且他还特意换了个姿势，松开了缠在解婧胸口的双手和嘴巴，但却让解婧一直保持着之前的姿势，然后自己站起身把身体转了一百八十度，面对着解婧那高高挺起的大屁股，将大肉棒对着她的花穴插了进去。
　　这样的姿势，不光可以让余柳薇的行动更加方便，而且自己还可以欣赏到全部的过程。
　　解婧虽然和吴德离得很久，然而一则余柳薇是压低声音在吴德耳边说的，二则解婧此刻被吴德插得快感快感迭起，欲仙欲死，虽然强忍着没到高潮，但其实灵魂早已飞出了体外，脑海里昏昏沉沉的。
　　她只注意到了吴德换了一个更加奇怪的姿势，但却根本就没有精力再去注意别的事情，自然也就没有注意到余柳薇的坏主意。
　　余柳薇得到了吴德的支持，心里十分高兴，行动起来也是再无任何顾忌。
　　只见她握着那根滚烫无比的橡胶肉棒，慢慢靠近到解婧的臀心嫩穴跟前，随后在那里轻轻沾了一些刚刚从花穴里流出来的春水爱液，就像是在涂抹润滑剂一样，可以使稍后的插入更加顺畅一些。
　　解婧迷迷糊糊之中，忽然感觉到一根滚烫无比的棍状物体接近了自己的后庭，在那里蹭来蹭去，十分放肆，顿时心里一惊，还以为吴德又想要碰自己的后庭膣道呢，可是转念一想，不对啊，吴德的肉棒明明插在自己的花穴里面，又怎么可能再去碰后庭呢？
　　就在解婧疑惑不解的时候，余柳薇忽然将橡胶肉棒的顶端，对准了解婧的后庭，随后手上猛一用力，便直接插进去了一小节。
　　因为之前在交合的时候，解婧的春水有很多都流到了这里，甚至还有很多都通过那细小的缝隙，流到了曲折幽深的肠道里面，这一下就像是给自己的后庭旱道涂抹了许多润滑剂一样，不光使里面湿润了很多，而且也不再像平常时候那么紧涩，变得松弛了很多。
　　也正是因为，余柳薇才能一下子把粗大黝黑的橡胶肉棒，插进去五六公分之多。
　　然而就算是已经润滑了许多，而且解婧的后庭也早非完璧，但这一下突然插入，还是让解婧胀痛难忍，泪流满面，忍不住尖叫道：“啊！什么东西啊，好胀……好痛……快……快拔出去啊！”
　　解婧的叫声显得十分凄惨，听起来让人心疼不已，但余柳薇却偏偏不会照办，因为她心里对解婧充满了怨恨和嫉妒，此刻听到她的叫声如此凄惨，自己的心里反而十分兴奋，因此不光没有把那根粗长黝黑的橡胶肉棒拔出来，而且手上还慢慢用力，使它在解婧的后庭中越插越深。
　　“啊！不行了，要胀死我了！快拔出去啊！”解婧继续惨叫道。
　　余柳薇却是一边插，一边笑道：“好嫂子，你不是最喜欢被别人插自己的骚肉洞了吗？现在你前面的骚肉洞被公公用大鸡巴填满了，后面的骚肉洞也不能闲着啊，就让我用黑金刚帮你通通吧，嘿嘿……”
　　听到余柳薇这样说，解婧才终于知道原来是她搞得鬼，顿时怒不可遏，对余柳薇说道：“咱们之前不是说好了，在比赛的时候，你不能再碰我的身体，现在怎么又反悔了？”
　　余柳薇笑道：“呵呵……我只答应在比赛的时候，不再对你动手动脚，可没说不能用别的东西碰你啊。”
　　解婧怒道：“你……你强词夺理，不讲信用。”
　　余柳薇笑道：“对你这种不要脸的小骚货，还有什么信用可讲的，再说了我用的也不是手脚，并没有出尔反尔。”
　　解婧本来还想再说些什么来指责余柳薇，却忽然感觉后庭一疼，原来她又将手上的橡胶肉棒往解婧的后庭里插入了几分，那粗如儿臂的黑金刚，此刻已经有一大半，都被余柳薇插进了解婧的后庭肉洞之中。
　　直疼得解婧连连娇喘，再也说不出来一句话了。
　　余柳薇笑道：“你不用恨我，用不了多久可就爽了，到时候谢我都来不及呢。”
　　余柳薇说话间，手上再次用力，又将手里的橡胶肉棒，往解婧的后庭中插入了几分，此刻，除了最后面的操作部位，剩下的已经全都插进了解婧的后庭之中，并且还开启了震动模式，在解婧的后庭中嗡嗡乱叫起来。
　　从余柳薇开始开发解婧的菊花开始，吴德便停止了抽插，静静地欣赏着眼前的一切。
　　由于橡胶肉棒很粗，在它插入之后，解婧的小屁眼整个都被撑开了，那聚拢在最外围的褶皱嫩肉，就像是菊花花瓣一样，尽情地盛放着，要多美有多美。
　　吴德忍不住赞道：“果然不愧为名器，不光长得好看，而且容量惊人，这么快就把黑金刚全都装进去了。”
　　说话间，吴德又开始了抽插，他这一动作，不光让解婧的花穴极其舒服，而且还分担了她的注意力，让她不再那么专注于后庭的疼痛。
　　解婧的后庭不愧为极品名器，不光容量惊人，而且适应能力也很强，只是几分钟的时间，那难以忍受的胀痛感，便已烟消云散，取而代之的是一种极其微妙的愉悦感，似乎很酸很麻，但却又极其舒服，让人无法割舍，再搭配上花穴里的快感，顿时让她欲仙欲死，魂飞天外。

第75章
　　解婧本想咬牙强忍，但是在极度愉悦的快感冲击之下，却是忍无可忍，终于是全身一僵，随即泄了出来。
　　那柔软的小穴嫩肉，就像是生满了小手一样，疯狂地收缩夹紧，死死地攥住了插在里面的大肉棒。
　　还有她的菊花嫩穴，也是同样的夹紧律动，似乎想要把插在里面的黑金刚夹断一样。
　　“啊……啊……不行了……要泄了……”随着解婧一声不甘心的呻吟，终于是飞上高潮，花心大开，从里面分泌出一股湿热粘滑的春水爱液，快速喷涌而出。
　　余柳薇见状，赶紧停止了计时，然后用十分妩媚的语气对吴德说道：“好公公，人家难受了这么久，现在你终于是属于人家的了。”说话间已经将自己的身体，软乎乎地贴到了吴德身上。
　　吴德嘿嘿一笑，随即将自己的大肉棒从解婧的花穴里拔了出来，然后对余柳薇说道：“好啊，公公也正想尝尝你的味道呢。”
　　吴德说完，立刻便推倒了余柳薇的身体，将粗壮的大肉棒直接插入了余柳薇的小嫩穴中。
　　因为那里面早已是饥渴难耐，淫水横流，吴德的插入根本就没有遇到任何阻碍，稍一用力，便整根插了进去，瞬间填满了余柳薇的欲壑肉洞。
　　这一瞬间，余柳薇就像是久旱多年的田地，忽然间遇到了甘霖，又如饿极了的流浪汉，忽然得到了一根火腿肠，端的是畅美难言，满足无比，瞬间就飞上了天堂。
　　不过为了和解婧一决高下，她在享受快感的时候，也没忘记打开自己的计时器。
　　解婧在潮吹过后，便翻着白眼昏睡了过去，一直过了好久才醒了过来。
　　她看了一下自己的计时器，发现自己一直坚持了将近一个小时。
　　又看了看另外一个代表着物流为的计时器，发现已经过了五分多钟了，也就是说，自己在高潮中，一直昏睡了五分钟。
　　想起刚才的抵死缠绵和盘缠大战，以及那欲仙欲死的滋味，还有风骚无比的浪叫，解婧心里顿时羞耻无比，脸红了好久。
　　“啊！好大！好硬！好舒服……好爹爹，你在快一些……”这时，旁边忽然想起了余柳薇的叫声。
　　解婧闻言，立刻便想起了和她的赌约，于是将心里的羞耻暂时压制下去，随后抬眼观瞧他们两人的战斗。
　　只见余柳薇赤裸着躺在床上，两条光洁修长的美腿用力朝两边分开，使吴德不管是做爱还是欣赏，都是极其方便。
　　而吴德则是如同黑猩猩一般，趴在余柳薇的身上，正用那根粗如儿臂的大肉棒，在她的小穴里快速地抽插挺送，发出一阵阵如同鼓掌般噼里啪啦的声音。
　　这动作虽快，但是和刚才与解婧做爱之时相比，却是少了几分力道和疯狂，因此带给女方的快感自也是少了许多，解婧不禁暗想道：“这种速度和力道，余柳薇肯定比平常时候更加持久，万一让她赢了，那可就坏了。”
　　解婧想到这里，赶紧对吴德说道：“你的速度和力道怎么慢了这么多？是不是专门想让她赢啊？”
　　吴德说道：“好女儿，你别站着说话不腰疼啊，对于这个比赛，你们两个都是在床上一躺，只需要享受就完事了。我可是要一直不停地抽插呢，这么长时间体力肯定累坏了啊，怎么还能保证一开始的速度和力量？”
　　其实吴德虽然累，但还没有累到这种程度，想要保持一开始的速度倒也不难，只是对于这个比赛，他心里也想让余柳薇赢，于是故意放满了速度，给余柳薇放放水。
　　解婧虽然聪明，但毕竟不能看透吴德的内心，见到他身上流了很多汗水，还以为他真的是累坏了呢，心里虽然不悦，却也是无可奈何。
　　这时吴德忽然说道：“好女儿，你是觉得这样很不公平对吗？”
　　解婧闻言，立刻便点了点头，她虽然不会主动叫吴德爸爸，但是对于好女儿这个称呼，她早就已经见惯不惯了，因此并没有感觉到任何不妥。
　　吴德说道：“那也容易。”
　　解婧眼前一亮。忍不住问道：“你有办法？”
　　吴德说道：“那当然了，就看你肯不肯了。”
　　“快说，快说。”解婧催促道。
　　吴德说道：“我的速度之所以会变得这么慢，都是因为太累了，只需要让我省点力气，速度自然就快了。”
　　吴德并没有直接说出来自己的办法，而是引发解婧的好奇心，让她一点点朝那个方向想去。
　　解婧此时还不太明白，只好再次问道：“让你省力？到底是什么办法？”
　　吴德笑道：“嘿嘿，如果有个人能在背后帮我推送，那可就帮我省了一半的力气，速度自然也就可以提上来了。”
　　解婧终于是明白了吴德的主意，忍不住脱口而出：“你是说当你抽插的时候，让我在后面推你？”
　　吴德说道：“你要想保证比赛的公平，也就只有这一个办法了。”
　　解婧虽然感觉这样做特别羞耻，但是如果让她输了比赛，从此以后见了余柳薇都要矮上三分，那样的话对他来说将会更加羞耻，因此她犹豫了一下，最终还是同意了吴德的这个办法。
　　于是来到吴德背后，将双手放在他的后腰之上，随着他的抽插节奏，开始慢慢推送。也算是在他抽插自己小姑子的时候，在背后出了一份大力。
　　这样一来，吴德不光可以轻松享受到余柳薇的肉体，而且还能得到解婧的力量支持，可谓是艳福无边，大享齐人之福。
　　因此速度自然就快了许多，但是和之前在解婧身上的疯狂比起来，终究还是略逊三分。
　　就这样一直持续了半个小时，解婧已经累到双臂酸软，满头大汗了。
　　解婧看了看身旁的计时器，发现再有十来分钟，自己可就输了，可是朝余柳薇望去，见她只有愉悦兴奋的模样，却并没有任何想要高潮的意思，似乎至少还能坚持半个多小时，那样自己可就输了。
　　解婧心里十分挣扎，不知道该怎么办才好，只是这样在吴德身后助力，虽然有一定的作用，但是一直这样下去，绝对是必输无疑。
　　唯一的办法就是和余柳薇挑逗自己一样，自己也去挑逗她的身体。
　　可是……这种做法对解婧来说，简直是太羞耻了，她无论如何也下不去手。
　　但是想到输了之后的结果，她心里更是无比难过。
　　解婧就这样一直犹豫了很久，美目忽然往旁边一瞥，这才发现时间已经所剩无多了，余柳薇只需要再坚持七八分钟，自己就输了。
　　解婧心里一惊，为了胜利，她终于是放下了羞耻，猛地从吴德背后，来到了余柳薇的身前，然后用自己的双手抓住的她的乳头，然后学着她之前的动作，开始揉捏挑逗起来，有时候甚至还将她的小乳头用力揪起来，直疼得余柳薇惨叫连连。
　　但是声音之中却又充满了兴奋之情。
　　解婧眼见有用，于是手上动作更加卖力，也更加放肆。
　　余柳薇终于是发出了抗议：“小骚货，你怎么也做这种事情？这可是犯规了。”
　　解婧心知理亏，忍不住俏脸一红，但还是冷哼道：“哼！就许你这样做，不许我这样做吗？”说话间，手上用力，又在余柳薇的两颗小乳头上狠狠掐了一下，余柳薇本来还想再说什么，但是受到这种刺激。
　　顿时又惨叫起来。
　　只要不过火，她们两人无论怎么争斗，到最后收益的都是吴德，所以吴德乐得看到她们两人的争斗，于是又开口浇了一把火：“好女儿，时间可就剩五分钟了，你再不加点力，小薇可就赢了。”
　　解婧一看果真如此，赶紧继续加力挑逗余柳薇想要在这最后关头赢下这个女人。
　　然而余柳薇也是同样的心思，咬紧牙关强忍住了快感，想要赢下比赛。
　　解婧眼见效果没有之前好了，时间却还在不停地流逝，已经所剩不多了，心里顿时焦急万分。
　　此时，吴德忽然给解婧出起了主意：“好女儿，你要想让她更快泄出来，可以用嘴巴咬住小薇的奶头。”
　　解婧心想不错，赶紧松开了右手，用嘴巴咬住了余柳薇的乳头，开始吮吸啃咬起来。
　　这样一来，余柳薇感觉就像是被点击了一样，快感一波接着一波疯狂袭来，搞得她有些不知所措，幸好她耐力极强，再加上经验丰富，这才勉强忍了下来。
　　“好女儿，你的小手也别空着，去扣小薇的阴蒂。”吴德再次给解婧出主意道。
　　解婧犹豫了一下，最终还是放下了羞耻，将小手伸到了余柳薇和吴德交合的地方，捏住了她的小阴蒂，开始肆意地挑逗起来。
　　这样一来，余柳薇顿时便慌了神，感觉自己就快要控制不住自己的身体了，有什么东西就快要破关而出了。
　　她情难自制，不停地开口浪叫，一边骂着解婧不要脸，一边埋怨吴德偏心。
　　“好女儿，你的左手不要再玩小薇的奶头了，去扣她的屁眼，那里才是她最敏感的地方，只要稍微一扣，我敢保证，她立刻便会缴械投降。”吴德再次说道。
　　然而面对吴德的建议，解婧这一次却犯了难，迟迟不愿动手，因为她觉得那种地方既肮脏又羞耻，无论如何也不愿意去碰，因此陷入了深深的纠结之中。
　　吴德见解婧迟迟没有动作，倒也并不着急，而是笑着说道：“好女儿，时间可只有三分钟了，你要是再犹豫下去，可就要输了。”
　　吴德这话可真是说到了解婧的心坎之中，打动了她的要害，让她听完之后，顿时心头大震。
　　解婧无论如何也不想输给余柳薇，更何况之前为了赢她都已经付出这么多了，如果放弃的话，沉没成本实在太高。
　　就在解婧犹豫的时候，吴德又继续说道：“就只剩下两分钟了。”
　　解婧听完以后，再也顾不得其他的了，赶紧将握在余柳薇乳头上的左手拿了下来，随后快速伸到了余柳薇的后庭以上。
　　只是稍一停顿，便挤开了她的菊花嫩褶，将手指插了进去。
　　余柳薇的乳头，小穴，阴蒂和菊花全都是最私密，也都是最敏感的部位，此刻同时遭到袭击，顿时再也支撑不住，还没等解婧在自己的菊花里面搅动呢，便即泄了出来。
　　不愧是名器八方云雨，余柳薇的潮吹比解婧还要疯狂，春水爱液如同喷泉一般，从里面汩汩不绝地喷涌出来。
　　再加上之前解婧的春水，这一张可容四五个人同时休息的大床，便再也没有一点干净的地方，全都流满了淫水。
　　吴德也在此刻射了出来，把自己的精液全都灌进了余柳薇的花房之中，同时还大吼道：“好儿媳，公公把这万千子孙全都射给你了。你可一定要给公公生个大胖小子啊。”
　　余柳薇刚一潮吹，解婧便立刻把插在她屁眼里的小手缩了回来，然后按下了计时器的暂停键，只见时间停止在了59分，竟然和自己一模一样，这一次算是打了个平手，再加上两人在比赛中都做了弊，所以谁也不服谁，因此约定过段时间还要再比一次，到时候一定要决出输赢。
　　然而这种比赛永远也无法控制变量，更无法保证公平，因此后续解婧虽然又和余柳薇比赛了好几次，虽然互有输赢，但是无论谁赢了，输的那个总会以各种各样的理由不服，因此比赛了一次又一次，却始终没能分出输赢。
　　当然事情发展到了后来，对解婧来说，输赢也就没有一开始那么重要了，只不过是她为了自己可以心安理得的放纵，而找的一个借口。
　　一转眼，时间又过了半个月，此时解婧已经和余学君离了婚，心里虽然难过，但也没了任何顾忌，终于再次找上了吴德，在沉沦的路上越走越远。
　　还是在那个房间里，还是以比赛的名义，然而这一次比的却不是做爱，而是吹箫。
　　此时解婧不光没了对于吹箫的厌恶和抗拒，而且技术特别高超，甚至已经超过了余柳薇。
　　“好女儿，你的吹箫功夫真是越来越棒了，再这样下去，这吹箫女王的称号，可就要从丽丽换到你头上了。”吴德一边享受着解婧的服务，一边对她赞扬道。
　　解婧听完这话，忍不住白了吴德一眼，随后对着吴德的大肉棒，用小嘴一吸，再用舌头在龟头上面，绕着圈子快速舔了几下，紧接着再来了一个深喉。
　　这一套组合拳打的吴德措手不及，只是一瞬间，便觉腰间一麻，猛地射了出来。
　　那滚烫浓稠精液数量极多，虽然被解婧吞了一部分，但还是有很多从她的嘴角边流了出来，有些落到了地上，而有些则落到了吴德的脚上。
　　吴德嘿嘿一笑，指着自己脸上的精液对解婧说道：“好女儿，别忘了你之前答应我的，这些好东西可不能浪费了啊。”
　　解婧红着脸说道：“呸，浪费就浪费了，这么脏又是什么好东西了？”
　　解婧虽然这么说，但还是一点点跪在了地上，随后低下了她妈高傲头颅，伸出自己的小舌头，将落到吴德脚背上的精液舔了个干干净净。
　　曾经她的老公对她敬若神明，见她的小脚丫玲珑可爱，想要一亲芳泽却不可得。
　　而如今，不光她的小脚丫早就被别的男人玩了个遍，甚至她还会低下那高傲的头颅，用自己那从来也没有为老公口交过的小舌头，去舔别人的鸡巴和臭脚，以及刚刚从鸡巴里射出来，又落到臭脚上的精液。
　　解婧刚刚舔完吴德脚上的精液，正准备躺下来，好好享受被他的大肉棒填满的快感。
　　却听一阵脚步声响，随即姚丽丽出现在了房间里，对吴德说道：“吴总，那个出卖我们的小贱货，已经被子强的人给找到了。”
　　吴德赶紧问道：“是谁？”
　　姚丽丽答道：“慕容清秋。”
　　吴德怒道：“竟然是这个贱人！之前她在老子面前表现得那么下贱，我还以为她真的被老子调教成一条贱母狗了呢，没想到竟然全都是伪装？”
　　姚丽丽说道：“是的，看来她之前的下贱全都是伪装，只是为了蛰伏起来狠狠地咬咱们一口，要不是咱们专门为她做了一个诱饵，直到现在她还不愿意露出马脚呢。”
　　吴德恶狠狠地说道：“哼！敢出卖我，我一定要让这个贱人付出代价。”
　　解婧今天还是第一次看到吴德露出这种表情，心里忍不住阵阵发寒，似乎是从现在开始，才真正地认识到了吴德真面目。
　　吴德又接着说道：“这一次子强立了大功，我一定要好好地奖赏他。”
　　姚丽丽听完之后，却是撇着小嘴埋怨道：“哼，干爹你就只知道子强的功劳，完全不记得人家的努力。”
　　吴德笑着拍了拍姚丽丽的大屁股，对她表示歉意。
　　然后接着说道：“好丽丽，我怎么会忘了你呢？你可是我的大功臣，之前答应你的那辆跑车，我绝对会履行的。”
　　姚丽丽立刻转嗔为喜，喜笑颜开，先是在吴德脸上亲了一口，随即感谢道：“那就多谢干爹了。”
　　吴德又问道：“对了，对于慕容小贱人，你和子强都是什么看法？”
　　姚丽丽说道：“干爹，我和子强的看法一致，都是准备让她……”
　　姚丽丽说到这里，似乎害怕秘密会泄露，忽然把嘴巴凑到了吴德耳边，然后压低声音，将剩下的话只对他一个人说了。
　　然而解婧的听力一向超好，姚丽丽虽然压低了声音，但解婧还是听了个八九不离十，心里不禁暗暗吃惊，还好她经过不少大风大浪，这些心里变化并没有在脸上表现出来。
　　吴德听完姚丽丽的低语，随即抚掌笑道：“哈哈，到时候这小贱人肯定能起到非常重要的作用，再加上我手上另外的几个筹码，这场斗争咱们想输都难。”
　　姚丽丽笑道：“那我先去安排了，就不打扰公公的好事了。”
　　她临走前还冲解婧看了一眼，眼神十分复杂，似乎有嘲讽，有可怜，还有一些其他的东西，但具体是什么东西，也没人能够说的清楚。
　　********************
　　自从和吴德的秘书见过面之后，我和虹姐终于是有了充足的证据和证人，为保万无一失，我们又四处奔波，联系了很多愿意出庭的证人。
　　此刻虽然还没有对吴德进行审判，但是有了这么多充分的证据和证人，我已经是信心十足，似乎已经看到了吴德的结局，以及他接受审判以后，那愤怒，不甘，却又无可奈何的眼神。
　　时间过得很快，转眼间便到了开庭的时间，对于这一天，我早就已经等了很久很久了，因此心里特别激动，很早就和虹姐一起来到了法院。
　　关于吴德所犯的罪行，因为牵扯众多，又都是大事要事，早已不是民事诉讼的范畴，按照法律，是由检方对他提起公诉。
　　我虽然是举报人，但却算不得是证人，更不是原告，所以只能在旁听席旁听。
　　整个过程我虽然插不上什么话，但是能亲眼见证吴德受到制裁，心里还是很满足的。
　　我看到被告席上，吴德却仍然是一副自信满满，且毫不在乎的模样，我忍不住冷哼一声，在心里暗道：“哼，别看你现在得意，等一会有你哭的。”
　　吴德却是满不在乎，轻蔑地看了我一眼，随即又将眼神慢慢看向了另一边的旁听席，我顺着他的目光看去，只见那里不光坐着我的妹妹余柳薇，而且还坐着我的前妻解婧。
　　这两个人虽然和我有着千丝万缕的关系，但是此刻却显然不是为我而来的，因为她们的目光从来都没有看我一眼，而是看着我的仇人吴德。
　　我越想越难受，心里仿佛被针扎了一下，忍不住用痛恨的目光看向吴德，恨不能把他碎尸万段。
　　却见吴德也正看向了我，甚至还冲我挑了挑眉毛，脸上写满了嘲讽，我更是怒不可遏，差点就指着他的鼻子骂了出来。
　　幸好虹姐咳嗽了两声，专门提醒了我一下，这才让我冷静了下来。
　　我暗想道：“她们两个都是不要脸的贱货而已，我又何必为了她们愤怒失智，以致自己乱了阵脚，反正事情结束之后，自有她们该悔恨的。幸好虹姐提醒了我。”
　　想到这里，我充满感激地望了虹姐一眼，发现她也正看着我，眼神之中写满了柔情和关心，我心里更是对她感激不尽，发誓这一辈子无论如何也不能辜负了她。
　　就在这时，忽听书记员的声音传了过来：“请全体肃静，现在宣布法庭纪律……”他的声音响亮且威严，将我从胡思乱想中拉了回来。
　　“报告审判长，庭前准备就绪，请指示是否开庭？”书记员宣读完法庭纪律，向审判员请示道。
　　“可以开庭，请坐下。”审判长说道。
　　等了这么久，终于迎来了这一刻，我心里十分激动。
　　根据规定，首先由检方出示证据，指控吴德的罪行。
　　那正是我和虹姐费尽千辛万苦收集来的证据。
　　此刻一拿出来，立刻便引起了轰动，旁听席里都是惊讶不已，议论纷纷，大部分人都在小声谴责吴德。
　　我对这种结果十分满意，甚至还偷偷朝另一边的解婧撇了一眼，想要看看她的反应。
　　只见她脸上同样也是写满了惊讶，但除此之外，还有一丝无法隐藏的担心。
　　我虽然早已和解婧离婚，也对她没了感情，但是看到她对吴德的关心，心里还是不由自主的一酸。
　　面对如此充分的证据，吴德却并没有我想象中那样惊慌失措，依然是一副信心满满的样子。
　　如果法庭允许吸烟的话，他可能还会点上一支烟，悠哉悠哉的吐着烟圈。
　　我不知道他这是从哪里来的底气，但是心里已经隐隐有些不安。
　　我很快就知道了他的底气出自哪里，不是别的，正是他身边的律师。
　　这人名叫王英，是业界鼎鼎大名的一位律师，他的费用虽然很贵，但是从来没有人会嫌贵，因为他的成功率和律师费一样很高。
　　王英看完了刚才的证据以后，立刻便开始了反驳：“审判长，这些证据我看完了，其中有很多都是伪造的，剩下的一部分虽然是真的，但却也只能证明是别人做的，和我的当事人吴德毫无关系。”
　　“你是怎么知道的？有证据吗？”审判长问道。
　　王英答道：“我有证人。”
　　审判长说道：“好，请证人入场。”
　　刚说完不久，王英所说的证人就走了进来，我看清这人是谁之后，顿时大惊失色，在心里惊呼道：“慕容清秋！怎么是她？”我真是万万没想到，她竟然会作为吴德的证人出场。
　　在我还吃惊的时候，慕容清秋已经开始发言了：“我……我可以证明，这些证据有很多都是假的。”
　　我听到慕容清秋的话，更是大惊失色，没想到她竟然会为吴德开解，忍不住暗想道：“难道她之前和我说的全都是假的吗？不，不应该啊，虹姐已经找人鉴定过了，而且我们这查过，慕容清秋给的证据虽然并不充分，但却全都是真的，那她今天为什么又要帮吴德说话呢？”
　　“你怎么证明？”审判长提问道。
　　慕容清秋犹豫了片刻，随即说道：“因为是我伪造的，这里面就是证据。”她说话间，将自己手里的一个文件包交了出来。
　　这里面不光有她购买那支u盘的发票，型号编号和存储证据的u盘一模一样，而且还有一份调查报告，这上面显示证据和事实有很大的出入。
　　因为吴德根据之前掌握的线索，早就已经把相关的证据全都销毁了，所以这份u盘上记录的事情，原本就已经有了很多出入。
　　虽然还有一些铁证，但是此刻慕容清秋一承受是她自己伪造的，那些铁证立刻也就变成了伪证。
　　“你为什么要伪造这些证据？”审判者长向慕容清秋提问道。
　　慕容清秋朝我看了一眼，脸上显得十分愧疚，随即悠悠说道：“都是因为我鬼迷心窍，收了别人的好处，这才做了伪证。”
　　看到慕容清秋的目光，我便已隐隐感觉到有些不安，此刻听了她的话，我更是吓了一跳，忍不住暗想道：“难道她竟然还要诬陷我不成？”
　　“是谁指使你做的伪证？”审判长问道。
　　我虽然从没做过，但心里还是忍不住砰砰乱跳，生怕她会说出是我。
　　“放心吧，她肯定不会说你的。”虹姐在我耳边低声说道。
　　我忍不住问道：“为什么？”
　　虹姐说道：“因为你没做过，肯定不会认的，而他们现在急需要把这件事情稳住，必须要先找一个会承认的替罪羊才行。”
　　我疑惑道：“那直接让慕容清秋自己承认不就好了吗？”
　　虹姐俏脸微微一红，随即说道：“或许慕容清秋对吴德来说还有用吧，所以吴德才要保她。”
　　我本来还不明白这个有用是什么意思，刚想向虹姐提问，但是看到她那羞红的俏脸，瞬间便明白了过来。
　　以吴德那荒淫好色的本性，保下慕容清秋，确实还有别的用处。
　　想明白之后，我忍不住对吴德暗骂道：“哼，都已经死到临头了，居然还在想这种事情，真是死有余辜。”
　　虹姐猜得不错，慕容清秋果然没有说我，而是说了另外一个男人，这个男人也毫无意外地承认了，并且还编了一套很有根据的理由。
　　虹姐继续在我耳边低声说道：“慕容清秋今天这么反常，神情之中又特别恐惧和愧疚，一定是受到了吴德的威胁。”
　　我点了点头表示同意，想必她是不小心露出了马脚，被吴德给发现了，然后又用她的老公和孩子相威胁，所以才逼得她反了水。
　　原来这才是吴德底气失足的原因，这确实让他安全了很多，而且也打了我们一个措手不及。
　　不过还好我们尚有别的准备，一样可以扳倒吴德，只要吴德一倒，慕容清秋自然也就得救了。
　　等慕容清秋走后，王英又说了一大通为吴德开解，无非就是伪造，诬陷，证据不足之类的。
　　检方只能把证人李胜利请了出来，这是我们的杀手锏，只要他来指证，吴德便再也休想翻身。
　　时间不长，李胜利低着头一步步走了进来，王英先发制人，开口向他问道：“李先生，刚才的那些证据，相信你都看过了，除了伪证之外，剩下的可都清清楚楚记录着，所有的事情都是由你经手的，你才是真正的罪魁祸首，如今还要攀咬我的当事人，真是不知悔改，你这样做对得起自己的家人吗？”
　　我听完王英得话，不禁暗暗皱眉，他提到了李胜利的家人，似乎隐隐带着威胁的意思。
　　检方人员和我一样，也感觉王英的话十分不妥，所以王英刚说完，他们便提出了抗议。
　　不过王英的话虽然不妥，但也并没有出格，其中隐含的威胁，更是不动声色，因此倒也不能因此指控他什么。
　　李胜利听到王英的话，也是十分犹豫，脑袋一直不肯抬起来，显得十分犹豫，过了好一会儿才吞吞吐吐地说道：“我……我……我什么都不知道。”
　　虹姐我们之前和李胜利早就谈好了，因此我对他充满了信心，他也是我这一次能够胜利扳倒吴德的最大希望。
　　但是看到他此时的态度，我的心瞬间又揪了起来，如果他也和慕容清秋一样反水的话，那这一次可就全完了。
　　王英继续问道：“你到底是不知道还是不肯说啊？这上面的证据，可把你的罪行全都记录了下来，就算你不想承认，也是没用的。”他说话之时，不知是有意还是无意，总是会随手把玩一下自己左手腕上的手表，这只手表也没什么特殊的地方，并且看起来挺旧的，完全不像是他这种人会戴的东西，也不知道他为什么会这么喜爱。
　　此时虹姐忽然在我耳边说道：“不好，他也要反水。”
　　我顿时一惊，赶紧向虹姐问道：“他……他也要反水？”
　　虹姐说道：“没错，你看王英是不是一直在把玩自己手腕上的儿童手表。”
　　我此时才发现为什么刚才总觉得，那只手表戴在王英的手腕上显得那么违和，原来竟是一只儿童手表。
　　虹姐接着说道：“只要王英一把玩这只手表，李胜利的脸上便会微微变色，显得十分担忧，我敢断定这肯定是李胜利孩子的东西，他这么做是在故意提示和威胁。看来吴德他们早就已经知道咱们找到了李胜利作证，而且还有了对策。”
　　我疑惑道：“可是当初咱们不是把李胜利和他的家人全都给保护起来了吗？”
　　虹姐说道：“他以前当吴德秘书的时候，私生活也很混乱，或许有过私生子也未可知，这件事情他不光瞒了我们，也瞒了自己的家人，自以为藏得隐秘无人知晓，却没想到，最后还是被吴德给找到了。”
　　这些事情，虹姐虽然只是推测，但是有理有据，合情合理，不由得让我不信。想到李胜利反水之后的后果，我的心已经凉了大半截。
　　“是，这些事情都是我做的，与别人无关。”虹姐猜得没错，李胜利在经过一番犹豫之后，为了自己的家人，最终还是选择了反水。
　　我听到李胜利的话，脑袋里顿时嗡嗡作响，从一开始的自信满满，到此刻的无计可施，我的心态经历了巨大的反转，只感觉天昏地暗，日月无光，活着没有一丝乐趣。
　　我忍不住朝吴德看了一眼，只见他也正看着我，脸上得意洋洋，写满了对我的嘲。
　　原来他的底气十足，是因为真的有实力逆转战局，我以为的胜利根本就不存在，从始至终都只是自己的妄想。
　　想到这里，我心里一阵发闷，感觉有些喘不上气来，眼前也是阵阵发黑，差点就晕倒了，再也听不到李胜利他们接下来说的是都是什么。
　　就在这时，虹姐看我难受，赶紧伸手拍了拍我的后背，帮我顺了顺气，然后在我耳边低声说道：“小君，你别难过，咱们现在还没有到山穷水尽的地步，我还有底牌，咱们依然能够反败为胜。”
　　我苦笑一声，对虹姐说道：“虹姐，你不用再劝我了，我知道那都是假的，是不可能的，你这么说，也不过就是怕我想出来，所以想要安慰安慰我，你放心，我会坚持下去的。”
　　虹姐却是正色说道：“小君，我真的没有骗你，你相信我，接下来，咱们还是可以赢的。”
　　虹姐的语气和表情都特别郑重，完全不像是撒谎的样子，让我不由得信了三分，心里也好受了许多。
　　却不知道她是为了安慰我才这样说的？
　　还是真的有办法反败为胜？

第76章 大结局
　　就在我胡思乱想的时候，忽听有人喊道：“请证人入场。”话音刚落，自门外缓缓走进一个熟悉的身影，我定睛一看，不禁吃了一惊，没想到这个证人竟然会是姚丽丽？
　　不光我没想到这个证人会是姚丽丽，吴德也没有想到。
　　他在看到姚丽丽出现之后，再也无法保持之前的镇定，脸上浮现出一股疑惑和惊讶之色，同时还有一丝难以掩饰的慌乱。
　　看到吴德脸上的慌乱，我知道转机来了，顿时心中一喜，赶紧向虹姐问道：“虹姐，你说的秘密武器就是姚丽丽吗？”
　　虹姐点了点头，微笑着说道：“没错，就是她。”
　　我疑惑道：“她不是吴德的心腹吗？怎么会临阵倒戈，专门过来帮助身为对头的我们？”
　　虹姐没有直接回答，而是向我问道：“你对她了解多少？”
　　我想了想，随即说道：“嗯……我之前和姚丽丽聊天的时候，倒是听她说起过自己的一些旧事。她家境贫寒，命运坎坷，家里还有一个哥哥，这个哥哥老实温厚，成绩优秀，对她特别好。但是因为家里掏不起学费，为了让姚丽丽能够顺利完成学业，这个哥哥早早地就辍学去打工了。
　　后来，姚丽丽也是不负厚望，考上了一所很不错的大学，成为了她们那个小山村里为数不多的女大学生，更是全家的骄傲。
　　然而人生如棋，世事难料，就在这所有的一切都朝着好的方向发展的时候，姚丽丽的哥哥却忽然查出了绝症，治疗费对他们来说，简直就是天文数字。
　　为了救治自己的亲人，姚丽丽不得已，只好去做了吴德的情人，用自己的身体去换取亲人的救命钱。因为能力出众，她后来又慢慢爬到了秘书的位置，成为了吴德的铁杆心腹。”
　　虹姐说道：“嗯，你说的这些大致上都是对的，但是还有一些细节没说清楚。”
　　我疑惑道：“什么细节？”
　　虹姐说道：“你知道她为什么会成为吴德的情人吗？”
　　我询问道：“难道不是为了要拯救她哥哥的命吗？”
　　虹姐说道：“对，但又不完全对。”
　　我又问道：“难道还有什么其它的隐情吗？”
　　虹姐说道：“当然有了，姚丽丽毕业之后找的第一份工作，就是在吴氏集团做前台接待。这个工作虽然不怎么风光，但是由于相貌出众，气质脱俗，她很快就吸引了一大批追求者。这其中自然也有好色成性的吴德，然而姚丽丽早就已经有了男朋友，所以无论这些追求者再怎么优秀，最后全都被她给拒之门外了。
　　然而并不是所有的人，在被拒绝过后便会放弃的，尤其是吴德，他越得不到姚丽丽，就越是心痒难耐。于是在某一次喝完酒之后，终于是兽性大发，直接就在自己的办公室里强奸了姚丽丽。”
　　我听到这里，心里又气又怒，忍不住说道：“原来当初竟是吴德强奸的姚丽丽，这个畜牲！”
　　虹姐点了点头，又接着说道：“当时姚丽丽万念俱灰，只想和吴德同归于尽，把这个畜牲送入地狱。可是人算不如天算，就在这个时候，她的哥哥被查出来得了绝症，需要一笔天价治疗费。
　　姚丽丽思来想去，最终在走投无路之下，只好选择卖身救兄，做了吴德的情人。这么多年以来，姚丽丽凭借着自己的能力和努力，已然慢慢成为了吴德的心腹，但是心里却始终铭记着那一天的耻辱，无时无刻不想复仇。也正是因为有她的暗中帮助，所以慕容清秋才能不声不响地找到吴德这么多的罪证。”
　　我听到这里，心里不禁对她暗暗佩服：“屈身事贼以杀贼，不愧为女中豪杰。”
　　想到这里，我又对虹姐说道：“原来姚丽丽表面上的风骚浪荡以及爱慕虚荣，都是刻意伪装的，为的就是迷惑吴德，从而好找机会给他致命一击。”
　　虹姐不置可否，又接着说道：“小君，你还记得，李胜利之前给咱们说过的，那个周庆安吗？”
　　我不知道虹姐为什么会突然问起这个，心下十分疑惑，但还是点了点头，对她说道：“当然记得了，虹姐怎么会忽然提起他？”
　　虹姐说道：“你先别急，听我慢慢给你说，那天咱们和李胜利谈完之后，我便专门派人去调查过这个走平安，想看看他是否还在人世，一是觉得他可怜，想尽自己的能力帮帮他。还有就是可以让他来做备用证人，以备不时之需。”
　　我听完虹姐的话，心里甚觉有理，可惜自己当时却没想到，不禁对虹姐更为佩服，同时也很好奇走平安的下落，忍不住开口问道：“那虹姐你找到他的下落了吗？他现在过得怎么样？”
　　虹姐忍不住叹了口气，有些悲伤地说道：“唉，找是找到了，但找到的却是他的墓碑。”
　　“啊！原来他已经不在人世了！他妈的，吴德这个畜牲！”我虽然早就已经有了心理准备，但是听到走平安已经去世的消息，还是不由得大吃一惊，两只拳头下意识紧紧攥了起来，恨不能将吴德碎尸万段。
　　因为走平安和我还有李胜利，我们三人都是一样的苦命人，我对他的悲惨遭遇简直是感同身受，如果我身边不是有虹姐帮助的话，那我的下场必定比他们两人还要惨。
　　我越想，心里对吴德的恨意就越发旺盛，同时对于虹姐的感激也越发强烈。
　　虹姐却是忽然摇了摇头，对我接着说道：“不，那个坟墓只是为了掩人耳目，他其实尚在人世。”
　　听到这个消息，我又是吃了一惊，同时心里也是一喜，忍不住说道：“原来他没死吗？这倒是个好事。但是，当初他为什么要放李胜利的鸽子啊？”
　　虹姐又叹了一口气，然后接着说道：“唉，其实他没死也差不多了，当初他从李胜利那里得到证据之后，不知怎么走露了风声，很快就有人找上了门，不光把他手头的证据全都给夺走了，而且还把他狠狠地打了一顿。幸好有人及时报了景，这才让他保住了一条命，但救活之后还是成为了植物人。”
　　听到这里，我忽然想起了自己之前的经历，那一次我盛怒之下开车乱奔，鬼使神差去了野外，被吴德的手下伏击。
　　如果不是虹姐及时带人赶了过去，我大概也会落个走平安的下场，或许会比他还要惨，我心有所感，不禁幽幽说道：“唉，怪不得他会失信，原来是成了植物人，现如今虽然还活着，却也和死了差不多了。”
　　虹姐也感慨道：“唉，是啊，世事无常，命运难测，人生几多坎坷。”
　　我接着说道：“对了，虹姐，你是怎么知道这些的。”
　　虹姐说道：“说来也是巧合，我在调查走平安的时候，忽然发现他曾经和姚丽丽有过一些渊源，而且还是同一所学校毕业的。
　　出于好奇，我便又派人去调查了一下姚丽丽，发现她每隔一两天便会去一趟医院。
　　我原本以为她只是去探望自己的哥哥，这倒也没什么好稀奇的，也并不会引起别人的猜疑。
　　不过我还发现，在她哥哥的病房里，还住着另外一个人，这个人口不能言，身不能动，是个植物人，但是姚丽丽每次来了之后，总是会盯着他看上很久很久，眼神特别温柔深情。
　　我立刻就意识到了这个男人和姚丽丽的关系肯定不一般，又经过一番调查，这才终于知道，原来他就是走平安。
　　唉，姚丽丽身为一个女人，要同时照顾这两个病人，倒是难为她了。”
　　联系虹姐之前说的关于姚丽丽的故事，我忽然意识到了什么，忍不住对虹姐说道：“这个走平安，就是姚丽丽的男朋友？”
　　虹姐点了点头，对我说道：“是的，他们还上学的时候，就已经在谈恋爱了，只不过他们两个人当时都很害羞，没对别人说过，因此知道的人并不多。后来姚丽丽遭到了吴德的强奸，又为了挽救哥哥的生命，不得已出卖了自己的身体。这一系列的事情，让她觉得自己特别对不起走平安，于是便提出了分手。不过他们两人的关系虽然断了，但是心里仍然彼此深爱着对方。”
　　我不禁感慨道：“唉，他们两个本该是一对璧人，却还是输给了命运和现实。”
　　“唉……谁说不是呢。”
　　虹姐叹了口气，又接着说道，“后来走平安也不知道是从哪里知道了，姚丽丽被吴德强奸和包养的事情。他为了帮爱人复仇，决心扳倒吴德，于是开始四处搜寻吴德作恶的证据，但是收效甚微。直到他找到了李胜利，这才终于是掌握到了至关重要的线索和证据，然而却出师未捷身先死，被吴德派人打成了植物人。也正是基于这个原因，姚丽丽才会心甘情愿帮助我们，因为她比我们更恨吴德。”
　　听完虹姐的讲述，我这才终于是明白了一切，心里对虹姐还有姚丽丽又都多了三分敬佩，忍不住说道：“原来虹姐早就已经成竹在胸了，早知道我就不用这么担心了。”
　　虹姐还以为我说这话，是在责怪她事先没把姚丽丽的事情告诉我，赶紧解释道：“小君，你别生气，在这件事情上面，我不是故意要瞒你的。只是我之前答应过姚丽丽，在事成之前，绝对不能把关于她的事情向任何人透露，以免走路风声，导致功亏一篑。我对你当然是百分百的信任，但是我既然已经答应了姚丽丽，自然就绝对不能食言。”
　　我知道虹姐一向都是个有原则的人，只要答应了别人，就无论如何也不会食言，这也是为什么会有这么多人，愿意信任她的原因，我自然不会因为这一点小小的事情，就和虹姐置气，赶紧对她说道：“虹姐，你误会了，我怎么会责怪你呢，我对你永远就只有爱和感激。”
　　虹姐莞尔一笑，又接着说道：“你说我早就已经成竹在胸，其实世事难料，万事总有意外，这世上又怎会有百分百能成功的事情？更何况越复杂，越重要的事情，就越容易出错。我能做的，也只不过就是尽自己最大的努力，把这些出错的概率降到最低而已。在没出结果之前，我心里又何尝不是和你一样忐忑不安？”
　　对于虹姐的话，我越想越觉得有道理，忍不住点了点头，随后又握住了她的手，对她说道：“虹姐说的对，不过咱们现在也不用再担心了，因为这一次，吴德是真的要完蛋了。”
　　作为吴德的心腹，姚丽丽对这几年吴德做过的事情，可谓是知之甚详，并且一直暗中留存证据。
　　此刻作为证人指证吴德，便如一把利剑插入了他的心脏，让他再也难以翻身。
　　在走平安被吴德派人打成植物人之后，姚丽丽无时无刻不想去找吴德报仇，但是她也知道自己能力有限，单独对抗吴德，根本就毫无胜算，因此才忍气吞声了这么久，一直在偷偷寻找证据。
　　姚丽丽心细如发，在一次加班的时候，竟然意外发现慕容清秋也在搜寻证据。
　　姚丽丽知道她的目的也是为了扳倒吴德，既然大家的目的一样，那便正好来个借刀杀人，于是暗中帮助慕容清秋取得了一部分证据，让她先去试试水。
　　如果形势大好的话，到时候就乘胜追击，直接借势扳倒吴德。
　　如果形势不对，那也和自己没有关系，还可以暂时蛰伏起来，再另外寻找机会。
　　由于暗中帮助的过程。
　　被姚丽丽设计得十分巧妙，整个过程完全不动声色，而且合情合理，因此直到现在，慕容清秋还不知道是姚丽丽在背后帮助的自己，还以为是老天开眼，让自己碰巧找到了最想要的证据呢。
　　慕容清秋有很多把柄握在吴德手中，因此在得到这些证据之后，第一时间想到的也是借刀杀人。
　　慕容清秋想来想去，最终把目标定在了余学君的身上，并且为了加深他对吴德的恨意，还特意编造了几句解婧的坏话。
　　余学君的目的便是向吴德复仇，当时正好也在为了没有证据而发愁。
　　因此，他虽然明知道自己很有可能是别人的杀人刀，但是因为目的相同，便也没有拒绝。
　　可谁知道吴德的手段也同样很高明，再加上背后的保护伞能量极大，那些证据在抛出去以后，非但没有对吴德造成致命的伤害，反而引起了他的猜忌，让他对很多亲信都起了疑心，这其中自然也包括姚丽丽。
　　为了打消吴德的猜忌，姚丽丽便顺势提出了引蛇出洞的计策，想要用更多，更重要的证据，帮他把内鬼钓出来。
　　从表面上看，这个计策是为了帮吴德找寻内鬼，同时也为自己洗脱嫌疑。
　　但姚丽丽的目的却并不仅止于此，她还盯上了吴德的诱饵，准备将计就计，将诱饵悄悄送到慕容清秋手里，让她把这些证据送出去。
　　然而吴德的手下也不是吃素的，在计划眼看就要成功，慕容清秋即将偷偷取走诱饵的时候，却正好被张子强给发现了。
　　幸好姚丽丽机变迅速，立刻就想到了丢卒保车，把慕容清秋当做内鬼抓了起来，这才使自己免遭一难。
　　恰好吴德当时正在房间里和解婧淫乱，张子强不太合适进去报信，也正好给了姚丽丽一个争功的机会。
　　吴德听完姚丽丽的报告之后，自然会把她当成功臣，而非内鬼。
　　不过张子强一向多疑，姚丽丽的丢卒保车虽然骗过了他，但他心里总是隐隐觉得哪里不对，因此暗中派了人去监视姚丽丽。
　　幸好姚丽丽十分机警，很快就发现自己被人给监视了，因此接下来的几天，她一直都没有表现出任何的异动，就和以前一样正常上班，正常吃喝玩乐。
　　只是那些人盯得很紧，她虽然没有露出马脚，却也无法找到去报信的机会。
　　不过姚丽丽也早就料到了自己会被监视，所以在给吴德汇报的时候，已经埋下了一颗种子。
　　当时她虽然是凑在吴德耳边低声说的，但是以她对解婧的了解，解婧是绝对可以听到的。
　　就算解婧真的听不到，以她的聪明才智，就算只听到一个慕容清秋的名字，也应该能猜到接下来会发生的事情。
　　如果解婧能及时把消息传递出去的话，应该可以先把慕容清秋的家人保护起来，这样一来，慕容清秋虽然会多受一点罪，但绝对不会反水。
　　然而遗憾的是，解婧并没有这样做。
　　于是慕容清秋的孩子，很快就被吴德的手下抓了起来，然后以此为质，让她反水，打了余学君他们一个措手不及。
　　后来吴德又从一些眼线口中得知，余学君找到了李胜利来当证人，这个消息确实吓了他一跳。
　　不过既然已经提前知道，他便有了应对之策，于是派人找到了李胜利的老相好，接着威逼利诱之下，从她口中问出了私生子的下落。
　　然后便把李胜利的私生子也抓了起来，用以要挟让他他改口。
　　这两个证人一反水，胜利的天平便慢慢倒向了吴德。
　　就在这至关重要的关头，幸好姚丽丽甩开了监视自己的小尾巴，然后带着铁一样的证据出庭作证，最终把天平逆转，战胜了不可一世的吴德。
　　证据确凿，事实俱在，直到此时此刻，吴德才终于是受到了应有的制裁。由于奸淫掳掠，作恶多端，被判处没收部分财产，并且监禁十五年。
　　听到这个判决，吴德脸上写满了愤怒和不甘心，甚至还野蛮地咆哮起来：“我没罪！我不服！”
　　可是他才刚叫了两句，就立刻被执法人员给控制住了，我看着他那狼狈无比的模样，长久以来一直憋在心头的那口恶气，终于是排了出来。
　　只觉神清气爽，畅快无比，嘴角边露出一气得意的笑容。
　　吴德与我四目相对，看到我的嘲笑，更是怒不可遏，忍不住大吼道：“余学君，你不要得意，老子现在还没完全输呢，咱们青山不改绿水长流，以后肯定还会再见面的，到时候我一定要让你后悔莫及。”
　　面对他的威胁，我却是毫不在意，脸上微微一笑，再次送给他一份嘲讽。
　　他见状，又是怒火中烧，忍不住大喊大叫，可是很快就被带了出去，声音越来越像，直到再也听不到了。
　　吴德的伏法，不光对我来说是一个好消息，对整个江城来说，都是一个天大的好消息。
　　我看到很多人为了庆祝这件事情，都在开心地放鞭炮，于是我也买了很多鞭炮和烟花，开开心心地放了起来。
　　烟花破空，绚烂之极，如同火树银花，又似乎流星赶月，端的是大放异彩，美不胜收。
　　一时间，广场中聚集了许许多多的人，围绕在我们旁边观赏烟花。
　　就在此刻，我偷偷从口袋里取出来一只戒指，随后单膝跪倒在虹姐面前，一边注视着她那明亮动人的大眼睛，一边真心诚意地说道：“虹姐，你愿意嫁给我吗？”
　　旁观众人眼见有求婚的场面，立刻便把注意力从烟花转移到了我和虹姐身上，随后一边鼓掌，一边齐声说道：“嫁给他，嫁给他……”
　　虹姐又惊又喜，瞬间热泪盈眶，一边点头一边捂着嘴巴说道：“我……我愿意。”因为激动，她的声音都有一些颤抖。
　　我将戒指慢慢带到她的手指上面，随即拉着她的玉手，在手背上面轻轻亲了一口，然后十分激动地说道：“虹姐，我爱你。”
　　虹姐微微一笑，脸泛红晕，真比那漫天的烟花还要美丽，我不由得看的痴了，又接着说道：“虹姐，你真美。”
　　虹姐笑着说道：“你现在还叫我虹姐吗？”
　　我先是一愣，随即意识到自己的错误，暗骂自己一路笨蛋，赶紧改口对她说道：“老婆，我爱你，爱你到天荒地老，爱你到永永远远，这一生白首与共，永不分离。”
　　虹姐也激动地说道：“老公，我也爱你，爱你到天荒地老，爱你到永永远远，这一生白首与共，永不分离。”
　　这一天绝对是我最快乐，最难忘的一天，不光报了大仇，而且还和虹姐定下了白首之约。
　　只不过我才刚刚和解婧离完婚，现在就和虹姐结婚不太合适，于是把婚礼暂时先搁置了一段时间。
　　虽然还未成为夫妻，但是在我们两个心里，早就已经认定了对方，以后的日子，我不能没有她，她也不能没有我。
　　半年之后，我和虹姐正式办理了婚礼。
　　她虽然家大业大，富贵荣华，但是性格低调，不喜喧嚣，因此对于这个婚礼，并不想大操大办。
　　我和虹姐的想法也差不多，所以在结婚当天，只是邀请了一些比较相熟的亲戚朋友过来做客。
　　婚礼之上，虹姐笑靥如画，貌美倾城，一身婚纱更是洁白胜雪，高贵圣洁，宛如是从天而降的天使，缓缓向我走开。
　　头纱曳地，如诗如画，闪耀着夺目的光芒，似乎在身上披着满天星河。
　　虹姐对我来说，是伴侣，是救赎，更是上天赐予的礼物，如果没有她，我的生活将会一塌糊涂，永远暗无天日。
　　所以我一定要加倍地对她好，永永远远爱慕她，感激她，这样才不辜负她对我的感情。
　　婚后，虹姐把公司交给了信得过的人来管理，然后和我一起去全国各地旅游度蜜月，这一玩就是两年多。
　　这两年多的时间，我们两人如胶似漆，甜蜜无比，绝对是这个世界上最幸福的人。
　　只是有一点很遗憾，我和虹姐结婚了两年多，但却始终没能要上孩子。
　　不过我们两个都是再婚，结婚之前都已经各自有了一个孩子，所以对这件事情也就没有太过在意。
　　当然，在我们心里，还是希望得到一个属于我们两个的孩子，那将是我们爱情的结晶，也会是我们爱情的见证。
　　再有几天，我父亲就要过六十大寿了，于是我和虹姐结束了旅游，从外地赶了回来。
　　一路上风尘仆仆，回到家里之后，虹姐便去了洗澡间，准备洗去一身的风尘和疲惫。
　　而我则是躺在床上，回忆着这段时间以来，我和虹姐姐的点点滴滴，只觉甜蜜温馨，幸福无比。
　　就这么想着想着，我的手机忽然传来“叮咚”一声响，我拿起来一看，原来是有人给我发了一则邮件，我本来以为是什么垃圾广告邮件，但是看到标题写着，“送给马户的礼物。”
　　看到这个标题，我心念一动，立刻便知道这绝对不是什么垃圾广告，而是一份专门发给我的邮件，于是伸手打开，想要看个究竟。
　　看到里面的内容，我不禁大吃一惊，原来这竟是一段做爱的视频，并且里面的人我也认识。
　　男的身材臃肿，虎背熊腰，并且胸前长了很多黑黝黝的毛发，活像是一头小黑猩猩，这人正是吴德。
　　他还是和以前一样粗鲁野蛮，好色成性，唯一有点区别的就是，身体似乎比以前更加强壮了。
　　“他……他不是应该还在服刑吗？怎么突然出来了？并且还给我发了这样一段视频，他这么做是什么目的？是在向我宣战吗？”我惊讶道。
　　视频里的吴德就像是黑猩猩一样，而他胯下的女人则是美若天仙，魔鬼一般的身材玲珑有致，如雪似玉的肌肤吹弹可破，如花似玉的容貌倾国倾城，她虽然是侧对着屏幕，没有完全露脸，但是我对她的身体，简直是太熟悉了，只是一眼便看出了她的身份。
　　此时，虹姐正好从浴室里走了出来，她看到我的样子有异，忍不住关心道：“老公，你这是怎么了？为什么忽然之间发这么大的火啊？”
　　我强忍住自己的怒气，将手机递给虹姐，然后对她说道：“你看看这个吧。”
　　虹姐看到我手机里的视频，也是瞬间大惊失色，忍不住说道：“怎么会？怎么会？”
　　我咬着牙说道：“我也想知道，到底为什么会这样？”
　　虹姐见我怒火太盛，害怕我会因此而气坏了身体，赶紧对我说道：“老公，你先不要着急，万一气坏了就不好了。”
　　我又何尝不知道妄自生气于事无补，如果气坏了身子，也只是让亲者痛仇者快，可是看到吴德发过来的视频，却总是控制不住自己的怒火。
　　这时我的手机铃声又一次响了起来，原来是吴德拨通了我的视频通话，我又气又怒，立刻便按下了接通键，想要指着他的鼻子痛骂几句。
　　随着一阵振动声响，吴德那张面目可憎的老脸缓缓出现在了屏幕上面。
　　三年没见，他比之前苍老了许多，脑袋上的头发都快白完了，而且额头上还多了一块伤疤，颜色暗淡，坑坑洼洼，似乎是烫伤的痕迹。
　　他吐了一口眼圈，随后咧开大嘴对我笑道：“嘿嘿，那户，你喜欢我送给你的新礼物吗？”
　　我没有理会吴德的问题，而是向他怒斥道：“你现在不是应该还在里面服刑吗？是怎么偷偷跑出来的？就不怕罪加一等吗？”
　　吴德笑道：“哈哈，什么偷跑出来的？老子可是光明正大出来的。”
　　我惊讶道：“光明正大出来的？你的刑期不是十五年吗？怎么这么快就出来了？”
　　吴德笑道：“这可全都要感谢半年前的那场大火啊，当时老子可是一口气救了五个条人命，不光立了大功，而且还受了伤，所以成功申请到了保外就医的资格。”
　　我了解吴德的人品，知道他绝对不是那种舍己救人的的人，之所以这么做，肯定就是为了减刑或者申请保外就医的机会。
　　甚至有可能是那场大火就是他设计搞出来的。
　　我怒道：“你现在虽然出来了，但还是带罪的身份，再继续这么胡作非为下去，就不怕再次进去吗？”
　　吴德笑道：“哈哈，只要出来了那就一切好说，剩下的事情都是可以用钱疏通的。”
　　我冷哼道：“哼！你不要太嚣张，我可以把你送进去第一次，就可以把你送进去第二次。”
　　吴德冷笑道：“恐怕你没有这个机会了。”
　　我疑惑道：“你什么意思？”
　　吴德笑道：“你很快就会知道了。”
　　就在我疑惑不解的时候，虹姐忽然接了一个电话，也不知道是什么消息，她越听脸色就越凝重，我忍不住关心道：“怎么了虹姐？”
　　虹姐喘了一口粗气，随后慢慢说道：“公司出事了，现在已经成了一个空壳公司，而且负债累累。”
　　我大惊道：“怎么会这样？”
　　虹姐说道：“是姚丽丽和江莱出卖了我。”
　　原来在吴德倒台以之后，虹姐便把姚丽丽招到了我们公司，虹姐对她是又信任又感激，再加上姚丽丽的能力也是很强，因此直接被虹姐提到了公司的高层。
　　在虹姐和我度蜜月的这段时间里，便是把公司交给了曾经的小姑子江莱，还有姚丽丽一起看管。
　　都说幸福是滋生懒惰和迟钝的温床，这话一点也不假。
　　在那段时间里，虹姐几乎没管过公司的任何事情，只是每隔一段时间听取一下姚丽丽的报告，那些报告自然有很多造假的地方，但是虹姐当时的心思，却根本就没在这些事情上面，因此也并没有察觉出来。
　　现在再想去挽救却已经晚了。
　　虹姐将事情的大概给我说了一遍，我越听越怒，心中暗骂姚丽丽和江莱无耻，吴德继续说道：“呵呵，现在的你们就和丧家之犬一样，已经丧失了和我斗下去的资本。”
　　我愤怒地向吴德质问道：“这一切都是你在背后捣的鬼是不是？”
　　吴德得意洋洋地说道：“是又怎么样？”
　　“姚丽丽和江莱一个是你的大仇人，一个是你的竞争对手，她们两个为什么会听你的话？”我继续问道。
　　吴德说道：“嘿嘿，骚丽丽的身体早就已经被老子给征服了，虽然出卖了我，但是只要稍微用些手段，就可以让她重新臣服在老子的胯下。”
　　我知道在姚丽丽心里，把重病的哥哥和男友看得比自己的性命还重，如果吴德用他们来要挟姚丽丽的话，那姚丽丽确实毫无选择，只能再次臣服于吴德，之前她这样做，却是大大辜负了虹姐的信赖和重用。
　　“那江莱呢，她又怎么会听你的？”关于姚丽丽的原因，我还稍微能猜的到，但是江莱，我却是一点头绪也没有。
　　吴德笑道：“嘿嘿，正好她就在跟前，既然你这么关心她，那我就让你见她一面。”
　　说话间手机屏幕一阵晃动，吴德将摄像头移动了一下，片刻之后，江莱的样子出现在了屏幕上面。
　　她还是和以前一样光彩动人，貌美如花，只不过在气质神采方面却是差了很多，再也不复之前的英姿飒爽。
　　只见她赤裸着身子，跪在吴德面前，表情显得甚为恭敬，甚至还有一些恐惧。
　　我见此情景，心里特别惊讶，万万想不到江莱那般高傲冷艳的女中豪杰，竟然会变成如今这副母狗般的模样，忍不住怒道：“你把她给怎么了？她为何会变成这样。”
　　吴德笑道：“说起来这还多亏了你呢。”
　　我疑惑道：“我？我怎么了？”
　　吴德忽然从旁边如果来一只铁牌，随后对我说道：“你还记得这个东西吗？如果没有这个东西，凭她住处的布置严密程度，我可没有那么容易得手。”
　　看到吴德手中的铁牌，我顿时大吃一惊，原来那正是之前江莱送给我的通行证。
　　有了它，进出江府便可以通行无阻。
　　我还以为是自己不小心给弄丢了呢，却没想到竟然落到了吴德手中。
　　想必吴德就是以它为契机，设计了一条算计江莱的毒计。
　　怪不得上次去见吴德的时候，她对我成见这么大，甚至还差点出手打了我。
　　如此看来，我倒是一点也不冤。
　　想到这里，我忍不住向江莱道了声歉：“江总，是我对不起你。”
　　这时虹姐忽然开口说道：“你还对莱莱做了什么，以她的性格，既然获得了自由，就绝对不可能再去任你摆布。”
　　吴德笑道：“小骚货把你的围巾取下来，给他们两个看看吧。”
　　看江莱的表情，似乎并不想把围巾取下来，但又实在害怕吴德的手段，于是在犹豫了一会之后，最终还是只能照做。
　　当江莱把脖子上的围巾取下来以后，只见下面套着一件白色的项圈，也不知道是用什么材料制作的，看起来十分怪异。
　　我忍不住问道：“这是什么？”
　　吴德笑道：“这是我专门订做的母狗项圈，是专门为了控制那些不听话的小母狗而制作的。它的材料和制作工艺都是顶级的，只要把它锁上，全天下就只有一把钥匙可以打开。如果有人想要暴力拆解的话，便会触发项圈上的自爆装置，让锁住的小母狗痛不欲生。所以只要这个项圈还套在江莱的脖子上面，她就只能无条件听我吩咐。”
　　说话间，吴德按下了手里的一个开关，与此同时，套在江莱脖子上的项圈发出了一阵诡异的亮光，似乎是在发电。
　　江莱虽然身手高超，但毕竟还是血肉之躯，根本就无法和项圈上的电流抗衡。
　　只是一瞬间便被电得全身痉挛，如同一滩烂泥般倒在了地上。
　　并且她的下体还流出了一大股黄色的液体，原来竟是失禁了。
　　我见他如此糟蹋江莱，顿时怒不可遏，忍不住怒斥道：“吴德，你这个畜牲，快把江莱放开，不然的话我把你碎尸万段。”
　　吴德没有理会我的要挟，而是笑着说道：“嘿嘿，对了，马户，相对于江莱，我想你现在对另外一个女人更感兴趣。”
　　我下意识地问道：“你说的是谁？”
　　吴德摆了摆手，冲旁边说道：“宝贝，快过来吧，有个熟人想见你。”
　　话音刚落，视频里便多出了一张面孔，如花似玉，貌美倾城，正是解婧。
　　三年未见，她身上非但没有增添任何岁月的痕迹，反而变得比以前更加年轻了。
　　并且在她怀里还抱着一个孩子，此刻正掀起了上衣，用自己的大奶子给孩子喂奶，这自然便是她和吴德的孩子了。
　　或许是因为又生了一个孩子的关系，此刻解婧的酥胸。
　　比我印象中还要大了一圈，也正是因此，所以我刚才看到吴德发来的“视频礼物”之时，虽然觉得很像解婧，但还不能百分百确认是她。
　　直到此刻，看到她用来哺育孩子的那两只巨乳之后，我心里才真正地确认了是她。
　　解婧看到屏幕里的我，表情微微一变，显得有些不太自然，但很快也就恢复了原样，只是对我浅浅一笑，便即重新退到一边去哄孩子了。
　　“宝贝，咱们的孩子你喂好了吗？”吴德笑着向解婧问道。
　　解婧点了点头，低声说道：“嗯，已经喂好了。”
　　吴德淫笑道：“既然已经喂好了儿子，那也该喂喂老公了。”
　　说着便拿起手机，一步步朝着解婧走去，似乎是要去吃她的奶水。
　　我见状，顿时怒不可遏，忍不住将自己的手机摔到了地上，直接摔了个粉碎，同时怒叫道：“我一定要复仇！我一定要复仇！”
　　虹姐见我气得厉害，生怕我会因此而气坏了身体，赶紧劝道：“老公，你先消消气，不要被他给左右了情绪，咱们先静下心来，再想复仇的事情。”
　　我深知虹姐聪慧绝伦，想要复仇的话，必须还得请她帮忙想主意，于是向她问道：“虹姐，你告诉我，我现在该怎么办？”
　　虹姐虽然聪明，但是此刻少了雄厚的资本，也是想不到什么好主意，听我这么询问，只能连连叹气。
　　我见连虹姐都没了主意，心里瞬间便绝望了，知道以正常的办法，是绝对没有办法成功复仇的，只能和那个畜牲拼了。
　　想到这里，我猛地跑到厨房，从里面拿出来一把切菜刀，准备去和吴德拼命。
　　虹姐见状，顿时吓了一跳，赶紧拦在了我的面前，对我说道：“老公，你这是要去做什么？”
　　我红着眼说道：“匹夫一怒，血溅五步，我要去和吴德拼命。”
　　虹姐哭着说道：“他的手下有那么多打手，你这样拎着菜刀过去，不是去白白送命吗？”
　　我咬着牙说道：“事到如今，也顾不得那么多了，与其干等着白白受气，还不如直接去和他拼了。”
　　虹姐哭着阻拦道：“不行的，老公，你听我一句劝，不去了行吗？”
　　我驴脾气一上来，便再也顾不得其他的了，于是对虹姐说道：“不行，虹姐，别的我都可以听你的，但唯独这件事情不行，如果不找他报仇的话，后半生一定会气死的。”
　　此时虹姐语气忽然变得柔和起来，接着对我说道：“就算是为了咱们还未出世的孩子，也不行吗？”
　　听到虹姐的话，我愤怒的大脑瞬间清醒了几分，忍不住问道：“孩子？什么孩子？难道虹姐你……”
　　虹姐点了点头，伸手抚了抚我额间凌乱的头发，然后柔声说道：“是，我已经有了孩子，已经三个月了。”
　　我抓着虹姐的手，激动地说道：“虹姐，咱们两个终于有了爱情的结晶，这真是太好了。”
　　虹姐深情款款地说道：“老公，我的公司虽然没了，但是手头还有一些钱，这些钱足够我们安安稳稳地过完下半生了。你就听我一句劝，和我离开这个伤心的地方，一起去外地生活吧”
　　虹姐得说法确实是最好的选择，但我却是一根筋的毛病，始终放不下心里的仇恨，但是为了仇恨而辜负自己的爱人和家人，我也同样不愿意，一时之间陷入了深深的纠结之中。
　　就在这时，我忽然从口袋里摸到了一枚硬币，以前我每次遇到特别为难的事情，便会让它代我做出选择，此刻我也准备听天由命，让它代我做出选择，于是对虹姐说道：“虹姐，如果这枚硬币落下来之后是正面，我就听你的，和你一起离开这里。如果是反面，那我就去和吴德拼命。”
　　虹姐此刻也想不出更好的办法来阻止我，只能同意了这个做法，不过在抛硬币之前，她还对我说了一句：“老公，如果你真的遇到了不幸，那我交代完后事之后，也会和孩子一起随你而去的。”
　　我听到虹姐的话，心里一酸，忍不住流出了泪水，便想立刻答应虹姐。但犹豫了片刻，最终还是将手里的硬币抛了起来……
　　—— 完 ——

