==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娱乐都市
👤 作者：新一
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：970742
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,人妻,爽文,制服
🗿 肉量：30.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　陈浩南是一个从小被遗弃的孤儿，被一个端庄美丽的义母刘诗诗养大。两人相依为命，过着幸福的生活。一次意外，义母无意间表达了自己的心仪，陈浩南大受震惊。
　　然而，让陈浩南大受震惊的还不止这一件。相恋了四年之久的恋人，一夜之间成了别人的妻子。从此的陈浩南，开始变得疯狂，他不在是一个谦谦君子。
　　他游走他国，并且凭着自己的努力，创造了属于自己的帝国。随着存在体内的功力不断的发酵，他开始了一段艳福之旅。美艳端庄的刘诗诗、明星天后、娱乐圈的艳丽、护士、美艳少妇、熟~女、制服空姐、国际争霸，棒子天后，全球掠美。
　　血一般的精彩，绝不容错过！得知身份后，更是守护着一个艳美的家族（注：人妻这里不是雷，特此声明）

全文

人物介绍
　　女主：
　　刘诗诗 36岁 美女教授，主角的养母，家庭背景暂时保密。
　　李雪 26岁 熟女、出场人物第一人。
　　卢飞亚 24岁 美女警察，剧情还在推演。
　　李梦媛 27岁 熟女，温柔大方（陈浩南的前女友，现任泰刚集团总裁的妻子。）
　　唐欣 21岁（科大女学生，家庭背景暂时保密）
　　牡丹古丽 22岁（科大学生，新疆人，家庭背景，暂时保密，人物已经出场。）
　　蒋琪琪 23岁（科大学生，旗舰集团董事长千金）
　　李婉婷 25岁（副市长张桐的妻子，关于她的剧情，有一段很长的路）
　　杏儿 24岁（美国华裔，陈浩南的得力助手之一，真实身份，暂时保密，看到最后的朋友，一定会得到大的惊喜）
　　龙儿 25岁（一个女天才，战略决策者，关于她的文，目前涉及不多，但她的出场一定是惊艳的）
　　张婷婷 24岁（香港美女主播，还未出场）
　　爱丽娜、莎娃 25岁（英国著名设计师菲尔摩根的掌上明珠，关于她的剧情，现在正处在铺垫）
　　邱珊 20岁（科大学生）已出场，但涉及不多，只是给读者一个影响，后面有涉及。
　　邱玉 35岁（银都市副市长，邱珊的亲姐姐，目前还未出场）
　　锦湪 出场时间16岁，邱玉的小女儿。
　　陈相思 26岁 职业员工，暂时还未出场。
　　董佳雨 22岁 美女空姐，暂时还未出场。

第1章 回归初夜
　　灯光闪耀，DJ点子正浓。
　　五彩缤纷的灯光下，舞池里，一群群丰姿妖娆的美女，扭动着身躯，展现出最为性感的一面，尽情的挥洒，尽情的发泄心中的不快，发泄心中的不满。
　　寻找心灵的刺激，寻中孤独中的欢快。
　　男人在舞池，寻找着自己的猎物，女人在舞池里，尽情的展现自身的特地。她们的身材，优雅的曲线，正是她们青春少女的本钱。
　　就在舞池的另一端，一个深邃的眼神正注视着舞池了的一切，但他显然不是来寻找猎物，也不是来此寻找刺激。
　　因为，他已经不需要寻找刺激，不需要寻找猎物，因为他似乎厌倦了这种搭讪的方式。
　　他留着胡渣，显得刚烈果断。
　　他没有戴上眼镜，他不需要儒雅。
　　他没有身穿西服，他不需要办得高贵。
　　他端起身前茶几上的啤酒杯，咕噜一声，全然下肚，丝毫不皱一下眉头。
　　他的手指是完美的，有人说过，那一双手，应该是一双著名钢琴演奏家的手，纤长而不失有力。
　　只可惜，当初说这句话的女人，或许，永远也不会再在他的面前说起。
　　浓烈的音乐振奋着所有人的脑细胞。
　　酒吧里的人们，正在摇头晃脑的兴奋着，陈浩南却显得极其的冷静，他脸上没有笑容，因为他已经不知道笑容应该是个什么样子。
　　那一定很难看吧。
　　他独自一个人做着，但他不显得有任何的孤独，因为他已经熟悉了这样的感觉，没有旁人的打扰，没有温柔语气的问候。
　　他已经不需要了，应该说，他已经成长了，他已经不是七年前那个刚出校园时的矛头小子，什么都不懂，什么都不在乎。
　　只在乎一句誓言，一句爱得誓言。
　　只可惜，幸福的誓言来得快，破碎的也快。
　　“七年了，没想到我还能回到这个地方，地点依然没有变，装饰也依然没有变，只是不知道这里的主人变了没有。”
　　陈浩南倒满一杯啤酒，黯然的想着。
　　这时，他打了一个响指，酒吧里的一名服务员走了过来，她的身材很美，曲线突出，有种让人过目不忘的特点。
　　她靠近后，陈浩南说道：“再给我来两瓶百威啤酒。”
　　服务小姐点了点头，转身离开。
　　陈浩南向沙发上靠了靠，显得极为的优雅，配上他那冷傲的表情，简直酷到了极点。
　　这时，那名服务员将两瓶啤酒带了过来。
　　身后也尾随而来两名风姿卓越的女子。
　　服务小姐刚刚把啤酒落下，一名女子笑道：“这位帅哥，你是一个人吗？”
　　声音很嗲，但让人听了很舒服。她说着，在陈浩南的身前坐了下去。
　　另一名女子也在陈浩南的另一边坐了下来。微笑道：“帅哥，需要我们陪你喝一杯吗？”
　　陈浩南没有理会两名女子，只是端起茶几上的酒杯，一口儿干。
　　两名小姐称赞的拍了拍手，说道：“帅哥可真是好酒量，你喝酒的样子，简直帅呆了，我太崇拜你了。”
　　陈浩南依然没有说话，虽然身前就坐着两名半露胸的美女，修长的美腿也都过半，不过，他都没有正眼瞧一眼。
　　你能说他是冷血吗？
　　你能说他不男人吗？
　　不……
　　没有人会这么认为。
　　陈浩南一手轻轻一弹，百威啤酒的盖子碰的一声打开，两名有着八分姿色的美女，赞不绝口的说道：“帅哥真是好本事，你可是我见过最为有型的男子了。”
　　陈浩南倒满一杯啤酒，似乎对两个美女的搭讪不怎么感冒，他看都没有看两名女子，便道：“你们两个说够了吗？说够了就给我离开，想要喝酒，自己去拿，记在我账上就是。”
　　一名水红色短裙的女子笑道：“哟，这是怎么了，人家……”
　　她的话还没有说完，只见陈浩南一双深邃的眼睛注视着她，只看得她有些发毛。她慌忙的拾起自己的皮包，起身离开。
　　陈浩南嘴角勾勒出一丝的不屑，随后又是一口将茶几上的啤酒喝光，零零碎碎，六七啤酒已经被喝下肚。
　　就在这时，只见五名男子跟随者先前出去的两名女子又从新走了进来。
　　五名男子的头发染得五颜六色，一名男子身着破烂的牛仔衣，袒胸露肚，一条褐色的刺青，张牙舞爪的刻在他的胸前，看上去，极具威胁性。
　　两名女子带着五名男子走到陈浩南的身前，红衣女郎指着陈浩南，说道：“就是他，就是他对我耍流氓。”
　　陈浩南不屑的望了几人一眼，自顾自的喝啤酒。
　　这时，先前那名女服务员一看苗头不对，忙赶过来说道：“你们这是干什么，想要闹事，请你们出去。”
　　女服务员显然是见过世面的，面对这样的一群人，既然有勇气敢上前指责。
　　五名男子均是微微一怔，一名光头男子上前一步，说道：“小妞，长的还蛮不错的，在这里当服务员，可真是屈才。”
　　光头男子说着，动手动脚。
　　女服务员道：“你的手最好给我老实一点。这里不是你们闹事的地方。”
　　光头男子哟呵一声，说道：“龙哥，这小妞还有点胆色，哥们今天算是见识了。”
　　他的话音未落，旁边的另一名黄毛小子笑道：“唐哥，看来你今天时运不济啊，一个小辣椒就敢跟你调剂一二。”
　　光头男子说道：“去，一边待着去。这样的一个小妞，爷们就好这一口。”
　　说着，他向服务员靠去。女服务员微微一怔，眼见光头男子如狼似虎的眼神，吓得往后退了一步。说道：“你放尊重一点！”
　　光头男子道：“我已经很尊重了！那你说，让我怎么尊重你才好！”
　　就当光头男子的手，想要伸向女服务员的翘立的臀部时，只见陈浩南用力将手中的啤酒杯仍了过去。
　　光头男子哎呦一声，痛叫了出来。
　　女服务员借势跑到陈浩南的一侧。
　　光头男子转过身来，顺手抄起一旁桌子上的啤酒瓶。嚣张道：“臭小子，我看你活腻了。老子你也敢砸。”
　　光头男子拾起啤酒杯，就想往陈浩南的身上砸。
　　枭龙突然拉住了他，向陈浩南笑道：“哥们，你胆子可不小，你不但调戏我的女朋友，现在还砸了我兄弟的手，你说，这事我们应该怎么清算。”
　　陈浩南懒洋洋的向枭龙打量了一眼，除了看见他尖头尖脑，就这剩下一张被刺得杂七杂八的土皮，除此之外，在陈浩南的眼里，还真没有瞧出什么来。陈浩南说道:”那你说怎么办！”
　　枭龙道:”看哥们也不是什么普通人物，大家有话可以好商量。我女朋友不吃亏她也吃了，我兄弟不砸也被你砸了，这样吧，你就爽快一点，给我们五万块钱的精神损失费。这件事就这么过去了，我们也不会找你的晦气。”
　　陈浩南还没有出口，身旁的女服务员却气不过。
　　辩解道：“你们这是敲诈，我刚才明明看见是这两位小姐过来勾引这位先生，怎么能说成是他调戏这两位小姐。”
　　她这么一说，五名男子和先前的两名女子就不乐意了。红衣女郎说道：“你说什么？我勾引她，有种你再说一遍。”
　　就在这时，一个女人的声音从几人的身后传来，说道：“他在说一遍，你又能怎么样？”
　　所有人的目光均向说话那人瞧去，只见那人一身黑色的职业套装，内衣是一件乳白色的衬衫，胸前的豪乳仿佛就像两座小山。
　　她戴着一副眼镜，显得十分的优雅。
　　但如电的眼神，配上她那优雅绝俗的脸蛋，堪称完美女人。
　　只见她悠悠的走近，两名女郎不由自主的闭上的嘴巴。旁边的枭龙一见，忙笑着说道：“原来是雪姐，真是失敬失敬。”
　　李雪微笑道：“你的确是失敬，一而再再而三的在我的酒吧里闹事，你是当我不存在是吗？”
　　枭龙道：“怎么可能我的雪姐，整条龙行街谁不买雪姐的丈，我枭龙怎敢在雪姐的地盘上闹事。只不过，今日之事，可不关雪姐的事，我枭龙只是想讨一个公道罢了。难道雪姐要插手不成。”
　　枭龙在龙龙形街是个土霸王，这点李雪十分的清楚，他在整条街道招摇撞骗，那是许多人有目共睹的，只是一些人敢怒不敢言，加之他与日本黑势力有着一些别人不知的联系，才导致他不可一世的嚣张气焰。
　　李雪也知道，忍一时风平浪静，退一步海阔天空浴场。
　　能在此做买卖，她也实属不易。
　　眼见枭龙今日不得点好处，显然是不可能罢休的，于是道：“那你想怎么样？”
　　枭龙指向坐在沙发上的陈浩南，说道：“雪姐，我要的不多，这家伙给我五万块，我立马走人，绝不在此地逗留片刻。”
　　李雪向着向着枭龙指得方向看去，不由得一呆。
　　整个人一时不知所云，就算她平时如何的强势，但在这人的面前，她显然底气不住。
　　那深邃的眼眸，那鲜明的轮廓，她怎么会忘记。
　　七年了，他总算回来了，只是他的脸上，少去了以往阳光的笑容。
　　增添许多的冷酷。
　　李雪看向陈浩南的同时，陈浩南已经注视她良久，打从听到她的声音，他便知道这家店的主人没有换，她的声音依然那样的动听，人依然是那样的强势。
　　两人如火的眼神注视良久，仿佛回到七年前的那一夜。
　　他喝得酩酊大醉，他不知道当时他做了些什么？
　　但醒来的他，却清晰的知道，她已经成为了我的女人。
　　李雪缓缓的道：“你怎么回来了？”
　　她也不知道自己为什么会问这样的一句话，她仿佛人飘在了天空，有些不可思议，但有显得如此的真实，他回来了，此刻就在我的身旁。
　　他还会离开我吗？

第2章 谁比谁横
　　枭龙等人一怔，齐刷刷的眼睛不由得打量起对方了，只见两人呆若木鸡，仿佛将旁人视为无物。
　　一旁的女服务员一张嘴巴长得圆圆的，仿佛向一口黝黑的水井，只是中间多了一条香舌。
　　半响，女服务员向陈浩南说道：“你……你……你就是陈浩南。”
　　陈浩南微微一怔，转眼打量起身前的女服务员，只见她一身白边制服，过膝的短裤，貌似结实的小腿极为的完美，瓜子脸上有一丝惊讶，一丝惊喜。
　　陈浩南细细的打量着她，心中泛起了嘀咕。
　　心想：“此人我认识吗？”
　　这时，却听女服务员说道：“你……你就是我表姐说得陈浩南。不过，你的变化也太大了一点，完全不像照片上的你，怪不得我看你有几分眼熟，却不敢确定。”
　　的确，照片上的陈浩南，留着长长的头发，显得儒雅非凡。
　　而现在的他，长发已经不复存在，笑容也荡然无存。
　　女服务员本来就没有见过他真人，不认识却也说得过去。
　　陈浩南看了看女服务员，又看了看一旁的李雪，心中已然猜到一个大概。不过，他还是问道：“你表姐是哪位。”
　　女服务员笑道：“远在天边近在眼前啊！这位，就是本小姐的表姐，我叫唐欣。”
　　唐欣说着，走到李雪的身前，握着李雪的手，两大美女站在一起，宛如一对姐妹花。
　　陈浩南微微的点了点头，既谈不上欣喜，也谈不上惊讶。这倒令唐欣有些不悦的道：“你就这样，你一点也不感到意外和惊喜……”
　　陈浩南打量着她，说道：“这有什么好意外，有什么好惊喜的。即便我不出现在此，难道你就不是小雪的表妹了吗？”
　　李雪身子一震，“小雪”看来他并没有忘记我，他还记得我。
　　他还记得当初对我的称呼。
　　此时的李雪，眼眸中勾勒出了洪光，那是喜悦，惊喜之光。
　　此时的她，很想冲上前，好好摸一摸一生让自己爱恨交替的男子。很想享受躺在他怀里的感觉。
　　这时，待在一旁，几乎被人忘记的枭龙哼了一声，说道：“我来这里，可不是来听你们叙旧的。小子……”
　　他指着陈浩南道：“你给我听着，不管你认不认识雪姐，总之今晚，你得给我一个交代。要么，你留下五万块钱，要么，你就留下一只手。”
　　李雪道：“枭龙，你别太放肆了，这里不是你闹的地方，你还是乘早给我滚蛋，不然，后果你自负。”
　　别人都欺负到自己男人的头上了，李雪的火气也蹭得一下上来，就看谁比谁横。
　　枭龙不屑的道：“是吗？雪姐，你这是在恐吓我枭龙吗？”
　　枭龙冷笑了两声，继续说道：“雪姐，别以为有了荣哥做靠山，我枭龙就得卖你的丈，我不怕实话告诉你，区区荣哥，我枭龙还不放在眼里。”
　　李雪全身一震，这厮简直就是赤裸裸的挑衅。
　　难道我李雪怕了你不成。
　　李雪眼神直溜溜的盯着枭龙，说道：“枭龙，我知道你横，但我李雪也不是任人欺负的主。”
　　枭龙旁边的一名光头笑道：“一个娘们，你能有什么作为，难道你还想跟我们龙哥单挑不是，我看你的身子骨啊，抵不住我们龙哥的一杆龙枪。”
　　这家伙说完，既然呲牙咧嘴的哈哈大笑，丝毫没有发觉，此时有一头狮子即将爆发。
　　砰的一声，光头的脑袋顿时被一瓶啤酒瓶给砸得血流不止。
　　旁边的人听到声音，回过头来，不由得吓得惊叫出声来，急忙的闪到一边去。
　　而捏着被拍碎的啤酒瓶的陈浩南，却一脸酷像的走向光头男子。
　　光头男子眼前一花，根本就分不清东南西北。
　　只觉得嘴角一痛，结实得挨了别人一拳，被打得飞出去几米远，咚的一声，撞在了吧台上。
　　顿时昏死了过去。
　　枭龙不由得一怔，身后的三男两女大吃一惊，眼睁睁看着光头男子倒在地上，却不敢上前扶起。
　　这时他们才意识到，眼前这人，根本就是一个牛人，不，应该确切的说，应该是一个狠人。
　　枭龙冷笑了一声，打量着陈浩南，大声叫道：“你们三个愣着干嘛，还不过去把电灯给扶起来。”
　　三人哦了一声，上前将电灯扶起来，两名女郎忙走过去，拿出纸巾为电灯擦血，止血。
　　李雪先是一阵喜悦，知道自己的男人为自己出气，可是下一秒，她又不得不对自己的男人感到担忧。
　　枭龙是什么样的人，她最清楚不过。
　　那是一个有仇必报的人。
　　今日在此吃了亏，他一定不会轻易就算了。
　　果然，只听枭龙说道：“你小子够有种，我们骑驴看唱本，走着瞧。”
　　话音落下，只见枭龙一转身，领着几人冲冲的走出酒吧。
　　因为适才上演了一幕血腥，一些来此疯的人，也陆陆续续的走开。不一会儿，偌大的酒吧，除了几名服务人员，走得冷冷清清。
　　陈浩南又从新回到自己的位置，继续喝着他的啤酒。
　　丝毫没有被适才的情景所影响。
　　李雪回头吩咐了几句，叫服务员们明天早上来收拾，今天就早些下班。
　　待她吩咐好后，这才回到陈浩南的身前，轻轻的坐了下去。
　　她的坐姿很优雅，很有品位。
　　不过当她仔细的打量着陈浩南的时候，她又觉得身前的这个男子，显得熟悉又很陌生。
　　从前的他，从来都不是这般的凶悍。
　　从前的他，是一个懂得忍让的一个谦谦男人。
　　可是今天，昔日的那一份内敛早已消失的无影无踪，取而代之的霸捍。
　　显示了男儿本色。
　　李雪轻声问道：“你是什么时候回来的。”
　　陈浩南翻过两个酒杯，倒两杯啤酒，双手拿起，递了一杯给李雪。
　　李雪伸手接过，只是眼神中，忍不住流出几分爱怜。
　　两人没有说话，只听清脆的玻璃杯声响，两人都一口二干。
　　陈浩南放下酒杯，问道：“这几年，你过得还好吧！”
　　李雪很爽快的回答道：“不好！”
　　陈浩南微微一怔，凝神望着李雪，只见她白皙的脸蛋上，丝毫找不出一丝的瑕疵。
　　李雪也正眼瞧着他，问道：“当初为什么一声不啃就离开了，你知道我这几年是怎么过来的吗？”
　　陈浩南眼神如电，他知道自己亏欠了这个女人，可是当时的他，真的没有勇气在这个城市生活下去，所以，他选择了离开。
　　陈浩南道：“也许你应该可以过得更好。”
　　李雪道：“你真的以为我可以过得很好！”
　　陈浩南被李雪眼神瞧得有些心虚，他缓缓的低下头去。心中暗道：“我这是怎么了，为什么不敢看她的眼神。”
　　当陈浩南再次直起头来时，李雪的一双玉手，早已勾住他的脖子，幽香的气息，正刺激着陈浩南的细胞神经。
　　李雪道：“你离开了这么久，我要让你知道，我这些年来，都是怎过过来的。”
　　话音未落，李雪的嘴唇早已吻上了陈浩南的嘴。
　　香甜的味道仍然熟悉，细腻的嘴唇带来了强烈的震撼。
　　李雪手中的杯子，缓缓的松开，乓的一声，砸碎在大理石地板上，而她整个人，却沉静在热烈的激吻中。

第3章 连番征战（上）
　　陈浩南的手，肆无忌惮的抚摸着李雪的胸部，那挺拔而结实的的乳房，被陈浩南捏的像气球一般，轻软相继。
　　李雪的呼吸有些急促，脑海瞬间就像短路一般，那种就别的刺激，是别这么多年，好像又从新找回来了。
　　他的味道还是这般的熟悉，他的手还是这般的霸道。他的亲吻依旧这般的熟练。不知不觉中，李雪已经有些受不了了。
　　陈浩南的心情也在一点一滴的融化，李雪的肌肤依然没有变，还是那般的光滑如玉，如此的结实。
　　他的手，从李雪的胸部，逐步的游走了下去，轻轻的探入李雪的衣服内。
　　膨胀的感觉，让李雪轻轻的呻吟了一声。
　　李雪的手，勾勒住陈浩南的脖子，神情显得极为的妩媚动人，一张洁白无瑕的瓜子脸，此时显得红扑扑的，极为的动人，她悄悄的瞧了一眼陈浩南，只见陈浩南的脸上带着些许的兴奋。
　　聪明如李雪，她知道此时的陈浩南，心中的欲火早已被点燃。
　　李雪献上热吻，一手也大胆的伸向陈浩南早已坚挺的小霸王，轻轻的抚摸着，爱护着。
　　因为这是自己喜欢男人的命根子，这是他的宝贝，她不能轻易做出伤害小霸王的事情。
　　李雪含着陈浩南的耳垂，低语道：“你的宝贝，还是那么长，那么的粗壮。”
　　程浩南微微冲着李雪的俏脸，笑了笑，轻轻在她的脸颊上啄了一口，笑道：“你的胸部，这几年也保养着不错。”
　　“冤家！我这可是只为你一个人而准备，这世上，也只有你一人能够享受这份温柔。”
　　“我知道，这些年来，难得你还是这般的坚守，我陈浩南何德何能，能够拥有小雪的爱，也不知道是不是我上辈子修来的福分，能够得到你的眷顾。”
　　程浩南一边抚摸着李雪的大腿，一边柔语说道。
　　“有你这句话，即便让我等上一辈子，我也毫无怨言。”
　　李雪的手很温柔，她轻巧的将程浩南的小霸王给放了出来，让他有着更多的活动空间。
　　看着蠢蠢欲动的小霸王。
　　李雪俏丽的脸上，洋溢着淡淡的笑意。
　　“你这小色魔，平时还真看不出来，一个极其强悍的女子下，原来也是这般的热情似火。”
　　陈浩南的手，早已不满足外部的快感，她的手逐渐人深入其中，触目这李雪的敏感地带。李雪也毫不掩饰的呻吟着，那绮兰的气息，犹为诱人。
　　李雪紧绷的短裤，被陈浩南毫不客气的掀起，露出了雪白的大腿。李雪的美腿保养得很好，光洁如云，而且结实。肉感极佳。
　　“啪”陈浩南忍不住在其中拍了一巴掌。
　　李雪轻声痛吟了一声，说道：“呀，你这冤家，干嘛打人家。”
　　陈浩南笑了笑，没有说话，心中那股无名火，早已燃烧得很旺，几乎是热火容身。
　　陈浩南的头低了下去，狠狠地亲吻着李雪的薄唇。
　　一手缓缓的去解李雪的纽扣，一颗，两颗，三颗。
　　时间尤其的漫长，陈浩南废了好大的尽头，才慢慢的将李雪的纽扣完全解开。
　　李雪脱去外衣，只留出粉红色的乳罩，乳罩内，饱满的乳房若隐若现，让人遐想连篇。
　　陈浩南咽下一口唾液，如狼似虎的扑向李雪。
　　李雪娇笑了一声，风情万种如她，陈浩南轻咬着李雪犹如粉嫩的乳头。
　　舌尖轻伴在其上，别样的感觉，让李雪的身子，发生轻微的颤抖。
　　李雪抱着陈浩的头，直立的短发有些坚硬。
　　“嗯”李雪轻声呻吟，脸上洋溢着幸福的味道。
　　稀里呼噜的声音富有节奏的响起，回荡在整个空旷的酒吧中。
　　陈浩南用尽自身的法术，尽情的揉捏着李雪的身子。
　　此时，陈浩南的手，缓缓的滑向李雪的内裤，李雪的内裤也不知道是不是为今日所准备，也是一条粉色的三角内裤。
　　陈浩南的手，在李雪阴唇的地方，轻轻的刮起。
　　酥痒难耐的刺激，让李雪忍不住道：“冤家，快别要了……”
　　李雪这边才说，陈浩南的手，早已将李雪的小内裤趴开，露出红润的阴部，李雪的阴部很完美，就像初始的蒙罗一般。
　　那是因为，自从和陈浩南有了第一次后，这几年来，李雪都没有在经历过男女之事。
　　因为她的内心在警告着她，除了程浩南以外。
　　她再也容不下其他的男子。
　　哪怕是这个世界上最为优秀，让别人为之疯狂的人，在李雪的眼里，也抵不上陈浩南的万分之一。
　　这些陈浩南虽然不知道李雪内心的想法，但陈浩南也从中发觉到了，李雪对于自己的爱恋。当初自己犯傻，总是要到撞了南墙，才懂得回头。
　　被陈浩南抚摸中的李雪，身体逐渐有了强烈的兴奋感，阴部周围，也渐渐有了湿润。
　　灯光照耀下，泛着盈盈之光。
　　李雪的手，此时此刻，还在调戏着陈浩南的龙枪。
　　膨胀的小霸王，也越来越坚挺。
　　卡啦一声，陈浩南起身脱去身上的裤子，李雪妩媚的瞧着他。
　　陈浩南心中激动。
　　他抱起李雪，掀起李雪的短裤，露出那光艳的阴部。
　　陈浩南一手握着坚挺如铁的龙枪，探找着李雪的阴洞。
　　熟练的技巧，让陈浩南很快就从李雪圆盘般的臀部下，找到了李雪的蜜穴。
　　陈浩南的小霸王，触及到李雪的蜜穴时，一股灼热之感，让小霸王猛然的抬了抬头。
　　陈浩南双手按在李雪的腰间，身子向前一挺。
　　“啊”的一声，李雪极为舒畅，有些酸痛的叫出声来。
　　陈浩南一前一后，轻轻的抽送着，异样的刺激，让两人发出快感的紧凑呼吸。
　　李雪如饥似渴这么多年，此时发生了，身体的刺激，让她极为的淫荡。
　　她的呻吟着，叫呼着：“噢……冤家……好麻……好大，好舒服啊，快……快给人家，噢……嗯……噢……冤家，你好厉害，搞得我好爽，噢……快一点。”
　　陈浩南微微弯腰，双手揉捏着李雪。
　　身子富有节奏的来回抽送，他的速度不快，但每一次都能给李雪带去充足的快感。
　　阴唇含着陈浩南粗壮的龙枪，一张一合，极为的诱人。
　　陈浩南的小霸王，在李雪的蜜穴内，逐步的探索。
　　刺激中的李雪，身子逐渐的缩进，蜜穴也紧紧的包裹着小霸王。
　　陈浩南极为享受的说道：“小雪，你的蜜穴好紧，噢……我也是这般的爽快。”
　　“我也是啊，冤家，快……用力一点，对，用力一点……噢……再用力一点，好爽……好舒服。噢……哦，啊啊啊啊啊啊。抱紧我一点，浩南，抱紧我一点，……噢噢噢噢噢噢，浩南，好爽……你好厉害，好冤家，你太厉害了……噢……我飞起来了……噢噢噢。”
　　陈浩南的节奏明显加快了许多，小霸王在李雪的蜜穴中，来回的抽查，发出轻微的嗤嗤声。陈浩南双手按在李雪的纤腰之下，猛然加快的速度。
　　“啊啊啊……浩南，我快受不来哦……噢……浩南……你太用力，我好爽。”
　　异样的刺激，让李雪十分的敏感，十分的享受。她的一双玉手，轻轻的伏在软椅上，一条玉腿已经被陈浩南给抬了起来。
　　陈浩南十分霸道的的将龙枪缓缓的送入李雪的蜜穴，感受到龙枪的膨胀，李雪噢的一声呻吟，身心甚是舒坦。
　　她妩媚的回头瞧了一眼陈浩南，陈浩南嘴角轻末一笑。
　　一手极其霸道的摸着李雪洁白无瑕的豪乳。
　　而且陈浩南那插在李雪小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……
　　丑陋凶悍的巨大龙枪开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　湿润的蜜穴周围，仿佛像一条断水的小溪，清流而躺。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”李雪一声的闷叫，双眼朦胧，不时的回头望着程浩南。
　　眼前这个可恶的家伙，几年不见，还是这般的蛮横无理，还是这般的霸道。
　　陈浩南这样多处的狂攻猛袭下，而且陈浩南挑逗玩弄、撩拨刺激的全是李雪铭感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”李雪不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　引得男人的野性大势爆发。
　　巨棒凶猛地在李雪窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……
　　更加夹紧顶入、抽出的巨棒……
　　柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　“噢……噢……啊啊啊……浩南，你太霸道了，人家快受不了了。噢噢……人家快要来了……你能不能轻点……噢……噢噢噢……噢噢噢噢……”
　　忍受着陈浩南一波又一波的攻击，李雪妩媚的回头瞧着陈浩南。

第4章 连番征战（下）
　　眼见李雪靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。
　　陈浩南那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将李雪洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　这时的李雪秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。
　　李雪柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手紧紧的抓紧在羊皮的沙发上，发出咯咯的响声。
　　由于粗壮巨硕的龙枪对李雪紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，李雪那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在陈浩南身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的李雪那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在陈浩南沉重壮实的身下，在陈浩南凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻李雪馀音缭绕地含春娇啼，陈浩南更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　陈浩南巨大的龙枪，在李雪天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　“小雪……你的小穴好紧，这几年，看来你没少做保养……”
　　陈浩南抬着李雪的玉足，一边享受般的说道！
　　“好哥哥……你知道就好……我这一切都自是为了你……只有……噢噢噢……才能……噢噢噢……才……噢噢噢……拥有……噢噢噢……冤家，快不行了……我的脚……好酸……冤家……好哥哥……好老公……快要站不住了。”
　　李雪一边妩媚的瞧着身后猛挺如牛的陈浩南，一边忍受生理刺激的说道。
　　肉欲狂澜中的美艳人妻只感到那根粗大骇人的龙枪越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，小雪羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　李雪大脑仿佛一片空白，那犹如电击般的感觉，冲刺她的身体。
　　发出清脆的叫喊声！
　　角落里，一个身着一套运动服的女子，正惊讶的看着客厅里的一切，看着被陈浩南搞得一脸淫荡的表姐，唐欣吃惊的咬着自己的玉手，双眼瞪得比牛还大，静静的看着眼前的一幕。
　　只见表姐被那男子抱将起来，有缓缓的放在了皮沙发上，发出咯吱咯吱的声音。
　　唐欣艰难的咽下一口唾液，生理也在接受者刺激的挑战。
　　心中暗骂道：“表姐也真是的，这种事情，怎么能在这里做。现在害我，走也不是，坐也不是，你叫我怎么办吗？”
　　俏丽的脸上，顿时抹上一层粉红的羞怯。
　　被翻过身来的李雪芳心又羞又怕地感觉到陈浩南还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着陈浩南越来越狂野地抽插，狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李雪羞涩地感觉到陈浩南那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。”哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”李雪不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。双手也不是的摆动，身子一松一紧，极富节奏。
　　陈浩南肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着陈浩南高超的技巧和超人的持久力将李雪插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的李雪，则在陈浩南胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与陈浩南行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在陈浩南胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　不时的连声发出：“噢噢噢……啊啊……嗯哪…………唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”的声音。
　　呻吟娇媚，勾勒起陈浩南强烈的征服欲感。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。陈浩南的阴毛已完全湿透，而美貌佳人李雪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的”浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　陈浩南粗大硬硕的龙枪又狠又深地插入李雪体内，陈浩南的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着李雪体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，陈浩南改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺龙枪……
　　俏佳人李雪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　李雪芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在陈浩南身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，陈浩南的龙枪深深地插进李雪阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……嗯……噢噢噢……嗯嗯嗯……小冤家，我快受不了……嗯……嗯……”
　　李雪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在陈浩南腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将陈浩南紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　陈浩南看见身下这千柔百媚的如花李雪那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，陈浩南也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，陈浩南赶忙狠狠一咬舌头，抽出龙枪，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李雪体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，陈浩南更用一只手的手指紧按住李雪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓陈浩南的舌头更卷住李雪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”李雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被陈浩南这样一下多点猛攻，李雪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是陈浩南在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物李雪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的李雪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在陈浩南的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……
　　她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了，她真不知道那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息，让自己心跳如此的加速。
　　他的霸道，让自己无比的欢畅淋漓。
　　“浩南……我快要受不了……受不了……”
　　李雪畅快的叫喊着，只听着一角的唐欣咽下一口唾液，痴痴的看着沙发上的两人，一双美得窒息的眼眸，秋波荡漾，一双不知不觉的莫向自己的阴部。
　　感受到哪里的潮湿。
　　“表姐，你害死我了……好羞人啊……真是该死的混蛋……王八羔子陈浩南，你要和姐姐相欢，也不急于这一时，真是该死……”
　　唐欣忍不住数落起陈浩南来。
　　李雪的尖叫，并没有让陈浩南停下来，陈浩南粗大的龙枪仍然又狠又深地在李雪紧窄的阴道中抽出、顶入……
　　陈浩南硕大的龟头仍然不断顶住李雪阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……好深啊……快不行了……冤家……真的要来了……好嘛……噢噢噢噢……嗯嗯嗯……”
　　李雪娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，陈浩南俯身吻住李雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让陈浩南得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈浩南舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　陈浩南含住李雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……李雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，陈浩南那粗大的龙枪已在李雪娇小的阴道内抽插了六、七百下，龙枪在李雪阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的龙枪一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的龙枪棒身上一阵收缩、紧握……
　　陈浩南的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　陈浩南抽出龙枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的龙枪往李雪火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”李雪一声狂啼，陈浩南的龟头深深顶入李雪紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在李雪的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，陈浩南硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李雪的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入李雪那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的李雪只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，陈浩南却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色李雪也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，极度高潮中。
　　两个同时达到了高潮，陈浩南心满玉足的看着胯下的李雪，露出了难以瞧见的笑容。
　　两人在这边颠鸾倒凤，角落里的唐欣，却哐啷一声，跌倒在地。
　　听到声音，李雪和陈浩南回过头去，不由得吃了一惊，两人面面相觑，李雪一张原本就红得如火的俏脸，这时更加的火红了。
　　“真是该死……这下脸面可全丢尽了！”
　　李雪慌忙的抱起衣服，向更衣间跑去。陈浩南尴尬的向唐欣瞧了一眼，只见那小妮子也是一动不动的瞧着自己。陈浩南有些发虚的轻嗬了一声。
　　原本停在极度惊讶中的唐欣，顿时回过神来，看着半赤裸身躯的陈浩南，若无其事的坐在沙发上，不由得羞得面红耳赤，也不管陈浩南的眼神如何，她站起身来，重重的向更衣间跑去。
　　一进更衣间，唐欣便碰的一声，把房门紧紧的关起，身子贴在门板上，诱人的胸部不断的起伏。
　　李雪有些不敢正视眼前的唐欣，眼见她如此的紧张，不由得说道：“你……你怎么还在店里。”
　　唐欣没好气的白了一眼李雪，说道：“你还好意思说，我要走得出去，我才懒得再店里待着呢？还瞧见……你们……那个……真是羞死人了。”
　　想起刚才火辣的场面，唐欣直觉甚是羞愧，看了自己不应该看到的事情，这让自己以后怎么面对那家伙，他可是自己的表姐夫啊！
　　哎……
　　唐欣叹了口气，心跳这时也平静了几分。
　　李雪原本恢复几分的俏脸，一厅唐欣这话，顿时又红了起来，直接红到了脖子底下。
　　她低声道：“我……我又没要要求你看，再说了，你不会呆着这里，等我们完事再出去。”
　　“哎呦喂，我的好表姐，你这时在怪我了。要我说，要怪就怪那只大淫虫，离开了这么多年，才刚刚回来，就跟你发生这样的事件，姐，你也太好骗了。”
　　唐欣看着眼前的李雪，不由得嗔怒道。
　　“死丫头，你胡说些什么？我跟他和你想象的不一样，我……”
　　想起以往的种种，李雪觉得有些难以言语。说道：“总之，他不是你说得那样！对于他，让我做什么，我都无怨无悔！”
　　“啊！”
　　小妮子有些惊讶的瞧着李雪，说道：“表姐啊表姐，你还是我以前认识的那个表姐吗？怎么一见那个没良心的家伙，你就沦陷成这样，真是太没天理了。”
　　“你这丫头，你是没有喜欢过人，你现在还不知道那种患得患失的滋味，将来等你恋爱了，有了自己的男朋友，或许你就会明白我了。”
　　李雪快速的换好衣服，有恢复了她干净，干练的模样。
　　她站在镜子面前，理了理自己凌乱的头发，说道：“今天的事情，是姐不好，没有考虑到位，你不许出去乱嚼舌根，不然，我饶不了你。”
　　唐欣冷哼了一声，说道：“碰见这种事情啊，算我唐欣倒了八辈子的大霉，我才没那闲情说那无聊的事情”他说道这里，又顿了顿，接着笑道：“不过，姐，你想要永远的闭口，那就得看你有没有诚意。”
　　“没有！”
　　李雪当然知道唐欣这小妮子想要的是什么，当下干净利落的说道：“别以为我不知道你的小心思。”
　　唐欣有些不悦的道：“好！要是你不答应，那我就出去大势的宣扬，说我表姐……”
　　唐欣才说到这里，李雪忍不住上前捂住她的大嘴巴，求饶道：“好了我的姑奶奶，我答应你还不成吗？”
　　唐欣有些高兴地道：“真的！表姐真好！”
　　这丫头，变脸简直就像变天一样，说变就变，毫无征兆可言。
　　当两人走出更衣室时，大厅中的陈浩南也换好了衣服，恢复了他以往的神态，那种俊朗的脸上，十分的平静，看不出任何的异样。
　　唐欣跟在李雪的身后，有些羞怯的不敢去看陈浩南，可是心中不知道为什么，又忍不住向他瞧了过去，正好碰到陈浩南那火辣的眼神。
　　唐欣不由得身心一怔，忙低下头去，再也不敢抬起头来。
　　李雪注意到了这一切，也是羞得面红耳赤。她微笑着向陈浩南走去，将手中的车钥匙递给了陈浩南，说道：“车你来开吧！”
　　陈浩南轻微的点了点头，道：“你还住在以前那里？”
　　李雪嗯的一声，陈浩南领会的点点头，忽然吸了口凉气，转身向前走去。
　　李雪拍了一把唐欣，说道：“死丫头，有什么好害羞的，他不是一句话也没提吗？正常一点。”
　　唐欣躲在李雪的身后，嗔怒的吐了吐舌头，说道：“这一切都怪你们。人家可还是一个未出阁的黄花大闺女，就被你们给带坏了。”
　　李雪听了唐欣的话，忍不住想笑，她轻声笑道：“好一个黄花大闺女，那我问你，我们怎么把你给带坏了。”
　　唐欣知道，此时的李雪是故意的，她就是故意的，不就是让你多给一两千块的生活费，就把你给急成这样，哎……
　　你可是我的表姐啊，亲表姐啊！
　　唐欣小肚鸡肠的在心里数落着。
　　三人出来酒吧，陈浩南反手将房门给带死，便向一旁的蓝色宝马走去，将车子给开了过来。停在李雪的身前，说道：“上车吧！”
　　李雪点了点头，低身钻入副驾驶的位置。唐欣尴尬的咳嗽一声，也畏畏缩缩的坐进后座。陈浩南回头向她瞧了一眼，说道：“你住在哪里？”
　　唐欣微微一愣，半响才吞吞吐吐的道：“我……我跟表姐住在一起。”
　　陈浩南听闻，嗯的一声，转身启动车子，跟没有事一样，将车缓缓的开上公路。
　　身后的唐欣，不觉得心中有气，这家伙，当我是空气吗？
　　好像刚才的事情，我看见了就像没看见一般。
　　看来表姐说得一点也没有错，你就是一个冷血的动物。
　　本小姐难道就怕了你吗？
　　要是还有机会，本小姐就站在你面前，就当黄色电影看，我看你倒是还是不是这般的无动于衷。
　　小妮子想倒是这样想，只怕现实就是一门残酷的学问。

第5章 你干瞧我就敢干
　　门被轻轻的推开，屋内散发着女人的清香，这就是女人的闺房，比起男人那臭气轰天的房间来说，女人的闺房，就属于人间天堂。
　　陈浩南熟悉的走进房间，感受到房间里扑来的香气，他轻轻的嗅了一口，熟悉的味道，至今还没有变。
　　他顺手将房间里的灯打开，房间里顿时明亮了起来。
　　陈浩南打量了一眼房间，只见房间里的承设，还和七年前他来此的一样，并没有多大的变化，唯一不同的是，就是客厅中的液晶电视机，好像从新换了一台新的。
　　陈浩南回头看了一眼李雪，职业套装包裹下的李雪，微微一笑，说道：“自从你走了之后，这里从来都没有变过。”
　　陈浩南点了点头，他知道，这里不变代表了什么？
　　代表了李雪对自己的爱恋，还和七年前一样，同样没有发生任何的变化。
　　陈浩南道：“这几年我没有和你联系，你不怪我。”
　　李雪很是聪明的摇了摇头，道：“我知道，你不联系我，自然有你的道理，我只要知道，你心里有我，没有忘记我就行。”
　　听着两人互吐真心话，听得一旁的唐欣老大不乐意。
　　她轻推了一把李雪，说道：“你们要谈情说爱，到自己房间里去，别老呆在门口，还让不让人进去了。”
　　说着，唐欣自顾自的走进客厅，从冰箱中拿出零食，便像兔子一般的溜进自己的房间。
　　看着唐欣的连贯动作，李雪和陈浩南相互对视了一眼，李雪露出会心的笑容。
　　陈浩南也淡淡一笑，眼神不由得向唐欣的房间打量了一眼。
　　李雪道：“她就是这样，你不要见怪！”
　　陈浩南摇摇头，转身走进客厅，坐在了沙发上，道：“她挺有个性的，有点你当年的模样？”
　　李雪来到陈浩南的身前，妩媚的瞧了一眼陈浩南，说道：“是么？你还记得我当年的性子，可是当年的你，连正眼都没有瞧我一眼。”
　　说起这事啊，李雪就有些不高兴，可是现在，她非常的满足，因为她已经得到了他。
　　虽然不知道自己现在能否俘获他的心，但至少，他不会忘记自己，永远也不会。
　　陈浩南也知道当年的自己，是一个怎样的人，他顺手将李雪软弱无骨的身子拦在怀里，说道：“当年的我，可能是天底下最傻的一个，根本就不懂得珍惜眼前的人。”
　　李雪犹如小猫一般的窝在陈浩南的怀里，感受陈浩南的心跳，他男子的气息。
　　她的玉手，抚摸在陈浩南的胸前，柔声细语的道：“当年的你，一点也不傻，你只是执着。”
　　陈浩南道：“我当年是挺执着的，可是执着的最终结果，换来的只是一句伤心的话语，不过，上天对我陈浩南也不错，至少她把你送到我的身边。小雪，这些年来，真是谢谢你，为我做的一切，我陈浩南发誓，这一生一世，都不会再做出伤害你的事情。”
　　李雪眼眸闪动，忽然眼角一颗炙热的泪珠流了下来。
　　她十分的高兴，等了这么多年，守了眼前这个家伙这么多年，他终于感受到了，他终于知道那深深的爱意。
　　陈浩南心生一动，眼前这个外表看上去十分冷艳的女孩，其内心实在是太过脆弱，自己当年做了那么多伤害她的事情，她却一句怨言都没有。
　　陈浩南啊陈浩南，你有妻如此，你还有什么不知足的。
　　陈浩南一手抚摸李雪娜犹如婴儿般的脸颊，忽然向李雪的泪珠吻去，说道：“傻丫头，你哭什么？今后有我在你的身边，这次回来，我就再也不会离开这座城市。因为这里，有我的一切，因为这里，有你……”
　　李雪感受到陈浩南那火热的嘴唇，身心十分的欣慰。她深情的抬头望着陈浩南，笑道：“我这不是哭，我是高兴，我真的没有想到……嗯……”
　　李雪的话还没有说完，嘴唇已经被陈浩南给堵上了。
　　“没想到什么？你什么都不用想，因为我现在只属于你，只属于小雪一个。”
　　深吻了李雪一口，陈浩南松开李雪，柔声说道。
　　感受到陈浩南的真情，李雪顿时绽放海棠般的笑容，她的玉手，妩媚的挽住陈浩南的脖子。
　　笑道：“有你这句话，即便让小雪此时死去，我也无怨无悔。”
　　陈浩南顺手拦住李雪那不堪盈盈一握的纤腰，十分霸道的道：“做我的陈浩南的女人，不许谈到死，因为，我不可能让这样的事情发生。谁要是敢对我的小雪咚一个指头，我就会让他付出比这十倍的代价。”
　　虽然陈浩南的话有些吓人，但李雪还是感到很高兴，证明自己在这家伙的眼中，其地位一定不低。
　　说到这里，陈浩南的手，开始不老实的探向李雪坚挺的乳房，轻柔的捏了捏。
　　李雪感受到这样的刺激，湿润的嘴唇，不由得轻吐出一口气，嗯的呻吟了一声。说道：“你这坏家伙，快别要了。这里是客厅！”
　　陈浩南回头向唐欣的房间看了一眼，说道：“她已经睡下了，而且，我们又不是没有被她瞧见，即便在瞧见一次，那又有什么的。”
　　李雪嗲怪道：“就你的理由多，快别弄了，要不你洗澡，我们回答房间，自己关起门来，你想这么对待人家，都有你。”
　　听李雪这么说，陈浩南只得不情不愿的缩回手来，说道：“你先去洗吧……我想在坐一会。”
　　李雪点了点头，站起身来，便向浴室走去。
　　只听咔嚓一声的关门声，坐在客厅中的陈浩南，身心一荡，一股邪念油然而生。
　　听着浴室里哗哗流淌的水声，陈浩南突然站起身来。
　　向浴室走去。
　　当陈浩南走到浴室门口时，手扶着门柄，轻轻一宁，门自动开了。看来李雪也早已料到，这家伙，绝对不是一个省油的灯。
　　浴室里，春色黯然，一条犹如美人鱼的女子，正用冒着热气的热水冲洗的身子。
　　陈浩南虽然对于眼前这个苗条的身子，已经是在熟悉不过了，不过当看到如此春光乍现的一幕，还是不由得一呆，下身也不自觉撑起一个小小的帐篷。
　　感受到陈浩南那炙热的眼神，李雪俏脸羞得艳红，她嗔怒的白了一眼陈浩南，说道：“出去，你站在这里，人家还怎么洗澡，等……啊……不要坏蛋！”
　　李雪的话还没说完，身子向前一倾，整个身子瞬间倒在了陈浩南的怀里。
　　陈浩南嘴角抹起淡淡的邪笑。
　　道：“小雪，你的身子真的很美，我等不了。我现在就想要你。”
　　“不要……我……我还没有洗完……不要……嗯……”
　　李雪小小的抗拒着，但她挣扎了一番，翘起臀部突然一紧，一紧被陈浩南的大手卡主。
　　嘴巴也被陈浩南毫无征兆的给堵住。
　　不由得发出轻微的呻吟声。
　　浴室里的水，依然哗哗的流淌，被水的浇淋下，陈浩南的衣服也全都湿透。
　　这时，已经融化在陈浩南热吻中的李雪，一双玉手也替陈浩南除去衣服，露出那健美的身子，和让人羡慕的肌肉。
　　李雪的手，缓缓的向下移动，来到陈浩南的裤腰间，显得有些生涩的抚摸着陈浩南的小霸王，只觉得那小霸王已经膨胀得躲在裤兜了，那小小的裤兜，早已装容不下他，他好像要破壳而出。
　　李雪的香色被陈浩南紧紧的缠绕，熟悉的味道，正一滴一滴的刺激着两人。
　　陈浩南也感受到李雪手上带来的刺激，身心甚是灼热。
　　他的手，轻轻的从小雪的臀部，游走到下雪的下阴，轻轻的抚摸。
　　“嗯……坏蛋……你当真好坏。”
　　李雪声音较弱的说道。
　　“你也是一个坏蛋，他已经被挑逗快要受不了了，你在不放他出来，他可要跟你拼命。”
　　李雪嗤笑一声，玉手移到陈浩南的裤带上，轻轻的解开陈浩南的腰带，唰的一声，李雪用玉足帮陈浩南轻轻的退去裤子，只留下一个三角内裤，那三级内裤早已被那家伙挺得变了形。
　　李雪的手，大胆的深入其中。
　　“嗯……好家伙……小雪……你真棒……”
　　感受到小雪手上的温度，陈浩南的小霸王不由得向上挺了挺……
　　李雪脸上勾勒出一丝妩媚的笑意，玉手轻轻撩动小霸王。
　　陈浩南忽然闭起的双眼，十分享受这份难得快感。
　　也就在这时，陈浩南只感觉小霸王一热。
　　忍不住睁开双眼，只见李雪的小嘴，静静的含着小霸王，一紧一松。
　　陈浩南道：“小雪，雪儿……你对我，……实在太好了……噢……好爽……小雪，你的嘴巴和你的小穴一样，都是那么的帮……那么的让人舒畅……噢……小雪……真棒……噢噢……”
　　陈浩南的手，轻轻的按着李雪的湿漉漉的头。
　　小霸王在李雪的刺激一下，一波又一波的快感，从小霸王的龟头传到陈浩南的身上，又从身上丝丝的游走到他的大脑。
　　“波”的一声，李雪妩媚的抬起头来，望着满是满足的陈浩南，娇声问道：“小冤家……舒服吗？”
　　陈浩南重重的点了点头，忽然低身抱起李雪。让她骑在自己的腰间。他的手，摸向李雪的蜜穴，微笑道：“小色女……你的好像也湿透了！”
　　李雪有些羞怯的捶打了一拳陈浩南，突然，只觉得下身一紧，跟着”嗯”的一声娇吟，那小霸王完完全全的冲了进去。陈浩南的手，捧起李雪的腰部，缓缓的上下移动。
　　“嗯……哎……恩恩……恩……”
　　陈浩南缓慢的抽查着，李雪的身子也极度的紧张，蜜穴收缩的十分之快，不也一会儿，已经紧紧的包裹着小霸王。
　　感受到李雪蜜穴吃得很紧，陈浩南忍不住在李雪的俏脸上啄了一口，说道：“雪儿，她包的好紧啊！我都快要受不了了。”
　　李雪双手十分暧昧的勾住陈浩的脖子，笑吟吟的道：“那比起我的处子之身，你觉得怎么样？”
　　“有过之而无不及！”
　　想起那个深夜，自己躲了李雪的第一次，现在想来，那时的自己，简直糟糕透了，陈浩南有些后悔，为什么那天晚上，自己要喝醉，为什么哪天晚上，怎么能和她发生了关系，那可是她的第一次啊，自己都没有好好的待她。
　　想到这里，陈浩南男子的野心突然的膨胀。
　　说道：“小雪，今晚就让我好好的对待你，让你做一次真正意义上的快乐女神。”
　　说到这里，陈浩南突然加快了抽动的速度。
　　陈雪的花蕊，忍受着陈浩南超强的攻击，声音发出颤微的叫声：“啊啊啊……嗯……哎……嗯……嗯……浩南……你好棒……我真的快要做女神了……嗯……浩南……嗯……浩南……好舒服……”
　　甚是满足陈浩南冲击的李雪，一浪高过一浪的妩媚声，都在无时无刻的刺激着陈浩南，挑逗他的身心。
　　陈浩南的双手，也紧紧的抱着李雪柔滑的身子，小霸王快速的抽插着，一进一出，都带着浓浓的淫水。
　　这时，只见陈浩南将李雪的一脚放下，让她站在浴室的地板上，由于李雪的身子，没有陈浩南来得高，所有她的脚，轻微的踮起，让陈浩南的龙枪能轻松的进入自己的蜜穴中。
　　龟头在李雪的肉壁内，不断的摩擦，探索。
　　一个灼热肉感，燃烧着李雪的身子。
　　“冤家……你慢点……我快要受不了了……嗯嗯嗯……好棒浩南……你轻……轻……噢噢……噢……你……轻……嗯……轻……啊……啊……啊……受不了了……啊啊……啊……啊……浩南……轻点……噢噢……啊……嗷嗷……小雪……要爆了，……陈大哥……噢噢……浩南……噢噢……好老公……你轻点……”
　　“啊……”
　　陈浩南发出一声猛吼声，双手紧紧的贴在小雪的翘臀上，腰间不断的耸动，小霸王快速的在下雪的蜜穴中，进进出出。
　　别样的刺激，让程浩南猛然抽查了一阵。
　　“啊……”
　　小雪也是畅快的一声呻吟，感受到声音过大，她忽然想起，房间里还有一个人，忍不住捂住自己的嘴巴。
　　陈浩南放下李雪的玉腿，让她转过身去，深深微微弯下，玉手轻轻的伏在浴缸之上，双腿轻微的岔开，陈浩南的小霸王在李雪的蜜穴周围环绕了一拳，轻轻的送了进去。
　　“嗯……”
　　小雪感受到小霸王的进入，呻吟了一声，满是汗珠的脸，轻轻的抬了起来。
　　陈浩南双手压在小雪的腰间，轻轻的耸动。
　　小霸王每次，都几乎从道小雪的花蕊的惢心。
　　陈浩南压住小雪，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身前，双手分开小雪修长雪滑的优美玉腿，小霸王深深地进入小雪潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　小雪正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，小雪鼻息一膣，“啊……”
　　忽然又觉得不妥，赶紧捂住嘴巴，生怕再房间的唐欣有所察觉，虽然房间里的隔音效果还算不错，但李雪却有些害怕，自己的春光再次暴漏在别人的眼前。
　　感受到火辣的刺激，原来，自己的美艳胴体又被陈浩南这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，小雪发现”它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，小雪丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……浩南……你太棒了……唔……唔……”
　　由于小雪捂住了嘴巴，因此发出的呻吟，显得有些低沉。
　　看着小雪的模样，陈浩南的内心狂热，忍不住大势攻击小雪的花蕊。
　　一番的攻击下，陈浩南终于换了一个姿势，他将小雪轻松的抱将起来，一手顺势拿过一条白色毛巾，铺在浴室的地板上，接着，缓缓的将小雪放下。
　　双手抚摸着小雪的玉腿，花边，随后身子前挺，坚硬如铁的小霸王，又轻松的闯入小雪的禁区，小霸王只觉得小雪的蜜穴，十分的滚烫，火辣……
　　“嗯……”
　　刺激下的小雪，发出一声娇吟。陈浩南双手抚摸着小雪的豪乳，身子开始富有节奏的抽插起来。
　　小雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻轻一动、时而先后轻摇，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的小雪那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了陈浩南的腰后，并随着陈浩南的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……浩南……你干的我好爽……我快要泄了……浩南……我有些受不了了……唔……啊……嗯……唔……唔唔唔唔……啊……浩南……”
　　国色天香、貌美如仙的小雪在陈浩南那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天第二次高潮，而陈浩南龟头在小雪爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶小雪的花心，全部精液灌入小雪的花心中。
　　陈浩南趴在小雪身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上还在处在高潮中的小雪，只见小雪的双眼竟然盯在自己的胸脯，双眼闪动，神情极其的妩媚。
　　也就这时，敏锐中的陈浩南，发觉浴室门口好像蹲有一人，嘴角突然勾出一抹邪笑，眼神轻轻的瞟了一眼。
　　而蹲在门口的唐欣，却旁人不知，只是一双眼睛，死死的盯着陈浩南和小雪的交合处。
　　身子也逐渐的火热起来。
　　唐欣不由得暗骂了一句自己无耻。
　　原来，走进房间的唐欣，坐在电脑前边，一边玩着游戏，一边吃着零食，在不知不觉中，她似乎已经忘记了今天晚上在酒吧里见到的一幕，可是，一包零食，怎么能够抵挡住她潮水般的攻击，不一会儿，零食被他全部吃个精光。
　　她很自然的起身走出房间，走到冰箱前来那东西，不了，她听到浴室发出异样的声音，唐欣顿觉的不妙，可是好奇心又让他逐渐的靠了过去，当她见到伏在浴缸前的小雪时，不由得目瞪口呆。
　　心中暗道：“我的乖乖，这……这都是什么啊……表姐啊……表姐……你淫荡也得收敛一点啊！”
　　她一边责怪着小雪，一边却将陈浩南的十八代数落了一边。
　　可是，照原理来说，她看到这样一幕不该看的东西，应该转身离去，怎么还有闲情在这里观看呢？
　　原来，唐欣的内心，对于这种事情也甚是好奇，因为从来都没有享受过性爱滋味的她，就像熟透了红苹果，还没有找到可以摘采他的人。
　　见到门口的唐欣，陈浩南就装作没有看到一般，他轻抚着小雪华丽的身子，突然，小霸王又从新的探了进去。
　　小雪痛叫了一声，求饶道：“陈大哥……好老公……人家不行了……不能再来了……”
　　陈浩南没有理会小雪的哀求，身子又从新的抽动起来。
　　小雪轻微的抗拒的动作，让陈浩南心头又一片火热，双手伸向小雪的豪乳，揉捏着，身子也俯下去，一张嘴轻咬着小雪的乳头，舌头在乳头的周围，不断的环绕。
　　缭绕着小雪的身心欲火，再一次被从新的点燃。
　　“浩南……饶了我吧……我快承受不了……啊……啊……好爽……噢噢噢……好舒服……浩南……”
　　小雪双手挡在陈浩南的小腹前，坐着几乎不可挡住陈浩南的身子的抗拒动作。
　　“小雪……我答应你……这是最后一次……最后一次……”
　　“嗯……嗯……我受不了了……浩南……你太厉害了……我一个人实在是吃不消……你这都是什么……嗯……嗯……好爽……”
　　陈浩南一手摸着小雪弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿小雪对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱小雪的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”小雪的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。陈浩南俯下身子，亲吻这小小雪。
　　小雪软绵绵的舌头滑入陈浩南的嘴里，任由陈浩南的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，陈浩南反复的吸吮小雪香甜的唾液，亲吻的滋味让小雪欲望更加的强烈，“啊……不行啦……”
　　在陈浩南的抽插下，小雪叫了一声。小雪的娇躯颤抖，忍受着来此陈浩南的攻击。
　　“啊……好……好啊……好爽啊……嗯嗯……嗯嗯嗯……好爽啊……浩南……你太厉害了，我都快要受不了了……啊啊啊……”
　　小雪咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到小雪赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　抽动了一阵，陈浩南感觉吞下巨蟒的蜜穴深处收缩夹紧，小雪抱紧陈浩南上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……浩南……我还爱你……我爱死你了……啊……”
　　陈浩南加快抽插的动作，小雪猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足陈浩南，陈浩南起身把沾满淫液的巨蟒在两女面前摇动着，然后压到小雪雪白的身上，分开她修长的双腿，巨蟒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和蜜唇间来回摩擦就是不肯插入，小雪疯狂地搂紧陈浩南，疯狂的叫道：“啊啊啊……浩南……快要飞了……啊啊啊啊……不行了……浩南……啊啊啊啊……求你了……我快疯了……”
　　陈浩南急速抽插了几下巨蟒突然停下动作，小雪情急尖叫：“不要……不要停啊……”
　　已经享受到欲死欲仙的快活，小雪不忍心让陈浩南停下。
　　说完眼神幽怨地瞟了陈浩南一眼，挺动阴阜主动迎向巨蟒。
　　见到小雪轻浮放荡的样子，陈浩南笑着保持住高度，让她自己上挺套动。
　　而小雪也是觉得新奇，想不到小雪会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。
　　小雪见陈浩南迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将陈浩南推倒，然后动作优雅坐在陈浩南的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着陈浩南的腰，见到小雪反击，陈浩南突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保巨蟒不会滑出蜜穴，小雪变成整个人骑坐在陈浩南身上的姿势。
　　陈浩南用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得小雪娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住陈浩南的胸，不让陈浩南看到巨蟒出没蜜穴的情形，小雪饱满柔滑的乳峰伏在陈浩南胸上摩擦，陈浩南淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，小雪的动作越来越剧烈，丰乳紧压着陈浩南的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　小雪也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜穴包住的巨蟒变得愈来愈硬，小雪的蜜穴微微的抽搐蠕动着，陈浩南抱着小雪的纤腰站起来，小雪唯恐分开般紧紧的往后顶，陈浩南使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……浩南……这样会受不了的……啊啊……”
　　小雪忍不住低低地呻吟。
　　听着浴室的春声，门外的的唐欣，忍不住咽下一口唾液，身心有些发慌，她的玉手，不知不觉中，莫向自己的下阴，唐欣突然从梦境中醒来，暗骂自己一句，无耻下流。
　　于是在也不顾眼前的一切，急忙站起身来，冲进自己的房间，身子紧紧的贴在门的背后。
　　大声喘着粗气，心道：“我这是怎了，我究竟做错了什么？为什么要让我接二连三的见到这种事情……咦……”
　　唐欣苦闷的摇了摇头，胸前由于喘气，也是一起一伏，极为的诱人。
　　忽然，她终身一条，重重把自己埋在了床上浴室里，陈浩南和小雪，还在浴血奋战。
　　陈浩南拍了拍小雪充满弹性的臀肉，小雪听话的弯腰趴在浴室边上，动情地把圆臀翘向陈浩南，陈浩南的手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着陈浩南的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，陈浩南得意地拍着小雪的圆臀将巨蟒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸巨蟒，小雪羞得满脸通红，脸色更加绯红，陈浩南开始大力抽插起来。
　　陈浩南狠狠的把巨蟒尽跟顶入，感到小雪的蜜穴深处一下下的抽搐吸吮着龟头，小雪又到达高潮，陈浩南也忍不住把积蓄已久的冲动，猛烈插入小雪的美穴甬道，陈浩南抽插的速度越来越快，高潮时半蹲了起来，猛烈的撞击着，将臀肉撞的往复荡漾，肉波涌起，嘴里喊着：“雪儿……你老公我今天好爽……雪儿……我快要来了……雪儿……儿子……啊……”
　　陈浩南猛烈的抽插，小霸王猛烈的进出。
　　“啊……”
　　随着小雪的一声痛叫，两人达到了前所未有的的高潮，小雪的身子，瞬间瘫痪在浴室里，陈浩南心满玉足的抱着小雪，在他耳边低语了一句。
　　小雪顿时羞得面红耳赤，说道：“怎么？又被那丫头给瞧见了……都怪你……这让人家以后怎么面对她吗？”
　　陈浩南含笑捏了捏小雪的鼻子，大言不惭的道：“你怕什么？她早晚也得是我的人？”
　　李雪微微一怔，有些诧异的看着陈浩南，不解道：“你刚才说什么？”
　　陈浩南道：“我说，她早晚得是我的人？”
　　李雪先前不是没有听清楚，此时听来，还是犹如晴天霹雳，有些不敢相信自己的耳朵，难道这是自己的幻觉吗？
　　感觉到李雪异样的目光，陈浩南轻抚了李雪有些凌乱的发丝，说道：“放心好了，我说过的话，我不会忘记，雪儿，我爱你……你是我的一切。”
　　李雪道：“可是你……你刚才……”
　　陈浩南道：“没什么好可是的，雪儿，你只要知道，这辈子，我陈浩南绝不会负你。你是我的女人，你永远都是。”
　　也不知道为什么，听到陈浩南着斩钉截铁的话，李雪软了下去，原本想要生气的心，有抹上了一层甜蜜。
　　她也知道，眼前这个男子，在也不是七年前那个嬉笑的浩南了，他变了，变得冷酷，变得霸道，变得让人有些不认识，但有舍不得丢弃。
　　就是这样的爱着他，纵着他。
　　哎……
　　想那么多干嘛，只要他对自己好，不会忘了自己，心中有自己的一席之地，我就心满玉足了。
　　想到这些，李雪轻靠在陈浩南的怀里，享受着这份难得的温柔。

第7章 谁是纵火者（上）
　　次日凌晨五点的时候，天空忽然黑暗了下来，还在熟睡中的小雪和陈浩南，忽然被小雪的手机铃声给吵醒。
　　小雪睡眼朦胧的顺手拿过手机。
　　接听道：“喂，我是李雪，请问你哪位……”
　　也不知电话那头说了什么，只见原本还有些睡意的李雪，突然蹦跶了起来，吃惊道：“你说什么？”
　　她的动作过大，也将沉睡中的陈浩南给吵醒。陈浩南起身，关心的问道：“怎么了？”
　　挂断电话，小雪半响都没有缓过神来，眼神有些痴呆望着前方，喃喃自语的道：“怎么会这样？”
　　陈浩南也觉得事情有所不妙，他双手搭在李雪的香肩上，郑重的问道：“告诉我，到底发生了什么事情？”
　　李雪回头向陈浩南望了一眼，一双美眸闪烁着泪光，她忽然的扑入陈浩南的怀中，泣声道：“浩南，为什么会这样？为什么？”
　　陈浩南被李雪的举动搞得有些莫名其妙。他推开李雪的身子，眼神紧紧的锁住李雪，说道：“小雪，快别哭了，告诉，到底发生了什么事情。”
　　李雪道：“浩南……酒吧……酒吧没了。”
　　说完，李雪又忍不住哭泣起来，那可是她一手建立起来的产业，就像她自己的孩子一般，已经有了浓厚的感情。
　　还因为里面，有着他难以抹去的回忆。
　　闻言，陈浩南也是一惊，他微皱着眉头，说道：“怎么回事？”
　　李雪道：“失火……”
　　陈浩南道：“失火！当真是失火吗？”
　　陈浩南觉得此时大有蹊跷，当下两人不由得走下床来，快速的换好衣物。便急匆匆的走出房间。
　　一夜未曾好好睡下的唐欣，听到房外的动静，也好奇的爬将起来，当她看到穿着整齐的李雪和陈浩南走出房间时，她不由得探头问道：“这么早，表姐，你们这是去哪？”
　　李雪回头向那小妮子望了一眼，随口说道：“你回去睡吧，没事……”
　　李雪不想让唐欣跟着自己伤心难过，便隐瞒了酒吧着火的事情。
　　唐欣此人，原本好奇心就重，眼见李雪不愿意透露，更加的勾起她的好奇心，说道：“不说就不说，你们不说我也猜想得到，你们指不定又要去做……那……”
　　唐欣的话还没有说完，陈浩南大声说道：“你还有完没完，没事滚回去睡觉，现在没有时间跟你闲扯。”
　　一想到李雪痛失酒吧，程浩南也十分的吃惊和难过。眼下他真是十分的生气，究竟是谁敢这么大胆妄为。
　　李雪和唐欣微微一怔。唐欣有些心虚的道：“不说就不说，你干嘛这么凶人家，人家招惹你了吗？你们爱怎么玩就怎玩去，跟我唐欣挨不着。”
　　说完，只听咚的一声，唐欣重重的将房门关起。
　　李雪想要上前解释，陈浩南不是故意凶她。但她才走了一步，便被陈浩南拉住，说道：“不用去理会她，我还是赶紧过去，看看情况怎么样？”
　　李雪无奈，只得暗自的点了点头。
　　躲在房间里的唐欣，听到陈浩南的话，一颗心也不知道为什么，总是觉得泛酸。
　　自言自语的道：“你有什么了不起的，你这只臭淫虫，我恨你……我恨你……”
　　唐欣一边发泄心中的不满，一边用力捶打她手中的大熊猫。
　　龙行街头，一辆蓝色宝马缓缓的开了进来，一旁的蓝色酒吧，早已围起了黄色警戒线。
　　酒吧已经被熊熊的大火烧得不成模样，左右两边的房子，也都受到不同程度的损害。
　　陈浩南和李雪下了车，向你一名执勤的警察行了过去，询问了事情的经过，大致了解一下情况。
　　原来，凌晨三点的时候，火警突然接到附近居民的报案，这才急忙的赶将过来，当火警到达的时候，火势已经很大了。
　　经过火警等人的全力扑救，最终将火势控制在蓝色酒吧，不至于向外扩散。
　　但由于火势太猛，当火警把火势扑灭的时候，蓝色酒吧也只剩下一个躯壳。
　　全然没有了模样。
　　听着火警叙述火势的经过，李雪的身子晃了晃，险些跌倒在地。
　　陈浩南忙上前搀扶着他。
　　也就在这时，一辆警车从远处行了进来。
　　从警车上，突然走下一位英姿飒爽的女警察。
　　她身穿警察制服，腰板笔直，曲线完美。
　　一对犹如山峰的小白兔，直挺挺的挺着她黑色制服。
　　美腿修成，黑色的裤子，包裹着她结实的美腿，让人一见，就忍不住想XXO她，不过，想要逼近她身，恐怕也不是一件容易的事情。
　　陈浩南搀扶着李雪，眼神不由得向那名女警察打量了一眼，一颗心砰然动了动。
　　只见那女警察向另一名三十多岁的男警察行了过去。
　　问道：“事情擦得怎么样？”
　　那名警察道：“在周围发现了少许的汽油，不排除有人纵火。”
　　女警察道：“既然如此，那这件事，就不排除有刑事案件的动机。”
　　女警察顿了顿，接着问道：“通知了护住了吗？”
　　那名男警察道：“已经打过电话了。”
　　男警察的话音未落，李雪和陈浩南行了过去，问道：“你刚才说，附近发现了汽油？”
　　男警察打量了一眼陈浩南，只觉得眼前这家伙，满眼冒着杀气，不由得微微一愣，一旁的女警察，同样也注意到了陈浩南的眼神，不由得心想：“此人是何来路，怎么他的眼神这般的古怪。”
　　但看到陈浩南身前的李雪时，女警察有放松了许多。
　　男警察没有避讳的点了点，问道：“你是……”
　　李雪抢先说道：“这间酒吧是我的。”
　　闻言，那名那警察嘘了一声，女警察却问道：“你这就是这家酒吧的户主。”
　　李雪认可的点了点头。女警察转而向陈浩南看了一眼，说道：“你们是男女朋友。”
　　李雪微微一怔，她有些不解，眼前这个女警察为何要这般的问，不过想了想，自己虽然跟眼前这家伙发生了夫妻间的关系，可是他一天没有承认自己是他的女朋友，自己就不好说。
　　于是微微的摇了摇头，正当她想说，她们只是普通男女朋友关系时，陈浩南说道：“我们是男女朋友，这跟这件纵火案有什么问题吗？”
　　女警察闻言，楞了一下，眼前这家伙，语气怎么这么冷冰冰的，难怪满眼的杀气。
　　不过，她也不是吃素的。
　　她板着脸道：“在没有证据之前，谁也不敢保证，这就是一场纵火案，你怎么就这么肯定，这就是一起纵火案呢？”
　　陈浩南道：“找证据是你们警察的事情，不过，我可以肯定，这绝对是一起纵火案。我不是警察，我更不惜要什么证据，我的证据就是的直觉。”
　　女警察道：“你好像自我感觉很好？”
　　陈浩南直视着女警察，淡淡的说道：“那你认为呢？”
　　女警察看到陈浩南的从容不迫的眼神时，不由得微微一动，说道：“难道你知道是谁纵得火。”
　　陈浩南道：“不知道！”
　　其实，即便陈浩南现在就知道谁是放火的凶手，他也绝对不会跟警察说得，因为他不会那么轻易的便宜纵火之人，更何况现在只是他的猜想。
　　女警察被眼前这个家伙，冷淡的语气搞得有些不舒服，但她又不好直接的发泄，毕竟眼前这家伙是一个受害者。
　　女警察叹了口气，向李雪道：“你好！我叫卢飞亚，方便能和你聊聊吗？”
　　李雪也伸手跟卢飞亚握了握手，说道：“当然可以！”
　　卢飞亚做了一个请的姿势，两人向一旁安静的草地走去。
　　陈浩南微微怔了一会，随机跟在两人身后。
　　卢飞亚回头向他看了一眼，说道：“我现在在办案，你能给我们行个方便吗？”
　　陈浩南点了点头，对于眼前这个冷傲的女警察，影像又深了一刻。
　　就当陈浩南的转身的时候，忽然发现龙形街头的路灯下，突然闪过去一个身影，陈浩南一怔，看着那路灯，眉头突然皱了起来。
　　陈浩南的眼神转乱转，突然露出恐怖的神色，他的手，也自然的攥紧。说道：“该死的家伙，你在动手之前，为什么不好好的了解一番。”
　　陈浩南愤怒的说道。
　　他回头瞧了一眼，还在冒烟的蓝色酒吧，突然拿出手机，走到一处安静的地方，迅速的拨通了一个电话号码。
　　电话大约向了几声，那边终于传来一个女人的声音，道：“我是杏儿，什么事情，你说……”
　　杏儿的声音很温柔，似乎还没有睡下。
　　陈浩南道：“怎么晚了，你还没有睡下。”
　　杏儿道：“你又不在身边，许多工作都让我一个人来做，想要睡，那也得有时间啊。那该死的龙儿，出差这么久，都还没有回来。浩南哥，你怎么样了，怎么突然想起来给我打电话。”
　　陈浩南十分清楚，杏儿肩上的担子又多重，他沉默了一会，说道：“工作再忙，也得休息，要是身子累坏了，那可就什么也做不了了。”
　　杏儿那在那头甜甜一笑，道：“浩南哥，这是在关心我吗？”
　　陈浩南道：“少贫了，你给我查查，一个叫枭龙的人物，到底是什么来头。”
　　杏儿一听这话，第一感觉就是陈浩南出了事情，她急忙问道：“陈大哥，你那边是不是发生了什么事情。”
　　陈浩南知道杏儿对于自己的关心，是出自真心。他也甚是欣慰的道：“杏儿，我没出什么事情，只是小雪的酒吧，被人放火给烧了。”
　　杏儿在那头听到小雪的名字，突然沉默了一会，这才悠悠的道：“浩南哥见到小雪姐了。”
　　陈浩南虽然知道，那小妮子现在一定翘着嘴唇，不过现在可不是聊这些的时候，他淡然的说道：“嗯，昨晚刚刚见到。”
　　陈浩南这边才说，杏儿那边已经给他查了出来，说道：“浩南哥，你叫我帮你查的人，我找到了，枭龙，原名肖俊华，在台湾时期，进入部队服役过。98年返回了大陆，不过，我这里的资料不是很详细，但是浩南哥，你可以去找一个名叫荣飞的人物，他应该对枭龙有所了解。”
　　杏儿说完这些后，陈浩南嗯了一声。杏儿在那边说道：“浩南哥，你是不是怀疑，是枭龙在小雪姐的酒吧放火。”
　　陈浩南道：“我也不是很确定，不过直觉告诉我，放火的人，即便是不是他枭龙自己动手，那也跟他脱不了关系。”
　　陈浩南之所以如此的肯定，不是因为昨晚在酒吧跟枭龙有过冲突的缘故，而是他刚才看到的一个人影，那人影对他来说，印象十分的深刻。
　　杏儿在那边噢了一声，说道：“浩南哥，那个枭龙，好像跟日本的黑团江泽一郎有点关系。”
　　陈浩南道：“我不管他与谁有关系，总之他不应该招惹上我。好了，我要问的就这么多，你……你也多注意一下身子，工作重要，但身子更加的重要。”
　　杏儿在那头甜甜的应了一声，这才不情不愿的将电话挂断。
　　陈浩南这边挂掉电话，李雪那边，卢飞亚也询问完毕。
　　不过，她从李雪的嘴中，可没问出什么有价值的东西来。
　　因为李雪也甚是精明。
　　今晚发生的这件事情，十有八九是枭龙所谓，在她还没有摸清楚情况之前，她是不会透露任何信息给警察的。
　　当两人走了过来，卢飞亚显然有些锲而不舍的道：“李小姐，要不你在好好的想一想，你最近都有得罪什么人？”
　　李雪微笑了一下，道：“没有，我只是一个生意人，我深知和气生财的道理，而且，像做我们这行的，更是轻易不得得罪他人，不然，生意就没法做了。”
　　卢飞亚也是一个人精，虽然李雪说得丝毫没有什么漏洞，可是她始终认为，李雪对于她，是否保留了什么，还有什么她不知道的东西没有说。
　　不过，既然李雪不愿意透露，她也不好再次询问，心想：“想要了解整件事情的经过，看来还得下一番的功夫。”
　　卢飞亚道：“事情的经过，我已经大致了解了，放心吧，我们会尽快立案侦查，务必找出纵火着，还李小姐一个公道。”
　　李雪望了一眼被烧得面目全非的蓝色酒吧，轻微的叹了口气，说道：“如此，那就有劳卢警官了。”
　　卢飞亚道：“不用客气，这是我们分内的事情。不过，李小姐，要是你想起了什么，我希望你能尽快的告诉我。”
　　李雪点了点头，道：“好得，要是我想起了什么，我一定会打电话告诉卢警官的。”
　　说完这话，李雪有些心疼的走到陈浩南的身前，说道：“我们回去吧！”
　　陈浩南道：“你不用进去看一看。”
　　李雪摇了摇头，道：“不用了，进去只会更增加心痛，还是眼不见为好。”
　　陈浩南领会李雪的心情，他拉起李雪的玉手放在嘴边，轻轻的吹了一口气，道：“雪儿，你放心，给我三天的时间，三天后，我一定会给你一个一模一样的酒吧。”
　　李雪虽然不知道陈浩南说得是真是假，但听到陈浩南如此的在乎自己，她的心，就像喝了蜜糖似的，十分的甜蜜。

第7章 谁是纵火者（下）
　　回到家里，天已经大亮了。李雪才刚一进门，便见唐欣那小妮子正在厨房里做早餐，不过人倒是动手了，可是那早餐做得，可就不敢恭维了。
　　唐欣听到开门声，见到李雪和陈浩南走进来，仿佛就像见到了救星一般。
　　不过，当她的眼神和陈浩南一触时，不由得白了一眼陈浩南，小嘴微微翘起，一脸的不高兴。
　　陈浩南见了就像没见一般，现在的他，可没有什么心思和唐欣较劲，他走到客厅的沙发前做了下来。
　　唐欣眼见她这般，秀眉微微皱起，想要说些什么，可是嘴巴一张开，她又咽了回去，只是恨恨的瞪了一眼陈浩南，便不作理会的走到李雪身前。
　　说道：“我的好表姐，你总算回来了，看进来帮我看看，我煮的面。”
　　李雪眼神一亮，说道：“你还会煮面！这可真是一个奇迹。”
　　李雪被唐欣拉进厨房，一脸的惊讶之色，只见唐欣煮的面，那已经不叫是面，倒像是一团浆糊。不由得道：“这就是你煮的面？”
　　唐欣点了点头，道：“你不用取笑我，我知道我煮的面不好。可是我的好表姐，你要是再不会来，我上学可就要迟到了，你还是快帮帮我吧。”
　　李雪不好气得道：“你煮不来面，你不会到外面去买着吃？干嘛非得在家里啊！”
　　以往的早餐，基本都是李雪为她准备，今天李雪有事，这小妮子就只好亲自动手。
　　可惜啊，这小妮子，从小就娇生惯了，那会煮什么面，就连让泡一盒方便面，她都要费尽大半天。
　　唐欣小脸一撇，说道：“就我老爸给点那点生活费，我可不想乱花。我的钱，要留着做大事。”
　　李雪道：“做什么大事，不就是一部手机吗？值得你这么抠门。”
　　唐欣鼻子冷哼了一声，说道：“在你眼里，那的确就是只是一部普通的手机，可是在我这个既没有工作，也没有收入，一切还都得靠这双手去要的叫花子面前，你能说那是一部普通的手机吗？”
　　唐欣说着，睁大一双无辜的大眼睛，凑到李雪的胸前，十分可爱的眨了眨。
　　李雪用拍轻轻拍她的额头一下，说道：“好了，你用不着在我这里叫穷，我认了，我下午就去给你买，以后啊，你也用不着在我面前，装什么可怜虫了。”
　　听到李雪要为自己买那部期待已久的手机，唐欣顿时高兴得跳了起来，她静静的抱着李雪的身子，高兴道：“我就知道，表姐是我在这世上最亲的人，也是最疼我的人。现在好了，我也不不着在当什么厨娘了，我先去上学了。”
　　说着，唐欣便雀跃的走出厨房。李雪看了一大糊涂的面条，苦笑着摇了摇头。
　　就在唐欣刚刚走出厨房，客厅中的电视剧里，忽然传来一则新闻，唐欣的脸色顿时一变，她举步艰难的走向电视剧前。
　　忽然，她极度震惊的回头瞧了一眼李雪。
　　失声道：“表姐，那……那上面……”
　　她有些不敢确定，但熟悉的周围环境，又让她不得不相信。
　　李雪微微的点了点头，承认了她说得话。
　　刹那间，唐欣犹如被雷击一般，实在是震惊不小。
　　她这才想起来，为什么早上表姐和那家伙急匆匆的走出房间，她这才明白，那家伙为什么冲自己发那么大的火。
　　原来发生了这么大的事情，自己这个白痴还庞然不知。
　　唐欣在心里暗自嘀咕。
　　李雪已经走到了她的身前，双手轻轻的搭在她的肩膀上，唐欣回过头来，道：“你们凌晨出去，就是为了这件事？”
　　李雪点了点头，唐欣接着说道：“为什么发生这么大的事情，你都不告诉我。”
　　李雪道：“因为我不想让你担心，好了，反正事情已经发生了，警察也已经进入调查，相信很快就会有结果。”
　　原本受伤的应该是李雪，现在倒好，反而她倒过来安慰唐欣。
　　因为唐欣和她，虽然是表姐妹，但两人的感情，比亲姐妹还要亲。
　　发生这样的事情，唐欣的震惊和难过，绝对不输于任何一个人。
　　这些，李雪自然能够明白，所有，她忍着心疼来安慰唐欣。
　　唐欣还是有些不解道：“可是……”
　　李雪打断她的话，道：“没什么好可是，当时那种情况下，多一个人知道，少一个知道，根本解决不来什么事情。”
　　唐欣道：“可是，无论如何，你也不能瞒着我啊！”
　　李雪道：“那你现在不也知道了吗？”
　　唐欣道：“我现在知道，和你亲口告诉，完全不是那么一回事。”
　　她说着，毫不客气的转过身来，向陈浩南道：“一定是你这家伙，昨晚招惹了枭龙那魔鬼，才会给表姐带来这么打得损失。”
　　陈浩南和李雪微微一愣，李雪没有想到，唐欣会把矛头指向陈浩南，道：“欣儿，不能乱说话，这事跟陈大哥一点关系都没有。”
　　唐欣道：“姐……你就知道袒护这家伙，他没有来之前，你的酒吧不实经营的好好的吗？自从他昨晚一露面，今天凌晨就发生了这事，不怪他，还能怪谁，他就是一个扫把星。”
　　就在这时，陈浩南突然站起身来，大声说道：“你说够了没有……”
　　陈浩南的声音把唐欣和李雪都吓了一跳。
　　唐欣甚是委屈的憋了瘪嘴，突然的直起身子来，说道：“你发什么火，我表姐在乎你，我唐欣可不买你的丈。”
　　陈浩南道：“你给我听着，三天时间，三天后，我一定会给你一个满意的答案。”
　　说着，陈浩南转身离开。
　　李雪不由得白了一眼傻愣着的唐欣，忙叫道：“浩南……”
　　跟着追了出去。
　　走出家门，李雪追上了陈浩南，忙道：“浩南，你可不要去做傻事。”
　　在李雪认为，陈浩南很有可能去找枭龙的麻烦。
　　陈浩南回头道：“把车钥匙给我。”
　　李雪道：“浩南……你听我说……嗯……”
　　李雪的话还没有说完，只见陈浩南走上前去，楼主她的娇躯，深情的吻了她一口，从她的手中，轻轻的提出车钥匙。说道：“上车……”
　　李雪还没有反应过来，陈浩南已经上了车，伸手将副驾驶的门打开。李雪犹豫了半会，还是坐了进去。轻轻的将车门带上。
　　陈浩南启动车子，出了家门。说道：“小雪，你认不认识一个叫荣飞的人。”
　　说着，陈浩南将自己的手机递给了李雪。李雪接过后，大致看了一眼。不由得有些惊讶的瞧着陈浩南。道：“你认识他……”
　　陈浩南道：“不认识……”
　　李雪先前听陈浩南说出荣飞的名字，就是一惊，待得看到陈浩南手机中的照片时，确定了陈浩南所说的荣飞，就是自己心中所想的那人。
　　不过让李雪有些困惑的是，浩南找荣飞为了什么事情。
　　李雪道：“这人我和他打过几次交道，为人还算可以，挺讲信用的。不过，就是贪财了一点。”
　　已经不止一次更荣飞打过交道的李雪，自然很清楚荣飞的特点。
　　显然，这些都不是陈浩南所关心的。他淡然的道：“你知道他住在那里吗？”
　　李雪道：“你要去找他。”
　　陈浩南道：“我要去找他问一些事情。”
　　李雪噢了一声，她也没有追问陈浩南找荣飞问什么事情，不过，她的心中也猜到了一个大概，陈浩南找荣飞，无非就是为了自己的事情。
　　但一想到荣飞那狮子大开口，李雪显得有些犹豫。
　　不过，既然爱郎要去，她便说什么也不会阻止。
　　当下将荣飞的住址告诉了陈浩南。
　　“啪”的一声脆响，一个绿毛小子，被一个粗暴的汉子，狠狠的抽了一耳光。
　　那汉子怒道：“妈的王八蛋，你当真活动不耐烦了，谁叫你去放火的。”
　　说话这人，正是昨晚和陈浩南有过冲突的枭龙。
　　此时的枭龙，身穿花色短裤，赤裸着上身，脸色气得发青。
　　她旁边的一个漂亮女郎，想要上前说话，但最终，还是按了下来。
　　现在眼前这个家伙就像一个暴怒中的狮子，轻易不能碰。
　　那绿毛小子不是谁，正是昨晚跟随在枭龙身后的一名小子。
　　他叫黄皓，年纪不大，在二十一二岁左右，不过却是一个十足的混混，十五六岁便辍学出来混，混到现在，还是默默无名，只能跟随在庞然大物身后，狐假虎威。
　　黄皓的脸颊被枭龙打得肿了起来，但他不敢怒，也不敢生气，即便生气，他也只能往肚子里吞，眼前这个家伙，可不是他能招架得住的。
　　枭龙道：“你跟我说说，究竟是给了你这么大的胆子，没有经过我的允许，就擅自做主。”
　　黄皓不敢说话，他只是低着头。枭龙怒道：“你哑巴了，说话啊，谁给你这么大的胆子。”
　　“咚”的一声，黄皓的双腿一软，在枭龙的面前跪了下去。道：“龙哥，我错了，我不应该擅自做主。”
　　说完这话，黄皓就忍不住身子发抖。
　　枭龙冷哼了一声，向黄皓瞧了一眼，向门外的人大声道：“都躲在门外干什么，小晴，你给我进来。”
　　门推开，一个有些姿色的女子畏畏缩缩的走了进来，向跪在地上的黄皓瞧了一眼，有些心虚的道：“龙哥你叫我！”
　　枭龙嗯的一声，点了点头，道：“小晴，说说吧，这到底是怎么一回事。”
　　那名叫小晴的女子，身子一颤，忍不住向枭龙身边的女郎投去求助的眼神。
　　枭龙斜视了一眼，突然说道：“你别指望你堂姐会给你说话，她说了也没有。”
　　原来，这名叫小晴的女子叫唐晴，另一名略比他漂亮的女子叫唐清。
　　两人是堂姐妹，一人跟了枭龙，一人跟了枭龙身边最为得意的小弟。
　　唐晴之所以选择黄皓，那是她有自知之明，因为枭龙根本就瞧不起她，对于她的姿色，也只不过是镜花水月一般。
　　唐晴为此感到委屈，她有些羡慕唐清，虽然说，她与枭龙不时的也发生关系，可枭龙从来就只当她是一个玩物，根本就不放在心上。
　　唐晴为此，也只好选择黄皓，偶尔背后也偷偷与枭龙偷腥一番。
　　对此，黄皓也是心知肚明。
　　对于枭龙他是敢怒不敢言。
　　唐晴道：“龙大哥，其实……其实小皓那么做，完全是为了龙哥。”
　　枭龙“哦”了一声，说道：“为了我，那你倒是说说看。”
　　其实，枭龙心中也十分的明白，黄皓之所以自作主张的去放火，还不是为博得自己的认可。
　　可是，让枭龙十分气愤的是，黄皓不应该把事情闹得如此之大。
　　李雪是什么人，她非常的清楚，虽然现在她的势力未必比得上自己，但她毕竟是一个女人，有的时候，女人想要办到的事情，远远比男人来得容易得多。
　　再则，就这样一把火把酒吧给绕了，虽然是大快人心，可是丝毫得不到一点好处，反而会招惹来一身的麻烦，这可不是枭龙一贯的作风。
　　唐晴道：“龙哥，我们都知道，昨天晚上，你在哪骚蹄子面前折了面子，我们回来，心中总是气不过，所有……所有我们才商量着，要为龙哥出气。我们之所以瞒着龙哥，是想给龙哥一个惊喜，我们没想到……”
　　“没想到你们惊喜没有给成，倒给了我一个闷雷。震得我头昏脑胀。”
　　枭龙打断唐晴的话，阴阳怪气的说道。
　　唐清不忍心看表姐这样被枭龙呵斥，便上前一步，轻轻的替枭龙捏了捏肩膀，说道：“龙哥，小晴他们也都是为你出气，这件事啊，也不能全然怪罪他们。再说了，你不也说，要让李雪付出代价吗？现在好了，她的整个酒吧都被烧了，那代价早来晚来还不都一样。”
　　枭龙抬头先那妩媚中的唐清瞧了一眼，身心一荡，想起昨晚的颠鸾倒凤，顿时有些心痒痒。
　　他叹了口气，道：“我看这件事，李雪不会这么轻易就算了。”
　　说到这里，他忽然转向黄皓，说道：“作为一个男人，一点主张都没有，全然听由一个女人的吩咐，真是没有。这件事，我不打算追究你，但是你给我听着，如果有人找上门来，能挡得的，我一定会替你挡了，要是挡不住，那我也没有办法，你好自为之。”
　　跪在地上的黄皓，背后不自觉的生出冷汗，心中暗骂道：“枭龙，我操你姥姥的，老子这么听女人的话，还不是因为，她也是你的女人。
　　妈的，老子这绿帽替你戴了，你丫的还这样侮辱老子，真他妈的气死人了。

第8章 荣飞的震惊
　　汽车快速的行驶在公路上，李雪显得一脸的焦虑，她虽然不知道陈浩南是怎么认识荣飞的，但荣飞的为人，她甚是清楚不过，那人十分的贪财，以钱为中心，自己以前找他帮忙，总是要出到他满意的数字，他这才笑容满面的应承下来。
　　虽然说，荣飞在这座城市里，有些实力，可是他也可能为了自己的事情，而轻易的得罪了枭龙。
　　即便荣飞答应帮自己对付枭龙，可是自己得花多大的代价，就不可而知了。
　　想到这些，李雪不由得道：“浩南，我看我们还是回去了，我知道你做这些都是为了我，可是，荣飞那人，你不了解，他是不会轻易帮我们的。”
　　陈浩南冷静的开着车，淡淡的说道：“我知道，我也没有指望他帮忙。”
　　他回过头来，望着一脸焦虑的李雪，说道：“不用担心，这事我只有主张。”
　　眼见陈浩南这么得执着，李雪也只好微微的点了点头。心想：“既然他这么得执着，我也只好随他了。”
　　李雪轻微的叹了口气，眼神不由得向窗外的瞧去。
　　下午十分的时候，一辆蓝色的宝马车，准时的出现了在一座别墅的大门口。
　　别墅显得很大，里面绿树成荫，看来主人很懂得享受生活。
　　一个打铁门，将别墅的出进口完全掌握在主人的手里。
　　陈浩南和李雪下了车，抬头望了一眼三层楼高的别墅，陈浩南的嘴角轻微的一瞥，向身旁的李雪问道：“荣飞就住在这里？”
　　李雪微微的点了点头，道：“嗯，他平时很少去公司，一般都待在家里。”
　　陈浩南向大铁门打量了一眼，发现铁门紧锁，于是走上前去，可他人还没有靠近，也不知道从哪里冒出来两条大狗，旺旺的向他扑了过来。
　　陈浩南的身子自然的向后退了一步，还好够是被锁在了门内。
　　也就在这时，听到狗叫声的门卫跑了过来，一见李雪和陈浩南，忍不住问道：“你们找谁？”
　　陈浩南道：“找荣飞？”
　　那名保卫向陈浩南打量了一眼，只见陈浩南穿着简单，当下有些不屑的道：“我们荣哥也是你见就像见的吗？”
　　陈浩南道：“只要我相见，还没有我见不到的人？”
　　那名保卫嘴角一动，藐视的笑道：“哟，我今天算是见到牛人了，你以为你是谁啊？国家主席还是美国总统啊，去去！我们荣哥不是那名随便见的。”
　　这时李雪也走上前来，打量了一眼那名保卫，发现这人貌似是一个新人，当下笑道：“我叫李雪，麻烦你通知荣哥一声，就说我们找他有生意要谈。”
　　那名保卫见到李雪，眼神不由得一亮，心中暗叹：“我的乖乖，这家伙也太走运了，有这么漂亮的女朋友，真是羡慕死人了。”
　　原本，看在美女的份上，这名保卫愿意通报一声，可是先前在陈浩南面前把话给说死了，这时再进去通报，岂不有失面子，于是笑道：“这位小姐，不是我不通报，实在是我们荣哥有事，说一些外来人，一概不见。你们还是请回吧！”
　　李雪道：“这位帅哥，麻烦你通知一声，我们真的有急事要找荣哥商量。”
　　听到李大美女的夸赞，那名保卫有些飘飘然然，不过，当他看到李雪身后的陈浩南时，一张满是笑容的脸，有顿时拉了下来。
　　说道：“不见就是不见，这是我们荣哥说得，我也不好违背荣哥的意思，你们还是改天再来吧。”
　　陈浩南有些不悦的道：“你不就是一个小小保卫吗？你信不信，我现在就可以把铁门给砸了。”
　　那名保卫“哟呵”一声，上下瞟了一眼陈浩南，说道：“我说你小子是谁啊，荣哥的门你也敢砸，我看你是不想活了。”
　　那名保卫的话还没有说完，只听当的一声，陈浩南一脚踹了上去，十分坚硬的铁棒，顿时弯了下去。
　　李雪和那名保卫见了，顿时吃了一惊。那名保卫退了一步，说道：“你……你小子给我等着。”
　　说完，那名保卫夹着尾巴转身跑了。
　　陈浩南还想再踹，却一把被李雪的拦住，说道：“浩南……”
　　摇了摇头，接着说道：“不要……我们是来找他帮忙的，不是上门挑衅。”
　　陈浩南长出了一口气，心想李雪说得话也不无道理，于是走到一旁，拿出手机，打了一个电话，就在他电话还没有打完，便见先前那名保卫，带着五六名保卫冲冲的赶了过来。
　　哐啷一声，大铁门被打开了，六名保卫冲冲的将陈浩南给围了起来。
　　李雪认识六名保卫中的一个，她上前道：“成大哥，只是一场误会，我们是来找荣哥谈生意的。”
　　那名姓成的男子，听到李雪的声音，全当没有听见一般，因为刚一到门口，他便见到站在一旁的李雪。
　　这时只听他向陈浩南说道：“适才就是你踹我们荣哥的大门。”
　　陈浩南向他打量了一眼，只见年纪大概在三十来岁，留着短短的胡须，一张脸甚是粗糙。
　　对于这位姓成的人物，陈浩南可谈不上什么好影响。
　　因为李雪跟他打招呼，他连应付一下都不愿意。
　　当下，陈浩南冷冷的道：“不错，是我踹的，因为他不识好歹。”
　　陈浩南说着，手指向成峰身旁的保卫。
　　那名保卫也姓成，叫成功，是成峰的堂弟，年纪比成峰小了五六岁，他之所以能够进入荣飞的府邸当差，还是靠了成峰的关系。
　　成功的名字取得很响亮，不过人倒不如他的名字来得成功。
　　成峰一听陈浩南把矛盾指向自己的堂弟成峰，当下一脸的不乐意，说道：“好家伙，在荣哥的大门前，还能不到你小子再次撒野。”
　　当下，成峰也不管陈浩南是不是李雪的朋友，冲口说道：“弟兄们，让他长长见识，我们荣哥的大门，可不是那名容易踹的。”
　　成峰的话语未落，五名保卫向陈浩南扑了上去，这中间自然也包括成功。
　　李雪在一旁看得一脸的着急，她向成峰靠了过去，说道：“成大哥，都是自己人，你快叫他们住手，不然，待会见了荣哥，我想你不好交待。”
　　成峰装得一脸无辜的道：“李小姐，我知道他是你的朋友，可是他万万不该踹我们荣哥的大门，要是不给他一点教训，我跟荣哥也不好交待。”
　　“你……”
　　对于成峰的无赖，李雪气得脸色通红。
　　可就在这时，只听哎呦一声，只见成功被陈浩南一脚踢出几米来运，重重的摔着了地上，半响都爬不起来。
　　成峰见了，也是吃了一惊，他忙跑了过去，查看了一下成功的身子，只听成功咕噜一声，一口鲜血直吐了出来。
　　成峰一见，顿时来了火气。
　　大声骂道：“他妈的王八蛋，老子跟你没完。”
　　说着，他便冲向陈浩南。
　　陈浩南，反手一拳击中一名保卫，眼见成峰冲了上来，当下脚微微一滑，躲过成峰的跳升踢，随即一脚向上踢去，正中成峰的小腿。
　　只听咯吱一声，成峰悬着空中，就深知不妙。
　　果然，当他人一落地，钻心的疼痛告诉他，他的小腿被眼前这个家伙给踢断了，随着成峰的倒下，六名冲身出来的保卫，都无一列外的统统倒下。
　　趴在地上嗷嗷直叫。
　　对于陈浩南的战斗力，李雪一脸的吃惊，她以前虽然知道陈浩南有过武艺，可是以前的她，可从来没有见过陈浩南打过架，一是因为陈浩南的性子，决定了不会发生那样的事情，二是当初的梦缘不喜欢陈浩南太过暴力。
　　所以，陈浩南才会表现得十分的乖巧。
　　落地的成峰，一脸的震惊之色，暗道：“这他妈是什么人啊？会有如此可怕的战斗力。”
　　于是也不管什么江湖规则，从身上突然掏出一把手机，对准陈浩南道：“你他妈的来处找死，我就送你一程。”
　　说着，成峰忍着疼痛慢慢的站起身来。
　　陈浩南面对成峰手中的手强，一脸的不屑，说道：“你最好把枪给我收起来，不然你会十分的后悔。”
　　成峰道：“你吓唬我啊，我知道你的身后了得，可是你身手在怎么了得，我想你也快不过我手中子弹。”
　　李雪见到成峰手中的枪，也是吓了一跳，她走到陈浩南的身前，说道：“成峰，快把枪给我放下，你知道你现在在做些什么吗？”
　　成峰道：“李小姐，我非常的清楚我在做什么？我用不着你来提醒。”
　　陈浩南道：“我在提醒你一遍，你最好把枪给收起来，不然你会很后悔你现在的举动。”
　　陈浩南说着，身子迈过李雪的身子，李雪忙拉住他，他轻轻的剥开李雪的玉手，身子向前走了出去。
　　成峰也被这家伙突然的举动吓得一愣，说道：“你最好给我站着别动。”
　　其实，成峰虽然拿着枪指着陈浩南，但他并不敢真正的开枪，他虽然冲动，但还不至于傻到开枪之后所带来的后果。
　　可是眼见陈浩南一步一步的靠近，他也十分的着急，要是被这家伙靠近身子，那我连反击的机会都没有，只有被挨揍的份，想到这一层，成峰突然大声道：“你小子，今天就算是一条倔驴，我也要嘣了你。”
　　就在这时，只听一句雄厚的声音骂道：“成峰，你这个龟儿子，谁给你这么大的胆子。”
　　听到声音，成峰慌忙的转过头去，只见一位四十来岁的中年男子，一身整齐的出现在大门口，身后还跟着两名黑衣保卫。
　　成峰一见那男子，嚣张的气焰顿时消失得无影无踪。陈浩南也打量了一眼那名男子，于是说道：“你就是荣飞。”
　　“陈先生你好，我就是荣飞。”
　　荣飞一脸献媚的走上前去，伸出手去，想要和陈浩南握手。不过，陈浩南并未及时的握住荣飞的手，只是冷冷的打量着荣飞。
　　荣飞有些尴尬，可是面对陈浩南，他又不好发作。正当他想要收回手的时候，陈浩南突然握住他的手，说道：“很高兴认识你？”
　　荣飞见陈浩南给自己一个台阶，顿时满脸的笑意，说道：“都是我手下的人不识抬举，还望陈先生不要见外，我们里面谈。”
　　陈浩南点了点头，向李雪示意了一下，随后便领头走进了荣飞的别墅。
　　李雪一脸的震惊，她搞不明白，一向霸道的四爷，今天为何表现得如此的卑躬屈膝，难道浩南以前跟他认识？
　　可是刚才的来得路上，浩南不是说，他不认识荣飞吗？
　　李雪带着满腹的疑虑，跟着陈浩南一同走进了荣飞的别墅。

第9章 荣飞的震惊（下）
　　荣飞在陈浩南面前的表现，震惊着躺在地上的成功等人，成峰更是一脸的铁青，此时他非常的清楚，自己今天招惹的人恐非闲人，他丝毫感觉不到，小腿的疼痛，他只是觉得，他背后凉飕飕的，一种不祥的预感，让他十分的恐惧。
　　这时，他终于领会了刚才那人的话：“我再提醒你一遍，你最好把枪给收起来，不然，你会十分的后悔。”
　　此时，一名黑衣男子向他走了过去，轻松的从他的手上，把枪给拿了过去，成峰忍不住问道：“董哥，刚才那人……”
　　董必武摇了摇头，说道：“成哥，这人你招惹不起。”
　　说完这话，董必武回头向倒在地上的六名保卫一一瞧了一眼，说道：“果然战斗力非同凡响。”
　　说完，董必武便转身走进别墅。
　　此时此刻的成峰，真事悔到了肠子里去，几乎有撞墙的冲动。
　　自己的这双招子，也太不亮光了，跟了荣哥这么久，怎么还改不了以貌取人的脾性。
　　他有些恶毒的看着躺在地上的成功，心道：“他妈的，都怪你这个龟儿子。”
　　这家伙，生气起来，可真是六亲不认。
　　看到这样，所有参加行动的保卫，都深知自己今日招惹了一个大人物，都后悔的只骂成功兄弟的祖宗十八代，转眼又期盼刚才那人，能够大人有胆量，不跟自己一般见识，不然……
　　那样的后果，简直就是他们不敢想象。
　　荣飞领着陈浩南和李雪走进别墅的客厅，荣飞的别墅很大，客厅装饰得十分的奢华，是典型欧洲皇家装饰，这种皇家式的别墅，在全中华大地，并不多见。
　　陈浩南一眼便瞧出，那是因为，他以前在欧洲时，也见识过这样的装饰，这里虽然比不上那里的豪华，但也装饰得十分精细。
　　“荣大哥真是很懂得享受生活。”
　　打量了一眼荣飞的皇家别墅，陈浩南赞美的说道。
　　听陈浩南称呼自己为荣大哥，荣飞一时有些受宠若惊的道：“不知有什么事情可以帮到陈先生，陈先生尽管提，只要是我荣飞能够办到的，一定义不容辞。”
　　陈浩南究竟是什么身份，荣飞虽然不知，但刚才的那个电话，却让他不敢小觑了眼前这人。
　　陈浩南嘴角勾勒出一个弧度，对于荣飞的这种表现，早已在他的意料之中，他说道：“荣大哥，可以方便到书房谈一谈吗？”
　　荣飞笑道：“当然可以，陈先生请……”
　　说完，荣飞恭谨的坐了一个请的手势。陈浩南回头向李雪说道：“雪儿，在这里等我一会，我向荣大哥了解一些事情，就出来。”
　　李雪一脸吃惊的望着陈浩南，几乎都不敢确定，眼前这个帅气的男子，究竟是不是自己认识的爱郎，她茫然的点了点头。
　　陈浩南也知道，自己突然改变的身份，一定会给李雪一些好奇，但有些事情，他不方便告诉李雪，于是也不理会李雪的震惊，转身向前走去。
　　荣飞有些不可思议的向李雪审视了一眼，暗骂道：“他娘的龟儿子，以前怎办不知道这小妮子攀上了这样一颗大树，以前自己还对她敲诈过，她今日不会是过来找老子算账的吧。”
　　想起以前，自己敲诈过李雪，荣飞顿时有些不寒而栗。
　　他自己是一方霸主，他更加的知晓，招惹上一个势力比自己不知道大多少倍的人物，绝对不是一件很明智的事情。
　　荣飞向董必武道：“小武，好生招待李小姐。”
　　于是向李雪笑了笑，转身跟在陈浩南的身后，一同向二楼走去。
　　董必武也是一阵，先前荣飞接听电话的神情，他全然看在眼里，一时对于陈浩南的身份，实在是好奇不已，能让十分霸道，傲慢的荣飞俯首称臣，那得有多大的实力才能够做到。
　　只听房门被轻轻的关起，荣飞满脸笑意的走到陈浩南的身前，说道：“不知陈先生今日到此，有何指教。”
　　陈浩南道：“指教不敢当，我今日来找你，主要是有一件事情，希望得到荣大哥的帮忙。”
　　荣飞笑道：“能替陈先生办事，那是我荣飞的荣幸，陈先生请说。”
　　陈浩南对于荣飞的客气，还算有些满意，他点了点头，道：“我想向你打听一下，关于枭龙的一些事情。”
　　一听这话，荣飞顿时一怔，他不知枭龙何时招惹上眼前这人，当下有些不确定的道：“陈先生所指的枭龙，是不是肖俊华。”
　　陈浩南点头道：“正是他，荣大哥和枭龙两人是多年的老相识，想必对于他的一切，你都有所了解，还望荣大哥，能够不腻赐教。”
　　荣飞道：“枭龙这人，说起了还是有些实力的，不知道枭龙究竟是什么地方得罪了你。”
　　荣飞这人，虽然面前这人来头不小，可是枭龙在这里的实力也不容小觑，所有他在决定站位的时候，一定要搞清楚事情的来龙去脉。
　　可惜陈浩南根本就不给他这样的机会，他说道：“枭龙和我的过节，荣大哥不必要知道，你只需要告诉我，我想知道的事情，就足够了。”
　　荣飞脸皮动了动，眼前这人，实在是霸气十足。荣飞不由得暗骂了一句，心道：“谁他妈这么缺德，给老子的地盘送来这样的瘟神。”
　　于是笑了笑，道：“那红吧，既然陈先生不方便透露，那我也不多问。”
　　荣飞说着，转身走到自己的书桌前，伸手拉开抽屉，从里面取出一份文件袋，让后走到陈浩南的身前，说道：“这里是我这几年对于枭龙个人的调查资料，希望能够对陈先生有所帮助。”
　　陈浩南伸手接过荣飞手中的资料袋，大致看了一眼，只见里面确实是有关枭龙的资料，这才从新的把资料放回资料袋，说道：“如此，那就多谢荣大哥了。今日小弟欠荣大哥一分情，如果他日有缘的话，这份情，我一定会双倍还上。”
　　闻言，荣飞顿时一喜，原本对于陈浩南有一丝不满的心情，霎时间，一扫而空，能让这样的人物对自己欠下一份情，就好比多得了一块皇帝的免死金牌。
　　一年多来的付出，看来也并没有白费。
　　原来，关于陈浩南手中对于枭龙的调查资料，是荣飞花了一年的时间才调查出来的，期间不知道花了多少精力和财力，不料，自己刚刚调查出来不久，便被眼前这人，毫不客气得就拿了过去。
　　荣飞虽然表面不说，但心里却十分的不舒服。
　　有种敢怒不敢言的窝囊气。
　　陈浩南也没有想到荣飞会给他这样的一份惊喜，原本他的打算，只是希望能从荣飞的嘴里，了解一下关于枭龙平时的作风和背后财力集团，并没有伸手问荣飞要资料。
　　眼见手中详细资料，陈浩南便知道，这里面的东西，一定费了荣飞不小的心思，因此，这才给了荣飞一个承诺。
　　人家都给自己献上这么大的一份礼，自己不表示，也着实说不过去。
　　荣飞笑道：“陈先生客气了，能够帮上陈先生的忙，也实属我荣飞的荣幸。只要陈先生不嫌弃，在这龙港市，只要陈先生用得着我荣飞的地方，我一定不遗余力的支持。”
　　陈浩南笑了笑，对于荣飞的豪气，他也没有打算全然相信，这个社会是个现实的社会，如果自己没有实力，眼前这个家伙，根本就不会正眼瞧上自己一眼。
　　他笑道：“如此，那我就先谢谢荣大哥，我要是真的有事需要荣大哥的帮忙话，我一定不会跟荣大哥客气。”
　　客厅中，李雪姿势优雅的坐在客厅的沙发上，品尝着咖啡，乳白色的茶几上，摆放着各式各样的茶点，这可是李雪从来都没有享受过的待遇。
　　看着茶几上的物品，李雪露出意味深长的笑意。
　　就在这时，只见陈浩南抱着一个文件袋和荣飞并肩从楼上走了下来。李雪也随机起身，走到陈浩南的身前，柔声问道：“你们谈完了。”
　　陈浩南点了点头，荣飞笑道：“李小姐可真越来越漂亮，如果下周两位有时间的话，我想邀请二位来此参加我的一个舞会。”
　　荣飞征求性的问道。
　　对于荣飞对自己的态度突然的改变，李雪也甚是觉得有趣，不过，在自己的男人面前，她可不想表现得太过主张，他把目光留给了陈浩南。
　　陈浩南回头道：“荣大哥的盛情要求，如果我们有时间的话，一定会前来捧场。”
　　陈浩南的话音落下，李雪十分聪明的向荣飞笑了笑，表示自己跟陈浩南的意见一致。
　　荣飞道：“那好，到时欢迎两位的大驾光临。”
　　陈浩南和李雪相互挽着手，向荣飞提出了告辞，这边走出了荣飞的别墅。
　　荣飞一行人，一直将陈浩南两人送到了大门口，一名身着黑衣的保镖，在荣飞的眼神驱使下，小跑着上前，替陈浩南两人打开了车门。
　　对此，陈浩南也并没有表示太多，荣飞把陈浩南送到车前，低声提醒了一句陈浩南，说道：“陈先生，如果你真的要动枭龙的话，一定要注意日本的江泽一郎。”
　　陈浩南领会的点了点头，随后便坐上车，车子在荣飞的大门前转了一个弯，径直的开了出去。
　　就在陈浩南的车子逐渐远去，他旁边的董必武忍不住问道：“荣哥，这人是什么来头。”
　　荣飞望着已经消失在地平线的车子，停顿了半响，才说道：“目前不清楚，我连他叫什么名字都不知道，不过，他不是一个小人物就对了。”
　　说到这里，他忽然想起了什么，转身怒道：“把那个不长眼的龟儿子成峰给叫过来。”
　　他的话音未落，便见两人搀扶着成峰走到荣飞的身前。成峰叫了一声：“荣哥！”
　　荣飞怒道：“跪下，不长眼的东西，你今天差点让老子给你背了一次大黑锅，你这个龟儿子，谁给你胆子乱拔枪的。”
　　成峰此时已经吓得身子直哆嗦，他缓缓的在荣飞的面前跪了下去，一时心中泛起了嘀咕，也不知道眼前这个霸主，会用什么样的方法来惩治自己。

第10章 矫情如火的养母刘诗诗
　　车子静静的行在了路上，车轮与地方的摩擦，发出吱吱的响声。
　　李雪的玉手处在车窗上，头靠了上去，偏着脑袋，静静的欣赏着眼前这个让他有些好奇的男子。
　　他的身份，他的一切。
　　这七年来，他在外面，究竟发生了什么事情，为什么荣飞见了他，会如此的惧怕，难道他入了黑帮。
　　不……
　　想到这里，李雪有几乎推翻了自己的想法，因为他始终认为，一向乖巧的陈浩南，不会做出那样的事情，可是……
　　莫不是如此，荣飞有何以如此的害怕他。
　　感觉到李雪的好奇，陈浩南说道：“你不要问我是什么身份，更别问我这几年发生了什么事情，因为，我不一定告诉你。”
　　李雪微微一笑，笑容甚是迷人，两个酒窝让人十分的喜爱。她笑道：“我也没有打算要问你。”
　　聪明如李雪，她深知作为这个男人女人的道理，什么问题该问，什么问题不该问，她拿捏的十分的稳当。
　　陈浩南微微一怔，李雪的回答倒是有些出乎他的意外，他有些满意的侧头望着小雪，柔声说道：“雪儿，你是不是觉得我很可怕。”
　　李雪摇摇头，道：“不……我可从来都没觉得你可怕，以前觉得你可爱，现在吗？觉得你很有男人味。”
　　陈浩南道：“是吗？”
　　李雪重重的点了点头，道：“难道你不相信我说得话。”
　　陈浩南微微一笑，他当然知道李雪说得就是真心话，因为这世上，她最爱的男人就是自己，想到这些，陈浩南就觉得心生有愧。
　　他停顿了半响，说道：“雪儿，谢谢你。如果当初没有你，我恐怕活不到今天。”
　　李雪道：“是因为有了一份牵挂吗？对我还是对她！”
　　李雪当然知道，七年前的那个陈浩南是一个怎样的人，那是一个整天烂醉如泥的颓废之人。
　　陈浩南没有正面回答李雪的问题，他只是淡然的说道：“你说呢？”
　　李雪甜甜的一笑，她十分的聪明，他没有替陈浩南回答，因为她已经得到了答案，他的那一份牵挂，固然有自己，虽然不知道其中的分量占了多少，但他能够记住自己，能够偶尔想起自己，那他心里存有谁，那又有什么的。
　　车子缓慢的行了一段距离，陈浩南向前方打量了一眼，发现了一处可也停车的位置，说道：“我有事，要出去一下，我就在前面这里下车。”
　　李雪微微一怔，忙道：“你想去找枭龙。”
　　小雪说着顿了顿，接着说道：“不……浩南，我不可以让你去冒险。”
　　在李雪的心中，没有什么比陈浩南的安全更重要。虽然陈浩南身上充满了一种让她觉得神秘的光环，但她不能不担心有过万一。
　　陈浩南伸手按在小雪的玉手上，轻轻拍了拍，说道：“放心好了，我不会做出让你为我担心的事情。在事情还没有调查出来之前，我是不会采取任何行动。”
　　就在这时，陈子在指定的车位上停了下来，两人同时下了车，陈浩南道：“你先开车回去，我办完了事情，就会回去。”
　　李雪也不知道陈浩南要去那里办事，总之她现在也是身心疲惫，自己亲手建立起来的蓝色酒吧已经不复存在，那她现在也就是一个闲人，虽然她甚是清楚，绕环她酒吧的人是谁，但她却没有实力去要回。
　　李雪道：“车还是你留着，我自己打车回去。”
　　陈浩南沉寂的想了想，说道：“也好，那你就先回去，什么事情都不要想，安安心心的在家里待着，酒吧的事情，全由我来处理。”
　　李雪道：“浩南，酒吧虽然重要，但你对我来说，更加的重要，我不希望你为了酒吧的事，而受到一丝一毫的伤害。”
　　陈浩南伸手将李雪揽入怀中，说道：“真是个傻瓜，你的话我记住了，我答应你，我一定不会乱来，至于枭龙，你放心，我自有方法来对付他。”
　　说着，陈浩南亲密的在李雪的额头啄了一口，一手也在李雪翘立的臀部轻轻拍了一下。
　　也就在这时，一辆红色的出租车行了过来，陈浩南伸手招了招，司机领会，在两人的身前挺了下来。
　　陈浩南走上前去，为小雪打开了车门。
　　待小雪坐进去后，抚摸这小雪的脸颊，关心的说道：“路上小心一点，到家后，给我一个电话，免得我担心。”
　　李雪乖巧的点了点头，道：“你也当心一点。”
　　陈浩南应了一声，突然啪嗒一声，将车门关起，司机这才启动车子，向前方行驶而去。
　　看着逐渐消失的车影，陈浩南咬了咬嘴唇，转身也上了车。
　　优雅简洁的办公室里，一位美丽的女子正在文件柜前整理着文件，她一声灰白色的制服，六分之高的高跟鞋，洁白无瑕的玉腿被丝袜包裹，臀部峭立，曲线完美，堪称三足女人。
　　就在这时，她身后的房门被轻轻的推开，优雅的女子并未察觉，因为开门的人，动手很轻，轻如猫咪一般，他缓缓的走向女子，嘴上突然抹上了一层邪邪的笑意。
　　就在美丽女子将要转身的时候，男子突然扑上前去，一把抱住了女子。
　　女子发出一声尖叫，男子顺势将她的嘴巴给堵了起来，她声音绽放不出，自是发出轻微：“嗯嗯……”
　　之声，心里惧怕到了极点，她明显感觉到了，抱住她的人，是一名男子，他霸道的手，竟然毫无顾忌的摸着自己的胸部。
　　女子想要呼喊救命，无奈，嘴巴被那人牢牢的捂住，身子不断的挣扎，却始终挣脱不了男子的束缚。
　　这时，男子的声音在女子的耳垂边想起，柔声说道：“刘阿姨，不认识我了吗？”
　　姓刘的女子微微一颤，这声音实在是太过熟悉了，都七年了，七年之前的那个模糊的身影，仿佛就像放电影一般，瞬间又闯入了脑海。
　　那个风雨交加的夜晚，她喝得很醉，她说出了一生都感到后悔的事。
　　他走了，他不在回到那个自小长大的家。
　　真该死，自己怎么能说出那样的话，他可是自己一手养大的孩子，自己怎么可能……
　　想到这些，女子的眼眸中，突然含着泪花。
　　陈浩南微微一愣，感觉到刘诗诗的泪珠滴在手上，是如此的滚烫。他转过身去，看着满眼泪珠的刘诗诗，甚是慌道：“刘阿姨，我……”
　　刘诗诗重重的在陈浩南的胸前垂了一拳，骂道：“你这臭小子，你还知道回来啊。”
　　说完这话，刘诗诗扔掉手中的文件，全身都扑到了陈浩南的怀里，都七年来，想不到他还会回来见自己。
　　陈浩南双手也重重的拥抱着刘诗诗，原来她的娇躯是如此的柔软，原来她的身材是如此的火辣，原来自己拥抱她的感觉，心跳会跳得如此之快。
　　她的脸还是犹如以前一样，还是那样的雪嫩，犹如婴儿一般，就像刚刚出炉的牛奶，她还这般的眷恋着自己。
　　刘诗诗静静的抱着略比她高的陈浩南，说道：“你这臭小子，这几年，你都死到那里去了。你知道阿姨有多担心你吗？”
　　程浩南道：“对不起，刘阿姨，让你担心，从小到大，我都没有让你省心过。”
　　刘诗诗松开陈浩南结实的肩膀，面对着陈浩南，脸上竟然抹上了一层粉嫩，将她那颗害羞的心，完全暴露了出来。
　　她有些不敢正视眼前的陈浩南，因为七年前的那些话，至今还停留在她的耳边。
　　刘诗诗正想开口说话，便：“嗯……”
　　的一声，一张樱桃小嘴，已经被陈浩南给堵了上去。刘诗诗全身一颤，脑袋一片空白。心想：“这该死的小家伙，他想干什么。”
　　她的双眼睁得很大很大，敏锐的身体感觉，让她知道，眼前这个小流氓的手，在探索她的臀部，他的手，温柔的轻抚。
　　刘诗诗口齿不清的说道：“浩南……不要啊……不可以这样……我……嗯……浩南……快别捏了……我……我受不了了。”
　　口被堵住，自能从喉咙里发出一丝丝的哀求之声。
　　陈浩南的手依然霸道，刘诗诗的哀求，更是激起了他男人的野性，他那顽强的生命，瞬间膨胀了起来，恰如其好的顶住刘诗诗敏感的身子。
　　“咚咚”清脆的高跟鞋声响，刘诗诗的身体被陈浩南的激喂给先后击退，咚的一声，靠在了文件柜上。
　　他的手，霸道的摩擦他的大腿，轻轻的抚摸。
　　刘诗诗明显感觉到身子的变化，忙道：“小冤家，快别要了……嗯……臭小子……不能啊……啊……啊……”
　　他的手，霸道的捏了上去，十分有劲的在揉捏她的奶子。

第11章 难以抗拒
　　激烈的刺激，让刘诗诗发出轻微的呻吟声。
　　“嗯……臭小子……快住手……嗯……不要啊……”
　　她的脖颈，已经被陈浩南吻得湿润。灼热的之感，刺激着她的铭感神经，她的身子，不由自主的升起一团热火。
　　陈浩南忽然咬了咬她的香耳，离开了刘诗诗的脖颈，眼神笃定的望着她，嘴角浮现了一抹意味的笑意。
　　刘诗诗的娇躯不断的起伏，眼神迷离的望着眼前这个大胆的家伙，心里五味俱全。
　　什么样的感觉都有。
　　心想着怎么可以，他什么时候变得如此的大胆，自己可是他名义上的母亲，伦理不符，常理不符。
　　陈浩南看着娇躯喘动的刘诗诗，一手轻轻的拂过刘诗诗吹弹可破瓜子脸，轻抬起她的额头，那忧郁的眼神，甚是让人心动，让人心碎迷离。
　　陈浩南轻轻的挽了挽刘诗诗几丝凌乱的发丝，说道：“刘阿姨，你还是这般的美。”
　　刘诗诗强制压制心中的蠢蠢欲动欲火，说道：“你这臭小子，你刚才都对我做了什么？”
　　刘诗诗说着，用力向陈浩南推去。
　　可惜，她的手刚一触摸到陈浩南的胸前，一把就把陈浩南给握住，紧紧的握住，想要抽回，却没有抗拒的力道。
　　刘诗诗的身子一颤，有些心慌的道：“浩南……不能这样……我是你阿姨……是……是你的母亲。”
　　刘诗诗说到这里，脸早已红得犹如一个熟透的红苹果，任由她怎么高贵典雅，此时面对一个自己名义上的儿子，她无论如何也想不到，自己的内心是那样的渴望。
　　曾几何时，她也有想过这样的画面，可是她不敢想，也不能去想。
　　他长大了，他变得蛮横而霸道，而自己却一天天的老去，光阴磨灭了她的心智。
　　她已经不敢再想，已经不敢再去奢求什么？
　　她望着陈浩南，理智让她炙热的身体迅速的降了下里，她必须理智，她必须得克制。
　　可惜，陈浩南根本没有理会刘诗诗这些，压抑心中已久的欲火，此时全都暴露了出来。
　　他的手伸向刘诗诗的腰间，用力一掠，刘诗诗轻哼一声，身子紧紧的贴在陈浩南的胸前。
　　感受到他结实的胸膛，也不知道为什么，刘诗诗的内心竟然感到十分的安全。
　　因为她也能有男子的胸膛可以呵护。
　　这种奇怪的感觉，让她觉得害怕，害怕之余又有些不舍。
　　她非常的矛盾。
　　他的手很霸道，很无力的在抚摸着她的臀部，酥痒的感觉让她有了生理上的反应。
　　她轻咬着嘴唇，怎么可以这样，自己怎么能有反应，不可以，绝对不可以。
　　刘诗诗在心中无比的抗拒。
　　可是，陈浩南的手依然没有停止的意思。
　　他的手，终于不满足外部的刺激，他深入了进去。
　　伸入了刘诗诗的乳房，那一片圣地，还从来都没有人触摸过。
　　她的胸部是那样的高耸入云。
　　陈浩南揉捏着，刘诗诗玉手抗拒着抵住陈浩南的身躯。
　　身体却在一丝一毫的沦陷。
　　“臭小子……你快住手……不能啊……不能再揉了……混蛋……住手啊……嗯……”
　　她的话还没有说完，陈浩南的嘴堵住她的香脆，舌尖霸道的伸了进去。
　　“嗯……”
　　刘诗诗双眼睁大。整齐的灰色制服已经被他剥开，乳白色的衬衫纽扣，已经被解开。他的手，在不断的揉捏。
　　抵住不住陈浩南的霸道，刘诗诗的双手，终于不再抗拒，她的玉手缓缓的楼主陈浩南的腰间，热烈的回应着，两人的舌尖拼命的搅合在一起，一起品味彼此的味道。
　　那股香甜的味道，是彼此从来都没有感受过的。
　　忽然，陈浩南的手移动到了刘诗诗的大腿之间，轻轻的游走，眼见就要探入刘诗诗的禁地，刘诗诗感受到了陈浩南的手在一丝丝的靠近，猛然间，她伸手挡住了陈浩南前进的手，摇摇头，说道：“不可以，浩南……不可以……”
　　刘诗诗小心的回头瞧了一眼，办公室里的门被反锁，显得有些安全。但她不能完全保证此地是安全的。
　　也就在这时，办公室里的门被敲响了，陈浩南有些有些幽怨的离开刘诗诗的身子。
　　刘诗诗白了他一眼，快速的整理了一下激烈的思想，将衣服穿着整齐。
　　回到自己的位置上。
　　眼见刘诗诗一切都准备妥当，陈浩南这才转身去为她开门。
　　门开了，走进来的是一位如花似玉的大美女。
　　一张鹅蛋脸，白皙可爱，粉颈修长，性感十足，一身的青春打扮，更添了几分青春动力。
　　胸前凸出，就像两座小山峰，臀部峭立，看来还是一位小处女。
　　女孩大致打量了一眼陈浩南，并没有理会他饿狼般的眼神，只是抱着一份资料，向刘诗诗走了过去，说道：“刘教授，这里是你吩咐我找得资料。”
　　她的声音很甜美，就像一只歌唱中的鹦鹉。陈浩南看着她曲线完美的背影，心中一动，暗道：“真是一个尤物。”
　　刘诗诗点了点头，道：“放心吧！”
　　说着，刘诗诗站起身来，向女孩介绍道：“我来介绍一下吧，这位是我的干儿子陈浩南。”
　　刘诗诗的话音未落，陈浩南的手早已伸了出去，说道：“你好！”
　　女孩的手也伸了出去，微笑道：“蒋琪琪，刘教授时常提起你，没想到你本人比她说得还要帅气。”
　　刘诗诗微微一怔，暗道：“这妮子也真是的，拍马屁也不是这般的拍发，我什么时候介绍过了。”
　　不过她并没有说出心中的想法。
　　陈浩南握着她的手，只觉得玉手很滑，很柔和，很舒服。他说道：“是吗？”
　　说着，他回头向刘诗诗瞧了一眼，眼神流露出饿狼般的光芒，大概只有刘诗诗能够体会，这臭小子，今天也不知道是怎么了，怎么一改常态的规规矩矩。
　　“蒋琪琪是我最看重，最得意的一名好孩子，成绩比起你以前，实在是有过之而不及。”
　　看着陈浩南的眼神，刘诗诗有些心虚的介绍道。
　　“老师快别这么说，人家会怪不好意思的。”
　　蒋琪琪笑着说道。说话的时候，有意的将自己的玉手给抽了出来。
　　陈浩南尴尬的活动了几下手，这才发现自己失礼，忙道：“我还有事情，我就先走了。”
　　说着，陈浩南有些心虚的逃出了刘诗诗的办公室。
　　一出门，陈浩南就觉得自己挺没用的，几年锻炼下来的心境，竟然会有落荒而逃的尴尬局面，是那丫头的杀伤力太大，还是我根本就不像我想象的那样坚定。
　　陈浩南无奈的摇了摇头，思绪又回到了刘诗诗的身上，她敏感的娇躯，似乎有浮现在了眼前。
　　看着落荒而逃的陈浩南，刘诗诗不觉得一阵，这种情景，似乎在七年前的时候，也曾经发生过。
　　她不由得回头向蒋琪琪打量了一眼，发觉蒋琪琪的眼眸和那人又几分神似之处，刘诗诗心中一动，暗道：“难道那孩子，还没有将那人忘记。”
　　刘诗诗回到座位上，抬起头来，望着蒋琪琪道：“小琪，我能不能问你一个问题？”
　　蒋琪琪微微一愣，不知道刘老师要问自己什么问题，于是点头道：“老师你尽管问，只要是我能回答上的，我一定回答你。”
　　刘诗诗笑了笑，道：“其实，也就是一个私人问题。我看你的容貌，似乎和我以前的一个孩子有些相似。”
　　蒋琪琪笑道：“是吗？那刘老师倒是说说，我们都有些什么共同的地方。”
　　刘诗诗道：“说到你们相似之处，倒是挺多的，你的眼神和她极为的神似。不过，你们不同的是，你比她开朗很多。话也比较多了一点。”
　　蒋琪琪小嘴一翘，说道：“刘老师，你这是在说我平时话多是吗？”
　　刘诗诗笑道：“你这丫头，在胡思乱想什么。我就是想问一问你，你认不认识一个名叫李梦媛的人。”
　　蒋琪琪黑溜溜的眼珠子一转，摇摇头，说道：“没听说过，我不认识这个人。”
　　刘诗诗尴尬的笑了笑，道：“没关系，不认识也不打紧，改天有机会的话，我介绍给你们认识，她也是我的一个好孩子。”
　　说到这里，刘诗诗忽然叹了口气，接着说道：“不过这事啊，一转眼，都过去了七八年了。”
　　看着蒋琪琪与李梦媛有些相似，在刘诗诗看来，两人应该有亲缘关系，不然不会有这么巧的事情。

第12章 美艳义母1
　　旁晚十分，一个身着工作制服的女子出现在了校门口，当她前脚刚刚踏出校门，迎面便驶来一脸蓝色的宝马汽车。
　　女子看着车内的男子吗，露出了会心的笑容，她抱着文件，拉开车门做了进去。
　　男子启动车子，缓缓的驶离了校园门口，就在校园门口的不远处，正在站在一命女子，女子一身运动服装，下身是一条牛仔裤，脚上穿着迷你彩靴。
　　看着车子远走的背影，她的秀美微微的蹙起。
　　身后一命女子的声音叫道：“唐欣，再看什么？”
　　说着女子拍打在唐欣的肩膀上。唐欣啊的一声，被身后的女子吓了一跳，回过头来，抱怨道：“你这疯婆子，干嘛这么大声。”
　　女子有些莫名其妙的打量着唐欣，笑道：“我说这是怎么了，谁惹到你了。”
　　女子是唐欣的死党牡丹古丽，是一位性感、美丽的新疆姑娘，为人开朗大方，彰显了新疆姑娘的豪气。
　　看着消失在尽头的车子，唐欣咬牙切齿的骂道：“一个混蛋！”
　　牡丹古丽有些不解的道：“谁！谁是混蛋。”
　　唐欣将书包背在肩上，说道：“一个你不认识的王八蛋。”
　　说道这里，唐欣忽然想起了什么，问道：“古丽，刚才坐上车的那个女子，像不像我们的历史教授。”
　　牡丹古丽美丽的眼珠转了转，说道：“看背影，有几分相似，不过我不敢确定，你突然问这个干吗？难道刚才那个开宝马车的男子你认识？”
　　唐欣忙摇了摇头，道：“不认识，我只是有点好奇而已，刘教授都快四十的人了，为什么还不找一个好的归属。”
　　唐欣自然不会将自己认识陈浩南的事情说出来，眼前这个丫头，好奇心并不比自己的差，要是让他知道，车内的男子是自己的表姐夫，指不定要在校园里，传成什么样。
　　牡丹古丽道：“我也觉得纳闷，或许是刘教授还没有找到适合她的对象吧，不过，刚才开车的那名年轻男子，倒是长得蛮帅的，要是他在追我们刘教授，我倒是觉得挺合适，没有什么不对劲的地方。”
　　听完牡丹古丽的话，唐欣有些惊讶的道：“啥……你……你说那混蛋要追……追刘教授。”
　　牡丹古丽眼神不解的看着唐欣，说道：“难道你看不出来吗？我们的美女教授，可是从来不上男人的车的。几天既然想都不想就上了那男子的车，我想他们准有戏。再说了，刘教授虽然三十多岁，但她并不显得很老，看上去和十七八岁的少女，没啥区别。”
　　唐欣有些吃不准的道：“怎么可以这样……我绝对不会让这样的事情发生的。古丽，走，我们追上去。”
　　牡丹古丽吃惊道：“什么？”
　　伸手摸了摸唐欣的额头，有摸了摸自己，笑道：“你没有发烧啊，怎么脑子里尽说些没用的。刘老师他们约会，我们上去凑什么热闹。要是让刘教授知道你搅了她的好事，看她以后不得给你小鞋穿，要去你去，我才不去凑那热闹，我得去图书馆。”
　　牡丹古丽说完，便想向前走去，她可不想陪着唐欣疯，可她还没有走两步，就被唐欣给拉住。
　　“唐欣……我说了我不去。”
　　被拽着的牡丹古丽，抱怨得说道。
　　“晚了，你不陪我去也得去，我倒要看看，他们究竟在玩什么把戏。”
　　唐欣伸手拦下一辆出租车，给司机指明了方向。一遍催促司机开快一点。
　　牡丹古丽嗲怪的瞧了一眼唐欣，看着唐欣一脸的紧张，她做出了一个大胆的猜测。问道：“你认识那男的，他是你的男朋友。”
　　唐欣没好气白了一眼牡丹古丽，说道：“不是，我要是有这样的男朋友，我一定会剥了她的皮。”
　　牡丹古丽道：“既然不是，你干嘛这么紧张，还动用跟踪这种手段。”
　　牡丹古丽实在想不明白，既然唐欣不认识那男子，干嘛还要费这么大的力气去跟踪人家呢，难道就只是为了好奇。
　　司机听着两人的对话，也是听得云里雾里，反正这事跟自己没啥关系，自己就专心开好车就行。
　　出租车司机的车速很快，不一会儿，便追上了行驶在路上的宝马车。
　　开着车子的陈浩南，忽然发现身后有一辆黄色的出租车紧追在自己的身后，当下不由得多了一个心眼，他向副驾驶上的刘诗诗道：“刘阿姨，你把安全带系上。”
　　刘诗诗明显感觉到了什么，她点了点头，将身边的安全带扣在自己的身上，问道：“浩南，发生了什么事。”
　　陈浩南道：“我们身后有人跟踪？”
　　刘诗诗惊讶道：“有人跟踪。”
　　陈浩南嗯的一声，点了点头，突然踩下油门，车子的速度瞬间飙升了上去，快速的闪过许多的车辆。
　　看到宝马车突然加速，唐欣也忙向出租车司机道：“开快一点，追上他。”
　　司机苦笑的摇了摇头，道：“我说小姐，人家开得可是宝马？我这破车能追得上吗？我看他根本就是在有意躲着你，我看还是算了，男人嘛？哪有不偷腥的，只要回家，你跟他好好谈谈，不就什么事情都没有了吗？”
　　司机不明情况，只道唐欣就是陈浩南的女朋友。
　　唐欣道：“你胡说些什么？我叫你追你就追，你废什么话。要是追丢了，别想让我付你车费。”
　　司机大哥微微一愣，他拉人这么多年，还真没有碰上这样一个野蛮的丫头。
　　十分无奈的司机大哥，只得遵从我们唐大小姐的要求，加快了车子的速度。
　　可是，性能不一样的两种车，这样展开追逐，显然后者是不自量力。
　　没有追出去多久，宝马车成功的摆脱掉了后面的出租车。
　　出租车司机转过路口，望着三条大路，一时不知道该走那一条。
　　他回头想唐欣问道：“我说大小姐，现在该走那一条。”
　　唐欣环视一周，心中也吃不准，她说道：“我那里知道走那一条。”
　　她的手胡乱的指了几下，就是不好确定，应该走那一条比较准确。也就在这时，只见一脸宝马车，突然追到出租车的身后。
　　陈浩南从宝马车上走了下来，直接走到出租车司机的窗口，轻轻的敲了敲，说道：“朋友，追累的话，就出来聊一聊。”
　　司机大哥显然被吓了一跳，他忙回头道：“这……这位先生……我想你误会了，我并没有跟踪你。”
　　司机大哥实在是无辜的很，身后的两名小祖宗，这时也不说一句话。
　　陈浩南大声道：“给我下来。”
　　坐在后车位置上的唐欣和牡丹古丽也是被吓了一跳。
　　那司机有些吃不准眼前这人是什么来头。
　　他吞吞吐吐的道：“不……不是我要跟踪你的，是……是后面的两位小姐。”
　　陈浩南微微一怔，两位小姐，于是回头看了一眼，虽然车窗内显得有些暗，但陈浩南还是看出了其中一人有些熟悉，想了一想，他终于想了起来，于是直起身子来，说道：“出来吧，既然敢做，就得敢为。”
　　只听吧嗒一声，唐欣推开车门走了下，说道：“难道本小姐会怕了你吗？你竟然敢背着我表姐干坏事，我就是看不过去。”
　　陈浩南看着唐欣，嘴角忽然笑了笑，心道：“这丫头，个性实在是太彪悍了。”
　　这时，他的眼眸也注意到了唐欣身后的牡丹古丽，只见铜色皮肤，显得有些黝黑，眼珠子很大，带有一点墨绿色，鼻子很高，很挺，头发微卷。
　　她的个子很高，几乎穿着平底靴就和陈浩南的一米八几的个子差不多。
　　她的腿很美，很修长。
　　身材比较瘦，屁股十分峭立，雪峰笔挺，实在是一位不可多见的美貌女子。
　　牡丹古丽注意到陈浩南审视她的眼神，她有些幽怨的白了一眼唐欣，转身对陈浩南说道：“对不起，我叫牡丹古丽，新疆人，我们并不是有意要跟踪你的，只是看到你和刘教授在一起，所以有些好奇。”
　　这时，刘教授也走了过来，发现两人是自己的孩子，不由得道：“唐欣、古丽，怎么会是你们。”
　　听到刘诗诗的声音，唐欣和牡丹古丽毕竟是跟踪而来，不免有些心虚，都却生生的叫了一声：“刘教授。”
　　刘诗诗走近两人，说道：“我还以为是谁！你们两个死丫头，都把我给吓了一大跳，我还以为是坏人在追踪我和浩南。”
　　听到刘诗诗如此亲切的称呼陈浩南，唐欣忍不住问道：“刘教授……你认识我浩南哥。”
　　这丫头，实在鬼精灵。刘诗诗有些惊奇的道：“你认识浩南。”
　　唐欣道：“我们岂止认识啊？他干得一些好事，简直就不是人干得。”
　　陈浩南微微一愣，她可没有想到，眼前这个死丫头，会是这般的难以伺候。他当然清楚唐欣的话里所指。
　　不过，牡丹古丽和刘诗诗，却显得一脸的茫然，牡丹古丽明显有被绑架上贼船的味道，她不好多说什么。
　　可是刘诗诗却有些好奇，道：“浩南都做了些什么见不得人的事，你跟我说说，我来教训教训他。”
　　刘诗诗何其聪明，从唐欣话了的意思，她早已看出，两人之间的关系，恐怕不是那名的简单。

第13章 美艳义母2
　　陈浩南道：“刘阿姨，你别听她乱说，我没有对她做过任何见不得人得事情。一切都是她的好奇心太重，这怪不了我，再说了，我没有觉得那样有什么不妥。”
　　“你……”
　　唐欣气得握起了拳头，忍不住想往陈浩南的身上砸去。
　　可是她冷静了一下，如果自己没有听错的话，他刚才称呼刘教授刘阿姨。
　　这一想，她便问道：“你叫刘老师什么？”
　　陈浩南知道这丫头脑袋里在想些什么，当下道：“我从小就是刘阿姨带大的，我不叫她阿姨，那我还叫什么？”
　　“这么说……你们根本就不是……”
　　说到这里，唐欣忽然捂住了嘴巴，不该说的话，差点就给说了出来，她有些责备的回头瞧了一眼牡丹古丽。
　　牡丹古丽显得一脸无辜的耸耸了肩膀。
　　刘诗诗秀美微皱，她有些闹不明白这是怎么一回事，当下问道：“唐欣，你和浩南交往多久了，我怎么一点也没有察觉。”
　　“啊！”
　　唐欣有些惊讶刘诗诗的问题，忙道：“刘……刘老师，你误会了，我没有和他交往，他……他是我表姐的男朋友。”
　　刘诗诗疑惑道：“你表姐？”
　　唐欣点了点头，道：“嗯，我表姐李雪。”
　　刘诗诗默念了一遍李雪这个名字，似乎在脑海搜寻着什么，可是这个名字，她又显得十分的陌生。她回头瞧了一眼陈浩南，希望得到答案。
　　陈浩南道：“刘阿姨，关于小雪的事情，我回家再跟你解释。”
　　当年的刘诗诗，只知道陈浩南的女朋友是李梦媛，至于李雪这个从中出来的角色，她却一点也不了解。当下微微点了点头。
　　陈浩南道：“你们两个自行打车回去，我就不奉陪了。”
　　说着，陈浩南走向宝马车前，替刘诗诗将车门打开。刘诗诗苦笑了一声，说道：“浩南，要不先送这两个丫头回去吧，我自己打车回去就好。”
　　陈浩南道：“她们有的是精力，你不用理会她们，她们既然能追踪到这里，自然就有法子回去。”
　　刘诗诗无奈的笑了笑，并没有在说什么，于是弯身坐进车内。
　　陈浩南转过身子，也坐了进去，也不管唐欣脸色如何的难堪，启动车子，一溜烟的行了出去。
　　眼见车子从身前行了过去，唐欣气得想要用脚踢车子，无奈车子速度可不是她能够比拟的，她小腿一伸，车子依然驶出几米开外。
　　唐欣骂道：“你这该死的混蛋，也不知道我表姐看中了你哪一点，一点也不懂得怜香惜玉。”
　　骂了几句，唐欣觉得出了口恶气，不过想起刚才自己差点就说漏嘴，这时想来，多少还是有些难为情，心想：“自己怎么会有那样的想法，真是该死，刘老师是他的阿姨，这事可从来都没有听说过，看来表姐也不是很清楚，不然刘老师也不会不认识她。”
　　这时，身后的牡丹古丽也走到她的身前，说道：“大小姐，这下这么办，这荒郊野外的，别说有车了，就连一只鸟都没有，我们怎么回去啊。”
　　先前那个司机大哥，一见两位大小姐下车，也来不及索要车费，一溜烟的，就将车子驶离了现场，不敢多做停留。
　　唐欣也环视了一眼，这时他才发现，自己只顾和那家伙斗气，倒是忘了此地的环境，根本就很少有车走动。
　　唐欣叹了口气，回头白了一眼牡丹古丽，说道：“都怪你，你要是不说刘教授和他……什么的……我们至于这样吗？”
　　牡丹古丽一脸无辜的道：“我说大小姐，你能不能讲点道理，我那里知道，他是刘教授养大的孩子，再说了，来之前我不也问了吗？你认不认他，可是你是跟我怎么说的。”
　　想起这事，牡丹古丽就有些不悦的道：“你说你不认识那家伙，可是这时你却又说他是你表姐的男朋友。这事分明就是你没事找事，现在好了，事情倒是得到了一个答案，我们却被他给扔在了这里。”
　　唐欣见牡丹古丽有些幽怨的脸色，也知道这件事，全都是因为自己才连累了她，无奈，她只好拿出手机，给她的表姐李雪打了一个电话。
　　电话接通后，唐欣这才意识到，自己根本就不熟悉这里，连地名都叫不出来。
　　唐欣向李雪吐了一肚子的苦水，最后无奈的说道：“表姐，我说他根本就不是一个男人，这么得小家子气。”
　　李雪道：“那是你活该，谁叫你去追踪人家的。”
　　李雪也没有想到，陈浩南说有要紧的事情去做，原来是去见他的义母。可是他既然要过去，干嘛不带上我，难道他还在犹豫我们的关系。
　　李雪在那边胡思乱想，唐欣在这边却泛起了嘀咕，说道：“我的好表姐，我之所以那名的跟踪他，还不是……”
　　说到这里，她的手机嘟的一声，没电关机了。
　　唐欣试着从启，无奈就是开不起机来，这时她忽然想起，自己看中的那部新手机，也不知道表姐买了没有。
　　唐欣这边开不开机，只得望向牡丹古丽，牡丹古丽摊了摊手，说道：“别看我，我今天没有带手机。”
　　唐欣道：“那现在怎么办？”
　　牡丹古丽道：“能怎么办，走着回去呗。”
　　唐欣道：“这么远的路，要走到什么时候。”
　　牡丹古丽道：“不走着回去，难道你要在这里等着有人来接你，你刚才不也说了吗？你都不知道这叫什么名字，你叫谁来接你啊，我看啊，我们就自认倒霉吧。”
　　说完这话，牡丹古丽也不顾唐欣，自顾自地向前走去。
　　“等等我……”
　　唐欣深呼吸一口气，暗骂了几句陈浩南，赶紧追上牡丹古丽。
　　两个小女子，一前一后走在冷清的道路上，区间倒是过去几辆大卡车，可是去得方向根本和她想去的方向正好相反。
　　眼看就要天黑了，两名小女子也显得有些害怕起来，因为这时，他们还没有见到任何的建筑标志。
　　忽然，前方突然行驶来一辆白色的轿车，车灯甚是刺眼。
　　就在她两人用手挡住车灯视线的时候，车子在她二人的面前停了下来。
　　从车上走下一位美丽的女子，唐欣一见那女子，欣喜若狂的扑了过去，紧紧的抱住女子，说道：“我的好表姐，你来得真是太及时了。”
　　这名女子不是别人，正是唐欣的表姐李雪。
　　李雪道：“叫你野蛮，这下被人给摆了一道了吧。”
　　唐欣道：“摆我的人，还不是你家那没良心的家伙。我不就是跟踪他一段距离吗？再说，我也没有发现什么，他至于这样对我吗？”
　　想起陈浩南那张嘴脸，唐欣就觉得有气。
　　“你还说人家不好，要是他不打电话告诉我，你在哪里的位置，我能这么快就赶过来。他这是在给你一个教训，让你以后不要那么自以为是。”
　　李雪捏了捏唐欣的脸蛋，有些责备的说道。
　　唐欣冷哼了一声，转身将牡丹古丽拉了过来，说道：“表姐，这就是我常对你提起的牡丹古丽，是我的好朋友。”
　　牡丹古丽伸出手去，与李雪握了握，说道：“想必你就是唐欣常说的那位漂亮表姐，李雪吧。”
　　“你别听瞎说，她就是喜欢胡乱吹嘘。”
　　李雪握着牡丹古丽的手，有些不好意思的说道。说话之间，她不由得瞪了一眼唐欣。唐欣耸耸香肩，转身进了车内。
　　李雪道：“我们先上车吧！”
　　牡丹古丽点了点头，应了一声，三人上车离开了现场。
　　夜幕下的都市，显得繁灯紧蹙，夜色十分的优美，站在十几楼高的阳台上，一个男子眺望着远方，房内的厨房中，一名女子身围着围裙，一身休闲装，将她的干练吞噬的无影无踪，取而代之只有无尽的柔情和妩媚。
　　她的玉手在拨动，一道优美的菜肴轻松的倒出钢锅，她端着菜走了出来。向阳台上的男子，叫道：“浩南，可以吃饭了？”
　　这样的呼喊，好像又回到了十几年前的模样。不过，站在阳台上的男子，已经不是那个青涩的少年，他长得高大，威猛。
　　陈浩南转过身来，走了进去，看着饭桌上熟悉的菜肴，心头猛然一簇，有些发酸。
　　他长长的呼了一口气。
　　刘诗诗却亲手递给他一双筷子，笑道：“尝尝，看阿姨的手艺倒退了没有。”
　　陈浩南接过刘诗诗手中的筷子，犹豫了一会，还是夹起一块肉丝，轻轻的放入嘴里，随后闭起了双眼，那种熟悉的味道，似乎又回到了以前。
　　可是他的脑海十分的清楚，自己已经不是那个青涩的自己。
　　刘诗诗最近几年，已经很少亲自动手做饭，因为做了也没有人分享，她注视着陈浩南的动作，忍不住问道：“浩南，怎么样？”
　　陈浩南猛然间睁开眼睛，眯笑道：“味道一点也没有变。”
　　刘诗诗有些欣喜的道：“真的吗？”
　　她快速的拿起筷子，亲自尝了一下，发现肉丝的味道有点咸。她忽然沉默了下去，她知道陈浩南是故意说得。其实，菜的味道，早已经变了。
　　见到刘诗诗默默的坐了下去，陈浩南端起一盘肉丝，想也不想的全都吃了下去。刘诗诗显得有些着急，有些感动的道：“浩南，不要……”
　　陈浩南道：“阿姨做得菜，不管怎样，都是浩南最喜欢吃得。”
　　刘诗诗道：“可是……菜可是很咸。”
　　陈浩南摇了摇头，道：“不要紧，只要是你亲手做得就成。”
　　说到这里，陈浩南忽然向刘诗诗走了过去，柔声说道：“刘阿姨，这几年多谢你对我的养育之恩，我知道，我不能这样做，但我要告诉你，我喜欢你，我不像你做我的阿姨，我要让你做我陈浩南的女人。”
　　刘诗诗全身一阵，今天早学校的时候，他就知道，陈浩南这次回来，改变了许多，也成熟了许多，在也不是七年前那个青涩的青年。
　　刘诗诗有些不知所踪的道：“浩南……不可以……我们不可以这样做。”
　　刘诗诗想要逃离陈浩南的视线，这一把被陈浩南给扭了过来。
　　陈浩南眼神坚定的望着刘诗诗，说道：“为什么不可以，我喜欢阿姨，我要让阿姨永远都属于我。”
　　刘诗诗摇了摇头，道：“浩南，你听我说，我们伦理上不符，那日我对你说的话，只是我酒后胡言，根本没那回事。”
　　刘诗诗自己都不知道，自己从何时就不知不觉的喜欢上了这个男子，可是伦理却让她不得不承认，眼前这个男子，是她名义上的儿子，她不能那样做。
　　陈浩南道：“我不管，我也不在乎，只要是我喜欢，我说什么也要得到。”
　　陈浩南的话语未落，双手一紧，紧紧的将刘诗诗柔软无骨的身子贴在自己的身上。一低头，就吻上了刘诗诗的热唇。
　　“嗯……”
　　刘诗诗在做无谓的抗拒，她的玉手拼命的在陈浩南的胸前挣扎。
　　她眯着嘴，不想让陈浩南的舌头攻击进去。
　　可是，当陈浩南的手，触摸到她的臀部时，她还是惊诧的啊的一声，陈浩南的舌头也顺势攻了进去，舌尖挑逗着刘诗诗的舌头，感受她唾液的味道。
　　“兹兹”的一声长响。
　　热吻中的陈浩南，将刘诗诗的运动服拉链给来开，露出一件灰色的t恤。
　　T恤被订的凸起。
　　陈浩南的手从刘诗诗的肚脐向上摸去，他能清晰的感受到，刘诗诗的心跳明显在加速。
　　“嗯……”
　　刘诗诗呻吟了一声，她那对圣洁的雪峰，被陈浩南的玩弄在手掌之间。
　　异样的感觉，让刘诗诗的心跳不断的加速，最终身体沉寂在兴奋与刺激之中。
　　她的玉手，很想阻止陈浩南抚摸的动作，可是却始终提不起，因为她的玉手，被陈浩南无情的拉到了小霸王的身前。
　　陈浩南亲吻着刘诗诗，柔声说道：“阿姨……摸我……摸我……”
　　说着，原本停留在刘诗诗乳房前的手，微微用力。刘诗诗”啊”的一声，说道：“浩南，快别弄了……我……我身体有了感觉了……快住手啊！”
　　“诗诗……快摸我……诗诗……”
　　陈浩南雄性的声音，轻轻的在刘诗诗的耳边回绕，他的嘴唇，也在不断的亲吻刘诗诗敏感的地带。
　　他的手深入刘诗诗的t恤。
　　触摸到刘诗诗充满温暖的乳房。
　　“啊……啊……浩南……你快停手啊……不要……啊……”
　　忍不住不住陈浩南的轮番攻击，刘诗诗的脸浮现了红晕。
　　一颗晶莹的泪珠流了出来。
　　陈浩南感受到刘诗诗的变化，他亲吻着刘诗诗的泪珠。
　　随后离开了刘诗诗的身体。
　　说道：“刘阿姨，你真的没有喜欢过我。”
　　刘诗诗充满深情的泪水，静静的望着眼前的陈浩南。
　　半响，她终于不顾一切的冲向陈浩南，献上热烈的激吻。
　　陈浩南被刘诗诗突然袭来的动作，搞得一愣，随即便沉浸在刘诗诗的热吻之中。
　　刘诗诗克服了心里障碍，他知道眼前这个男子是一个真正的男子汉，他是自己的男人，一个唯一可以亲近自己的男子，他不是我养大的孩子，那个冰天雪地，那个风雪交加。
　　我没有见过他，我也不需要知道他。
　　他只是我的爱人，一个我深深喜爱的男人。
　　陈浩南的手，肆无忌惮的深入刘诗诗的内衣之中，将刘诗诗的乳罩给挤得不知歪到了何方。
　　感受刘诗诗乳房所带来的兴奋与手感。
　　她的乳房很软，很舒服。
　　就像人间天堂，任谁都想一探究竟。
　　可是陈浩南心中又十分的明白，今后除了自己，谁也别想碰。
　　“诗诗……原来你的需求也是这般的激烈……”
　　热吻中的陈浩南，忽然出声说道。
　　刘诗诗嗔怒的白了一眼陈浩南，并没有说话。
　　可是陈浩南的声音，杀伤力实在是太强，刘诗诗似乎变得极其的温顺。
　　陈浩南趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。
　　陈浩南从背后蛮狠的拉开刘诗诗的外套，然后将从运动外套上往丰满的乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至他还闻到了一种浓烈的乳香，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的小霸王上摩擦爱抚，带来无比美妙的刺激感。
　　哦……
　　真是妙极了……
　　好爽快……
　　陈浩南感到自己坚硬的小霸王充满了力量，被刘诗诗用手轻轻的抓在手里，陈浩南用力挺过去。
　　刘诗诗感觉出坚硬的小霸王瞬间在手中膨胀。
　　身子不由自主的颤抖了起来。
　　忽然，刘诗诗似乎又想到了什么，她忽然离开了陈浩南的身子，说道：“浩南，……你不是有女朋友了吗？”
　　陈浩南甚是不解的看着刘诗诗，点了点头，道：“她是我的女朋友，因为她守候了我整整八九年，我不会负她。”
　　听到陈浩南坚定的回答，刘诗诗微微一怔，暗想：“她守候了你八九年，可我呢，我守候了你多少年，你又知不知道。”
　　不过这话，刘诗诗并没有说出口，她既然知道陈浩南有了新的追求，她就不能阻碍陈浩南得到幸福，因为她看待陈浩南的幸福，比看重自己的还要重要。
　　刘诗诗说道：“浩南，我们都冷静一下，我先去冲个冷水澡。”
　　刘诗诗的话透露着她要结束这场根本就不应该发生的战斗。
　　可是陈浩南怎能如他的的远望，他从背后突然抱住了刘诗诗，刘诗诗有些抗击，陈浩南从背后蛮狠的拉开刘诗诗剧烈抗拒的双手，然后往丰满的乳房抓去，蛮横的揉捏着刘诗诗的乳房。
　　“啊……浩南！你快住手……我们不可以这样……阿姨……啊……阿姨不能……不能……”
　　刘诗诗的话音还没有说完，臀部的缝线之处，就传来了滚烫的热度。刘诗诗明显感觉到了，那是身后那家伙的命根子。
　　刘诗诗还在猛烈的抗拒着，她的屁股不断的扭动。但陈浩南的手指，像是磁铁一般，牢牢的贴在她的大腿之上。
　　“阿姨……为什么要这样，这样抗拒，是有情趣吗……那你就叫吧……你越叫，我就越觉得兴奋……啊……快乐的阿姨大人……快乐的娘亲……你的声音好甜美……叫啊……”
　　陈浩南一边调情，一边大手不断的摸索。
　　“不要啊……啊啊……不要啊……”
　　也不知道是迎合陈浩南的要求，还是真心的抗拒，总之刘诗诗现在满嘴的不愿意。
　　陈浩南的手，轻松的深入刘诗诗的库内，抚摸着刘诗诗的阴唇，感觉到刘诗诗的内裤已经湿透，陈浩南不由得道：“阿姨，你的内裤已经湿了。”
　　“不，不，不是的。全是因为你……啊……不要摸……啊……受不了了……好孩子，……快住手啊……”
　　刘诗诗也感觉到自己此时的样子非常放浪，内心的羞意使她不知道怎么回答这个坏孩子，只是觉得他的手，好霸道，好有力道的在自己的那里摩擦。
　　刺激着她的脑神经。
　　刘诗诗反抗不过只能顺从无助地撑在饭桌上。
　　如此一来，陈浩南趁机压在了她的背上，挺立的小霸王顺势隔着制服短裙滑入诱人的美臀缝隙。
　　前后受到充满刺激的爱抚，刘诗诗不知如何应对。
　　陈浩南趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从灰色的t恤下部的直接伸进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入被解开一般的裤子里，在刘诗诗内裤的私密处摩擦。
　　“住手！啊！……不要啊……浩南……求你了……快别摸了……啊……受不了……”
　　刘诗诗的身子，在饭桌上，轻微的抗拒。
　　可是在陈浩南的大手下，刘诗诗无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。
　　不让陈浩南轻易的探入，轻易的去摩擦自己的阴唇，特别此人还是自己亲手带大的孩子，如此的关系，更是令她颤抖不已觉得屈辱。
　　随着陈浩南高明的爱抚渐渐的侵蚀着她的身体，刘诗诗渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，仿佛电流过体一般酥麻，逐渐变得汹涌起来。
　　没有多久，刘诗诗全身都忍不住开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。
　　此时她心中的意志已经在渐渐动摇了。
　　陈浩南趁机用自己的淫手在她那哺乳期的丰满乳房上面不断的揉搓。
　　“怎么啦？阿姨……是不觉得很舒服……阿姨的小穴完美……”
　　陈浩南的脸渐渐的来到了刘诗诗那张羞红小脸的面前，在刘诗诗的耳边说，刘诗诗的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是陈浩南老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　陈浩南一只淫手继续按在刘诗诗香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。
　　刘诗诗娇躯上女性最敏感的部位，在陈浩南的魔掌下开始剧烈的颤栗着，刘诗诗不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓在饭桌上的边缘上，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得刘诗诗有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　“不！不要再说了！你……天啊……孩子……你都做了什么……快别摸那里！啊！”
　　刘诗诗不敢相信自己的肉体，对这个自己曾经带大的孩子的的爱抚，也会敏感的产生快感。
　　我怎么会变成这种样子……
　　难道自己是真心渴望得到他爱抚吗？
　　不……
　　不可以这样……
　　我可是他……
　　不……
　　浩南……
　　你快住手啊。
　　刘诗诗心中不断的呐喊，可是他越是如此，脑海的刺激越是强烈，身体的快感越是来得无比的狂大，犹如波涛汹涌一般，不受控制，就像河岸泄底，抵挡不住潮水的攻势。
　　陈浩南发现刘诗诗的变化后，恨不得马上就去品尝一下她那鲜红的嫩穴里面的味道。
　　他双手一用力，把刘诗诗的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把刘诗诗的身体推倒在地上，让她美丽的膝盖跪在一块海绵垫子上。
　　“啊，不要啊！”
　　全身受到陈浩南残酷的压迫，刘诗诗忍不住开始发出痛苦的呻吟声。
　　“这是什么呀！”
　　伸手到刘诗诗大腿间的陈浩南，突然发出一阵惊叹声，因为他看到黑色三角内裤。
　　刘诗诗羞得满脸通红，想要用手去遮挡住，被陈浩南无情的制止住。陈浩南道：“哇，没想到阿姨是这般的性格。”
　　陈浩南说完，就用双手从背后搂住她那仿佛一个熟透了的水蜜桃一般的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。
　　“啊……兔崽子……不要……”
　　变成这样淫荡的姿势，刘诗诗发出疯狂般的叫声，双手撑在地上，扭动美臀想要逃走。
　　陈浩南用力抱住刘诗诗丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。
　　轻轻捉住了刘诗诗温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，刘诗诗两股之间的神秘地带暴露在他的眼前之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴唇花瓣；而这两片肥美多汁的阴唇花瓣下，是一道神秘的禁地，刘诗诗身为女性最宝贵的鲜红色的嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的粉红阴蒂。
　　刘诗诗的娇躯在陈浩南的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，鲜红的嫩穴中的乳白色汁水，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……
　　仔细看时，在茂盛的草原附近，溢出的汁水使得薄薄的黑色内裤紧贴在上面。
　　阴唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的气氛。
　　像这样美妙的光景，陈浩南不是第一次见过，可是这个女人是自己名义上的母亲，又是一个德高望重的美女教师，先到这些，陈浩南的小霸王更为勃起，紧贴着她那平坦的小腹上， 拉开三角内裤内裤的底缘，陈浩南的淫指直接就顺着缝隙摸进刘诗诗的湿漉漉的鲜红嫩穴里。
　　“啊————”
　　刘诗诗感到自己的私密被侵袭，丰满的美臀忍不住再次用力扭动起来，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向她身上的每一个角落。
　　“嘿嘿嘿，我的好阿姨，你下面淫荡的嫩穴里面已经喷出了乳白色的汁水了！”
　　男人一把扯下三角内裤，粗大的手指在充血的阴唇上不断抚摸。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……浩南……啊啊……乖儿子……啊……啊……啊啊……浩……啊啊……乖……啊啊……不要……啊啊……快受不了……啊啊……啊啊……不要……浩……”
　　感受到刺激，刘诗诗呼吸好像变得很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身忍不住开始痉挛。
　　刘诗诗紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。忍受着小混蛋的惊险探索。
　　此时刘诗诗感觉到陈浩南的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的美眸，身体不由得打起寒颤：“啊……不要……浩南……你好霸道，啊……好痒。”
　　刘诗诗从未被人如此的添过，更加没有人触摸过她的阴唇，所以不知道' 痒' 这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着陈浩南的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时，刘诗诗心想：“啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”
　　全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。
　　在陈浩南特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“哎……”
　　胯下鲜红的嫩穴中不断的流出乳白色的汁水。
　　陈浩南察觉出刘诗诗动情的反应，顺势将舌头伸入她那张红润而又性感的红唇里，不停地舔齿根及口腔，刘诗诗忍不住发出声音：“啊……啊……浩南……好奇怪……啊啊……受不了……什么东西要丢了……啊啊啊……浩南……”
　　刘诗诗对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把陈浩南的舌头顶出去，没想到却被陈浩南吸进自己的口腔内，无法逃离。
　　香甜的津液不断的从嘴角流了出来，刘诗诗无力抵抗陈浩南舌头的力量，结果口中的每一个部位都被陈浩南的舌头舔来舔去，不得不吞下不少陈浩南的口水。
　　这场性凌虐才刚刚开始，但是刘诗诗却已经在陈浩南的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上仿佛陈浩南要将自己的身体吸干吃净一般。
　　因为她还是一个处子之身，很你想象，一个三十多岁的美貌女子，如今竟然能保住处子之身，那是种心境，是何等之高。
　　不知过了多久，陈浩南才将舌头从刘诗诗的口中退了出来，接着将目标放在了刘诗诗挺拔的豪乳上，陈浩南的一双淫手在刘诗诗挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从刘诗诗那粉红娇嫩的小乳头上，用嘴轻轻的捕食，舌尖在乳头上，不断的搅拌，已达刺激刘诗诗的效果。
　　刘诗诗那粉红娇嫩的小乳头，在陈浩南长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的刘诗诗，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……哎哎哎……嗯嗯……啊啊啊……浩南……好……浩南……不要啊……啊啊啊……啊啊……”
　　陈浩南紧紧搂住刘诗诗丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉吮吸着刘诗诗柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳，并在刘诗诗的耳鬓说着令她害羞的淫话：“娘……好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。娘……你实在是太没了……”
　　刘诗诗洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在陈浩南的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，刘诗诗对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上水雾弥漫的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　陈浩南的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在刘诗诗深深的乳沟里，享受着这个女人身上所发出的浓浓的体香，接着陈浩南再次含住刘诗诗的乳头吮吸着她的乳尖，越来越狂暴的轻咬着刘诗诗的乳椒。
　　“ 啊……浩南……啊……浩南，温柔点……啊……不要那么用力……”
　　刘诗诗感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时陈浩南的手已经伸到刘诗诗的大腿内侧，在刘诗诗洁白的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子。
　　手顺势而下，将刘诗诗的裤子全都一股脑得脱得精光，刘诗诗身子微微颤抖了一下，根本就抗拒不了陈浩南霸道的动作。
　　此时刘诗诗全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，陈浩南见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着刘诗诗那粉红色的乳头。
　　在陈浩南的刺激，抚摸和爱抚之下，刘诗诗也忍不住叫出声来：“啊……不行了……浩南，别……别再舔了，啊……啊啊……我受……受不了了啊！啊……”
　　陈浩南丝毫不予理会，因为他很明白刘诗诗的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，刘诗诗已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着刘诗诗每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“啊……真的……不行了……好痒……浩南……不……好老公……老公求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”
　　刘诗诗不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此的经历，如此狂乱刺激的感官享受，她不只卸下身为人母和老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。
　　陈浩南再接再厉，往刘诗诗的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，刘诗诗此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……浩南……快要忍受不住了……”
　　就在这个时候，陈浩南的舌头已经逐渐接近刘诗诗鲜红的嫩穴……
　　刘诗诗突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。”
　　刘诗诗为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　“ 阿姨……娘……你的蜜穴好像湿透了……而且好完美……你是怎么保养得……”
　　陈浩南根本就没有意思，眼前这个女人，根本就还是一个处女。”啊……不要啊！浩南，啊……”
　　刘诗诗哀羞的恳求着。
　　只听见陈浩南吸吮时所发出的声音：“啧……啧……啧” 刘诗诗不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……浩南……快……别这样……”
　　陈浩南不只吸吮着刘诗诗嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着刘诗诗的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时刘诗诗已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　突然，刘诗诗丰满的美臀感觉到陈浩南的抚摸，她勉强抬起头来。看见陈浩南搂住她的腰，将她扶了起来。
　　陈浩南得意地说，”到沙发上去吧，阿姨！今天我要让你感受到作为女人的快乐，就让我好好的疼爱你！”

第14章 美艳义母3
　　陈浩南抱着刘诗诗走到沙发边，有意松开手，刘诗诗一下躺倒在了沙发上。
　　“浩南，放过我吧……求你了……我们不能如此的堕落下去……”
　　刘诗诗的声音显得很无力。
　　话音未落，陈浩南的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，陈浩南的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　陈浩南技巧地舞弄着舌尖，好像要把刘诗诗隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　刘诗诗没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……浩南……不要……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……浩南……”
　　刘诗诗在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。
　　陈浩南再度用力吸吮，刘诗诗的快感继续增加，身体更加战栗起来。
　　接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　刘诗诗嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。陈浩南再度把舌头转向刘诗诗的胸前向腋下游移过去。
　　这样的爱抚对刘诗诗而言还是第一次。这样的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇花瓣，都是她从来没有感受过到的。
　　陈浩南的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　迷离的刘诗诗惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，陈浩南的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的感觉！”
　　听到刘诗诗从内心发出的刺激信号，陈浩南微微抬起头来，向她瞧了一眼。接着又低下头去，继续自己的动作。
　　刘诗诗眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被陈浩南的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，刘诗诗不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时刘诗诗才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　陈浩南吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　陈浩南的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使刘诗诗全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为刘诗诗的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……来了……嗯嗯嗯……啊啊……来了。”
　　终于抵住不住陈浩南的攻势，刘诗诗泄了，那种高潮的巅峰，是她从来都没有到达过的。
　　陈浩南微微一怔，他没有想到，刘诗诗这么快就达到了性高潮，忍不住问道：“阿姨，你还是一个处女。”
　　刘诗诗满脸羞得通红，她并没有回答陈浩南的话，但默认也是一种回答。
　　陈浩南笑了笑，终于陈浩南的舌头有往下舔了，他快速的滑过刘诗诗平坦洁白的小腹，来到阴阜上。
　　刘诗诗直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，他并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。
　　最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　此刻，刘诗诗已经彻底抛开一切杂念，兴奋的身体出卖了她的理智。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……好……舒服……啊啊……”
　　刘诗诗的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激陈浩南全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。
　　受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　“啊……真美啊……不！喔……”
　　刘诗诗发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　陈浩南把脸深深的埋进了刘诗诗雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……”
　　刘诗诗的腰部整个挺立了起来，配合着陈浩南舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　陈浩南这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。
　　刘诗诗那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。
　　陈浩南把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……浩南……你太棒了……人家好舒服……啊啊啊……”
　　连刘诗诗也惊叹自己说出这样的话。
　　很快刘诗诗嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了陈浩南的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同刘诗诗胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让刘诗诗在自己的手中得到最高乐趣的心。
　　他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……好痒……好刺激……好孩子……你太棒了……啊啊啊……”
　　刘诗诗忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。
　　陈浩南吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。
　　此时刘诗诗突然激起了小小的痉挛，陈浩南更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……快受不了……啊啊啊……受不了了……唔……啊啊……老天爷……饶了我吧……啊啊啊啊……”
　　随着刘诗诗的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样……喔……不要啊……出了……高……山泉……啊啊啊……好……啊啊啊……”
　　陈浩南再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，刘诗诗整个下体全部发出了颤抖。
　　舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。
　　在甜美的感官刺激之下，刘诗诗嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。
　　陈浩南更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……浩南……人家受不了了……啊啊啊……啊啊啊”刘诗诗的下体不由自主的开始迎合陈浩南的动作，陈浩南的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。
　　粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，陈浩南用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　刘诗诗的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　陈浩南的唇一旦接近，刘诗诗就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。
　　手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　陈浩南并没理会刘诗诗的哀求，他把中指伸了进去。此时刘诗诗鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。”喔……好老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……好爽……我从来都没哟……过……噢噢……好舒服……噢噢噢噢……”
　　刘诗诗雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
　　还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　陈浩南跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而刘诗诗的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　陈浩南完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是刘诗诗，但他却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。
　　当他抬起头时，脸上已经早已沾满刘诗诗的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　陈浩南终于停了下来，脱下内裤，巨大的小霸王昂然挺起，刘诗诗一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可以……浩南……不可以……太大了……会……这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”
　　陈浩南的小霸王活像是一枚小型的炮弹，从身体素质来说，陈浩南无疑是一个另类，年纪都过来发育期，但他的小霸王依然在不断的张大着，之所以陈浩南性交的时间比正常人长得多，便是源自于此。
　　陈浩南将巨大的小霸王在阴蒂处不断磨擦着，刘诗诗害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“浩南……求你……啊……放了阿姨吧！如果……硬放进去，我……我的嫩穴会裂开的……而且……我们不能这样做”
　　“阿姨，你真的能够忍受身体的刺激，你压抑的住。看……你的液汁已经出卖了你。”
　　陈浩南把沾上乳白色汁水的淫指故意举到刘诗诗的眼前。
　　“不要！”
　　刘诗诗立刻把头转过去不看。刘诗诗的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说”不是的……不是那样的……”
　　“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”
　　陈浩南笑了一声，极为霸道的说道。
　　陈浩南在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　陈浩南似乎有意挑逗眼前这个熟女。
　　陈浩南用手握住小霸王，把龟头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了鲜红的嫩穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊！……”
　　刘诗诗的身体开始剧烈的颤抖。刘诗诗已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“我沉沦了……”这是刘诗诗此时的念头。
　　“阿姨，就让我好好的爱抚你，好好的爱你，就让干你一千次，一万次，直到你跪地求饶为止……”
　　陈浩南说的话在刘诗诗的脑海里浮现。
　　看着还在犹豫的刘诗诗，陈浩南的一手又轻轻探入刘诗诗的蜜穴，轻轻的搅动。旁边有用大鸡吧轻轻的摩擦。
　　“插入我的嫩穴吧！”
　　忍不住刺激，刘诗诗终于说了出来，声音有些颤动，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿嘿……”
　　陈浩南嘴角浮现了一股征服的笑意。他用手握住小霸王，顶在鲜红的嫩穴外面。
　　“啊……不要！……啊……”
　　刘诗诗想逃避，可是陈浩南从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“噢！……进去了……他进去了……不要……”
　　疼痛使刘诗诗哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”
　　陈浩南轻轻耸动，湿润的蜜穴，顿时被破开，处子之血流露了出来。陈浩南像胜利者一样，猛然间冲了进去。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　忍不住在疼痛，刘诗诗痛叫了出来。
　　刘诗诗感觉两腿之间仿佛被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖。
　　刘诗诗哭着哀求陈浩南：“啊……不……太疼了……不要啊……浩南……求求你……饶了我吧……啊……啊啊……浩南……好孩子，……乖宝宝……快别弄了……啊啊啊……”
　　陈浩南一把抓住刘诗诗的及肩长发，将自己的舌头伸入刘诗诗的性感诱人的红唇里激烈地深吻着，刘诗诗在陈浩南高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在陈浩南的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　小霸王深入的冲击，刘诗诗忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　“啊……”
　　刘诗诗有些惊讶，他感受到了蜜穴里的饱满，可这家伙却说，只进去一半，“啊啊啊……”
　　刘诗诗忍不住小霸王带来的别样刺激，那滚烫的温度，实在是太让人兴奋“唔……啊！……啊……嗯……好痛……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处。眼睛都不能眨一下，刘诗诗张开嘴，身体麻麻的停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　陈浩南的话使刘诗诗掉入绝望的深渊里。粗大的小霸王前后活动时，鲜红的肉壁缠在上面，随着小霸王的进出翻起或陷入。
　　每一次，刘诗诗都深深叹息，强烈的冲击感，使她的嫩穴感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了，阿姨……我真没有想到，你还是一个处子……哦……好紧……夹得我好舒服……啊……好爽……”
　　听着陈浩南畅快的声音，刘诗诗恨不得找个地缝钻进去，身后的那臭小子，可是自己的孩子”啊啊啊……嗯……啊……”
　　陈浩南开始发挥经过极高的技巧，小霸王在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使刘诗诗发狂地扭动美臀。
　　发觉龟头碰到嫩穴深处的花蕊上，刘诗诗不由得发出野兽般的哼声！陈浩南一面抽插，一面从衣服上抓住丰满的酥胸。
　　“啊……”
　　刘诗诗好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　陈浩南更用力的揉搓乳房。
　　“啊……浩南……饶了我吧！求你了，啊啊……啊啊……”
　　刘诗诗拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的小霸王猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。
　　她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。
　　现在的刘诗诗几乎要变成淫荡的野兽。
　　刘诗诗好像已经听不到陈浩南说的话。陈浩南意外的看到刘诗诗很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　陈浩南开始做最后的冲刺。陈浩南双手抱住丰满的美臀，手指紧抓着几乎要留下血痕，小霸王进出的速度逐渐加快。高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大小霸王所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，刘诗诗下体的快感也跟着迅速膨胀。”唔……唔……啊！……啊！……啊啊……受不了……好爽……啊啊啊……浩……啊啊……好老公……啊啊……你温柔一点……啊啊……要破了……啊啊……”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着沙发皮。
　　长达二十多公分的雄伟小霸王，在刘诗诗的肉洞里猛烈进出。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被自己的孩子陈浩南插入的刺激，刘诗诗被带到从没有经验过的性感高峰。
　　刘诗诗几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出” 荷……荷……荷……”的声音。
　　陈浩南兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的小霸王被刘诗诗的嫩穴肉壁紧紧地裹住。
　　真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得陈浩南暴虐的本性终于又显露出来，巨大的小霸王毫无怜惜地在刘诗诗撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　刘诗诗穿着白色拖鞋的左脚高高举起放在陈浩南的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着陈浩南疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　刘诗诗看着陈浩南丑恶的巨大的小霸王，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出” 啪！啪！”
　　的声音，随着陈浩南巨大的小霸王往外一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，巨大的小霸王磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　“ 啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……好……好重……啊啊……好麻……啊啊啊……好老公……我求饶了……啊啊……你拔出来……啊啊受不了……啊啊……啊……”
　　刘诗诗脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　陈浩南跪在沙发上，把刘诗诗雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的小霸王在刘诗诗鲜红的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，陈浩南觉得小霸王特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻少妇。
　　渐渐地，刘诗诗被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……啊……啊……”
　　早就淫欲薰心的陈浩南，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的小霸王上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　身为美艳绝伦的美女教授，刘诗诗白皙丰满的双腿，则随着胯上自己孩子的小霸王抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……啊啊啊……嗯嗯……噢噢噢噢……好舒服……啊啊啊啊……太大了……咬破了……啊啊啊”就在刘诗诗陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的陈浩南迫不及待地由下抚摸刘诗诗柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在刘诗诗的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇花瓣，粗硕的两根指节将刘诗诗鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　刘诗诗两瓣阴唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出乳白色的汁水，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。
　　鲜红的嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让刘诗诗仿佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉仿佛欢迎这粗长的小霸王一样紧紧地裹住了陈浩南巨大的小霸王：“啊……嗯……啊……”
　　在整个屋子里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的美女教授刘诗诗的呻吟娇喘，在陈浩南那用力的撞击中，刘诗诗那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　刘诗诗感觉到自己的娇躯已经被陈浩南高人一等的性能力无情地攫取了，陈浩南巨大的小霸王在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……啊啊……浩南……饶了我吧……我快不行了……啊……别再干了……”
　　“阿姨……感觉怎样，我说过，要让你快乐……啊……阿姨……从今往后，记住，你永远是属于我一个人的！”
　　陈浩南一边奸淫着美女教授刘诗诗，一边不时地对着刘诗诗淫声秽语。
　　刘诗诗只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的小霸王刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得刘诗诗一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着这个比自己小十岁的孩子的身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……诗诗……属于你的……诗诗……诗诗快受不了了……啊……”
　　“嘿嘿！阿姨，被自己的儿子干得爽不爽？你说爽……好爽……”
　　陈浩南一边欣赏刘诗诗被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，刘诗诗浑身颤栗发抖。
　　刹那间，刘诗诗最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”
　　陈浩南催促着：“快说！快说说清楚点，说清楚点，要到什么了……”
　　这时，刘诗诗早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲不是自己带大的孩子，他轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你好厉害……啊……你……你……的性能力……啊……好厉害……啊……你干死伪娘的了……啊啊……我快要忍受不住了6啊啊啊……啊啊啊”刘诗诗只知道陈浩南带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着陈浩南巨大小霸王不停地抽插，刘诗诗小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好老公……我要天天让你干……啊……啊……好舒服……好爽……浩南好老公……”
　　陈浩南又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的刘诗诗发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。陈浩南一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出” 噗滋” 的声响，润滑着刘诗诗的阴道：“阿姨，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。诗诗好老婆……我永远都喜欢干你……”
　　这次陈浩南干得特别持久，干到超过四十分钟，刘诗诗已经四次高潮，嫩穴里更加滑润了。
　　刘诗诗的娇躯被陈浩南壮硕的身体压在地毯上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，陈浩南的手架在刘诗诗的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时刘诗诗忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……浩南……我又要来了……啊啊……啊啊……浩南……阿姨好爽……我是你的好老婆……啊啊啊……啊啊……要来了……”
　　陈浩南粗大的小霸王每插进去一下，刘诗诗都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水泛滥一般，乳白色的汁水不停地顺着刘诗诗曲线完美的雪白臀肉沟流到沙发上。
　　刘诗诗忘我地呻吟娇喘着，陈浩南眼见刘诗诗真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的刘诗诗带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为美女教授的刘诗诗从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着陈浩南的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让刘诗诗大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……浩南哥哥……好老公……啊……我……诗诗快被你……干死了……啊……”
　　陈浩南觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是刘诗诗属于典型的美女教授，高贵的女人，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，刘诗诗丰腴圆润的娇躯在自己的小霸王奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“阿姨，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，我能让你尝到这辈子都无法享受的快感。”
　　刘诗诗没想到陈浩南的小霸王会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了浩南的小霸王已经完全将自己的嫩穴贯穿了，尤其是那小霸王的龟头已经碰触到自己嫩穴深处的花蕊之上，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，陈浩南的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　陈浩南一手抱着刘诗诗修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟刘诗诗娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　刘诗诗只觉得自己被陈浩南插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　陈浩南感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，看着大汗淋漓的美女教授，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊”刘诗诗已经被他插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入他带给自己的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着自己的孩子的动作，都让她彻底忘却了自己与自己的孩子的身份，这一刻她只把自己幻想成为自己的孩子的妻子，他的好老婆，而把陈浩南幻想成为自己的初恋情人，从彼此身上探寻人类的奥秘。
　　陈浩南的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在刘诗诗鲜红嫩穴之中的小霸王越来越膨胀，感觉上刘诗诗那紧窄无比的鲜红嫩穴好象在往自己小霸王龙身之上充气似的，那湿湿的乳白色的汁水与鲜红的嫩穴肉壁在小霸王的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令美艳义母更加羞涩，随着那小霸王膨胀的感觉越来越盛，陈浩南不由的俯下身去，吻住刘诗诗的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的小霸王将刘诗诗鲜红嫩穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　“啊……啊啊……啊……快死了……啊啊……浩南……好……好舒服……啊啊……啊……啊……啊啊……啊啊”刘诗诗的浪吟声已经越来越大声了，陈浩南坚硬粗壮的小霸王将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而自己的孩子每一下深深的插入都让她感觉到自己鲜红嫩穴的深处花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　陈浩南抬起身来将刘诗诗的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下鲜红的嫩穴。
　　随着美艳义母越来越大声的浪吟声，陈浩南胯下兽性小霸王想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到少妇阿姨高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着美艳义母那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，陈浩南全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　刘诗诗那被自己的孩子疯狂插弄的鲜红嫩穴，和被自己的孩子肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被陈浩南淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对陈浩南的爱恋。
　　而陈浩南也仿佛觉得自己浑身，都被那种肆意淫弄美艳义母的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的小霸王更加兽性的插弄着美艳义母那成熟娇嫩的鲜红嫩穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　刘诗诗浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，浩南老公……啊，你要了我的命了……好爽……舒服啊……噢噢……插死我了……啊！”
　　陈浩南听着美艳义母如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入美艳义母娇嫩嫩穴花蕊深处的小霸王又被那暖暖的乳白色的汁水浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着美艳义母纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着美艳义母柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　刘诗诗的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着自己的孩子狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住自己的孩子的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由自己的孩子对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　陈浩南疯狂的插弄美艳义母淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当他重重的将那坚硬粗壮的小霸王插入美艳义母娇嫩的鲜红嫩穴子宫深处之时，刘诗诗便会大声的浪吟一句，而陈浩南也觉得自己那不断膨胀的小霸王越来越不受控制的对美艳义母那娇嫩的鲜红嫩穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，陈浩南终于将那小霸王的头部死死的插在美艳义母娇嫩的花蕊深处，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在美艳义母身体之内，所带来的极度刺激与兴奋令陈浩南有些忘我的呻吟起来。
　　而刘诗诗随着自己的孩子那坚硬粗壮又兽性大发的小霸王在自己身体最深处最娇嫩的花蕊上狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　陈浩南享受完在美艳义母身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在美艳义母的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令陈浩南内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，陈浩南双手扶住美艳义母曲线完美的臀肉，将粗大的小霸王插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着美艳义母几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。
　　陈浩南的手顺势伸到了美艳义母娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，美艳义母无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，陈浩南贪婪地亲吻、拥抱着美艳义母香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“从今往后，阿姨，你就是我的女人了，我再也不能叫你阿姨，我要叫你诗诗姐，诗儿。”
　　陈浩南拔出沾满蜜汁的小霸王时，刘诗诗软绵绵的倒在地上。
　　在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　她略带忧郁的眼神，看了一眼陈浩南，说道：“你爱怎么称呼都可以……”
　　说完这话，刘诗诗觉得甚是羞愧哥避过头去……

第15章 突然袭击的杏儿
　　在银都国际机场，一架由美国华盛顿飞来的飞机，准时的降落在银都机场，从机场的出口处，迎面走来一位身着银杏色风衣的女子，她背着一个粉丝书包，手里拉着一个体积不算太大的箱子，戴着墨镜，正四处打量。
　　她个字高挑，尤其是她那双美腿，绝对堪比模特。
　　比基尼的服装穿在她的身上，一定会招致无数双色狼的眼球。
　　即便她身子包裹得很结实，当她走出机场的一刹那，还是吸引了不少的目光。
　　她脸上带着微笑，似乎要为即将见到什么而欣喜不已。
　　就在机场出口的不远处，正站着一个男人，男子的身子不是很高，大概在一米八几左右，算起来算中等偏上。
　　女子才一出检测门口，他便注意到了她，只是女子没有发现他而已。
　　女子四处张望，似乎在寻找着什么，忽然，她的手机响了。
　　当她接起手机，回头的时候，正好碰到那男人的眼神，当下也不顾手中的箱子，把箱子一扔，便向那那字奔跑了过去，一个纵身便扑进男子的怀中。
　　大笑道：“浩南哥……我还以为你不欢迎我，不来接我呢？”
　　陈浩南十分无奈的抱着眼前的女孩，在她的头上轻轻敲了敲，道：“谁叫你自作主张的赶将过来，你过来了，那龙儿怎么办，她一个人能行吗？”
　　女子笑道：“你就放心吧，我上飞机的时候，给龙儿发了一份邮件，相信她会处理好的，她很有可能，也会飞将过来，因为我在邮件里告诉他，你出事了。”
　　说话这名女子，名叫黄杏，是陈浩南的一位下属，她和一名叫龙儿的女子，都是陈浩南最为得意的贴身秘书。
　　陈浩南道：“救你会胡说八道，你们都过来了，那总部怎么办。”
　　黄杏不置可否的道：“总部不还有林家姐妹掌管吗？再说了，他们的实力可是得到你认可的。人家是担心你吗？谁叫刚一回来，就招惹上了麻烦。让人家好不担心。”
　　陈浩南当然知道黄杏对自己的情意，说实在的，如果在美国，没有杏儿和龙儿的帮助，只怕自己走不到今天的成就。
　　他十分暧昧的捏了捏黄杏的俏脸，走上前去，将黄杏的皮箱拉起，说道：“上车，我先带你去吃点东西。”
　　黄杏忙点头道：“好啊！从小就没有在这片土地长大，我也是时候回归故里了。”
　　说着，黄杏挽着陈浩南的手，一同走向一辆蓝色的宝马车。
　　上车后，黄杏问道：“浩南哥，枭龙的资料你查得怎么样了？”
　　陈浩南道：“荣飞很给面子，他给我的资料，十分的详细。你提醒的没错，枭龙和日本的信义社江泽一郎有些关系。”
　　说到这里，陈浩南似乎想起了荣飞给自己的资料，于是将车内内置的车盒打开，将荣飞给他的资料，转交给了黄杏，说道：“你看看吧，关于他的东西，基本都在里面了。”
　　黄杏接过陈浩南手中的资料，抽出来大致浏览的一遍，说道：“还算荣飞识相，他给你的东西，和我初步调查的结果差不多。不过，浩南哥，你当真打算要动枭龙。”
　　陈浩南一边开着车，一边问道：“那你说呢？”
　　黄杏十分的了解陈浩南，听陈浩南这么一说，她心里已经有了答案。她无奈的耸耸肩膀，笑道：“算哪个不长眼的家伙倒霉了。”
　　陈浩南道：“我当真有那么可怕吗？”
　　难得陈浩南会说一句冷笑话，黄杏有些诧异的看着陈浩南，发现他的眉宇间，似乎改变了许多。黄杏不由得暗想：“难道是雪儿姐改变了她。”
　　不过，这样的想法，杏儿也只是在脑海中一闪而过，她十分的清楚陈浩南的性子，天下间，几乎没有人能够轻易左右到他。
　　“浩南哥可不可怕，我怎么知道，这个问题，你得留着问枭龙。”
　　杏儿满脸笑意的说道。车子行在路上，看着闪过的房屋建筑，杏儿不由得赞道：“银都真美，浩南哥，你从小就在这里长大的吗？”
　　陈浩南点了点头，道：“是啊！感觉还可以吧。”
　　杏儿道：“不是还可以，简直就是棒级了，要是我以后也能生活在这里，该有多好。”
　　杏儿就像一只脱笼的小鸟，十分的雀跃。眼神不断的向车窗外打量。
　　陈浩南向杏儿打量了一眼，微笑道：“只要你愿意留下，你一定能够如愿的。”
　　杏儿眨着一双美丽的大眼睛，怔怔的望着陈浩南，说道：“真的吗？我真的有机会生活在这里一辈子。”
　　陈浩南道：“没错，我这次回来，就是想把公司的总部搬迁到银都，以后我们都不用离开这里。永远都可以留在这片土地。”
　　杏儿知道，陈浩南此次回来，不仅是为了公司总部的选址，更是有一件大事，他非要做不可。
　　虽然杏儿期间也有劝过，但陈浩南决定的事情，是不会轻易改变的。
　　既然改变不了他的想法，最好的办法，就是帮助他，完成他想要完成的一切。
　　杏儿笑道：“浩南哥，你真的打算这么做，总部在美国，影响力已经不容小觑，假如强制搬迁的话，会给公司的股市带来不小的波动。”
　　陈浩南道：“小幅度的波动没关系，国内现在的经济，也是突飞猛进，相信不久的将来，国内的经济实力，一定会赶超美国，成为全球的霸主。现在小幅度的波动，或许以后，将会是公司新的起发点。”
　　杏儿道：“可是龙儿姐说，现在国内的经济，她并不是很看好。”
　　陈浩南道：“龙儿的能力，你我都清楚，她是一个分析家，更是一个现实家。不过，做事总有风险的存在，如果任何事情都走到顺风顺水，那也就没有机遇和挑战一同存在的必要。放心好了，如果没有八成的把握，我是不会拿公司的生存来开玩笑。”
　　听陈浩南这么说，杏儿也只好认可的点了点头。
　　的确，世上根本就没有一帆风顺的事情，即便路多么的平坦，走到上面，也总有石子能够绊你的脚。
　　车子驶入的繁荣区，两人在一家餐厅面前下了车，杏儿第一个冲进餐厅店，在美国的时候，她就总是喜欢跑中餐厅，虽然那里的食物算不上正宗，但人在国外，也只能将就一点。
　　杏儿的中文不是很好，她叽里呱啦的说了一气，那位老板一句话也听不懂。
　　她想要用中文表达，却总是说出一个字就得掺杂几句英文。
　　她甚是懊恼，自己学了这么长时间的汉语，没想到到了这里，竟然什么也不是。
　　她似乎有些怀念龙儿了，心想：“要是龙儿在这里，就好了。”
　　她回头求助陈浩南。
　　陈浩南见她刚才点菜的模样，甚是可爱，心里只是暗笑，就是不上前帮忙，眼见她将求助的目光向自己投来，于是走了上去，说道：“平时叫你多多用功，你就是不听，现在好了，你以后出去啊，我还得给你做翻译。”
　　杏儿的小嘴一睹，甚是不悦。
　　陈浩南向餐厅老板解释了一下，说杏儿从小在美国长大，根本就没有回过国，所有汉语不是很会说。
　　听了陈浩南的解释，餐厅老板也表示能够理解。
　　两人在一张靠窗户边的桌子上做了下里，一名服务员给两人倒了两杯茶，陈浩南道：“品尝一下，你不是常说，回过的首要任务，就品茶吗？上好的铁观音，你尝尝如何。”
　　看着清晰淡雅的铁观音，杏儿忍不住端起茶杯，品尝了一口，啧啧有声的赞道：“确实不错，比我在美国你给我的那个强多了。你也真小气，给人家带的东西，还带作假。”
　　陈浩南显得一脸无辜的道：“我什么时候给你带过假的了，那东西也叫铁观音，只是成色没有这么好罢了。你知道铁观音是怎么来的吗？”
　　关于这一点，杏儿倒是没有注意，于是摇了摇头，道：“怎么来的。”
　　陈浩南貌似很有研究的说道：“这铁观音啊，相传唐末宋初，有位裴姓（俗名）高僧住在安溪驷马山东边圣泉岩的安常院，他自己做茶并传授乡人，乡人称茶为圣树。元丰6年（1083）安溪大旱，请来普足大师祈雨果验，乡亲留普足大师于清水岩，他建寺修路恩泽于乡民，他听说圣茶的药效，不远百里到圣泉岩向乡民请教种茶和做茶，并移栽圣树。
　　一天，普足大师（清水祖师）沐浴更衣梵香后前往圣树准备采茶，发现有美丽的凤凰正在品茗红芽，不久又来有山羌（俗称小黄鹿）来吃茶叶，他眼见此情景，非常感叹：‘天地造物，果真圣树’清水祖师回寺做茶，用圣泉泡茶，他思忖：神鸟、神兽、僧人共享圣茶，天圣也。
　　此后，天圣茶成为他为乡民治病之圣方。
　　清水祖师也将自己种茶及作茶的方式传给乡民，南岩山麓，一位退隐打猎将军‘乌龙’，因他上山采茶追猎无意发明摇青工艺及发酵工艺，做出的天圣茶香气更足，味更甘醇。
　　乡亲向他学习，以后，用此工艺做的茶大家都叫乌龙茶。
　　魏荫爱茶，所做之茶都争相品茗，王士让告假回乡访亲会友，到南岩山麓游览得品此茶。
　　乾隆六年（1741年）王士让奉召赴京师拜谒礼部侍郎方苞，携茶相赠。方苞品后，自感为茶中珍品，遂转献乾隆，乾隆召见王士让询茶来处，王细说茶之来源，乾隆细观茶叶形似观音脸重如铁，便赐名为‘铁观音’”
　　杏儿黛眉一簇，笑道：“没想到浩南哥还有这方面的研究。”
　　对于陈浩南的学识渊博，杏儿打心底的佩服。
　　不过，有一点杏儿没有想到，陈浩南之所以那么的了解历史和文学，全都是应为他有一个历史教授的母亲，从小就接着收文学的熏陶，他能不能学识渊博吗？
　　陈浩南道：“这也算不上什么研究，只是医术上说，这铁观音有美容的效果。”
　　杏儿一听，顿时来了兴趣，他也不知道陈浩南说得是真是假，总之她是信了七分，女子对于自己的容貌，原本就很在乎，在美国的时候，这小妮子就隔三差五的就去美容中心，一听茶叶有助于美容，她怎会不来兴趣。
　　忙问道：“这时怎么回事？”
　　陈浩南道：“中医的博大精深岂能是西医能够比拟的。事情是这样子的，经一些专家证明，铁观音既是一种珍贵的天然茶饮，又有很好的美容保健功能。而且，铁观音含有较高的氨基酸、维生素、矿物质、茶多酚和生物碱，有多种营养和药效成分，具有清心明目，杀菌消炎，减肥美容和延缓衰老，防癌症、消血脂、降低胆固醇，减少心血管疾病及糖尿病等功效，闻名遐迩，深受消费者的喜爱。不仅香高味醇，是天然可口佳饮，而且养生保健功能在茶叶中也属佼佼者。铁观音于民国八年自福建安溪引进木栅区试种，分“红心铁观音”及“青心铁观音”两种，主要产区在文山期树属横张型，枝干粗硬，叶较稀松，芽少叶厚，产量不高，但制包种茶品质高，产期较青心乌龙晚。其树形稍，叶呈椭圆形，叶厚肉多。叶片平坦展开。”
　　杏儿听得目瞪口呆，她没有想到，小小的一片绿叶，竟然有如此之神奇的功效。
　　那比起美国的那些苦咖啡，简直就是一个天上一个地上。
　　长时间喝咖啡，不但对身体没有好处，反而会损害人的大脑。
　　反而观之，茶叶具不伤身，还能强身健体，有助于美容等神奇功效。
　　真是一片神奇的好叶子。
　　想到这些，杏儿高兴的叫道：“我以后只喝茶，再也不喝水了。”
　　她说得这两句虽然生涩，确实汉语，不由得招来了许多异样的目光。
　　就在两人的左上方的一个角落里，一个刀疤男子向两人打量了一眼，其中一人抬了抬头，小声的说道：“就是他，就是那家伙。”
　　忽然，刀疤男子脸皮动了动，甚是狰狞。
　　他望着陈浩南的背影，微微笑了一下，随即一口喝掉手中的啤酒，将拉罐重重的磕在了饭桌上，发出砰的一声。

第16章 动怒的杏儿（上）
　　两人在这边谈今论古，却没料想到，就在两人的身后，正有几双恶毒的眼神在打量着他们，其中有两人，便是前几日和陈浩南有过冲突的黄皓和成峰，两人都在陈浩南的身手吃过亏，成峰更是为此被荣飞踢出了阵容，他不在是荣飞的小弟。
　　荣飞没有对打大打出手，就已经很讲义气了。
　　对此，成峰并未将恨面对荣飞，而是把它转向了陈浩南。
　　如果没有陈浩南那天前去捣乱，自己何以会落到今天的地步。
　　说起来，这件事怪不得陈浩南，可是成峰又十分的清楚，他不能把恨对准荣飞，荣飞的实力他十分的清楚，那是他绝对招惹不起的。
　　但是陈浩南不同，正所谓虎落平阳，你陈浩南在怎么牛逼，在怎么有身份，在这银都市一亩三分地，还不是你耍横的时候。
　　说起黄皓和成峰的结实，其实很简单，两人都是小时候的混混，从小在一起读书，更是一起被学校出名，走出校园做了混混，只是期间，两人跟了不同的人物。
　　黄皓跟了枭龙，成峰跟了荣飞，虽然两家主人甚是不和，但两人背地下倒是相交甚好。
　　坐在他们旁边的那名刀疤男子，说起实力，倒是有那么一点，以前比起成峰而言，他的实力算不庞大，可是现在的成峰落寞了，他离开了荣飞那颗庞大的乘凉书，就好比雄鹰被拴住的翅膀，已经没有起风的能力。
　　“唐哥，那小子实在是太嚣张了，在这银都地界，我还从来没有见过这么嚣张的人物。”
　　黄皓坐在刀疤男子的身前，眼见刀疤男子脸露凶光，便加油添醋的说道。
　　“是啊，唐哥，要不是那小子，老子今天也不会变成这样，被荣哥无情的扫地出门。”
　　成峰也愤愤的说道。
　　唐勇元嘴角微微一撇，自然勾勒出一个狰狞的弧度。
　　他并不是一个傻子，他知道眼前这个两个家伙的目的。
　　不过，他有他的想法，既然连荣飞都不敢招惹的人物，那来头一定不容小觑。
　　可是听这两小子刚才的话，似乎眼前这家伙，在这银都市没有什么势力可言。
　　既然没有什么势力，你荣飞不敢招惹，那老子就拿他来开刀，在银都树立起威信，所以，唐勇元明知道黄皓两人是在利用他，不过，他甘心被人利用。
　　“你们说的话，我记住了，不就是一个来路不明的家伙吗？我唐某人还不放在眼里。他荣飞怕他，老子可不知道他是谁？”
　　唐勇元轻微的笑道。
　　黄皓、成峰两人，一听这话，心里顿时欣喜不已。
　　暗想你小子不是横吗？
　　老子今天就让你尝尝，耍横的代价。
　　黄皓更是希望能够彻底将陈浩南击垮，因为枭龙的话至今都还停留在他的耳边，如果出了什么事情，能当得我替你挡了，挡不了那我也没有办法。
　　显然出了事情，自己肯定是第一个被推出去挨枪子的人。
　　就在这时，只见一位美丽的女子，端着一盘菜肴向陈浩南两人走去。
　　当那女子一见到坐在位置上的陈浩南时，顿时露出了笑容，叫道：“陈大哥，原来真的是你？”
　　陈浩南和杏儿同时抬起头来，看着眼前的女子，杏儿只见她古铜色的皮肤，眼睛深蓝，鼻子高挺，倒不认识她是谁，只是将好奇的目光转向了对坐的陈浩南。
　　陈浩南也是微微一怔，他没有想到，自己竟然会在这里碰上牡丹古丽，于是说道：“你好！我和杏儿来这里吃饭，你这是……”
　　看着牡丹古丽一身制服，陈浩南已经猜到了一个大概，但还是征求性的问道。
　　牡丹古丽笑道：“今天是周末，我们不上课，所有来这里找点活做。”
　　牡丹古丽说着，将手中的菜肴放在了饭桌上，接着笑道：“哪天的事情，真的很对不起，我是被唐欣那丫头强制拉过去的。”
　　陈浩南道：“没关系，我知道你们不是故意的。”
　　陈浩南表示的大度，让牡丹古丽有些尴尬。她笑着向杏儿打量了一眼，陈浩南注意到了她的眼神，忙道：“我来介绍一下，这位是……”
　　陈浩南的话还没有说完，杏儿便率先伸出手去，笑道：“我叫黄杏，是浩南哥的女朋友。”
　　她虽然说得生涩，但牡丹古丽还是听得懂。
　　牡丹古丽微微一怔，暗道：“女朋友。”
　　不由得将目光移向陈浩南。陈浩南摇了摇头，道：“你别听她胡说，她是和你开玩笑的，她不是我的女朋友。”
　　“胡说……”
　　杏儿有些不高兴的说道。
　　陈浩南无奈的摇了摇头，真是拿个这个丫头没办法，只得转移话题，问道：“那天晚上，小雪找到了你们了吗？”
　　牡丹古丽道：“嗯，找到了，不过她找到我们的时候，我们已经累得快要趴下了。我说陈大哥，你也太小气了，连送我们去车站都不愿意。”
　　说起那天的事情，牡丹古丽就觉得十分的冤枉，被唐欣那丫头，无端端的拉着上了贼船，害的他整整走了一个多小时的路程。
　　陈浩南微微一笑，并未说话。杏儿却一脸好奇的问道：“怎么回事，快坐下跟我说说。”
　　杏儿说着，忙向窗户边移了移，将一个位置让出来给牡丹古丽。
　　牡丹古丽回头瞧了一眼，似乎有些担心被老板察觉自己偷懒。杏儿似乎知道她的担心，忙道：“不用担心，老板待会过来，我跟他解释。”
　　这几句话，她说汉语十分的咬口，便直接用英文说了出来。
　　还好牡丹古丽英语水平还算不错，勉强能够听得懂。
　　可就在这时，牡丹古丽忽然觉得身后的屁股被人捏了一把，他瞬间就跳了起来。
　　身后的一名男子忙道歉道：“对不起，过道太窄，不小撞倒你了。”
　　男子虽然嘴上说得客气，但脸上丝毫没有一丝道歉的意思。
　　陈浩南端起茶杯，缓缓的喝了一口，打量着身前的男子，发现他不过十八九岁这个样子，不过头发染得跟鸡毛似的，不觉得有些恶心。
　　当他注意到男子的眼神时，不由得一愣，随即回头瞧了一眼，只见不远处，黄皓等人缓缓的走了过来。
　　牡丹古丽明知道他是故意的，可是他既然倒了歉，她也就不好多说什么，毕竟自己是这家店里的服务员。
　　于是有些不悦的道：“没关系，以后走路当心一点就是了。”
　　男子嘴角笑了笑，耸耸肩膀，笑道：“OK，我明白了。”
　　可就在他转身的一瞬间，坐在位置上的杏儿却不乐意了。她忽然站起身来，说道：“你这个臭流氓，你个站住。”
　　她的语气很快，所有说得不是汉语。
　　那男子微微一怔，只听听懂其中一个英文，从电影中他知道那是骂人的话。于是转过身来，怒道：“臭婊子，在这里装什么假洋鬼子。”
　　“砰！”
　　男子的话音未落，只见杏儿抄起桌上的茶杯便向他砸了过去。说道：“混蛋！”
　　“臭婊子，你竟然敢打我，老子今天就教你个乖。”
　　他说着，向身后的黄皓等人叫道：“兄弟们，就让我们好好教训一下这个不识好歹的臭婊子。”
　　他明着像是打向黄杏，但拳风一转，却袭向了陈浩南。
　　陈浩南早就知道，这家伙是冲着自己而来，杏儿和牡丹古丽，只不过是他们点燃炸药的导火线。眼见那男子的拳风袭来，陈浩南忙侧身闪过。
　　就在这时，杏儿突然的跳将起来，一脚向那名男子踢了过去。
　　“啊！”
　　男子被杏儿踢中脸颊，直接翻滚了出去。只听杏儿说道：“混蛋，真是不长眼的东西，凭你也敢跟浩南哥动手。”
　　黄皓等人一怔，没有料想到，眼前这个看似弱小的女子，竟然是个深藏不漏的高手。
　　当下也不敢小觑。
　　唐勇元偏偏脑袋，四名壮汉同时抄起餐厅中的椅子，便攻向杏儿。
　　此时的餐厅中，人早已都跑得精光，店老板躲在柜台，不时的探出头来，甚是肉痛。
　　这些混蛋，他们砸的可是我的钱啊！

第17章 发怒的杏儿（下）
　　见此场景，牡丹古丽早已吓得花容失色，她有些不可思议的瞧着和四名大汉动手的杏儿，心想她怎么这般的强悍，一个人既然能够独斗四人，竟然还不费吹灰之力。
　　牡丹古丽之所以这么想，是因为她瞧见了陈浩南，那家伙始终坐在位置上，端着一杯茶独自品尝，似乎眼前的发生的事情，跟他没有关系一样。
　　眼见又有两名大汉向杏儿拥了上去，手中都提着半米多长，二十厘米多粗的圆管。
　　牡丹古丽甚是着急，她有些不解的问道：“陈大哥，杏儿姐……”
　　看着彪悍的杏儿似乎比自己要打，所以牡丹古丽叫杏儿一声姐，并不足为过。
　　陈浩南端着茶杯，眼角倾斜了一下，说道：“没关系！你就当做是一场游戏来看，杏儿他不会有事的。”
　　说着，陈浩南将手中的茶品缓缓的放心，整个动作让眼前的牡丹古丽有些看不懂。
　　心道：“他怎么这么的冷，难道她一点也不担心杏儿姐的安危吗？他可是一个男人……”
　　牡丹古丽甚是无奈，她嘟着一张嘴巴，眼神又转向了杏儿，只见杏儿终身跳上一张饭桌，突然一脚将一个盘子踢飞出去，正好砸中一名大汉。
　　杏儿骂道：“真是一般混蛋！”
　　“呼”她的话语未落，一名握着圆管的男子，突然从她的背后向她打了过去，大声骂道：“好个丫头，让你尝尝钢管的味道。”
　　杏儿的身子微微一侧，快速的闪过，那圆管从她的胸前扫了过去，杏儿一手支撑，忽然一脚踢中那男子的腰间。
　　咚的一声，那男子的身子瞬间飞了出去，重重的砸在餐桌上。
　　见到这一幕，唐勇元微微皱起了眉头，眼见五六名大汉都奈何不了一个小丫头，他有些急躁了起来，心中暗骂黄皓和成峰两王八蛋。
　　草，你们他们的不是说他没有什么实力可言吗？
　　黄皓和成峰相视一眼，也是面面相觑。
　　杏儿这人，他们可是从来都没有见过，更是不清楚，这丫头也是一个练家子，貌似还是一个高手，绝不是一般人能够应付得了的。
　　牡丹古丽见到这一切，微微长大一张嘴巴，对于杏儿她似乎充满的崇拜。
　　关于杏儿的身上，陈浩南丝毫没有感到一丝的怀疑，一个柔道几乎接近五段的人，对付几个小人物，自然用不着他担心。
　　几名大汉跟杏儿没有过上几招，都纷纷被杏儿撂倒在地。
　　这时，只见杏儿顺势抄起一把钢叉，走大先前摸了牡丹古丽屁股的年轻人身前，笑道：“臭小子，学什么不好，你却转学流氓之气。”
　　她说的是英文，那小子根本就听不懂，可他还没有缓过神来，忽然”啊”的一声痛叫，只见他的手上，已经被一把钢叉给插了进去。
　　所有人见了，都吓了一跳，唐勇元更是紧皱着眉头，他万万没有料想得到，眼前这个如花似玉的丫头，竟然这般的凶横。
　　看到躺在地上痛叫的年青人。
　　唐勇元不由得道：“这位朋友，你出手也未免太狠了一点吧。”
　　“别以为我不知道，他刚才那样做，完全是你驱使的，你才是最为可恨的人。”
　　杏儿站起身来，冷冷的盯着唐勇元，语气冰冷的说道。
　　唐勇元十分的无奈，他苦着一张脸，就是听不懂杏儿在说些什么。
　　他回头向黄皓等人求助，大家也都是半斤八两，谁也不比谁强，都一脸的茫然。
　　不过黄皓和成峰两人，看着躺在地上的年轻人，都在心中暗乐。
　　看来你唐哥也不是什么牛人，小舅子被人家给凑得这么的惨，却无动于衷，连个屁都不敢放。
　　他们也不想想，这件事的怂恿着是谁？
　　地上的年轻人毕竟是自己的小舅子，出来混，讲究的就是面子问题，唐勇元上前道：“我不知道你在说什么？不过你今天打了人，总得有一个交待。”
　　“交待？”
　　杏儿生涩的问道：“你想让我怎么交待。”
　　这时，唐勇元身后的两名年轻人，都上前将地上的年轻人给扶了起来，先前被撂倒的几名大汉，均闪到了一旁。敬候自己老大的指示。
　　唐勇元道：“我不管你是什么来头，总之你今天打了我的人，就得有一个说法。”
　　他说这话的时候，明着是向杏儿所说，但话音却是另有所指。
　　牡丹古丽这时也从适才的震惊缓过神来，她有些好奇的将目光投向了陈浩南，深知眼前这个刀疤男子的矛头，就是指向眼前这个家伙。
　　陈浩南依然没有说话，只听杏儿说道：“你想要什么说法？”
　　杏儿知道这帮人听不到因为，只得拼尽全力，将自己所学的东西运用出来。
　　唐勇元忽然伸出三个手指，微笑道：“大家都是出来混的，都知道各自的规矩。他不要多，你们给这个数，几天的事情，就算这么过去了。”
　　“你这是什么意思？”
　　杏儿不解的问道。
　　“三十万，少一分都不行。”
　　唐勇元放下手，以为自己这个数，已经相当的高了。杏儿笑道：“你做梦？”
　　“既然你不识抬举，那就休得怪我对你动粗，我这人，从来都不喜欢和女人动手，更加的不屑让女人为自己出面。因为这样的男人，根本就不是一个男人。”
　　唐勇元也深知，今天这个梁子不结也结，索性就来个痛苦，妈的成峰黄皓，两个王八羔子，你们想要我难堪，老子也让你们不好受。
　　杏儿这时终于明白了，他们的目的不是自己，也不是坐在位置上的牡丹古丽，而是陈浩南。杏儿问道：“你是谁？你认识枭龙。”
　　在杏儿的眼中，眼前这人可谈不上什么大人物，因为她手中的资料，根本就没有这人的存在，可是想起之前陈浩南的话，她的第一个想法，就是眼前这人，恐怕跟枭龙有所联系，他们的对付目标，是自己的浩南哥。
　　唐勇元等人微微一怔，黄皓有些惊讶，他在枭龙身边待得时间是最长的一个，他可从来都没有见过眼前这个女子。
　　也甚是不明白眼前这名女子为何认识枭龙。
　　可是转眼一想，既然那个家伙知道，想必也会对她解说。
　　想到枭龙在银都的势力，黄皓不由得多了几分底气，既然眼前这人认识枭龙，那么就足以证明，枭龙的实力，让他们有所忌惮。
　　于是笑了笑，上前说道：“不错，枭龙正是咱家大哥。”
　　唐勇元不由得瞪了一眼黄皓，暗骂道：“他妈的，枭龙何时成了我唐勇元的大哥了。”
　　黄皓也不理会唐勇元的眼神，接着说道：“识相的话，你就照我们唐哥说的话去做，不然……哼哼……”
　　他的话还没有说完，只见杏儿飞身向他一脚踢了过去。黄皓一个不备，被生生的踢了一脚，直接摔出去几米远。
　　杏儿道：“想要吓唬我，他枭龙还没有那个能耐。”
　　听杏儿这么一说，牡丹古丽有些惊讶的瞧着暴怒中的杏儿，忍不住向陈浩南问道：“陈大哥，杏儿姐是什么来历啊，怎么她的身上，总是透着一股狠劲。”
　　陈浩南道：“很正常，不用大惊小怪，她的脾气，只会对坏人发，不会对自己人，所以跟她在一起，你丝毫不用担心会有什么坏事发生。”
　　牡丹古丽小嘴一撇，暗道：“才怪！”
　　这时，黄皓有些诧异的站起身来，看来自己摆出枭龙的名号，根本就不是一个明智之举。
　　他爬将起来，也不顾众人的吃惊的目光，眼神有些恶毒的向杏儿身上打量。
　　虽然刚才那句话，他听不懂，但听语气，似乎眼前这个丫头，并不卖枭龙的丈。
　　黄皓心中暗忖：“这他妈的是什么来历？”
　　也就在这时，只见一直坐在位置上的陈浩南终于站起身来。
　　向黄皓等人走了过去。
　　唐勇元眉毛皱了皱，他此时也吃不准，眼前这人自己究竟能不能够招惹得起。
　　先前黄皓才说出枭龙的名号，便招来了一脚狠踢，难道自己的实力还大过枭龙不成。
　　想到这里，唐勇元就知道，今天这个哑巴亏，看来是非吃不可了。
　　眼见陈浩南走了过去，他身子微微一震，脚不由自主的向一侧移了移。
　　陈浩南见了，就当没有看见一般，对于唐勇元这种小人物，他不屑于花时间去解决。
　　他走到黄皓的身前，一把将他提了起来，说道：“我从一开始看你小子，就觉得十分的眼熟，你果然是枭龙的人。”
　　此时的黄皓有些发慌，身子也忍不住颤抖，说道：“你……你想干什么？我可是龙哥的人。”
　　陈浩南道：“我知道你是他的人，不然我也不会起身过来找你。说，那天晚上，前去烧蓝色酒吧的人，究竟是不是枭龙的意思。”
　　黄皓一怔，说道：“我不知道你在说什么……”
　　“蓬”陈浩南一拳打了过去，黄皓的一颗牙齿被打得脱落了出来，满口的鲜血。
　　“说……到底是不是枭龙的意思？”
　　“不知道”
　　“蓬……”
　　又是一拳，击中黄皓额小腹。
　　他痛得弯下腰去。
　　眼泪都流了出来。
　　旁人见陈浩南这般的雄厚，都在心里打了一个冷战，谁惹上这样的人物，简直就是不知死活。
　　杏儿脸上看不出丝毫的表情，牡丹古丽有些震惊，有些不忍的瞧着黄皓，他也没有想到，看上去十分帅气的陈浩南，竟然是这般的凶神恶煞，简直就是一个活生生的魔鬼。
　　“你到底说不说，你要是再不说，我今天就废了你。”
　　陈浩南发出最后的通牒。语气十分冰冷的说道。

第18章 那个是真是的你
　　实在忍受不住击打的黄皓，忙失声道：“别打了，我说……我说……”
　　陈浩南松开黄皓的衣领，黄皓双腿一软，一屁股坐在了地上。
　　牡丹古丽见了，心有不忍的咬了咬嘴唇，却见杏儿向自己走了过来，背着一双手，若无事情的笑了笑。
　　牡丹古丽有些看不懂了，眼前这个杏儿，十足温柔可顺，可是刚才的那个，实在是让人有些心惊胆战。
　　这时，只见杏儿握住牡丹古丽的手，笑道：“不用害怕，刚才那个不长眼的家伙，我已经替你教训了一顿。”
　　杏儿知道牡丹古丽听得懂英文，索性也不用汉语和她对话。
　　牡丹古丽有些花容失色，不过，瞬间她又恢复了正常，至少她知道，眼前的杏儿之所以那样的凶狠，完全是为了给自己出去。
　　这时，只听陈浩南冷冷的说道：“说吧……究竟是怎么一回事。”
　　黄皓慢慢的站起身来，他不敢抬头与陈浩南对视，因为他知道，今天自己不是眼前这个家伙的对手，更加别指望其余两人会帮自己。
　　只得忍气吞声的说道：“龙哥的确有对付李……李小姐的打算（他原本想直呼其名，但转眼一想，面前眼前这个出手就是狠招的家伙，还是小心一点为好，于是忙该了称呼）不过烧蓝色酒吧的事情，龙哥根本就不知道。”
　　陈浩南道：“是吗？既然不是枭龙的意思，那究竟是谁的意思？”
　　从陈浩南得到的资料来分析，枭龙那家伙根本就不会做这种赔本的买卖，现下听黄皓这么一说，他更加肯定自己的预测。
　　黄皓道：“我不知道，这件事，一定是有人想嫁祸于我们，龙哥根本就还没有动手，就听到李小姐的酒吧失了火，龙哥当场便说，这场来得不那么简单，一定有人想要陷害我们龙哥。”
　　黄皓说这话时，心里毕竟底气不足，因为放火烧酒吧的事情，就是他的杰作，此时只是想让陈浩南把目光转移。
　　陈浩南笑了笑，道：“是吗？当真是这样？”
　　是不是枭龙的意思，陈浩南毕竟有些吃不准，但不是枭龙的人所谓，只怕没人相信，即便是有人相信，陈浩南也绝对不会相信，因为那位躲在电杆树下的那人，虽然他没有瞧清楚，但那人一定是眼前这个人，一定不会有错。
　　黄皓有些不确定的抬起头来，望了一眼陈浩南，说道：“是，我们龙哥虽然有意想要与李小姐为难，可是他也只是有这个意思，毕竟他还没有做。”
　　陈浩南道：“你把我当成三岁小孩来哄吗？你给我听着，我现在可以先放过去，你回去后，告诉枭龙，如果他想平息这件事，就叫他提着一只手来见我。”
　　一听这话，所有人顿时吃惊不小，这他妈的是什么人啊，竟然敢这么威胁枭龙，此时的唐勇元也真正的意识到，眼前这个家伙，未必就像成峰、黄皓这两个混蛋说得那样，在银都一点实力都没有。
　　草，我他妈的也真是瞎了眼，竟然会选择相信这两个混蛋，这下麻烦可大了。
　　黄皓听了也是全身一震，背后的冷汗顿时泻了出来，一颗心吓得砰砰直跳，心中懊悔不已，对那个给他献计的唐晴，他是恨得的牙痒痒，妈的臭婊子，老子这下可着实被你给坑苦了。
　　看老子今晚怎么好好对待你，你这个臭婊子。
　　陈浩南道：“你现在可以滚了！”
　　陈浩南的话音未落，黄皓站起身来，连一口气都没有喘，便直接转身离去。
　　成峰等人眼见事情似乎平静了下来，正要转身之时，忽然听到一人说道：“我知道你对我不爽，但你想找人来对付我，也得找些想要一点的，这些家伙，能对付得了我吗？”
　　陈浩南当然看得出，眼前这个刀疤男子，一定是受了别人的蛊惑，这才针对自己，可是，刀疤男子可恨，但是背后的怂恿者，更加的可恨。
　　成峰转过身来，强作镇静的道：“你想怎么样？”
　　陈浩南道：“我记得当初，你可是用枪指着我的头过，当初我就警告过去，叫你把枪给收起来，可惜你并没有听从我的劝告。”
　　成峰道：“你以为你是谁？我凭什么要听你的。”
　　想起那日的情景，成峰依然心有余悸，眼前这个家伙，背后究竟拥有怎样的实力，竟然连荣飞都不敢轻易得罪。
　　陈浩南道：“你可以不听我的，可是现在的你，如果我没有猜错的话，你已经不是荣飞身边的人了，荣飞还算待你不错，你走出他的家门，竟然还完整无缺。”
　　当日陈浩南并没有对荣飞警示什么，因为他无需警示，这种事情，如果是个明白人，都知道应该怎么做。
　　不过依陈浩南的意思，显然荣飞对成峰的处罚，实在太过于便宜了眼前这个家伙。
　　成峰闻言，不由得一怔，暗道：“这家伙这话是什么意思？难道他还觉得自己现在还不够惨，老子待在荣飞身边，吃香的喝辣的，一个月轻轻松松就是一百多万，现在他妈的，跟个落家犬有什么区别。”
　　像成峰这些人，虽然钱来得容易，但去的也容易，一个月一百多万，对于他们来说，根本就不够用，所以，他们也谈不上有什么积蓄，因为他们根本就没有考虑过，或许有一天，自己会远离了荣飞那颗摇钱树。
　　他们只是想，只要顺着大哥的意思，就能稳坐钓鱼台。
　　陈浩南道：“可惜，荣飞对你的教训，并没有让你改变了多少。我知道，你对我有恨，可你要是有种的话，大可以来找我，或许我还会敬佩你是一条汉子，可惜，你根本就没有种，只会选择这种假手于人，耍一点小聪明，也只有眼前这个没有脑子的家伙，才会上了你的大当。”
　　听到陈浩南这话，唐勇元一张刀疤脸有些发热，但他又不好发作，因为他深深的感受到，从陈浩南身上所散发出的邪气，暗想：“连荣飞都不敢招惹的人物，自己也是犯贱，竟然会暗存侥幸心理，实在是把事情想得太过简单了。”
　　眼见唐勇元一个屁都不敢放，成峰已经知道，眼前这个家伙，已经知道事情的严重性，他胆怯了，想到这里，他不由得暗骂了一句，笑道：“既然你已经知道了这件事的怂恿者是我，那我也没有什么好避讳的，不错，我是看你不顺眼。虽然我们之间并没有什么深仇大恨，可是遇到一个不顺眼的家伙，就会让人产生厌恶的心里，我对你就是如此。”
　　陈浩南道：“很好，你还有点勇气。”
　　成峰道：“跟着荣哥混了十几年，如果一点连这点勇气都没有，我也不配呆在荣哥的身边。我知道，想要跟你动手那是不可能的事，因为我根本就不是你的对手。今日落到你的手里，我成峰认栽了。”
　　陈浩南道：“很好，你可以走了。”
　　成峰楞了一下，甚是不解陈浩南的意思，甚是有些错觉，以为是自己听错了，直到陈浩南道：“怎么？难道你还想留下来陪我喝一杯再走不成，今天我可没有什么心情，招待不了你。”
　　没错，自己并没有听错，他确实是让自己走，难道他就这样的放过自己，于是问道：“你为什么要放我走。”
　　陈浩南道：“没有为什么，你也没有必要知道，在我还没有改变我的注意之前，你最好是离开。”
　　陈浩南说着，眼神笃定的看着成峰。成峰微微一愣，他实在有些琢磨不透眼前这个家伙。
　　成峰停顿了半响，忽然转身离去，唐勇元知道自己今天算是捅了篓子了，眼见成峰转身离开，他向陈浩南笑了笑，也打算离开，却被陈浩南叫住：“你还不能走。”
　　成峰和唐勇元都是一愣，唐勇元回头道：“我……你……你想怎么样？”
　　陈浩南道：“你放心，对于你，我不屑和你玩，不过，你们打伤这里的一切，难道想拍拍屁股就这样走了吗？”
　　唐勇元有些心痛的道：“我知道你的意思，这里的一切有我们负责，我们会向老板算清一切的损失。”
　　陈浩南点了点头，没有说话，转身向牡丹古丽道：“走吧，今天看来你是上不了班了。”
　　说话间，杏儿从座位上拿起自己的粉色书包，三人一道走出了餐厅。牡丹古丽走到餐厅一侧的更衣室，换上自己的衣服。

第19章 新人入住
　　当她出来的时候，杏儿不由得一呆，只见她身穿一件灰色的外套，内置一件白色的t恤，一条紧身的牛仔裤，将她的美腿修饰的极为的纤细。
　　陈浩南第一眼见了，就不约而同的和杏儿做了一个比较，发现她两人的腿都是那么的纤长，而且峭立的臀部，更是让人性意大增。
　　不过，此时的陈浩南也清楚，现在可不是想这些龌龊的事情。
　　牡丹古丽走到杏儿的身前，杏儿不由得多向她打量了几眼，心里也不知道是有意还是无意，竟然拿牡丹古丽和她熟悉的龙儿比较一番，不过，两人虽然有些相似，但龙儿的脸蛋似乎比牡丹古丽要白净得多，脸蛋也比龙儿要圆一些，而且，龙儿的眼睛是黑色的，而牡丹古丽的眼睛却是蓝色。
　　两人还是有着许多的不同之处。
　　杏儿赞道：“牡丹古丽，这个名字好长，不过你人长得很漂亮。”
　　牡丹古丽微微一笑，的确，在全中华大地，除了复姓，比如司徒、夏侯之类的姓氏，只怕起四个字作为名字的人，恐怕是少之又少。
　　牡丹古丽道：“没办法，从小父母亲都这么叫我，而且，我觉得这个名字也挺好的，我也不想改。”
　　对于自己的名字，牡丹古丽也自己的一番解释，圣洁如牡丹。
　　杏儿道：“没了拉，我只是觉得有点长，叫起来有点绕口，不如这样好了，以后我叫你古丽或者丽丽，你觉得怎么样。”
　　牡丹古丽笑道：“随便你好了，名字只是一个称呼，当你叫我的时候，我知道你是在叫我就好了。”
　　牡丹古丽的随后，顿时让杏儿大生好感，两人相互牵着手，一同走上了蓝色宝马，此时的陈浩南，也从对面的快餐店走了出来，笑道：“没有找到好的，你就将就一点吧。”
　　他把手中的面包递给了杏儿。
　　杏儿接过面包，一脸的高兴。陈浩南甚是无奈的摇了摇头，拉开车门，坐了进去。向杏儿说道：“你是住公司公寓，还是住酒店。”
　　杏儿一边啃着手中的面包，一边说道：“我去你那？”
　　陈浩南微微一愣，说道：“我目前住在小雪哪里。你去方便吗？”
　　杏儿道：“有什么不方便的，她身边不是还有一个唐丫头嘛，放心好了，我跟唐丫头睡，不打扰你们的私生活就是了。”
　　在来之前，杏儿就已经对陈浩南身边的人，做过一番的调查。
　　陈浩南波澜不惊的脸上，被杏儿这么一说，不自然的露出了一丝红晕，他不敢开口了只得安心的启动车子，一路向李雪住得小区行驶而去。
　　一路行来，只听身后的两名女子叽里呱啦的说过不停，似乎两人谈得很投缘，谈到后来，大有结拜为姐妹的意思。
　　陈浩南一边专心的开着车，一边却想着，待会要怎样跟李雪解释。
　　车子驶入了小区，陈浩南首先下了车，杏儿和牡丹古丽也下了车。牡丹古丽道：“陈大哥，谢谢你载我一程，那我就先走了。”
　　杏儿拉着牡丹古丽的手，说道：“这就走了么？在留一会好了。”
　　杏儿初到此地，面对的人，都是她不认识的，难得她和牡丹古丽如此的投缘，她可不想这么快就缺少了一个可以说话的对象。
　　陈浩南道：“一同上去吧，我安顿好杏儿后，我送你回学校。”
　　牡丹古丽有些不好意思的道：“这样好吗？”
　　杏儿抢先说道：“这有什么好不好的，反正浩南哥有得是大把的时间，尤其是对于貌美的女子。”
　　牡丹古丽小心的偷看了一眼陈浩南，不觉得有些脸红。陈浩南也是一怔，暗骂道：“真是一个口不遮拦的丫头。”
　　无奈的摇了摇头，领头走向了李雪的公寓。
　　三人走近电梯，一同上了六楼。
　　牡丹古丽对于这里并不陌生，因为他已经不是第一次来，反而是杏儿对于周围的环境进行了一番的观察，发现此处倒是一个挺不错的地方，前方是优美的河流，后方是一片沙发，小区的布置看来也是废了一番的功夫。
　　三人来到六楼后，陈浩南伸手按了按门铃，只听一个女子的叫声道：“来了……”
　　“咔嚓”一声，门被打开了，一个身着休息服装的女子看到眼前的场景，不由得一呆。
　　身后的牡丹古丽见了她，忙笑道：“死丫头，干嘛这么惊讶，难道我们没有见过吗？”
　　唐欣回过神来，骂道：“你这疯婆子，怎么跟这个混蛋在一起。”
　　杏儿微微皱了皱眉头，问道：“你就是唐欣？”
　　他的汉语说得不是很标准，唐欣听了，有些好奇的望着牡丹古丽，在她看来，眼前这人，应该是牡丹古丽的朋友，可是当她的目光移到陈浩南手中的皮箱子时，又觉得有些奇怪。
　　唐欣点了点头，道：“你认识我？”
　　杏儿不客气冲进门去，说道：“做过一番了解，不过不是很熟。”
　　她此时说得是英文，唐欣的英文不是很好，她不由得向牡丹古丽靠了过去，问道：“她说什么？”
　　牡丹古丽笑了笑，道：“她说对你做过一番了解，但不是很熟。”
　　唐欣秀美微微皱起，说道：“她没事了解我干嘛？难道她不是你的朋友。”
　　牡丹古丽道：“现在算起来，她应该是我的朋友，不过，我们也是刚刚才认识。”
　　唐欣有些糊涂了，她转身向杏儿瞧去，只见杏儿在客厅中来回的转悠，似乎在寻找什么，于是回头瞧了一眼提着箱子的陈浩南，问道：“她是谁？”
　　陈浩南道：“她以后得住在这里？”
　　唐欣道：“凭什么？”
　　陈浩南道：“不凭什么？”
　　说完，陈浩南提着箱子走了进去，气得唐欣粉拳紧紧的攥紧，真是恨不得暴揍一顿这家伙。
　　不过，瞬间，她又将目标瞄准了牡丹古丽，问道：“那家伙是什么来历，怎么一进门，好像就那这里当做自己家一样。”
　　牡丹古丽笑道：“她是陈大哥的朋友，听说是从美国来得。具体的情况不是很清楚，只不过，她为人挺好的，你们一定合得来。”
　　唐欣握着手中乳白色的手机，回头瞧了一眼，有些不确定的道：“是吗？我们真的合得来。”
　　牡丹古丽不经意的看到她手中的手机，忙抢了过去，说道：“你……你表姐真的为你买了。”
　　唐欣笑道：“我的那手机，早就应该睡坟墓了。”
　　她说到这里，忽然停顿了一下，说道：“不过这东西，有一点不好，就是全是英文，我琢磨了老半天，也琢磨不明白。”
　　此时的杏儿走了过来，说道：“让我帮你瞧瞧，或许我能帮你也不一定。”
　　唐欣有些纳闷的看着她，心想：“我跟你很熟吗？”
　　牡丹古丽征求性的向唐欣瞧了一眼，有些不确定。
　　但见唐欣没有反应，她这才把手机递了过去。
　　杏儿接过手机，随便翻阅了一下，说道：“这手机还没有刷过机。”
　　唐欣说道：“你知道怎么刷机。”
　　杏儿笑了笑，道：“这很简单。”
　　说着，她转身坐到了沙发上，从自己的粉色书包中，取出自己随身携带的乳……
　　白色的电脑。
　　唐欣和牡丹古丽对视了一眼，均向她走了过去。
　　陈浩南看了一眼，从冰箱中取出两瓶饮料，送了过去。
　　牡丹古丽接过后，说了声谢谢。杏儿却有些意外的看了一眼陈浩南，脸上忽然浮现了一层意味深长的笑意。
　　开机后，杏儿快速的输入密码，她的电脑密码不是采用系统上锁，而是采用的是程序上锁，唐欣虽然对这些程序有些不了解，但她并不是一个白痴，她也知道这里面的门道似乎有些难度。
　　她不由得好奇的多瞧了一眼身前的杏儿，暗想：“难道她这电脑里，有什么重要得东西。”
　　一种强烈的好奇心，顿时让唐欣有些激动。
　　电脑开启后，进入桌面，令唐欣有些失望的是，杏儿的电脑桌面，几乎是白板，根本什么东西都没有。
　　唐欣有些失望的叹了口气，牡丹古丽同样也甚是好奇，能有程序上锁的电脑，既然里面什么都没有，这着手让人有些疑惑。
　　不过，当她们正在失望之时，只见桌面上同时弹出许多的窗口。
　　不过，只见杏儿的手指一敲，那些窗口便自动隐藏，只留下一个更改程序的窗口。
　　只见杏儿的手指在键盘上灵活的敲动，不一会儿，所有的程序都编程完毕。
　　她将手机输接线拔掉，把手机开机后，递给了唐欣，说道：“现在试一试！”
　　当手机从新开启的时候，唐欣有意外，有些惊喜，她手中的手机，竟然全都变成了中文。
　　她甚是惊讶的打量着眼前的杏儿，心想：“看不出来，她还是一个电脑高手。”
　　原本之前的唐欣，是要打算到手机销售总部，到哪去刷机，没想到眼前这个家伙，三下五除二的，就轻松的搞定，这着实让唐欣和牡丹古丽有些羡慕。
　　杏儿合上笔记本，向陈浩南道：“浩南哥，我的房间在哪里？”
　　陈浩南向唐欣的房间指了指，说道：“你暂时先将行李放到这个房间，晚上回来的时候，我再叫人，给你买一张床。”
　　杏儿站起身来，点了点头，拉着自己的行李便走进房间去。
　　这时的唐欣，顾不得心中的喜悦，因为有人要占用自己的空间，她说什么也得抱怨两句才行。
　　她向陈浩南道：“你……你凭什么替我做主，那是我的房间。”
　　陈浩南：“以前是，现在已经不是了。”
　　唐欣道：“你这混蛋，你凭什么这么霸道。”
　　陈浩南没有理会爆怒中的唐欣，转而向牡丹古丽道：“我先送你回学校吧。”
　　牡丹古丽看着气得脸色发青的唐欣，暗道：“看来你这个小魔头，最近是遇上了克星了。”
　　当下笑了笑，转身和陈浩南一同走出了房间。
　　只听房门咚的一声响，唐欣还是一脸惊讶的站在原地，心想这家伙怎么能这样？
　　不由得回头向自己的房间看了一眼。
　　陈浩南两人出了公寓，便一路向学校的方向驶去。坐在车上，牡丹古丽有些好奇的打量着陈浩南，半响说道：“唐欣好像对你不是很友好。”
　　陈浩南道：“你看出来了。”
　　牡丹古丽道：“想不看出都挺难得。”
　　陈浩南道：“是吗？”
　　牡丹古丽含笑着点了点头，陈浩南侧头向她瞧了一眼，只见她那张古铜色的脸蛋，此时十分的俏丽，不由得砰然心动。
　　他忙避开牡丹古丽的目光，笑道：“或许我身上，有什么她觉得很讨厌的地方。我也不是很明白。”

第20章 办公室偷腥的刘诗诗1
　　旁晚十分，太阳缓缓的落下，只留下一抹金黄。停留在天际之边。
　　整洁的办公室里，一个身着白色制服的女子，正在低头整理着手中的资料，忽然，她的手微微停顿了一下，直觉告诉她，她办公室里的门被人轻轻的推开。
　　她的心猛然一阵，她几乎猜想得出，来得人是谁？
　　因为除他意外，任何人想要走进这间办公室，都得先敲敲门，征求一下自己的意见，才能进门。
　　果然，女子的猜想没有错，因为进来那人，直接从背后抱住她的身子，语气十分暧昧的说道：“诗儿，你的身体真香。”
　　刘诗诗身体一颤，忙拍打了一下抱住她的那双淫手，怒道：“臭小子，你给我老实一点，这里……这里……嗯……”
　　刘诗诗话还没有说完，只觉得陈浩南的手，猛然间揉了揉她的乳房。
　　刘诗诗道：“浩南……快住手……不行啊……”
　　刘诗诗明显感觉到，陈浩南的手越来越用尽。
　　忙挣脱开陈浩南，转身做回自己的位置，眼见陈浩南跟了上来，她忙打了一个停止的手势，说道：“不许胡闹，这里是学校。”
　　陈浩南见刘诗诗一脸的正经，当下也只得强制压制住心中蠢蠢欲动的欲火。
　　刘诗诗向他瞧了一眼，不由得露出了会心的笑容，说道：“你怎么会来学校。”
　　陈浩南道：“送你的一个学生回来。”
　　刘诗诗一愣，疑惑道：“我的学生，谁啊？”
　　陈浩南道：“牡丹古丽，难道她不是你的学生。”
　　刘诗诗道：“应该算是吧，不过，她才大一，还没有到选修的时候。所以，还不清楚我是不是她的老师。”
　　陈浩南道：“以后的事情谁知道。”
　　陈浩南说着顿了顿，接着问道：“你今天不是没有课吗？”
　　刘诗诗道：“学校有个学术研讨会，我是来参加会议的。”
　　想起前天晚上被折腾的半死不活，刘诗诗现在都还明显感觉到，下身有些酸痛，不过，那种欲死欲仙的感觉，又让刘诗诗有些怀念。
　　她虽然年纪已经过了少女怀春的年纪，不过，初经房事的她，一颗芳心和一般的少女没有什么不同。
　　想到这里，刘诗诗不觉得有些脸红。
　　白皙的脸蛋更是显得十分的可爱。
　　陈浩南见她神情如此，心中不由得一荡，在也按捺不住心中的狂野。
　　他忽然站了起来，一把将刘诗诗给拉起，一手也顺势的握住刘诗诗那不堪盈盈一握的纤腰。
　　这里毕竟是学校的办公室，刘诗诗多少有些担心，虽然心中也有些渴望，但理智告诉她，这里不能做哪些事情，况且自己还是眼前这个家伙的母亲。
　　怎能在学校里做这种事情。
　　陈浩南眼神迷离的看着刘诗诗一张已经熟透的脸蛋，内心极其的火热。
　　他的手逐渐的抚摸着刘诗诗的臀部，感受着刘诗诗臀部的结实，他不由得狠狠的捏了一两把。
　　“嗯……你这该死的小家伙……你想干什么？”
　　刘诗诗在陈浩南的怀中抗拒着。陈浩南邪恶的笑了一下，忽然，一低头，紧紧的吻住了刘诗诗。
　　“丝丝”陈浩南的舌头伸进了刘诗诗的口中，舌尖不断的在刘诗诗的口中搅动，只觉得一刹那的时间，刘诗诗的口中堆满了唾液。
　　陈浩南道：“阿姨……你好兴奋啊……”
　　刘诗诗嗲怪了一眼，说道：“还不是你这小混蛋弄得。你……你快停手，要做……我们回家做。这里……啊……实在不行啊……”
　　说话间，陈浩南的手已经游走到了她的大腿之间，轻轻的移动。
　　一股酥痒之感，顿时让刘诗诗的身体颤抖了一下。
　　声音也乔柔的呻吟了出来。
　　而陈浩南的一手，也逐渐的向刘诗诗的胸部探了过去，隔着乳白色的衬衫，揉捏着刘诗诗挺拔的乳房。
　　“嗯……”
　　刘诗诗忍不住身体的刺激，呻吟了一声，忙道：“浩南……快要停手，不要摸了……人家……啊……浩南……不要……门……”
　　刘诗诗实在是抵御不住陈浩南霸道的攻击。
　　“放心好了……门我已经反锁，今天又是周末，没有人会前来打扰。”
　　陈浩南声音轻浮的在刘诗诗的耳边响起。
　　刘诗诗道：“你是不是早就有了准备。”
　　“没有，临时决定的。再说了，我之前也不知道你今天还会来学校。”
　　的确，在办公室里偷情，这种刺激的想法，陈浩南确实是临时决定，因为他也是走进学校，才知道学校今天有个学术研讨会，转眼一想，就知道刘诗诗一定参加了今天的学术研讨会，这才想起到刘诗诗的办公室里一探究竟。
　　出奇的好运，刘诗诗果然还待在办公室里。
　　“你真是一个坏蛋。”
　　刘诗诗的手，不在抗拒陈浩南的双手，反而顺势勾勒住陈浩南的脖子，身子任由陈浩南抱起，坐落在办公桌上。
　　这种背后躲着偷腥的感觉，让美艳教师刘诗诗产生了一种别样的刺激。
　　她虽然不是一个淫荡之人，但是在自己爱人的面前，她却变得十分的淫荡。
　　陈浩南顺势迎了上去，一手轻轻的捏着刘诗诗挺拔的雪峰。
　　感受那雪峰所带来的手感，和兴0奋的享受。
　　刘诗诗眼波琉璃，身体不由自主的向上抬了抬，主动迎合着陈浩南的大手。
　　忽然，陈浩南的手甚是霸道的伸入刘诗诗的衬衫内，发动自己最强烈的揉力，尽量的让美艳教授享受身体的刺激，挑逗着她，让她的身体逐渐沸腾。
　　陈浩南道：“诗儿，你实在是太美了。”
　　说完这话，陈浩南俯下身子，亲吻着刘诗诗，脸、脖子、耳垂，顿时，办公室里一片春意。
　　不一会儿，刘诗诗身上的零件，几乎被陈浩南抽丝剥茧一般的退去，露出圣洁白玉的娇躯，陈浩南欣赏的瞧了一眼，猛然间，一手又伸了上去。
　　就这样，陈浩南揉捏着刘诗诗那一双娇铤而丰满的嫩乳玉峰，端庄教授圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住刘诗诗那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾。
　　陈浩南嘴也顺势含住了美艳教授如玉乳尖上那花苞般娇嫩可爱的花蕾，刘诗诗不由娇吟：”……唔……好老公……啊……别……太用力……嗯……”
　　刘诗诗的身子，自然的向上伸了伸，表示自己的身体，在受到无线爱意的攻击。
　　随着美艳教授刘诗诗芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，身体更是不由自主的发生微微的颤抖。
　　陈浩南一边用手抚摸着刘诗诗的玉腿，可嘴唇还含着教授美艳教授那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾，在精于此道的陈浩南淫邪挑逗下，令端庄教授刘诗诗感到一阵阵电麻般的轻颤。
　　这样的感觉，比之在房间受到攻击的刺激，似乎来得更加的强烈。
　　美艳教授娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌端庄的教授刘诗诗娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心不时的漂浮在万里云层之上。
　　而陈浩南却不满足于只是这样动作，他抚摸着刘诗诗修长，优美玉腿的手，渐渐地移向教授美艳教授那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进刘诗诗美丽的玉体上最要害的所在。
　　“浩南……好老公……快点……我要你……嗯……”
　　随着陈浩南的手在美艳教授的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的美艳教授阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了教授美艳教授那娇软滑嫩的桃花源，只听得”唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自美羞美艳教授刘诗诗美丽可爱的小瑶鼻。声音的娇娆，完全除去了她身为一个庄严教授的身份。
　　陈浩南的手在教授美艳教授的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住刘诗诗雪樱红娇嫩的可爱花蕾吮吸。
　　稀里哗啦的响声，表现了陈浩南极度的兴义。
　　端庄美貌的刘诗诗本是一个千娇百媚的美艳教授，可是那从未旁人异性碰触过的娇嫩花蕾、圣洁桃源，此时被陈浩南这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，美艳教授雪白的玉体不住蠕动，不断发出内心舒畅的呻吟声，美丽眩目的翘挺雪臀，随着陈浩南在美艳教授腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕。
　　“浩南……快一点……我好舒服……浩南……嗯，……太好了……啊……我有点受不了了……”
　　此时的刘诗诗，身体的渴望几乎占据了她羞涩的成分。一颗芳心，几乎被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　陈浩南只觉得这个美貌绝色的教授美艳教授的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那娇嫩娇软的教授美艳教授花蕾也渐渐变硬，而此刻刘诗诗那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　陈浩南何等老道？
　　立刻知道这美艳教授刘诗诗已然发情，他压向刘诗诗娇俏柔美的股间，轻轻分开教授美艳教授的雪白玉腿，只见教授美艳教授上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的教授美艳教授蜜液已渗出了美艳教授沟壑幽谷。
　　他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了刘诗诗的红唇上，娇羞的刘诗诗又爱又羞。
　　“刘阿姨……感觉舒服吗？”
　　陈浩南有些坏笑的说道。

第21章 办公室偷腥的刘诗诗2
　　陈浩南舔吻刘诗诗脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，双手也没有闲着，他一手按在刘诗诗乳房的根部，轻轻的揉捏，一手顺势摸着短裙下的花瓣，肥大的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。
　　“嗯……舒服……但是……啊……这样感觉好奇怪……啊……浩南……好老公……啊”
　　陈浩南忽然咬住刘诗诗娇乳上粉红色可爱的乳头，随后用力吸气，乳头犹如一个调皮的孩子，在圣地上不断的跳动。
　　“你这坏小……啊……好痛……啊……浩南……不要……”
　　乳头在陈浩南的轻咬下，刘诗诗发出一丝疼痛的求饶。
　　陈浩南不顾刘诗诗的疼痛，如法炮制的又咬了一次。
　　“啊……不要……不要再咬了……浩南……阿姨求你……”
　　刘诗诗怕痛，慌忙用双手抵住陈浩南的头。让陈浩南停止撕咬乳头的动作。陈浩南邪邪的笑了笑。随后便温柔了下来。
　　陈浩南一手用力的揉捏着刘诗诗的胸部，嘴慢慢的向上移了上去，主动找到刘诗诗的嘴唇，刘诗诗也出奇的配合，把香色伸出口中。
　　两人就此沉浸在舌头大战中。
　　陈浩南还在和刘诗诗激烈地舌吻，使得刘诗诗的小嘴里只能发出”唔唔”的声音，细嫩的双手不停地拍打着陈浩南结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在凉席上来回的摩擦挣扎。
　　陈浩南双手从下往上，慢慢笼上去，托住了刘诗诗那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。
　　刘诗诗浑圆骄挺的乳房很是敏感，给陈浩南一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让刘诗诗闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当陈浩南的食中二指拧着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。
　　陈浩南两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的刘诗诗更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。
　　突如其来的，陈浩南直起上身，将嘴凑了上去，封住了刘诗诗轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。
　　原本一点也没有想到，他竟再次入侵自己樱桃般的小甜嘴，刘诗诗根本就没能防着，陈浩南的舌头已经攻入了城堡，完全占据了全胜的优势。
　　陈浩南强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得刘诗诗那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让刘诗诗”咿咿唔唔”的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任陈浩南尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了陈浩南的身体，喷火的小穴口在他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去。
　　一直到现在，刘诗诗才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，陈浩南躲在牢笼的家伙，早已变得十分坚硬。
　　陈浩南十分霸道的将刘诗诗的玉手拉了过来，说道：“诗儿……将他放出来好么。”
　　刘诗诗甚是羞怯得把手伸了过去，甚是觉得费力的将陈浩南的小霸王给放了出来。
　　看着跃跃欲试的龙枪又硬又直，微微跳动而有力的向顶去，刘诗诗的芳心忍不住愈跳愈快，一时羞得双颊绯红。
　　暗道：“该死的臭小子，真是羞死人了。”
　　趐胸椒乳上愈来愈热，陈浩南的嘴已离开了刘诗诗的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，在小骚穴中刮搔了春水花蜜，让刘诗诗纤腰不住乱扭，欲火大振之后，才贴上了她的会阴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的刘诗诗更加情热如火。
　　这动作让刘诗诗根本不可能合起腿来，玉腿分着，娇嫩的骚穴敞开，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来，浸润了教授美艳教授的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着躺椅上迎送的风情。
　　刘诗诗在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，春水花蜜汨汨而出，她没办法保持立着，只好依着陈浩南的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上陈浩南的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让骚穴大张在他前，奔放的爱液蜜汁沾上了他，粉潺潺、滑嫩嫩的蜜唇花瓣触着了那滚烫犹胜烈焰的紫红色龟头，让刘诗诗纤腰软战、媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。”浩南好老公，快来啊……我受不了啊……我要你的……啊……”
　　身体实在受不了陈浩南的爱抚，刘诗诗哀求的呻吟道。
　　虽然身材高挑，刘诗诗的身子却很轻，陈浩南的龙枪塞满她小穴之后，勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的龙枪，将这媚骨天生的教授美艳教授挑的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。
　　刘诗诗感到小穴又被它充的满满实实，一点空隙也无，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的陈浩南，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下陈浩南的强悍？
　　又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？
　　刘诗诗紧紧搂着陈浩南，不让身子滑下去，圆臀淫荡地扭动着，花心处被他的龙枪深深地上，又窄又紧，当玉腿紧夹时趐的美死了，刘诗诗的骚穴完完全全被充实了。
　　刘诗诗再睁不开媚眼，任他的小霸王在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波春水花蜜，那澈骨的趐酸令她忍不住轻声哼叫了起来，非常难得的舒畅。
　　口里勉强压抑住不让媚荡的呻吟叫出声来、纤腰愈摇愈用力，刘诗诗不能自己的献上娇嫩胴体，做爱的舒畅感占有了她。
　　陈浩南的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这端庄的美艳教授扭动得更加骚浪，春水花蜜洒了遍地。
　　陈浩南的动作并不只是为了让她春水花蜜乱溢，让那诱人的骚味充满了泳池旁，更是为了这一步步下来，龙枪可以更深地侵犯她。
　　那爽澈骨髓的趐、酸、麻、痒种种感觉，令刘诗诗更放浪地奉献娇躯。
　　刘诗诗对着这陈浩南，芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他的心狠手辣，一点点脸面都不留给自己，那感觉让刘诗诗对这陈浩南真是难舍难离了，对他的霸道不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。
　　发自美艳教授口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使身上的陈浩南知道这美艳教授的完全降伏崩溃，变成了欲火和他龙枪下的俘虏，心中大乐，粗壮刚勇的龙枪的更加强悍了，只入的刘诗诗媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。
　　“啊……嗯……嗷嗷嗷……嗯……哎哎……”
　　一边忍受着陈浩南的饱和攻击，一边又担心自己淫荡声音，被他人听到，刘诗诗有事呻吟，忙用手捂住，身子的颤动，让她的呻吟只停留在了喉咙只见。
　　全身烧红发烫，刘诗诗任男人抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀，每一步都让她心跳身战、娇羞无限。
　　终于陈浩南将刘诗诗重新放回到办公桌上，刘诗诗身心俱疲之下变换了一个姿势，仰坐在办公桌上，身体在刚才的大战中，还停留传息的起伏。
　　陈浩南不依不饶地压迫上来，刘诗诗轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了，陈浩南火力四射的龙枪早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的花间周围，熨烫的那样深入，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾，羞的刘诗诗幽谷之中又泛出了一江春水。
　　这种淫猥的动作，一点自尊也没有的任人宰割，刘诗诗就算是中了最烈性的媚药也是摆不出来的，才刚感到陈浩南的龙枪烫在花间，感受到小霸王无比的热火烘烤。
　　刘诗诗柔媚已极，双手支撑在办公桌上，桌上的文件，早已被弄得凌乱不堪。
　　现在的刘诗诗已被欲火烧却灵智，变成了春天发情的牝兽，全然不管身前的男人是谁了，只求他赶快骑上自己，将她彻底征服占有，蹂躏到力尽筋麻，现在就算陈浩南站在她眼前，突然说道：“刘阿姨，我想要你的小嘴。”
　　刘诗诗嗲怪了一眼陈浩南，不情不愿的爬将过去，娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的陈浩南业已占有了她，攻陷了刘诗诗窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的龙枪一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，泄着两人交接处一片浪花滚滚。
　　上次刘诗诗只顾着咬牙紧忍，之后就是在他的强猛之下叫好讨饶，全没办法用心去感觉陈浩南的强大，到这一次才知被他占有的好处。
　　陈浩南双手抚摸着热汗淋淋的刘诗诗，看着她一双迷人的双眼，陈浩南不由得自主向上顶了顶“咳咳咳……”
　　感受到小霸王的攻击，刘诗诗不备，咳嗽了出来。
　　也就在这时，刘诗诗的身子忽然被陈浩南的抱了起来，让她的身子转了过去，将那粉嫩的屁股对准了自己，刘诗诗姿势妩媚的搭在办公桌上，这样姿势实在是太过于优雅。
　　陈浩南的小霸王在刘诗诗的屁股周围不断的旋转，就是不准备进攻诗诗的蜜穴，搞定刘诗诗欲火难言。
　　“浩南……好老公……人家……要……啊……”
　　就在刘诗诗声音婉转之际，陈浩南猛然冲了进去，发出一声”嘶”的呼吸声，因为刘诗诗的蜜穴实在太过温然，就像一个温暖窝一般。
　　刘诗诗已经泄了不知几次的元阴，高潮的感觉拍打在全身上下，那爆炸的感觉将她的精力全汲了出来，让刘诗诗无比欢愉的呻吟着，软软地垮了下来，痛快的再没动弹的力气了。
　　她仍旧趴伏在躺椅上，玉臀高高挺着，给陈浩南快意地抽送着。
　　无限欢娱之下的刘诗诗猛觉不对，陈浩南的龙枪像是附上了张小口似的，在自己阴部里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着春水花蜜狂泄，将她的元阴彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。
　　刘诗诗心里知道，陈浩南已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴，但那种高潮之后积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制地射着阴精，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终于像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。
　　我快死了，可是，可是真的太美了啊！
　　这样的美妙，就算死了也值得。
　　刘诗诗麻到再没感觉的胴体软软地伏着，陈浩南这才昂起了身，上身挺了个直，带着龙枪也顶的更深了些，只胀的刘诗诗娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到陈浩南竟能这样深入她，这深深的入让刘诗诗不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，飞上了九天之间，给陈浩南在体内深处好好地抽送了几下，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界。
　　“唔……唔……唔……嗯……啊……唔……”
　　陷入美妙的半昏迷仙境的刘诗诗陡觉花心里一烫，陈浩南深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。被陈浩南”射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之后，他还是还了自己一命，看来以后刘诗诗再逃不出他的手掌心，成为他胯下骚浪的玩物了。”不要……
　　刘诗诗用力推了一下压在她身体上的陈浩南，但陈浩南却纹丝不动，刘诗诗只好别过头去：“不要在那里了……啊……实在是太羞人了……不能啊……啊……”
　　别过头去的刘诗诗露出了白皙的脖子，淫欲又起的陈浩南二话不说伸出舌头就贴了上去。”啊……不要……噢……”
　　忍受着陈浩南的龙枪在菊花旁边的摩擦，摇摇裕而入，刘诗诗深情的求饶道。
　　“浩南……不要……”
　　“诗儿的呻吟太过诱人了，我忍受不住。”
　　“浩南……那里真的不行，算阿姨求你了，我明天还有课，你饶了阿姨，我们换过地方吧！”
　　“好吧……”
　　感受到刘诗诗的不情愿，陈浩南总算是放过来她。将她的雪白娇躯抱起，然后走向办公室上的沙发上，将她的娇躯扔在沙发上，立刻就压在她丰满的胸部上，激烈的吻着刘诗诗。肥大的舌头早已占据了刘诗诗的唇瓣。他一手搂着刘诗诗雪白的裸背，一手不停地抚摸弯曲着的光滑小腿。”诗儿，感觉怎么样？舒服吗？”
　　陈浩南松开了刘诗诗的小嘴，一丝黏液还连接着两人的舌尖，可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。
　　刘诗诗望着附在自家身上的陈浩南，微微点了点头。”怎么了？入迷了是不是？”
　　“咯咯……人家没有……啊啊……”
　　刘诗诗挑皮地笑道。
　　陈浩南一手将刘诗诗按在沙发上，然后拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。”啊……我……不要……好敏感……别这样……啊别……好……舒服啊……宝贝浩南……”
　　陈浩南的龙枪又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。
　　粗大滚圆的鬼头隔着刘诗诗薄薄的制服套裙抵在小穴的位置，似乎要冲破制服套裙直入不停冒着爱液的嫩穴一样。
　　刘诗诗的双手轻轻搭在陈浩南肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里；可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。”诗儿的身体也真是淫荡哦！”
　　陈浩南伸手解开绑在纤腰上的细绳，将刘诗诗的情趣内裤拿下扔到一边。刘诗诗的花瓣毫无顾忌的展露在陈浩南的面前。”不……我淫荡也是因为你害的……小坏蛋……小色狼……”
　　陈浩南不作声，低头把脑袋钻到刘诗诗的胯下，仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然后伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。”噢……浩南……不要啊……”
　　感受到陈浩南的舌头在不断的攻入，刘诗诗呻吟的叫喊道。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……很舒服……噢……好舒服……嗯……噢……人家快飞起来了……啊……”
　　陈浩南又舔了一下，刘诗诗猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。”诗儿可是从来都没有这么淫荡过咯。”
　　陈浩南有些坏笑的说道。”不是……啊……不是那样的……啊……都……啊……噢……我受不了了……”
　　陈浩南又趴到刘诗诗身上，滚圆的龟头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个龟头吸了进去。”呵呵……阿姨……不仅湿成这样，蜜穴还这么羞怯，似乎要牢牢的吸住我的鬼头。”
　　“死小子……快别这么说了……啊……不要再说了……”
　　刘诗诗扭着纤腰故意反抗，对于男人来说却像是火热的挑逗。粗大的龟头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。”诗儿……准备好了没有，我可要再次进去了。”
　　陈浩南扶着刘诗诗的纤腰，粗大的龙枪以一种缓慢而坚定的速度进入到刘诗诗的体内。”唔……噢……”
　　刘诗诗皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。
　　粗大的龙枪大概还有四分之一在外面，陈浩南便插不进去了，“到底了吗？”
　　陈浩南扭扭腰，又顶了两下。”唔……好老公……用力……好深……噢……好棒啊……”
　　陈浩南开始慢速的抽插，刘诗诗的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，陈浩南一记深深的插入，原本露在外面的那一小节龙枪也尽根没入。”噢……”
　　刘诗诗雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。那原本娇嫩的蜜穴，再次被眼前这个色狼深深的插了进去，似乎顶到低了。”哦……进到诗儿的子宫里了……好爽喔……小穴又紧又滑……真是太棒了……诗儿的小穴好美妙啊……”
　　陈浩南正在为能插入这么端庄美貌的美艳教授子宫内而兴奋不已。”好深……轻点……不要……”
　　陈浩南抽出龙枪，再次狠狠地顶入，没给刘诗诗喘息的机会，陈浩南连续深深的插入了八次，每次都带轻微的肉体摩擦声。”啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……浩南……轻点……顶到底了……嗷嗷……啊……不要……”
　　“诗儿怎么样，还要么……”
　　“不……不要再欺负人家了……啊……”
　　陈浩南猛然冲了一下，似乎很享受刘诗诗的痛苦模样。”不要了么？那我抽出来了。”
　　陈浩南故意戏弄淫荡中的刘诗诗。”嗯……还……还要……人家还想要……”
　　“呵呵，诗儿告诉我……你还要什么？”
　　“唔……还要……深深的……插进来……诗儿好像要……”
　　刘诗诗的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。
　　陈浩南很满意，他俯身在刘诗诗的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。”啊……啊……轻点……噢……”
　　感受到陈浩南富有节奏的抽插，刘诗诗明显感觉到小穴的胀痛，不由得娇声呻吟。
　　刘诗诗一边呻吟，一边扭着腰配合陈浩南。陈浩南粗大的龙枪钻入和抽出被迫分开的柔嫩小穴，大量爱液从紧紧裹住龙枪的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到雪白的床单上。”诗儿觉得舒服吗？”
　　“不……你这小混蛋……不要这么问啊……噢……嗷嗷……”
　　“不说吗？”
　　陈浩南猛然抽了一下，忽然停止了动做。
　　陈浩南抽出龙枪，将刘诗诗雪白的身体抱起来转身放到办公桌上，再分开无力的双腿，将直挺着的龙枪对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。”噢……老公……你好坏……简直坏到家了……”
　　“那你喜不喜欢我这样呢？”
　　“嗯……噢……喜欢……诗儿好喜欢……好喜欢你这样……啊……哦……”
　　说着，刘诗诗伸出白皙细嫩的手臂搂住陈浩南的脖子，随着陈浩南直起腰而坐了起来。”噢……”
　　自己的体重帮助了陈浩南粗大的龙枪着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，刘诗诗不由得娇叫一声。
　　陈浩南抱着刘诗诗白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的龙枪一下一下狠狠地插入刘诗诗娇嫩的肉穴，刘诗诗顺从地紧紧搂着陈浩南的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。”诗儿……你简直棒极了……长得这么端庄高雅……小穴这么紧……还这么淫荡……从没有见过像你这样的教授。”
　　陈浩南还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的刘诗诗，粗大的龙枪将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，刘诗诗雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的龙枪将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的龙枪而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着龙枪翻了出来。”唔……噢……用力点……噢……”
　　刘诗诗眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着陈浩南的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着陈浩南的胸肌，粉红色的可爱乳头和陈浩南略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。”舒服吗？宝贝诗儿。”
　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……嗯……诗儿好快乐……嗯……用力一点……快飞起来了……嗯……好孩子……用力点……干我吧……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……老公……狠狠地干我……噢……诗儿全身上下都是你的……你想怎么都行……唔……”
　　陈浩南邪笑了一声，双手从刘诗诗的纤腰移下来抚摸刘诗诗雪白光滑的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”
　　“嗯……嗯……噢……”
　　刘诗诗乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在陈浩南的腰上，陈浩南则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着刘诗诗娇嫩柔软的小穴。”缠紧了没？”
　　感受到刘诗诗的小腿摩擦，陈浩南出声问道。
　　“嗯……紧……紧了……啊……紧了……好紧啊……”
　　一片欢快的笑声，顿时在办公室里响起。

第22章 办公室偷腥的刘诗诗3
　　还没等刘诗诗说完，陈浩南就抱着刘诗诗白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来。”啊……好老公……噢……要…… 要……好……浩南……啊……啊……噢……舒服……好舒服……浩南，你搞得我好舒服……”
　　刘诗诗一副淫荡的表情，紧紧的锁住陈浩南的脖颈。
　　陈浩南双手紧握在刘诗诗纤腰间，刘诗诗妩媚的搂着陈浩南的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着陈浩南的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的龙枪，充血粗大的龙枪随着移动的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着龙枪的抽出从缝隙里冒了出来。
　　一边不断移动干着刘诗诗，陈浩南一边在热情的亲吻着刘诗诗，随即又将舌头伸进刘诗诗的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠，刘诗诗的双眼看迷离，白皙纤细的小手紧紧搂着陈浩南的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。
　　上面侵入到刘诗诗的嘴里，下面也没有放松攻击，陈浩南钢柱般粗大坚硬的龙枪不停地炮轰刘诗诗柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被陈浩南干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。”嗯……浩南，你好用力噢……不要……噢……噢……噢……”
　　沉浸在性爱中的敏感身体受到凶猛的小霸王，刘诗诗的身体不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的龙枪又吸又绕，陈浩南没有放过这个机会，一边扶着刘诗诗纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的龙枪深深植入刘诗诗的体内，一边把一手把玩着刘诗诗的娇乳。”好紧……诗儿，你的小穴真的好紧……喔……好爽……”
　　感受到刘诗诗蜜穴没有一丝的松弛，被干了这么长时间，还是保持咬紧的状态，陈浩南不由得爽快的说出声来。”噢……噢……不要……好重……好敏感……啊……浩南……你太霸道了……啊……啊……诗儿要完了……天啊……不能这样啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……受不了了……浩……啊啊啊……”
　　刘诗诗不顾羞耻紧紧地搂着陈浩南，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的龙枪撑开自己紧窄的肉穴，让龙枪在湿润的肉穴内快速的进进出出。”诗儿……你的蜜穴实在是太厉害了……哦……干你真是让我无比的满足……我干你……哦……好爽……”
　　“啊……好老公……好哥哥……亲亲宝贝……快干我……重一点……噢……对了……浩南好卖力……啊……哦……啊啊啊……舒服……”
　　“诗儿觉得舒服吗？”
　　“噢……噢……诗儿好舒服……噢……重一点……唔……不要客气……干死诗儿……诗儿全身上下都是你的……啊……在重一点……啊……诗儿舒服……浩南……我好爱你……我好爱你的大……鸡吧……啊……噢……”
　　“诗儿，当真只爱我的大鸡吧吗？那我就让大鸡吧好好好的爱你”
　　“啊……啊啊啊……让他爱我……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……要来了……啊啊……悠着点……要来了……啊啊……啊啊……”
　　陈浩南一把将刘诗诗按在办公桌上，挺起腰，粗大的龙枪在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“噗哧、噗哧”的摩擦声音流到玻璃桌上。
　　“诗儿……我也快要来了……我要射在里面……射进去……”
　　“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要呀……浩南……啊啊……不要射……啊啊……来……”
　　“诗儿……正合我意……干大你的肚子，让你帮我生个小宝宝……让你真正以上做一个母亲……啊……”
　　陈浩南抽插刘诗诗的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得刘诗诗淫叫连连。快速的龙枪也逐渐变得强悍无边。”淫荡的娇妻……就让我们有爱的结晶……”
　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……啊……臭小子……不要啊……不要射在里面……啊……完了……啊啊……啊啊……”
　　陈浩南猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着刘诗诗白嫩柔软的娇躯，粗大的龙枪全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在教授美艳教授子宫内喷精和被美艳教授高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。
　　不知道射了多久，陈浩南才终于倒在刘诗诗的身上喘着粗气。陈浩南趴在刘诗诗身上休息够了以后，又将刘诗诗赤裸雪白的娇躯直接抱起。”啊……要带我去哪？”
　　刘诗诗怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住陈浩南的身体，白嫩光滑的肌肤与陈浩南的皮肤紧紧地贴在一起。”嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊！”
　　陈浩南抱着刘诗诗爬上一个宽大的沙发上，让刘诗诗躺在上面，然后自己压下去，肥大的舌头伸进刘诗诗的嫩嘴里无耻地索吻。
　　“唔……不要了……唔……唔……”
　　刘诗诗嘴里说着不要，身体却顺从地轻轻搭着陈浩南的肩膀，红着脸张开小嘴迎接陈浩南的舌头。两个人的舌尖缠挽在了一起。”没想到平时高贵的诗儿，原来是这般的温柔似水。”
　　陈浩南说着松开了刘诗诗的小嘴，深红色的肥大舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。”啊……好舒服啊……好痒啊……不要舔了……啊……浩南……我们停止吧……天快黑了……啊啊……好痒……”
　　陈浩南不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着刘诗诗，刘诗诗只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。
　　陈浩南松开诱人的乳头，温柔地抱起刘诗诗，让她看向两人的结合处，此刻，男人的龙枪正塞在她粉红的嫩穴里一点点变大，刚才男人射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。”啊……”
　　刘诗诗羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根：“不……不要这么看着我……”
　　陈浩南嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出龙枪，随后又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。”唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……你这臭小子……就是满足不了你……人家……啊啊……明天不用上课了……啊……啊……”
　　“呵呵，诗儿这般的高贵美丽，我要是还不变大，我还算一个正常的男人吗？”
　　“嗯……坏蛋……噢……你温柔一点……啊……”
　　刘诗诗娇羞的紧紧抓着陈浩南的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着龙枪的入侵。忍着着陈浩南再次发起的攻击。身体虽然刚刚泄过，可是，随着陈浩南的动作而起，刘诗诗有明显感觉到了兴奋和快感。”舒服吗？宝贝诗儿。”
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……诗儿好舒服……你干吧……尽情的干吧……诗儿我投降了……我是你的淫娃荡妇……啊……啊啊……”
　　“好！我让诗儿舒服……我们换一个姿势！”
　　说话间，陈浩南已经将靠在沙发上的刘诗诗给抱了起来。
　　刘诗诗乖乖的伸出藕臂搂住陈浩南的脖子，陈浩南也双手环绕着抱住刘诗诗白净的裸背，一把将刘诗诗搂坐起来。
　　现在陈浩南已经坐在沙发上，而刘诗诗则赤裸着白嫩的身体坐在陈浩南的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着陈浩南的龙枪。
　　陈浩南一边抚摸刘诗诗光洁的裸背，一边用舌头挑逗刘诗诗的香唇，刘诗诗的唇瓣害羞的微微打开，陈浩南的舌头便迅速地钻了进去。
　　雪白的小手轻轻的搭在陈浩南的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由陈浩南猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被陈浩南毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。
　　刘诗诗雪白匀称的双腿分开坐在陈浩南的胯上，让陈浩南胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。
　　陈浩南一手贴着刘诗诗白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着刘诗诗的香唇，深红色肥大的舌头钻进刘诗诗的小嘴里粗鲁地搅拌。
　　刘诗诗则红着脸，双手轻轻的搭在陈浩南的肩膀上，唇瓣微启，任由陈浩南的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。
　　蜜穴也感觉到明显的膨胀，一丝丝酥痒的快感，几乎让刘诗诗忘乎所以。“诗儿宝贝，动起身来……”
　　“啊……这……”
　　“怎么……不要自己动手丰衣足食。”
　　“啊……你这坏蛋……我动……我自己动……我自动……我要吃干你……”
　　“那你就吃吧……他是个无底洞……诗儿这辈子都别想吃干他……哦……”
　　陈浩南快乐的抽了口气，心情得到快意的满足。
　　刘诗诗红着小脸，右手扶着陈浩南的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿压在沙发上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的龙枪一进一退的奸淫自己。”噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……浩南……这样真的好大……”
　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？诗儿就淫荡的叫吧……”
　　陈浩南伸手捂住刘诗诗的小嘴，任由刘诗诗大声的呻吟。”噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……浩南……好棒……你真有才……这样做真的很不一样……啊……啊……唔……别捂住……我……啊……啊……唔……好大……好麻……浩南……我快受不了……啊……啊……唔……唔……唔唔唔……啊……”
　　随着陈浩南的手一张一合，刘诗诗的呻吟也在不断的变换着。
　　半响，陈浩南双手枕着头躺在沙发上，若无其事地看着刘诗诗的激情演出。
　　“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦……好舒服……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　刘诗诗的身体，也逐渐加快了节奏，享受那酥麻之感，太刺激，太爽，简直就是爽翻了。
　　“啊……好舒服……真的好棒……浩南……啊啊……啊……好老公……你的龙枪好棒……我快不行了。”
　　“诗儿好宝贝，你太淫荡了，我都有点受不了了，那你我就一起高潮吧。”
　　陈浩南调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入刘诗诗的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。”啊……太深了……老公啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的小坏蛋啊……爽死我了啊……诗儿爽死了啊……啊啊……猛插……啊啊……要炸开了……啊啊……诗儿好舒服……哈啊啊……”
　　“啊……”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，刘诗诗美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住陈浩南肩膀的肉。
　　刘诗诗又一次泄身了，在这瞬间，刘诗诗感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的陈浩南了。
　　这个曾经自己一手带大的孩子。
　　陈浩南抱着在自己怀里不断颤抖的美艳教授，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的小霸王带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服刘诗诗，令她永远忘不了自己，陈浩南又抱起刘诗诗软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古琴般；此时的刘诗诗紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味。
　　这种伸展的姿势，刘诗诗的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时陈浩南一边看着被自己插到高潮的刘诗诗，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住刘诗诗阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在刘诗诗阴唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给刘诗诗刘诗诗留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，刘诗诗忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的陈浩南的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见刘诗诗目光迷离，玉手紧紧的抓在沙发的靠背，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听刘诗诗的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……你这坏小子，那学来的这么多技巧……啊……阿姨都快爽死了……”
　　与此同时，从刘诗诗美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在地板上，陈浩南的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，刘诗诗又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　天啊，刘诗诗竟然在此时潮吹了！
　　此时此刻的刘诗诗处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。
　　陈浩南一手用力地抱着抖动不已的刘诗诗，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……
　　随着阴精一股一股的喷射，刘诗诗兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，刘诗诗抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的刘诗诗，望着眼前陈浩南感觉并不再像那晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，刘诗诗情不自禁地小鸟依人一般地依偎在陈浩南的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　自己这一生一世，在离不开着混蛋，这个无赖的臭小子。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，陈浩南体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在刘诗诗白皙的赤裸娇躯上。
　　刘诗诗半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人就这用拥抱着坐在沙发，不受旁人的打扰。

第23章 金乌里的女人
　　夜晚，凉风习习，走出学校的时候，天色已经全部都暗了下来。
　　刘诗诗明显感觉到有些体力不支，走起路来，一瘸一拐，就像扭到脚一般。
　　这几日得到陈浩南的滋润，刘诗诗感觉幸福的同时，又觉得眼前这个家伙，实在是太难以招架了，不由得对他有讨厌有欢喜。
　　学校的老师同学见到她这般，都关心的出声询问，无奈之下，刘诗诗只得装作自己脚受了点伤，扶着她的陈浩南，却一脸惊奇的看着刘诗诗。
　　刘诗诗用力的在陈浩南的胳膊上，狠狠的掐了一爪，说道：“你以后对我少做一点。你还让不让人家活了。”
　　“你当真要我这样？”
　　陈浩南无奈的耸耸肩膀，心中却暗想：“那种事情，想要起来，难道还有截止。”
　　“我不管了，反正以后，你不准在对我这样穷追猛打。”
　　此时的刘诗诗，完全就是一个热恋中的小情人，完全没有将自己作为一个高贵的老师，和一个慈祥的母亲来看。
　　眼前这个混蛋，他就是自己的男人，自己深爱的一个男人。
　　行到学校的幽静处，陈浩南注意周围没人，一把便将刘诗诗抱了起来。
　　刘诗诗啊的一声惊呼，随即忙捂住自己的嘴巴，小声说道：“混蛋，你干什么，快放我下来，要是让别人瞧见了，该怎么看我。”
　　“有什么的，儿子抱母亲，这很正常啊，即便有人看见了，那又有什么了，大不来我承认，你就是我陈浩南的女人。”
　　陈浩南低语在刘诗诗的耳边说道，说完，还不由得在刘诗诗的臀部捏了一两把。
　　刘诗诗实在那眼前这个家伙没辙了，只得缓缓的勾住陈浩南的脖子，任由他给抱着上了车。
　　陈浩南将刘诗诗送货了住所，便开车离开，刘诗诗走进房间，便踏入了水池，舒舒服服的洗了一个热水澡，便爬上床上去休息，因为今天，她的体力实在是消耗太大，比你哪天晚上的第一次，今天这一次，更是让她难以忘怀。
　　心中不由得想：“原来我在他的身边，是这么的淫荡！”
　　想到这里，刘诗诗不由得像个青涩的小女孩，忙将被单拿来遮住自己的脸，害羞的缓缓的睡了下去。
　　离开刘诗诗的住所，陈浩南开车去了位于银都城的万凌大厦。
　　万凌大厦可谓是银都最高的一座建筑，始建于九十年代中期，是目前世界上第二高楼，也曾经有过世界第一楼的之称。
　　这里，不仅拥有让人羡慕的观景平台，而且更是银都的金融中心，也是世界的一个金融中心。
　　陈浩南将车驶进万凌大厦的停车场，随后乘坐电梯，上了万凌大厦的六十七楼。
　　在万凌大厦，从六十六楼一直大厦的八十八楼，基本都属于办公区，租借给其他的公司使用。
　　在六十七楼这一层办公楼中，基本都属于一个单位，那就是泰陵科技集团。
　　虽然此时的办公区，显得人烟稀少，一些办公室里，根本就还没有人员注入，不过，却不影响到泰陵科技集团在银都的布局。
　　陈浩南走出电梯，向四周打量了一眼，发现只有一处还开着灯，于是迎着灯光走了过去。
　　一进门，只见一个戴着眼镜的年轻人正在埋头苦干。
　　陈浩南走到他的身前，发现他的咖啡杯里，咖啡已经被喝得精光，于是悄无声息的为他从新系上一杯。
　　半响，工作中的年青人，忽然端起杯子，自然的喝了一口，这才惊觉，杯中已经有了热腾腾的咖啡，不由得一怔，如果他没有记错的话，自己的杯中早已经被喝空了。
　　他忙转过身来。
　　只见陈浩南微笑着坐在咖啡机前。
　　年青人忙站起身来，道：“陈哥，你什么时候到的。”
　　“刚到不久，看着你正在忙，就没有打扰你。”
　　年青人尴尬的笑了笑，挠了挠自己的后脑勺，忙哦的一声，从抽屉里拿出一张支票，递给了陈浩南道：“陈哥，这是你要的支票。”
　　陈浩南接过支票，看了一眼，说道：“这么晚了，还让你等我，真是辛苦了。要不到下面去，我请你喝一杯。”
　　年青人忙道：“不了，我想先回家，养足了精神，明天好迎接新人。”
　　说到这里，年青人忽然向陈浩南靠了过去，问道：“杏儿是不是到了。”
　　陈浩南点了点头，道：“嗯，目前住在我那里？”
　　“住在你那里？”
　　年青人有些疑惑了，他皱起眉头。
　　“别误会，他不是和我一个人住在一起，她是何唐欣睡在一起。”
　　陈浩南怎会不知道眼前这个家伙的想法。
　　年轻笑道：“陈哥啊……不带你这样玩人的，我的心差点被吓得半死。那我就不说了，我先走了。”
　　年青人说着，忙转身关掉身前的电脑，拿起挂着椅子的西服，转身离开了办公室。
　　陈浩南无奈的摇了摇头，看了一眼手中的支票，便走出了办公室。
　　回到家里，陈浩南一进门，便见唐欣苦着一张脸，坐在电视剧前，无聊的翻看着电视剧。
　　杏儿却抱着自己的笔记本电脑，坐在另一端也不知道干些什么。
　　当她一见到陈浩南走进，忙拥了上去，挽着陈浩南的手，问道：“你是不是告诉吴越那家伙，说我到了。”
　　陈浩南点点头，道：“嗯，这有什么好隐瞒的，明天你不也要到公司报道。反正他迟早都得知道。”
　　杏儿小嘴一撇，有些不乐意的道：“要说也是我说，你干嘛多嘴啊！”
　　此时的李雪，从厨房里探出头来，向陈浩南笑了笑。
　　杏儿识趣的松开陈浩南的手，唐欣却阴阳怪气的冷哼了一声。
　　杏儿却扑向了她，笑道：“怎么了我的唐大小姐，还在生气啊，不就是让你把大一点的床给换成小一点的吗？你至于这样跟我怄气吗？等将来我卖了新房子，你要放多大的床在我的房间，我一定二话不说。”
　　唐欣面对着杏儿嘿嘿笑了一声，偏过头去，说道：“没兴趣！”
　　杏儿仰躺了下去，望着唐欣，笑道：“真的没兴趣！”
　　“没有！”
　　唐欣气鼓鼓的道。
　　杏儿圆溜溜的眼珠在唐欣的身上打量了一圈，笑道：“要是你能笑一声的话，我就答应你，替你升级你的电脑系统。”
　　“真的！”
　　闻言，唐欣顿时高兴了起来。不用杏儿要求，她便首先笑了起来，道：“你当真愿意帮我。”
　　杏儿一阵汗颜，心想这丫头，变脸也变得太快了，可是已经答应她的事情，现在反悔，显然是不可能得了。于是笑道：“当然是真的了。”
　　杏儿实在是没有办法，看来今晚，得挑灯夜干了。
　　唐欣笑着拉起杏儿的手，一扫前面的闷闷不乐，两人一前一后的溜进自己的房间。
　　陈浩南长出了一口气，看着靠在厨房门前的李雪，笑了笑，向她走了过去，抱住她的身子，说道：“干嘛一直窝在厨房里。”
　　“在为你熬一锅骨头汤，”
　　说打这里，放在电磁炉上的汤锅，顿时冒出汤来，李雪忙跑了过去，拿开锅盖，不了却被烫了一下，锅盖嘡啷一声，掉在了地上。
　　陈浩南一怔，甚是吃惊的上前，问道：“怎么了，烫伤了没有。”
　　李雪微笑摇了摇头，道：“没有，我没事。”
　　眼见陈浩南如此的紧张自己，李雪就感到无比的欣慰，无比的开心。
　　陈浩南握着李雪的手，转身将电磁炉的电源关掉，说道：“你不用为我这么的辛苦，我已经在外面吃过了。”
　　说话间，陈浩南将李雪带出了厨房，坐在了客厅的沙发上。看着李雪有些红晕的手，心里甚是疼惜的吹了吹。说道：“以后再也不准这样了。”
　　“没事，我真的没事，你不用这么紧张，下厨可是女人的天职，我要做你称职的女人。彻彻底底的当一个家庭妇女。”
　　李雪笑着说道，陈浩南怎会不明白李雪对自己的感情，他将李雪拦在自己的怀中，说道：“雪儿，我知道你是为我着想，可是，你当不了一个家庭妇女。”
　　李雪微微一愣，甚是不解的道：“为什么？难道你觉得小雪做得不好？”
　　陈浩南摇了摇头，道：“不是，你做得很好，只是，厨房并不适合你，你的志向不在于此。”
　　说话间，陈浩南神秘的捏了捏李雪的瑶鼻。李雪拍了他一下，笑道：“讨厌了你，干嘛这么喜欢捏人家的鼻子。”
　　话音未落，小雪又想一个温柔的小猫，猫在陈浩南的胸前，感到着幸福的一刻。
　　此时，躲在门后的唐欣和杏儿，都睁大一双眼睛，杏儿道：“浩南哥好像很爱雪儿姐。”
　　唐欣冷哼了一声，转过身前，道：“谁知道啊！我看那家伙，不是什么好人，你跟在他身边，难道就没有发现。”
　　杏儿有些好奇的转过身来，问道：“你怎么会有这样的感觉。”
　　唐欣道：“我为什么不能有，打从我和我表姐第一天见到他起，我就没有一天过个好日子，现在，连自己的一点私人空间都没有。”
　　杏儿眯着嘴，满脸笑意的看着唐欣，说道：“唐丫头，你是不是看上了浩南哥。”
　　唐欣微微一怔，忙道：“谁……谁看上了他了，他……他就是一个混蛋。我不跟你说了，你还是快帮我升级系统，我还得玩游戏呢？”
　　杏儿意味深长的笑了笑，唐欣却有些脸红的将她推到了电脑桌前，让杏儿实现她的承诺。
　　夜色正浓，房间十分的安静，累了一下午的陈浩南，此时躺在床上，一时有了睡意，李雪乖巧的躺在陈浩南的怀里，说道：“浩南，你这七年里，一直都呆在美国么？”
　　陈浩南嗯了一声，说道：“是，这七年对位而言，可能是我这辈子都难忘记的时光。”
　　“很苦吗？”
　　陈浩南道：“不算太苦，因为我心中有一份牵挂。”
　　说到这里，陈浩南忽然翻过身来，在李雪雪白的额头亲吻了一口，说道：“雪儿，我要让你幸福，绝对不会让你受到一丝一毫的伤害。”
　　李雪的手温柔的抚摸着陈浩南的脸部，献上一个火辣的吻，说道：“我相信你，虽然我不知道你这七年是怎么过来的，我我始终坚信，我的浩南，绝对不是一个池中物。”

第24章 满足小雪1
　　陈浩南在李雪的浑圆的屁股上捏了一两把，说道：“睡吧，明天我带你去一个地方。”
　　李雪伏在陈浩南的胸口上，问道：“什么地方？”
　　陈浩南低头看了她一眼，只发现此时的李雪，就要一只温情的小猫，不由得心生一动，随即用手轻轻的捏了捏她的瑶鼻，说道：“明天去了不就知道了。”
　　“不嘛……人家现在就想知道。”
　　难得李雪在陈浩南的怀中撒娇一次，真是玉人再怀，其语实属腐蚀削骨，不过，陈浩南也只是笑了笑，依然保持着一种神秘，让李雪也十分的无奈。
　　半响，只见李雪的手在陈浩南的胸前来回的画着圈圈，一股酥痒之感。
　　让陈浩南顿觉眼前这个丫头，似乎想要索取。
　　他忙阻止道：“雪儿，今晚真的不行了。”
　　因为今天的陈浩南，在办公室陪同刘诗诗大战，虽说精力旺盛，不过也不能无休止的干将下去。任由他是一架机械，也总有休息的时刻。
　　李雪不依不饶的道：“想要我放过你，那也行，除非你告诉我，明天打算带我去哪里。”
　　李雪还是抗拒不了心中的好奇。
　　“不能说……啊……不要……”
　　陈浩南只感觉李雪的玉手，正逐渐的靠近的自己的小霸王。身心猛然一怔。暗道：“这个小魔女，真是越来越大胆了。”
　　就在陈浩南的话音刚落，李雪的手已经深入了陈浩南的内裤中，轻轻的抚摸着陈浩南的小霸王。
　　只觉得小霸王也逐渐的有了感觉，明显在膨胀，就像小树苗一般，缓缓的直起头来，一路冲天。
　　“你说不说……”
　　李雪嘴角带着笑意，衣服妩媚至极的表情，看着陈浩南说道。
　　“不说……不能说……说了就……嘶……噢……”
　　实在忍受不住李雪的抚摸，和嘴巴的亲食，陈浩南的小霸王终于坚硬了起来，李雪亲吻着他的胸膛。
　　他的手虽然空闲着，但也在不知不觉中，缓缓的抱住了李雪的头。
　　李雪顺势吻了下去，从陈浩南的前胸，一路吻到陈浩南的睾丸，在盖着被褥的情况下，李雪的小嘴，突然用力的含住陈浩南的龙枪，上下开始缓缓的移动，吸食着小霸王，舌尖在龟头上缓缓的搅动，挑逗着小霸王的敏感处。
　　“雪儿……噢……好棒……”
　　陈浩南十分舒畅的发出声音。
　　这时，只见被褥一上一下的波动，李雪躲在被褥之下，嘴巴含着粗大的龙枪，缓缓的说道：“浩南……好粗大噢，你究竟说不说……”
　　说完，李雪轻轻在陈浩南的龙枪上咬了一口。
　　陈浩南先是一惊，随后知道是李雪跟自己开玩笑，顿时也来了兴致，说道：“想要我说，也成……除非雪儿能够像我一样的征服你。”
　　李雪冷哼了一声，说道：“谁怕谁啊！”
　　话音未落，李雪的头又低了下去，这次她含住小霸王摩擦的时间，似乎比之上一次，来得时间更久，小霸王在她唾液的滋润下，已经亭亭玉立，坚硬如铁。
　　铁铮铮的傲立在陈浩南的胯下。
　　此时，两人早已掀开了被褥，在灯光的照耀下，李雪玉手轻抚着陈浩南的小霸王，一脸的坏笑，说道：“你要是再不说……我就不让你进去。”
　　“是吗……你抗拒得了。”
　　说完这话，陈浩南也不敢今天累不累，忽然翻身起来，将李雪的身子压在了身下，笑道：“你这个小魔女，看我怎么收拾你。”
　　“人家很怕吗？”
　　李雪甚是俏皮的说道。她的话音未落，就感觉到陈浩南的手已经拥了上来，跟着粉色的乳罩，在用力的挤压自己的乳房。
　　“嗯……你这坏道……你亲点……噢……”
　　李雪发自内心的渴望的呻吟，更是勾起陈浩南的极大性意。陈浩南低下头去，笑道：“把舌头伸出来。”
　　李雪故作抗拒的摇摇头。陈浩南一手捏着李雪的瑶鼻，说道：“你伸不伸。”
　　“嗯……啊……”
　　李雪被捏着鼻子，呼吸有些闭不住，啊的一声张开嘴巴，陈浩南顺势攻了进去，舌头缠着小雪儿的柔软的香舌，唾液在两人的嘴中，混合在了一起。
　　陈浩南一边亲吻着李雪，一双手也不闲着，她从李雪的乳房根部，直接伸进李雪的乳房，双手轻微用力的轻柔。
　　“嗯……”
　　感受到乳房带来的刺激，李雪喘息从她的瑶鼻中轻轻的哼了出来。
　　丰盈雪白的胸部因粉色蕾丝的胸罩挤压撑托而现出一道炫白的乳沟，饱满诱人的乳房高高挺起，现出了一般白皙丰美的乳肉。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆紧实的臀部被陈浩南的身体在床单上压出两团醒目的痕迹，包裹在粉色半透明的小蕾丝内裤里，小巧的内裤布料不算太少，没有让更多的春光泄露出来，然而半透明的颜色使得那处微微凸起的黑色地带若隐若现。
　　一双雪白而修长的美腿由于情欲难耐而不住的相互摩擦着，显得既性感又迷人，配上她窈窕的身形，更加引人犯罪……
　　陈浩南凝望着小雪雪白如凝脂般的肌肤，微透着潮红，丰腴圆润的胴体玲珑浮凸曲线动人，就像是精心雕刻过的雕像一般，无比的匀称，一点暇疵也没有。
　　他的手，再也按不住，将小雪的乳罩解开，两个犹如雪团的乳房，顿时跳了出来，傲立在平地之上。
　　陈浩南甚是激动的伸手按在小雪丰盈浑圆的乳房上，温柔的抚摸着。
　　“喔喔……好热……好老公……你温柔一点……”
　　小雪的身躯扭到，模样儿十分的妩媚一性感。一双手也不停的挑逗着陈浩南身子。
　　感受到陈浩南手中的力道，小雪身体轻轻的发出颤抖。
　　清纯美丽的她闭上了眼睛，承受着难得的温柔。
　　对于陈浩南熟悉爱抚，小雪的身子也越来越更加的灼热。
　　然而，此刻陈浩南的手让她感受到了心灵深层次的满足于渴望，理智似乎让她明白，眼前这个家伙，在外面一定不止她一个女人，想到这里，李雪忽然觉得有些醋意，她的眼角忽然之间留出了眼泪来……
　　陈浩南火热的手掌触碰在胸口，带来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的兴奋感，而下体羞人的蜜处更传来阵阵潮涌般的奇异快感。
　　当陈浩南警觉的时候，李雪已经迷离的睁开双眼，望着满眼泪花的李雪，忍不住问道：“雪儿，你怎么了？”
　　“浩南……我让你爱我……爱我一辈子。”
　　李雪忽然坐立起来，紧紧的抱着陈浩南的身子，忽然哭了出来。
　　陈浩南一时没了招，他实在是不知道，刚才还好好的，为什么一下子就像变了天似的。
　　陈浩南轻摇着李雪的身子，问道：“丫头，你到底怎么了……嗯……”
　　陈浩南的话还没有说完，小雪霸道的吻上陈浩南，声音几乎是从喉咙里发出：“浩南……我好爱你……真的好爱你……我身上所有的一切都是你的……全都是你的……”
　　陈浩南猛然推开李雪的身子，说道：“你到底是怎么了？”
　　李雪双眼有些通红，他看着有些生气的陈浩南，内心一沉。说道：“浩南……我怕我有一天会失去你，我不要……我不要……”
　　陈浩南双手搭在李雪的香肩上，铿锵有力的说道：“雪儿，你给我听清楚，仔仔细细的听清楚，我陈浩南可以对天起誓，这样的事情，永远也不会发生。”
　　“浩南……”
　　话音未落，李雪便扑入陈浩南的怀中，留着激动的眼泪，终于露出了笑容。
　　陈浩南在她的耳垂下亲吻了一口，轻声说道：“丫头……就让我来好好的爱你……”
　　说完这话，陈浩南的手伸向李雪的乳房，用手指夹住小雪的乳头，揉搓着小雪柔软富有弹性的乳房。
　　两人瞬间又平躺了下去，陈浩南压着李雪的身子，用尽自身乏术，在小雪的身上吸、啃、咬，尽量的让小雪的身体达到巅峰的沸腾。
　　下雪粉红小巧的乳头，因陈浩南的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，直令陈浩南的嘴含咬了上去。
　　“嗯……浩南……嗯……好老公……喔喔喔……你摸得人家好舒服……舒服死了……”
　　卸去心中的负担，小雪变得十分的配合，她的身体，深深的体会到，眼前这个家伙对自己的爱意绵绵。
　　“雪儿，我说过，我会满足你一切的需求，我爱你……”
　　陈浩南用力的啃咬着李雪的乳头，随即又移动到小雪的乳沟之间，来回的滋润小雪。
　　下雪的身体一点一点的在融化，在沸腾，终于忍不住颤抖了起来。
　　陈浩南低下头去吸吮小雪如樱桃般诱人的乳尖，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，小雪只觉得大脑渐渐麻痹，同时全身火热，有如在美妙的梦中。
　　身体的刺激让她忍不住娇声呻吟：“啊……嗯嗯嗯……浩南……好奇怪……我的身体好兴奋……我想要……啊啊……好老公……”
　　小雪觉得快被刺激疯了！
　　陈浩南的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动蜷缩，蜜穴里的嫩肉和子宫也开始流出潺潺的春水来。
　　陈浩南的嘴用力的吸咬吮抵着，更用舌头在乳头一圈一圈不断的打着转。
　　另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，刺激得未经人事的小雪哀哀直叫，浑身战栗，泛起一层细小的疙瘩……
　　美丽高贵的小雪像是害怕陈浩南突然跑掉似的，情不自禁的紧抱着陈浩南的脖子，将他的脑袋死命往自己的乳房上按，恨不得把他整个人塞进自己的胸口。
　　这样疯狂的动作，让陈浩南心中的欲火更加猛烈飙升，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得小雪觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，不住的变换着动人的形状，娇羞的挺立，让她感到一阵酸痒，是那种深入骨子里的酥痒，刺激得她高声的尖叫着。
　　小雪哼哼唧唧的享受着这从来没有过的滋味，无比陶醉的咬紧牙关，鼻息咻咻，娇颤不止，嘴儿不住的呢喃低语。
　　“唔……唔……唔……浩南……我好……好舒服……又好难过啊……快给人家好不好……我好想要……啊……嗯……舒服啊……”
　　清纯甜美的小雪诱人的美乳，令陈浩南爱不释手，虽然小雪的乳房比起美艳高贵的美女教授刘诗诗，似乎要娇小得多，但好在挺拔而不失手感，而陈浩南的力道也逐渐越来越大。
　　片刻之后，陈浩南的手才依依不舍的离开，转而穿过光滑平坦的小腹，伸到小雪的黑丝小内裤里，划过细细的绒毛，手指在娇美肥腴的蜜处上摩挲感受着它的形状。
　　手指悄然滑进小雪那两片肥美娇嫩的花瓣。
　　轻轻摩擦，刺激着小雪的蜜穴，逐渐的湿润起来。
　　“啊啊啊啊！陈浩南……好……好丢人……那里……那里不要啊……”
　　忽然之间，陈浩南的头移了下去，双手退去小雪的内裤，舌尖轻低了上去，轻轻的搅动小雪的花瓣。
　　“啊……浩南……好痒……受不了……快别那么弄了……啊……”
　　“雪儿，这样舒服吗？”
　　“舒服……雪儿好舒服……啊……啊……啊啊啊……好老公……好好……浩南哥……啊……雪儿快不行了……你温柔一点……别那么用尽……啊……”
　　雪儿的身体不断的扭动，呻吟妩媚的呻吟着，一双手肆无忌惮的来回搬动。
　　“啊……浩南……好舒服啊……”
　　这样的感觉，是雪儿从来都没有经历过的。雪人的雪天堂，那是无人用嘴问津的铭感地带。
　　羞人的蜜穴被陈浩南肆意的食吸，情欲狂飙，高贵纯洁的小雪本能的尖叫着，奇异又刺激羞人的快感传来，连她自己都感到惊讶彷徨，同时一张清纯的娇颜也嫣红无比。
　　小雪甚至感觉到膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，甚是滚烫的舌尖，还在蜜穴周围不断的添动。
　　“啊……浩南……人家好想要……”
　　“好想要什么……”
　　陈浩南坏笑道。
　　“人家就是想要嘛……啊……你这坏蛋，人家要的不是这个……啊啊……啊暗暗……好……浩南……嗯嗯嗯嗯……那里……进去了……浩南……不要啊……不能这样……喔喔！……浩南……我感觉好刺激……啊啊……啊啊……”
　　陈浩南的手指不住的在滑嫩的娇美蜜处活动着，又揉又捏，又掐又搓，旋转不停，忽然插入小雪的蜜穴，带动小雪蜜液不断的逗弄着小雪的花蕊。
　　逗得小雪蜜穴壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　高超无比的挑逗， 令小雪十分的兴奋。
　　哀求呻吟源源不断的传入陈浩南的耳中。
　　陈浩南退回到小雪的两腿之间，看到小雪的蜜穴中间，春水早已渗出，浅淡印子。
　　激动之下，他兴奋无比的抚摸着下雪的蜜穴，一眼就看着两腿之间阴阜上那从浅淡诱人的蜜草，整齐细腻的把肥美的阴阜遮盖着。
　　高贵典雅的小雪的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，像是经常精心的梳理过一般柔顺的平铺在阴阜上。
　　底下两片如肉蚌一般肥腴诱人的粉色娇嫩蜜唇，在充血之后呈现诱人的鲜红色，鲜嫩的蜜唇微微的胀开，露出娇嫩细腻的小阴唇和小巧诱人的肉蒂，下方那一道细小紧凑的蜜缝，正潺潺的溢出香浓的蜜汁……
　　陈浩南用手轻轻把蜜唇分开，清楚的看到娇嫩的蜜穴口的诱人形状，整个阴部都呈现粉红的色调，无比的鲜嫩可口。
　　陈浩南毫不迟疑，伸出舌头开始舔弄小雪小巧的肉蒂，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着提拉着，还不时的把舌头浅浅的探入蜜穴口去搅动着。
　　“喔喔……浩南……别再舐了……啊啊啊……人家痒……痒死了……受不了啦……啊啊啊啊……别搅……好痒……痒死了……浩南……不要拉……啊啊……啊啊……”
　　高贵典雅的小雪，因陈浩南舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。
　　嘴儿里虽然叫着不要，然而丰腴紧实的美臀却拼命地抬高猛挺向陈浩南的嘴边，欲望萌生的心儿渴望着陈浩南的舌头更深入些、更刺激些。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　陈浩南的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的蜜汁。
　　此时的她，只知道一昧地追求本能需索的快感刺激，陶醉在亢奋的激情中，无论陈浩南做出任何的挑逗动作，都让她感到无比的刺激与享受，这一刻，在这美妙兴奋的快感浪潮中，高贵典雅的小雪几乎快要发狂了。
　　“噢噢噢……不行了……浩南……我好难受……浩南……我要你爱我……快……好好的爱我……我受不了了……啊啊……好舒服啊……喔喔喔……我要……我要你的大鸡巴……”
　　李雪都不知道，自己为什么会突然说出这样的一句话来。

第25章 满足小雪2
　　陈浩南的舌头不停的在蜜穴、阴蒂上打转，刺激着美人儿小雪更深层次的情欲。
　　女人全身最敏感的地带被如此的挑逗，使得小雪的全身如触电似的，酥麻酸痒一一浮上心头，她紧闭着美眸死死的咬着牙关，享受那种美妙的滋味，不时的从嘴儿里发出动人的哼哼，洁白如雪的脸，由于身体的极度兴奋，变得红晕不堪。
　　看到小雪淫荡的样子，使得陈浩南的欲火更加高涨，急急忙忙换了一个身姿，虽然今天下午已经和刘诗诗征战很久，但那根凶猛的大龙枪，就像是永不疲倦的机器，高高的翘着，耀武扬威蜿蜒狰狞，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，整个显得无比的斗志昂扬兴致勃勃。
　　在小雪的蜜穴周围，不断的拨弄着蜜穴花瓣，就是不长枪而入，弄得小雪十分的难受“陈浩南……人家……啊啊啊……痒死了……快、快帮帮人家……喔喔喔……我受不了了啦……好难受呀……浩南……我亲亲好老公……拜托你进去好不好……好老公……嗯……你进去吧……小雪好像要……啊……别再弄了……好痒……”
　　小雪叫声哀婉低求着，清纯美丽的粉脸上透露出一股原本不属于她的妩媚表情，看得陈浩南早已是兴奋难忍，听到她的娇呼声，真是让他难忍受，促使他不顾一切的发狂一般压在了清纯甜美的小雪窈窕秀美的胴体上，一手扶住龙枪先在美丽的花瓣外擦弄一阵，低头大力的吮吸着一只娇嫩酥美的乳房。
　　小雪双手搂抱着陈浩南宽厚的肩背，那对丰盈圆润的美乳紧紧贴着陈浩南的胸膛磨擦，一双修长犹如美玉的美腿朝两边高高举起，完全一付准备陈浩南攻击的架式，被情欲冲击得无比妩媚的眼眸半开半闭，又是紧张又是期待，忍不住渴求一般的娇声浪语：“陈浩南……我受不了啦……啊啊啊……好老公……你就要了我吧……”
　　“嘿嘿……你这个小色魔，知道我有多爱你了吗？”
　　“我知道……亲亲好老公，人家真的是受不了了……你要了我……啊……”
　　硕大狰狞的龟头，在小雪花瓣边拨弄了一阵后，立时感到穴口的蜜汁越来越多、越来越粘稠，将整个大龟头全部浸湿。
　　终于，陈浩南手握住龙枪，顶在花瓣上，臀部用力一挺！
　　“滋”的一声！巨大的龟头推开柔软的嫩肉，挤开紧凑的密道口缓缓进入，大龟头一下子进入了小雪蜜穴中一小半，还有一大半留在了外面。
　　“雪儿……小穴好紧……喔……”
　　陈浩南猛力一挺，小霸王终于进去了三分之二。
　　“哎呀……好疼！……好涨啊浩南……啊……”
　　虽然欲望缠身，情欲高涨，身心甚是渴望，但小雪仍然感到了一阵钻心的刺痛从下体飞速传来，跟着一声尖利的痛苦悲鸣，大叫道：“痛死我了！陈浩南……好痛！你……你轻一点……温柔一点……啊啊……啊啊啊……受不了啊……要破了……真的好痛啊……浩南……你轻一点……啊啊啊……好痛……”
　　陈浩南感受着极品美穴的紧夹感，看小雪痛的流出泪来，于是俯下身躯，轻轻的吻着李雪，双手轻轻的抱住她娇弱的身子，缓缓的抽动，尽量减少小霸王的霸道给小雪带来的痛感。
　　“现在好多了么？”
　　小雪感激似的点点头，一双手也顺势勾勒住陈浩南的脖子，两人就这样缓缓的抽查，让蜜穴尽快熟悉小霸王的粗大。
　　很快的，在激情的刺激下，小雪感觉疼痛已慢慢消褪，随之而来的是一阵说不出的酸胀感自下体传出。
　　这是她二十多年的生涯中，从未有过的感受，无比的美妙奇异！
　　难耐的瘙痒中，清纯甜美的小雪开始扭动臀部，让龙枪碾磨能消除蜜穴里的酥痒。
　　“喔喔……浩南……真的好大……装满了……啊啊啊……好舒服……浩南……好老公……亲亲好老公……你太棒了……啊啊……啊啊……啊啊”小雪的表情渐渐舒缓，越来越妩媚娇柔，嘴儿里不时的发出浪荡诱人的哼哼，刺激得陈浩南顿时欲望爆发、龙枪暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在小雪娇柔纤细的玉体上，再次腰部用力一挺！
　　硕大的龟头瞬间撕破合得很紧的蜜穴，破开紧致娇嫩的媚肉，一下子将整根龙枪插入小雪的蜜穴之中，龟头直接插到了底，紧紧的抵压住美人儿小雪细嫩的花心口……
　　“啊啊啊啊……痛！天哪……破、破了……浩南……人家下面快要被你搞死了……啊啊……你、你的东西太大了……啊啊啊……痛死我了！……啊啊……啊啊……好长……顶住了……啊啊……啊啊……”
　　“雪儿，舒服吗？这样连根插入，是不是感觉很刺激。不要怕，太大太长？才能展现男人的雄风，很快你就会感受到，这样带来的好处 ，我开始战斗了。”
　　小雪死死的咬着一口银牙，忍耐着被抽插的丝丝痛感，感受着汩汩滑腻的春水蜜汁飞速分泌着，像是泡在温泉一般，无比的舒畅……
　　陈浩南的脑海里，禁不住的浮现出一个绝世名器的名称！
　　兴奋的为自己的运气欣喜着。
　　小雪感觉那根可怕的龙枪，几乎将自己娇嫩的蜜穴每一寸空隙填满，撑的细嫩的花道无比的肿胀难耐，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的龙枪碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　没用多久，高贵纯洁的小雪吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生一股莫名的兴奋。
　　很快的，原本疼痛刺痛的感觉都已经淡得可以忽略了，一种更加刺激的兴奋快感渐渐的在子宫里滋生，逐渐蔓延开来，而且越来越浓烈，使得她脑海逐渐经麻痹，本能的感到自己需要更加充实的刺激。
　　陈浩南感受到身下雪儿悸动，脸红如潮，明显是适应了自己的龙枪，不由得低呼了一声，连忙开始在娇嫩的处子蜜穴的肆虐一般抽插磨顶起来，借着充盈的蜜汁，发出一声声淫靡的脆响。
　　“雪儿，战斗打响咯……”
　　“噗嗞……”
　　的声音，顿时回荡在整个香艳的房间中。
　　“唔唔……好重……好老公，我感觉什么东西好重……喔喔……好舒服……浩南……我、……我像是要飞起来啦……啊啊啊……里面……里面好奇怪……要被你……被你磨化了……好舒服啊……嗯嗯……哈啊啊……浩南……你好厉害……”
　　每当陈浩南深深插入时，小雪就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　陈浩南每一次的插入都使小雪前后左右扭动雪白的屁股。
　　而丰盈挺拔的雪白双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着妩媚娇浪的反应更是激发了陈浩南的征服欲望。
　　“雪儿，这样感觉如何，是不是比以前更加的舒畅……”
　　小雪害羞的点了点头：“啊……嗯嗯喔喔……啊啊……好、好舒服……好奇怪……好大……好大的大鸡吧……插到低了，浩南……啊啊啊……怎么会这么舒服……浩南……啊啊啊……舒服死我啦！……”
　　小雪的娇躯不断的扭动，带来阵阵的快感。
　　情欲本能的控制下，清纯动人的小雪顾不得什么羞耻，极力的大声浪叫着，抒发着自己最真实的感觉，双腿死死的缠着陈浩南的腰部，不停的耸挺着美臀，迎接他每一次有力的撞击和深深的进入，进入最深处，那无人问津的天堂。
　　“啊啊……爽死我了……啊啊……浩南……”
　　学校的手环抱着陈浩南的手臂，蜜穴忍受着陈浩南如牛般的猛攻，手指甲深深的掐入陈浩南的肉中。
　　陈浩南将小雪的双脚高举过头，做更深入的插入。
　　龙枪再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小雪觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　小雪的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　陈浩南不停地揉搓着小雪早已充血勃起的粉嫩乳头和富有弹性的美乳，下体龙枪一次次的撞击深入抽插着，使得小雪几乎要失去知觉，张开小嘴儿，下颌微微颤抖，不停的发出淫浪的呻吟。
　　“啊啊啊！不行了……我受不了……快要来了……喔喔喔喔……要、要死啦…… 啊啊……啊啊啊啊……”
　　突然间，高贵典雅的小雪全身猛然僵直，直接挺了起来，双手死死的掐着陈浩南的手臂，几乎掐出血来，整个人挂在了他身上，高潮来临前的症兆明显的表露出来。
　　布满了性爱红潮的迷人脸庞上神情似痛苦又似舒畅，香汗淋漓娇喘吁吁的模样令陈浩南无比心动。
　　“啊啊啊……来……要来了……好涨……好像要高潮了……高潮了！”
　　陈浩南揉捏着小雪的乳房，屁股卖力的耸动着，笑道：“想要高潮吗？”
　　“想要……雪儿想要高潮……要高潮……啊啊……要高潮……雪儿要高潮……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“好……那我就送你到达巅峰……”
　　“啊……”
　　小雪一声尖叫，又猛然软绵绵的倒在床上。
　　无穷无尽的快感波涛将她整个人淹没，身体沉沦在强烈的快感刺激中，嘴儿张得大大的，再也发不出任何声音，全身仍然微微颤抖着，---春水穴蜜潮和阴精如泉水般飞涌而出……
　　陈浩南暂时停止攻击，给予她喘息回味的余地，缓缓将龙枪抽出时，一阵莫名的空虚感，使小雪不由己的发出哼声。
　　“啊……不要……人家才刚刚……啊……”
　　陈浩南将迷人的小雪翻了个身，让她四肢着地采取像猫一样的姿势。
　　刚刚高潮过后的大阴唇完全的充血，鲜艳无比，和雪白的玉腿形成强烈对比。
　　就连阴阜上浅淡的蜜草，也沾满了绝世名器流出的春水，大量的春水合着阴精和初血缓缓的溢出，滴落在成熟小雪唐丽的床单上……
　　小雪尚在微微的喘气时，还在梦中的小雪还不明白为什么陈浩南给她摆成这样的姿势，而硕大粗长的龙枪已经从后方”嗞”的一声插进她娇嫩的宝穴里，开始了不停改变着龙枪的角度旋转着碾磨刮擦。
　　“不要浩南……人家不行了……啊啊……啊啊……啊啊……你忍着点……啊……不要啊……要死了……要死了……啊啊啊……啊啊……”
　　轻微的刺痛伴着情欲的快感不断的自子宫里传上心头，使得小雪全身几乎融化，吞下龙枪的蜜处一波波涌出震撼的快感，使得大量的春水不停的溢出，飞洒在两人的臀胯间……
　　陈浩南手扶着小雪的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩的肉蒂。
　　使得小雪才刚高潮过的蜜穴变得十分敏感，脑海已经一片空白，突如其来的这样激烈的刺激，使小雪女人原始本能的肉欲无可抑制的暴发出来。
　　下意识的追求着陈浩南给予的刺激，圆润的美臀不停的扭送起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊啊啊……好、好舒服……浩南老公……啊啊啊……你要插死我啦……喔喔喔……人家……啊啊……嗯……啊啊……喔喔喔喔……”
　　陈浩南用猛烈的速度作上下抽动，使小雪火热的蜜穴里被强烈的刺激摩擦着，开始美妙的自发蠕动，蜜穴里的嫩肉死死的缠绕着龙枪。
　　由于受到猛烈的冲击，清纯甜美的小雪几乎是瞬间连续几次达到绝顶高潮，强烈的刺激快感，让她几乎要陷入半昏迷状态。
　　现在的小雪，终于领略到了，眼前这个家伙，根本就不是一个人“啊”碰上如此厉害的家伙，简直是高潮迭起，欲仙欲死。
　　“啊……浩南……你的大鸡吧……好厉害……干的我……我好舒服……喔喔喔喔……不行了……我又来了……啊啊啊啊啊！……浩南老公……你太棒了……雪儿爱你……”
　　“爱我什么……”
　　陈浩南猛然抽查，忽然停了下来，出声问道。
　　“什么都爱……雪儿爱你的大鸡吧……快……别停啊……让雪儿好好的享受……啊啊……啊啊”陈浩南的快速抽查，几乎有再次将小雪送入高潮边缘，陈浩南稍稍停了一会儿，就抱起了小雪小雪走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……不要……这样好害羞……姿势好不雅……”
　　“只要能让雪儿爽快，舒服，姿势是否优雅，那又有什么……”
　　陈浩南说着，猛然间挺了进去。
　　小雪站立不稳，一下子倒在了床边，背靠在床角，双手下意识的抓紧两侧的床沿。
　　陈浩南顺势抓起小雪的玉手，反抓着，小霸王探索到蜜穴洞口，深深的插入了已达到数次绝顶高潮的娇嫩蜜穴里，又一次猛烈的冲击起来……
　　“啊啊啊啊……浩南……我不行了……这次真的要死了……喔喔喔……浩南大鸡吧……干的我好……好爽啊……噢噢噢！……啊啊……好舒服……真的爽死了……”
　　美丽高贵的小雪下体蜜穴里，非常敏感的反应收缩蠕动着，无穷无尽的快感，使得她嘴里冒出无比甜美的娇声低吟，雪白酥美的双乳随着陈浩南的撞击的动作上下不住的摇摆，无比的诱人……
　　突然间，陈浩南双手抓住小雪丰腴圆实的美臀，就这样把小雪羊脂白玉一般的纤美胴体整个抱了起来。
　　小雪臀部对准着陈浩南的大鸡吧，身子微微弯曲，忍受着小霸王向上的攻击。
　　由于这样紧贴的动作，使得巨大的龙枪更加深入蜜穴深处，进入了娇嫩的子宫里。
　　无比强烈的压迫感，使小雪半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，极品小雪感到呼吸都很困难，雪白丰挺的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动……
　　抱着小雪这样的姿势，猛然抽查了几分钟，陈浩南把小雪放在床上仰卧，开始做最后冲刺，抓住小雪的一双水晶肉色丝袜美腿，拉开到极致，龙枪连续抽插，从小雪的蜜穴里搅拌出无数春水蜜汁，大汩大汩的流淌到床上。
　　几乎要达到高潮后小雪虽然全身已软棉棉，忘情的回应逢迎着陈浩南的攻击，极力挺高胸部，扭动雪白圆润的屁股。
　　“唔啊啊……我完了……浩南好老公……啊啊啊……要死了……好舒爽啊……噢噢噢！……啊 啊啊啊 啊啊 啊 啊啊啊啊啊……”
　　一阵有一阵的浪叫，回荡在整个充满温香的房间中。
　　小雪发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合陈浩南龙枪的抽插，旋转盈美迷人的小屁股。
　　蜜穴里的黏膜，紧紧包裹着硕大的龙枪，强烈的向深处吸引。
　　“啊啊啊啊……亲亲老公……好老公哥哥……亲亲好老公……我不行了……啊啊啊……我要死了……你、你干死我了……啊啊啊……我死了呀……哈……呀呀呀！”
　　娇美清纯的小雪心花怒放之间，不由得媚目如丝、婉转娇痴，迷迷的痴望着身上的”老公”香舌轻舐樱唇，充满了任君品尝的娇痴媚态；陈浩南自然不会放过如此良机，一手把玩着小雪坚挺又柔美的酥乳，让那团细腻柔嫩的美肉在手中不住变换着形状，另一手托起美人儿小雪的娇美脸蛋儿，低头与她热吻缠绵。
　　一边享受着极品小雪醉人的酥美，一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能够连续干到这么美艳动人的两位极品小雪。
　　真是人间第一大快活之事。
　　热吻过去，极品美人儿小雪感到自己的蜜穴深处，一汩汩酥麻酸软的刺激袭上心头，甜美得像是随时都要再次死去……
　　不堪那火热美妙的刺激，小雪快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将深藏的花蕊迎上他的硕大龟头，口中更是哀哀叫个不停，只想将体内无比的快乐满足叫出口来，都让心爱的”老公”听到。飘飘欲仙抵死缠绵之间，整个脑海都似都被快感融化了，意识里只有这个给予了自己无穷无尽快乐快感和剧烈满足的好老公……
　　“啊啊啊……浩南老公……你……你要干死人家啦……嗯嗯嗯……再……再受不了了……噢噢噢……不行了……人家受不住……又要……要死了……要死了啊！”
　　尖叫声中，美丽动人的小雪高潮如期而至！
　　滑腻温热的阴精激撒在龟头龙枪上，使得陈浩南舒爽倍增，只是他不像小雪这样敏感，虽被阴精浸润，却没有多少要泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的蜜道，给自己带来了更多的快乐。
　　他温柔地拥紧正高潮的小雪，暂停了动作，柔声道：“雪儿，你完事了……我也快受不了了……我也要来了……”
　　话音未落，陈浩南双手抱紧小雪的身子，凶猛的发动最后的攻击。
　　“嗯嗯嗯……好哥哥……好舒服……浩南老公……啊啊啊啊……你的……大鸡吧好烫……好舒服啊……噢噢噢噢……干死我吧……人家……干死我了……啊啊啊……”
　　虽然美人儿小雪一次次阴精大泄，然而深入蜜穴里的龙枪却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的蜜穴本能地吮吸纠缠着入侵的大龙枪，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来。
　　清纯动人的小雪几声娇媚的哀吟，陈浩南温柔的拥抱将她身心纠缠紧裹，美得像是上天入地一般，飘飘欲仙的感觉充斥着脆弱的神经。
　　小雪无力地唇开嫩唇香舌，被陈浩南又一下含进嘴里，口舌交缠之际，差点没让她美得瘫痪下来，只觉得身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　陈浩南一手抱着小雪的香肩，一手揉着她的乳房，大龙枪在一张一合的春水蜜穴里愈抽愈急，愈插愈猛。
　　迫使无力反抗的小雪也抬高自己的下体，迎合着他龙枪的有力挺进。
　　陈浩南用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，撞击在小雪的子宫上。
　　双手更加贪婪肆虐的玩弄挑逗着小雪的敏感胴体，龙枪紧紧啜着那吐出的花蕊再不肯放，弄得小雪不住婉转娇啼。
　　“啊啊啊……浩南老公……我、我真的不行了……要死啦……要死了啦！”
　　不一会儿，陈浩南终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到小雪子宫深处时，满足到了极点的小雪也不知泄了多少回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，迷迷糊糊的芳心只觉得这欲仙欲死、抵死缠绵、身心被俘的滋味，才是这世上最美妙的快感……
　　“雪儿，觉得怎么样……舒服吗？”
　　“好老公……你干死人家了……”
　　陈浩南嘿嘿的笑了一声，缓缓的抽出滚烫的小霸王，随即，小雪的蜜穴也涌出不少蜜汁和精液混合物。
　　缓缓流淌在被单之上。
　　小雪的胸部也因激烈的运动，不断的起伏。

第26章 不可说的秘密
　　一夜春风一夜雨露，有人在这边温柔大战，也有人在另一边挑灯夜战，杏儿和唐欣蹲坐在电脑面前，唐欣忽然打了一个哈欠，问道：“还需要多久啊！我明天还得上学呢？”
　　杏儿看了一眼时间，说道：“大概还有半个多小时，要是你熬不住的话，就先睡吧。我没事，大不了我明天就不去公司了。”
　　唐欣眼圈有些发红，甚是感激看着杏儿，说道：“那好！我就先睡了，我可不想再次听到那声音。”
　　经唐欣这么一说，杏儿也不由得有些脸红，因为两个小妮子都听到了隔壁大战的声音，虽然很小，也很模糊，但现代都市女子，根本就和古代的女子不能相提并论。
　　古代的女子，如果没有经过别人的解说，根本就不明白男女之事到底是怎么玩的。
　　可是现代都市男女不同，在他们很小的时候，就已经接受到了性教育，所有，如果他们的思维往后推五百年，甚至更近，往后推三百年，他们的性思维，绝对是超前卫的。
　　杏儿不好回答，只得尴尬的转过身去，继续她的工作。
　　只见电脑上的程序文件不断的跳动，杏儿的心也跟着在跳动。
　　心里也不知道为什么，总是觉得空空的，好像是有什么东西别人偷了似的。
　　杏儿苦闷的摇了摇头，道：“真是该死，我在这里胡思乱想些什么？”
　　杏儿叹了口气，端起电脑桌前的饮料，便闷罐了一气。
　　唐欣那丫头，显得没心没肺，才一转身，便仰天呼呼大睡，或许是因为夜实在是太深了，又或许，她也是在忍受着心灵的煎熬。
　　总之，两人听到的呻吟声，都成了两人不可言说的秘密。
　　次日的时候，陈浩南起得很早，唐欣那丫头要去上学，也起得很早。
　　倒是杏儿和李雪，一个因为是昨晚被人折腾，一个是自己为自己找活干，所有两人相继要起得晚一些。
　　唐欣迷糊的冲进洗手间，睡意朦胧的她，根本就没有料想到，陈浩南也会起得那么的早。
　　当她冲进洗手间的一瞬间，发现陈浩南已经在刷牙洗漱。
　　也不知道唐欣那丫头是不是故意的，她今天起床的时候，根本就没有换去睡衣，身子十分慵懒的走进洗手间。
　　胸前的一对玉兔，也是若隐若现。
　　搞得真在刷牙的陈浩南阵阵的发呆，口中的牙膏泡沫顿时含在了口里，心中暗叹：“着丫头搞什么？”
　　唐欣迷迷糊糊之间，发现身前有一个人，猛然一怔，啊的一声尖叫。
　　陈浩南顺手捂住唐欣的嘴巴。
　　咚的一声关门声，唐欣的身子靠在了门的背后。
　　两人之间的距离隔断很近，几乎都能听到彼此的心跳声。
　　唐欣的心跳不断的加速，一颗心几乎都要跳将出来，她忙挣开陈浩南捂住她嘴巴的手，骂道：“色狼……”
　　看到陈浩南的眼神时，唐欣这才惊觉，自己的乳房已经被眼前这个家伙瞧了一边。
　　她忽然举起手来，猛然向陈浩南打了过去，不过，当她的手刚挥到半路的时候，手突然停止不前。
　　其实，倒不是唐欣没有打下去，是因为她根本就打不下去，原因很简单，她的玉手中途被陈浩南给拦了下来。
　　“咚”的一声，唐欣的手被陈浩南按在了门背后，唐欣紧闭着双眼，说道：“你这混蛋，你快放开我……”
　　“我都是一个混蛋了，我干嘛还要放开你。”
　　陈浩南几乎贴着唐欣的耳垂，轻声细语的说道。
　　闻言，唐欣内心不由得一沉，暗道不好：“你……你想干什么……”
　　“你说，孤男寡女处在这样一个空间里，还能做些什么？”
　　陈浩南说道。
　　“你……你真无耻……昨晚……”
　　唐欣说到这里，忽然住了口，陈浩南暗道一声，坏了，昨晚的事情，一定是雪儿那丫头叫得太过大声，又被这丫头给听到了。
　　陈浩南道：“昨晚怎么样？”
　　故意的，这混账家伙就是故意。唐欣十分无奈的道：“浩南哥……你就放了我吧……我……我以后都不在骂你混蛋了。”
　　感觉自己根本就挣脱不了眼前这个家伙，唐欣只得软声求道。
　　“嗯……真香……”
　　陈浩南嗅了一下从唐欣身上所散发出的体香，甚是赞叹道。
　　唐欣咕噜一声，艰难的咽下一口唾液，她十分的想大声呼叫，可是眼前这个可恶的家伙，根本就不可能给自己一个机会。
　　处在无奈中的唐欣，只得暗自祈祷，希望有人赶快过来解救她。
　　只可惜，房间里的两位大美女，似乎都没有睡醒的意思。
　　“浩南哥……求求你……你大人不记小人过，我以后都不跟你作对了。”
　　任何强悍的女子，在面对危险的时候，都表现得十分的怯弱。
　　陈浩南微笑了一下，道：“不计小人过，如果我没有记错的话，你并没有跟我做对过啊，所有，你不需要我的原谅。”
　　“那你想怎样。你要是在这样，我就……我就……”
　　我就什么，唐欣没有说出来，更是胸前的一对玉人，由于心跳的加速，不断的波动。
　　陈浩南的内心一沉，不自己也有了生理反应。
　　陈浩南道：“糟糕，这小妮子的身材实在太热火了。”
　　想到这里，陈浩南忽然松开唐欣的手。说道：“你不必大声呼叫，我暂时没有时间和你去做那种事情。”
　　得到解脱的唐欣，忙合了合自己的睡衣，猛然间在陈浩南的屁股上踢了一脚，转身跑出了洗手间，跐溜的跑进自己的房间。
　　直到所有人都起身走出房间，她还呆在房间里。
　　就是不敢出来，因为在洗手间里发生的一幕，实在太过让她吃惊和意外。
　　自己的身子，平白无故的被那个混蛋给看了一遍，这以后可怎么见人啊。
　　唐欣躺在床上，越想越觉得委屈，不知不觉中，竟然流出了眼泪来。心道：“他怎么可以这样……他……”
　　杏儿看着她躺在床上流泪，甚是不解的道：“唐丫头，你怎么了？”
　　唐欣忙用手拉过被单，盖住自己的脸，说道：“我没事……”
　　杏儿爬到她的身边，想要拉开被单，不过唐欣的手拽得很死，就是不愿意松手。
　　杏儿十分无奈的道：“好吧，要是有什么不舒服的话，一定要说出来。”
　　跟着，只听一声关门的声音，唐欣缓缓的松开被单，发现杏儿并没有走出房门，又吓得急忙的把被单拿过，遮盖住自己的脸，说道：“杏儿姐也不是什么好东西，你也欺负我。”
　　杏儿感觉有些莫名其妙，不过甚是精灵的她，一眼便看出，唐欣这丫头，心里一定存折一个不可告人的秘密。
　　可是这个秘密，怎么把她给弄哭了呢？
　　这点，大声杏儿也猜想不到，若不是有要紧事要做，指不定现在的唐欣……
　　哎……
　　不说了，总之是一件人人都懂的事情。
　　杏儿走出房间，发现陈浩南和李雪都已经穿着整齐。李雪向杏儿笑了笑，道：“杏，那个欣儿今天不是要去上学吗？怎么还没有起床。”
　　“不知道，她似乎是身体不舒服，还是因为什么，竟然躲在被窝里哭。”
　　杏儿也实在是琢磨不透，这其中得道理。
　　李雪也甚是疑惑的道：“欣儿哭了，这怎么可能，她一向都很坚强的。”
　　杏儿甚是疑惑的耸耸香肩，说道：“这个我就不清楚了，不过，她的确是哭了。”
　　陈浩南微微一怔，他还真没有想到，一向大大咧咧的唐欣，竟然这般的脆弱，自己那么一吓，竟然把她给吓哭了。
　　说道：“没事，让她休息一会就好了，她的课，我打电话给刘阿姨，让她帮忙请一下假。”
　　杏儿和李雪都甚是好奇的看着陈浩南，李雪问道：“欣儿有没有事，你是怎么知道。”
　　“啊！”
　　陈浩南一阵无语，眼前这两人，可都是人精。
　　他忙道：“那个……我猜的，她平时都活泼乱跳的，能有什么事。可能是沙子不小心掉进了眼睛里。”
　　陈浩南的话还没有说完，便见唐欣走出房间，道：“你的眼睛才掉进了沙子。”
　　说着，不好气的白了一眼陈浩南，转身进了洗手间。
　　见到唐欣这般，李雪顿时放下心来，看了唐欣真的没有出什么大事。于是回头道：“那我们走吧。”
　　杏儿忙问道：“你们去哪里？”
　　李雪道：“浩南说，要带我去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　杏儿无论在何时，都不缺少好奇心。李雪无奈的摇了摇头，回头望着陈浩南，说道：“这家伙没说，搞得十分的神秘。”
　　杏儿道：“什么好地方弄得这么神秘，我也要去。”
　　陈浩南道：“你去干吗？你不是要去公司吗？”
　　杏儿道：“你不是说，早去晚去不都一样吗？所有，我选择晚点去。”
　　说完这话，杏儿便挽起李雪的胳膊，一脸的得意。

第27章 给自己女人的一份惊喜礼物
　　陈浩南几人走出家门，眼见唐欣那丫头，扛着一个单肩书包跟在身后，陈浩南忽然转身，问道：“要不，我先送你到学校。”
　　“不用！”
　　说完这话，唐欣便狠狠的瞪了一眼陈浩南，几乎有吃人的架势。
　　杏儿和李雪两人互视了一眼，均表示不解，唐欣这丫头，那来那么大的火气。
　　唐欣也感受到了杏儿和李雪的目光，忙抢身走过。
　　杏儿走到陈浩南的身前，用肩膀轻轻向陈浩南靠了靠，问道：“喂，浩南哥，好像唐丫头怨气很大，你怎么招惹他了。”
　　陈浩南转过身来，向杏儿的鼻子刮了一下，说道：“就你会胡思乱想。我和唐欣之间没有发生什么不愉快的事情。上车……”
　　陈浩南说出这话，毕竟有些心虚，今天早上的一幕，此时想来，若不是及时松手，恐怕还真难以忍住。
　　在陈浩南上车后，两个女人都非常的聪明，谁也没有做到副驾驶的位置上，两个人都坐在了后排。
　　陈浩南苦笑一声，无奈的摇了摇头。
　　只听杏儿问道：“浩南哥，你就说说嘛？你打算带我们去哪里？”
　　陈浩南道：“那你到猜一猜？”
　　杏儿道：“银都沙滩！”
　　陈浩南摇了摇头，道：“再猜……”
　　杏儿道：“九湖……”
　　陈浩南还是摇头道：“不对！”
　　杏儿几乎就像收刮肠子一般，将自己所知道的风景名胜都说了一遍，可最终还是没有猜对。
　　她不由得嘟起了小嘴，说道：“那到底是什么吗？搞得这么神神叨叨。”
　　车子行驶在路上，陈浩南从反光镜中，瞧了一眼有些生气的杏儿，说道：“去了！不就什么都知道了。”
　　眼见陈浩南不愿说出，杏儿也只好作罢，靠在座椅上，反而转身打量起李雪来。
　　李雪昨晚和陈浩南激情大战，后来听陈浩南说，自己昨晚的呻吟实在过大，被隔壁的杏儿和唐欣两丫头听到了。
　　此时面对杏儿满脸笑意的目光，李雪显得十分的别扭和害羞。
　　她白皙的脸蛋，顿时涂抹上了一层淡淡的红晕，说道：“怎么一直这样看着我。”
　　“没有啊，你不看我，你怎么知道我在看你。”
　　杏儿故意逗李雪。李雪还真是有些急了，她忙偏过头去，心道：“你不是说我看你吗？那好，我眼不见为净。”
　　见到李雪的动作，杏儿不由得笑出声来，她拉过李雪的手，笑道：“雪儿姐，你比我想象中的你，还要美丽的多。”
　　李雪微微一怔，忙转过身来，怔怔的看着杏儿，只听杏儿道：“我在美国的时候，就常听浩南哥提起你。眼下见到你本人，我才真正理解，原来浩南哥随常念叨的你，生得是这般的沉鱼落雁，和我们家龙儿有得一拼。”
　　“龙儿，龙儿是谁啊？”
　　李雪表示疑惑的问道。
　　“啊……”
　　杏儿有些惊讶，暗道：“难道浩南哥没有对雪儿姐提过。真是该死，我胡乱说什么。”
　　忙笑道：“没……没有……”
　　杏儿说着，有些心虚的向陈浩南看了一眼。发现那家伙专心开着车，仿佛后面两人谈得话，跟他没有事一般。
　　“没有什么？你快跟我说说，那个龙儿怎么样？”
　　李雪当然知道，杏儿口中的龙儿，肯定指的是一个人，而且这人，一定也长的十分的不错。心中不免多了几分好奇。
　　杏儿咽下一口唾液，正之乎者也的时候，陈浩南突然将车子停了下来，说道：“到了！”
　　杏儿如遇救星一般，慌忙的推开车门，走了下去。
　　只见人来人往的街道，显得有些忙碌。
　　看着四周的建筑，杏儿微微皱起了秀眉，说道：“浩南哥，这就是你不愿说的神秘之地。”
　　李雪此时也走下了车，站在杏儿的身后，她也没有发现这里有什么不对的地方。
　　陈浩南笑了笑，转身向一处电铁门走了过去，从自己的口袋中，取出一把钥匙，将铁门打开。
　　只见一个空荡荡的房子，顿时出现在李雪和杏儿的眼前。
　　此时的杏儿，还是一脸的不解。
　　李雪心里却有了一个轮廓，她甚至感觉得到，陈浩南这么做的目的。
　　她举步走了过去，看着偌大的空房子。
　　一时有些惊讶。
　　虽然隔着玻璃墙，但仍然能够感受得到，屋子里的格局布置非常的完美。
　　陈浩南将自己手中的钥匙放在李雪的手中，从背后抱着她，轻声说道：“喜欢吗？这里虽然比不了你以前的蓝色酒吧，不过，我们可以亲手建立这里，我们从新的来过，将以前所有不愉快的事情，我们都选择忘掉，好吗？”
　　陈浩南十分的清楚，以前的蓝色酒吧，存在了许多过往了记忆，有快乐、有伤口、有今生都难以抹去的记忆。
　　望着偌大的空房子，李雪有些小小的感动，虽然他不知道陈浩南是如何做到的。
　　但她想起那日陈浩南在客厅说的话，给我三天时间，我一定会给你一个满意的答案。
　　现在，只不过是晚了一两天而已，他就给了自己这么大的一个惊喜。
　　“浩南，其实你不必这么做。酒吧对我而言，虽然也很重要，但他始终不能跟你相比。”
　　李雪靠在陈浩南的怀中，温柔的说道。
　　“我知道你在乎我，可是，我昨晚不是说过了吗？你并不适合做什么家庭妇女，这里才是你奋斗的天堂。”
　　说完这话，陈浩南便推开玻璃门，牵着小雪走了进去。
　　杏儿轻吐了一口气，不情不愿的跟了进去，也不知道为什么，当陈浩南和李雪亲密无间的时候，她的心，就像是被什么掏空似的，十分的酸痛。
　　她甚至有些讨厌现在的自己。
　　一向开朗活泼的她，怎么也不会想到，自己竟然会酸痛。
　　真是一个奇怪的感觉。
　　走进房子里，李雪和杏儿才感受到了房子的空间之大，当真难以想象，比起李雪以前开得蓝色酒吧，实在是有过之而不及。
　　即便是两个蓝色酒吧的空间，恐怕也及不上这里。
　　李雪不由得问道：“这里的租金一定很贵吧！要不我们找小一点的。”
　　陈浩南道：“这里不用交租金？”
　　李雪愣了愣，杏儿却耸耸肩膀，转身打量起整间房子。
　　只见在这偌大空间里，左右被一堵墙分割成了两间，中间形成了一个圆弧转弯，房子的空间走向十分的完美，确实是一个不错的酒吧格局。
　　李雪道：“为什么？”
　　李雪有些想不明白。这么大的房子，难道是别人免费送得不成。
　　陈浩南道：“因为这里，以后就属于你，谁也别想拿走。”
　　李雪有些不可思议的道：“你把这里给卖下来了。”
　　陈浩南并未否认的点了点头。李雪更加吃惊的道：“这可得要花多少钱啊，这么大的房子。”
　　这时，游走一圈回来的杏儿，说道：“据我的推测，根据银都的房价和这里的商业价值来看，想要卖下这里，应该价格不会低于一千万。”
　　“一千万？”
　　李雪几乎有些不敢想自己的耳朵。一千万可不是一个小数目。李雪忙道：“浩南，我用不了这么大的空间，我们还是从小找一个地方好了。”
　　“你就别担心了，这里是我的一个朋友卖下来得，原本是打算在这里开一家餐厅，后来得知我想要为你选址，买房开酒吧，所有他就给我先用了。”
　　陈浩南的话音未落，只见一辆别克轿车在门前停了下来。
　　接着走进一位三十六七岁的男子。
　　他身子有些发胖，但骨骼却生得十分不错，一张脸上，留着漆黑的胡渣，显得刚毅果断。
　　杏儿一见那男子，顿时叫出声来：“凯利莫名！”
　　男子也是一脸的惊奇，笑道：“黄杏，你怎么也倒了这里。”
　　两人笑声未落，陈浩南便道：“昨天刚到的？”
　　凯利莫名道：“是吗？怎么来了也不通知我一声，我好为你接风洗尘啊。”
　　杏儿笑道：“那到不必了，不过，今晚这顿饭，你得请就是了。”
　　杏儿说着顿了顿，忽然想起陈浩南刚才的话，忍不住问道：“莫名，你不会要告诉我，这间房子是你的吧？”
　　凯利莫名道：“以前是，不过从昨天开始，这里就已经不是我的了。”
　　凯利十分的风趣幽默，李雪对这人也甚是有好感，心道：“难道他就是浩南所说的那个朋友。”
　　这时，凯利莫名将手中的文件袋递给了陈浩南，说道：“给你，里面是这间房子的房产证和一些其它的文件，字我已经签好了，只要你一落笔，这里就完完全全属于你了。”
　　“谢谢你？”
　　陈浩南接过凯利莫名的手中的文件袋，说了一声谢谢。
　　凯利莫名打了一拳陈浩南，说道：“跟我客气什么？比起你对我的帮助来说，这里算不了什么。”
　　陈浩南将手中文件取了出来，转身递给了李雪，说道 ：“小雪，字还是由你自己来签吧。”
　　李雪接过文件，看了一眼上面的转移合同，发现上面的价格转购价竟然高达两千五百万。
　　李雪十分震惊道：“浩南，这……这我不能签，我看……”
　　此时，凯利莫名也瞧出了，陈浩南口中的小雪，大概也就是这件屋子之后的主人李雪，于是忙上前，握着李雪的手，说道：“想必你就是浩南口中的雪儿小姐吧，你好，我叫杨凯利，很荣幸能够见到你。”
　　李雪也握着凯利莫名的手，笑了笑，道：“也很高兴认识你。”
　　凯利莫名道：“这字你们谁签都一样，我看浩南说得没错，这屋子以后是你的，当然你来签最为妥当。”
　　李雪道：“可是这上面的价格……我……我不能接受浩南这么重的礼。”
　　李雪十分的清楚，只要自己一落笔，这间房子的主人，便是自己，也就是说，自己不花一分钱，就能得到两千五百万的房子所有权。
　　可是李雪不由得心想：“也许，自己这一落笔，就得要花费浩南这几年在外拼搏的所有努力。自己不能这么的自私。”
　　陈浩南有些不解的拿过李雪手中的文件，一看合同文件上的价格，陈浩南顿时皱起了眉头，他有些震惊的道：“杨大哥，你这是……”
　　杨凯利无奈的耸耸肩膀，说道：“我很无奈，这可不是我的意思，是你嫂子栗子的意思。我也没办法啊。”
　　陈浩南当然知道，杨凯利夫妇这样做，只是为了让自己签字放心一些。
　　如果合同上写得只是简简单单的五百万就能拿到这么大的房子，说出去谁信啊。
　　所有，为了表现出十分的诚意，杨凯利的妻子孟栗想得十分的周到，在合同上签字的时候，写得价格是按照银都的房地产价格来定。
　　但实际陈浩南只支付了杨凯利夫妇五百万块。
　　要是照杨凯利夫妇的意思，这套房子是打算以赠送的方式转交给陈浩南，可是在陈浩南的最终坚持下，杨凯利夫妇也只是象征性收起房子价格的五分之一，这还是陈浩南十分坚持的情况下，达成的一个价格。
　　陈浩南明白杨凯利想要表达的意思，吃惊的面容，随即缓和了下来。转身将文件递给了李雪，说道：“签吧！”
　　李雪摇摇头，道：“浩南，这……我……我不能签。”
　　陈浩南有些不悦的道：“别想那么多，叫你签你就签。”
　　说完，陈浩南毫不分说的将合同塞在李雪的怀中。
　　面对陈浩南的坚持，李雪显得茫然不知所措，但心中却甚是喜悦。
　　一旁的杏儿，一见陈浩南的苗头不对，忙推着李雪向一旁走去，说道：“雪儿姐，你就签吧。”
　　随即小声的说道：“你要是在不签的话，那家伙下一秒可就得火山爆发了。”
　　李雪道：“可是……”
　　“没什么好可是的，总之，你听我的没错。”
　　杏儿也知道，陈浩南送李雪的这份礼，实在太过于大了点，也难怪李雪会这般的举步难下。
　　看着两人的背影，杨凯利问道：“那个纵火者找到了吗？”
　　陈浩南点点头，道：“八九不离十。”
　　杨凯利笑道：“你打算怎么做。”
　　陈浩南嘴角笑了笑，并没有说出。
　　不过那日他对黄皓说的话，却不像是在说大话。
　　杨凯利也没有多问，关于陈浩南的事情，他虽然所知不多，但是，一个聪明的人，不该自己知道的东西，即便有多大的好奇心，也不会选择去问。
　　杨凯利拍了拍陈浩南的肩膀，说道：“悠着点，那枭龙的势力，不容小觑。”
　　陈浩南点点头，道：“我明白，没有十足的把握，我是不会选择轻易动手的。”
　　杨凯利道：“那好！我酒店还有事，那我就先回去了。晚上的时候，带着杏儿丫头到酒店里来，我和你嫂子，一同为你们接风洗尘。”
　　“行，那我们晚上见。”
　　杨凯利转身出门的时候，向杏儿说道：“杏儿，雪儿小姐，我还有事，就先走了，晚上的时候，你们一同到昌吉酒店，我和你嫂子在昌吉酒店等你们。”
　　说完这话，杨凯利看来是真的有事情要处理，还未等杏儿做出反应，便走出了大门，上车离开。
　　李雪和杏儿抱着文件走了过来，杏儿有些不高兴的道：“莫名猪，等都不等一下，就跑了，真是太没诚意了。”
　　“人家那不是有工作要忙吗？”
　　陈浩南替杨凯利申辩道。
　　“借口！”
　　杏儿不置可否的说道。陈浩南也没有跟杏儿继续斗下去。转身向李雪说道：“字签好了。”
　　李雪点了点头，说道：“浩南！我……”
　　陈浩南打断李雪的话，说道：“什么也不要说，你只要知道，这是我送给你的礼物就成。”
　　“那浩南哥什么时候也送一份这么大的礼给我呢？”
　　杏儿靠在陈浩南的肩膀上，俏皮的问道。
　　“你要是把美国的那一套别墅卖了，那我现在就送你一套公寓。”
　　陈浩南侧头说道。
　　“赖皮，你用一套公寓就想换我一套花园别墅，你也太能想了。”
　　杏儿在陈浩南的肩膀上重重的打了一拳。李雪抹嘴一笑，随后又转身打量起这个已经属于她自己的房子。

第28章 酒店中的都市太子
　　夜色入境，繁花似锦。
　　霓虹灯照耀下的昌吉酒店，显得十分的耀眼。
　　酒店的规格很高，在银都这个城市中，有这样规格的酒店，不过寥寥数家而已。
　　就在酒店的出口，两个身穿红色保卫制服的男子，昂首站立，他们精神抖擞，看上去十分的敬业。
　　有客人来得时候，他们会面带微笑的替客人推开大门欢迎，有客人走出的时候，他们会拉开大门欢送。
　　如此规范的动作执行能力，背后却是经过好长时间的培训和苦练的结果。
　　在昌吉五星级酒店工作的工作人员，基本都是经过严格审核和精挑细选。
　　亦可谓是人才中的精英。
　　因为这是杨凯利夫妇多年在商场中得出的结论，没有好的服务，就没有好的业务，没有好的服务，就留不住来往于此的新老顾客。
　　昌吉酒店落户银都的时间不长，可是在杨凯利夫妇的经营下，瞬间崛起，几乎是一夜之间，便在银都这个大城市中站稳了脚，而且在国家评审之中，他们也顺利的拿到了五星级酒店的经营资格证书。
　　而这背后，付出的是辛勤汗水和经营战略。
　　不得不说，杨凯利夫妇，算得上是商场中的经营人才。
　　凉风习习，就在酒店大门的出口处，两名身材休闲装的女子向大门走了过来，他们相互搀着手，一副亲密无间，不时的有说有笑。
　　其中一女孩，略比另一个女孩高一点，但两人的脸蛋，让人一眼瞧上去，绝对二话不说，冒出两个字“美女”她们的确是美女，无论是从外观，还是近距离观看两人俏脸的脸蛋，两人绝对算得上是尤物。
　　两名女孩走近大门，两位保卫微微弯了弯腰，随顺推开大门，说了声：“两位请！”
　　两名女孩礼貌的微微一笑，顺势走近酒店的大门，也就在这时，迎面走过来四名男子，其中一名男子，双手插在裤兜了，显得傲慢无疑。
　　他一见到走近酒店的两名女孩，眼神不由得一亮。
　　他走了过去，笑道：“两位美女，是来这里住宿的还是来这里吃饭喝酒。”
　　两名女孩没有说话，男女却无所谓的耸耸肩膀，上前一步，突然拦住两名女孩，说道：“要不，我请两位上楼去喝一杯。”
　　这时，一名女孩上下打量了一眼男子，说道：“给我让看，不然，别怪本小姐对你不客气。”
　　她说得是一口流利的英文。
　　那男子微微一愣，忙拉过旁边一名男子，问道：“妈的，说得一口洋鬼子的话，老子一句也听不懂，她刚才说什么？”
　　旁边的男子，似乎有些惧怕那男子，声音吞吞吐吐的道：“张哥，她……她说让你给他让道，不然她就对……”
　　姓张的男子道：“不然就对我怎么样？”
　　男子道：“不然就对你不客气。”
　　“哟呵，口气倒是不小，就是不知道谁要给谁让道。”
　　姓张的一脸好色之象，打量身前的两名美女，接着笑道：“王明，你去跟杨老板说一声，就说这位两位小姐这顿饭，我张忠请了。就让他记在我的账上。”
　　站在四人之中矮个子，忙出声应道：“好的，我这就去。”
　　此人就叫做王明，人看上去乐哈哈，一脸的献媚。
　　两个美女听张忠这么一说，显然很不买账。那稍微高一点的女子，笑道：“收回你的殷勤，本小姐不需要。”
　　她这边才说完，那边张忠的翻译便翻给他听。
　　听完后，张忠哈哈笑了一声，说道：“有个性，有身材，老子就是喜欢。哈哈哈……两位美女，就赏赏光吧。”
　　“我说你这人这是怎么了，别人都不搭理你，你干嘛还死皮赖脸的。”
　　这时，其中一名女子也开了呛，对于身前的张忠，也是厌恶不小。
　　张忠还自我感觉良好的道：“两位美女，干嘛显得那么的高贵啊，都是出来混的，多认识一个朋友，对你们没有什么坏处。”
　　张忠说着，双手顺势搭在两名女子的身上。
　　可是这家伙，绝对是自我感觉良好，可是当他的手搭上去后，他就知道，自己今晚瞎了眼。
　　这时，只见那高个子女孩，一手突然拉住张忠的身子，猛然一个过肩摔。
　　只听咯吱咚的一声连响。
　　张忠狼狈的摔在了地上。
　　痛的干泪直冒。
　　旁边的三名男子也是一愣，暗道：“这他妈好吗？人家可是个练家子。”
　　两名年轻男子忙上前扶起张忠，王明道：“张哥，没事吧。”
　　张忠爬进起来，说道：“没事！”
　　于是打量着那个高个子女孩，说道：“臭丫头，你敢摔我，你知道我是谁吗？”
　　女孩笑了笑，道：“我不知道，我也不想知道。你要是识趣的话，趁早给我滚蛋。”
　　说着，猛然向前走了一步。张忠适才吃了一个大亏，知道自己不是他的对手，几人都退了一步，张忠道：“好，你给我等着，有你哭的时候。”
　　说完这话，张忠便灰溜溜的带领几人冲出酒店的大门。两名女孩相互对视了一眼，矮个子女孩笑道：“杏儿，你好像闯祸了。”
　　“谁怕他啊，不就是一个臭流氓吗？他要是在敢过来，我一定打得他爬着回去，连他娘都认不出来。”
　　说话这人，不是别人，正是黄杏。
　　李雪微微一笑，杏儿说道：“我们上去吧！这浩南哥也真是的，接一个人，去那么久都还没有到。”
　　李雪道：“或许路上堵车也不一定，我就先进去吧。”
　　杏儿点了点头，完全没有把刚才的事情放在心上。
　　也就在这时，只见一个身着旗袍的年轻女子向她走来。
　　她的身子不高，和李雪差不多，但她的身材，堪称人妖级别。
　　她的臀部峭立，就像一个起伏的山——峰。
　　胸前的一对玉人，在紧身的旗袍下，显得高耸入云，一张瓜子脸，见到杏儿和李雪，顿时展现出十分迷人的笑容，两个酒窝十分的惹人注目。
　　杏儿见到那女子，也是一脸的坏笑。当女子走进的时候，杏儿狠狠的在她的屁股上拍了一巴掌，说道：“妖精，我越看你越像一个妖精。”
　　女子用手拉扯着杏儿的脸蛋，笑道：“你就是一点女人味都没有，我看你这辈子都嫁不出去了。”
　　“好啊……你这死三八，你敢诅咒我，你看我怎么收拾你。”
　　杏儿说着，在女子的胳肢窝捎了几下，两女笑成一团。
　　李雪也跟着笑了两声。
　　杏儿这才意识到自己失礼。
　　忙埋怨了一句：“你这死妖精，害得我连介绍的事都忘记了。”
　　于是拉过小雪儿，向那女子介绍道：“妖精，这位就是我们浩南哥的女朋友雪儿姐。”
　　女子有些惊喜的道：“你就是雪儿姐，我今天总算是见到你的庐山真面目了。我叫孟晓晴，你可以叫我晴儿。”
　　孟晓晴打量了一眼小雪，心中暗忖：“这浩南哥也真是的，藏得这么深。”
　　孟晓晴之前也听杏儿提起过，知道陈浩南心中藏有一人，可是她不知道的是，这个人既然在自己的眼皮底下，就在这银都市。
　　这时想来，把一切怨言都归功到了陈浩南的身上。
　　李雪道：“我叫李雪，我看我比你年长几岁，不如你就叫我一声雪姐吧。”
　　对于眼前这女子，李雪也甚是有好感。这也不怪，女子以女子之间，本来就有天生的共鸣免疫力。
　　“我可看不出来，你看起来倒像是我的妹妹。”
　　孟晓晴拉着李雪的手，满脸笑意的说道。
　　“得，你这死妖精，有了新朋友，就把我给忘了，真是太没良心了。”
　　杏儿故意打趣的说道。
　　孟晓晴道：“你滚一边去，谁爱理你谁理你，就当我没良心好了。”
　　“好啊！你这个死妖精，看我不好好的教训你。”
　　杏儿说完，便打算动手，使出全身本领让孟晓晴缴械投降。可就在这时，只听一个男子的声说道：“就是他……就是这个臭婊子摔得我。”
　　杏儿三人一愣，转过身来，只见六七名男子走了过来。
　　两名保卫想要拦住，都被推到了一旁。
　　杏儿一见这些人，顿时皱起了眉头。
　　说道：“我还以为是谁，原来是你这个不长眼的东西。”
　　孟晓晴不知道刚才的事情，可是张忠这人她甚是熟悉，这人极其的好色，见到她这个犹如妖精的尤物，简直可以秒杀他。
　　他能不心动，能不垂涎美色吗？
　　所有，张忠可没少在孟晓晴的面前，表露过心迹。
　　可是啊，落花有意流水无情，每次孟晓晴都搞得张忠欲火焚身，可是，每一次，张忠都不能如愿以偿。
　　孟晓晴之所以表现如此的殷勤和容忍张忠对她的放肆，是因为张忠身后的背景，不得不让她做出让步，一切笑脸相待。
　　对于这些都市太子，能不招惹尽量不去招惹。
　　可是，此时见双方言语甚是不和，孟晓晴忙道：“张少爷，这是谁惹到你了。”
　　张忠刚一走门，便见到了孟晓晴和自己的仇家在一起，当下微微一愣，可随即又想，这两个小妞是这里的客人，晓晴出来迎接，也实属正常。
　　可是他还没有说话，杏儿就抢先说道：“晓晴，你认识他。”
　　在外人面前，杏儿从不提起她对孟晓晴的称呼。
　　张忠一愣，看来自己的猜想错了，忙上前说道：“我是晓晴的朋友！想必你也是她的朋友吧，既然这样，或许是误会一场。”
　　孟晓晴道：“既然是误会，那说开了也就没事了。张少爷来了，也不通知人家一声。人家好给你安排房间啊。”
　　听孟晓晴这娇滴滴的声音，张忠顿时乐开了花，忙笑道：“我只是想给晴儿一个惊喜而已。”
　　孟晓晴道：“是吗？那张少爷里面请，我将我的两位朋友送到楼上去，就下来跟你赔礼道歉。”
　　张忠道：“那敢情好。那我们就先走了一步了。”
　　“里面请……”
　　孟晓晴弯腰做了一个请的姿势，就那姿势，简直将张忠的花肠子都勾了出来，恨不得现在就上前，将她按在地下，狠狠的揉捏。
　　可惜啊，他有这份心思，可是，他没有那本事。
　　骑在孟晓晴这尤物之上。
　　待张忠带着几人走进电梯，杏儿忍不住抱怨道：“死妖精，他什么人啊，让你如此的献媚，你恶不恶心啊。”
　　孟晓晴道：“没办法啊，做我们这行，招惹不起这些花都太子。你可知道，他老爹是银都市公安局局长，在这里啊，没有一点关系，做生意，实在举步艰难。”
　　“不就是有个局长老爸吗，就把他给嚣张成这样，要是给他一个省委书记的老爹，我看他尾巴要翘到天上去了。也不知道他有什么值得好骄傲的地方。”
　　杏儿十分不爽的说道。
　　李雪道：“你就别抱怨了，晓晴说得对，国情如此，谁也没办法。”
　　孟晓晴道：“还是雪儿姐能够理解我，你这个丫头，简直就是个人主义思想，在这里，那可是行不通的。”
　　“我才不在乎，大不了我大道回府。”
　　杏儿愤愤的说道。
　　孟晓晴笑了笑，并没有再说下去，只是转身带着李雪和杏儿一道上得楼去。

第29章 强吻
　　夜很静，行驶在路上的宝马汽车内，正播放着一首民窑歌曲，一个女孩，将她秀丽的面容迈向窗外，似乎不愿意看到开车的男子。
　　但平静的脸上，两颗犹如黑葡萄的眼珠子，不断的随着闪过的景物而转动。
　　就在这时，男子忽然伸手将播放器关闭。
　　女孩一愣，转过身来。
　　白了一眼男子，又伸手打开播放器。
　　男子无奈的摇了摇头，说道：“我说丫头，你就不能跟我和和气气的吗？”
　　“你是谁啊！我干嘛要和你和气。”
　　女孩掷地有声的说道。
　　说话这人，不是别人，正是蛮横的美女大学生唐欣。
　　连她自己都不知道，为什么一见眼前这个家伙，心中就莫名其妙的生气。
　　难道我们前世本身就是一对冤家。
　　呸呸……
　　谁跟他是一对冤家。
　　他就是我的一个煞星，扫把星……
　　车子行到一个路口，唐欣突然叫道：“停车，我就在这里下车。”
　　“嗤”的一声响，陈浩南将车子停了。说道：“不是说好了吗？我们一同去酒店吃饭。”
　　“谁跟你说好了，我又说过我要陪你去了吗？”
　　唐欣不容分说的说道。
　　陈浩南道：“可是你现在回家，小雪也不在家里，谁给你做饭。”
　　唐欣圆溜溜的眼珠子转了一圈，心想这倒也是，该死的小雪，有了男人就将人家给丢弃了，真是一点义气也不讲。
　　但在眼前这个家伙面前，唐欣就拉不下脸，说道：“这不用不着你管，我自己可以做。大不了，我到外面去买着吃。”
　　说完这话，唐欣便想拉开车门，打算下车。
　　就当她的手触摸到车门时，她的身子一紧，她啊的叫了一声，娇躯已经被陈浩南拉了过去。
　　程浩南搂着唐欣的身体，突然找准唐欣的香唇，瞬间吻了上去。
　　“嗯……混蛋……你想干什么？”
　　喉咙里发出抗拒的声音，一双手不断在陈浩南的身上招呼。
　　陈浩南抱紧唐欣的身体，任由她的挣扎，嘴巴死死的堵住唐欣的小嘴。
　　舌头瞬间攻入唐欣的口中，与她的香舌缠绕在一起，感受到她温柔的舌头所带来的刺激。
　　感受到陈浩南舌头的霸道，唐欣脑海瞬间一片空白，不知身在何方。只觉得自己就像做梦一般，那种异样的感觉，是她从来都没有感受过得。
　　唐欣挣扎了半响，始终抗拒不了陈浩南的霸道，最后还是陈浩南主动离开她的嘴唇。
　　“啪”的一声清响，车内一下子安静了下来，彼此的呼吸都能够听到。
　　唐欣阵阵的看着自己的一张玉手，半响都没有反应过来，只是心想：“我打了他……我竟然打了他……”
　　陈浩南也没有想到，唐欣这丫头会这么的蛮横，不过他并不觉得这一巴掌有多疼，取而代之的是一种欣慰，一种男人征服女人的欣慰。
　　陈浩南看着惊愕中的唐欣，嘴角轻微的笑了笑。问道：“手痛吗？”
　　唐欣抬起美丽的眼眸，打量了一眼眼前这个霸道的家伙，嘴巴动了动，并没有说出话来，只是用手抹了抹自己的嘴唇。
　　心想这该死的混蛋，他……
　　他竟然夺去我的初吻，可是他……
　　他已经有了小雪……
　　他……
　　唐欣双眼紧紧的盯着陈浩南，说道：“陈浩南，你给我听着，我恨你……我真的好恨你。”
　　说完这话，一向蛮横无理的野丫头，竟然出奇般的流出眼泪来。
　　这可是她为了这个男人的第三次流泪。
　　虽然三次都不是她情愿，甚至是被逼的。
　　但她的的确确为了这个男人，流了三次眼泪，从小到大，她还没有真正意义上为了某个男人而流泪。
　　陈浩南也知道，自己或许激进了一点，看着满眼泪花中的唐欣，他有些疼惜般的伸出手去，想要抹去唐欣脸颊上的泪珠。
　　可他的手，敢伸到半路，就被唐欣无情的挡开。
　　“不用……”
　　话音未落，唐欣推开车门，走了下去。
　　陈浩南微微一怔，也急忙推门下车。
　　唐欣一下车，就感觉到陈浩南也一定会下车，所有，她并未停留，一下走就往前直跑。
　　可是她的速度，终究是不及陈浩南，没有跑出去多远，就一把被陈浩南给拉住。
　　陈浩南道：“你真的不愿去。”
　　“不愿意……不愿意……”
　　唐欣甚是羞愧的说道。她的声音已经有些哽咽。似乎将要哭出声来。
　　陈浩南：“你当真就那么的讨厌我吗？”
　　“对……我讨厌你……我巴不得你现在就去死。”
　　唐欣转过身来，哭泣的脸颊，十分愤怒的说道。
　　陈浩南点了点头，道：“好……你叫我现在就去死。行……”
　　说完这话，陈浩南忽然跳了出去，站在马路中央，这时，只见一辆大卡车向他冲了过来，就像是事先安排好了一样。
　　先前的唐欣，只道陈浩南是说着玩的，可是见大卡车越来越近，而且刺耳的鸣笛，震醒了她，只见此时的陈浩南，紧闭着双眼，根本就不计较大卡车似乎向自己靠近。
　　唐欣见他如此，一时也慌了神。
　　忙向他扑了过去，叫道：“不要……”
　　“嗤”一声刺耳的刹车声响起，大卡车在两人面前不过两米远的距离停了下来，唐欣紧紧的抱着陈浩南的身子，两人躺在了地上。
　　大客车司机探出头来，骂道：“我靠，你想找死，你不能陷害我啊。真是两个不要命的疯子。”
　　“你才是疯子。”
　　唐欣毫不示弱的反驳道。
　　“靠，我懒得理你。”
　　说着，大客车司机，启动车子，缓缓的开了过去。
　　而此时的唐欣，这才意识到，自己的身子竟然如此暧昧的压在这个无耻男人的身上。
　　她想要爬起身来，却不料，自己的身子已经牢牢的被这家伙给抱紧。
　　“你干什么……你快放开我。”
　　唐欣想要挣脱陈浩南的大手。可是她发现，自己的力道根本就不可能脱离得开。
　　陈浩南望着挣扎中的唐欣，忽然露出了微笑，道：“你不希望我死，对不对。”
　　“不对，我就是希望你死，你死了，我就没有那么多烦心事了。”
　　陈浩南道：“你既然希望我死，刚才可就是一个好机会，你干嘛还要救我。”
　　唐欣道：“我没有救你，我只是怕你死得非常的难堪，我也不想你的脏血溅到……嗯”唐欣原本想说：“不想你的脏血溅到我的身上。”
　　可是我的身上四字还未出口，更没有到喉咙，一张小嘴已经被陈浩南强制吻着。
　　“唔……唔……”
　　爬在陈浩南身上的唐欣，在做着根本就抗拒不了这家伙的热吻的袭击。
　　而陈浩南的这一个吻，吻得很深，时间很长。
　　而且几乎将所有的力气都用上了。
　　“啵”的一声响，陈浩南终于松开唐欣的嘴巴，笑眯眯的道：“想不到你的肺活量也是这般的好。”
　　此时的唐欣，羞得脸面通红，眼前这个家伙，根本就是一个十足的无赖，自己接二连三的被她强行霸占，强行夺走了自己的最为宝贵的初吻。
　　而且他……
　　他……
　　他还是自己的表姐夫……
　　这混蛋，他究竟想干什么？
　　陈浩南那晚对李雪说的话，唐欣并不知道，李雪也没有告诉过她，要是她知道那晚陈浩南说得话，唐欣指不定要气得吐血。
　　半响，陈浩南终于松开唐欣的身子，唐欣警觉的爬将起来，此时她的内心，可谓是五味俱全。
　　她也不知道今天自己是怎么了，总是招惹上了眼前这个瘟神。
　　想到这些，唐欣又止不住把所有的怨言扔给了李雪。
　　心想：“要不是小雪引狼入室，自己何以……真是羞死人了。”
　　陈浩南自然不知道唐欣内心在想些什么，不过，作为一个雄性，本身就具有征服的欲望。
　　看着眼前唐欣娇小玲珑的身躯。
　　陈浩南忽然从背后抱住了她，轻声说道：“丫头，你当真那么的讨厌我，对我一点感觉都没有。”
　　唐欣不知道该怎么回答陈浩南，正思索着该怎么回答时，耳垂突然被陈浩南轻咬了一下，只听他说道：“我要让你做我的女人。”
　　唐欣全身一震，犹如被电击一般，吃惊不小，她忙挣脱陈浩南的怀抱，道：“你……你就是一个无耻混蛋。”
　　说完这话，唐欣忍不住向宝马车跑去，拉开车门坐了进去。
　　陈浩南笑了笑，也追了上去，这一次，唐欣选择了后排座位，不敢坐在副驾驶的位置上，心中的惧怕已经让她十分的警惕眼前这个家伙，她自热而然的要与他保持一段距离……
　　一个KTV包房里，笑声不断，几个大汉花天酒地，而且周围还坐着极为姿色不错的陪酒女郎。
　　一些猥琐的男子，不时的在她们的大腿之间摩擦。
　　不过，那些陪酒的小姐也十分聪明，摸可以，但不会给男子得寸进尺。
　　然而，整个包房中，所有陪酒小姐，恐怕都及不上一个身穿旗袍的女子，她的身材，十分的若人着眼，不过，与之不同的是，她并不是陪酒小姐。
　　这时，只见她一扬修长的脖颈，一杯鲜红的葡萄酒，一干而净，丝毫不拖泥带水。
　　看得出，她的酒量十分的出色。
　　她的酒刚一下肚，坐在她身旁的几名人员，都不约而同的鼓起掌来。一个长得还有几分模样的男子，拍着手，笑道：“晴儿还是这般的能喝。”
　　孟晓晴甜甜的笑道：“张少爷见笑了，刚才那一杯酒，我是带我朋友向你道歉的，还望张少爷能够大人不记小人过，不要放在心上。”
　　若不是看在张忠身后的人物，孟晓晴真的有痛揍眼前这家伙的冲动。
　　张忠甚是得意站起身来，握着孟晓晴修长的玉手，笑道：“哎……晴儿，先前不是都说了，只是误会一场而已。既然是误会，说开了也就什么事情都没有了。对不对啊？”
　　张忠说着，向他那些随同而来的人员，问了一声。
　　那些人都是混东西吃的，眼见太子爷发话了，那还不得跟着吆喝，都笑眯眯的应声称是。
　　张忠摸着孟晓晴的手，笑道：“你看，他们都不建议了，那我更加的不会建议了。”
　　孟晓晴岂会不知这家伙想干什么，于是忙笑眯眯的抽回自己的手，俯下身子，倒了两杯葡萄酒，随即端了起来，递给张忠一杯，笑道：“那算晴儿多虑，我在敬张少爷一杯。”
　　那些混混小子一听这话，大声叫好。张忠端着杯子，和孟晓晴碰了碰。下面的人突然起哄道：“交杯酒……交杯酒……”
　　张忠故意笑了笑，道：“别理会他们，我们干……”
　　“既然你的朋友这么说，我要是不如他们的意，他们有岂会玩得高兴。”
　　孟晓晴说着，麻利的和张忠做了一个交叉的形势，笑容满面的将手中的酒，一仰脖子，一口而干。
　　张忠心花怒放的也一口喝完手中的酒，两人这次松开。
　　可是下面的混混又起哄道：“亲一个……亲一个……”
　　听到这样的声音，孟晓晴满脸笑意的脸顿时阴了下来，张忠立刻警觉，知道这些混蛋有些过分了，忙喝止道：“别跟着起哄，晴儿岂会是那样的人。”
　　张忠这么一吼，所有人都静了下来，一些人心中抱怨道：“我们这么起哄，还不是你丫头的意思。妈的，红白脸都让你给做了。”
　　孟晓晴微微一笑，道：“大家不就是来此寻开心吗？没关系。那张少，我还有朋友在楼上，我们已经有好几年没有见了，所以，今晚我得上去陪她们，你们在这里喝得尽兴。我就不打扰了。”
　　张忠有些不高兴的道：“这样啊……”
　　可是面对孟晓晴那犹如秋波的眼神，他又不得不表现得十分的大度，道：“既然是这样，那你就去吧。如果她们愿意的话，可以过来跟我们一起玩。我们可不建议人多。”
　　孟晓晴道：“多谢张少的好意，不过她们喜欢安静。那我就先走了。”
　　说完这话，孟晓晴转身离开。张忠听到关门声，无奈的摇了摇头。心道：“真是人间极品啊……”

第30章 酒后吐真言（上）
　　张忠随即坐了下去，一把抓过一个陪酒女郎，恶狠狠的在其身上捏了一两把，以此作为发泄自己的心情。
　　那女郎随即故意啊的一声惊叫，却引得在场的人，一阵大笑不止。
　　出了KVT房，孟晓晴闭眼深呼吸了一口。
　　她心中的无奈，大概只有她自己能够体会。
　　她整理了一下思绪，随即向一侧的电梯走了过去。
　　她按下电梯的按钮。
　　当电梯门打开了一瞬间，她忽然被愣住了。
　　因为她见到了一男一女，男得长得英俊潇洒，女的生得小巧可爱，但又不失女人的韵味。
　　男子向她伸过手去，一把将她给拉了进去，说道：“怎么，不认识我了。”
　　一旁的女孩，甚是好奇的打量了一眼身前的旗袍子女子，心里甚是琢磨不定，心道：“这混蛋，究竟在外面认识多少个漂亮的女子。”
　　原来，站在这电梯里的一男一女，正是陈浩南和唐欣。
　　唐欣知道自己反抗不了陈浩南，唯一可以逃避的就是，逐了他的愿，随同他而来。
　　不过，唐欣的选择倒也没有错，自从答应这家伙赴宴，他显得老实多了，不在对自己动手动脚。
　　孟晓晴道：“浩南哥是越看越有男人味了，人家都快要认不得了。”
　　声音很娇嫩，让人听了很舒服。旁边的唐欣冷哼一声，似乎不那么觉得。
　　孟晓晴一愣，忙回头向她打量，问道：“这位是……”
　　陈浩南正想为两人介绍的时候，唐欣突然握着孟晓晴的手，笑道：“我叫唐欣，用不着我身边这个伪君子作介绍。”
　　孟晓晴意味深长的望了陈浩南一眼，笑道：“伪君子，浩南哥何时成了伪君子，我怎么不知道。”
　　陈浩南道：“你别听这丫头胡说，她是心中有气。也不知道是谁招惹到她了，就把气发到我的身上来了。”
　　唐欣不着痕迹的在陈浩南的脚上踩了一脚，表示自己的抗议，究竟是谁招惹到了我，还不是你这个混蛋。
　　不过脸上却不带任何的表情，笑道：“对，就一个十足的混蛋招惹了我。”
　　孟晓晴的眼睛何其毒到，唐欣的动作虽然不带任何的情绪，但就在人与人之间走动的孟晓晴面前，如何看不出这中间的门道，当下也只是抹嘴笑了笑，并没有继续探讨下去，而是换了一个话题，问道：“浩南哥什么时候回银都，怎么也不通知人家一声，是怕人人家找上们去，嫌麻烦吗。”
　　陈浩南道：“你别多想，我就是最近刚到，手上接二连三的发生一些事情，所有就忘记了。不过，我有联系过你姐和你姐夫，他们既然知道了，你不也知道了吗？”
　　孟晓晴冷哼一声，说道：“浩南哥这是什么逻辑啊，难道我姐和我姐夫是你的朋友，合着我就不是了。”
　　孟晓晴话音未落，亮晶晶的眼睛看着身前的陈浩南。
　　陈浩南尴尬的笑了一声，道：“好，是我的失误，待会我自罚三杯。”
　　孟晓晴笑道：“这还差不多了。”
　　说话间，三人已经到了酒店装饰最为豪华的包房，这里是杨凯利夫妇用来请私人用的地方，一般的客人是无法走进这里。
　　电梯的门刚一打开，陈浩南便见一男一女向他走了过来。
　　男的自然是杨凯利，女的长得风姿卓越，如果你细看的话，似乎能够从她的身上，找到一丝孟晓晴的影子。
　　不错，这女人就是杨凯利的夫人，也是孟晓晴的亲姐姐孟栗。
　　说起孟栗，那就不得不提一两句。
　　这人的交际手腕，也不知道是不是天上，总之她的交际能力，堪称完美。
　　上至政府官员，下至街头混混，凡人跟她过个招的，没有她拿不下的。
　　或许是因为她的缘故，在孟晓晴的身上，也能看到她的影子。
　　孟栗个字不算太高，但身材保养得十分的好，纤腰细腿，鹅脸白皙，你若不注意观看，你一定猜想不出，这个女人已经快要接近四十的年龄。
　　孟栗一见陈浩南，便笑着迎了上去，笑道：“浩南来了！”
　　陈浩南叫了一声嫂子。孟栗道：“你这臭小子，来了这么久，也不来找我们，这可是你的不对了哦。”
　　陈浩南道：“对不起嫂子，我只是怕麻烦你们而已。”
　　孟栗道：“都是一家人，有什么麻烦的，你小子以后可不许这样了。”
　　面对孟栗的责备，陈浩南只得应声称是。杨凯利笑道：“我们还是进屋，坐下再说吧。”
　　一行人走进酒店中的豪华包房，只见装饰典雅的包间中，灯光明亮，四周都涂抹了金色菱形方格。
　　与太极式的吊顶形成了鲜明的对比，房间的装饰总体是华夏风格。
　　第一次来这种地方的唐欣，见到这一幕，不由得咂舌，因为整个房间的装饰，实在是太过于豪华。
　　而整个包间中，最为引人瞩目的，大概就是饭桌上方的那个水晶玻璃球了。
　　除此之外，就是房间中的装饰气派，有种古代皇家内院的风格。
　　此时的包间中，已经坐下三人，其中两人自然是杏儿和李雪，至于另一个男的，陈浩南也认识，那是他昨天见过的吴越。
　　吴越一见陈浩南，便笑着站起身来，冲着陈浩南就想一个拥抱。
　　陈浩南忙阻止道：“别，我没这嗜好！”
　　吴越也知道陈浩南的习性，当下笑了笑，转而想要扑向孟晓晴。
　　孟晓晴抬起手来，笑道：“吴越，你可要想清楚，你这一抱抱下去，想要后悔，你可就来不及了。”
　　孟晓晴说着，故意向杏儿瞟了过去，吴越顿时领会，尴尬的笑了两声，自觉的收回自己的热情。
　　杏儿感受到了两人的目光，忙抗议道：“你们看我干吗，你们拥不拥抱，关我什么事。”
　　她当然知道，两人不拥抱代表了什么。
　　孟栗道：“大家又不是不认识，都坐吧，客气什么？”
　　于是，在孟栗的招待下，所有人都坐了下去。
　　陈浩南的位置，自然是靠近李雪的一个，这也是孟栗刻意安排的，至于唐欣，原本她的位置也是挨着陈浩南，可是这丫头，也不知道为什么，今天总是想跟陈浩南隔着距离，因此，她跟孟晓晴换了一个位置，坐到了陈浩南的对立面，可是，坐过来她才发现，自己这样面对着陈浩南，才是最为尴尬的地方。
　　吴越这家伙，就更加不用说了，他的目标羔羊只有一个，那就是杏儿。
　　大家就这样团团的围坐在大木圆桌前，孟栗待大家都就坐好后，这才吩咐上菜。
　　不一会儿，原先准备好的凉菜都被端上了桌面。
　　孟栗端起手中的酒杯，笑道：“来，我们一同欢迎杏儿和浩南回归本土。”
　　孟栗的话音落下，大家都举起手中的酒杯，碰了一下，均是一口而干。只有唐欣却只是咩了一口。
　　陈浩南一愣，这才想起，唐欣喝不了酒，于是向身后的服务员低语了几句。
　　那服务员点了点头，转身走出房间，随即抱着两杯拉罐饮料，将唐欣身前的酒杯换掉。
　　唐欣明白这是陈浩南的意思，当下俏脸微红，也不知道为什么，心中却有些欢喜。
　　李雪也是微笑不语，唐欣喝不了酒，她这个做表姐的如何不知。
　　可是她没有想到的是，陈浩南竟然如此的关心唐欣。
　　此时的李雪，不由得想起那天晚上，陈浩南对她说得话：“她早晚也是我的女人。”
　　心中这样想，李雪还是有些小小的失落。一抬头，将身前的酒喝得精光。
　　程浩南当然知道李雪的感受，忙伸手过去，紧紧的握住李雪的玉手。
　　以此来表示自己，对她也同样持有关心和关怀。
　　李雪面对着她，微微一笑。
　　这时，孟晓晴说道：“浩南哥，你和雪儿姐，打算什么时候结婚啊？”
　　杨凯利也忙笑道：“是啊，浩南！以前可不知道，你原来有这么一位漂亮的女朋友，现在知道了，老哥倒是很好奇，你这匹野马是否能够安心下来。”
　　陈浩南道：“如果不出意外的话，我想我们会在半年后订婚。”
　　孟晓晴和杏儿同声惊呼，道：“半年！”
　　孟栗道：“干嘛一惊一乍，浩南订婚，那不是好事吗？他也老大不小了，也是时候成一个家了，到时你们，是不是也应该考虑一下自身问题了。”
　　杏儿道：“我们，我觉得还挺早的。再说了，我们连对象都没有一个，要订也没得订啊。”
　　吴越忙道：“这还不简单，只要你点头，俺现在就可以签下一纸文书，做你的准新郎。”
　　杏儿道：“去，哪凉快哪呆着去。”
　　听陈浩南如此说，李雪的身子猛然一紧，一时间不知道是不是真的。
　　陈浩南适才的那句话，对她而言，实在是太具有冲击力。
　　她的手，紧紧的握着陈浩南的说，一时不知道该怎么表达心中的激动。
　　陈浩南笑了笑，说道：“难道你没有考虑过，做我的新娘。”
　　李雪仿佛像是坐在梦中，她先是点了点头，随即又摇了摇头。忙道：“不……我……我有想过。”
　　孟栗突然端起手中的酒杯，笑道：“看到你们这般的亲密，我们也替你们高兴，来，我们大家一同祝愿这对情侣，今后的路，走得幸福美美，快快乐乐。”
　　说完这话，大家依次向李雪敬酒。
　　李雪的酒量也算不错，可是被轮番的攻击，她也有些受不了，尤其是孟晓晴，那丫头，原本酒量就是这行人中最好的一个，也是最能喝的一个。
　　三下五除二，她一个人已经敬了小雪一瓶白酒。
　　孟晓晴还想在敬，陈浩南突然阻止道：“晓晴，小雪不能再喝了，再喝下去，她准的醉。”
　　孟晓晴道：“是吗？没关系，酒店里有得是包房，难道今天为你们高兴，自当得多喝才是，是不是啊雪儿姐。”
　　李雪尴尬的笑了笑，她也不知道孟晓晴这是怎么了，先前不是还好好的吗，怎么忽然向自己轮番敬起酒来。
　　可是见陈浩南维护自己，她心中还是喜悦万分。
　　说道：“好啊！那我们今晚就不醉不归。”
　　孟晓晴道：“雪儿姐，说话算话。今晚谁不醉谁不能走出这道门。”
　　孟栗说道：“说什么胡话了你？喝酒喝个尽兴就好。干嘛得拼得你死我活的。”
　　孟栗岂会不知孟晓晴的心思。这丫头，明着是敬酒，实则就是发泄心中郁闷的心情。
　　孟晓晴道：“姐，不就是几瓶酒吗？你不用心疼，大不了，这顿饭我请了。”
　　孟晓晴说完，一仰脖子，手中的酒已经全然下肚。
　　孟栗道：“你这丫头，今晚这是怎么了，怎么竟说些胡话。姐是怕你酒喝多了伤身体，姐是那么小气的人吗？”
　　孟晓晴道：“你不小气，那你就别管了，让我们尽情的喝。”
　　有的时候，无论你酒量如何的好，当你心情不好的时候，你的酒量似乎就会犹如常人一般。
　　也就在这时，门外冲冲跑进来一名服务员小姐，失声说道：“孟经理，不好了，二楼的包房里，有人暴打陪酒小姐。”
　　“什么？”
　　闻言，杨凯利和孟栗都站立了起来，杨凯利道：“是什么人？”
　　女服务员摇了摇头，道：“不清楚，你们还是赶紧下去瞧瞧吧。”
　　孟晓晴突然拉开椅子，起身说道：“谁这么大的胆子，竟然敢在昌吉闹事。”
　　说完，她便转身走出包房。杨凯利夫妇也说了声抱歉，也跟了出去。
　　陈浩南起身道：“你们就在这里待着，我去看看。”
　　杏儿忙道：“我也去。”
　　杏儿这么一说，所有人都表示要去。陈浩南无奈，只得点点头，道：“反正饭也吃得差不多了，那我们就一同去看看吧。”
　　当下，陈浩南扶着李雪的身子走出包房。
　　虽然李雪强制自己走得好一点，可是白酒的后劲，还是让她的身子有些飘飘然然。
　　陈浩南柔声问道：“小雪，要不我先送你到房间里去休息一下。”
　　李雪微笑着摇了摇头，道：“我没事！我还能挺得住。”

第31章 酒后吐真言（中）
　　孟晓晴等人下得二楼，走进一间KTV包房，只见包房中一片狼藉，一个高大的男子指着一名男服务员，说道：“把你们的老板给我找来，这都是些什么服务水平，啊……我们是来娱乐的，不是来找气受得，去……把你们的经理给找来，我倒想问问，她是怎么经营酒店的。”
　　说话间，还用手直接搓男服务员的太阳穴，神情极为的嚣张。
　　孟晓晴道：“我就是这里的经理，你们有什么事情，可以对我说，但请你保持一点风度，这里的服务员并没有得罪你。”
　　男子回头瞧了一眼孟晓晴，眼睛不由得一亮，暗道：“那家伙说还真没有撒谎，这妞的确是一个尤物，也难怪会有人常往这里跑。”
　　于是上前说道：“你就是这里的经理孟晓晴吧。”
　　孟晓晴一愣，她可不知道眼前这个男子是谁，于是点了点头，道：“是我！”
　　男子笑道：“你来得正好，这个臭三八，她打了我一巴掌，你说，我们是来这里寻找快乐的，还是来这里找罪受的。”
　　男子说着，指着坐地上的一名陪酒女郎，那女郎捂着半张脸，正哽咽的抽泣着。
　　孟晓晴没有理会男子，蹲下身去，柔声问道：“青儿，这是怎么回事？”
　　那名叫青儿的陪酒女郎，有些胆怯的抬头向男子瞧了一眼，说道：“晓晴姐，他……他……”
　　说了半天，就是不敢开口。
　　此时的孟栗和杨凯利也走了进来，杨凯利见到房间里一幕，也是一惊，不过随即他又冷静了下来。
　　上前说道：“我说这位哥们，有什么话大家可以好好坐下来说，没必要动手动脚的。”
　　男子回头向杨凯利和孟栗打量一眼，却不认识两人就是这家酒店的老板，于是说道：“你们是谁啊？”
　　孟栗道：“我们是这家酒店的负责人，有什么服务不周的地方，还请你见谅，可是无论如何你不能动手打人。”
　　“什么？”
　　男子急道：“我打人，你问问这臭三八，究竟是谁先动得手。你现在反过来责问我打人，你们是什么态度。”
　　男子似乎很赞礼的说道。
　　孟栗道：“青儿，这到底是怎么回事，我平时是怎么跟你们交待的，你怎么平白无故的动手打客人呢？”
　　孟栗一方面责备青儿，可是另一方面，她又不得不考虑，究竟是青儿的错，还是眼前这个家伙的错。
　　此时的青儿，被孟晓晴给搀扶起来，她哽咽道：“这人十分的无赖，她……她对我动手动脚的。”
　　青儿说得十分的隐晦，但意思却表达的很明确，如果不是眼前这个家伙，触摸到了青儿的底线，她是无论如何也不会动手的。
　　听青儿这么一说，孟栗等人也都知道了事情的原委，如果不是这男子的行为太过于猥琐，在孟栗的指导下，青儿一定不会选择动手。
　　可是男子听了就不大乐意，他指着杏儿骂道：“妈的，你不就是出来卖得吗？何必跟老子装什么纯洁，老子不就是摸了你……”
　　“啪”的一声，清脆而响亮。
　　男子有些错愕的望着眼前发怒的孟晓晴，只听她道：“请你说话注重一点。我们虽然赚些辛苦钱，但你不能侮辱我们的人格。”
　　所有而来的六七名男女，均没有想到孟晓晴会动手，就连杨凯利和孟栗也是一怔。”臭婊子，你敢跟我动手，老子今日教你一个怪！”
　　男子说着，便要动手打人，忽然一句声音叫住了他，道：“常德，你给我住手。”
　　男子犹豫了一下，转过身去，发现一个长的有几分摸样的男子走了进来，于是笑道：“我以为是谁，原来是张少，真是幸会幸会。”
　　男子名叫常德，看他的模样，似乎认识张忠。这时，只见他走向张忠，笑道：“我们的张少，何时做起了英雄救美的勾当来了。”
　　张忠道：“收起你的痞子性，今日你要是敢在此闹事，就别怪我张忠跟你翻脸不认人。”
　　张忠说着，藐视性的笑了笑。
　　常德扬了扬手，表现得有几分怯意，就当张忠以为他不敢闹下去的时候，忽然听他大声骂道：“妈的，你以为你是谁呀。”
　　话音未落，拳头已经毫无顾忌的砸在了张忠的脸上。
　　张忠腿了两步，一股血丝从他的嘴角流了出来。
　　他身后的几名原本想上前帮忙，但见到常德身后的六七名大汉也走了过来，一时却不知该怎么办才好。
　　因为常德和张忠两人，都不是他们能够招惹得起的人物。
　　“孙子，你敢打我。”
　　张忠也不是好脾气，抄起一瓶啤酒，便向常德身上砸去。
　　不过这家伙，虽然有一个局长老爸，不过身手却有些不敢恭维。
　　手中的瓶子还没有砸到人家，就被人家一脚给踹飞出去。
　　一屁股坐在了地上。
　　孟晓晴一怔，忙上前扶起张忠，问道：“你没事吧！”
　　张忠甚是没有面子的站起身来，向身后随同他而来的人，骂道：“你们这帮混蛋，都是干什么吃得，给我打，揍他妈的的咸鸭蛋。”
　　几人想要动手的时候，常德突然笑道：“哥几个，看来有人今日想找你们练一练，你们也别给我面子，好好陪他们玩玩。”
　　眼看双方就要有一场大战，孟栗忙上前道：“两位，都消消气，一切都是我们酒店服务不够周到，才导致这场闹剧。”
　　孟栗十分的聪明，连局长的儿子都敢动的人物，看来来头一定不小。
　　常德笑道：“如果我没有猜错的话，你就是那个华裔老板娘，这家酒店的负责人孟栗吧，你身边的这位，想必就是你的丈夫杨凯利咯。”
　　孟栗笑道:“正是我夫妇二人。但不知道常德先生，今日到此有何贵干。”
　　孟栗十分的清楚，眼前这人，可怕不是来处消费那么简单。
　　可是，让孟栗十分疑惑的是，她根本就没有跟此人见过面，更加不知道何时招惹上了此人。
　　杨凯利也知道常德的来头不小，看来他今日就是来此闹事的。
　　于是上前说道：“我说常德先生，我们做买卖的，讲究一句俗语，叫做和气生财。我不知道青儿之前怎么招惹了你，但你不能在我的酒店闹事。”
　　常德道：“是吗？听说昌吉酒店的杨老板后台很硬，此时听杨先生这么一说，我现在倒是相信一二了。就连局长的儿子都能替你们说话，你们确实有一套。”
　　常德说着，回头倒了两杯酒，走到孟晓晴的身前，说道：“行，想让我不在此闹事，也很简单，孟经理陪我喝一杯，随后我们在出去聊聊，这件事就这样过去了。”
　　张忠此时就站在孟晓晴的身前，眼见常德如此的嚣张，他忙道：“常德，你别太过分了。”
　　“你他妈的给我闭嘴，这里没有你说话的份。你最好给我老实一点，别让老子再动手第二次。”
　　骂完张忠，常德将手中的酒递给了孟晓晴，笑嘻嘻的道：“我们来干一杯。”
　　孟晓晴接过常德手中的酒杯，二话不说，杯中的酒已经泼向了常德，泼得常德满脸都是。说道：“你不配给我喝酒！”
　　常德抹了一把脸，满脸笑意的道：“是吗？”
　　但语气充满了阴森和寒意。他突然笑道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，别人在乎你的脸蛋，我常德却瞧不上眼。”
　　常德说完这话，手已经高高的扬起。眼见就要一把拍下去，忽然，被一只有力的手给抓在了半空。
　　常德微微一愣，回过头来，却见抓住他手的人，是一个他不认识的男人。而孟晓晴见到他，却未露出丝毫喜悦的面容。
　　“够了……”
　　男人冷冷的说了一句。接着顺势一推，将常德推出去几步，身子抵在了硬皮沙发上。
　　常德一怔，忙问道：“你是什么人？我的事你也敢管。”
　　常德心中有些吃不准，眼前这人，刚才一推的力道，可不是他常德所能够应付的。
　　张忠见到男人，也是一脸的疑惑，心想：“难道此人也是晴儿的追求者。”
　　可是当他回头观望时，却发现和男子一道而来还有私人，其中三女一男。
　　而其中的两名女子，张忠的印象十分的深刻，那就是孟晓晴的两位朋友。
　　此时的杏儿走上前来，询问孟晓晴：“晓晴，你没事吧！”
　　孟晓晴摇了摇头。孟栗走了过来，问道：“你们怎么下来了。”
　　吴越道：“浩南哥说有些不放心，所以我们下来看看。”
　　陈浩南向房间打量了一眼，随后冷冷的望向常德，向身后的孟栗道：“嫂子，看看今晚这里损失了多少？”
　　孟栗有些吃不准，眼前的常德究竟是什么来头，她有些犹豫的道：“这……浩南……我看……”
　　“你他妈的究竟什么人？”
　　常德身后的一名红头发的小子，嚣张的问道。
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　杏儿的话还没有说完，拳头已经到了那小子的脸上，一拳将他撂倒在地。
　　所以人都被这一幕惊了一下，唐欣有些诧异望了一眼杏儿，之前听牡丹古丽说杏儿是一位武林高手，她还显得有些怀疑，现在亲眼见到杏儿的彪悍，唐欣也不得不咂舌。
　　有几分醉意的李雪，也是一怔。
　　她可没有想到，一向没心没肺的杏儿，动气受了，是如此的彪悍。
　　其他的人，也都见识过杏儿的身手，倒也不足为奇。
　　红毛小子心中憋屈，自己不过就是想说一句狠话，没料到人家比自己还狠，直接用拳头说话。
　　常德等人有些不可思议的瞧了杏儿一眼，问道：“你刚才说什么？”
　　吴越道：“杏儿说，让刚才那小子闭上乌鸦嘴。”
　　吴越有些奇怪，陈浩南都还没有动手，她却先动手了。吴越苦笑着摇了摇头。
　　而就在这时，只见一名服务员冲冲的跑了进来，对杨凯利说道：“不好了杨经理，那个……那个……”
　　杨凯利道：“喘口气慢点说。”
　　男服务员喘了口气，说道：“有警察来了。”
　　他的话语刚落，几名身着警服的男警察冲冲的走了进来。问道：“你们这里谁报的案？”
　　所有人都面面相觑。都不知道是谁报的案。常德笑了笑，道：“佟队长！你来得正好，我还正打算怎么办才好，你来了真是太是时候了。”
　　常德说着，向佟秋生走了过去，笑道：“佟队长，我怀疑这家酒店有色情服务。”
　　“什么？”
　　佟秋生一听这话，顿时跳了起来，向前走了一步，说道：“你们这里谁是这家酒店的负责人。”

第32章 酒后吐真言（下）
　　杨凯利等人一听常德的话，顿时警觉了起来，因为酒店提供色情服务要是被警察给坐实，那么对酒店的经营来说，是极为的不利。
　　要是被警察勒令停业整顿的话，所带来的经济损失，将是不可估计。
　　此时的孟栗终于知道，眼前这个家伙，根本就不是来此消费，而是来此闹事。
　　她走上前，笑道：“这位先生，请你说话谨慎一点，什么叫做我们提供色情服务，这可不是闹着玩的，如果你没有法律依据，我们可以告你诽谤，可以对你提起民事诉讼，如果有必要，我们还可以对你提起刑事诉讼。”
　　“怎么？孟老板是想用法律来威胁我吗？”
　　常德向孟栗笑了笑，转身对佟秋生道：“佟队长，你都看到了，我只不过是想举报而已，她救给我扔出这么几个大帽子，我说佟队长，你得为我做主才是啊？”
　　佟秋生向孟栗道：“你就是这家酒店的负责人？”
　　孟栗点了点头，道：“我就是！请问长官，我们似乎没有违法经营，你带着警员在没有经过我允许的情况下，就擅自闯进我的酒店，这于理不合吧？”
　　在如此的情况下，孟栗也只好采用法律武器来自保。
　　多年的商场滚打经验，让她早已熟知许多对手的计量，眼前这个佟秋生，一定不是什么接到报案，这一起事件，根本就是自导自演的一出双簧戏。
　　佟秋生笑了笑，道：“孟老板这话说的，恐怕有些严重了。我们也是接到有人报案，说有人在酒店里打架闹事，这才冲冲的赶过来，我这么闯进来，还不是为了酒店的安全着想？这点孟老板难道不能理解吗？”
　　此时的张忠开口道：“你说得对，警察自然有维护社区治安的职责，不错，刚才的确有人在此闹事，可是闹事者，是常德等人。”
　　张忠说完，用手指着常德，眼神甚是愤怒。
　　佟秋生一愣，看着有些鼻青脸肿的张忠，却不知道眼前这人是他顶头上司的宝贝儿子。
　　于是笑道：“这位同志，你说话可得有凭有据，要是我们抓错了人，这后果……”
　　他说到这里，忽然被身后的一名警员拉了拉衣袖。佟秋生甚是不解的回头道：“干什么？”
　　那名警员笑道：“佟队长，我们借一步说话。”
　　佟秋生满腹疑虑的瞧了一眼那名警员，跟着走到一旁。说道：“你到底想说什么？”
　　那名警员向张忠瞧了一眼，说道：“佟队，我看这件事有些麻烦？”
　　佟秋生不解的道：“有什么好麻烦，不就是制造一些问题，将酒店停顿整改几天吗？你忘了我们来之前是怎么说得吗？这话都已经发出去了，咱们说什么也得实现不是。再说了，这要真是有事，那也常德那家伙兜着，我们怕什么？难道一个银都市长会怕了一个酒店的老板，这说出去不是笑话吗？”
　　一想到常德之前给他的承诺，佟秋生顿时露出了笑意，说道：“这事我看没什么问题，我来之前也调查过了，这家酒店的老板，是海外华裔，在这银都市，没有多少实力可言。”
　　佟秋生说完这话，顿时转过身去，那名警员原本想要提醒几句佟秋生，却发现佟秋生这家伙，根本就不给他机会。
　　他也甚是无奈的摇了摇头，暗骂道：“妈的王八羔子，你想找死，也别拉上我们呀！”
　　佟秋生道：“我看这件事，介于事态的严重性，酒店必须停顿整改一下，待事情调查清楚后，再行开业。”
　　佟秋生的话语未落，孟晓晴和张忠同时一声惊呼：“什么？”
　　张忠是为一了一个面子，孟晓晴却甚是恼怒眼前这个黑不溜秋的佟秋生。
　　杨凯利等人也是面面相觑，看到此时，所有人都清楚，佟秋生这家伙，今日是来协同常德闹事的。
　　张忠道：“你刚才说什么？”
　　佟秋生也甚是恼怒的道：“我刚才说什么，难道你没有听明白吗？”
　　佟秋生也甚是恼怒，眼前张忠对他的那股嚣张气焰。
　　而此时，佟秋生身后的警察，在先前那名警员的通知下，都各自低下头，心中都暗骂佟秋生的祖宗十八大。
　　因为他们甚是清楚，得罪公安局局长的公子，这以后在警局里混，恐怕是没有什么出头之日可言了。
　　张忠道：“你姓佟吧！不知道你是哪个公安支队的。如果我没有记错的话，管理这个辖区的应该是龚强龚局吧！你们这次行动，得到龚强的批准了吗？”
　　在张忠看来，眼前这人不认自己，看来在辖区警局的职位，并不是很高。
　　而且这家伙，常年跟公安局里的人员混在一起，对于一些警员的行动，他也甚是清楚不过。
　　佟秋生一愣，这时，一种不祥的预感，让他全身一震。而他身后的一名警员向前走了一步，轻声说道：“佟队！这是张局长的宝贝儿子张忠。”
　　说完这话，那名警员往后站了一步。心里也替此时的佟秋生捏一把汗。
　　佟秋生此时真是哭笑不得，他看着眼前的张忠，一时竟不知如何开口。
　　他向一旁的常德瞧了一眼，心中暗道：“常德兄，你倒是说句话啊！妈的，老子为了给你婊子出口气，现在可好，把老子陷入了进退两难的境地。”
　　常德笑了笑，他当然知道此时的佟秋生在害怕什么？
　　可是佟秋生害怕，并不代表他会害怕张忠。
　　他走上前，说道：“佟队长，你是依法办事，你怕什么，难道出来一个公安局长，就吓得你佟队长不敢伸张正义，维护社区和平稳定了吗？他也不是什么局长，他只是沾了他老头的光而已。”
　　张忠气得直咬牙，可是面对常德，他又不敢大声辱骂，因为他甚是清楚，自己万不是眼前这个家伙的敌手，只是心中骂道：“孙子，你给我等着，有你好看的一天。”
　　佟秋生暗自骂了一句常德，操你姥姥，你这不是把老子往绝境上逼吗？
　　可是这话，佟秋生不敢表现出来，此时他面对的是一个公安局局长的儿子，一个是银都市市长的侄子，无论得罪谁，他都不好受。
　　不过，佟秋生也甚是圆滑，他大声的说道：“你们刚才，谁都参与了打架斗殴事件了，统统给我站出来。”
　　他的话语落下，缓缓的扫视了一圈房间里的人。心中暗喜：“你丫的不是说打架斗殴吗？老子来查得就是打架斗殴，可不是什么色情服务。”
　　在张忠看来，常德这家伙，绝对不是什么好人，明明知道张忠是谁，却还那自己当枪使，这口气实在是受得窝囊。
　　还好自己没有乱来，要是照之前的计划，把张忠这丫的一铐，那可是什么话都不好说了。
　　眼下还是避重就轻，绕吧绕吧就过去得了。
　　佟秋生这边洋洋得意，房间里的人，看了他就像看跳梁小丑一般。
　　陈浩南忍不住摇了摇头，张忠却冷哼了一声。
　　佟秋生也不作理会，就当没有听见一般。
　　忽然，他向孟栗等人走了过去。
　　说道：“孟老板，你身为酒店的负责人，你说说看，刚才都有些什么人在此闹事。”
　　孟栗还没有说话，孟晓晴抢先说道：“在此闹事的人，多得去了，就是不知道佟队长敢不敢动手抓人。”
　　佟秋生道：“只要他范了法，没有我不敢抓……”
　　佟秋生的话还没有说完，顿时意识到，自己心急口快，上了眼前这丫头的当了。
　　可是说出去的话，就像泼出去的水，是收不回来的。
　　当下也只得强制把没有说出的话，给吞了回去。
　　神情甚是狼狈。
　　孟晓晴笑了笑，道：“佟队长说话可得算话。”
　　佟秋生道：“这个……这个自然算话。”
　　孟晓晴道：“那好！佟队长可以回去了，我们这里没有什么打架斗殴的事件发生。虽然我不知道是谁报的案，或许是佟队长听错了地名也不一定。”
　　听到孟晓晴给佟秋生一个台阶下，孟栗和杨凯利顿时松了口气，虽然他夫妇俩并不惧怕佟秋生，可正所谓阎王好斗小鬼难缠，为了一起小事，得罪眼前这种小人，划不来。
　　佟秋生一怔，随即笑了笑。
　　他可没有想到孟晓晴会这么说，在他看来，自己的小尾巴已经被他给揪住，自然要大势摇摆一番。
　　佟秋生笑道：“既然这样，也许是误会一场，那我们就不多做打扰了。”
　　眼看佟秋生就这样灰溜溜的走掉，常德不由得有些恼火，暗道：“这家伙，真是一点用都没有，还指望我替你说好话，去妈的咸鸭蛋。”
　　忙道：“忙着，佟队长，你就这样收队了。”
　　佟秋生此时真是后悔到家了，当初真不该答应眼前这个家伙，闹什么双簧。
　　这家伙有身份有背景，自己不过是一名普普通通的小警员，犯得着招惹这些大人物吗？
　　佟秋生表面祥和的说道：“常德老兄，你还有什么要说的吗？刚才你举报的什么色情服务，也并没有什么证据，我看这件事，多半是误会，这就算了。”
　　常德笑道：“误会！佟队长我说的可不是这件事。我想要说的是，我被人打了？”
　　佟秋生眉头皱了皱，暗道：“这家伙可真是一个难缠的魔鬼。”
　　笑道：“常德兄这不是好好的吗？”
　　常德道：“是吗？你那只眼睛看到我好好的了。”
　　常德得无赖之举，佟秋生真是恨得牙痒痒，但他有不敢发火，只得强忍住怒气，说道：“那你说说，你被谁打了？”
　　常德转手指着一旁的陈浩南，说道：“我被这家伙打了，而且打得是内伤，我觉得在我上医院检查之前，你们警方是不是要对他作出一番拘留，以防备他逃跑。”
　　所有人都是一愣，都没有想到，这家伙会把矛头指向陈浩南。
　　可就在这时，只听一个女人的声音，说道：“我看你就像一只疯狗，逮到谁就想咬谁。”
　　所有人都是一怔，都将目光投了过去，只见唐欣搀扶着李雪，站在门口，而先前的话，就是出自唐欣之口。
　　常德道：“你刚才说什么？有种你在说一遍。”
　　此时的常德，就像一只发怒的狮子。一脸的愤怒。
　　唐欣将有些酒意的李雪，交给了一旁的孟栗，上前说道：“我说你就像一条疯狗，逮到谁就想咬谁，难道你没有长耳朵，听不到我说得话吗？”
　　常德怒道：“你这臭三八，我看你是找打。”
　　常德的话还没有说完，一手已经扬起，可他的手会没有打下，只听砰的一声，他的身子已经飞了出去。
　　重重的撞在了房间中的茶几上。
　　而出手之人，正是忍耐已久的陈浩南。
　　常德捂住肚子，痛得冷汗直冒，佟秋生等人先是错愕了一会，随即反应过来，忙拥上前去，挡在两人的中间。
　　佟秋生道：“有话好好说，干嘛动手打人？”
　　陈浩南道：“你没有看到他吗？是他先动的手。我们这是正当防卫。”
　　佟秋生道：“可是他并没有打下去。”
　　陈浩南道：“要是等他打下去，那还叫正当防卫吗？而且我可以告诉你，如果你在滥用职权，我相信，明天你就会拿到律师信。”
　　说完这话，陈浩南推开有些愣住的佟秋生，向常德走了过去，说道：“我不知道你家伙的有什么背景，但你想在昌吉酒店闹事，你也得先问问我陈浩南答不答应。”
　　“陈……陈浩南，你就是陈浩南。”
　　常德有些吃惊的问道。
　　陈浩南道：“怎么！你认识我？”
　　常德摇了摇头，道：“我……我不认识。”
　　心中却想，这家伙的实力，可真不是吹嘘的。
　　陈浩南起身说道：“我也不想为难你，如果你识相的话，把这里的损失都付清后，赶紧离开这里，以后别让我在看见你出现在昌吉酒店，不然，你的下场恐怕就不至现在这样了。”
　　此时的佟秋生可不知道陈浩南是谁，他上前说道：“我说你说话怎么就带有恐吓的意味，你当我们警察不存在还是怎着。”
　　佟秋生心想，太子爷我惹不起，你一个江湖混混我还奈何不了你吗？
　　“你也配当一个警察吗？警察的颜面都让你给扫尽了。”
　　唐欣板着一张面孔，正视着佟秋生，冷冷的说道。
　　佟秋生没有想到，一个丫头片子，也不把他放在眼里，今晚出警，真是颜面扫地。
　　正当他想要发作的时候，他身上的手机响了，他一看来电显示，顿时吓了一跳，只得纸终于包住火。
　　他接通电话，还没来得及说话，只听电话里一顿臭骂：“佟秋生，你长本事了，谁叫你出得警，你有什么权利出警。”
　　“龚局长，我……”
　　佟秋生此时心中可谓是五味俱全啊！看来自己这会，是吃不了得兜着走了。忙道：“我……我们是接到……”
　　“接到什么？接到有人报案吗？报得什么案，我身为辖区局长，我怎么一点也不知道。你识趣的话，赶紧带着常德滚出昌吉酒店。”
　　龚强在电话那头，一阵恼火。
　　佟秋生道：“好……好……我们这就收队。”
　　佟秋生实在是搞不明白，龚局长既然知道自己是受常德的驱使，干嘛还发这么大的火。
　　龚强发现一肚子气，随后缓缓的说道：“把你的电话交给你身边的唐欣小姐。”
　　“唐欣小姐？”
　　佟秋生内心一沉，唐欣小姐又是什么人物。他环视了一圈房间中的人，有些怯意的问道：“你们这里，谁……谁……谁是唐欣小姐。”
　　闻言，所有人顿时一愣，刚才龚强在电话里对佟秋生一顿臭骂，虽然小声，但别人也能听得到，电话里的语气十分的恼火。
　　此时听他叫出唐欣的名字，一些人表示错愕，一些人却表现得十分的惊讶。
　　陈浩南忍不住向唐欣打量了一眼，只见她向佟秋生走了过去，说道：“我就是……”
　　佟秋生全身一震，好嘛！
　　今天可谓是流年不利啊！
　　怎么出门总算撞到自己惹不起的人物。
　　他咽一口唾沫，说道：“我们……龚局长有话跟你说。”
　　随即将手中的手机递给了唐欣。
　　唐欣白了他一眼，接过手机后，说道：“龚叔叔，是我……”
　　龚强道：“是欣儿啊，都是龚叔叔不好，让你们受委屈了。放心，这件事，龚叔叔一定会给你一个交待的。”
　　唐欣道：“事情说开了就好了，最主要的是你们警方办案，也得有凭有据，不能胡编乱造。”
　　龚强道：“好……好，这件事我一定严重处理，只要你们没事就好。”
　　说完这话后，双方便各自收了线，唐欣把手机归还给了佟秋生。
　　佟秋生尴尬的笑了笑，赶紧向身后的几名警员，使了一个眼神，几名原本气势汹汹而来的警察，顿时灰头土脸的走出房间。
　　看着佟秋生的狼狈摸样，常德的第一反应就是，今日恐怕是招惹上了什么大人物了，他不由得向唐欣打量了一眼，暗想：“还好！我刚才的一巴掌没有拍下去，不然，那可就麻烦了。”
　　而就在这时，他的手机也响了，他一看手机显示号码，心中顿时凉了半截，看来女人是一个炸药包，一点也不错。
　　他接通电话，只听电话那头，一个男人的声音，骂道：“混账小子，你都干了什么？”
　　“叔叔！”
　　常德想要解释。可是电话中的男人，根本就不给他机会，说道：“赶紧滚出酒店，哦……对了，把手机给唐欣小姐。”
　　常德向唐欣看了一眼，说道：“唐……唐欣小姐，我叔叔的电话。”
　　唐欣板着一张俏脸的脸庞，问道：“你叔叔是谁啊？”
　　常德道：“他……他是银都市长常云生。”
　　唐欣道：“我不认识他！”
　　常德微微一愣，心中甚是恼怒，可是唐欣的话，电话那头的常云生却是听得清楚。他忙道：“赶紧给我滚出酒店。”
　　说完这话，顿时将电话给挂断了，想必那头的常云生，真是气得七窍生烟。

第33章 孟晓晴的爱
　　经过一番的闹剧后，饭局也没有进行下去，对于唐欣的身份，陈浩南等人都抱有一个可好奇的心。
　　但又不方便询问，只是各自在心中存了一个问号而已。
　　由程浩南等人今晚都喝了点酒，所有在孟栗的要求下去，都住进了酒店中的客房。
　　这倒不是陈浩南等人开不了车，主要是因为孟栗觉得，防人之心不可无，尤其是要防范小人的报复。
　　毕竟常德等人，多少还是有些背景和实力，如果被他们抓到一点把柄，一定会闹得天翻地覆。
　　陈浩南将李雪送回房间，便去了一趟洗手间，当他站在镜子前，刚刚洗完手后，发现身后站立着一名窈窕的女子。
　　他微微一愣，随即转身道：“你怎么进来了？”
　　孟晓晴道：“反正现在也没有人？”
　　陈浩南道：“可这毕竟是男厕所，你一女女孩子家，就这么贸贸然然的闯进来，要是让别人知道了，对你影响多不好。”
　　孟晓晴道：“我不在乎，只要你不说我就好，别人想说什么，我不想理会。”
　　陈浩南道：“你今天这是怎么了？总是怪怪的，刚才饭局的时候，你别以为我看不出来，你对小雪有怨气，你们以前认识吗？”
　　对于这一点，陈浩南也甚是不解。
　　孟晓晴笑了笑，道：“不认识，今天才刚见面，不过，雪儿姐她确实很漂亮，我敬她酒，那是为你们高兴？”
　　陈浩南道：“真的只是这样？”
　　陈浩南的双眼直视着孟晓晴的眼睛，神情淡定的问道。
　　在他的理智当中，孟晓晴的解释，似乎有些牵强。
　　可是从孟晓晴淡然的表情中，陈浩南有看不出丝毫的不对劲的地方。
　　孟晓晴道：“不止这样？我还为你寻找到真爱而高兴。雪儿姐人真的很不错，我虽然跟她接触的时间不长，但我能深深的感受得到，她很爱你。”
　　陈浩南并不否认孟晓晴的话，他当然知道李雪对自己的爱有多深，如果一个人愿意为你全心全意的付出，而不求任何的回报，不是出自对你的深爱，那又会是出自什么呢？
　　所有，陈浩南点了点头，说道：“我知道，而且我亏欠了她许多。我这次回来，就是想要补偿她，我让她做一个幸福的女人。”
　　孟晓晴道：“我能够理解，毕竟，能找到一个自己深爱并且他也爱你的人，不是一件容易的事情？”
　　陈浩南微微一愣，今晚的孟晓晴，可不像以往他所熟知的孟晓晴。他沉思了一会，说道：“你也不错啊，你和查得的感情不也很好吗？”
　　陈浩南口中的查得，全名叫李胜龙，是一个留美研究生，目前还在国外留学深造。
　　孟晓晴笑道：“如果我说，我和查得的感情，并不像你所说的那样好，你会信吗？”
　　孟晓晴说完这话，眼神直溜溜的盯着身前的陈浩南，一张性感的嘴唇上，带着一丝微笑。
　　霎时间，厕所里变得十分的安静，只有水龙头的水还在哗哗的流淌，陈浩南凝视着孟晓晴的眼睛，心里不由得一沉，一时间却不知道该怎么回答。
　　孟晓晴笑道：“其实，有得时候，我真很恨我自己，为什么就不能活得潇洒一点。”
　　说到这里，孟晓晴苦笑一声，接着说道：“可惜我办不到。浩南哥，我办不到你知道吗？”
　　陈浩南全身一震，孟晓晴在他的面前，还从来没有表现得如此的脆弱过，她在自己的面前，从来就是扮演一位成熟，干练的精明女人，绝不像是一个多愁善感小女人形象。
　　可是今天她的话，似乎一而再再而三的抹杀她以前所拥有的干练。
　　陈浩南道：“你到底想说什么？”
　　孟晓晴大声说道：“我喜欢你，我爱你……”
　　她的声音久久的在厕所里回荡，而她眼眸中的泪珠，也随着她的声音，缓缓的流了出来。
　　陈浩南怔了怔，自从他和孟晓晴认识，他一直只把孟晓晴当真自己的亲妹妹来看待，心中对她没有过任何的非分想法。
　　孟晓晴道：“你知道吗？自从我十八岁那年去美国认识你，我就没有一刻忘记过你。你带我走过的每一个角落，我都深深的烙印在心底，把他当成你我之间的回忆。当我得知你的冷漠，是因为你以前有被感情伤害的时候，当时我真的很心痛，我很想上前去帮助你，可是我知道，你不需要我……我……”
　　陈浩南听了孟晓晴的真情表白，心中茫然不知所措，他从来都不知道，眼前这个丫头，原来将自己的感情藏得这么的深。
　　如果不是他此时说出，陈浩南根本就不知道，原来在这小妮子的内心深处，竟然对自己如此的执着。
　　程浩南忙阻止道：“晓晴，别说了！”
　　孟晓晴道：“不……我要说，因为我知道，如果我现在不说，或许以后我就在也没有机会对你说出，我爱你……浩南哥……”
　　说完这话，孟晓晴早已哭得梨花带雨，在酒精的作用下，她变得勇敢，变得疯狂。
　　为爱而疯狂。
　　她冲向了陈浩南，紧紧的抱着他，完全将自己的头埋在了陈浩南的怀中，轻轻的抽泣，宣泄着几年积压在内心深处的情感。
　　她已经不在乎自己现在有多么的难堪，她已经不在乎似乎失去自我，她只想表达出心中的想法，她爱着眼前这个男子，爱得很深，深到连她自己都难于确定，她原以为自己可以忘掉，但她发现。
　　打从她成年的那一刻起，一颗心，早已被眼前这个男人，牢牢的装了进去，填的满满的，在也容不下其他人，他就像一把千年的钢锁，牢牢锁住了自己。
　　此时的陈浩南，内心在挣扎，他原本告诉自己，只要是自己喜欢的东西，就一定要得到。
　　可是现在，他终于发现，其实，也有他不舍的地方。
　　孟晓晴对他的感情，他不是一点感觉都没有，他只是自欺欺人的告诉自己，自己把她当成了妹妹……
　　一个他关爱的小妹妹而已。
　　原本孟晓晴的感情控制的很好，如果今天不是陈浩南说出，半年后要跟李雪订婚，或许她还不能感到心灵的那种空虚之感会这般的强烈。
　　也许，她只是自我感觉良好罢了，其实，他就像一只行走在悬崖边的盲人，只要有风轻轻的吹拂，她便会直接的跌入悬崖。
　　孟晓晴的身材十分的完美，尤其在红色旗袍的映衬下，她的乳房挺拔如云，玉腿若隐若现。
　　完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血的尤物，不然，张忠也不会为了她三天两头就往这里跑。
　　而此时的她，却完全卸下自己的防备，只想感受到眼前这个男子的气息。
　　她多少次行走在各色的人物当中，又多少次经受住了别人的侵扰，但她每次都能很好的化解掉，因为熟知她的人，都非常的清楚，也非常的了解，她的底线是什么？
　　可是在陈浩南的面前，她却高傲不起来，一切都只因为，她深爱着眼前这个男子……
　　陈浩南的手缓缓的移向孟晓晴被上，缓缓的抱住了她，就像抱住一团海绵似的。
　　她的身子很柔软，丝绸编制而成的旗袍，十分的柔滑细腻，好比婴儿般的皮肤。
　　但陈浩南知道，旗袍之所有有如此的质感，那是因为有孟晓晴雪白的肌肤映衬下，才会有如此的感觉。
　　感受到了陈浩南的手上的热度，孟晓晴的内心跳动了一下，一颗心又惊又喜。
　　只觉得一股酥痒之感，让她的心猛然加速。
　　忽然，她再也忍受不住，猛然间，抬起头来，深深的吻住了陈浩南。
　　一双赤膊的玉手，缓缓的勾住陈浩南的脖子，献上自己最为真诚的热吻。
　　一行清泪从她的眼角流了下去，两人这一接吻，就长达一分多种不曾松开。
　　陈浩南的身心在一丝一毫的融化，他非常的清楚此时的自己在做什么。
　　可是孟晓晴香甜的唾液，毫不客气的在刺激他的脑细胞，在封杀他的底线。
　　陈浩南心中暗想：“我该怎么办？我要做吗？”
　　可是他的动作却毫不客气的出卖了他的底线，只见他的手，逐渐的抱紧孟晓晴娇小的身躯，将她牢牢的锁在自己的胸前。
　　他的嘴唇也开始回应着孟晓倩。
　　两人热烈的激吻在厕所之中。
　　孟晓晴的吻显得生涩，可是在陈浩南这个久战沙场的老手面前，瞬间便调教的十分的默契，几乎达到疯狂的边界。
　　两人的舌尖缠绕在了一起，感受彼此之间的心跳。
　　厕所中非常的安静，只停留下两人的呼吸声和哗哗的露水声。
　　陈浩南的手缓缓的移向孟晓晴俏丽的臀部，一圈又一圈的抚摸。
　　孟晓晴只觉得一股她从来都没有享受过的苏苏麻麻之感传遍了她整个身躯，几乎让她的心跳窒息。
　　而她的身子，也由于紧张，绷得很紧很紧。
　　这也逐步增添了她乳房的饱满度。
　　陈浩南的手在亲吻孟晓晴的同时，毫不客气的抚摸上了孟晓晴挺拔的乳房，龙爪手下的奶子被他挠挠攥在手中。轻轻的来回揉动。
　　“嗯……”
　　感受到身体的刺激，孟晓晴的呼吸更加的紧蹙，身子不由自主的向上抬了抬，脑子顿时一片空白。
　　仿佛整个人漂浮在空中。
　　而此时的陈浩南，早已不满足外部的侵袭，他抱着孟晓晴火辣的身材，猛然转了过身，牢牢的把她给按在了墙上。
　　手缓缓的解开孟晓晴旗袍上的纽扣。
　　露出孟晓晴雪白色的花边乳罩，陈浩南的手探了进去。
　　“嗯……不要……”
　　孟晓晴声音轻微的抗拒，却逗得陈浩南更加的向进一步探究。

第34章 孟晓晴的爱2
　　孟晓晴乳房的挺拔和饱满，是陈浩南没有想到过的，白色灯光照耀下，晓晴的乳头显得粉嫩可爱，傲立在哪中原之上。
　　“晓晴，你的身子真美？”
　　也不知道是不是喝多了，陈浩南突然蹦出这样的一句话。
　　他的话仿佛有一股魔力一一般，刺激着孟晓晴的神经，让孟晓晴的身体慢慢的软化了下来，陈浩南身子一紧，手坚定的向着孟晓晴的两退之间正在旗袍紧紧包裹之下的丰腴而肥美的身体摸了过去。
　　同时，陈浩南的嘴巴也越来越过份了，虽然并没有去吻孟晓晴的小巧的耳垂，但是嘴唇却已经和孟晓晴的耳垂轻轻的接触了起来，和吻她的耳垂也没有什么分别。
　　孟晓晴只觉得，自己虽然有些胆怯陈浩南在自己身体上挑逗的手和嘴，但是发育成熟的身体，根本就不受他自己控制一样，变得兴奋而敏感了起来，她甚至都觉得，在陈浩南的挑逗之下，自己那张敏感的小嘴里，似乎有丝丝口水正从里面流了出来。
　　虽然从来都不知道这是身体刺激下的效果。
　　但孟晓晴却十分的清楚，眼前的陈浩南，正在一点一点蚕食着自己的肉体。
　　孟晓晴微闭着双眼，裸露的雪白乳房展露在春风之中，任由陈浩南的手在上面挑逗，摩擦……身体的极度紧张，让孟晓晴身心喘动……
　　那种感觉，让孟晓晴娇羞不已，脸颊早已在陈浩南的抚摸下，变得娇红如火，就像熟透的红苹果似的。
　　她的双手被陈浩南按在墙上，脖颈之间，已经被陈浩南的热吻给啃咬的湿润。
　　他的嘴唇还是那么的霸道，他轻咬着自己的耳垂……
　　该死……
　　好敏感……
　　陈浩南感觉到，随着自己的手离孟晓晴的两退之间正在旗袍紧紧包裹之下的丰腴而肥美的花瓣越来越近，孟晓晴并没有做出什么反抗的举动，心中也更加的兴奋了起来，他可以清楚的感觉得到，自己的小霸王已经坚硬如铁了，如果两人不是这样的对立着，孟晓晴一定会十分的惊讶，自己竟然对她的身体有了生理反应。
　　可是……
　　这很正常，陈浩南是一个正常的男人，面对孟晓晴这人间尤物，又在这种情况下，如果小霸王不傲立其上，那就显得太不可能了，陈浩南的身子也是极度的沸腾，心中也逐渐升起一股难以浇灭的欲火，他的手变得放肆起来，就用魔鬼一般，重重的揉捏着孟晓晴的乳房……
　　“啊……浩南……轻点……啊……嗯……”
　　感受到陈浩南手中的力道，有着明显感觉的孟晓晴，提出了轻声的抗议。
　　但陈浩南就像着魔一般，根本就不理会孟晓晴的抗议，手还是那般的用力。
　　而此时的孟晓晴，双手终于得到了解放，她软弱无骨的手，缓缓地抱住陈浩南的头，让他埋在自己的乳房上策，尽情的亲吻……
　　陈浩南一边亲吻着孟晓晴的敏感地带，一手也不闲着，他伸向孟晓晴两腿之间的手，开始向孟晓晴花瓣挺进，丝丝的游走，让孟晓晴的心，一下子提到了嗓子眼。
　　“不好……浩南哥……那里不行啊……”
　　随着陈浩南的挺进，孟晓晴也觉得此事的发展，有点不受他的控制，随着手离着孟晓晴的美鲍越来越近，陈浩南的心也怦怦直跳了起来，纵是他不是一个新鸟，在面对孟晓晴美妙的身体下，还是露出了一丝的紧张。
　　他高高隆起的身材，更像是一只肥而多汁的鲍鱼。
　　然而，就在这时，孟晓晴突然伸手过来，抓住陈浩南想要挺进的手。
　　孟晓晴一直都处在患得患失之中，一方面，她是一个自尊心挺强的一个女人，他虽然不爱他的男朋友查得，可是在两人还没有正式提出分手之前，她还是他名义上的女朋友。
　　她虽然深爱着眼前这个男子，可是内心深处，却很怕他占有自己的身体，这连孟晓晴都觉得自己挺矛盾，处在这样为难的局面，孟晓晴几乎失去了重心，她不知道该怎么办，该怎么处理。
　　可是，如果自己现在就拒绝陈浩南，他会不会不高兴，他以后会不会不理我。
　　一时间，孟晓晴就像行走云雾之中，她失去了她原有的方向。
　　正是因为孟晓晴的这种患得患失才放纵了陈浩南，使得陈浩南的挑逗变得越来越过份了起来，现在孟晓晴感觉到，陈浩南的手已经快要摸到自己的两退之间正在旗袍紧紧包裹之下的丰腴而肥美的花瓣，那个被视为她的禁地，没有她的允许，任何男人都别想要靠近。
　　美艳人妻的孟晓晴毕竟还是一个未经人事的处子之身，面对着男人的挑逗，她终与难于忍受的住，身体给她带来的沦陷。
　　她并不是不知道自己的身体这样敏感，那是代表了什么？
　　此时的她，酒已经逐渐的淡去，取而代之的是清醒理智的心态。
　　现在她的上身，基本都暴露了在陈浩南的眼前。
　　如果自己的下身，在让陈浩南闯了进去，她实在不敢保证，自己还能够抵挡得住，如潮水般攻势的陈浩南。
　　如果真的是那样的话，那接下来的自己，又该何去何从……
　　所以，就在陈浩南靠近的时候，她伸出了手来，紧紧的抓住了陈浩南的手，同时，她也将头抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分哀求的目光看着陈浩南，她似乎在哀求着陈浩南，不要再这样继续下去了。
　　但是当她看到陈浩南这个时候也正在看着自己，眼中似乎因为自己的拒绝而生出了一丝怒意，看到陈浩南这样的目光，孟晓晴突然间感觉到了一阵寒意，本来拒绝陈浩南的态度也在迅速的软化着，到了最后，孟晓晴在陈浩南的目光的注视之下又一次的偏过头去，仿佛在这一刻，做错了事情的是自己而不是陈浩南一样的，同时，孟晓晴的嘴里也发出了如蚊子般的哀求声：“浩南哥……不能这样……我求你了……”
　　陈浩南正在想着自己的手如果摸到了孟晓晴正在旗袍紧紧包裹之下的丰腴而肥美的花瓣以后，自己应该怎么样的去玩弄这个让自己有些熟悉的身体，最具诱惑力也是最能给男人带来欲仙欲死的感觉的部位，但是陈浩南却没有想到，孟晓晴竟然如此坚决的阻止了自己的行动。
　　“难道她刚才的话，说得并不是她的真心话”在这一刻，陈浩南也心虚了起来，他知道孟晓晴此时的心情，如果自己强行霸占她的身体，或许以后，两人连见面的机会都没有，况且自己从来就只当她为自己的小妹妹，自己与她，就像两个河流，中间隔了一跳高高的河岸，忽然有一天，河岸没了，两条搅合在了一起，这中间的配撞，确实需要时间才能够融合。
　　顿时，陈浩南陷入了犹豫当中，自己应不应该继续自己的动作，他犹豫了……
　　这好像还是一个奇迹……
　　但是孟晓晴的身体实在是太撩人了，陈浩南真的有些舍不得那种感觉，所以陈浩南在心中打定了主意，无论如何，自己得征求道孟晓晴的同意，让她心甘情愿的受自己的侵犯。
　　所以，陈浩南抬起了头来，看着孟晓晴，但是还没有等到陈浩南开口，陈浩南就看到孟晓晴有再一次把头偏了过去，似乎是有些担心，陈浩南再次吻上她的唇，看着孟晓晴满脸的羞红，嘴里突然说出：“浩南哥……不要这样……那里不行……”
　　听到孟晓晴这么一说，陈浩南内心不由得一沉，可是身体的极度膨胀，又不得不让他大胆挺进，这一次，他似乎不想考虑孟晓晴的抗拒，双手变得更加的放肆起来。
　　当然，陈浩南从孟晓晴的话语之中，也听出了孟晓晴的意思了，孟晓晴显然是在说，自己只要不动她的两退之间正在旗袍紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，其他的部位想怎么动就怎么动，得到了孟晓晴的暗示，陈浩南终于忍不住的再次对着孟晓晴香软而充满了成熟风韵的身体动起了手来。
　　这一次，陈浩南似乎一点顾忌都没有了，一只手从孟晓晴的身后伸了过去，搂在了孟晓晴盈盈一握的纤腰上，然后微微一用劲，就听得孟晓晴嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟风韵的身体就倒在了陈浩南的怀里。
　　同时，陈浩南的手也猴急的动了起来，有些迫不及待的在孟晓晴的身体上游走了起来，尽情的体会着这个美艳人妻香软而充满了成熟女人风韵的身体给自己带来的感觉。
　　孟晓晴感觉到，陈浩南的大手在自己娇嫩的身体上又揉又捏的，有时候如狂风暴雨，有时候却又如春雨绵绵，虽然心中有些惧怕，但是成熟而敏感的身体却仿佛不堪这样的挑逗一样的，正在起着强烈的反应。
　　孟晓晴可以清楚的感觉到，随着陈浩南的大手在自己的身体上游走着，自己的身体正在慢慢的变软着，而两退之间正在旗袍紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，又有丝丝口水渗了出来，将自己的贴身衣物都打湿掉了。
　　渐渐的，孟晓晴觉得，在陈浩南的挑逗之下，自己的身体像是飘了起来一样的，虽然努力的控制着自己，不想让自己的身体在陈浩南面前表现出自己已经给挑逗得起了反应，但是美艳人妻的他，似乎身体不由自主的轻轻的扭动着，鼻子里也发出了如梦幻一样的呻吟声。
　　陈浩南在孟晓晴香软而充满了成熟风韵的身体上尽情的体会着美艳少妇动人的肉体给自己带来的美妙感觉，他只觉得，全身的血液似乎都在向着自己的身体的某一个部位集中了起来一样的，而现在又听到孟晓晴动人的呻吟声，陈浩南知道，这个美艳的孟晓晴已经是春情萌动了。
　　陈浩南身心灼热，一只手再一次的滑向了美艳人妻的腰际，趁着孟晓晴失神的时机，陈浩南的手灵活的一动，轻轻的跨过孟晓晴的雪白的肌肤，从旗袍的开口处，双缓缓的伸了进去。
　　孟晓晴感觉到自己的下半身突然间传来了一阵凉意，猛然身体一僵，知道了接下来会发生什么的她，就想要挣扎，但是想到了挣扎的后果以后，孟晓晴却又不由的长长的叹息了一声放弃了挣扎的打算，而是认命的闭起了双眼，只是两行清泪却不争气的顺着眼角滑了下来。
　　陈浩南一边抚摸着孟晓晴带有湿露的花瓣，一边低下头想去亲吻孟晓晴的小嘴，当陈浩南看到孟晓晴流着眼泪，一副任人鱼肉模样的时候，身体不由的微微一僵，满腔的欲火仿佛一下子消失了一样的，他叹息了一声，缓缓的停止了自己的动作。
　　孟晓晴认命的靠在他的怀里，但是很长时间过去了，孟晓晴却发现陈浩南似乎一点动静也没有，心中奇怪之下，孟晓晴睁开了一双水汪汪的大眼睛，却看到陈浩南也怔怔的看着自己。
　　她诺诺的低下头去，轻声说道：“对不起……浩南哥……我……”
　　陈浩南道：“我知道……突然的变化，让你一时还难以接受。但今晚发生的事情，对我而言，冲击并不比你小，晓晴，你知道吗？我从来都没有想过，让你做我陈浩南的女人。”
　　知道陈浩南不会再有动作，孟晓晴的神情也变得坦然了许多。
　　她靠在陈浩南的怀中，小声的说道：“浩南哥，抱紧我……我只要你这样的抱紧我。”
　　陈浩南依言紧紧的抱住孟晓晴的身子，在她的头上啄了一口，说道：“放心吧，在你没有准备好之前，我不会占有你！”
　　孟晓晴一边温柔的躺在陈浩南的怀中，一边快速的整理一下被陈浩南解开的纽扣，甚是甜蜜的躺在陈浩南的怀中，那一刻，她知道，自己在陈浩南的心中，地位已经悄然的改变了，两人之间的那一道鸿沟，似乎已经悄然的被抹去。
　　冷静下来的两人，忽然感觉到脚下有些冰凉，当下一怔，这才发现，厕所中，早已是水汪汪一片。孟晓晴忙道：“水……”
　　陈浩南这才发现，自己洗完手后，竟然忘记关掉水龙头，忙转身关掉，两人相视一笑，这才跑出厕所。
　　走出来的一刹那，孟晓晴突然觉得轻松了许多，适才在厕所里，她确实是憋了一口气。

第35章 荣飞的邀请
　　中午的阳光甚是明媚，一个优雅的女子，正坐在一间咖啡厅里，品尝着手中的奶茶。
　　她身穿一件银红色的披风，内置一件暗黄色的风衣，头发柔顺垂放在两间，宛如一个清纯美少女。
　　但从她的眉宇间，却不难看出，她稚嫩的一面，早已荡然无存，取而代之的是风华、干练。
　　尤其是她那高耸入云的雪峰，更是让她成为许多男人争先恐后想要观看的尤物。
　　她低头看了一眼上手的手表，随后又优雅的敲了敲桌子，似乎在等待一个对她而言，非常重要的人物。
　　也就在这时，从远处行驶来一辆蓝色的宝马汽车。
　　女子回头瞧了一眼，只见从车上走下一位面庞十分英俊的的男子。
　　两人对视了一眼，女子露出了会心的笑容。
　　男子关上车门，缓缓的走了进去。女子站起身来，替他将外套退去，柔声问道：“想喝点什么？还是老样子吗？”
　　男子在女人的面前坐了下去，说道：“喝奶茶对身体可不是很好？”
　　女子叫过服务员，吩咐了一句，转身优雅的坐了下去，说道：“没办法，习惯了！”
　　女子说完，双手托着下颚，静静的欣赏着眼前男子的面容。
　　男子微微一愣，说道：“干嘛这么看着我，我们又不是第一次见面。”
　　女子优雅的笑道：“浩南哥，我发现你变了很多噢？”
　　陈浩南道：“是吗？我怎么一点也不觉得？你会不会看花眼了。”
　　女子摇摇头，笑道：“我说的是真的，杏儿那丫头先前对我说，我还有点不相信，现在见了你，我总算知道，杏儿那丫头为什么会发出那么多的感慨。”
　　陈浩南道：“你别听杏儿胡说，那丫头的个性你又不是不知道，那是唯恐天下不乱还想插一脚的人，好事她准给你说成是坏事。”
　　女子笑道：“那也得看情况，值不值得杏儿胡闹。”
　　陈浩南笑了笑，道：“你说得好像很了解杏儿似的。”
　　女子说道：“那是当然，做了这么多年的姐妹，要是连这一点默契都没有的话，那这几年岂不是白呆在一起了。”
　　陈浩南道：“我说不过你，好了，你什么时候到得？”
　　女子想都不想的道：“三天前？”
　　“三天前？”
　　陈浩南有些惊讶的反问道。女子微笑着点了点头，陈浩南接着说道：“那干嘛不联系我。”
　　女子笑道：“不想麻烦你，而且，我连杏儿都没有通知。”
　　陈浩南笑道：“这么说， 我在你心目中，还比上杏儿。”
　　女子微微一愣，随即笑道：“那得看情况而定。说道友好邻邦的话，你当然比不上杏儿。”
　　陈浩南道：“那你现在住哪里？”
　　女子道：“帝豪酒店！”
　　女子说到这里，忽然想到了什么，忙从自己随身携带的公文包中，取出一张名片，递给了陈浩南，说道：“这是你交代我办的事，如果不出意外的话，菲尔摩根会在下周抵达银都，进行实地考察。”
　　陈浩南接过名片，看了一眼印着菲尔摩根的英国设计师，随即装入自己的外套中，说道：“龙儿，真是谢谢你！”
　　这名看上去十分优雅，但优雅的下面，却透着无比干练的女子，便是陈浩南最为得力的助手龙儿。
　　龙儿虽然没有上装，可她秀雅的外表，却不输给任何一个浓妆艳抹的女子。
　　她的眉毛浓密而不失淡雅，双眼有神而不是妩媚，小嘴性感而不失大方，小巧玲珑的鼻子挺立而不失韵味。
　　她身上的每一处零部件，都无处不散发着迷人的光彩。
　　龙儿道：“不用客气，小事一桩而已。不过浩南哥，那件事情怎样了？我听杏儿之前说，你出事了，当时吓了我一跳。”
　　陈浩南道：“杏儿总是一惊一乍的，你又不是不知道。不过，枭龙这人，我是一定要给他一个教训，搓搓他的锐气。”
　　龙儿道：“可是据我所知，枭龙跟信义社的江泽一郎，好像感情不一般，而且，江泽一郎好像还有意招他为自己的女婿，要是真的那样的话，我们对他动手，或许会惊动江泽一郎。”
　　陈浩南道：“这事我也听说过，可就算是这样，枭龙这人还是要动……”
　　说完这话，龙儿自觉得从陈浩南的眼中，看到他坚毅的目光。目光之中的些许寒意，让龙儿明白，陈浩南决定做的事情，那是绝不会改变的。
　　陈浩南端起身前的咖啡喝了一口，随即问道：“美国那边怎么样？”
　　龙儿挑了挑眉毛，笑道：“放心好了，美国那边有林家兄妹，不会出什么大的意外，只是……”
　　龙儿说到这里，忽然凝视着陈浩南，问道：“浩南哥，你真的想要将公司总部迁到银都。”
　　陈浩南并不否认的点了点头，道：“有这个打算！你不也说了吗？我们下一步重心，将会放在东亚地区，那么，总部迁往银都，也是合情合理的。”
　　龙儿并不否认陈浩南说的是事实，可就目前东亚地区的发展趋势，龙儿还是有些担心，陈浩南和杏儿说得没错，在前景不是很明朗的情况下，龙儿觉得是一个务实家。
　　可是面对陈浩南的坚持，她还是表现出了自己的忧虑。
　　道：“浩南哥，我之前说得没错，我们下一步的重心绝对是往东南亚方向发展，可是就目前公司在美国发展的态势，还在持续的攀升，如果我们强行迁徙，恐怕会对公司带来不小的波动。”
　　陈浩南道：“我知道你的忧虑，放心吧，如果没有70%的把握，我不会做出抉择的。”
　　能够走到今天，陈浩南也不是一个只懂得冒险奋进的热血青年。
　　而且，身为一家公司的掌门人，他的一个举措甚至一个轻微的举动，就将会直接影响到公司的走向趋势，对于这一点，龙儿也甚是清楚。
　　龙儿点了点头，可以预见的是，未来的经济走向，一定会往中亚、北亚、东南向、东亚、西亚等地区最为集中，调整公司的组织结构，也并未没有什么不妥之处。
　　更何况，这对于一个新型崛起的公司来说，一切的机遇也都艰苦的挑战。
　　陈浩南端起身前的浓咖啡喝了一口，笑道：“这咖啡还是很苦，一点淡雅之味都没有。”
　　龙儿看着陈浩南略显郁闷的脸，咪笑道：“没办法，谁叫咖啡就是这样子呢？下一次，你选地方就是了。”
　　对于陈浩南只喝茶的习惯，龙儿甚为清楚，可是她来银都时间不长，再加上她一来到银都，手上的活就忙个不停，那还有心思去找什么茶社。
　　能够有一个清新淡雅的地方做一做，就显得很不错了。
　　对此，陈浩南也表示理解，他看了看时间，说道：“这时间也不早了，要不我们出去吃点东西，就当是为你接风洗尘。”
　　龙儿满脸笑意的凝视着陈浩南，半响后，笑道：“那浩南哥，打算怎么为我接风洗尘呢？”
　　陈浩南道：“你想怎么样都行，你可是我最为重要的人，亏待谁我也不能亏待了你。”
　　龙儿笑道：“当真……”
　　陈浩南点头道：“当真，只要是我力所能及的的范围内，一切都依你。”
　　龙儿悠然的叹了口气，说道：“哎……难得浩南哥大方一次，可惜啊……我没有福分享用了。”
　　陈浩南微微一愣，甚是不解的道：“为什么？”
　　龙儿看了看时间，笑道：“时间来不急了，我下午两点的飞机，我得往香港去一趟，把一些事情落实。”
　　陈浩南道：“真是辛苦你了！”
　　龙儿繁重的工作，陈浩南甚是清楚，不过，除了把一些事情交待龙儿去办，别的人去，他有显得十分的不放心。
　　龙儿笑道：“没关系，要是浩南哥觉得我辛苦的话，就直接给我加薪好了，我可不怕你用金钱把我给砸伤。”
　　龙儿说着，笑着提起身前的公文包，站了起来。
　　陈浩南也起身说道：“我送你去机场？”
　　龙儿并没有拒绝，两人相继走出了咖啡馆。龙儿上车后，说道：“先送我回酒店，我拿一下东西。”
　　陈浩南点点头，启动车子，往帝豪酒店驶去。
　　待龙儿从酒店中把行李带出来后，陈浩南上前接过，将他放入车子的后背箱，两人这才驱车赶往银都国际机场。
　　两人来到机场的时候，离飞机起飞的时间已经不到二十分钟。龙儿接过陈浩南手中的皮箱子，说道：“浩南哥，那我先进去了！”
　　陈浩南摆了摆手，道：“飞机上小心一点，到了以后，给我一个电话。”
　　龙儿笑着点了点头，这才转身向入境检查口走去，随后消失在人来人往的检查门口。陈浩南轻吐了一口气，随即走出了机场。
　　当回到家中，只发现李雪一个人猫仔沙发里，翻阅着设计杂志，似乎是在为即将展开装修的酒吧选着设计方案。
　　陈浩南悄然的走到李雪的身后，并未发出响声。
　　忽然，猛一把抱住李雪的娇躯。
　　正在思索中的李雪，吓了一跳，随即在陈浩南的胸前拍了一记。
　　笑道：“你讨厌啊你……你吓死我了。”
　　陈浩南抱着李雪，在他的胸前捏了两把，调理一番情趣，问道：“屋子里，怎么一个人也没有。”
　　李雪道：“哈……你也真是的，难道我在你面前就不是人了！”
　　白了一眼陈浩南，李雪有些不乐意的将身子扭动了一下。
　　陈浩南道：“这屋里有人吗？我怎么不觉得，我只知道在我面前的是一位飘落凡尘的仙女，那可不是人？”
　　李雪笑道：“去死，酸都酸死了。”
　　也难得陈浩南这么风趣的夸赞自己美貌，李雪身心甚是喜悦的靠在陈浩南怀里，说道：“杏儿去公司了，欣儿说要去见识见识一下，一位电脑天才的办公室是怎么样子的，所有两人就结伴出去了。”
　　陈浩南在李雪的脸蛋上捏了一下，笑道：“那你呢？还在为你的专修苦战。”
　　李雪将手中的杂志递给了陈浩南，说道：“要不你帮帮我，帮我看看，我应该选择怎样的装潢格调才好，我看了几天了，都快被弄得，一个头两个大了，可我还是没有选好。”
　　陈浩南接过李雪手中的杂志，大致翻了几页，就将一本厚厚的图书杂志仍在了一旁，说道：“对于这个，我不在行。”
　　李雪道：“嗛，有不是让你磨刀上阵，你不会连欣赏的眼神都没有了吧！”
　　陈浩南微笑着看着李雪，李雪微微一愣，随即往自己的身上检查了一番，甚是疑惑的问道：“干嘛怎么看着我？”
　　陈浩南道：“你不是说，我不懂得欣赏吗？那你觉得我现在在干什么？”
　　李雪笑道：“懒得理你，让你帮帮忙你都嫌麻烦。”
　　说完这话，李雪便又再次投入她手中购得杂志当中去。陈浩南无奈的摇了摇头，道：“好了！你看看我给你带来什么？”
　　说着，从自己的口袋中，将之前龙儿给他的名片递给了李雪。
　　李雪接过后，看了一眼，念道：“菲尔摩根？”
　　于是转身向陈浩南问道：“菲尔摩根是谁？”
　　“啊！”
　　陈浩南有些惊讶的看着李雪，一时间，双眼睁得大大的，甚是诧异。经营酒吧这么多年的李雪，竟然不知道菲尔摩根是谁？这可真是一个奇迹。
　　可就在陈浩南十分错愕的时候，李雪却突然笑出声来。
　　陈浩南猛然一怔，他知道自己上了眼前这丫头的当了。
　　忙道：“好啊！长本事是吧。连我你都敢戏弄了。”
　　说完这话，陈浩南猛然拉过李雪，双手挠向她的胳肢窝。一时间，两人在客厅的沙发上笑成了一片。
　　李雪忙求饶道：“好了……我知道错了……哈哈……你绕了我吧！”
　　眼见李雪连番求饶，陈浩南这才收回手来，重重的在她的鼻子刮了一下，笑道：“真是一点也不诚实？”
　　李雪道：“你不也是吗？手里攥着一张王牌，却还在那里看人家干着急。咦，不对啊！”
　　李雪忽然又看了一眼手中的名片，问道：“菲尔摩根不是在英国吗？他何时来的银都，我怎么不知道。”
　　陈浩南道：“你不知道的事情多了，不过这件事，你倒是说对了，菲尔摩根是还在英国，不过，下周他很可能回来银都，而且，是专程为了你的酒吧赶过来的。”
　　李雪有些不可思议的道：“你认识菲尔摩根大师！”
　　陈浩南摇了摇头，道：“不认识，我只是在网上看过他的简历和他以前设计过的作品，感觉还行，所有就托人给他说了一声，希望他能得到他的帮助。”
　　李雪道：“就这样他就答应你了？”
　　陈浩南点了点头，表示事情确实是如此。李雪道：“那你的那位朋友是谁啊？能不能介绍我认识？”
　　菲尔摩根在设计界的名头，李雪十分的清楚，能够请得动他的人，全世界可谓是屈指可数。
　　而他所设计的酒吧，更是全世界公认的艺术精品，能够请得动菲尔摩根的人，一般都不是什么简单的人物。
　　陈浩南道：“你的好奇心还真重，可是她现在并不在银都，以后介绍你认识就是了。”
　　陈浩南这么一说，李雪倒也收敛一下好奇心，一颗心完全陶醉在喜悦当中，她有些忘情的在菲尔摩根的名片上亲吻了一口，却逗得陈浩南哭着一张脸。
　　李雪瞧了，不由得露出了笑容，扑在陈浩南的脸上，亲吻了一口，笑道：“我亲的是你，不是那老头！”
　　就在这时，李雪忽然想起了什么，忙道：“对了，差点忘记了，那个荣飞给你送请帖来了，让我们今晚去参加他的一个舞会？”
　　说着，李雪起身从电视柜下的抽屉里，将一份印着红遍的请帖递给了陈浩南。
　　陈浩南接过后，看了一眼，李雪有些拿捏不准的问道：“你要去吗？”
　　当初在荣飞的别墅，李雪就听到荣飞对陈浩南发出邀请的意思，没想到那家伙，真的把请帖给送到了家门口。
　　对于荣飞那样的人物，在李雪以往的观念中，就是能绕就尽量绕过去，没有必要跟他有过多的联系，可是现在与荣飞打交道的是陈浩南，而李雪的观念就随之而改变，她的行动，完全取决于陈浩南的决定。
　　陈浩南合上荣飞的请帖，笑道：“去……怎么不去。你收拾一下，换一身礼服，我们晚上就去赴会。”
　　说完这话，陈浩南顿时陷入了沉思当中。

第36章 荣飞的邀请
　　夜幕悄然来临，打扮十分美丽的李雪，挽着陈浩南走出了家门，两人刚下得楼来，便迎面撞上了杏儿和唐欣两丫头，两人一见李雪的打扮，顿时一呆。
　　唐欣啧啧有声的上前赞道：“我表姐这是干什么去，穿得这么的漂亮，是去选美吗。”
　　杏儿也甚是赞同的点了点头。
　　只见李雪一身宝石蓝的晚礼服，长长的裙摆，就像荷叶一般落在地上，腰线收的极细，束腰上勾勒着银白色的花纹，在灯光的照耀下，泛着盈盈之光。
　　她的头发自然的盘起，粉嫩的脖颈间，带了一条陈浩南从美国为她带来的一条花边项链，整个人看上去，就像一位高贵，雍容的皇后。
　　见到李雪这一身打扮，杏儿便猜到了什么？
　　可是陈浩南的穿着打扮，就显得没有那么华丽，就只是一件黑色的皮子外套，内置一件灰色的t恤，下身就是一条平时所穿的休闲裤，两人站在一起，让人怎么看，就是怎么不顺眼。
　　一个显得高贵典雅，一个显得庸俗懒散。
　　宛如一个天上，一个地下，实在看不出，两人就是一对恋人。
　　杏儿问道：“你们这是要出去？”
　　李雪点了点头，回头望了一眼陈浩南，说道：“我和浩南要去参加荣飞的一个舞会？”
　　杏儿心念一动，知道自己并没有猜错。忙笑道：“荣飞的舞会？我也要去？”
　　陈浩南道：“你去干吗？”
　　杏儿喜欢热闹，这点陈浩南是十分的清楚。
　　杏儿笑道：“去参加舞会啊？”
　　说完这话，杏儿转身打开车门，向唐欣道：“唐丫头，你去不去啊！”
　　唐欣忙摇头道：“我明天还得上学，而且什么舞会的，我没兴趣。”
　　杏儿噢了一声，自顾自的坐进后座。陈浩南无奈的摇了摇头，上前为李雪打开车门。随后向唐欣道：“你一个人在家，自己小心一点。”
　　对于出自陈浩南的关心，唐欣爱理不理的噢了一声，这才转身上得楼去。心想：“你是我的谁啊？要关心也轮不到你来关心。”
　　想到这里，唐欣又不得不想起那日陈浩南对她说的话，“我要让你做我的女人！”
　　唐欣忍不住全身一颤。咬了咬嘴唇，骂道：“真是个混蛋，那样的话他也能说得出口。”
　　车子安然的行驶在路上，陈浩南专心的开着自己的车，一旁的杏儿和李雪聊个不停，说到后来，李雪索性叫陈浩南停下车，自己钻到了后座，两个宛如天使的女子，叽里呱啦的说个不停，陈浩南倒像是两人的司机一般。
　　听到身后传来的笑声，陈浩南也艰难的露出了几许的笑容，不久，三人便来到了荣飞的别墅前，还没有下车，杏儿便听到欧洲式的古典夜曲。
　　只见荣飞的别墅前，分别站立这十几名身着黑色西装的男子，他们昂首挺胸，一副欧洲派的皇家侍卫模范。
　　忽然，一个身着黑色礼服的男子，一见陈浩南的蓝色宝马车，忙走上前去，为陈浩南等人打开车门。
　　说道：“陈先生，我们荣哥欢迎你的到来。”
　　陈浩南随同身后的两位大美女，各自下了车。
　　杏儿有些羡慕的打量了一眼荣飞张灯结彩的别墅。
　　说道：“浩南哥，想不到荣飞的别墅够气派的啊！”
　　陈浩南道：“绝不逊色于你的那套花园别墅。”
　　对于这一点，陈浩南倒是没有说错。不过，杏儿在美国的那套花园别墅，其本身意义来说，要比荣飞这套别墅来得重要。
　　陈浩南说着，看了一眼身前的黑衣男子，知道他是荣飞手下的一名干将董必武，当下将手中的钥匙递给了他，董必武接过后，有转身递给了一名扒车手，说道：“把陈先生的车开下去。”
　　那男子接过车钥匙，转身上了车。
　　董必武笑道：“陈先生里面请？”
　　陈浩南左右手被两名大美女挽着，正要走进的时候，忽然身后响起了鸣笛声，陈浩南等人不由得转过身来，只见一辆写着A88888牌照的法拉利行了过来。
　　陈浩南微微一怔，暗道：“好大的气派。”
　　这时，只见董必武忙走了上去，替开车的年轻人打开车门。
　　年轻人年纪不大，大概在二十七八岁左右。
　　一身西装革履，显得神采奕奕。
　　也就在年轻人下车后不久，副驾驶上的一名漂亮的女子，也随即下了车。
　　她一下车，顿时引来了不少的目光。
　　而陈浩南望见她，也是一呆。
　　只见那女子身着一套桃红色的晚礼服，这样的颜色礼服，对于一般的女人来说，是很难压得住其色彩的。
　　但是，女子却穿得异常的优雅高贵，她浑身上下很简洁，脖子上只带了一串时尚的珍珠项链，这款项链很是罕有，每颗珍珠的颜色、光泽、大小、形状都必须一致。
　　最为困难的还是，每颗珠子往往都要经过多次的收成，历时数年或是十数年才可制作完成。
　　而在珍珠的修饰下，女子更多了一份高雅的贵气。
　　陈浩南一见那串项链，顿时怔了怔，如果他没有记错的话，这条项链五年前在应该在英国的皇家拍卖场拍卖过，当时是被一名商人买走，具体是谁，当时的陈浩南不知道。
　　可是，陈浩南没料想到的是，五年后的今天，自己竟然又有幸见到这串项链，而且这条项链，的确是很配眼前这位雍容的女子。
　　董必武领着两人向前走了一步，说道：“荣少爷，让我来介绍一下，这位就是老爷的贵客，陈浩南陈先生，这位是他的女朋友李雪小姐，这位是……”
　　当他介绍到杏儿的时候，却有些尴尬，因为他根本就不认识杏儿。
　　杏儿笑道：“我叫黄杏，是浩南哥的表妹！”
　　李雪微微一怔，暗道：“你何时成了浩南的表妹了。”
　　可是沉思一想，便能明白过来，杏儿这样说，只是不想引起过大的猜忌。
　　眼前这位帅气的男子，便是荣飞的大儿子荣光明，他身旁的那位便是他的未婚妻邱琳琳，两人是在三年前订婚，如果不出意外的话，今年十月份的时候，就准备登记结婚。
　　双方在董必武的介绍下，相互握了握手。荣光明笑道：“早些时候听家父说起过你，今日总算是有缘见上一面了。”
　　陈浩南道：“荣先生客气了，不过，你的夫人很漂亮。”
　　荣光明笑道：“谢谢！”
　　对于陈浩南的身份，荣光明在他老爹荣飞的授意下，调差过一番，只是很可惜，他打听来的资料，基本都是些鸡毛蒜皮的小事，至于陈浩南更深层次的资料，他却无法查出。
　　邱琳琳话不是很多，她是象征性的向陈浩南等人点了点头，随即挽着荣光明的手，一同走进了荣飞的别墅。
　　在望着邱琳琳走进后，杏儿在身后不由的赞赏了一句：“真是一个极品，浩南哥，看来今晚你遇到对手了。”
　　陈浩南一怔，问道：“什么意思？”
　　杏儿向一旁的李雪瞧了一眼，啧啧有声的赞道：“今晚，注定是一个选美的舞会。”
　　李雪忙道：“就你多嘴，我可没有她漂亮。”
　　李雪说完这话，不由得瞧了一眼陈浩南，只见陈浩南也在瞧着她，她有些紧张的低下头去，有些不敢正视陈浩南的眼神。
　　的确，邱琳琳身上所具备的一些东西，李雪并不具备，但要说到脸蛋的级别的话，两人还是不相上下。
　　或许，是因为两人的身份背景不同，所造就的性格也就不同。
　　因为一个人的气质，是从小就养成的，即便之后的丑小鸭变天鹅，她身上所具备的特质，不会因为身份的改变而改变。
　　杏儿道：“谦虚了不是，要是你都不能和她比得话，那我就只能望尘莫及了。”
　　杏儿由衷的说道：“要是龙儿在这里就好了……”
　　此话一出，杏儿自觉口误，忙笑道：“我们进去吧！”
　　李雪已经不止一次听到杏儿提起龙儿，却不知龙儿这人是谁，当下向陈浩南望了望，只听陈浩南道：“我们进去吧！”
　　李雪见陈浩南不说，也就没再多问。
　　进入别墅，迎面而来的是各式各样的人物，站在别墅前的草地上，草地上摆满了各式各样的点心和酒水，供来人引用。
　　草地上，有得端着在椅子上，有得三五成群在一起交谈。
　　看着这些形形色色的人物，陈浩南不由得说道：“看来，荣飞在银都，还是有些身份。”
　　李雪和杏儿赞同的点了点头，对于荣飞，了解最多的恐怕非李雪所属。
　　她指着前面一个一字胡子的男人说道：“那个说话的男子，便是荣飞的大哥荣家，是银都的政法书记，旁边的一位是他的弟弟，也是荣飞的三哥荣立，目前做水产生意，在银都富豪榜上，也算是一位人物。”
　　杏儿和陈浩南认真的听李雪解说，心想：“看来荣飞的实力，并不像表面看上去那么简单。”
　　两人相视了一眼，杏儿随口问道：“我听说荣飞有兄妹五个，那还有两位呢？”
　　李雪在人群巡视了一圈，摇了摇头，道：“你说得没错，荣飞还有一个二哥，是一名书法家，曾经拜在香山裘老的门下，现在已经是自立门户，不过，他今天好像没有来。至于荣飞的小妹，荣倩儿，听说现在在国外深造。”
　　就在李雪的话音落下不久，董必武又领着三人走了一进来，其中一人李雪和陈浩南甚是熟悉，那是他们的仇人枭龙，至于其余的一男一女，杏儿和陈浩南觉得眼熟，心里甚是捉摸不定。
　　而女的一声水红色花纹，白色和服，头发自然盘成一个发髻，留着参差不齐的刘海，修饰着她白皙的脸蛋，瓜子脸上的瑶鼻，甚是娇小玲珑，修长的脖颈间，没有任何项链的修饰，却显得极为的修长而美丽。
　　她脸上带着笑容，洁白整齐的牙齿，更是她的一大亮点。
　　她才一走进，引来的目光，绝不亚于先前杏儿和李雪。
　　男子显得苍老一些，脸上明显带着厚厚的皱纹，但双眼极为的有神，但他走进，一些人便认得他，他便是松下集团的江泽一郎先生。
　　旁边的一位美丽的女子，便是他的宝贝女儿江泽纯子。
　　江泽一郎一走进人群，分别和几位认识的朋友打招呼。
　　枭龙自然也跟了过去，打从枭龙走进的一刹那，他的眼神就注意到站在台阶上的陈浩南，当下也微微一愣，暗道：“这家伙怎么也在这里？”
　　回想起之前黄皓回去说的话，枭龙也不知道为什么，却有些不敢与陈浩南正视。

第37章 仇家相见
　　今晚的枭龙，衣着很正是，西装革履，显得极为的清爽，原本狰狞的纹身，也被他用衣服遮掩了起来，从外表而看，他绝对是一个十分正派的人物。
　　或许是因为几年的部队服役，让他的身子修炼得笔直健硕。
　　杏儿也瞧见了枭龙，忍不住说道：“浩南哥，他就是你所说的枭龙吧！”
　　陈浩南点了点头，他说过，想要得到自己的原谅，枭龙就必须提一只手来见，看到现在完整无缺的枭龙，并没有出乎陈浩南的意料，到目前为止，枭龙未必会买自己的丈。
　　杏儿想了想，说道：“要是我猜想不错的话，他身旁的一男一女，应该就是松下集团的江泽一郎和他的女儿江泽纯子，想不到荣飞也会邀请他们。”
　　杏儿十分的清楚，在这银都市繁荣之下，一共隐藏了三股势力，三家明面上和和气气，但背地里，却斗得你死我活。
　　也就在这时，只见一位四十来岁的男子，挽着一位有些名气的歌星从别墅走了出来，而男子正是这间屋子的主人荣飞，至于他身旁的哪位，长得十分美丽的女子，便是享誉歌坛刘宝儿。
　　刘宝儿今日穿得十分的清纯，一件乳白色的低胸礼服，仿佛像一支白天鹅，原本微卷的长发，也被她盘成了一个发髻。
　　整个人看上去成熟了许多，虽然和她的年龄不是很匹配。
　　李雪见到刘宝儿的时候，微微一怔，说道：“刘宝儿何时成了荣飞的情人。”
　　李雪之所以用情人二字，那是因为此时的荣飞，还是一个有妇之夫，并不是单身。
　　但由于他的夫人，常年躺在了病床上，他也是一个正常的男人，也时常有需要。
　　只是让李雪吃惊的是，他的情人竟然是国内知名的歌星。
　　陈浩南道：“你好想很好奇，要不待会我帮你问一问？”
　　李雪白了一眼陈浩南，暗道：“只怕你的情人也不在少数。”
　　想到这里，李雪鬼使神差的往杏儿的身上瞟了一眼。
　　此时，荣飞和刘宝儿相继停止住了脚步，原本散落一旁的人员，也都将精神集中过来，只见荣飞的身后，分别站立着他的儿子荣光明和他未来的儿媳妇邱琳琳。
　　然而，在这之外，荣飞的身后还站立了一对男女，他们相互搀扶，应该是一对夫妇。
　　陈浩南见到两人时，微微一愣，暗道：“怎么会是他们？”
　　那两人陈浩南认识，男得叫张桐，女的叫做李婉婷，这两人的容貌，陈浩南是刻骨铭心，或许这辈子都不会忘记。
　　因为李婉婷不仅仅是他的同班同学，更是陈浩南最为看重的那人的朋友，两人的关系，可以用亲密来形容。
　　也正因为如此，陈浩南见到李婉婷，就不由得全身一震。
　　荣飞笑道：“欢迎各界的朋友，前来参加荣谋这次舞宴，有招待不周之处，还望各位多多包涵。”
　　荣飞的话音落下，场下响起了一片掌声，随后有人说道：“荣老板客气了，能得到荣老板的招待，也是我们的荣幸。”
　　荣飞笑道：“见笑了，今天之所以请各位来此，是因为荣谋有一件大喜事要向大家公布。”
　　所有人的声音都静了下去，静候荣飞的答案。
　　只听荣飞笑道：“各位都清楚，虽然荣谋的年纪算起来，也不算太大，比起在场的几位老哥哥们，实在年轻太多了，可是我的身子啊，却不能和你们相提并论。你们好比是一堵城墙，而我的身体就好比一块豆腐，实在禁不起风吹雨打。”
　　所有人都被荣飞形象的比喻给逗笑了。
　　荣飞也笑了一声，接着说道：“在这里，我也不打算隐瞒大家，今年的十月一日，小儿光明打算和琳琳举办婚礼，到时还望各位朋友，能够赏脸光顾。”
　　听到这样的消息，在场的人，都为之一怔，虽然荣光明和邱琳琳举办婚事，那是迟早的事情，可是一旦听到时间的确定，一些人还是多留了几分心思。
　　因为邱琳琳是何等的身份，在场的人，多数都有了解。
　　荣飞能够和邱家联姻，这确实能够壮大荣飞的势力。
　　这时，只听荣飞接着说道：“介于与此，我打算提前将我手上的产业，交由小儿光明打理，让他尽快熟悉一下公司的环境，小儿年纪不大，到时还望各界朋友多多照顾。”
　　“应该的，理应得。”
　　一些人随声附和，就在这时，坐在不远处的松下集团，江泽一郎道：“荣老板说笑了，贵公子一表人才，小老二跟他打过几次交道，他可是个十分难得经商人才，荣老板这么说，岂不是太过谦虚了。”
　　荣飞岂会不知道，江泽一郎话里的意思，不过，他也不是没有见过市面，忙笑道：“一郎先生见笑了，小儿只不过是三板斧而已，起不了什么气候。”
　　荣飞此话甚是毒辣，你江泽一郎不是说小儿徒有其表吗？那他三板斧照样把你给打趴下。
　　江泽一郎对于华夏文明研究甚深，他当然知道荣飞所说的三板斧是何意思（至于三板斧是由何而来，大家如有不知道的话，大可以百度一下，那可是我们程爷的制胜利器，哈哈……接着故事往下走……）当下嘴皮动了动，冷哼一声，不在发话。
　　荣飞也不作理会，原本他也就是象征性的给江泽一郎发了请帖，没想到这个家伙还真的来了。
　　其实，荣飞不知道，江泽一郎能够赴宴，自然有他的打算。
　　能够一手创办松下集团的掌门人，也绝对不是一个简单的人物。
　　这时，荣飞又说道：“既然是宣布喜讯吗？那荣谋就在叨扰一下诸位的耳朵，荣谋最近一次宴会上，认识我身边这位刘宝儿小姐，我与她向她甚欢，而且极其的投缘，所以，荣谋不才，想要收她作为自己的干女儿，以弥补我没有女儿的缺憾。”
　　荣飞的话音落下，所有人都笑出声来。
　　别看这笑声，其实里面道道多了去了。
　　这位荣飞大哥，那是什么人，在场的人，只怕没有人不了解的。
　　贪财这是荣飞的第一大亮点，第二大亮点，就是喜欢搞明星。
　　你说，你玩地下情就玩地下情呗，你还得拉着别人溜一圈，最后还得回到干女儿的份上。
　　干女儿和干女儿，又有何区别呢？
　　荣飞当然不知道这些老家伙心里想法，他的想法很简单，就是想遮掩他与刘宝儿的关系，可是，这对于熟悉他的人来说，你不说还好，你一说，就有此地无银三百两的味道。
　　荣飞说到这里，忽然想到了什么，于是说道：“诸位，说着说着，我倒是忘了一件事了，今日，我想给诸位介绍一位新朋友认识？”
　　所有人都是一愣，都不知道荣飞想要介绍的人是谁？
　　难道是他身后的两位，可是那两位，在场的人，也多数认识。
　　那是现任银都市副市长张桐，旁边的哪一位，自然就是他的夫人李婉婷了。
　　就在众人猜想之际，只见荣飞向陈浩南三人走了过去。
　　一见一男二女，所有人都是一愣，张桐和李婉婷更是一怔，相互对视了一眼，暗想：“怎么会是他？”
　　而台下的枭龙，也是一怔，他之前就听说过，陈浩南和荣飞的关系不错，但他没有想到，一向肆无忌惮的四爷，却能给陈浩南这么大的面子，还亲自上前迎接。
　　这不仅又让枭龙心里打了一个鼓。
　　暗道：“看来此人，并不是那么好招惹。该死黄皓，你他妈王八蛋，你范得事，却让老子给你兜着，简直就是岂有此理。”
　　现在的枭龙，简直有些后悔，当初不应该在酒吧对陈浩南放下狠话。连荣飞都带给三分颜色的人，在银都绝对不是一个简单的人物。
　　在众人的目光下，荣飞走到陈浩南的身前，说道：“你好，陈先生，甚是荣幸，你能够来这次的舞会。”
　　陈浩南道：“荣哥的面子，兄弟自当要给。”
　　两人说着，相继走到众人的面前，李雪和杏儿也都跟了过去。李雪忍不住问道杏儿：“杏儿，你跟在浩南身边多少年了。”
　　杏儿道：“大概有六七年了吧，雪儿姐为什么突然问起这个？”
　　杏儿甚是不解。李雪道：“那这么说，这几年浩南在美国的事情，你都知道了？”
　　杏儿点了点头，道：“应该都有了解。”
　　李雪道：“那你知道，浩南这几年在美国都做了些什么？”
　　杏儿疑惑道：“浩南哥没有对你提起过？”
　　李雪忙摇头道：“没有！再说了，他不愿意说的事，我绝对不会询问。”
　　杏儿噢了一声，随即道：“那还是等浩南哥告诉你吧！”
　　李雪白了一眼杏儿，杏儿忙笑道：“雪儿姐，不是我不告诉你，是我不能告诉你，要是我告诉你了，那指不定就得失业了。”
　　李雪有些疑惑的道：“什么意思啊？怎么跟你的工作扯上了关系。”
　　杏儿笑道：“有吗？我有这么说过吗？”
　　对于杏儿的东拉西扯，李雪也甚是无奈，看来，想要知道陈浩南在美国究竟发生了什么事情，还得询问陈浩南，才能够清楚的知道。
　　这时，陈浩南看着台下窃窃私语的人群，说道：“大家好，我是荣哥的一个朋友，我叫陈浩南，很高兴能够认识大家。”
　　陈浩南的话不多，说完这话，便走下台去。
　　直接走到了枭龙面前，伸出手去，在众多的目光下，说道：“你好！我叫陈浩南，说起来，我们可是第二次见面了。”
　　枭龙全身一震，自从他出道以来，从来都没有感受到有如此重大的压力。
　　他皮笑肉不笑的握了握陈浩南的手，强制冷静的说道：“不打不相识！”
　　就在伸出手的一瞬间，陈浩南却突然抽回手去，摆了枭龙一道。
　　人们常说，打人不打脸，可现在陈浩南干的事情，绝对比抽了枭龙一耳光还来得恨。
　　只听陈浩南冷冷的说道：“你我永远也不会有相识一天，你我注定是敌对的一面。”
　　陈浩南的话音落下，所有人都是一怔，均面面相觑。都不知道眼前这个年轻人是什么来头，何为语气如此的霸道，全身上下都充满了杀气。
　　江泽一郎在一旁见了，也甚是恼火，他不知道枭龙何时和陈浩南有过摩擦，但枭龙是他的人，在这银都市，只怕没有几个人不知道。
　　正当他想发话的时候，一旁走过来的荣飞笑道：“陈先生，容我来介绍一下，这位是松下集团的董事长，江泽一郎先生。”
　　陈浩南向江泽一郎点了点头，道：“幸会！”
　　在荣飞的介绍下，前来参加宴会的重要人物，他都熟悉了一遍，这中间自然包括荣飞的大哥三哥。
　　当介绍到张桐时，陈浩南突然说道：“这位我认识，你好！张常委，不，应该称呼你为一声张副市长才是。”
　　张桐眉头皱了皱，说道：“不敢当！”
　　陈浩南却冷笑了一声，转身说道：“老同学，没想到时隔七年，你还是这般的漂亮，一点也没有改变，反而多了几分成熟的韵味。”
　　李婉婷微微一愣，她发现了一个很奇怪的事，眼前这个陈浩南，似乎不是她以前所认识的陈浩南，可是他的声音，他的面貌，又似乎在提醒着她，眼前这个男子，就是七年前那个开朗的青年人陈浩南，并没有丝毫的错判。

第38章 赌局
　　平时能说会道的李婉婷，此时就像一个雕塑一般，静静的矗立在哪里。
　　等她回过神来的时候，只听身旁的张桐冷哼一声，她也不作理会，转过身去，却只见陈浩南挽着一个女人的手，随着荣飞走进别墅。
　　随着别墅里音乐响起，许多来此的人，相继相拥走到中央，因为来此的人，大都有舞伴，因此，音乐一起，他们就进入了状态。
　　当然，这第一支舞，自然是荣飞的儿子荣光明和邱琳琳领跳。
　　邱琳琳的舞姿很美，很有感染力。
　　原本荣光明的舞步也很优美，但在邱琳琳的身前，却只有做陪衬。
　　艳红色的礼服，随着她的舞步而轻轻浮动，看得许多单身的男子，直咂舌。
　　暗想：“此人真是一个极品。”
　　此时，一个男子坐在一个角落，细细品味着手中的美酒。
　　可他的眼神，却不曾离开坐在另一侧吃零食的女子。
　　那女子不是别人，正是杏儿。
　　杏儿没有舞伴，眼前的陈浩南又要去陪李雪，她无奈，只得自顾自的坐在那里吃东西。
　　双眼有些羡慕的看着舞池中的李雪。
　　这时，男子向她行了过去，微笑着说道：“小姐，能请你跳一支舞吗？”
　　杏儿抬起头来，她认识眼前这个男子，如果她没有记错的话，他应该是那天晚上，在仓吉酒店闹事的常德。
　　一见是此人，杏儿顿时没了好脸色。
　　她冷冷的道：“没空！”
　　这两句说得是汉语，常德自然听得懂。
　　闻言，他不由得一愣，他原本以为，他此时走过来，是来帮助杏儿解围，解决她没有舞伴的尴尬，再则，从那天回去后，常德想了许多，知道陈浩南等人不好招惹。
　　既然自己惹不起，唯一的办法就是接近，如果接近不了，那就远离。
　　此时听到杏儿这般的说，常德暗道：“这帮人，果然不是那么好接近。”
　　不过，对于杏儿的冷淡，常德并没有生气，而是尴尬的笑道：“我叫常德，很高兴能够认识你？”
　　杏儿道：“我知道你是谁？你不用在自我介绍。”
　　当然，杏儿所说的认识，自然包含很多东西，她认识常德，并且记住常德的时间，地点，对于常德来说，简直就是噩梦。
　　的确是噩梦，一个连他叔叔都不敢轻易得罪的人，又怎么不会是一个恶梦呢？
　　常德道：“既然小姐认识我，那能否告知你的姓名，咱们交个朋友。”
　　虽然杏儿冷淡，但常德并没有轻言放弃。
　　这或许是他唯一的亮点，脸厚如墙。
　　况且，经过多方打听，他早已知晓杏儿的名字，此时不过是借机搭讪而已。
　　杏儿道：“如果，你在不走开的话，那我们真的要做朋友了。”
　　说完这话，杏儿突然露出了意味深长的笑容。
　　常德微微一惊，他没有料想到，杏儿会如此的厌恶自己。三言两语不对头，就得怒气升天。当下忙道：“既然不方便，那我就不打扰了。”
　　就在常德转身的一瞬间，心中的怒火，实在是难以遮掩。
　　杏儿当然知道眼前这家伙的怒火有多深，不过她也没有多在意，只是冷哼的一声，有转身吃起零食来。
　　行在舞步中的李雪，也见到杏儿孤单的身影，不由得道：“浩南，要不我们不跳了，下去陪陪杏儿。”
　　陈浩南也回头向杏儿瞧了一眼，想了想道：“这样也好，总不能让她一个孤零零。”
　　就在两人松开手时，一旁的荣光明和邱琳琳走了过来，笑道：“陈先生，想不到二位的舞步挺优雅的。”
　　陈浩南道：“荣少爷说笑了，说到舞步优雅，恐怕这个舞池里的人，都及不上两位。”
　　两人说着，相视一笑。
　　陈浩南道：“荣少爷找我有事。”
　　荣光明道：“其实也不是什么大事，就是有几个哥们，在地下室摆了一个赌局，不知道陈先生有没有兴趣玩一玩。”
　　陈浩南饶有兴致的噢了一声，问道：“是吗？虽然我没有那爱好，不过，可以下去瞧瞧，认识一些新朋友，也是好事。”
　　陈浩南当然知道，荣光明所说的赌局，貌似漫不经心，不怎么起眼，也许就是一个龙潭虎穴。
　　荣光明道：“陈先生肯赏脸，那自然是天大的好事。琳琳，带陈先生他们下去。”
　　邱琳琳礼貌的应了一声，就像一位知事的贤内助，陈浩南叫上一旁坐着无聊的杏儿，一同跟随邱琳琳向地下室走去。
　　杏儿不知道去哪，忙问道：“浩南哥，我们这是去干吗？”
　　陈浩南道：“看着你百般无聊的坐在那里，跟个木头似得，所以带你去一个好玩的地方。”
　　一听到好玩的地方，杏儿顿时来了兴起。
　　她原本以为，参加荣飞的舞会，会有什么惊险刺激的场面，不想到荣飞的舞会，实在是平淡得出奇，一点节目都没有，实在是有点令她大失所望。
　　邱琳琳一路话不多，就只是象征性的说了几句礼貌的话，除此之外，并没有太多的言语。
　　来到地下室，邱琳琳打开一道门。
　　此时的屋子里，摆放了大小不一的桌子。
　　虽然屋内的人不多，但桌面上的堵住，却大得渗人。
　　看着场景，陈浩南忍不住问道：“国内不是静止赌博吗？”
　　邱琳琳笑道：“他们这不是赌博，只是以赌会友。”
　　陈浩南道：“我只听说过以酒会友，这以赌会友，还是第头一次听见过。”
　　心中却暗道：“无论怎么换花样，赌博就是赌博。”
　　邱琳琳微微笑了一下，道：“陈先生玩一两把，熟悉一下环境就能知道其中的乐趣了。”
　　陈浩南眼神如电的看着微笑中的邱琳琳，说道：“是吗？”
　　邱琳琳笑而不答。
　　此时的杏儿，早已拉着李雪，兴致盎然的转了一圈，回到陈浩南的身边，说道：“浩南哥，他们的堵住挺大的，看来这些人，身价都不怎么低。”
　　陈浩南道：“如果身价低的话，我想连这一道门，都无法走进来。”
　　说完这话，陈浩南看着身边的邱琳琳，似乎期待她的解释。
　　不过让陈浩南很失望，邱琳琳并没有做出任何的解释，只道：“陈先生，你们先玩，我还有事情要处理，就不陪你们了。”
　　也就在这时，荣光明领着一人走了进来，笑道：“陈先生怎么还没有落座啊？”
　　陈浩南望了一眼荣光明身后的那人，认得他是常德，当下道：“这就做。”
　　随即有道：“常先生，我们还真是有缘。”
　　常德有些心虚的笑道：“是挺有缘。”
　　心中却不由得想起那天晚上，陈浩南对自己说的狠话。
　　一旁的荣光明微微一愣，却不知道陈浩南与常德之间的过节，只道：“我还想为你们介绍，没想到你们早就认识，那也省去一番麻烦。”
　　荣光明说着，领着陈浩南和常德一同走向一个大圆桌。
　　荣光明对两位身着礼服的年轻男子低语了几句，两名男子相继起身，把自己的位置给陈浩南和常德让了出来。
　　陈浩南看了一眼桌子上的人，发现之前荣飞所介绍的一些大人物，基本都落在这一桌。
　　当下，陈浩南想也不想的坐了下去。
　　所有的目光都向他投来，一些报以温和的笑意，一些眼神盯着他，却有些怨毒。
　　坐在陈浩南对面的张桐便是如此。
　　陈浩南起初见到张桐也是微微一愣，不过他随即平复了下来。暗想：“能够和荣飞走到一起，这家伙绝对不是什么好官。”
　　当下笑了笑，道：“张副市长也喜欢以赌会友的游戏。”
　　张桐冷冷的道：“不是很喜欢，但为了结交好友，不知不觉也玩过一两年。”
　　面对着陈浩南，张桐自然没有什么好脸色，心中暗想，我一个银都市副市长，难道怕了你不成。
　　而坐在张桐身边的李婉婷，打从见到陈浩南走进，就有点坐立不安，她也不知道为什么，总是觉得今晚的陈浩南，十分的可怕。
　　陈浩南也注意到了李婉婷，当下笑道：“老同学，你也喜欢这门游戏。”
　　“我……”
　　李婉婷一时语塞，却不知该怎么回答，只是脑中嗡嗡作响，就像被人用榔头敲打一般。
　　张桐道：“我的夫人喜不喜欢，似乎不碍不着你。”
　　张桐的话音落下，所有人都瞧出来了，这两人过去，一定有过一顿恩怨未曾解决。
　　坐在一旁的枭龙，暗自庆幸。
　　心想：“你丫头牛逼，堂堂副市长你也敢跟他为敌。”

第39章 你伤不起
　　荣光明见双方言语甚是不合，忙笑着打圆场道：“大家坐在一桌，都是一家人，彼此之间出点小钱，增进彼此之间的感情，玩玩而已。”
　　说话间，荣光明向一旁的发牌小姐使了个眼色，双方开始下注。
　　陈浩南看了一眼，这些人的出手还真是阔绰，一下注就是五千，这往后得要加多大的注才能摊牌。
　　虽然双方面前摆的不是什么现金，但在这些人面前，如果你真的输了钱，别人也不怕你不给。
　　因为在牌局结束手，那是要当场开启现金支票的。
　　桌面上一共坐了九人，其中有荣光明的三叔，其次有张桐、枭龙等人，至于江泽一愣和江泽纯子，两人却退居幕后，但谁都清楚，枭龙能够参战，其背后的财团实力，便是江泽一郎。
　　发牌小姐的发牌手法很优雅，也很熟练，看来平时没少进行刻苦的训练。
　　当牌面发下后，陈浩南看了一眼自己的底牌，底牌不大，只是一个小二，可是他的第二张牌很大，是一个黑桃A，根据梭哈的规矩，那是由牌面大者说话。
　　陈浩南笑了笑，道：“我跟十万……”
　　此言一出，一些人顿时傻了眼。
　　这他妈的什么人啊，一上来就十万，这还让不让跟了，一些人手上没有牌，一见底注这么大，纷纷将手中的牌合去。
　　荣光明看了一眼手上的牌，他的底牌是一个Q，牌面也是一个Q，那就是一对Q，他自然没有不跟的理由，因此，他跟陈浩南走，放了十万，有加了十万。
　　而坐在陈浩南对面的张桐，其实他的牌很不错，是一对10，可是现在，如果他跟，就得下四十万。
　　可是，明面上的牌，他都不及陈浩南、荣光明等人的大。
　　要是二人都是一对，那名显然他一定是一个输家。
　　正在他筹措，他身旁的一名男子叫道：“喂，你到底跟不跟啊！”
　　此人唤名叫豹子头李聪，这是他自喻的。
　　实则，他看上去就是三分娇小七分痞气，哪有什么八十万禁军教头林冲的风范。
　　不过他自称如此，那也就如好称呼了。
　　李聪不是银都人，自然不会买张桐什么丈，你丫的是银都副市长，老子远在江南，跟你八竿子打不着。
　　张桐冷冷的看了他一眼，随即想了想，还是将牌给合上，没有十足的把握，他是不会选择冒险，或许，这就是他多年当官得来的经验。
　　李聪把牌一合，有些幽怨的道：“我还以为你要跟了，思考了这么久，还不是得和牌，早合晚合都得合，干嘛跟个娘们似的。”
　　张桐被李聪的话气得脸色铁青，但他在此，又不好发作。
　　他虽然是银都副市长，但在这些爷面前，说句实话，他还真抬不上什么台面。
　　若不是在座的人中，有求于他，他能不能在此坐下，都是一回事。
　　轮到枭龙时候，他的牌很不是运气，斗不过桌面上的两人，他自然是和牌。
　　巡了一圈，最终落到陈浩南的身前。
　　陈浩南道：“荣少爷，看来只有我们两人的牌能拉上桌面。”
　　荣光明道：“可是看牌面，我似乎大不过陈先生。”
　　说话间，发牌小姐已经将第三张牌发了，陈浩南低头看了一眼，发现是一个小四。
　　而荣光明的比他大得多，是一条J，这次自然轮到荣光明说话。
　　荣光明二话不说，上来就是一百万，再加两百万。
　　所有人都看出来了，荣光明这是想要用金钱吓跑陈浩南，二来可以探探陈浩南的低。
　　陈浩南笑了笑，道：“荣少爷还真看得起我，既然如此，那我就在跟荣少爷走上一圈。我跟两百万，再加五百万。”
　　陈浩南的凶猛，在场的人，终于得以领教，牌面一个A和一个小四，竟然能动用上千万的资金，当真是拿钱不当钱吗？
　　坐在一旁的张桐，暗自庆幸：“这他妈真要玩下去，真是一条命都不够输得。”
　　当然，这是他没有拿到好牌的前提下。
　　荣光明也是一愣，他没有想到，陈浩南还会跟上，寻思：“难道他底牌当真是一条A。”
　　这时，两人的第四张牌发了出来，陈浩南的是一张方块小三，而荣光明的却是一张黑桃小二。这倒是出乎荣光明的意料。
　　此时两人的牌面是，陈浩南的是A、4、3而荣光明的是Q、J、2。两人的牌，算不上太好，也算不上太坏，关键是看两人底牌是什么样子。
　　这时，陈浩南心里已经有数，他的是一条顺子，而荣光明的很可能是一对，那么，如果自己能顺利的拿到小五，自然赢面的机会很大。
　　如果不然，自己这一局就得输了。
　　陈浩南将第四张牌翻了过去。
　　说道：“看样子，荣少爷的牌和我相差不多。那就简单一点，我身前还有三千多万，我全梭了。”
　　“啊！”
　　在场的人，都发出一声嘘叹，今天总算是见到牛人了。
　　站在身后的李雪，也是吃了一惊，她想要上前相劝，却被杏儿一把拉住。
　　杏儿微微摇了摇头，示意李雪不要说话。
　　李雪无奈，只得心情激动的站在陈浩南的身后。
　　荣光明双手跳了一下，暗道：“这家伙，到底玩得是哪一出啊！”
　　犹豫再三，最终，荣光明笑道：“看来陈先生的底牌一定非常的不错。”
　　于是将自己的底牌抽了出来，说道：“这剧我不跟了。”
　　陈浩南道：“谢谢荣少爷的谦让。”
　　于是也将自己的牌合上，谁也不知道他的底牌是什么？
　　的确，玩这种梭哈牌，玩得不仅是技巧，更重要的是，玩得是个人的胆量和底气。
　　站在陈浩南身后的李雪，长长出了一口气，也不知道为什么，她忽然冒出一个名词来，暗道：“疯子！”
　　荣光明笑了笑，并未说话，心中却甚是有气。
　　接下来，陈浩南有输有赢，不过门面上的钱不是很大。
　　然而，当玩到中途的时候，他终于和前来的枭龙对上了，因为陈浩南能够在此坐下，就是冲着枭龙而来。
　　此时，两人的牌都是四张，陈浩南的是10、J、Q、K、的杂牌顺子，而枭龙的是一对Q再加一张10、J，两人都不知道各自的底牌是什么，而台面上的赌注，已经高达七千多万，两人的加起来的话，已经有一个多亿，这里还不算其他人先走跟上的数据。
　　此时轮到陈浩南的老K说话。陈浩南道：“我跟七千万，额外再加两个亿。”
　　陈浩南说着，伸出手去，身后的杏儿领会，从她所背的书包中，取出一张支票，陈浩南当下便在支票上，开出两个亿的支票价格，扔进钱唐里。
　　接着说道：“还带压上这只右手！”
　　“咚”的一声，陈浩南的有按了上去。
　　这时的房间里很静，原本散落在一旁小打小闹的人，也都拥了过来。有得心中暗道：“这哪里是赌钱，这简直就是玩命。”
　　的确，陈浩南自从有要动枭龙的念头，那就是玩命。
　　此时在座的人各怀鬼胎，有得暗自庆幸，自己没有遇上这样一个不要命的家伙，有得看着枭龙等人的模样，甚是幸灾乐祸。
　　枭龙眼皮跳了跳，他甚是清楚，陈浩南之所以表现得如此，就是冲着自己而来。
　　寻思：“他门面上是一条顺子，如果他的底牌是9或者A的话，那我的三条Q就只有输的份吗？可是，我如果不跟，又怎么知道他的底牌是什么呢？”
　　当下，枭龙好生犹豫不绝。他回头瞧了一眼坐在他身后的江泽一郎，毕竟自己跟与不跟，完全取决于江泽一郎的决定。
　　这时，只见江泽一郎也冷冷的盯着陈浩南，心想：“此人究竟是什么来头，为何一而再再而三的跟我过不去。”
　　江泽一郎沉思了良久，暗想：“我不必跟一个疯子理会。”
　　于是向枭龙微微摇了摇头。
　　枭龙知道江泽一郎的意思，那是让自己放弃，不必跟陈浩南斗将下去。枭龙说道：“陈先生果然是财大气粗，我枭龙比不上你，我不跟。”
　　说着，枭龙便将身前的牌合上。
　　他这一合牌，胜负自然就分出了。
　　江泽一郎冷哼了一声，站起身来。
　　却听陈浩南说道：“江董事长，你就不想看看，你花重金买下的牌是什么样子？”
　　江泽一郎回过身来，冷冷的打量着陈浩南，几乎有一口水将他吞了的冲动。
　　江泽一郎毕竟是老江湖，表情拿捏的很好。
　　他说道：“陈先生肯赏脸，我自当奉陪。”
　　陈浩南笑道：“江董事长，我真不知道你是啥眼光，既然选了枭龙这样的人物。如果他胆子稍微大一点，现下输得就是我。”
　　陈浩南的话语落下，随即将所有人都很好奇的底牌翻了过来。
　　当所有人见到他的底牌时，都吃了一惊，心中不由得暗自佩服此人的胆色。
　　一个底牌小二，竟然敢跟三条老Q玩命，这的确玩得是胆量。
　　坐在张桐身后的李婉婷，在也坐不住了，她终于起身离开，心中暗想：“陈浩南啊陈浩南，你简直就是一个疯子，是一个十足的疯子。”
　　站在杏儿身旁的李雪，不知不觉中，也为陈浩南的举动惊出一身冷汗。
　　枭龙等人，见到一个红彤彤的小二，心中的心情实在是复杂到了极点。
　　江泽纯子却微笑着打量了一眼陈浩南，微微笑道：“陈先生果然是好胆量，我们输得心服口服，今晚的钱，我们会在明天中午打到你的账上。”
　　随即，她挽着有些呆滞的江泽一龙，一同走出了地下室。

第40章 叙旧
　　水龙头发出哗哗的流水声，一个美艳少妇面对着镜子，微微闭起眼眸，哀叹了一句，随即睁开眼眸。
　　正当她转身的时候，忽然迎面碰上一个结实的男子。
　　她吓得啊的一声惊叫，却见男子带着轻微的笑意。
　　她忙道：“你怎么进来了，这里……这里……”
　　美艳少妇说到这里，这才发现，原本厕所的门，已经被眼前这个男子给反锁了。
　　“老同学，见到我也不用这般的惊讶！”
　　陈浩南看着眼前有些惊慌失措的李婉婷，笑了笑说道。
　　李婉婷道：“这里是女厕所，你怎么能进来？”
　　陈浩南道：“我观察过了，这里面除了你我，没有其他人？”
　　听陈浩南这么说，李婉婷顿感不妙。可是，眼前的路，又被这家伙给堵死。李婉婷稍稍平复了一下心情。说道：“陈浩南，你到底想怎样？”
　　陈浩南道：“你说呢？”
　　说话间，陈浩南向李婉婷逼近了一步。
　　李婉婷下意识的往后退了几步，结实的臀部直接低到了厕所中的大理石上。
　　知道自己已经没有退路的李婉婷，回头瞧了一眼。
　　可当她回头，却发现陈浩南的身子已经拥了上来。
　　两人眼眸对得很近。
　　李婉婷吓了一跳，忙一把将陈浩南的身子推开，向打开门往外走。
　　却一把被陈浩南给拉了过来，按在了墙上。
　　李婉婷挣扎道：“你这个疯子，你放开我。”
　　陈浩南见到如此垂死挣扎的李婉婷，心里似乎出奇的享受。
　　他将头凑到李婉婷的头边，一股香浓的气息从李婉婷的身上散发出来。
　　霎时间，陈浩南有强吻李婉婷的冲动，但他并没有这么做。
　　他只是直视着李婉婷的眼睛，看得李婉婷心里发虚。
　　李婉婷道：“你到底想怎样？”
　　陈浩南道：“为什么要那样做？”
　　李婉婷道：“什么？”
　　陈浩南道：“我说什么，你应该知道。”
　　李婉婷道：“那件事根本就不是你想象的那样？”
　　陈浩南道：“那是怎样？”
　　李婉婷道：“我答应过她，不能对你说。”
　　陈浩南道：“是吗？”
　　陈浩南的话音未落，一手忽然往李婉婷挺拔的胸部捏了一把。李婉婷吓了一跳，骂道：“陈浩南，你就是一个疯子，你现在根本就不是人。”
　　李婉婷在陈浩南的手上拼命的挣扎，到最后她发现，自己的力道根本就不能抗拒眼前这个家伙的束缚。
　　李婉婷道：“浩南，如果你还认为我是你的同学的话，我希望你能放尊重一点。”
　　陈浩南道：“我现在有不尊重你吗？”
　　李婉婷道：“那把你的手从……从……”
　　李婉婷看着陈浩南捏住自己胸部的手，却羞得说不出口来。却听陈浩南道：“我的手怎么了？”
　　李婉婷骂道：“你混蛋，我告诉你，你要是在对我无礼，我一定会让你好看。”
　　陈浩南道：“用什么？”
　　李婉婷被气得咬牙切齿，她怒视着陈浩南，冷冷的说道：“张哥要是知道你现在这么对我，他……他一定不会轻饶了你。”
　　陈浩南道：“张哥，你说得就是你那个常委书记，不……现在应该称副市长。不过就他，我陈浩南还不放在眼里。他以前欠我的东西，我还没向他索要。你放心，他欠我的，我一定会让他加倍的偿还，我说到做到。”
　　闻言，李婉婷只觉得眼前这人变得十分的邪恶，再也不是以前那个有说有笑，十分风趣的陈浩南。
　　面对陈浩南赤裸裸的威胁。
　　李婉婷不由得全身一震，摇摇头，说道：“陈浩南，你变了，你变得一点人性都没有。你现在就是一个魔鬼。”
　　陈浩南道：“你说对了，我现在就是一个魔鬼，我要让你的男人知道，他是怎么被戴绿帽的。”
　　李婉婷吃了一惊，忙道：“你想做什么？”
　　陈浩南道：“我想做什么，我想你应该最为清楚不过。”
　　说完这话，陈浩南忽然低头向李婉婷鲜嫩的脖颈吻去。一股幽兰的香气，顿时让陈浩南的野性大发。
　　李婉婷头左右摇摆，试图躲避陈浩南的亲吻，一边忙求饶道：“陈浩南，你住手啊，不要……啊……不要啊……我求求你，不要这样啊……”
　　李婉婷只觉得，陈浩南霸道的手，十分有劲的捏着自己的乳房。
　　而她的手，想要推开陈浩南结实的身子，却没有推开的力道。
　　此时，她就像一只躺在野狼身前羔羊，丝毫没有反击的机会。
　　“不要啊……”
　　李婉婷已经带着哭音。手拼命的往陈浩南身上招呼，身子却要忍受着来自陈浩南的抚摸，一阵有一阵的刺激。
　　今夜出席舞会的李婉婷，身着很性感，黑色的短裙晚礼服，腰间系了一朵黑色的花朵，黑色丝袜包裹着她修长的玉腿，单肩的背带，让她的胸部若隐若现，十分的摄人心魄。
　　一双高跟鞋，将她一米六五的身子，撑得笔直而高挑。
　　也许是李婉婷带着抗拒心理模样深深的刺激了陈浩南，也许是刚刚看到的李婉婷的玉退的撩人样子让陈浩南渐渐的把持不住了起来，陈浩南在吻向了李婉婷的同时，一双手也没有闲着，一只手有些急不可待的向着李婉婷的两退之间伸了过去，想去把玩一下李婉婷两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而优雅的蚌嘴，另一只手则猴急的伸向了李婉婷的胸脯，抓着李婉婷的一对被礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉兔佳人。
　　陈浩南也不知道，自己竟然对眼前这个女人的身体，有着强力的征服欲望，也许是心里的酸苦，让他对眼前这个女人，丝毫没有疼惜之心，他的手越来越霸道。
　　而此时的李婉婷，身心在忍受着煎熬，明亮的泪珠，从她的眼眸哗哗的流了出来。
　　她紧要着双唇，似乎连呼喊的勇气都没有，她知道自己，无论怎么哀求，眼前这个霸道的男子，似乎不会停手。
　　李婉婷看到陈浩南的粗野的动作，一张弹指可破的俏脸上显然抹上了一层厚厚的羞辱之感。
　　这个男子，他真在报复自己。
　　他报复自己。
　　他对自己的仇恨，当真就那么深吗？
　　随着李婉婷的身子逐渐火热起来，陈浩南感觉到，从李婉婷的香软而充满了诱惑的身体里面散发出来的那股淡淡的清香却很能刺激人的情欲的气息更加浓烈了起来，陈浩忽然看了一眼李婉婷，看着李婉婷弹指可破的俏脸就在自己的眼前，看着她梨花带雨的脸，陈浩南情不自禁的暗暗的咽了一口唾液。
　　李婉婷的一双水汪汪的大眼睛，白里透红的肌肤，性感而微薄的嘴唇，以及从她身上所散发出的诱人的芬芳，都在陈浩南的面前构成了一副绝美的画面，陈浩南自从攻破了心里防线，心中对女人的免疫力已经降到了最底，现在看到李婉婷的样子，陈浩南的心中不由的蠢蠢欲动了起来。
　　原本的他，就是带有报复心，想要霸主李婉婷的身子。
　　此时的情景，显然就是一个下手的好机会。
　　两人的身子挨着很近，已经被陈浩南扭捏着有些皱纹的黑色礼服，紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰实在是太具有诱惑性了，而身子的贴近，使得陈浩南甚至都能感觉得到李婉婷的玉峰之上所散发出来的温热而弹性的气息，受到这种刺激，陈浩南感觉到，自己胸口上的肌肤，似乎已经浮现起了一层鸡皮疙瘩，心情如电击般的闪过。
　　陈浩南道：“老同学，想不到你的胸%部原来是这么的挺拔，看来平时你的张哥，没少滋润你。”
　　说完这话，陈浩南的手在上面捏了两爪。
　　李婉婷羞得通红的脸颊，发怒的眼神，死死的盯着陈浩南，上齿紧咬着她性感的嘴唇。
　　半响说出一句：“陈浩南，你无耻……”
　　陈浩南笑了笑，看着李婉婷的小腹和正紧紧的包裹着她的两退之间丰腴而肥美的小嘴的短裙也离自己的小腹不远，看到这里，陈浩南不由的露出了一丝邪笑。
　　身子上前挺了挺，原本缓缓坚硬起来的，缓缓的抵住李婉婷丰润的小腹。
　　李婉婷明显感觉到了，来此陈浩南身下的坚硬东西，身下一颤。
　　想要逃跑，却发现自己的挣扎，无意间挑逗了那坚硬的东西。
　　不由得羞得面红耳赤。
　　李婉婷道“陈浩南，我知道你以前受过委屈，可是才短短的七年时间，你竟然变成这般……这般……”
　　这般什么，李婉婷没有说下去，因为他发现陈浩南的眼神看着她时，表现出得是一种憎恨，对……他就是憎恨自己。
　　陈浩南道：“我所受的委屈，全都是因为你们，我现在的一切，说来都是拜你们所赐。可是，我不觉得这样不好，我今天所拥有的一切，也是你们间接给我的，或许，是老天爷可怜我，让我陈浩南有机会回来，回到这个让我伤心的地方。”
　　发生在陈浩南身上的一切，李婉婷都清楚。
　　可是她没有想到，七年前的那一次打击，却让变得如此的野蛮。
　　李婉婷还想说什么，可是她发现自己在这个男人的面前，一直底气都不住。
　　她的身子松下在了墙角下，她很想逃离陈浩南的视线，但她又发现，自己是逃不出这不大的空间，虽然自己离门的距离很近，此时的她却不敢轻举妄动。
　　保持这样的距离也挺好，只要她不在对自己动手动脚，陪同平息一下怒火，也没什么大不了。
　　可是李婉婷不知道，陈浩南看着她的时候，看着她的纤纤玉足，就如同在看一件绝世的艺术珍品一般。
　　丝袜包裹下的玉足，显得雪白而娇嫩。
　　若仔细看时，上面还隐约可见青色的毛细管，足弓划出来的优美弧形，是世界上任何一会绘画大师，也难以勾勒出来的绝笔。
　　看到这里，陈浩南的身子又沸腾了起来，原本被李婉婷把局势引到了七年前，那个自己伤心的念道，又从新的调整了回来。
　　而此时，一股淡淡的气息，从李婉婷的玉足上散发了出来，扑入到了陈浩南的鼻子里面，也许是因为紧张的缘故，李婉婷的脚出了许多的汗，所以这股气息之中，不但带着李婉婷的诱人的体香，还带着一丝淡淡的梅香，这股味道，如果换在平时，换个地方，也许会让人反感，但是在这个时候扑入到陈浩南的鼻子里面，却让陈浩南感觉到了一丝兴奋一丝刺激。
　　黑色丝袜只打到了李婉婷的脚踝的部位，而下半截的雪白和黑色丝袜的膝黑在那里形成了一个鲜明的对比，更加衬托出李婉婷足背有肌肤是那么的光滑如绸，洁白玉如了。
　　深深的吸了一口气，陈浩南似乎想要将李婉婷的玉足上散发出来的气息全部吸入肺里面一样的，然后，陈浩南的手抓住了李婉婷的一只玉足，就向着自己的脸上 贴了过去，“啊”李婉婷一屁股坐到了地上，一只玉足却被陈浩南把玩在手间。
　　看着陈浩南用脸，一副陶醉般的表情，摩擦自己的玉足，李婉婷感觉到了更大的不妙事件，即将会发生在她的身上。
　　李婉婷坐在那里，看着陈浩南的动作心中感觉恶心的同时，也不由的暗骂了一句变态和混蛋，但是奇怪的是，在这种心情之下，一股奇怪的酥痒的感觉，却从她的玉足上清晰的传了过来，让李婉婷的心中却突然间有了一种难以抗拒的享受。
　　似乎这样的经历，在以往的生活中，李婉婷都没有体会过。
　　陈浩南用脸轻轻的在李婉婷的玉足之上摩擦着，感受着那里娇嫩的肌肤在自己的脸上摩擦着给自己带来的美妙的感觉，而从李婉婷的玉足上散发出来的气息也不停的刺激着陈浩南的神经，让陈浩南觉得，一股热力从自己的小腹上升了起来，使得自己的身体开始又一次有了强烈的反应。

第41章 厕所刺激，副市长美艳娇妻1
　　就在李婉婷感到到脚边传来的异样刺激时，只见陈浩南忽然转过头来，一张口，便把自己拇指含进了嘴里，亲食着。
　　李婉婷嘤咛了一声，被陈浩南突然袭来的举动搞得酥痒难耐，情不自禁的缩了一下脚。下意识的说了一句：“混蛋，不要……痒……”
　　在李婉婷的心目之中，自己的脚虽然谈不上高贵，也谈不上完美。
　　但从来没有被男子如此的把玩过，即便是他的丈夫张桐也不列为。
　　女人的心思属于难于捉摸，就在陈浩南亲食之间，李婉婷不知不觉中，身体却有了明显的反应。
　　李婉婷从来都不知道，自己的脚，原来是这么的铭感。
　　陈浩南含着李婉婷的玉趾，开始在李婉婷的面前展现出了他的舌功了，只见陈浩南一全儿吸一会儿顶一会儿含一会儿咬，动作温柔而细腻，那种温柔而又高超的挑逗技巧，使得李婉婷似乎一下子忘记了自己现在正在遭受着一个男人的挑逗，而突然间想起了自己在泡温泉的时候的修脚师傅来，那温柔的手法，让她一时忘记，眼前这个男子，此时是在报复自己。
　　他想要占有自己的身体。
　　将李婉婷的玉趾在自己的嘴里含了半会以后，陈浩南将李婉婷的玉趾吐了出来，李婉婷以为陈浩南是结束了对自己的玉足的挑逗了，心中不由的微微松了一口气，但是同时的，又有一股淡淡的失望的感觉从心中升了起来，至于为什么自己竟然会有这样矛盾的心里，李婉婷自己都说不上来，难道自己已经迷恋上了这种感觉。
　　不……
　　李婉婷在心中霸道的默认。
　　眼前这个人，是一个魔鬼，自己是有夫之妇，他怎么可以这样对待我。
　　就在李婉婷矛盾之时，突然见到陈浩南把伸出了舌头，竟然直直的向着自己的玉趾舔了过来，李婉婷的心怦的一跳，下意识的缩了一下脚，但是李婉婷的玉足已经给陈浩南固定在了手里，李婉婷的玉足一缩却并没有挣脱陈浩南的大手，反而将自己短裙包裹下的白色内裤展现了出来。
　　所以，下意识的李婉婷忙用手按下自己的裙边。
　　只能眼睁睁的看着陈浩南的灵活的舌头，舔到了自己的玉足之上。
　　“啊……痒……”
　　李婉婷不由的在心中呻吟了一下，那种酥痒的的感觉变得更加的明显了起来，再加上陈浩南有些火热的呼吸扑打在自己的脚背上给自己带来的感觉，让李婉婷也感觉到了一丝的刺激，在这种刺激之下，李婉婷情不自禁的缩了一下脚，但是脚又给陈浩南抓在了手里，根本缩不回来，所以这个举动到了最后，只能是变成了李婉婷将自己本来是舒张了开来的十根玉趾给缩紧了起来。
　　但这样的激动，似乎抗拒不了陈浩南的攻势，这时，只见陈浩南一下一下的舔动，随着陈浩南的添动，李婉婷的玉足时而伸张开来时而又紧紧的缩在了一起，而此刻的李婉婷的身体也不知不觉的靠在了墙体上，看着陈浩南的本来是有些厌恶的目光已经消失不见了，取而代之的，却是一丝迷惘，一丝的微不可查的兴奋。
　　一下一下又一下，陈浩南在李婉婷的玉足上的舔动是那么的温柔，那么的专注，那灵活的舌头，不停的在李婉婷的玉足之上伸缩着，很快的，就将李婉婷的玉足舔了个遍，就连脚趾头缝里，陈浩南也没有放过，而到了现在，李婉婷的玉足之上已经占满了陈浩南的口水，看起来亮晶晶的一片，看起来十分的淫荡。
　　看着陈浩南一下一下的在自己的玉足上舔动着，李婉婷的心中在感觉到酥痒的同时，又感觉到了一丝奇怪的悸动，虽然他知道眼前这个男子，这样的爱抚自己，并不是出自对自己的爱，但是李婉婷却知道，并不是哪个男人都会对自己的玉足那么感兴趣的，而陈浩南竟然如此迷恋自己的玉足，不惜将自己的玉足舔了一个遍，让李婉婷感到羞愧的同时，又有少许的迷茫，眼前这个男子，何时成为了一个调情的高手，自己的玉足，虽然没有污垢，但长年的摩擦，却有少许的汗臭味，他却丝毫的不在意，难道他不觉得脏吗？
　　可是……
　　啊……
　　可脚上的感觉，实在是太过刺激了。
　　忍受不住的李婉婷，忽然的呻吟了一声，可下一秒，她又紧紧的闭紧了嘴巴，她不能表现得出任何的兴奋，他不能让眼前这个魔鬼占据了上风。
　　陈浩南一边在李婉婷的玉足上舔动着，一边用眼角的余光看着李婉婷的反应，当他看到李婉婷的本来是绷紧了的俏脸渐渐的松驰了下来以后，知道自己刚刚的挑逗已经让这个风情万种的美艳人妻身体和心理上都起了反应了，感觉到这一切以后，陈浩南手上的动作更大了起来，动作也变得更加的激烈和强势。
　　此刻的陈浩南，再也不只局限于在李婉婷的玉足上亲吻了，只见他的手一路而上，开始向着李婉婷的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的小退摸了过去，李婉婷看到了陈浩南的举动以后，心又是怦的一跳。
　　她很想要一脚便将陈浩南的身子踢开，但她心里十分的清楚，自己的那点微弱的力气，似乎不是眼前这男子的敌手。
　　“浩南……求求你，你不要摸了……”
　　难以忍受的李婉婷，终究还是出声求饶。
　　可是，陈浩南的动作，并没有因为李婉婷的哀求而有何变化，相反，因为李婉婷的声音，他却变得更加的霸道。
　　手不断的在李婉婷的小腿之上摩擦，虽然隔着一层丝袜，但是陈浩南却还是感受得到李婉婷的玉退的结实，而且充满了弹性，从黑色丝袜包裹之下的玉退之上传来的光滑而细腻的感觉，让陈浩南不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激以后，陈浩南的手开始在李婉婷的玉足之上轻轻的揉捏了起来。
　　这种刺激的感觉，是陈浩南从来都没有感受到的。
　　无论是从刘诗诗的身上，还是从李雪的身上，似乎这样的感觉让他觉得十分的奇怪。
　　充满了男性火热气息的大手在李婉婷的玉退上游走着，如果说美艳人妻李婉婷一点反应都没有那是均不不可能的事，那种充满了重压的感觉，那种酥痒，让人觉得有一股电流从身上流淌而过的刺激，都让李婉婷感觉到了一丝异样的刺激，虽然李婉婷在努力的排斥着这种刺激，但是风情万种的美艳人妻，却可以清楚的感觉得到，自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴中，似乎已经变得有些湿润了起来。
　　这种强烈的感觉，让李婉婷变得十分的警惕，因为她并不是一个未经人事的少女，她很清楚自己这样的表现，意味着什么？
　　意味着自己的身体，已经被眼前这个可恶的家伙，给弄得有了反应，这绝对是一个不好的征兆。
　　李婉婷紧要着嘴唇，满脑子告诫自己，自己不能被他给征服，自己要战胜她，战胜自己已经熟透的身体。
　　不能就这样的沦陷。
　　不能……
　　绝对不能……
　　陈浩南的手抚摸过的地方，那种充满火热的热力似乎经久不散一般，无时不刻刺激着李婉婷的神经，让这个美艳娇妻的身子，感觉到了一丝异样，虽然心中在压制着，提醒着自己这只是一个自己讨厌的男人在侵犯着自己身体，自己不能有任何的举动来表达自己已经在他的挑逗之下变得有些不安份了起来，但是呼吸却不可遏制的变得有些粗重，几乎要窒息。
　　这时的陈浩南觉得蹲在地上的时间有些长了，脚上也有了一种酥麻的感觉，而这样的姿势，又不太适合自己尽情的玩弄李婉婷的玉退，所以陈浩南索性搬着李婉婷的两条玉退，站了起来，将李婉婷给抱了起来，坐在了水台之上。
　　陈浩南的突然举动，让李婉婷感觉到了一丝危险临近，下意识的缩了一下脚，就想要将玉退从陈浩南的怀抱里挣脱出来，但是陈浩南却好像意识到了李婉婷会有这样的举动一样的，手上一使劲，李婉婷感觉到了陈浩南的坚定和强壮。
　　骂道：“混蛋，你到底怎么样，才肯放过我。”
　　陈浩南道：“都到这份上了，你还指望我会放过你，真是痴人做梦。”
　　李婉婷心中暗暗的叹息了一声，双腿抗拒不了陈浩南的力道，只得又松了开来。
　　此时只见陈浩南伸出了一只大手，将整个手掌都盖在了李婉婷的玉退之上，在上面抚摸了起来，从手掌心里传来的用笔墨无法形容的弹性而温热的气息，深深的刺激着陈浩南的神经，让陈浩南情不自禁的加大着力度，开始一下比一下用力的在李婉婷的玉退上探索起来。
　　李婉婷也感觉到了陈浩南的动作一下比一下有力，那种大掌挤压在自己的玉退娇嫩肌肤之上的感觉，让李婉婷感觉到了异样的刺激，而在这种刺激之下，李婉婷的俏脸不知什么时候也飞上了两片红云，使得这个风情万种的美艳人妻变得更加的妩媚了起来。
　　随着陈浩南的手越来越用劲，李婉婷的娇嫩肌肤似乎受不了陈浩南的这种摧残一样的，一张好看的俏脸之上，也露出了几分痛苦的表情，但是与这个表情相反的是，李婉婷的一双水汪汪的大眼睛中，渐渐的泛起了一层雾气，而眼底的神处的那种兴奋的表情也变得更加的明显了起来。
　　李婉婷不是一个未经人事的少女，身体也不是第一次被男人如此的挑逗，可是，丈夫欲火下的挑逗，似乎没有这样的感觉。
　　李婉婷虽然在提醒自己，自己不要喜欢上这样的感觉，可是男女之间的引力交合，却让李婉婷明知道眼前这个男子在侵犯自己，心中却泛起一团涟漪。
　　身体不争气有了反应，让李婉婷忽然觉得有些厌恶自己。
　　而陈浩南的手依然在她的玉退上大力抚摸，让李婉婷的心中感觉到了一丝不适，可是如此，那种刺激的感觉也随着陈浩南的越来越用力的抚摸而变得强烈了起来，李婉婷甚至都在想着，如果陈浩南再用力的抚摸下去，用那种可以将自己揉碎的力道来抚摸着自己的玉退，又会给自己带来一种什么样的感受呢。
　　她不明白，她更加不敢想象，更加得不知道，眼前这个魔鬼实在虐待自己。
　　自己竟然很享受这样虐待，自己是不是很犯贱。
　　“李婉婷啊李婉婷，你何时变得这般的淫荡不堪，你怎么可以……”
　　想到这里，一行清泪从她的眼角间，又流淌了出来。
　　在大力抚摸了一会儿李婉婷的玉退之后，陈浩南的动作突然改变，开始只用一只手指，在李婉婷的正在丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉退之上滑动了起来，如果说刚刚的动作是狂风暴雨的话，那现在的动作，应该算得上是春雨润物了。
　　李婉婷感觉到，陈浩南的手突然间改变了方式，开始在自己的大退之上极其温柔的抚摸了起来，虽然只是用了一根手指头的抚摸，但是因为接触面积的减少，使得李婉婷和陈浩南的手指头接触到的肌肤，变得更加的敏感了起来，那种酥痒的如同触电一样的刺激，清楚的传到了李婉婷的脑海，触及着她的神经，让她感觉到，在这种刺激之下，自己的两退之间正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴，竟然有一大股的口水流出来了，感觉到了自己的身体竟然在陈浩南的挑逗之下出现了这样的反应，李婉婷的心，就像被砸破的玻璃，甚是支离破碎，一时不知身在何方，一时不知道这样被挑逗下去，自己的还能否压抑住心中的那股渴望。
　　陈浩南感觉到，随着自己将李婉婷的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退被自己玩弄在手掌之间，从李婉婷娇喘的气息，无一例外的刺激着陈浩南的神经，让他原本有些坚硬的小霸王，瞬间又膨胀了起来，将他身前的裤子，顶得跟一个帐篷没有什么两样。
　　而美艳人妻李婉婷瞧了一眼，又羞得闭起了双眼。
　　此时的她，非常的清楚，以前只有自己男人看见的部位，已经被眼前这个家伙，无情的观看了一边，自己在她的眼前，跟一个裸女没有什么两样。
　　这样的想法，让李婉婷觉得甚是委屈。
　　然而，更要命的是，李婉婷的玉退竟然被陈浩南拿着对准他的小霸王，李婉婷身心一颤，想要缩回脚来，却被陈浩南无情的止住。
　　就在李婉婷感觉到了陈浩南身下那弹性而温热的气息以后，陈浩南的身前的小霸王，仿佛一下子又涨大了几分。
　　敏锐中的李婉婷，很是清楚陈浩南身前的东西是什么，感觉到自己的正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉退之上顶上了一个坚硬而火热的东西以后，李婉婷的身体也是不由的一僵，那种危险的感觉让李婉婷在心儿怦怦直跳的同时，也不由的想要将脚从陈浩南的怀里给抽出来。
　　可是这样的想法，李婉婷知道根本就不能实现，因为自己的脚脖子，被这厮无情的捂住，就要套了一把脚铐，丝毫挣脱不开。
　　因此，李婉婷只得静静的坐在了那里，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈浩南在自己的正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退之上挑逗着，同时在心中暗暗希望，希望陈浩南不要有下一步的举动。
　　可是，李婉婷这样的想法，有岂会能实现。
　　如今的陈浩南，即便是用大卡车来压他，他绝对不会移动一步，因为这样的刺激，实在是太过欲死欲仙。
　　美艳人妻的玉足的摩擦，实在是人家难得享受。
　　这样的刺激，对于一个身体素质超强，又是一个正常的男人来说，岂会错过如此良机，岂会错过如此良辰美景。
　　所以，本来只是在李婉婷的一双正在丝袜紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退之上打着转的手开始变得不老实了起来，只见陈浩南开始慢慢的用手在李婉婷的玉退之上滑着圈儿，随着这个圈儿越划划大，陈浩南的手指，也离李婉婷的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴的距离越来越近了起来。
　　感到到陈浩南的侵犯，李婉婷忙惊叫道：“不要……”
　　陈浩南却不作理会，他一边划着圈儿，一边看着李婉婷的玉退，因为之前的动作过大，现在李婉婷的短裙下，一条乳白色的花瓣内裤，毫无保留的被陈浩南看了一边。
　　他当然清楚，那里面包裹的是什么玩意。
　　陈浩的嘴角忽然抹上了一层笑意。
　　这时，陈浩南的手指，已经开始来到了李婉婷的大退的根部，在那里滑着圈，挑逗着风情万种的美艳人妻的大腿，陈浩南感觉到，李婉婷的那个部位的肌肤可不是一般的娇嫩，娇嫩之余，还富裕了弹。
　　陈浩南不由得发出一丝惊奇，不知道眼前这个美艳人妻是怎么保养自己的身体的。
　　但陈浩南能够感受得到，从李婉婷的大腿根本发出的温度，足以让每个男人陶醉。
　　此刻的陈浩南，手背上还隐约的感觉到了一丝湿热而又带着一丝潮气的气息，陈浩南当然知道，那种气息，自然是从李婉婷的两退之间最让自己向往的蚌嘴里散发出来的了，而正是因为受到了这样的刺激，陈浩南仿佛一下子忍受不了一样的，手指突然间大力的在李婉婷的大退根部长长的滑了一下。
　　李婉婷正在那里一脸紧张的睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着陈浩南的手在自己的大退之上的举动，她虽然现在也觉得自己全身都在陈浩南的挑逗之下而变得燥热了起来，但是这个风情万种的美艳人妻，并没有完全丧失理智，她知道那个地方，是绝对不能轻易让人触摸。
　　可现在陈浩南的手已经到了大退根部了，而且从常理来推算，陈浩南不可能不对自己的禁地发起攻势。
　　此时的李婉婷，心跳得十分之快，胸前的双峰也不断的起伏。
　　陈浩南的大手在李婉婷的大腿根部，放肆的挑逗，原本女人的大退根部本来就是女人最为敏感得不能再敏感的部位了，陈浩南这样敏感的挑逗，让李婉婷十分的难受，几乎有崩溃的想法，那种酥痒的电流如山洪暴发一样的一下子从她的大退根部扩散到了全身，让李婉婷再也忍不住的呻吟了了几声，可是下意识，她又用手捂住了嘴巴。
　　可是，在她呻吟声响起来的时候，她就明显感觉到，自己下面的那张蚌嘴不争气的一阵收缩，丝丝岩清泉水从里面流淌了出来，顿时将自己的贴身衣物打湿了一大片。
　　李婉婷受到这样的刺激以后，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛狠狠的瞪了陈浩南一眼，张了张嘴，想要阻止陈浩南的动作，但是却发现自己一个字也说不出来，因为陈浩南的动作几乎更加的放肆，他的手，已经游走到了自己蚌嘴的边界，李婉婷不由得神经绷紧。
　　陈浩南听到李婉婷竟然在自己的挑逗之下呻吟出声来了，心中自然知道，此时的美艳人妻，一定在心中忍受着煎熬，没想到身子竟然在自己的挑逗之下，同样发出生理的渴望。
　　李婉婷的反应，让陈浩南信心十足了起来，一根手指，更加剧烈的在李婉婷的一双正在黑色丝袜紧紧的包裹之下的玉退上行动了起来，时不时的还在李婉婷的大退根部划上那么一下，挑逗着这个风情万种的美艳人妻。
　　慢慢的，陈浩南突然间感觉到，不但的空间之中，弥漫这一个谈谈的优雅香气。
　　陈浩南自然之道这种香气的由来。
　　这种淡淡的异香，那是从女人身体内，所运粮而出。
　　香气让陈浩南明白了那是什么了，那是从李婉婷的两退之间正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里所流出来的岩清泉水的气息。
　　闻到这样的香气，无疑让陈浩南的身体越发的兴奋。
　　抬起头来，看了一眼李婉婷，陈浩南看到，李婉婷现在虽然还是睁大了一双水汪汪的大眼睛。
　　但是那双水汪汪的大眼睛中的原本紧张的神色却已经消失不见了，取而代之的，却是兴奋的茫然的复杂目光。
　　陈浩南当然知道，李婉婷并不是一个淫荡的女人，相反，在他以前认识的李婉婷，相对而言是一位极为保守的女人。
　　眼见李婉婷如此的红光满面，陈浩南不由得轻微的一笑。
　　而见到陈浩南的笑容，李婉婷更是羞得偏过头去，不敢与陈浩南对视。
　　可是，陈浩南明显感觉得到，随着李婉婷越来越急促的呼吸，她的一对正在黑色礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在急促的起伏着，而一起之间，本来包裹在了她的玉峰上的西装就给高高的撑了起来，仿佛李婉婷的呼吸再急促一点，她的玉峰也会不甘寂寞的山崩地裂开了这种种的身体反应，使得陈浩南知道，这个风情万种的美艳人妻到了现在，已经是情动了起来了，在这种情况之下，陈浩南的嘴角突然间出现了一丝不易察觉的坏笑，手一伸，竟然直直的向着李婉婷的两退之间正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴伸了过去。
　　就在这时，李婉婷顿时吃了一惊，下意识的知道陈浩南是忍不住向自己发起攻击。
　　从而想要抚摸自己的敏感地带，李婉婷连忙伸出了手去，想要抓住陈浩南不老实的手，可是让李婉婷没有想到的是，她的手还没有拉住陈浩南的手，陈浩南的手已经触及到了自己的蚌嘴。
　　眼看来不及阻止，李婉婷下意识的双腿一夹，却不料，如此却将陈浩南的手完全包裹在了两腿之间，陈浩南的手指却未有停止抚摸挑逗。
　　“混到……不要这样。”
　　感到到陈浩南的侵犯，李婉婷想要抗拒。
　　可是，李婉婷感觉到，随着陈浩南的手一下一下的在自己的大退根部的滑动，那种刺激的快乐变得更加的强烈了起来，往往是这一波的快乐还没有完全消退下去，下一波的快乐又升了起来，这种末消退的快乐，在她的身体里积蓄着，刺激着她的神经，让她觉得自己的贴身衣物都已经给蚌嘴里不断的流出岩清泉水，把她的小内裤给打湿了。

第42章 厕所刺激，副市长的美艳娇妻2
　　异样的刺激，让李婉婷大口的喘息起来，她很想阻止陈浩南现在的动作，防止他在进一步的探索，可是，李婉婷明白，自己的反抗，无疑给眼前这家伙无穷的征服欲望。
　　可要是在不进行阻止，眼前这家伙的手，一定还会肆无忌惮的抚摸。
　　想到那个地方，除了自己的丈夫见过之外，还没有别其他男人瞧过。
　　更加让李婉婷羞耻的是，眼前这人，竟然是自己熟悉已久的同学。
　　他的一切自己都清楚，眼下自己还是别人的妻子，他怎么可以这样对待我？
　　我究竟做错了什么？
　　“啊……”
　　铭感中的李婉婷，突然发现陈浩南的手指探到自己的花边，不由得惊叫一声，防备的向陈浩南踢了一脚。
　　陈浩南一怔，猝不及防，倒着实挨了李婉婷一脚。
　　李婉婷怔了一怔，随即跳下水台，就想门外跑。
　　“想跑……”
　　才踏出一步的李婉婷，一把被陈浩南拽了过来。说道：“老同学，好戏才刚刚开罗，干嘛急着离去。”
　　“陈浩南，你这无耻的坏蛋，我恨你……”
　　李婉婷咬着银牙，泪流满面的怒骂道。
　　“想骂你就尽情的骂吧，我要让你的张哥知道，他的女人，是怎样被我玩弄于掌手之间。”
　　陈浩南从李婉婷的背后，紧紧的抱着挣扎中的李婉婷。
　　“陈浩南，你不是人，我当初真是瞎了眼睛，认识你这个魔鬼。”
　　李婉婷想要挣脱陈浩南的怀抱，却不料，身子竟然被他给翻了过来。
　　此时的李婉婷，早已哭得梨花带雨，陈浩南却看到她的一双水汪汪的大眼睛中露出了两行清泪，而一张弹指可破的俏脸也扬了起来，那种平静的脸色，那种白嫩得几乎能挤出水来的肤色，却是一种冷傲的表情。
　　陈浩南微微一愣，看到李婉婷不在反抗，他的心不知道为什么，突然之间软了下去。
　　忽然想起两人以前的许多过往。
　　他们是一个无话不谈的朋友，他们相敬如宾。
　　她更能猜到自己的心思。
　　可是……
　　当程浩南想到七年前的那一幕，他的心，忽然有狠了下来。
　　手突然间向李婉婷的胸前移了过去。
　　竟然直直的向着李婉婷的一对正在礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰抓了过去，轻轻揉了揉。
　　李婉婷紧闭着双眼，两行泪珠从她的眼角哗哗的流淌，上齿紧紧的咬住自己的下唇，一副任人宰割，但却宁死不屈的表情。
　　可是胸前的膨胀，那一阵阵剧烈的疼痛感，让她清晰的明白，眼前这人，似乎已经没有了良知，他就是一个魔鬼。
　　而那深入骨髓的疼痛，让她的美丽的眼眸轻微颤动了记下。
　　心中暗自泣道：“陈浩南啊陈浩南，你还是我熟知的那个人吗？你怎么可以这样对待我，怎么可以……”
　　陈浩南一边迎上李婉婷的脸，亲吻着她吹弹可破的脸颊，一边亲食着她的略带香气的泪珠。
　　一手微微转弯转弯，向着李婉婷的一对正在礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰抓了过去，因为心中对这个女人怨恨到了极点，所以陈浩南的手下一点也没有留情，在抓住了李婉婷的胸脯以后，就用尽了全身的力气揉捏了起来，一边狠狠的抓着李婉婷的胸脯，陈浩南一边恶狠狠的道：“老同学，你不是愿意反抗吗？你说话啊，你倒是说话啊。你当初的伶牙俐齿怎么不见了。”
　　李婉婷闭着双眼，忍受着陈浩南疯狂的扭捏，声音甚是抽泣。
　　她已经不打算多说什么，她已经对眼前这个男子很是失望，他再也不是自己熟知的浩南哥。
　　他的一切都变了，变得冷酷无情，变得跟一个魔鬼没有了什么区别。
　　此时的李婉婷，想象的不是一个人在自己身上亲食，而是一个没有了良心的动物。
　　然而，陈浩南抚摸李婉婷的同时，从手里传来的温热而弹性，又带着一丝张力的感觉，深深的刺激着他的脑神经，看着李婉婷的一张弹指可破的俏脸之上露出来的痛苦的表情，陈浩南的心中升起了一丝报复的快意，而在这样的刺激之下，陈浩南的手上更加的用力了起来，那样子，就像是要将李婉婷的一对正在礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰给挤出水来一样的。
　　李婉婷一张弹指可破的俏脸之上痛苦的表情变得越来越明显了起来，那种剧烈的疼痛，让李婉婷有一种灵魂都要给捏碎了的感觉，在这种情况之下，李婉婷终于忍受不住，他努力的挣扎了起来，一边挣扎着，一边求道：“浩南，我求求你了，不要这样，不要……不……你弄得我好痛……不要啊……”
　　陈浩南并没有因为李婉婷的哀求而停止住动作，李婉婷越是挣扎，他的手的摩擦也就越大，而如此带来的快感，瞬间让变得娇喘起来。
　　女人的玉峰本来就是身体最敏感的几个部位之一，李婉婷又怎么受得了那种疼痛的感觉呢，所以，李婉婷在意识到不对头以后，马上停止了挣扎，而是改为用手去剥开陈浩南抓在了自己的一对正在礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上的手，想让陈浩南将自己的手给拿开。
　　但是陈浩南却并没有如她的意，虽然并没有再次加大力度，但是却也没有松手，同时，陈浩南的手向后一缩，李婉婷只觉得一股大力传了过来，身体不由自主的向前一仆，正好倒入陈浩南的怀里，就在李婉婷还没有反应过来的时候，就觉得眼前一黑，陈浩南竟然一低头，就向着李婉婷的一张香软而性感的美唇吻了过来。
　　李婉婷微微吓了一掉，忙闭紧嘴巴，不让陈浩南的舌尖轻易的攻将进去。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李婉婷闭着嘴唇，嗯了几声，忙摇头避过陈浩南的嘴唇，不让他恰好的对准自己的嘴。
　　可是这样的动作，不但不能让陈浩南听着动作，反而刺激着陈浩南的神经，让陈浩南的征服欲望，达到了空前绝后的地步。
　　陈浩南感觉到自己想要去亲吻李婉婷香唇的嘴落了一个空以后，陈浩南不由的狞笑了一声：“老同学，你不觉得现在反抗是徒增乐趣吗，我现在就可以告诉你，你别指望我今晚会放过你，今天晚上，我就要张桐那王八蛋，带一个大大的绿帽子。我说过，我要让他付出十倍的代价，我陈浩南说到，就一定会做到。 “一边说着，陈浩南又一次的将嘴凑向了李婉婷的一张性感而微薄的嘴唇，李婉婷看到陈浩南再一次将嘴巴凑向了自己，不由的下意识的又一次的将头一偏，但是这一次，陈浩南却跟先有了防备一样的，抓着李婉婷的丰满而充满了弹性的玉峰的手猛的一用劲，一阵巨痛从玉峰上传来，让李婉婷的身体不由的一僵，也忘记了躲闪陈浩南的嘴巴了，在这种情况之下，陈浩南的嘴巴直直的吻上了李婉婷的性感而香软的嘴唇。陈浩南的手在她的乳房用尽一捏，李婉婷啊的一声微张。陈浩南顺势将舌头探了进去。那温炉里的香色，正散发着迷人的潮气。
　　感觉到自己的嘴唇受到了侵犯，李婉婷再也顾不得从胸脯上传来的让自己无法呼吸的巨痛了，而是在陈浩南的怀里猛烈的挣扎了起来，一边挣扎着，李婉婷一边猛烈的晃动着脑袋，想要将自己的香唇从陈浩南的嘴下挣脱出来。
　　但是陈浩南又怎么会如她的意呢，这个时候的陈浩南终于放弃了抓在了李婉婷的一对正在礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上的手儿，然后两只手伸了出来，一只手伸在了李婉婷的纤腰之上，另一只手则搂住了李婉婷的天鹅一样的脖子，将李婉婷的身体在自己的怀里紧紧的固定了起来，不让李婉婷的动作过于搬动。
　　李婉婷感觉到陈浩南的嘴吻上了自己的香唇以后，她很想一口咬将下去，她觉得，自己虽然不能保护到自己的小嘴，但是却绝不对让陈浩南将舌头就这样的伸入到自己的小嘴里面去，可是下一秒，李婉婷又十分的清楚，如果自己真的那样做的话，眼前这个男人，不知道会用怎样疯狂的手段来对付自己，而就在这时，李婉婷只觉得陈浩南原本紧紧抓着自己乳房的手，竟然随着陈浩南的热吻，轻轻的松开，而胸部得到释放，一股耐人寻味的舒服之感，竟然让李婉婷嘤咛了一声。
　　感觉到自己发出了一声嘤咛声以后，李婉婷自己都感觉到有些不可思议，从而在心中抱怨起了自己来了。
　　暗道：“眼前这个混蛋，他是压制占有，自己怎么能有反应。”
　　但是其实，这也怪不得李婉婷，因为刚刚一对正在礼服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在陈浩南的大力的揉捏之下，那种疼痛的感觉，让这个风情万种的美艳人妻都有些喘不过气来，那个时候的她，只感觉到了疼痛，而没有其他的感觉了，而随着陈浩南将手松开来，那种疼痛的感觉，一下子就消失得无影无踪，不但如此，那种在压力突然间消失之下一下子就得伸直了起来的玉峰之上，突然间传来了一种舒张而且还轻松的感觉，这种感觉竟然是这么的甜美，那么的刺激，这是她从未感受过得，所以，大脑不受控制的呻吟了出来。
　　随着自己的嘤咛，李婉婷感觉到了陈浩南的舌头伸入到了自己的嘴巴的舌头，开始肆无忌惮的搅动，舌尖不断的在自己的嘴里绊来绊去，不时的还挑逗自己的舌尖。
　　李婉婷只觉得被陈浩南的的举动，搞得有些呼吸紧蹙。
　　眼见抗拒不了陈浩南的舌头，李婉婷终于停止了挣扎，而是静静的站在了那里，任由陈浩南的舌头在自己的嘴里挑动着，吮吸着自己的香津。
　　陈浩南感觉到自己的舌头已经顺利的攻占了李婉婷的嘴巴，心中狂喜，开始在那里挑动着舌头，挑逗起了这个风情万种的美艳女子来了，但是马上的，陈浩南就感觉到有些不对头了，李婉婷竟然放弃了挣扎，只是静静的站在了那里，任由自己为所欲为了起来，一开始，陈浩南还以为李婉婷是屈服自己，但是马上的，陈浩南就感觉到，自己无论怎么样的挑逗，李婉婷都一点反应都没有，这让陈浩南突然间感觉到索然无味了起来。
　　陈浩南停止了对李婉婷的挑逗，放开了李婉婷，而李婉婷静静的站在了那里，紧紧的闭着一双美眸，鼻息之间，稍微的喘动。
　　看着李婉婷一副冷冰冰的样子，虽然眼角还留着泪痕，但是表现出来的却是凛然不可侵犯的样子，陈浩南的火气又一次的升了起来：“老同学，没想到你的定力竟会如此之强，难道之前的张桐，没有给足你快感过。”
　　李婉婷依然避而不答，她现在就形容一座木雕，就像是一件艺术品摆放在哪里，任由人观摩，她却丝毫没有移动一份。
　　见到这样，陈浩南有些发狠的道：“我还就不信了，你就算是一座石膏，我也要让你动起来。”
　　陈浩南说完这话，就像一只只发了情的恐龙一般，猛然间将李婉婷的身子抱起，从新把她放回了水台之上，眼见陈浩南的身子比较自觉，李婉婷的眼泪又不争气的流了下来，身体虽然绷在了那里，不反抗，任由陈浩南在自己的身上为所欲为着，陈浩南感觉到了李婉婷的冷漠，骨子里忽然萌生征服的欲望，那欲望再一次的高升了起来，陈浩南绝不相信，自己竟然会在这样的女人面前败下阵来，他不甘心，他要征服这个风情万种的美艳人妻，虽然这个女子也许不一定会在自己的面前迎合自己，但是陈浩南却急需要在这个美艳的身体上发泄自己，找回自觉男人的雄风，其实，这家伙也挣够龌龊的，原本就是他侵犯人家，现在可好，人家冷漠，他越发的兴奋。
　　陈浩南固定住了李婉婷的身体，开始细致的品尝起眼前这个娇艳的人妻少妇，陈浩南看着李婉婷胸前的那一对玉人，忽然一伸手，将李婉婷的单肩带给拉了下来。
　　李婉婷身子微微一颤，下意识的用手捂住自己的胸口。
　　可是她发现，即便是这样，自己的一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，春光乍泄，诱人瑕思，也诱人犯罪的乳房都在引诱着眼前这个可恨男子的目光。
　　李婉婷羞得想要将晚礼服往上提，去发现这样的动作，只是将自己大片的雪白的肌肤，完全暴露在在外，她赶紧停止下了动作。
　　只见她晚礼服紧身尾群，恰到好处地衬托出丽人柔软曼妙的身子、那盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……
　　她的礼服裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。
　　看着裙子下那没有一份多余脂肪的平滑小腹，那匀称的两腿之间深沟。无一不是刺激着陈浩南的脑细胞，几乎有将他秒杀的几率。
　　此时的陈浩南不在犹豫，他的手伸向了李婉婷的两腿的中间，李婉婷下意识的将两腿夹紧，似乎是抗拒陈浩南接下来想要行动的动作，一颗也怦怦直跳，心情极其的复杂。
　　突然之间，陈浩南掀开包裹在蚌嘴前的白色花边内裤，手指轻轻的探了上去。
　　李婉婷全身一震，甚是手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。
　　她终于知道，今晚无论如何，自己是逃不出眼前这家伙的魔掌了。
　　可陈浩南的手并未继续在哪里停留，而是一探，又顺势将手轻滑到她的两腿之间，轻轻的磨砂，一股股犹如电击般的酥痒，瞬间传遍了李婉婷整个熟透的身体。
　　她能清晰的感受到，自己的身体，已经被眼前这个家伙，弄得快要滴出水来。
　　她撕咬着嘴唇，就是不愿呻吟，发泄心中的畅快与快感。
　　她不能让眼前这个可恶的家伙，感受到自己的身心变化。
　　陈浩南道：“婉婷，身体觉得怎么样，忍不住你就呻吟出来，我一定不会建议的。”
　　感受到李婉婷身子的颤动，对于已经是久战沙场的陈浩南来说，他当然清楚，此时的李婉婷的身子颤动，代表了什么，代表她已经被自己成功点燃了心中的渴望。
　　李婉婷紧咬着银牙，狠狠的瞪着陈浩南，她不敢开口，她怕一开口，自己就得呻吟，她很怕那呻吟的声音被眼前这个可恶之人听到。
　　看着沉默不语的李婉婷，陈浩南笑了笑。道：“李婉婷，我倒要看看，你能坚持多久。”
　　说着，陈浩南将李婉婷的身子往前挪了挪。
　　忽然低下头去。
　　将李婉婷的白色花边内裤移到一边，露出那已经湿透的蚌嘴。
　　笑道：“还不承认，你的淫水都流出来了。”
　　此时的李婉婷十分的愤怒，眼前这人究竟把自己当成了什么人，一个淫荡的人，还是一个他根本就看不起的玩物。
　　李婉婷不知道此时陈浩南心中的想法，但她却十分的清楚。
　　自己今天一定会被眼前这个曾经认识的朋友，老同学玷污。
　　他怎么可以这样对待我……
　　李婉婷在心中很想呐喊，她忽然想到了一个人的名字，可是当她要张口的时候，说出来的不是名字，而是“啊……”
　　的一声呻吟。因为此时的陈浩南，舌尖已经低到了她的蚌嘴边。
　　“不要……不要这样……啊……”
　　从来都没有过这样体验的李婉婷，忍不住喊出声来。身体很想摆动，很想摆脱陈浩南舌头。
　　“婉婷，想叫你就尽情的叫出来吧。”
　　李婉婷瞪了陈浩南一眼：“陈浩南……你真是一个无耻的混蛋……啊……不要……”
　　李婉婷的话还没有说完，陈浩南的手已经触摸了上去，那令人目眩神迷、珠圆玉润，晶莹雪白的大腿根部之间，那小腹下最为圣洁的幽深禁地，那一团茂密的淡黑幽草，已经泛着盈盈之光。
　　陈浩南看了，坏笑一声，手指轻轻勾住内裤的边缘，迅速而果断的将白色花边内裤给拉了下来，李婉婷想要用手阻止陈浩南的动作，却发现自己晚了半拍，自己的内裤已经被这个无情的家伙给退了开去，自己迷人的春光，又再一次的裸露在外。
　　此时的李婉婷，真是羞得有自杀的冲动。
　　此时的厕所之中，弥漫的不是臭气冲天，而是肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。
　　灯光下，那小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　被陈浩南就这样赤裸裸、色迷迷地盯着看了良久，李婉婷那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　陈浩南看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得再次露出邪恶的笑容。
　　他用手轻轻的抚摸了一会，李婉婷的身子也禁不住颤抖了几下，敏感的阴部，让她的岩清泉水不断的涌泄出来。
　　“不要摸……你真混蛋……不要在摸了”李婉婷忙出手阻止住。
　　陈浩南忽然站起身来，笑道：“你不要我摸，行，那我就不摸。”
　　可是话音未落，只见他迅速地脱下裤子，向一旁踢了过去，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽人妻那同样赤裸的下体压下去。
　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，感受到陈浩南的气势逼近，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳在心跳的催促下，急促地起伏不停。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的龙枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上之间。
　　看着陈浩南那坚硬如铁的小霸王，甚是让李婉婷担惊受怕。
　　因为在她的记忆中，她从来都没有见过如此之大的小霸王。
　　陈浩南那小霸王比起她丈夫的而已，实在是……
　　李婉婷吓得咽下一口唾液，却给陈浩南发错了信号。只听陈浩南道：“想要我插进去。”
　　李婉婷忙惊慌的摇头道：“不……不……不是……这样的……我……你放开我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱向她的重压过来的陈浩南，想要摆脱掉，陈浩南那胯下的巨无霸，不让他对着自己那圣洁地带碰触。
　　而陈浩南则毫不费力地用手控制着挣扎的李婉婷，双腿迅速控制李婉婷的玉腿，强行把她给分开，身子上前移动几步。
　　“不……不……不要……不……不行……啊……不能这样”眼见陈浩南的步步逼近，李婉婷知道下一步的陈浩南想要做什么。
　　她忙头想要喝止住陈浩南的举动：“不要……浩南……求你……不要这样……”
　　“可是现在已经很晚了，我也就受不了了。”
　　陈浩南看着羞红红颜如火的李婉婷，笑着说道。
　　“我……我可以帮你……我……我用手帮你……”
　　李婉婷都不知道自己为什么会说出这样的话来。
　　陈浩南道：“不……我要你用嘴……”
　　李婉婷忙点头答应：“好……我用嘴……只要你不进入我身体就好！”
　　李婉婷明白，即便是用嘴，也是一种对她的侮辱，可是目前，她出来顺从陈浩南，她别无选择，因为如果不那样的话，自己就得受到他肉体的攻击。
　　陈浩南将李婉婷软弱无骨的身子抱了下来。
　　李婉婷轻蹲了下去，玉手轻拂在陈浩南的小霸王上，忽然咬紧牙关，将嘴缓缓的移了过去。
　　轻轻的含着陈浩南的小霸王。
　　“嘶……喔……好棒，婷儿的嘴……太厉害了！婷儿，不要这样停着，动起来……让老公爽一爽……哦……”
　　感受到李婉婷嘴里的温度，陈浩南发自内心的呼唤。
　　惊得李婉婷的身子微微一颤，一张哭梨花带雨的脸，瞬间红得更加的厉害。
　　但她同时有知道，自己就这样含着不动，势必不能让眼前这个家伙发泄完心中的欲火“唧唧……”
　　李婉婷含着陈浩南的小霸王，缓慢的移动起来，只觉得自己含着他的小霸王，只不过是三分之一都不到。
　　李婉婷不禁的想，要是就这么长的东西，插进自己……
　　想到这里里，李婉婷突然暗骂自己一句无耻，便不再想将下去，一心只想让陈浩南快点射出来。
　　凭着她以为对她男人的了解，自己这样的摩擦，陈浩南应该用不了多久就会泄下去。
　　可是，李婉婷并不知道，陈浩南的身体岂会是张桐那小鸡鸡能够比拟的。
　　就在她含着小霸王摩擦的之间，一股股酥麻之感，在也让陈浩南忍受不住。
　　他突然抱住李婉婷的头，将自己的小霸王拔了出来，随即将李婉婷柔软无骨的身子拉了起来。
　　“啊……”
　　李婉婷惊叫了一声。忙挣扎了起来，因为她知道，陈浩南下一步，一定会侵犯自己。“不要……浩南……我求求你……不要这样对我……”
　　“那你想要我怎样对你……”
　　陈浩南不由分说的扑将上去。
　　挣扎了一阵的美貌李婉婷在他强大的手力下已经难以动弹，只是一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“浩南……不要这样……不要啊……别……别……求……求……求你……别……别这样……”
　　感受到陈浩南的小霸王在蚌嘴边摩擦，李婉婷一阵心慌意乱。
　　“嗯……不……”
　　随着李婉婷一声闷哼，貌美如花的李婉婷银牙轻咬，柳眉皱起，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出——原来，他已破体而入。
　　在李婉婷的挣扎中，陈浩南那巨大的龙枪顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无蓬的龟头强行涨开她那极不情愿的花边嘴，在早已湿润的幽草之间，缓缓的插了进去。
　　“啊……”
　　李婉婷紧咬着嘴唇，凯圣感到一股锥心刺骨般地疼痛，仿佛下体被撕成了两片。
　　她的玉手，紧紧的掐住陈浩南的胳膊，几乎有将陈浩南胳膊撕碎的冲动。
　　“嗯……不要……不要在进去了……陈浩南……你混蛋……我求你了……不……”
　　感受陈浩南在一点一点的进入花芯，李婉婷瞬间痛的冒出一身冷汗。
　　强大的阻力让陈浩南的小霸王无法向前移动，这样的感觉，让陈浩南十分的惊奇，好奇心让她抱紧李婉婷，强制将小霸王全根插了进去。
　　“啊……陈浩南……我要杀了你……”
　　随着陈浩南的倾入，李婉婷痛得大骂一声。而就在这时，一律血丝流了出来。
　　陈浩南见了，不由得一愣，他不在移动小霸王，就这样放在李婉婷的体内，转而看着满身是汗的李婉婷。
　　有些惊奇的问道：“你还是一个处女。”
　　李婉婷紧咬着下嘴，几乎要咬出血来。
　　她双眼恍惚的看着身前的陈浩南，心中简直痛恨到了极点。
　　可是她有不敢轻易回答陈浩南。
　　只是转而将双眼闭起，不在理会陈浩南。
　　陈浩南知道，处女的第一次，一般都非常的疼痛，虽然有淫水的辅助，但要强行插入，那破体的疼痛，绝不亚于被人用刀长长的划了一刀口子。
　　可是让陈浩南十分疑惑的是，李婉婷不是有丈夫吗？
　　为什么还会是处子之身。
　　陈浩南苦思冥想，却终究不得其解。
　　只是暗道：“难道她和张桐还没有圆过房。”
　　这么想，陈浩南又觉得不可能，就张桐追她时的猴急样，得手怎会不将她骑在胯下。可是，李婉婷的处子之身，又该怎么解释呢？
　　既然想不明白，就不去理会，小霸王在李婉婷体内待了一会，随即又移动起来。
　　可怜这个绝色尤物人妻还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的龙枪强行闯入了自己的身体，带着蚀骨的疼痛。
　　“不要……轻点……好痛……”
　　李婉婷得手，想要阻止住陈浩南的移动。陈浩南一手握着人妻李婉婷的手，下身轻轻的移动，以此来减轻李婉婷被强行插入的疼痛。
　　“这样好点了吗？”
　　陈浩南出声问道。
　　感受到陈浩南减轻了抽查的力道，李婉婷顿时舒畅了许多，但面对陈浩南，她羞得不敢开口说话，只是眉宇间的舒展，让陈浩南清晰的瞧见，她的身体，在逐渐适应自己的小霸王。
　　当下笑了笑，想要倾身上去吻住李婉婷的嘴唇，却不料吻了个空。
　　原来，李婉婷虽然被陈浩南霸占了肉体，但从心里，她还没有接受陈浩南的抚爱。
　　倔强的个性，让她坚决的避开陈浩南的吻。
　　李婉婷的冷漠，让陈浩南微微一愣，随即说道：“好……那我就好好的调教你……”
　　话音未落，陈浩南双手搂在李婉婷不堪盈盈一握的纤腰上，猛然抽查起来。
　　“不……不要这么快……痛……痛……痛啊……陈浩南，你就是一个十足王八蛋，我诅咒你祖宗十八代都不得好死。”
　　李婉婷一边用手捶打着陈浩南的后背，一边痛哭的骂道。
　　“你骂吧……骂吧……随便你怎么骂都好……舒服吗……你知道吗？我连我祖宗十八代是谁我都不知道……你又会怎么知道呢？……婷儿，……舒服吗……我想你一定很舒服……”
　　“你混蛋……你不要这么用力……我快要不行了……什么东西要来了……不要这样啊……我不要……”
　　李婉婷伏在陈浩南的身上，用嘴紧紧的咬住陈浩南的肩膀。
　　混润无比的臀部，被陈浩南双手紧紧的固定住。
　　小霸王在李婉婷的花蕊中，不断的来回抽插，不时的带水一阵阵淫水。
　　“有感觉了吗？”
　　陈浩南一手捏着李婉婷坚挺如云的乳房，下身不断的抽插，口中暧昧的询问道。
　　“没……没有……没有……啊啊……啊……嗯……啊……没有……不会有……一定不是的……嗯……嗯……你轻点……嗯……”
　　李婉婷嘴上否认，但身体在不知不觉中已经有些爱恋上了这种刺激。
　　这是她从来都没有经历过的。
　　哪怕是这种撕心肺裂的疼痛感，她都不曾尽力过。
　　黑色的晚礼服，已经被她流出的汗水，沁得有些潮湿。

第43章 厕所刺激，副市长美艳娇妻3
　　然而，沉重的巨痛还没过去，李婉婷就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……
　　挺进……
　　那肆无忌怛地粗大的小霸王根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　陈浩南从小霸王闯入李婉婷的花径起，就从龙枪棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色人妻不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀——她的阴道异常的娇小、紧窄……
　　将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　他的龙枪向李婉婷阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。
　　“你……你……嗯……别……别……这样啊……痛……嗯……陈浩南……我求你了，不要这么用力……”
　　李婉婷难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。
　　可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，李婉婷只感觉到那根巨大而火辣的小霸王已然深深地尽情的在她蚌嘴里不断的插入进出。
　　陈浩南不顾李婉婷的反抗，将小霸王全根顶入她阴道后停止下来，忽然停止了下来，让那根巨大的龙枪稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道花蕊中。
　　看着娇喘不已的李婉婷，陈浩南难得露出了笑容，说道：“感觉怎么样？”
　　李婉婷紧要着银牙，感受陈浩南小霸王在蚌嘴里不断头抬头，低头。
　　一种别样的快感，几乎要将她的身子沦陷。
　　但她不会再陈浩南面前表露一丝一毫，尽管她知道自己的反抗毫无意义，但她始终难以向陈浩南低头认输。
　　“不……啊……”
　　她原本想说不怎么样，可是陈浩南突然猛冲一下，让她差点咬到自己的舌头。
　　李婉婷道：“陈浩南，你就是一个疯子，我李婉婷今天再此发誓，我从此以后，不再有你这样的朋友。”
　　“是吗……”
　　“啊……你混蛋……”
　　“我就是一个十足的混蛋，如果当初我混蛋一点，今天我也不会走到这里。这一切……或许就是天注定……”
　　话音未落，陈浩南的手抚摸上了李婉婷的白皙的脸颊。
　　李婉婷挡开陈浩南的手，轻微的摇了摇头，说道：“你……你再也不是你！”
　　“你说得对，现在的我，绝对不是以前的我。以前的我，绝对不会这样的对待你，你说是不是呢？”
　　“啊啊……啊啊……你……嗯……你……”
　　李婉婷想要说一句话，口才发出声音，就被陈浩南无情的耸动，打断了她说话的节奏。
　　“婷儿，觉得舒服吗？”
　　陈浩南靠近李婉婷的耳垂边，温柔的说道。
　　李婉婷只觉得耳垂边气息潮湿，异常的酥痒让她的身子有了明显的畅快，但理智却她恨不得狠狠的抽眼前这家伙一巴掌，可是，手微微扬起，她又不敢打下去，因为她发现了陈浩南的眼神，甚是冷酷的盯着她看。
　　最终的李婉婷泄气了。
　　陈浩南看着李婉婷的动作，甚是觉得欣慰，他的手伸了过后，紧紧的抓住李婉婷的手，按在自己的脸上。
　　李婉婷身子微微一颤，想要抽回手来，却怎么也抽不回来。
　　而陈浩南愉快地品味着巨无霸在美貌人妻紧窄的阴道中，那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉，她体内的温度还在不断的攀升。
　　绝色娇艳、美貌动人的李婉婷那高贵神秘、玄奥幽深的阴道已被他的小霸王完全的占领，只见李婉婷那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，艰难地包含着那粗大无比的小霸王。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的李婉婷芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，而且还是在这样的情况下去。
　　而一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然侵犯了自己最为圣神的地方，居然插入到自己体内的最深处。
　　她很想猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的小霸王它赶出自己那神圣的禁地。
　　可是，最终的李婉婷明白，自己的小手是拗不过大腿的。
　　陈浩南一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从龙枪传来的感觉，一面低头在李婉婷那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“婷儿，你就认了吧，再怎么样，你从现在起，已经是我陈浩南的女人，以后……我决不允许别人在你的身后动任何的手脚。即便是张桐也不可以，你听懂我说的话了吗？”
　　“没有……我没听到，你凭什么跟我这么说。张大哥是我的丈夫，他……他……啊……”
　　说到这里，陈浩南并没有让李婉婷说下去，身子向前一顶，几乎顶到了李婉婷的花芯深处。
　　“你……”
　　李婉婷痛恨的叫了一声。
　　“丫头，婷儿，你没听清我说的话吗？我要你做我的女人，即便是天王老子，他也别想在动你的身子。”
　　这一番话仿佛击中了要害，李婉婷芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被玷污了——她那神圣不可侵犯的禁区已经被他给占领、侵犯过了……
　　她好恨，恨自己太没有用，竟然会识得这样的男子……
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来后，陈浩南开始在李婉婷娇柔的胴体上抽动起来。
　　他紧盯着李婉婷那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的龙枪……
　　他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。
　　他知道，从今往后，这个美艳娇妻就是自己的女人，无论她以前对自己做过什么，从今而后，自己就得对她付出十倍的关爱。
　　他不想猛插，他不想在让这个女人再次的痛苦一次。
　　他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的美女人妻的肉体和灵魂。
　　美艳动人的李婉婷星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的龙枪在她已经有些湿润的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。
　　她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。
　　蓦地，她感到一只大手又落在了她胸口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。
　　陈浩南的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在李婉婷那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截的胸前，一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……
　　他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……
　　那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上李婉婷芳心。
　　他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在李婉婷下身紧窄的阴道中抽动着他的龙枪，并不急于展开更深入、更猛烈的攻击。
　　李婉婷越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化，可哪一种她从未体验过的刺激，又在不时的侵蚀着她的肉体，似乎在冲破她给自己设定的放线。
　　“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……不……我不可以在她的面前认输。”
　　一想到他那得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。
　　“不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不……可能……不会这样……”
　　李婉婷在内心相信，自己并不是一个淫荡的女人，自己有丈夫，自己有爱人，她不可能做出被判丈夫的事情。
　　可是现在，她的肉体，在被另一个人霸占。
　　她想到了侮辱这一词。
　　对……
　　她就是在侮辱自己。
　　可是，身体被他查得兴奋不已，那又是不争的事实。
　　李婉婷在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……
　　的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的龙枪在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……
　　那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。
　　李婉婷被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　这时，美貌如花的李婉婷感觉到陈浩南的手向下滑去……
　　滑入胸口处……
　　她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。
　　可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时，陈浩南就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进李婉婷贴身内衣……
　　他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……
　　然而，李婉婷在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人李婉婷那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　李婉婷不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……这该死的……身体越来越不对劲了……”
　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　她绝不会就这么的轻易拜倒在她屈辱之下……
　　绝不可以！
　　陈浩南的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……
　　手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张，恨不得上口咬下一口。
　　陈浩南看见李婉婷那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李婉婷乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头。
　　他两根手指轻轻地夹住李婉婷那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　李婉婷被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　一想到就连自己平常都不愿意让丈夫久看的乳沟，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　陈浩南一面揉捏着李婉婷那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着小霸王……
　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让他高兴的是，丽人那紧夹着小霸王娇小阴道已经夹得很紧很近，而小霸王在里面抽动的质感也达到了极致。
　　他得意地俯身在李婉婷的耳边淫邪地说道：“婷儿……我的好婷儿，你的反应好激烈，你的小穴夹得我好紧。”
　　听着陈浩南着挑逗的语气，李婉婷那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　她羞愤地喊道：“你……胡说八道……你、你根本就是一个无耻混到……啊……我……啊……啊……我好恨……”
　　“恨什么？恨我不够快吗？”
　　陈浩南猛挺了一下，笑着说道。
　　“你……”
　　可是随着陈浩南的抽动，在内心里的李婉婷不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
　　要不然，为什么小霸王在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？
　　以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……
　　可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的小霸王，并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……
　　她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。
　　李婉婷花靥羞红，双眼迷乱地把头偏过去，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　陈浩南也不急于反驳她，他只是冷笑了两声，松开紧按着她纤腰的手，伸入他和李婉婷的交合部，他伸出两根手指插进李婉婷柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　李婉婷蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有明显入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……
　　李婉婷那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。
　　终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂——少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”
　　李婉婷终于忍不住，再次呻吟了出来。这种呻吟，让她感觉到十分的耻辱，可是，刚才的一刹那间，她真的是控制不住，大脑完全失灵。
　　李婉婷一声诱人的娇哼。
　　原来，是陈浩南的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
　　李婉婷被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，李婉婷三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……
　　她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的龙枪在抽动……
　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的小肉豆在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，李婉婷早已分不清，这样的感觉，究竟是不是属于自己的身体。
　　眼前这个家伙，究竟玩了多少女人，才会有如此的熟练手法。
　　她不敢想，也没有机会想。
　　往日，李婉婷和老公做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。
　　虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。
　　但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，李婉婷脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。
　　（这里隐瞒一下，李婉婷为什么是处子之身，留着以后解释，大家有兴趣，也可以猜想一下，新一的想法是怎样的？）
　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在陈浩南的衣服上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　李婉婷丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但李婉婷只感觉到自己的下身越来越湿……
　　美若天仙的绝色人妻羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　这时，李婉婷发觉他的一根手指向她岩清的纵深处滑下去……一直滑到她和陈浩南之间身体的交合处——阴道口，那是她觉得最湿的地方。
　　“他……这混蛋怎么可以这样……那里……那里……”
　　一想到这羞人而难堪的结果，李婉婷就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　陈浩南的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他甚是邪恶的笑了笑，提起手来，将手指凑到李婉婷那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“婷儿……你就承认吧，说我干得你好舒服，好爽……你说话啊……”
　　李婉婷紧咬着银牙，就是不肯说一句话。
　　她看着陈浩南手指上那湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　李婉婷秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　陈浩南得意地看着身下这个绝色人妻那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的人妻身上任何一处探索，身子将李婉婷原本就东倒西歪的乳罩，顺势解开，仍在了地上。
　　看着两团犹如元宝的乳房，那犹如雪白的玉峰，陈浩南忍住用龙爪手抓了几把。
　　他知道这时的李婉婷已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止自己前进的步骤，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　看着春光乍泄的李婉婷，和娇羞无比的吹弹可破的脸蛋，他粗大的龙枪继续在李婉婷紧窄的阴道中猛然抽动着……
　　李婉婷那近似透明的雪岩玉峰，那挺茁丰满的一双玉佳人，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在灯光的照耀下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住李婉婷娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，李婉婷在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　迷乱的美艳人妻芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……
　　她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。

第44章 厕所刺激，副市长美艳娇妻4
　　蓦地，李婉婷感到胸口一热，她微微惊异，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经被陈浩南把玩在手间、那颤巍巍地弹铤而现。
　　看着陈浩南的手肆无忌惮的揉捏自己的乳房，李婉婷顿时玉靥又是羞红一片，又赶紧紧紧闭上那双可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　李婉婷那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红——李婉婷那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　陈浩南简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉娴的美艳人妻即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇艳人妻的傲人玉乳。
　　他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人红心，他的大龙枪继续在李婉婷那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……
　　李婉婷瘫软在水台上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大龙枪的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸酥快感，仙子般的绝色人妻艳丽红晕，玉靥羞红无限。
　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。
　　当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，李婉婷黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　此时的陈浩南，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的龙枪，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着他越来越重地在李婉婷窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大龙枪的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮龙枪上。
　　他越来越沉重的抽插，也将李婉婷那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……啊”此时的李婉婷，在忍受不心灵的摧残，终于淫荡的呻吟了起来。
　　李婉婷完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始畅快的呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　陈浩南已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将龙枪向李婉婷那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人李婉婷被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的龙枪深深地冲进自已体内的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　“唔……”
　　只见李婉婷美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将龙枪退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的胳膊，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　陈浩南又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在李婉婷雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的岩清向下流去……
　　“啊……”
　　随着两人的一声低吟，陈浩南终于将美艳人妻李婉婷送到了第二波高潮。
　　李婉婷全身有些乏力的扑在了陈浩南的肩膀上，从来都没有享受过性高潮的的她，今日却接二连三的享受本该女人享受的东西。
　　然而，就在李婉婷迷乱、狂颤中，只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的李婉婷俏脸娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的小霸王刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。
　　李婉婷迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候把小霸王撤离蜜穴、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重占小穴。
　　陈浩南迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“婷儿，你的你我融合的液体……还真不是一般的好香！”
　　李婉婷花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
　　眼前这无耻的混蛋，他究竟想怎么样？
　　自己的身子已经被他霸占，难道还不停止对自己的侮辱吗？
　　陈浩南忽然低声对李婉婷说道：“婷儿，这样的感觉，你从来都么有过吧！”
　　陈浩南说的是大实话，如此的性高潮，李婉婷的确还是第一次，因为处子之身的她，有岂能感受过性高潮的快感。
　　可是，李婉婷很快从狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横陈，玉乳酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。
　　他的双手迅速地探向李婉婷的乳房，揉捏一番，又去脱掉李婉婷的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙往她的腰间提了提。
　　在李婉婷的含羞默许、半推半就中，陈浩南为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……
　　不到片刻，美如天仙的绝色佳人的禁地已经完全裸露，那优美的小腹，那清幽的芳草间，那根巨大的小霸王，还死死的被她的蚌嘴笑着。
　　似乎在一口一口的吞没下去。
　　这时，李婉婷已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。
　　陈浩南迅速地抱了过来，自己的身体压上李婉婷那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，原本禁止在李婉婷体内的小霸王，有变得不那么老实起来。
　　“唔……”
　　李婉婷轻哼一声，异样的刺激，有让她早已熟透的身体，又铭感了起来。
　　千娇百媚的李婉婷娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。
　　陈浩南毫不犹豫地用力向李婉婷阴道深处挺进，“哎……哎……嗯……不要了……我不要了……”
　　美如天仙的人妻少妇一声声羞赧地娇啼。
　　仿佛久旱逢甘露一样，李婉婷仿佛一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……
　　她芳心娇羞地发现，这旧地重游的入侵者仿佛又变得大了一圈，小霸王在她的体内，似乎变得更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的阴道难容巨物，又似在对那旧地重游的大龙枪表示欢迎，并鼓励小霸王继续深入。
　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向天花板，脉脉含羞地体会着小霸王在她体内的蠕动、深入。
　　只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……
　　绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。
　　陈浩南看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住李婉婷那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。
　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　一路向下……
　　他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……噢……”
　　娇艳绝色的美貌人妻又是一声春意盎然的娇喘。
　　半梦半醒的李婉婷听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

第45章 厕所刺激，副市长美艳娇妻5
　　而陈浩南这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……
　　两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，他一只手滑进李婉婷温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且他那插在李婉婷娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……
　　丑陋凶悍的巨大龙枪开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道花蕊中狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……不要了……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……浩南……我求你了……不要这么猛……我受不了……混蛋……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”
　　在陈浩南这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是李婉婷敏感至极的禁地，粗暴强行的侵入，让一个女人最神圣、最敏感万分的阴道感到无比的刺激和兴奋，李婉婷不由得哀婉娇啼、呻吟连连。
　　巨棒凶猛地在李婉婷窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美艳人妻幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……
　　更加夹紧顶入、抽出的巨棒……
　　柔嫩无比、敏感万分的膣内粘膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见李婉婷娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。
　　陈浩南那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将李婉婷洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　这时的李婉婷秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。
　　李婉婷柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的龙枪对李婉婷紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，美艳人气那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，陈浩南更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色人妻那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　他巨大的龙枪，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的美艳人妻只感到那根粗大骇人的龙枪越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的小霸王越来越深入她的阴道，越刺越深……
　　李婉婷芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……
　　滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有旅客光临过的全新而又玄妙、幽深的岩清宫中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李婉婷羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……陈浩南……你不是人……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……我受不了……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”
　　李婉婷不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　陈浩南抚摸着李婉婷的如玉般的脸颊，笑道：“婷儿的模样，似乎很淫荡……叫吧……叫吧……尽情的叫……老公我好爽……真的好爽……婷儿的蜜穴好紧，好紧啊……噢……好棒……”
　　“你……啊……你……啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……好深啊……快不行了……混蛋……真的要来了……好嘛……噢噢噢噢……嗯嗯嗯……”
　　陈浩南肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的美艳人妻那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的李婉婷，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下 抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人李婉婷那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的龙枪又狠又深地插入李婉婷体内，巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道花芯中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着李婉婷体内的最深处，在小霸王凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为小霸王羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺龙枪……
　　俏佳人李婉婷浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　李婉婷芳心只觉花芯阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，他的龙枪深深地插进李婉婷阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱花蕊——阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……”李婉婷狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花芯上的大龟头对花芯阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　陈浩南看见身下这千柔百媚的美艳人妻的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花芯揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出龙枪，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李婉婷体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花芯再一阵揉动……
　　如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李婉婷那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手摀住李婉婷的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住李婉婷的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……混蛋……你做什么……快别咬了……啊啊……啊啊……啊啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　李婉婷娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被他这样一下多点猛攻，李婉婷但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
　　不知将飘向何处。
　　特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花芯的揉动将绝色尤物李婉婷不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的李婉婷真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……
　　她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　但他并没有停下来，他粗大的龙枪仍然又狠又深地在李婉婷紧窄的阴道中抽出、顶入……
　　他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的花蕊揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物李婉婷娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，陈浩南俯身吻住李婉婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　陈浩南含住李婉婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　李婉婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的龙枪已在李婉婷娇小的阴道内抽插了二、三百下，龙枪在浪态撩人的李婉婷阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的龙枪一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的龙枪棒身上一阵收缩、紧握……
　　陈浩南的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出龙枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的龙枪往李婉婷火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“唔唔……好重……好麻啊，我感觉什么东西好重……喔喔……浩南……我、……我要杀了你……我快不行了……人家不行了……啊啊啊……里面……里面好奇怪……要被你……被你磨化了……啊……嗯嗯……啊啊……陈浩南……你不是人……啊啊……”
　　“婷儿……说……说老公你好厉害……你好有男人气概……人家快被你操死了……噢噢……我舒服……”
　　陈浩南一边抽插，一边戏弄着身下的李婉婷。
　　“你混蛋……我……啊啊……绝不……啊啊……啊啊……”
　　“你说不说……”
　　陈浩南猛然抽查……
　　“不……啊啊啊……啊啊……受不了……啊啊啊……你太啊啊啊……啊啊啊……啊啊……你……太……不要脸了……啊……啊啊……”
　　李婉婷一声声的浪啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出——这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，陈浩南的龟头深深顶入李婉婷紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在李婉婷的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李婉婷的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人李婉婷那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的李婉婷只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而陈浩南却在高潮中，发觉到胯下这个千娇百媚的美艳人妻也射出了女性在极度高潮下的玉女阴精，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的李婉婷。
　　极度高潮中，两个就这样交合着，紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　但见李婉婷娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
　　而此时，经过几番征战的小霸王，也逐渐变软、变小，不一会儿，就被李婉婷粉嫩嫣红、娇小可爱的裂缝中在一阵颤动中抽了出来。
　　李婉婷两眼空洞的看着天花板，身体直直的靠在陈浩南的肩膀，面对着陈浩南越来越粗暴的举动，李婉婷现在似乎变成了一具行尸走肉，随着陈浩南的呼吸越来越粗重，李婉婷的也逐渐恢复了意识常态，先前一幕幕惊心动魄的性高潮，让她的身体享受了作为女人的第一次快感。
　　她心中满足的同时，有甚是觉得羞愧。
　　因为在陈浩南的强壮之下，她终于失去了清白，她终于是被判了张桐。
　　李婉婷虽然靠在陈浩南的肩膀上，心中想着自己是在给陈浩南侵犯，但是身体在陈浩南的挑逗之下，却不由自主的起了反应，虽然眼泪如断了线的珍珠一样的从她的脸夹上滑落，但是她的呼吸，却变得不可遏制的粗重了起来，虽然没有迎合着陈浩南的挑逗，但是本来绷直了的身体，却在陈浩南的挑逗之下，变得发软了起来。
　　没用多久，原本已经低迷的小霸王，又在李婉婷的扭动之下，逐渐有了反应。
　　陈浩南的手抚摸着李婉婷的蚌嘴，直觉湿漉漉的蚌嘴边，还在不断的跳动。
　　眼见陈浩南又要再一次倾入，李婉婷忙摇头道：“浩南……求你……不要了……我不行了……”
　　陈浩南道：“可是他还没有吃饱……”
　　“我用……啊……”
　　李婉婷原本想说，想要嘴为陈浩南解决，可是她的话还没有说完，陈浩南的小霸王已经再一次破题而入。
　　感受到李婉婷体内灼热，小霸王瞬间又变得僵硬起来。
　　“啊……”
　　随即，陈浩南一边在李婉婷的香软而充满了成熟风韵的身体上不停的冲刺着，一边看着李婉婷给自己压在了身下的样子，当陈浩南看到李婉婷的一张弹指可破的俏脸之上已经变得红润了起来以后，心中不由的冷笑了一声：“婷儿……看来你的张桐对你很是冷落，他实在是不懂得欣赏。”
　　李婉婷的身体慢慢的起了反应的这个事实，也深深的刺激了陈浩南，让陈浩南开始更加买力的在李婉婷的身体上冲刺了起来，房间里一时间响起了陈浩南的粗重的喘息声以及李婉婷的越来越粗重的呼吸之声，和两人的身体撞击时发出来的啪啪声混合在一起，在这间小小的厕所里里组成了一首疯狂的乐章。
　　慢慢的，李婉婷的手仿佛不受自己的控制一样的搂在了陈浩南的脖子上，缓慢而富有步骤，李婉婷的鼻子里发出来的粗重的喘息声变成了如梦幻一样的呻吟声，慢慢的，李婉婷的身体开始扭动了起来，开始在那里生涩的迎合起了陈浩南的冲刺来了。
　　李婉婷并不是一个未经人事的少女，做爱对她来说并不陌生，可是，如此的销魂蚀骨，可能是她享受过最为快乐的一次。
　　随着陈浩南的强行攻入。
　　在最初的疼痛过去以后，李婉婷的身体里的敏感，已经完全的给陈浩南开发了出来了，虽然心中对陈浩南还是有着滔天的恨意的，但是李婉婷的身体却背叛了她的内心，使得她开始在那里迎合起了陈浩南来了。
　　李婉婷的迎合，使得陈浩南想起了能将这个风情万种的美艳女子压在身下的过程，想到这个过程以后，陈浩南更加的珍惜能享受到这具鲜美的肉体是多么的来之不易，正是因为有了这样的想法，陈浩南不遗余力的在李婉婷的身体上冲刺着，向着李婉婷表达着自己男性身体的强壮。
　　在最后的关头，陈浩南暗自使上全身法术，而陈浩南这一举动，瞬间让李婉婷跟换了一个人一样的，开始热情的迎合起了陈浩南来了，陈浩南的身体的敏感度比以前弱了不少，但是怀里美艳人妻的辗辗呻吟热情迎合，却还是让陈浩南没有坚持多久，就将自己的亿万子孙，全都射入了李婉婷的子宫深处。
　　过了好一会儿，两人的喘息声才慢慢的小了起来，两人就这样静静的拥抱在厕所里，谁也没有说话。
　　半响，陈浩南才将小霸王从李婉婷的身子里抽了出来。

第46章 报复
　　李婉婷没有说话，她只是将自己的衣服整理好，恢复了她平静淡雅的面容。
　　看着李婉婷凌乱的头发，陈浩南不禁有些悔意，心中不由的生起了一丝怜意，想要开口和李婉婷说上两句话，但是此刻的陈浩南却觉得自己的胸口跟堵住了什么一样的，竟然一个字也说不出来。
　　李婉婷穿好整理好礼服以后，转过身来，怔怔的面对着陈浩南。
　　“啪”在陈浩南还没有反应过来时，李婉婷爽快而干净利落的在陈浩南的脸上打了一巴掌。
　　随即说道：“你现在满意了，你想要做的事情，你办到了。”
　　陈浩南无言以对，她很清楚此时李婉婷内心的挣扎。
　　可是，此时冷静下来的陈浩南，不也在自我矛盾之中吗。
　　眼前这个人，是他熟悉的朋友，是她相处四年的老同学。
　　可是自己只为了一瞬间的报复，竟然将她的身子给无情的占有。
　　“陈浩南……你给我听清楚，我恨你……”
　　说完这话，李婉婷就像往厕所外走去，忽然，她的手被陈浩南拉住。
　　李婉婷没有回头，她的身子僵持在哪里。
　　语气冰冷的说道：“你还没有玩弄够吗？那就在来吧……”
　　听着李婉婷这般的语气，陈浩南再也没有勇气拉住李婉婷的手，只是轻声的说了一句：“对不起……”
　　在陈浩南松手的一瞬间，李婉婷坚定的走出了厕所，在关上门的那一瞬间，两行清泪再也忍不住的从李婉婷的水汪汪的大眼睛中流了出来，捂着嘴唇，背靠着厕所那冰冷的墙壁，李婉婷无声的哭泣着，任由泪水流淌着，仿佛只有这样子，才能发泄自己刚刚所受到的屈辱。
　　一想到将要面对自己的丈夫，李婉婷就无声的低下头去。
　　厕所里很静，已经穿着整齐的陈浩南，面对着镜中的自己，眼眶在不知不觉中，竟然流出了眼泪。
　　厕所里还残留着两人融合的香气。
　　陈浩南微微闭起双眼，暗道：“李婉婷，你不能怪我，这是你和张桐那王八蛋欠我的。”
　　可是，面对自己的报复结果，陈浩南却一点喜悦之感都没有，相反，心中还有些失落。
　　过了好一会儿，李婉婷才拿出纸巾，将泪水擦了干来，她不能让人瞧见她现在的模样，她站起身来，在陈浩南开门的瞬间，她离开了荣飞的私人别墅，她想回家，回到家中，用水清洗自己被那混蛋玷污的身体。
　　她要洗去一切有关陈浩南留在她身上的一切……
　　陈浩南走出厕所，恢复他以往的神态，依然冷静沉着。
　　完全将刚才在厕所里发生的一切都抛掷脑后，他在心中暗自安慰自己，自己只是在报仇，不需要有怜悯之心。
　　可是，在陈浩南的另一个深心处，却没有这般的冷漠无情。
　　李婉婷的处子之身给了自己，就是说，她在这之前，都还是一个冰清玉洁的女人。
　　陈浩南都不知道，自己是如何的走向地下室。
　　此时的地下室，依旧热闹非凡。
　　杏儿和李雪一见陈浩南走进，看着他有些疲惫的身子，均微微愣了一下。
　　李雪关心的问道：“浩南，你怎么了，怎么看起来这么的疲惫，是不是不舒服。”
　　陈浩南看了一眼坐在椅子上看牌的张桐，微微一笑，说道：“我没事！”
　　此时的杏儿站起身来，将原来的位置还给了陈浩南，因为这东西，是男人与男人之间的斗争，她只不过是临时顶上去而已。
　　陈浩南坐下去后，杏儿轻声的在他的耳边说道：“那个张桐，好像运气很好，你出去这一会，他少说也赢了几千万。”
　　陈浩南微笑了一下，心想：“他那是运气好，只不过有一张副市长的光环，别人借着幌子给他送钱罢了。这明说是闹着玩，暗地里却比什么都来得狡猾。”
　　陈浩南看着张桐，说道：“张副市长今晚似乎运气很好。”
　　张桐冷冷的道：“彼此彼此，你不也赢了松下集团董事长七千多万吗？”
　　陈浩南道：“这么说，你我注定是一对冤大头。不过，没有你夫人在你身边坐镇，看了你的运气是成倍的向上翻。”
　　张桐微微一怔，刚才自顾自玩牌，却不知李婉婷是何时离开的。
　　现在经陈浩南这么一说，他才意识李婉婷已经不在他的身边。
　　当下笑道：“女人有女人的事情，男人的事情，女人管不了。”
　　陈浩南道：“但愿如此吧！”
　　此时的荣飞笑道：“两位是旧相识了，我也不多做介绍，我荣飞邀请大家来此，就是图个高兴。大家继续继续。”
　　荣飞向发牌小姐使了个眼色，发牌小姐开始发牌。
　　最后落座的荣飞，虽然不知道陈浩南和张桐之间有什么过节，但从今晚的种种情形来看，两人之间虽然表面上客气，但心中对各自都有一股怨气，这股怨气十分积累得很深，他荣飞自问解决不了，就只好桥敲边鼓。
　　许多来参加荣飞舞会的人，基本有头有脸的人物，大都聚集在了地下室，都围在了这一张圆桌子的周围。
　　就在发牌小姐将牌发完一圈后，从门外走进来一人，此人目光如电，留着一直胡子，面貌和荣飞基本相似，他便是荣飞的三哥荣立。
　　也不知道当初荣老爷子是出自怎样的考量，他几个儿子的名字后字连接起来，似乎有家成立飞的意思。
　　荣立这人十分的不简单，虽然做的是水产生意，声音却伸得很远，从南到被，几乎都有他的生意，不过，这人有一点让人觉得十分的奇怪，就是人都一把岁数了，却还没有结婚，要是女朋友吗？
　　倒是不在少数，可是真正能坐在一起的，却没有一个。
　　荣立走到荣飞的身前，低语了几句。荣飞站起身来，说道：“各位，有我三个陪你们玩，我还有些客人需要招待，我就先离开一会。”
　　一些人道：“荣老被客气了，你随便……”
　　荣飞笑了笑，将位置让给了荣立，荣立向所有人打了一个招呼，随即坐了下去。
　　几圈过后，上桌的人，台面上的钱，有得赢了不少，也有得输了不少，要说的赢得最多的话，恐怕非陈浩南莫属，其实就是陈浩南对面的张桐。
　　仇人相见，分外眼红。
　　两人打了半天都没有遇上。
　　可是，有的时候，遇不上并不代表永远也遇不上。
　　这不，才过了两圈，两人之间的牌便斗上了。
　　说来也甚是巧合。
　　此时张桐的牌，有点和先前枭龙的牌面差多，不同的是，这时陈浩南的是A、K、Q、J黑桃同花顺。
　　张桐的牌面是一对A和一对J，底牌同样没有人知道。
　　但从牌面来看，很可能是一把富尔豪斯的好牌，只是不知道是三条A还三条J。
　　而相反，陈浩南的牌面是顺子，而且是同花顺。
　　但底牌没有亮出来时，谁也不知道他手上这一副牌究竟是把好牌还是一把烂牌。
　　显然，就牌面的输赢来看，陈浩南自然处在了上风。
　　拿到A的张桐，自然是先说话，他毫不犹豫的将身前的钱压下，道：“我跟一千万，再加一千万。”
　　陈浩南道：“你的牌好像很好？”
　　张桐道：“你的也不错，看上去挺吓人的。”
　　这时，所有人都将目光投向了陈浩南，似乎在期待他的是否跟着吓注。
　　而此时，坐在张桐身旁的豹子头李聪笑道：“我说你小子，你手里究竟捏的是不是好牌，先前你可是摆了枭龙那混蛋一道，此次你不会故技重施吧。不过先前那一顿，你的确揍得痛快，你要是在敢玩一把，你下注，我陪你走上一把，我占一半。”
　　陈浩南看了看手中的底牌，说道：“你就不怕我手上这副牌只是看上去吓人，其实就是一个子老虎，只能护住胆小的人。”
　　李聪道：“怕个鸟，不就是几千万吗？老子陪得起。你说，你到底跟不跟啊？”
　　陈浩南道：“好，冲你这句话我跟！”
　　陈浩南将身前的注码推进钱塘，接着说道：“我跟你两千万，再加三千万！”
　　说完，陈浩南向对面就坐的李聪笑了笑。两人互相理会的点了点头。
　　看到陈浩南跟了上来，张桐内心一沉，他双手甚是颤抖的看了一眼自己的牌。
　　他的牌不错，是三条A和一对J，的确是一把富尔豪斯的好牌。
　　可是，他先前如此的敢跟，是他在赌陈浩南的底牌不是黑桃10，那么他就有赢的概率。
　　陈浩南自然会知难而退。
　　然而，让他没有想到的是，陈浩南不但跟了自己，还大自己三千万。
　　而他手中已经不足三千万，他的钱基本都投进了钱塘。
　　就在他犹豫之时，旁边的李聪叫道：“喂，你到底是跟不跟啊，你不跟，那我们可就得收钱了。”
　　张桐冷冷的看了他一眼，心里老大不舒服，可是他又不好回击李聪。
　　在场的人，大都数都会给自己面子，唯独这个李聪和陈浩南不会。
　　然而，这两人也不知道什么时候走到了一起，现在竟然穿同一条裤子，这可不是什么好兆头。
　　张桐几乎有点撑不住场了。
　　坐在一旁的荣光明，眼见张桐额头冷汗直冒，于是笑道：“张大哥，要是牌好的话，又我担保，你可以支票下注。”
　　张桐感激似的向荣光明瞧了一眼，随即，只见荣光明开了六千万的支票给张桐。
　　张桐接过后，向陈浩南笑了笑。
　　心道：“你丫头，我就不信，你会那么的好运。”
　　当下道：“我跟三千万，在大……大你一千万……”
　　他原本想说，大你三千万，但毕竟还是底气不足，只得说大一千万，为自己多少留下一点后路。
　　陈浩南道：“你当真要跟。”
　　张桐道：“我钱不已经扔上去了吗？”
　　陈浩南道：“你知道你这样做的后果是什么吗？”
　　张桐道：“少他妈废话，有种你就跟上来。我还就不信，你会那么好运。跟你说一声，我不是什么枭龙，你唬不住我。”
　　陈浩南笑了笑，忽然看了一眼自己的牌，笑道：“你给我听着，我只是不想让婉婷无家可归，这局我不跟，并不是我怕了你，你给记清楚，人不一定一直都走好运，也不一定一直都走霉运。”
　　说话间，陈浩南将自己的底牌翻了过来，他的底牌的确是黑桃10，如此，他便是10、J、Q、K、A的同花顺，自然比张桐的富尔豪斯大了不知道多少倍。
　　在场的人见到陈浩南放弃可以赢下的牌，都是震惊不小，而张桐一时却虚脱在椅子上。
　　坐在她旁边的李聪跳了起来，道：“靠，我说你小子是不是疯了，这么好的牌，你既然不跟……”
　　陈浩南道：“我不跟自由我不跟的理由，而且，我下的注，并没有将你的那一份算在里面，所以，我不需要跟你说抱歉。”
　　李聪想了想，暗道：“他说的也对，他娘的，老子可真是看不懂了。明明可以赢的牌，却中途放弃，难道嫌钱多，没处花吗。靠……”
　　荣光明皮笑肉不笑的道：“陈先生，你这人可真是让人看不懂了，明明可以赢的牌，为什么要选择放弃呢？”
　　陈浩南从杏儿的手中，取过一张五千万的支票，向张桐递了过去。道：“这里是五千万，你收好。”
　　说完这话，陈浩南便转身打算离开。
　　就在众人惊诧的看着他三人走到门前时，忽然只见荣飞的管家董必武冲冲的跑了进来，叫道：“大家收拾一下，赶快出现，别墅里被人放了炸弹。”
　　闻言，所有人都为之震惊。荣光明更是不解的道：“董叔，你刚才说什么？”
　　董必武道：“来不及了，大家还是赶紧出去才是。”
　　他的话音未落，前来的人，早已急匆匆的向别墅外跑去。
　　虚脱的张桐，也惊醒了过来，拿起桌面上的五千万支票，也随同人员跑出了别墅地下室。
　　当所有人都走出了别墅，站在离别墅很远的草地上时，只听荣光明惊慌的吻道：“董叔，你见到琳琳了吗？”
　　董必武摇了摇头，道：“没有，她不是跟你在一起吗？”
　　荣光明有些惊慌的道：“她没有和我在前一起，她不是在上面招呼客人吗？”
　　荣光明的话音未落，只见别墅的右脚，突然“砰”的一声爆炸，房子瞬间被燃烧起来。

第47章 暗杀（上）
　　“不好，琳琳可能还在别墅里。”
　　荣光明说着，慌忙着想要向别墅跑去，却一把被董必武拦住。
　　说道：“少爷，现在不能过去，别墅里不知道被放了多少炸弹，你现在过去，很危险。”
　　“董叔，可是琳琳在里面，我不能丢下他不管。”
　　荣光明想要挣脱董必武的大手，无奈，董必武是个练家子，手上的活，自然比荣光明来得强。
　　这时，荣立也走了过来，说道：“光明啊，你别担心，或许琳琳没有在别墅，要不然，我们这么多人都跑出来了，她不可能一点动静都没有听到。”
　　然而，荣立话音未落，忽然从别墅里传来一声呼救声。
　　荣光明等人一怔，而呼救的人，就是邱琳琳的声音那一定不会错。
　　荣光明听到邱琳琳的声音，吓得魂飞天外。
　　他想要奔进别墅，解救邱琳琳，却听荣立道：“老董，抱住他，别让这孩子做傻事。”
　　“放开我……我要去救琳琳。”
　　荣光明在董必武的身上挣扎，却怎么也挣扎不开。也就在这时，只听一句雄厚的声音骂道：“混账东西，你闹够了没有。”
　　说话这人，便是荣光明的父亲荣飞。
　　荣飞也是一脸着急的看着别墅，一手接听着电话：“王八蛋，你究竟是什么人？你到底想干什么？”
　　原来，当荣飞走出地下室时，原本是出来送他大哥荣家离开。
　　可是，他前脚刚把自己大哥送走，后脚便接到了一个神秘人的电话。
　　只听电话里是个一个男人的声音，说道：“久违了我的荣老板。”
　　荣飞一听对方是一个陌生的声音，当下便问道：“你是谁？”
　　那人道：“想知道我是谁？很简单，只要需要去问问你的三哥就好。”
　　荣飞微微一怔，忙道：“我三哥，我三哥怎么了？”
　　电话里头的人嘿嘿冷笑了两声，随即说道：“介于荣老板今夜狂欢，我也不能不表示。你知道我在你别墅里都放了些什么？”
　　荣飞双眼转了转，道：“什么？”
　　那人道：“一件你见了就十分喜欢的东西？”
　　荣飞有些不安的道：“到底是什么？”
　　那人哈哈笑了一声，道：“荣老板别急嘛，你听我跟你细说，如果你在不通知你别墅里的人，我想，他们会和你的别墅，一同埋葬在那里。”
　　荣飞震惊道：“你在我别墅里安放了炸弹。”
　　那人道：“啧啧啧，荣老板不愧是荣老板，真是一点就通。”
　　听那人这一说，荣飞确定自己猜想不错，甚是震惊的问道：“你到底是什么人？你究竟想干什么？”
　　那人道：“待会你就知道了，好戏还在后头。”
　　说完这话，对方毅然的挂断了电话。
　　荣飞也不知道此事是真是假。
　　但宁可信其有不可信其无，还是叫过董必武，把事情的原委说了一下。
　　董必武听后，也甚是吃惊的道：“什么人这么大胆。”
　　荣飞道：“我怎知道，还不都是你们干的好事，让人在别墅安放了炸弹都不知道。还愣着干嘛，赶紧通知人离开别墅。”
　　董必武知道此事是自己的重大失误，当下不敢多言，赶紧依循荣飞的要求，将所有人都领出了别墅。
　　就当众人刚刚走出别墅不远，别墅的一角就砰的一声，发生了爆炸，证明电话里的那人说得不假。
　　可是，让荣飞想不通的是，防备这么严实，这人是怎么走进别墅安装炸弹。
　　而就在这时，他的手机又再次响起。
　　只听对方笑道：“荣老板，怎么样，我给你的礼物还行吧！”
　　听着电话里的声音，荣飞楞一愣，又见到不听劝告的荣光明，当下气不打一出，走了过去，就一声痛骂。
　　虽然邱琳琳的身份特殊，但在荣光明的眼里，没有人会比他的亲生儿子来得重要。
　　因为他就只有这么一个儿子，他绝不会让他有任何的意外发生。
　　这时，只听电话里的那人笑道：“我想荣老板现在一定很生气，不过，没关系，要是觉得不精彩，咱们继续……”
　　说到这里，荣飞的手机有传来嘟嘟的声音。荣飞恨得差点将手中的扔进砸在了地上。
　　他对着手机，骂道：“妈的王八羔子，别让老子知道你是谁？不然，我绝对让你死无葬身之地。”
　　荣立上前道：“四弟，这到底是怎么回事？”
　　荣飞道：“你问我，我还想问你呢？今晚这人，本就是冲着你来得。他跟我说，想知道他是谁，就来向你询问，你倒是告诉我，这人究竟是谁？”
　　荣立听得一脸的茫然，但看着荣飞一脸的铁青，他虽然为大哥，却有些底气不足的道：“四弟。这……这我怎么知道。”
　　荣立也甚是不解，究竟是什么人想要针对自己。回想自己的过往，确实得罪过许多人。看了，人得罪多了，绝对不是一件好事。
　　而就在这时，别墅里再次传来一声爆炸声，荣光明再也站不住了，他拼命的挣扎，可是董必武将他抱得很死，就是不让他向别墅跑去。
　　此时的别墅里，邱琳琳已经不再呼救。
　　眼见如此，荣飞也甚是不安的走来走去。
　　向身旁的一人问道：“报警了没有？”
　　那人道：“早报了！”
　　因为荣飞的别墅在郊区，离市区很远，因此，警虽然是报了，但总得有一个过程。
　　站在另一端的陈浩南，向别墅看了一眼，对身前的杏儿道：“杏儿，照顾雪儿。”
　　李雪和杏儿一怔，两人都知道他想干什么，李雪道：“我不许你去？”
　　陈浩南道：“如果我不救她，她可能得死在里面？”
　　李雪道：“可是里面……”
　　李雪华还没有说完，就被陈浩南抬起她的下颚，亲吻了一口，说道：“放心好了，我会照顾好我自己。”
　　说着，陈浩南转身向别墅奔跑而去。
　　见到陈浩南的身影向别墅奔跑而去，有些人吃惊道：“不好，有人跑进别墅了。”
　　荣飞等人也是一怔，荣飞忙道：“陈先生，不可……”
　　可他话才说到这里，忽然停止住了。
　　下面的话他没有说下去，只是心想：“我干嘛要阻止他，他能救出邱琳琳岂不是一件好事，即便救不出……”
　　想到这里，荣飞突然松下手来，说道：“赶紧通知救护车，以防万一。”
　　然而，当陈浩南走进别墅，不由得一呆，虽然别墅的几个角落，均被炸得破碎不堪，但整体结构却没有多大的损害。
　　而且，火势也只是在外部然绕，并没有然绕至内部。
　　陈浩南有些惊奇的走进别墅。
　　叫道：“邱小姐……”
　　他连叫了两声，随即闭上了嘴巴，看着别墅里空旷的房间，陈浩南意识到，或许事情并不像表面看上去那么简单。
　　于是，暗藏心机，向别墅的二楼走出。
　　陈浩南也不知道是直觉还是脑海就是这么想的。
　　他上了二楼，直接走进荣飞的书房。
　　就当陈浩南走进荣飞的书房时，眼神不由得一呆，只见一个美丽的女子，正在荣飞的书房里寻找着什么，而那人不是邱琳琳有会是谁？
　　看到这一幕，陈浩南很肯定自己的猜想，这起事件，肯定跟邱琳琳有关。
　　正在寻找东西的邱琳琳，明显感觉到门外有人，当下转过身来。
　　只见陈浩南歪斜着身子，靠在门板上，正向自己打量，于是惊道：“你怎么进来了？”
　　陈浩南走进书房，说道：“原本是进来救你，不过现在看来，似乎没有那必要。”
　　邱琳琳道：“谢谢你的好意，我确实不需要。”
　　邱琳琳向陈浩南走了过去，问道：“你难道不知道别墅里安装了炸弹吗？”
　　陈浩南道：“知道？”
　　邱琳琳道：“既然知道，你为什么还敢进来？”
　　陈浩南道：“我只是不想，一个这般如花似玉的姑娘，就此没了性命。”
　　邱琳琳道：“我的命当真值得你这么在乎？”
　　邱琳琳靠近陈浩南，眼神如电的注释着陈浩南，那双明亮的眸子，就像诱人的蛇眼一般，甚是蛊惑人心。
　　陈浩南轻抚了一下邱琳琳有些凌乱的头发，笑道：“值不值得我在乎，只有我知道？”
　　邱琳琳也没有抗拒陈浩南的动作，而是笑道：“是吗？那你就不怕走进别墅，会被炸弹炸得粉身碎骨。”
　　陈浩南道：“我怕，但我更怕你会出现什么意外，所有我的冒险一试。”
　　邱琳琳道：“我们之前并不认识？”
　　陈浩南楼主邱琳琳那不堪盈盈一握的纤腰，说道：“现在认识也不晚。”
　　“可惜……已经晚了……”
　　说着，只见邱琳琳胸前银光一闪，一把刺刀向陈浩南刺了过去。
　　陈浩南在走进这间书房的时候，早就做了防备。
　　他才不会相信，暴露身份的邱琳琳，会选着绕过自己。
　　所有，只见委身侧过，一把抓住邱琳琳的手，邱琳琳也甚是了得，手掌一震动，原本握在右手的匕首，瞬间飞到左手。
　　“嗤”的一声响，凛冽的匕首刀锋从陈浩南的脖颈间滑过。
　　陈浩南吃了一惊，忙闪身避开。
　　邱琳琳一个侧旋踢，正好踢中陈浩南的左胸。
　　陈浩南退去几步。
　　笑道：“看你温温柔柔，想不到身手这般了得。”
　　邱琳琳道：“你现在才知道，是不是晚了一点。”
　　陈浩南道：“不晚，既然你想玩，那我就陪你玩一把。”
　　话音未落，两人又交上了手，这次陈浩南做足准备，不过三招，就夺过邱琳琳手中的匕首。反手将他束缚在自己的身前。
　　“嗤”凛冽的刀锋架在邱琳琳的粉颈之间，说道：“还要玩下去吗？”
　　即便如此，邱琳琳也没有丝毫的畏惧，语气淡然的说道“你想怎么样？”
　　陈浩南感受到邱琳琳身上的火热，那诱人的气息和女人所具有的清香暗道：“这小妮子不仅外表惹人耀眼，就连身上的体香，也是这般具有诱惑。”
　　笑道：“告诉我，你想要找什么东西？”
　　邱琳琳微微一愣，道：“你确定我会告诉你吗？”
　　陈浩南道：“不确定，不过你必须告诉我，我才能帮你寻找。”
　　说着，陈浩南松开了邱琳琳。邱琳琳有些疑惑的望着陈浩南，问道：“你不是荣飞的朋友吗？”
　　陈浩南道：“我什么时候说过我是荣飞的朋友。”
　　邱琳琳道：“你为什么要帮我？”
　　陈浩南道：“因为你是我的朋友？”
　　邱琳琳道：“我们什么时候成了朋友？”
　　陈浩南道：“就刚才……”
　　邱琳琳有些不确定的看着陈浩南，似乎有些看不透眼前这人，心想：“他既然帮我，绝不会不要一点好处？”
　　当下道：“你开个价吧！你想要什么？”
　　陈浩南道：“我想要的很简单，你一定给得起。”
　　邱琳琳微微一怔，问道：“什么？”
　　陈浩南道：“一个女人都具备的东西。”
　　邱琳琳眼神转了转，直觉让她知道，眼前这个家伙究竟想要的是什么。
　　不过，她的表情却没有表现的有任何的震惊。
　　说道：“那你倒是说一说，你要的是什么？”
　　陈浩南道：“你的初夜？”

第48章 暗杀（下）
　　邱琳琳全身一震，有些吃不准，有些惊讶的看着陈浩南。
　　晓是她多么的镇静，当听到陈浩南这句话时，俏脸还是不由得红了起来。
　　只觉得脸有些发热。
　　不过，她甚是能调节自己的心态，随即便恢复了平静。
　　笑道：“这都什么年头了，你确定我还是初夜。”
　　陈浩南向前走了一步，两人挨得很近，也不知道为什么，邱琳琳的心突然间，扑通扑通猛然跳个不停，也不知道是陈浩南太过霸道还是太过强势，还是自己不够镇静。
　　总之战胜不了陈浩南那逼人的气势。
　　而这时，只见陈浩南笑道：“我可以确定？你还是处子之身？”
　　邱琳琳甚是疑惑的道：“你又不是我，你是怎么确定我还是处子之身？”
　　陈浩南道：“因为你脖颈间的守宫砂。”
　　话音未落，邱琳琳下意识向自己的脖颈间摸了摸，暗想：“这家伙是怎知道的。”
　　原来，就在邱琳琳和陈浩南打斗之间，陈浩南在束缚邱琳琳的一瞬间，发现了她脖颈间的守宫砂，当下不由得一愣，暗想：“她还是一个处子之身？”
　　当下冷笑了一声，对荣光明那道貌岸然的家伙有些同情，守着这么好的猎物，却不能享受，的确是一件十分悲哀的事情。
　　不过转眼一想，两人之间只不过刚订婚，并不是结婚。
　　邱琳琳有权利拒绝上床。
　　想到这里，陈浩南又不禁的想，即便是结了婚，也不一定不会拥有处子之身。
　　因为李婉婷就是一个活鲜鲜的例子。
　　看着陈浩南一张冷酷而无表情的脸，邱琳琳内心一沉。她笑道：“你认为我会答应你这无理的要求吗？”
　　陈浩南道：“我认为，你没有什么理由可以拒绝我。如果今天的事情，我一个不小心说了出去，你想，荣飞会对你怎么样，你的未婚夫会怎么想？”
　　邱琳琳眼神跳了跳，笑道：“你这是在威胁我吗？”
　　陈浩南道：“你可以这么认为，不过，我却不是这么认为，你答应我，我们就是互赢的局面，如果你不答应，我也绝不勉强。但你想杀人灭口，我想你没有那实力，这点你已经验证过了。”
　　邱琳琳全身就像被人泼了一身冷水，站在寒冷的冰峰之上，冷得她直哆嗦。
　　她很是看不明白，眼前这人，为何这般的冰冷。
　　竟然说出这等无耻的话，却像吃豆腐一般，一点也避讳。
　　“你这人真够坏，也真够无耻的。”
　　邱琳琳眼神冷冷的盯着陈浩南，似乎想要在眼神上战胜陈浩南。
　　只可惜，即便是这样的眼神，也丝毫没有动摇陈浩南的内心，他的眼神还是那样的波澜不惊，丝毫看不出有任何的变化，邱琳琳不禁在内心暗赞了一句，这人究竟是不是人？
　　“男人不坏，女人不爱，这是恒古不变的真理。难道邱小姐没有听说过吗？”
　　说这话时，陈浩南的身子猛然挺近，邱琳琳似乎有些惧怕了他，见他走近，不自觉的向后退了几步。
　　但退后才发现，眼前这人根本就是一个霸道、混蛋、无耻之人。
　　眼见自己退窃，他却没有放弃进攻的优势，反而更加强势的迎了上去。
　　“咚”邱琳琳的身子重重的靠在了书架之上，身后已经没有了退路。
　　陈浩南的身子却毫不客气的迎了上来。
　　邱琳琳全身一紧，呼吸瞬间变得紧蹙。
　　因为此时的陈浩南，脸已经离她的俏脸不过几寸来远，几乎都能触到彼此的呼吸。
　　嗅着邱琳琳身上谈谈的茉莉花香味，陈浩南享受般的深深吸了口气。
　　赞道：“真香，也不知荣光明那混蛋究竟修了什么福分，有你这么一个如花似玉的未婚妻。”
　　邱琳琳道：“你还知道我是他未婚妻。”
　　邱琳琳明知道此时说出这样的话，根本就改变不了什么，可是除此之外，她还真找不到很好的说词。
　　陈浩南看着邱琳琳，娇羞而变得粉嫩的俏脸，笑道：“知道，如果不知道的话，我也就不会提出要你的初夜。”
　　邱琳琳道：“你真够无耻的。”
　　她停顿了一会，显然对于自己的身子，邱琳琳看得比什么都重要。
　　她微笑道：“陈先生，你我既然是谈买卖，那么讲究的是公平。我凭什么相信你，我给了你初夜，你不会将今天这件事情说出去。”
　　陈浩南笑了笑，暗道：“这丫头，心思倒也不少。”
　　于是道：“你觉得你有理由选择吗？你唯一的选择，就是答应我的要求。”
　　邱琳琳笑道：“要是这样的话，恐怕要让陈先生失望了，你即便现在抓着我去见荣飞，你永远也别想得到我的身子。”
　　说到这里，邱琳琳忽然见到陈浩南眼神闪过一丝皎洁，当下笑道：“陈先生是个聪明人，你最好别动歪心思，除非我自愿，不然，即便你得到我的身子，也绝对是一条躯壳。”
　　陈浩南微微一怔，这丫头的性格倒真够倔强。不过转眼想了想，说道：“很好，既然如此，那我们就谈一谈这笔买卖。”
　　靠。
　　这家伙也真够混蛋的，一点也不避讳，竟然把我们邱大小姐那冰清玉洁的身子，用来谈交易，大概也只有这个无耻的家伙，想得出这样的损招。
　　听到陈浩南这般说法，邱琳琳真是恨不得将眼前这个无耻的家伙千刀万剐，五马分尸。但现实却是自己的侯门被他掐在手里。当真是难受之极。
　　邱琳琳道：“好！那你现在可以离开我的身子了。”
　　说着，邱琳琳向他的身子推了推，却发现自己根本就推不动眼前这个家伙，自己那双玉手的力道，根本就是在推一堵城墙。
　　这时，只见陈浩南淫笑了一下，忽然说道：“这样交谈，才符合情趣，反正也是肉体合同。”
　　“你……”
　　邱大小姐真是气得双眼冒火，可是又那眼前这个家伙没有办法。只得强忍着心中的怒气，说道：“那你想怎么谈？”
　　从来都没有受过如此屈辱的邱大小姐，在这陈浩南面前，总算是领教过了。
　　陈浩南道：“好，我们的协议很简单，你的东西我来替你寻找，并且在我们完事的那天晚上，我会亲手交到你的手上。”
　　邱琳琳可不是一个傻子，自己凭什么相信，他替自己找的东西就是自己想要的东西，当下笑道：“我凭什么相信你会这么好心，而且，你还不知道我想要找的是什么东西，这么做，你不觉得吃亏吗？”
　　陈浩南道：“不知道我可以知道，至于吃不吃亏，我根本就没有想过，我也不屑去想。可是作为合同的生效，你得吻我一下。”
　　“————”
　　无语，真是一个无耻的混蛋。
　　邱琳琳道：“你这无耻的厚度，简直可以做城墙了。”
　　“城墙也好，面皮也罢，那都不是我关心的问题。我现在关心的问题，就是我们之间的合同是否能够生效。”
　　陈浩南语气平淡的说道。
　　也就在这时，别墅外传来一声枪声，邱琳琳和陈浩南均是一愣，随即在嘈杂的人声中，远处也隐隐约约传来了警察的鸣笛声。
　　听到鸣笛声，邱琳琳的内心不由得一沉，寻思：“如果让警察闯进别墅，知道爆炸的事情是假的，这件事可就麻烦了。可是，眼前这个家伙，绝对是自己的一个更大的麻烦。”
　　想到这里，邱琳琳想都不想。快速的在陈浩南的脸颊上亲吻了一口，以表示彼此自己的肉体合同生效。
　　陈浩南道：“错了，不是哪里，是这里……”
　　说着，陈浩南往自己的嘴唇指了指。
　　就在邱琳琳犹豫之间，陈浩南猛然抱紧邱琳琳的头，狠狠的亲了她一口，只觉得这丫头的嘴唇，实在太过于舒适，陈浩南差点就舍不得松开。
　　“真香……”
　　离开邱琳琳的香唇，陈浩南还不忘赞美一句。
　　“————”
　　邱琳琳轻微了咬了咬自己的嘴唇，有点被人侵犯的感觉，让她的内心，不由得狂跳了一阵。
　　合同生效后，陈浩南倒也老实了许多，转身将一些书籍文件撒落一落地，随即撤下窗帘，用打火机点燃，将地面上的书籍和皮衣沙发点燃。
　　看着陈浩南这一连串的动作，邱琳琳甚是不解的道：“你这是在做什么？”
　　陈浩南道：“帮你毁灭证据？”
　　邱琳琳担心道：“可是……”
　　陈浩南道：“放心好了，虽然不知道你想要的东西是什么。但我相信荣飞绝不会傻到将那东西放在书房里。荣飞是什么人物，我想你比我更加的了解。”
　　邱琳琳也不知道为什么，也甚是赞同陈浩南的看法，荣飞此人甚是细心狡猾。
　　那东西对他而言是何等的重要，他岂能不好好保管。
　　可是，眼前这人，他真的有能耐帮助自己吗？
　　眼见邱琳琳沉默不语，陈浩南又问道：“你在别墅里，其它的角落里还埋有炸弹吗？”
　　邱琳琳在来之前，早已做了完全的准备，听陈浩南这么说，便道：“客厅还有两枚。”
　　陈浩南有些赞许的看了邱琳琳一眼，说道：“很好，你还不算太笨。”
　　“————”
　　邱琳琳恶狠狠的瞪了一眼陈浩南，陈浩南就当没有瞧见一般，向她招了招手，道：“我们这就出去吧，不然，等消防警察过来，一切都不那么好交待了。”
　　邱琳琳点了点头，领先走出火焰已起的书房。却见陈浩南未曾走动一步，当下甚是不解的道：“你干嘛不走？”
　　陈浩南道：“你就打算这样走出去。”
　　邱琳琳微微一愣，暗道我不这样走出去，难道还要我趴着出去。
　　可她还没有开腔，陈浩南抢先说道：“如果你就这样走出去的话，我想，用不着我去向荣飞告密，他也会知道今晚这起事件的引起者是谁？”
　　邱琳琳何其聪明，经陈浩南这么一说，顿时醒悟过来，暗骂自己真是大意，自己这般精神抖擞的走将出去，自然会引起荣飞的猜忌。
　　邱琳琳走上前去，将已经绕成粉末的纸张，用自己的衣物拾起，在自己容易俏丽的脸上一怔涂抹，最后走到陈浩南的身前，道：“抱我出去。”
　　陈浩南笑道：“这才像我认识中的邱小姐。”
　　说着，也不等邱琳琳回话，顿时将邱琳琳的身子抱了起来。

第49章 暗杀（下）
　　有时候跟聪明的人交谈，也是一件十分有趣的事情，尤其是聪明的女人，那更是一种享受。
　　陈浩南抱着邱琳琳快速的走下别墅。
　　向别墅四周打量了一眼，说道：“荣飞这次可是亏大了。”
　　处在怀里的邱琳琳，也向四周打量了一眼，最后将一双妩媚至极的眼睛，对准着陈浩南，心里非常的不愿意，让眼前这个家伙触碰自己的身体，可是除此之外，她又想不到好的办法。
　　只得紧咬着牙关，任由陈浩南处置。
　　陈浩南似乎看穿了他的心思，眼神含情脉脉的对视着邱琳琳，笑道：“邱小姐，真是迷死人不偿命啊！”
　　邱琳琳将头迈向一边，不在与他对望。
　　陈浩南抱着走到大门前，忽然说道：“启动炸弹！”
　　邱琳琳微微一愣，轻声道：“你不要命了。”
　　“我这么年轻，我可不想英年早逝。”
　　陈浩南笑着说道：“照我说得做，启动炸弹。”
　　也不知道为什么，听陈浩南这么一说，邱琳琳似乎有些盲目的信任。
　　她将放在自己胸部里的遥控器取了出来，但真要按下的时候，她还是显得有些犹豫。
　　不过，这也怪他不得，人在面对危险的时候，往往都很嫩下定决心。
　　她问道：“真的要按下去。”
　　陈浩南看着她，笑道：“你觉得呢？”
　　邱琳琳白了他一眼，说道：“如果我有什么意外，即便道了阴曹地府，也要找你把账算清楚。”
　　陈浩南道：“你舍得，我还舍不得。按下去……”
　　“轰……”
　　的一声闷响，客厅顿时火光乍现，别墅周围地动山摇。
　　陈浩南抱着邱琳琳的身子，猛然间向别墅跑出，随着别墅的倒塌，两人也跳出了别墅，重重的摔在了别墅前的草地上。
　　邱琳琳叫了一声，却发现自己并未受到任何的伤害，身子完全在陈浩南的保护之内。
　　她睁大一双好奇的眼睛，打量着压在自己身上的陈浩南。
　　只见他向自己笑了笑，突然有亲了自己一口，说道：“赶紧闭上眼睛，不然这戏就演不下去了。”
　　邱琳琳又气又急，但畏于形式，只得依言闭起双眼，可是瞬间，她又顿感不妙，因为陈浩南的大手，不知不觉中已经摸向了她臀部，轻轻的摩挲，一股酥痒之感，让邱琳琳呼吸有些急促。
　　她虽闭着双目，却暗骂道：“真是无耻的混蛋。”
　　见到别墅火光冲天，杏儿和李雪均被吓了一跳，李雪有些失控的向别墅爬去，杏儿阻止不住，也跟着跑了过去。
　　荣飞气得在原地转来转去，身前的草地上，却躺着一人，而那人不是别人，正是他的三哥荣立，已经极度紧张的荣光明，在听到别墅巨大的爆炸声后，也瘫痪在地。
　　前来的人，都有些看不明白，今晚荣家上演的是哪一出，一些人报以平常心态，一些人却暗自高兴。
　　威风八面的荣家四龙，今日也不知道得罪了谁，竟然被人暗自夺去了一龙。
　　此时的荣飞，在按捺不住心中的怒火。
　　啪的一声，将手中的手机重重的砸在地上。
　　怒道：“王八蛋……”
　　脸上青筋鼓起，甚是恐怖吓人。
　　原来，就在陈浩南闯进别墅不久，人群中突然响起了枪声，原本若无其事的荣立，顿时脑门中了一枪，一口气也没有哼一声，就这样的在人群中倒了下去，而不倒两分钟的时间，别墅里又传来了巨大的爆炸声。
　　一向虐舍的荣飞，一下子损失这么大，想要不怒，显然是不可能的事情。
　　此时，闻讯赶来的警察，消防队，救护车也相继赶到。
　　张桐身为副市长，眼前的惨案可是他亲眼目睹，眼见警察等人来的如此之慢。
　　当下也甚是恼火，完全发挥了他副市长的权利，上前骂道：“你们都是干什么吃的，出警如此之慢，就你们这速度，能够承担起保护市民的责任吗？”
　　一名警察上前道：“副市长，你怎么也在这里？”
　　张桐微微一愣，向说话的警察打量了一眼，认出他是银都市公安局的副局长李建。
　　内心不由得一沉。
　　忙道：“我是受荣老板邀请，来参加荣老板的舞会，没想到中途会发生这样的事情。”
　　张桐虽然是副市长，但级别和李建不相上下，两人均是副厅的级别。要说两人的升迁速度，在银都市只怕找不出第三人来。
　　李建笑道：“发生这样的事情，也是我们没有想到的。我们一接到报警，就感觉赶将过来。”
　　此时的荣飞，彻底的冷静了下来。
　　他走上前来，说道：“劳烦李局长亲自出马，荣谋甚是惭愧，还望李局长尽快查出幕后凶手，还我荣家一个公道。”
　　荣飞说到这里，忽然眼神弥漫，老泪充满了眼眶。
　　李建上前查看了一下荣立，点了点头道：“荣老板放心，我们一定会尽快立案侦查此案，一定会将不法之徒，绳之于法。”
　　就在这时，只听众人嘘声一片。
　　李建等人回头望去，只见陈浩南抱着邱琳琳，杏儿和李雪以及几名消防人员走了出来。
　　一见陈浩南手中的邱琳琳，原本坐在地上的荣光明，顿时跳将起来。
　　“琳琳……”
　　向几人跑了过去，荣飞眼见几人能够走出，眼神瞬间闪过几丝皎洁，不过瞬间他便恢复了以往的神色。
　　荣光明如飞一般的跑到陈浩南等人身前，眼见邱琳琳昏迷不醒，顿时吓了一跳。忙道：“琳琳，你有没有事，你不要吓我？”
　　原来，李雪和杏儿不顾生命危险的跑进别墅，一见陈浩南和邱琳琳躺在草地上，顿时吃了一惊，李雪惊叫一声，向陈浩南扑了过去，紧紧的抱住他。
　　陈浩南看了她一眼，有些责备的道：“你怎么进来了。”
　　回头瞪了一眼追进来的杏儿，杏儿有些心虚的道：“对不起，我没有拦住她。”
　　其实，倒也不是杏儿拦不住李雪，是因为当时的她，也处在极度的惊慌之中，一心也想追进来探过究竟。
　　陈浩南也知道这丫头的想法，反正现在危险已经过去，别墅外也拥挤了许多的消防官兵，倒也也没有过多的责备。
　　李雪问道：“你没有受伤吧！”
　　陈浩南道：“没有，只是小伤而已。”
　　说话间，李雪忽然流出眼泪来，泣道：“你这死冤家，就只知道让人家担惊受怕。”
　　陈浩南抽出原本抚摸邱琳琳的手，抹去李雪脸颊上的泪珠，甚是感动的道：“别哭了，我这不是没事吗？”
　　邱琳琳感受到陈浩南抽回自己臀部的手，心中顿时松了口气，暗骂道：“真是一个无耻的混蛋，有了一个如此关心他的女朋友，竟然还会说出……真是个无耻混蛋。”
　　杏儿向躺在地上的邱琳琳打量一眼，问道：“浩南哥，她没有事吧。”
　　陈浩南道：“没有，只是在别墅里，被熏昏过去了，应该没有生命危险。”
　　“————”
　　闻之陈浩南没有出什么事情，杏儿和李雪倒也松了口气，而这时，两名消防员闯了进来，向几人询问了几句，几人这才转身出去。
　　听到荣光明的苦音，杏儿和李雪都鄙视了他一眼，邱琳琳更是心里雪亮。
　　但她此时在装昏，不能说话。
　　只听陈浩南道：“荣少爷，我看她昏过去多时，还是尽快送医院委托。”
　　荣光明道：“是，是，陈先生说得对极了。”
　　说着，想要上前接过邱琳琳，却见陈浩南根本就不给他机会，直接将邱琳琳抱上了救护车。
　　荣光明微微一愣，杏儿和李雪却是面面相觑，其他人也甚是不解，陈浩南此举为何？
　　这时，只见处在陈浩南身后的董必武道：“少爷，还是赶紧跟过去悄悄吧。”
　　荣光明一怔，随即翻醒过来，忙追上陈浩南。
　　董必武沉思想了想，走到荣飞的面前低语了几句。荣飞眼神转了转，道：“你说的话当真，那丫头真的昏死了过去。”
　　董必武道：“外表看不出有任何的变化，不过……”
　　荣飞道：“不过什么？”
　　董必武道：“不过，看她的呼吸，似乎并不像是昏死过去，这点让我有些疑惑。”
　　荣飞看了一眼董必武，道：“那究竟是昏死了过去，还是没有昏死过去。”
　　董必武摇了摇头，道：“我不是很确定。”
　　荣飞有些恼怒道：“你不确定，你跟我说这些干什么，赶紧跟上去悄悄，我总觉得这事有些蹊跷。”
　　一连串的事情发生，也让荣飞提高的警觉。今夜发生的事情，分明是有人想要挑战荣家，只是不知道，目前这位隐居幕后的人，究竟是谁？
　　眼见荣飞目光深沉，董必武忙应了一声，不敢多做停留，转身上了一辆轿车，忙追上往医院的救护车。

第50章 假昏变真昏
　　上了救护车，几名护士便对邱琳琳做了基本检查。
　　发现邱琳琳并无大碍，均放下心来。
　　眼见护士走开，陈浩南低声问道：“荣立的死，跟你有没有关系。”
　　先前的一幕，虽然陈浩南没有过多的关注，但躺在地上的人，他一眼便认出了是荣飞的三哥荣立。
　　联想起邱琳琳今夜的举动，他才会有如此怀疑。
　　邱琳琳轻声回答道：“荣立的死，跟我没有关系？我也不知道是怎么回事？”
　　邱琳琳的心中，也在泛着的嘀咕，究竟是谁动得手。她思索了半天，也不得其解。
　　陈浩南手轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“不是你就好，可要真的是你，也没有关系，你只要记住，跟我有合约就成。”
　　说这几句话，陈浩南几乎是贴着邱琳琳的耳垂而说，说完，还不忘轻轻的吹了口气。
　　“————”
　　邱琳琳全身一颤，一阵无语。
　　这家伙究竟是什么人？
　　简直就是斯文败类。
　　邱琳琳双眼紧闭，白玉般的脸颊，也被护士擦得犹如明玉般泛着光泽，肌肤细腻犹如婴儿一般。
　　陈浩南的手轻轻的抚摸了一圈，笑道：“邱小姐，你真像一个瓷娃娃。”
　　邱琳琳全身一怔，恨不得握拳往陈浩南身上招呼，可是现在的她，已经被眼前这个家伙诱上了贼船，想要下去，已然是来不及了。
　　她的装下去，不然，一切都得前功尽弃。
　　看着邱琳琳凹凸有致的身材，胸部起伏不断，肌肤胜雪，宛如飘落凡尘的仙子。
　　看着这些诱人的画面，陈浩南内心不由得一沉。
　　心中暗想反正她与我有合约为证，我这摸上一模，应该算是出师有名。
　　心里这般想法，陈浩南不由得有些热血沸腾。
　　刚才跳出别墅的一刹那，身上所受的轻伤，就像没有一般。
　　陈浩南的望了一眼静坐的护士，一手缓缓的向邱琳琳那魔鬼身材之下的臀部伸了过去，轻轻的握住她的臀部。
　　触到邱琳琳的肌肤，陈浩南心中猛然一跳。
　　在大庭广众之下调戏良家小姐，真他%妈的说不出的刺激。
　　邱琳琳全身一颤，眉头忍不住紧锁。
　　心中砰砰直跳，感受到陈浩南手上的力道，邱琳琳全身顿时失去了力道，全身软绵绵的，就像棉花一般，失去了韧性。
　　但她脑海却甚是清楚，眼前这个龌龊的家伙，正在自己身上索取什么？
　　她的玉手伸了过去，想要阻止陈浩南继续调戏的动作。却听陈浩南的声音在她的耳边响起：“尽量放松一点，不然戏就不那么逼真。”
　　嗅着邱琳琳因急促而吐出的芬香，陈浩南顿觉的精神爽歪歪。
　　陈浩南的手在邱琳琳的臀部揉捏了一阵，顺势直上，来到邱琳琳那不堪盈盈一握的纤腰，抚摸着那无骨而细腻的肌肤，陈浩南几乎有流鼻血的冲动。
　　很想伸入红色晚礼服内，一探究竟。
　　邱琳琳娇躯轻喘，吐气芬香。
　　身子想动又不敢动。
　　只得任由身前这个无耻的家伙索取。
　　心中怒火中烧。
　　早已经将陈浩南的祖宗十八代都数落了一遍。
　　看着略显红晕的邱琳琳，陈浩南知道自己的祖宗是逃不了了。
　　可是他不在乎，因为他连他祖宗是谁他都不知道。
　　看着娇艳如花的邱琳琳，他的手猛然加大了力道，揉捏着邱琳琳峭立的臀部。
　　邱琳琳气吐清芳，轻轻的嗯了一声。
　　隐蔽的双手紧紧的抓着床单。
　　心中暗骂道：“无耻混蛋，我邱琳琳发誓，过完今日，我一定不会轻饶了你。”
　　陈浩南似乎看穿了邱琳琳的想法，在她的眉宇间亲点了一口，说道：“你现在一定很恨我，一定在骂我我无耻。那我就在无耻一点，琳琳，你的屁股真大，以后，一定有好几个我儿子叫你亲妈妈。”
　　邱琳琳先是一愣，随即反应过来，知道眼前这家伙在调戏自己，她现在真的很后悔，自己根本就不应该应了这混蛋的要求。
　　她微睁开眼睛，瞪了一眼陈浩南，语气冰冷的说道：“你不是人”
　　“你说什么？”
　　陈浩南的嘴几乎触到了邱琳琳的香唇，厚颜无耻的轻声问道：“你在说一遍，我没有听清楚。”
　　邱琳琳感受到他的呼吸，忙偏头让开。
　　也就在这时，一个护士的目光射了过来，轻轻的咳嗽了一声。
　　邱琳琳全身打了一个机灵。
　　陈浩南却若无其事的看了一眼那护士。
　　有些不情不愿的恢复了坐姿。
　　回头望去，却发现杏儿和李雪两人追了上来，身后好像还跟了一辆车。
　　陈浩南想了想，低声说道：“你的未婚夫追来了。”
　　邱琳琳不理会他。
　　他也不怪，只是暗想这样假昏，似乎欺骗不了那只老狐狸。
　　陈浩南口中的老狐狸，自然是荣飞的得力手下董必武，两人都是有些身后，连自己都能看得出邱琳琳是在假昏，想必他也能看得出来，先前只是自己掩饰的好，不然，铁定瞒不过那老狐狸。
　　陈浩南沉思了一会，忽然趁着护士不注意，扶起邱琳琳，运劲在她的后劲拍了一记。
　　邱琳琳轻轻呼了口气，顿时晕了过去。
　　眼见一切没有什么破绽，这才恢复了他以往的几分神色。
　　到了医院，几名护士和医生将邱琳琳推进了病房，几乎是同步，杏儿等人也追了进来。
　　杏儿和李雪到来，倒不是为了探寻邱琳琳，她们关心的只有一人，自然是陈浩南。
　　只是两人不知道的是，陈浩南在两人的背后，竟然以病房中的邱琳琳，达成了每个男人都梦寐以求的肉体合同，当然了，这里面除那些自认为是正人君子的人外，基本也就是那么一回事。
　　紧跟其后，荣光明和董必武也行了上来。
　　荣光明有些憔悴，看来这家伙，确实是喜欢邱琳琳。
　　他声音沙哑的问道：“陈先生，琳琳她怎么样了。”
　　陈浩南道：“应该没有什么大碍，可能是被烟熏昏过去了，荣少爷大可以放心。”
　　荣光明当然可以放心，因为背后的怂恿着就是他，他说出的话，自然是十分的妥当。
　　不过，这中间的事情，荣光明恐怕到死那一天，或许都不明白其中的道理。
　　荣光明甚是感激的道：“谢谢你陈先生，要不是你，琳琳还不知道怎么样。我真是愧对琳琳，身为她的未婚夫，她有难，我却袖手旁观，我真是没用。”
　　“啪”要说这家伙也真吓得去手，说着说着就狠狠给自己几个耳光。
　　杏儿和李雪看着有几分不屑，均想你现在表演给谁看，给我们看么？
　　那你可能搞错对象了。
　　陈浩南也看在眼里，却是微微一笑。
　　暗道：“你们还真是绝配，也不知道你老爹是怎么把你们筹到一块去的。”
　　在陈浩南看来，邱琳琳对于荣光明，表面看上去十分的恩爱，实则邱琳琳对这家伙一点也不感冒。
　　要说荣光明这人，除了有几分懦弱之外，外表和其他倒也说得过去。
　　董必武在看着荣光明自己打自己，顿时吃了一惊，忙上前阻止道：“少爷，你这是何苦呢？当时那种情况，要怪就怪我吧，少爷是我看着长大的，你是什么性子我在清楚不过，若不是我拦着你，你铁定会冲进去。要打你就打我吧。”
　　董必武说得很是动情，语气哽咽，仿佛荣光明先前打得不是他自己，而是打得董必武。
　　董必武话语未落，扬起手就给了自己几个耳光，打得啪啪直响。
　　陈浩南等人一怔，看不出来，董必武竟然如此的忠心。
　　杏儿和李雪均暗自点了点头，似乎甚是欣赏董必武的为人。
　　陈浩南若有所思的看着两人。
　　只见荣光明忙阻止住董必武，说道：“董叔，这怎么使得。快别打了。”
　　“只要少爷能够减轻几分自责，我再多受几下都不碍事。”
　　董必武双手按在荣光明的肩膀上，掷地有声的说道。
　　眼见董必武还要往脸上招呼，荣光明忙道：“我听董叔的，我不在对自己动手，你老人家就不要再打了。”
　　“对，这才像荣家的大少爷，什么事情，拿得起来就得放得下。”
　　董必武就像教训自己孩子一般的教训荣光明。
　　荣光明自小就在董必武的跟前长大，两人之间的感情，自然是不用说，闻听董必武的教训，他也虚心受教。
　　董必武安慰好了荣光明，这才上前说道：“我替我家少爷，谢谢陈先生的救命之恩。”
　　陈浩南看着眼神深邃的董必武，说道：“不用谢！只要邱小姐没事就好。”
　　没过多久，病房的门被打开，几名医生行了出来。
　　荣光明和董必武拥了上去，向医生询问了一番，得知邱琳琳没什么大碍，荣光明顿时露出了笑容，说道：“董叔，琳琳他们没事。”
　　董必武点了点头，向病房内瞧了一眼，随即牵着一名医生向一侧走了过去。
　　看着董必武的动作，陈浩南轻微的一笑，一切似乎都在他的预测之内。
　　他向病房愁了一眼，转身说道：“雪儿，我们走吧……”

第51章 虚伪的面容
　　夜很深，繁花似锦的银都市，显得安静而宁详。
　　公路上车辆调零，不时有几辆车急驰而过，发出嗤嗤悦耳的声音，倒像是灯光璀璨下的音乐舞台上发出的奏乐声暮色透过窗户，折射进一间温馨的卧室。
　　一张大床上，平躺着一个哭泣的女人。
　　但她并没有哭出声来，只是悲伤的泪水，透过她的眼角，直流躺在了白色的枕头上。
　　她的双眼，甚是无神的望着天花板，似乎在思考着什么？
　　“咚”的一声，只听卧室外的门，似乎被人打开。女子忙用手擦干自己的眼里，侧着身子，假装熟睡过去，似乎不想卧室外的人发觉什么？
　　“嗒”的一声轻响，卧室里突然明亮了起来，一个身着正装的男子走进卧室。
　　看着躺在床上的女子，他脸上掠过一丝的不快。
　　他看了一眼手中的支票，想起之前听到的话，顿时有些恼怒。
　　“碗婷，你睡着了吗？”
　　张桐走了过去，坐在李婉婷的身前。
　　李婉婷紧闭着双眼，心中有些愧疚，她不敢正面面对张桐。
　　想起今晚在厕所里与陈浩南发生的一切，她只觉得自己很肮脏。
　　就像一个做错的孩子，不敢面对家长一般。
　　张桐见李婉婷没有回答，当下苦笑了一声，说道：“你不说话，我也知道你没有睡下。你起来，我给你看一样东西。”
　　“张哥，都怎么晚了，有事明天再说。”
　　李婉婷背对着张桐，轻声说道：“张哥，以后那样的场合，我觉得你还是少去为好。你是银都的副市长，要是传扬出去，对你的影响不好。”
　　张桐笑道：“难得你还关心我。不过，这事也无关紧要。反正我这个副市长也当得窝囊。”
　　他顿了顿，接着说道：“碗婷，你知道今晚你走后，发生什么事情吗？”
　　说着，张桐俯下身子，想要探寻李婉婷的脸庞。
　　李婉婷下意识的躲了躲，随即咬着嘴唇说道：“张哥，还是快关灯歇着，你明天还得上班。”
　　李婉婷实在是不想让张桐见到自己现在这幅尊容。
　　张桐倒也不建议，因为今晚他也实在是窝囊之极。
　　先是面对陈浩南的鄙视，随即又遭到公安局长李建的冷嘲热讽。
　　他虽然是副市长，但面对李建，他却丝毫占不到上风。
　　当官的对于权力是十分的热衷，想起自己辛辛苦苦走到现在，张桐不自觉的露出了苦笑。
　　张桐道：“你知道今晚我和陈浩南那混蛋发生了什么事情吗？”
　　听到张桐提到陈浩南，李婉婷身子下意识的颤抖了一下，而不经意的动作，却让张桐收入了眼底。
　　内心不由得一沉，想起陈浩南在赌桌上对自己说的话。
　　不知不觉中，张桐的拳头紧紧的攥紧。
　　忽然之间，他猛然将李婉婷的身子翻了过来，有些诧异的看着李婉婷，只见她满眼的泪水。当下一怔。问道：“你这是怎么了？”
　　“没……”
　　李婉婷忙转过身去，避开张桐的目光:“没什么？”
　　张桐哪里会相信她的话，他紧抓着李婉婷的香肩，将她死死的搬了过来。面对着她，掷地有声的问道：“告诉我，那混蛋究竟对你说了什么？”
　　“没有，他没有对我说什么？”
　　看着有些发疯的张桐，李婉婷吓了一跳，忙用手剥开张桐的手：“张哥，你捏痛我了。”
　　张桐有些虚脱的坐在了床上，苦笑道：“难怪……难怪那家伙会如此的大方。五千万……哈哈……五千万……陈浩南，我张桐与你没完。”
　　李婉婷微微一怔，忙坐立起身，问道：“什么五千万！”
　　李婉婷走出厕所，便直接回了家，至于张桐和陈浩南在地下室发生的一幕，她自是不知道。
　　张桐冷冷的瞧了一眼李婉婷，忽然蓬的一声，将一张五千万的支票重重的拍在了床上。
　　身子赫然站起，来回的在房间里走动。
　　李婉婷看着五千万的现金支票，不由得一愣，有些不解的看着张桐，问道：“这到底是怎么回事？”
　　张桐道：“你问我是怎么回事，我还想问你是怎么一回事。如果你和陈浩南那混蛋没出问题，那就是我张桐他妈的脑袋有毛病。”
　　当下，张桐简约的将他与陈浩南的赌桌上的事情说了一遍，他越说越是恼羞成怒。
　　李婉婷听后，身子有些虚脱的坐在了床上。
　　仿佛又看到了陈浩南那张充满嘲讽的笑脸。
　　她将支票交还给了张桐，说道：“你明天就将支票还回去。我与他什么事情都没有发生。”
　　说完这话，李婉婷毕竟有些底气不住。
　　看着李婉婷的怯弱的模样，张桐嘴角忽然浮现了一丝苦笑。说道：“他回来，你是不是很高兴？”
　　“你说的这是什么话，我与他就是同学关系，他回不回来，与我有什么关系？”
　　李婉婷有些恼意的说道。
　　“真的是这样吗？”
　　张桐忽然扑向了李婉婷。李婉婷吓得啊的一声，身子已然被张桐压在了身下。惊叫道：“张哥，你这是干什么？”
　　张桐道：“李婉婷，你把我当三岁小孩哄吗？你还记得，你当初对我是怎么承诺的。”
　　李婉婷怔怔的望着张桐，心中甚是苦涩。
　　她当然清楚自己当初对张桐的承诺是什么？
　　可是，有些事情的发生，有岂会是她一个小女子所能左右的。
　　“无论你是否相信，我对你的承诺从来都没有改变过。”
　　在今夜之前，李婉婷始终坚持着自己的承诺，即便是与陈浩南发生了不该发生的事情，依然没有动摇她的初衷。
　　“好一句没有发生改变，那今晚陈浩南为什么会提及你，他本可以让我倾家荡产，可是他却没有那么做，他不是很恨我吗？那他还大度什么。李婉婷啊李婉婷，你的魅力倒是挺大的，轻轻松松你就能替我要到五千万。”
　　张桐的瞳孔在不断的放大，看得李婉婷身心剧震，双肩被他死死的掐住，好不疼痛。
　　“你疯了，你放开我。”
　　李婉婷挣扎着：“我没有向他说过什么？你们男人的事情，我从来就没有过问过。”
　　此时的李婉婷，简直将陈浩南恨到了骨子里。
　　“好，你没有过问过，那我就让你过问一下。”
　　说着，张桐俯身去吻李婉婷。李婉婷忙闪身躲过。哀求道：“不要啊，张哥……今晚不行？”
　　“为什么不行？我们是夫妻，我有权对你行周公之礼。你这个贱胚子，你当真我看不出来，你当我张桐的眼睛是瞎子吗？”
　　说话间，张桐像是疯了一遍，伸手去拉扯李婉婷的睡意。
　　“你疯了……”
　　李婉婷拼命的阻止住张桐的动作，眼神中甚是失望和迷离。
　　自己眼中那个彬彬有礼的张哥，此时就像是一条发疯的野狼，让她十分的陌生。
　　想起陈浩南对自己说的话，心中不知为何，却有了万分的不舍。
　　“疯了也好，不疯也罢。你既然做得出，那就休怪我对你不客气。”
　　李婉婷也不知道张桐这话究竟是对他所说，还是另有所指。
　　但见他越来越疯狂。
　　李婉婷一手忽然摆脱了张桐的束缚。
　　“啪”的一声，给了张桐一个响震天的耳光。
　　张桐一愣，骂道：“臭婊子，你敢打我。看我怎么收拾你。”
　　张桐收起他虚伪的一面，双手拼命的向李婉婷扑去。
　　感受到危险的一步步毕竟，李婉婷再也不想其他的，一脚顶在了张桐的小腹。
　　将他推离开自己的身子。
　　翻身从窗前的抽屉里，取出一把小刀，握在自己的手中。
　　张桐冷笑了两声，说道：“你这是干什么，威胁我吗？”
　　说着，张桐先前走了一两步。
　　李婉婷摇了摇头，满眼泪水的说道：“不要过来，你不是我所认识的张哥。”
　　“你看清楚，现在才是真正的我？我就是你的张哥。”
　　张桐又冷笑的向她走了一步。
　　“我看得清楚，你要再走，即便我死，你也别想侮辱我。”
　　说着，李婉婷刀忽然放到了自己的脖子间，刀锋甚是锋利，她才微微用力，她粉嫩的脖颈间，瞬间流出血来。
　　张桐吓了一跳，忙停止住了脚步，说道：“碗婷，你疯了，快把刀放下去。”
　　张桐有些慌神。
　　“出去……你给我出去……”
　　李婉婷也实在想不到好的办法来保全自己，自得用自残的方式来恐吓住张桐。
　　“好……好，我这就出去，只要你不乱来，我这就出去。”
　　张桐拾起自己的外套，转身向门外走去，走到门口，他忽然又转过身来。
　　李婉婷一愣，刀柄握得更紧。
　　张桐忙道：“你不要乱来，我……我这就出去。”
　　他捡起地上的支票，瞬间流出房间。
　　听到关门声，李婉婷终于放下手上的刀，甚是疲惫的扑在床上，痛哭流泪，想起今夜发生的一幕幕，都是她有生以来，经历过最为痛苦的一夜。
　　她不清楚，一向温文儒雅的张桐，为何变得这般的疯狂，原本生性快乐、活泼的陈浩南，却变成了冷酷、邪恶。
　　这一切到底是为什么？
　　这一夜，她注定是在惊慌之中渡过，根本就没有完全的入睡，沾满鲜血的刀，也被她紧紧的握在手中。

第52章 你不欠我什么
　　清晨的阳光甚是明媚，一辆蓝色的宝马车安静的行驶在公路上，一个身穿蓝色运动服的女孩，坐在副驾驶位置上，头偏向窗外，看着漂浮而过的风景，凤眼轻微眨着，水汪汪的眼神显得格外的有神。
　　她白皙的脸蛋平静而泛着点点的红晕，让人见了，均忍不住抚摸一番。
　　男子一边开着车，一边转过头来，欣赏着女子的容颜。
　　车内的正播放着广播，两人虽然没有说话，但气氛却显得十分的暧昧。
　　车的空间内，散发着女子的清香，不由得让男子精神一震。
　　广播传来了一手古典的夜曲，男子偏过头来，似乎想要打破两人之间的沉寂。
　　说道：“欣儿，你很喜欢听古典夜曲吗？要不，你有时间的话，我可以陪你一起去古典乐厅去欣赏。比如萨拉圣保罗古典乐厅、上海古典乐厅、京城古典乐厅……”
　　男子还想继续显摆下去，却被女子反过身来的目光所截止。
　　女子看着男子，也不知道她在想些什么？
　　总之看到男子的目光，并不是那么的友善。
　　男子看着她清澈的眸子，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　这还是他第三次面对女孩露出的笑容。
　　女子道：“陈浩南，你给我听着，我有名字，我叫唐欣，不叫欣儿。欣儿不是你叫的。”
　　说完这话，唐欣又把脸转了过去，不在理会陈浩南。
　　陈浩南道：“好，我理解，我不叫欣儿就是了，其实，我觉得叫你欣儿，比较顺口一点，我说欣……”
　　唐欣愤愤的转过头来，这家伙分明就是故意的，说好不准叫，他却接二连三的叫个不停。
　　难道他就不知道羞耻吗？
　　唐欣实在那这家伙没法子，想起两人之间发生的事情，唐欣的俏脸不自觉的有些发烫。
　　她叹了口气，说道：“你爱怎么叫就怎么叫，我就当是鸟在叫就成了。”
　　陈浩南脸皮犹如城墙，人家都把话说到这份上了，他还自我感觉良好。
　　点了点头，道：“那好，欣儿，以后我这样叫你，你就当我在学鸟叫好了，反正我不介意，只要你不介意就好。”
　　“无耻……”
　　唐欣愤怒的打了一拳陈浩南，双手抱着头，不在理会陈浩南，你说什么我都听不见。
　　看着唐欣白色t恤下的凹凸部分，陈浩南不由得暗自赞赏了一句，这丫头的发育还真不是一般的成熟。
　　想起她表姐李雪那雪白的双峰，陈浩南在内心不由得比较一番。
　　暗想要是将两人弄到一张床上，那会是怎样的情景。
　　眼见唐欣不在理会自己，这家伙邪恶的想了一番，便安心的开着自己的车。
　　车子没有行驶多久，便在大学门外停了下来。
　　唐欣慌忙的下了车，心里暗自后悔，今天早上真是没道理，为什么就会上了他的车。
　　不对……
　　这是表姐的车，凭什么他要霸占。
　　唐欣狠狠瞪了一眼陈浩南，独自走进学校。
　　可她前脚刚走进学校，后脚陈浩南便追了上来。说道：“你们今天都学习什么课程，看看我能不能旁听。”
　　唐欣道：“你有多远滚多远，我不想见到你。”
　　“真的不想见到我。”
　　陈浩南绕到唐欣的身前，微笑着说道。
　　唐欣看着他的笑容，不自觉的愣了一下，暗道这家伙的笑容，倒是有几分吸引力。
　　真该死，我想这些干嘛？
　　“我一刻也不想见到你。现在送也送到了，你可以回去了。”
　　陈浩南道：“你不想见到我，可没有说我不想见到你，你有权利要求你自己，你没有权利要求我，我什么时候想见你，就什么时候相见你。”
　　“无赖……”
　　唐欣也实在找不到好的办法，只得自认倒霉了，有这样一个表姐夫，看来生活一刻也别想消停了。
　　两人走了没多远，唐欣的肩膀被人轻轻一拍，唐欣回过头来，只听那人笑道：“唐欣，什么时候交的男朋友，怎么也不通报一声？”
　　唐欣没好气的扔下那女子的玉手，说道：“滚一边去，我什么时候交男朋友了。我都不知道，你是怎么知道的。”
　　女子笑道：“装，你就继续装吧。”
　　女子笑着打量了一眼陈浩南，忽然靠近唐欣的身子，低声说道：“都送你送到学校来了，你还死不承认。有了这么帅的男朋友，也难怪你舍不得介绍。”
　　唐欣微微一愣，忽然明白过来，敢情这丫头说得是我身后这混蛋。
　　当下道：“邱珊，你眼睛不会有问题吧！你那只眼睛看到他帅了。要我说，他帅绝对是蟋蟀的蟀。再说了，我要找男朋友，也绝对比他有本事，绝对比他帅上一百倍。”
　　听到唐欣贬低自己，陈浩南也不生气，因为自己那样对待她，她要是不生气，不有点怨言，那她就不是自己所熟知的唐欣了。
　　不过转眼打量起唐欣身旁的邱珊，陈浩南到不由得眼神一亮。
　　这丫头的清纯活泼，绝不弱于唐丫头。
　　两人都是一般高矮，要是实际比较的话，应该唐欣这丫头要高那么一点点。
　　不过两人有明显的特点，就是胸大，臀部峭立。
　　看着两人春春撩人的姿态，陈浩南暗自吸了口凉气。
　　暗道：“没想到自己离开这段时间，这座学校专收美女学生。”
　　从陈浩南所熟知的几人来看，无疑都是这所学校校花级别的美女。
　　无论是第一次见到的蒋琪琪、还是有过接触的牡丹古丽再到现在的邱珊，无疑都是美女中的美女。
　　陈浩南上前说道：“你好这位美女，我叫陈浩南，你可以叫我陈哥，也可以跟欣儿叫我浩南哥，无论怎么样，都是你不吃亏，我吃亏。”
　　听陈浩南这么说话，邱珊忍不住笑出声，唐欣这丫头却气得吐血。
　　暗道我跟你很熟吗？
　　你左一句欣儿右一句欣儿，我是你什么人啊？
　　她白了一眼陈浩南，却让邱珊更是觉得他们有事。
　　当下收敛一下想笑的冲动，说道：“你好，我叫邱珊，是唐欣的同班同学。”
　　“你们班上有男同学吗？”
　　陈浩南柔声问道。
　　唐欣和邱珊均是一愣，有些不知所云。邱珊想了想，道：“应该各自一半吧，陈大哥怎么会问起这个。”
　　“有没有比我帅的？”
　　陈浩南厚着脸皮问道。
　　“啊……”
　　唐欣和邱珊同时吃惊了一下。
　　唐欣忍不住瞪着陈浩南，暗道这家伙的脸皮，什么时候修了得如此的不要脸了。
　　邱珊迟疑了一会，却觉得眼前这人十分的有趣。
　　当下笑道：“陈大哥感觉倒是挺好的，不过，我怕你见了我们班的男人，你会自惭形秽。”
　　“是吗？我一向都认为挺帅的，他们见到我，自惭形秽也是应该的。”
　　这家伙为了讨唐欣开心，还真不一般的下功夫。
　　听他这么般说话，唐欣再也忍不住了，噗嗤一声笑了出来。骂道：“史上最为不要脸的人，今天恐怕要奇迹般的诞生了。”
　　邱珊笑着附和，满脸笑意的点了点头。陈浩南看着她的笑容，不由得一呆，只觉得这丫头的笑容甚是熟悉，不过一时却想不出一个所以然来。
　　走到学校教室门口，唐欣转身说道：“好了，你保驾护航，到这里也应该截止了，你可以回去了。”
　　陈浩南眼见送到这里，也应该算是圆满完成任务，当下笑道：“那好吧，我就不同你们进去了，我怕你们班的男生把我当成敌人来对待。你也知道，要是他们知道两位美丽得犹如仙子的人，是我陈浩南护的航，他们得多嫉妒啊。”
　　“你真是不要脸，我不跟你说了，你送的是邱珊，不是我唐欣。”
　　唐欣说完这话，转头就走。
　　“哎……你们之间的事情，可不关我的事。”
　　邱珊向陈浩南笑了笑，忙追上唐欣，两人又打又闹的远去。
　　看着两人的背影，先前还嬉笑的陈浩南，瞬间又沉寂了下来，真不知道这家伙的性格是什么做的。
　　就在陈浩南转身的一瞬间，只听一个女人的声音叫道：“陈浩南，你给我站住。”
　　听着声音如此的熟悉，陈浩南猛然的转过身来，看着女子，他有些诧异的道：“你怎么在这里？”
　　女子不是别人，正是和他有过缠绵的李婉婷。
　　今天的李婉婷，打扮得比较清新淡雅，容颜似乎有些憔悴，但却影响不了她出众的脸蛋。
　　她身穿一件黑色西装外套，内置一件乳白色的衬衫，高耸入云的双峰，依旧如山峰一般的挺拔。
　　原本美丽的眼眸，今天不知道为什么，却突然戴着一副眼镜。
　　她的头发，并没有盘起，而是散落在两肩。
　　下身是一条黑色的过膝短裤，中间开了一条缝，方便行走。
　　她白皙的脚上，瞪着一双高跟鞋，将她的身子，修饰得无比的笔直高挑。
　　陈浩南一时看得有些傻眼。
　　从来没有见过李婉婷如此打扮的他，今天算是大饱眼福。
　　比起那晚礼服打扮的李婉婷，今天的李婉婷，更加显得迷人，干练。
　　李婉婷不知道自己的身子，已经深深印入这个可恶的男人脑海。
　　但她心中有疑问，她必须要面对这个男子。
　　她强制镇静的说道：“那晚的事情，我希望你能忘掉。”
　　陈浩南语气冷淡的道：“我为什么要忘掉。”
　　李婉婷几乎有痛哭的冲动，但她强制忍住了。说道：“我不管你有多么的恨我，我有家庭，我希望你能尊重我一下。”
　　陈浩南道：“我什么时候不尊重你了，而且，那天晚上我说的话，我也希望你能够好好的记住。你是我陈浩南的女人。”
　　“我不是……”
　　李婉婷有些哽咽的说道。
　　她从小到大，还从来没有这么无助过。
　　两人行到了学校里的池塘边，风轻轻的吹拂，李婉婷那乌黑明亮的发丝，犹如柳条一边，随风摇曳，她的眼眸，已经被泪水所覆盖。
　　她忍了半响，说道：“陈浩南，我只想问你，那天晚上你究竟跟我的丈夫说了些什么？”
　　“你的丈夫？”
　　陈浩南皎洁的问道：“你有丈夫吗？我怎么不知道。”
　　“你……”
　　李婉婷强忍着怒气，说道：“那五千万是怎么一回事？”
　　“这个问题，我想你应该去问他，而不是来问我。”
　　陈浩南靠近李婉婷几步，眼神淡定的说道。可当他接近李婉婷，不由得一愣，他的手伸向了李婉婷的脖颈间。李婉婷吓了一跳，往后退了几步。
　　陈浩南忽然上前，猛然拉住了李婉婷。李婉婷挣扎道：“你放开我！”
　　陈浩南却不作理会，仔细查看了李婉婷脖颈间的伤口，问道：“他打了你？”
　　李婉婷明白过来，用手摸了摸自己用贴膏包扎的伤口，说道：“不是，是我不小心弄伤的。”
　　看着李婉婷楚楚可怜的模样，陈浩南的内心犹如针扎一般。
　　他很想说些语气轻饶的话，可是话一出口，连他自己都不明白，语气会是那样的冷谈和冷漠。
　　“碗婷，我……我……”
　　陈浩南想要说声抱歉，却始终难以开口。
　　李婉婷挣扎开陈浩南的双手，说道：“你什么也不要说，你不欠我什么，五千万我会还回去。我们之间的事，就当从来都没有发生过。你我以后，就当从来不认识？”
　　说完这话，李婉婷再也忍不住，她很想哭。她终于转身离去。
　　“碗婷……”
　　陈浩南眼中有泪，他叫了一声。
　　李婉婷顿了顿，说道：“陈浩南，你给我听清楚了，有些事情，不是你表面看上去那么简单。”
　　说完这话，李婉婷的眼泪终于止不住，流了出来。

第53章 巧遇
　　风还在吹拂，人却已经远去，回过头来的陈浩南，仰天长叹一声，随即轻步走进池塘里的水亭。
　　池塘里的水清澈而明亮，阳光普照，泛着盈盈之光，鱼儿自由自在的游跃着。
　　看着一切熟悉的环境，一幕幕刻骨铭心的记忆涌上心头，陈浩南的手扶在了栏杆上，望着远方，不知不觉中，陷入了沉思。
　　过了许久，忽然身后响起一个女人的声音，声音很甜美的问道：“你是陈浩南？”
　　陈浩南微微一怔，转过身来，却不由得一呆。
　　因为女子的容貌，瞬间让他镇住。
　　他仿佛就像被武林高手点中了穴位，一动也动不了，就像一个木桩似的定在那里，看着女子阵阵发呆。
　　女子有些被她瞧得发毛，娇躯不由得轻轻一颤，往后退了一步。
　　陈浩南却迷糊的冲上前去，一把抱住了女子，说道：“梦缘！我还以我们再也不能见面了。”
　　女子一呆，忙惊叫了一声，说道：“你这是干什么，不是什么梦缘，我是蒋琪琪，你看清楚了。”
　　蒋琪琪试图挣脱陈浩南的怀抱。
　　陈浩南闻言，不由得一惊，迷糊的神经，瞬间清醒了过来。
　　他松开蒋琪琪，看着蒋琪琪的面容，苦笑一声，说道：“我就知道……哈哈……我就知道，你根本就不敢见我。你怕见到我，到底为什么？为什么……”
　　陈浩南长啸一声，却吓了蒋琪琪一跳。
　　半响，眼见陈浩南冷静了下来。蒋琪琪拍拍扑通扑通跳动的小心肝，试着问道：“你是不是很爱你口中的李梦媛？”
　　前次听刘诗诗谈起自己很像一个人，所有蒋琪琪私下倒也调查了一番，在学校的档案里，她还真查到了关于李梦媛的一些资料，知道当时的李梦媛在学校主修的是工商企业管理代修历史专科，小丫头联想倒也丰富，轻微的一猜想，便猜中了一个大概。
　　陈浩南转过身来，长长的出了口气，虽然眼圈有点红，但好在没有流出泪。
　　他曾经发过誓言，这辈子都不会在为李梦媛流一滴眼泪。
　　他看着几乎和李梦媛神似的蒋琪琪，虽然两人的面貌很想，但仔细观察下来，却有很多的不同之处。
　　蒋琪琪看上去青春活泼，大方。
　　相反，在陈浩南印象中的李梦媛，却是性格温柔，理智的一个女子。
　　两人之间的不同之处，明眼人一看，便能分得清楚。
　　“你是不是很想哭？”
　　蒋琪琪再一次的试探性问道。
　　陈浩南道：“你看着我是想要哭的样子吗？”
　　死要面子活受罪，想哭就哭吧，反正男人流泪也不是罪。
　　蒋琪琪心里鄙视了一番，笑道：“你想不想哭我不知道，但我知道，你心里一定很难受。是不是感情受到了伤害，要不你跟我说说，说不定我能替你排忧解难也说不定。”
　　蒋琪琪面带笑容，却发现陈浩南根本就是一根木头，仿佛自己跟他说话，就像没有听见一般。
　　蒋琪琪轻微的咬着自己的嘴唇，大着胆子向前走了几步，靠近陈浩南的身子，说道：“听刘教授说，你以前也是这所大学里的学生？”
　　陈浩南并没有否认，也没有肯定蒋琪琪的问题。
　　两人之间就这样站在凉亭里，一时间，气氛有些尴尬。
　　蒋琪琪白皙的脸有些发热。
　　她在怎么开朗大方，面对这样一个木头，还着实有些难办。
　　好在陈浩南沉默了一会，终于开了口：“你是学什么专业的。”
　　“啊……”
　　蒋琪琪显然没有反应过来，有些跟不上陈浩南的跳跃式的思维。
　　随即笑道：“我比较喜欢历史，所有，我主修的是历史学。刘教授是我的导师。”
　　陈浩南微微点了点头，道：“你们的想法还真是一样，不过，你比她自由多了？”
　　看着陈浩南一脸沉静的模样，蒋琪琪也知道他口中说得是谁，她小心翼翼的问道：“你现在都还没有放下？”
　　“那你希望我放下吗？”
　　陈浩南看着蒋琪琪，反问道。
　　蒋琪琪一怔，俏脸顿时红了起来，说道：“这怎么跟我扯上了关系，放不放下，你应该问你自己才对。其实，既然都过去了，一个大老爷们，拿得起就得放得下，何必那么的执着呢，你说是吧！”
　　“我，觉得我还没有放下？”
　　陈浩南阵阵的问道。他问蒋琪琪的同时，也在心里暗自询问自己，都过去这么多年了，自己难道还没有放下。真是可笑。
　　蒋琪琪想了想，说道：“恕我直言，我觉得你只是在刻意的回避你自己，要是你彻底的放下了，你也不会这么的沉闷了。你的毕业论文我看过，你的字里行间，都透着一股潇洒，开朗的性格，可不像你现在这样，要是现在让你写同样的论文，你绝对写不出你从前的文章来。”
　　“是吗？”
　　陈浩南看着蒋琪琪，对这个有些神似李梦媛的丫头，一时来了兴起。说道：“看不出来，你还是一个心理医生。”
　　“算不上，略有研究而已。”
　　两人说着，相视一笑。
　　两人就这肩并肩的站在凉亭里，气氛瞬间变得有些暧昧起来，从远处望去，倒像是一对亲密的情侣，站在一起谈%情%说爱。
　　两人沉默一会，蒋琪琪问道：“刚才和你说话的那人，是不是婉婷老师？”
　　蒋琪琪的好奇之心，和她本人的性格一样，充满了无线激情。
　　闻言，陈浩南微微愣了一下，说道：“婉婷老师，你说婉婷在这里当老师？”
　　蒋琪琪重重的点了点头，肯定了陈浩南的疑问。说道：“你们以前认识？”
　　刚才见到李婉婷出现在学校，陈浩南就觉得有些奇怪，原来她选着了留校当老师。于是问道：“你知道她教的是什么专业吗？”
　　蒋琪琪摇了摇头，道：“这个我倒是不是很清楚，不过听同学说，她好像教的是计算器管理学，我也不知道对不对，要是你感兴趣的话，我倒是可以免费替你打听打听。绝不收你任何的费用。”
　　“谢谢你！不用了。”
　　陈浩南若有所思的回答道。蒋琪琪微笑了一下，暗想这个冷酷的家伙，难得也会说上一句客气的话。
　　就在这时，从凉亭的另一侧，走过来两名男子，一见蒋琪琪和陈浩南并肩站在一起，顿时皱起了眉头，旁边一名男子调笑道：“武纲，看来你有情敌了？”
　　武纲看着两人亲密的模样，有些眼红的道：“你小子别瞎说，琪琪不是那样的人？”
　　男子神秘的一笑，道：“是吗？两人都那样了，就只缺少拥抱了，我看！有些玄，要是你在不抓紧，指不定煮熟的鸭子，就得飞了。”
　　武纲道：“闭上你的乌鸦嘴，少说一句，没人当你是哑巴。”
　　两人说话间，已经步入了凉亭。武纲笑道：“琪琪，原来这里啊？”
　　陈浩南回过头去，只见两名男子走进凉亭，说话这名男子，五官端正，鼻子上还扛着厚厚的镜片眼镜，显得十分的儒雅。
　　旁边的一位，显得有几分痞子气。
　　两人行了进来，一脸的笑容。
　　武纲身旁的男子，名叫夏庆元，他打量了一眼陈浩南，随即笑道：“这位哥们，你是学什么专业的，我好像从来没有见过你。”
　　陈浩南冷冷的打量了一眼夏庆元，只见夏庆元的脸上，带有一丝的不屑。
　　心中对他的印象大打折扣。
　　当下也不作理会。
　　眼见陈浩南不理会自己，夏庆元的不屑的笑容顿时冷了下来。
　　心中有些恼怒。
　　蒋琪琪一见双方神情，顿觉不妙。
　　虽然他和夏庆元谈不上什么好朋友，但毕竟同学一场，也不能眼见双方把事情闹得太僵，说不定以后还能有机会碰在一起。
　　忙笑道：“武纲，我来替你们介绍一下，这位是我们的学长陈浩南。”
　　武纲笑道：“原来是学长啊，我叫武纲，很高兴能够认识你？”
　　此人说话十分的得体，让人听了十分的舒服，不过，舒服的背后，却是透着虚伪。陈浩南的眼光何其的独到，一眼便看穿了武纲的虚伪面容。
　　陈浩南没有伸出去手，转而向蒋琪琪道：“有时间的话，我请你喝茶，我有事，就先走一步了。”
　　说完这话，陈浩南招呼也不打，便转身离开。
　　夏庆元一脸的怒气，想要上前动手，却一把被武纲拦住。
　　武纲虽然表面看上去和气，但对于陈浩南的举动，也甚是憎恨。
　　蒋琪琪微咬着嘴唇，一时也不知道想些什么？
　　夏庆元冷哼一声，不屑的说道：“不就是早毕业几年吗？也不知道牛气啥。”
　　夏庆元抖了一下身子，看着远去的陈浩南，向蒋琪琪问道：“蒋琪琪，他就是你口中的计算机天才。”
　　蒋琪琪默认的点了点头，夏庆元甚是不爽的道：“我看也没什么了不起的。要不是看着你和武纲的面子上，我真的很想冲上前，揍他丫头的一顿。”
　　蒋琪琪白了一眼夏庆元，并没有说话。
　　武纲却将蒋琪琪的神情看在眼底，转而向夏庆元道：“你丫头的就是一个暴力狂，你少说两句会死啊。人都走了，你在还牛气个啥。”
　　夏庆元道：“武哥，我这不是为你鸣不平吗？你好心跟他握手，可他拽的二五八万似的，一点面子都不给你。”
　　蒋琪琪解释道：“这也不能怪他，他本来今天心情就不好，你们理解一下就是了。”
　　说完这话，蒋琪琪下意识的朝陈浩南远去的放下看了一眼，神情甚是黯然。
　　走出学校，陈浩南也不知道自己该去何方，开着车子，随处转了一圈，一些熟悉的地方并没有多少改变。
　　走着走着，忽然来到了一家熟悉的拳馆，于是下车走了进去。
　　拳馆内的设施基本没有改变多少，只是一些场地被扩宽了一些。
　　陈浩南从服务员那里拿过一双拳头，径直走向了沙包，双手紧握，啊的一声大吼，一拳打了上去。
　　“咯吱咯吱”沙包来回的摇曳，陈浩南也找寻机会，继续出拳。
　　而就在他打得稍微累些的时候。
　　忽然听到一个他十分熟悉的声音。
　　说道：“甜甜加油……加油……”
　　陈浩南全身一震，身子瞬间被定格在了原地。
　　来回摇曳的沙包，重重的打在他的脸上，他也毫不在意，一双有神的双眼，直溜溜的看着对面的一名女子。
　　只见她白玉般的双手，在不断的鼓掌，替她身前的小女孩不断的加油打气。
　　那小女孩平躺在地上，双手重重的举起六公斤的杠铃，小脸涨得通红，显得粉嫩可爱。
　　小女孩大概在六七岁这个样子，扎着两个小辫子，显得娇小可爱。
　　陈浩南看着她不放弃的模样，不由得愣住了。
　　终于，在女子的鼓励下，小女孩成功的举完了规定的数量，欢呼雀跃的跳起身来，抱着女子的脖子，喜道：“妈妈，妈妈，我举完了，说好了给我买玩具，你不准耍赖皮。”
　　女子忽然抱起小女孩，在她粉嫩的脸上亲吻了一口，笑道：“妈妈不会赖皮，走……妈妈现在就为你买去。”
　　“妈妈真好！”
　　小女孩也在女子白皙的脸蛋上亲吻了一口。
　　女子用毛巾擦去小女孩脸上的汗珠，随即取过挂在衣钩上的黑色外套，替小女孩穿上。
　　然后抱起小女孩往外走。
　　陈浩南咽下一口唾液，随即跳出拳圈，跟在女子的身后，小女孩望到了他，调皮的吐了吐舌头，随即伏在女子的耳边，轻说了几句。
　　女子忽然转过身来，却不见任何陈浩南的影子，当下笑道：“甜甜，别调皮，那有什么叔叔。”
　　说话之间，女子的身影已经远去。
　　陈浩南紧紧的贴在一块挡风屏后，呼吸颤抖，他实在没有想到，两人的见面会是这样的局面。
　　他哭笑了一声，一拳重重的机在了一台跑步机上，顿时砸下一个拳头大小的小坑。
　　随即跑上台去，继续发泄心中的郁闷。
　　转眼暮色降临，已经累得筋疲力尽的陈浩南，似乎还不想停下。
　　旁边的服务员看着都觉得心疼。
　　忽然，只听陈浩南暴吼一声，一记重拳打在了沙包上，顿时将沙包震裂，哗哗的傻子从沙包内流淌了出来。
　　旁边的人看着惊人的一幕，一时惊呆了。
　　半响都说不出话来。
　　陈浩南发泄完了，将拳头丢弃，跨出拳台，提起自己的外套，向吧台走了过去。
　　服务员还没有反应过来，他已经将皮包内将近一万块钱放在了柜台上，神情落寞的走出了拳馆，谁也不知道他此时的心境怎么样？
　　喧嚣的夜晚，一辆车急速的行驶在公路上，他车上的手机，在不断响起，他看都没有看一眼，一路向前狂奔。
　　终于，他在一处的别墅下停了下来。
　　他下了车，关上车门，可他还没有走进家门，便听到一个女人的声音，说道：“婉婷，这是你和浩南的事情，我不能替他做主，这钱，我不能替他收下。”
　　“刘阿姨，浩南这钱，我万不能要。你是他的阿姨，你说得话，他应该能听。你就算是帮我的忙，这五千万，你一定要替他收下。”
　　李婉婷哀求的说道。
　　“这个……”
　　刘诗诗显得一脸的为难。
　　而就在两人僵持不下的时候，房门突然被打开，一个男人出现在了门口。
　　李婉婷微微一怔，她没想到会在这里再次遇见他。
　　刘诗诗却是一脸的尴尬，因为站在门口这人，从发生关系的那一刻起，就注定他不在属于自己名义上的儿子。
　　“浩南来了，快进来。”
　　刘诗诗迎了上去，将陈浩南身后的轻轻的关上。
　　陈浩南的目光紧紧的盯着李婉婷，直看得他有些发虚。
　　陈浩南走了过去，说道：“你跟我来，我有话问你？”
　　也不等李婉婷愿不愿意，陈浩南拉着李婉婷便走进一间房间。
　　进入房间，李婉婷用力甩开陈浩南的手：“你放开我！能见到你出现最好，这是你给张哥的五千万，我希望你收回去。”
　　陈浩南没有理会李婉婷，而是直视着她的眼眸，问道：“告诉我，梦缘是不是已经有了孩子？”

第54章 一龙二凤的乐园（一）
　　李婉婷微微一怔，有些吃惊说道：“我不知道你在说什么？”
　　李婉婷有些发虚的转过身去。暗想：“他是怎么知道的？”
　　可转眼一想，承钢集团这么大的集团公司，身为集团的千金小姐，他只要稍微一打听，便能知道事情的缘由。
　　他那么的在乎梦缘，不会一点也不关心。
　　“你不说我也知道，梦缘的孩子是一个小女孩对不对？”
　　陈浩南苦笑一声，问道。
　　看着落寞不堪的陈浩南，李婉婷忽然有些心酸，她有些冲动，很想把一些事情告知陈浩南，可是微一张口，她便咽了回去，既然已经成了事实，那现在说出，也没有多大的意义。
　　既然事隔这么多年，有何必再次让他受一次伤害。
　　李婉婷道：“浩南，事情都过去这么久了，你有你自己的生活，你为什么就不能活得潇洒一点，将一些不该记得东西，统统都忘掉。做回以前的你，不是很好吗？”
　　陈浩南抬头望着李婉婷，看着她俏丽的容颜，笑道：“你现在是在同情我，还是在看我的笑话。”
　　李婉婷摇头道：“我没有，我从来都没有同情过你，我也从来没有看过你的笑话。一切都是你自以为是。”
　　陈浩南道：“真的是这样吗？”
　　他忽然卡主了李婉婷的胳膊，有些发狂的问道：“真的是这样吗？当初要不是你和张桐在我们之间左右，我和梦缘会是这样的结局吗？”
　　“你疯了……”
　　李婉婷试着摆脱陈浩南有力的手，说道：“你放开我，你根本就不了解情况，你凭什么把责任推到我的张哥的身上。”
　　“你不承认！”
　　陈浩南咬牙切齿的道：“当初是谁出卖了我们的行踪。当初又是谁竭尽全力的打压我，你敢说这一切都跟你没有关系。那个夜晚，是我永远都无法忘记的夜晚。我不会忘记，我好恨……我真的好恨！”
　　“什么那个夜晚，那晚你究竟发生了什么事情？”
　　李婉婷有些迷糊的问道。虽然面前的陈浩南，已经变得疯狂，变得恐怖。但李婉婷的内心，却甚是震惊，哪天晚上，究竟发生了什么事情？
　　“你现在是在跟我装无辜吗？……哈哈……真是好笑。”
　　陈浩南抬头苦笑一声，忽然面露凶光。
　　看着李婉婷凹凸有致的身材，一股邪念悠然而生。
　　看着陈浩南忽然展露的凶光，李婉婷下意识的吓了一跳。
　　微微摇了摇头，道：“浩南，你不能这样做……”
　　看着逼近自家身子的李婉婷，甚是后悔今天来到这里来归还支票，在他的意识中，他根本就不会想到，陈浩南会出现在这里。
　　她的身子，忍不住向后退去，甚是无助的摇头，表示自己强烈的恐惧。
　　想起前几日在荣飞别墅的厕所里发生的一切，李婉婷至今都觉得自己有些肮脏。
　　他虽然不是很爱的他丈夫，但既然已经结了婚，在李婉婷的传统观念你，就没有想过自己会背叛自己的丈夫。
　　陈浩南冷冷的道：“我不能做什么？凭什么你们能做，我就不能做。这一切，都是你们欠我的。”
　　“陈浩南，你已经疯了，我不在认识你。”
　　李婉婷扔下手中的支票，转身想要逃出房间，却一把被陈浩南给拽了回来。
　　仍在了床上。
　　弹簧床将她的身子支撑得微微簸起，挺立双峰的也轻微的波动了一下。
　　李婉婷的身子还没有完全舒展开来，陈浩南已经拥了上去。
　　已经不再陌生陈浩南手段的李婉婷，只得拼劲全力的挣扎，但她又怎么能够逃出陈浩南的魔掌呢？
　　“你就挣扎吧，你越挣扎，我越是兴奋……”
　　陈浩南说着，啪的一声，在李婉婷的臀部拍了一巴掌。
　　一股火辣的疼痛，让李婉婷嘤咛了一声，身子却不由自主发生奇妙的感觉。
　　让李婉婷觉得有些厌恶自己，难道自己喜欢这样被他虐待，自己真的就那么的贱吗？
　　可是发生在自己身上的感觉，却是如此的熟悉，比之上一次在荣飞厕所里，来得更加的强烈。
　　陈浩南俯下身子在李婉婷的耳边轻轻的吹了口气，李婉婷顿时举得全身酥痒难耐，一点反驳力气都没有。
　　陈浩南的舌头伸了出来，轻轻的添了几下李婉婷的耳垂。
　　李婉婷全身一颤，忍不住打了一个机灵。
　　双手无力的阻碍着陈浩南前进的身子。
　　陈浩南双手不顾李婉婷的挣扎，反对，强制将她的裙子掀起，嗤嗤声响，原本包裹李婉婷完璧如霞的柔软内裤，被陈浩南无情的撕开。
　　“不要……”
　　李婉婷已经担惊受怕到了极点。身子还在不断的抗击，而陈浩南飞速的将自己的龙枪放了出来，一俯身猛然一顶。干涩的龙枪直接冲了进去。
　　“啊……”
　　李婉婷痛叫了一声，牙齿紧咬着自己的嘴唇，冰冷的泪珠，再次从她的眼眸中流淌了出来。
　　她的身子，已经完全不在她的控制当中，双手被陈浩南紧紧的束缚在了床上，身子忍受着陈浩南犹如禽兽一般的攻击。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　李婉婷紧闭着双唇，沉闷的声音，从她的喉咙里呻吟了出来。
　　她偏过头去，不在正视着陈浩南，心冰冷到了极点。
　　心中甚是疼痛。
　　他怎么可以这样的对待我，陈浩南，我好恨你，我恨你……
　　来回的抽插，龙枪啵的一声，跳出了巢穴，陈浩南右手捞起女教师李婉婷的大腿抬起曲压在她酥胸前，左手扶着龙枪狠狠的插进女教师李婉婷有些干燥迷人的肉缝内，龟头粗暴地戳进娇嫩的蜜穴深处，阴囊随着龙枪的大力抽插撞击着她白嫩的腹部，发出“沙沙沙”的声音，龙枪与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，女教师李婉婷的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的蜜穴里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的龙枪，女教师李婉婷软软的瘫在床上上任由龙枪肆意出入她的蜜穴，陈浩南就像发疯一般，任由身下的李婉婷的挣扎，他的龙枪却没有一刻消停，龙枪往外抽拔，直到只剩龟头在蜜穴口再用力地急速插入，深入到花心，进出间她蜜穴内鲜红的柔润洞肉也随着龙枪的抽插翻出翻进，女教师李婉婷娇躯颤抖、小腿乱伸、圆臀猛筛，手胡乱的挣扎，拍打。
　　而陈浩南拼命地按着她的娇躯，陈浩南的用劲的上挺龙枪，让蜜穴紧紧凑迎着龙枪，不留一丝空隙。
　　陈浩南用力抽出插入，旋转着屁股使得龟头在蜜穴里左右研磨着嫩肉，龙枪在张合的蜜穴里急抽猛插，干得女教师李婉婷娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼：“嗯……啊……啊……不要……求你了……不要……不……”
　　李婉婷已经痛得满身是汗，陈浩南却没有消停的意思。
　　经过陈浩南的几波攻击，李婉婷原本干燥的蜜穴，也逐渐湿润起来，滋润着进进出出的龙枪。
　　陈浩南把李婉婷抱得紧紧，胸压着她丰挺的乳房，只觉软中带硬、弹性十足，龙枪插在暖紧的蜜穴里大起大落的抽插，女教师李婉婷柔嫩紧密的蜜穴吸吮着龟头，痛苦的抽泣着：“王八蛋……你放开我……啊……你不要这样……浩南……我求你了……啊啊……”
　　女教师李婉婷拼命挣扎，想要摆脱陈浩南的束缚，身子也在一步又一步的沦陷。
　　“哈哈……你也会求饶……这可真是一个奇迹……我让你爽……婷儿的蜜穴好紧啊……真他妈爽……爽翻了……”
　　陈浩南一边说着，一边卖力的抽查着。
　　女教师李婉婷突然张开樱桃小嘴一口狠狠咬住陈浩南的肩膀，蜜穴内淫水一泄而出，陈浩南感到龟头被大量热流冲激着，背脊开始酸麻，龙枪在火热蜜穴地跳动了几下，龟头涨得伸入她的子宫，烫热的刺激加上女教师李婉婷缩紧蜜穴的吸力，使陈浩南产生强烈的射精冲动。
　　“啊……不……不要……我求你了……不要……不要啊……”
　　李婉婷松开陈浩南的肩膀，哀求的说道。而娇躯却在陈浩南的攻击下，不断的颤抖。
　　陈浩南不以理会，埋头苦干：“我要让他知道，你是怎么被我揉捏的。张桐，你个王八蛋，老子让你戴大大的绿帽。”
　　“你疯了……你简直不是人……啊啊……好痛……求你了，不要这样……”
　　“知道痛了，那我痛的时候，又有谁在乎过我，谁在乎过我。”
　　陈浩南身子激动，不断耸动，龙枪在李婉婷稍显湿润的蜜穴中，进进出出，好不快活。
　　一番揉捏，陈浩南忽然不满足现状的抽查，啵的一声轻响，他拔出了自己硕大的龙枪，将李婉婷完美的身子抱了起来。
　　一挣扎，李婉婷便想往外逃走。
　　陈浩南岂会给她机会。
　　一把就抱住了他：“想跑……你跑的掉吗？即便你跑到天涯海角，我也不会轻松的放过你。”
　　李婉婷用力的摇着头，满脸的泪水，哭泣道：“不要……我求你……放了我……放了我……啊……”
　　李婉婷闷哼一声，陈浩南的龙枪从后面插了进去。
　　“婷儿……爽吧……舒服就叫出声来……”
　　陈浩南双手紧抱着李婉婷的娇躯，下身不断的耸动，让小霸王竭尽全力的冲进李婉婷的密歇内。
　　“啊……啊啊……不要……啊啊……陈浩南……我恨你……啊啊……不要啊……”
　　李婉婷拼命的摇头，呐喊，火辣的痛感让她清楚的知道，陈浩南的龙枪还在持续的征战。
　　陈浩南一边调戏着李婉婷，双手不是的抚摸李婉婷的双峰，李婉婷已经失去了挣扎的力道，全身上下软绵绵的，反抗的力道，已经越来越小，陈浩南的龙枪，却一点比一点来得膨胀，冲击着李婉婷的蜜穴。
　　龟头在身体的重压之下深入她的子宫，到达她从未让人触及的深处，让她不堪重负的叫出来：“啊……轻……轻点啊……那里还痛着呢……啊啊……你不是人……啊啊……你怎么可以做出这般禽兽不如的事情来……啊啊……”
　　“是吗？那你就当我是禽兽好了，我不介意，我早就不介意了……你现在是我的，你将来是我的，你的一切都是我的，欠债还钱，天公地道。我没有做错……我没错……你欠我的。”
　　陈浩南用力抽插着。
　　“啊……太舒服啦……我以后随便你干……啊……好舒服……啊……你以后想要寻找快乐，就来找我……我奉陪你……啊啊……婷儿……蜜穴好紧……夹得我好舒服啊……”
　　“陈浩南，你就是一个疯子……啊啊……啊啊……好胀……好痛……你轻点……啊啊……”
　　忍受着陈浩南一波又一波的抽插，李婉婷的身子，已经被折磨得不成模样，原本柔顺的头发，也被弄得凌乱不堪。
　　她的嘴唇，几乎被她咬出血来。
　　可是另一方面，经过陈浩南的一方的猛烈抽插，已经不是处子之身的李婉婷，身子不知不觉，却露出了她厌恶的表情，她感到了满足，这也许是她人生的污点。
　　自己被他强奸，竟然会露出这样不堪的表情。
　　连她自己都在看不清自己。
　　“婷儿……舒服吗……你倒是说句话啊……完了……婷儿……你的小屁屁好大啊，好丰满啊……你是怎么保养的……噢……”
　　陈浩南的淫秽的语言在李婉婷的耳边环绕，李婉婷拼命的不想去听，可是身心却不由得一颤，让她的身子，瞬间软化了下去。
　　她紧闭着双唇，不让自己发出任何的呻吟声。
　　她知道，自己越是叫的厉害，只会越刺激着陈浩南。
　　所有，尽管身体如何的舒畅，如何的让她忍受不住，她都咬紧牙关，就是不愿意叫出声来。
　　眼见李婉婷一直不啃声，陈浩南动作却越来越快。
　　女教师李婉婷咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，忽然忍不住，声音沙哑的道：“不好了……你……我……你不要……我……我没再安全期……”
　　感受到身体承受不住，似乎要咆哮而出，李婉婷忍不住担心的说道。
　　“没关系，那就让我在你的体内，播下优良的种子吧！”
　　“你无耻……”
　　女教师李婉婷汗湿的胴体弯曲在陈浩南身下变成僵硬，陈浩南拔出龙枪，将李婉婷的身子转了过来，靠在了墙上，然后把女教师李婉婷的一只玉足微微抬起，对正目标缓缓的插了进去。
　　“啊……”
　　感受到小霸王的炙热，李婉婷不由得呻吟一声。
　　女教师李婉婷的酥胸猛向后仰，窄小肉缝里柔软的嫩肉压迫着龙枪，哭泣的呻吟不断的在房间里回荡，在女教师李婉婷双腿高举的姿势下，陈浩南伸出手去，抚摸着李婉婷浑圆的臀部，首钢极佳。
　　“哦……好啊……好……很舒服……”
　　陈浩南挑逗的浪叫。
　　李婉婷白眼一翻，不在去理会陈浩南。陈浩南加快抽插的速度，女教师李婉婷双手搂住陈浩南的后背，猛烈摇头使黑发飞舞。
　　“我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　陈浩南轻轻分开她的双腿，垫高她滚圆的肉臀，露出湿得一塌糊涂的蜜穴，龟头在紧紧的蜜穴里不断顶进。
　　随着李婉婷的浪叫声不断，她终于被陈浩南送上了前所未有的高潮，而陈浩南的小霸王却坚硬如铁，似乎还没有达到兴奋点。
　　陈浩南将她从新放回了床上，李婉婷娇躯喘动，全身乏力，似乎那一抹的瞬间，深深烙印在她的脑海。
　　陈浩南也顺势躺了下来，神情冷谈的看着李婉婷，说道：“怎么样？你从来没有这么快乐过吧！”
　　抬起头来，李婉婷甚是疑惑的看着陈浩南，心里矛盾到了极点，身体的舒畅之感，是她从来都没有享受过的，对于眼前这个既熟悉有陌生的男子，她已经毫无办法。
　　因为，不管她说什么，似乎都改变不了他的意愿。
　　李婉婷有些诧异的看着她，想到他那犹如天神一样的善战，李婉婷隐隐的感觉到，眼前这个男人，究竟是不是人。
　　想起自己丈夫那不堪挑逗的小鸡鸡来说，陈浩南的小霸王就是长枪大炮。
　　想到这些，李婉婷不由得羞红了脸，原本的潮红还没有退去，有增添炙热的火辣，看得陈浩南之砸舌。
　　“婉婷，你真漂亮……”
　　李婉婷倔强的偏过头去，表示自己没有听到陈浩南说得什么。
　　看着李婉婷起伏不断的提拔胸部，陈浩南只觉得有些热血沸腾。
　　下意识的咽下一口唾液。
　　陈浩南深深的呼吸了口气，刚才的一顿发泄，似乎让他冷静了下来。
　　看着李婉婷那脸颊白晰水嫩，又带有清纯的气息，柔顺的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏，灯光映照下，反正闪亮的光芒。
　　忽然，陈浩南直起身子来，看着李婉婷，悠悠的说道：“婉婷，你现在是不是很恨我？”
　　李婉婷没有说话，只是平躺在床上，静静的留着眼泪，一声也不肯。
　　“你不说话，我也知道你很恨我。我知道我这样做，对你很不公平，可是，我并不后悔这样做，我也要让张桐尝尝背叛的滋味。”
　　“无耻……”
　　李婉婷也不知道那来的勇气，忽然起身，啪的一声，狠狠的给了陈浩南一耳光。说道：“你当我是什么了，你报复的工具。”
　　陈浩南道：“没错，在荣飞的别墅里，哪天晚上，我的确是那你当成我报复张桐的工具。可是你知道吗？事后我是多么的后悔？”
　　“后悔……你现在是在向我表达歉意吗？”
　　李婉婷满眼的泪水，冷冰冰的说道。
　　“歉意……”
　　陈浩南苦笑一声，说道：“我从来就没有想要对你表达歉意。我要你做我的情人，情人之间发生一点关系，是很正常的一件事。”
　　“陈浩南，你真的无耻到了极点。你现在跟一个恶魔有什么两样？”
　　李婉婷简直伤心到了极点，如果不是强制坚持，陈浩南直白的话，几乎让她晕厥过去。
　　“对！我无耻，我恶魔，你怎么看我都不要紧。但婉婷，我可以告诉你。我这样做，只是不想伤害你，我要让你离开张桐。”
　　陈浩南冷冷的说道。“因为张桐最终不会有好的下场。”
　　闻言，李婉婷不由得一惊，说道：“你想对张桐怎么样？”
　　“婉婷，你真是天真，你当真以为张桐是什么正人君子吗？”
　　陈浩南有些不屑的道：“如果你真的是这么认为的话，那你不仅是天真，你简直就是太傻。”
　　“是吗？你以为我会相信你的话，相信你对我丈夫的指责。”
　　李婉婷十分冷静的说道。
　　陈浩南道：“你可以不相信我的话，但我一定会揭掉张桐那张虚伪的面容。如果我猜得不错的话，你这五千万是背着他偷偷的拿出来的，对不对！”
　　李婉婷微微一怔，眼神转了转，道：“那有怎么样？他去上班了，这钱自当由我来归还。”
　　“是吗？”
　　陈浩南看着李婉婷清秀的模样，笑道：“真的是这样？”
　　看着陈浩南冷冷的目光，也不知道为什么，李婉婷忽然觉得有些空虚，有些失落。
　　他从来都没有过多的询问关于张桐的事情，因为她始终相信，夫妻之间，贵在相互坦白，相互信任。
　　可是发生在哪天晚上的事情，让李婉婷不知不觉，心中繁生了不祥的预感。
　　就在李婉婷思索的一瞬间，嘴突然被陈浩南上前吻住。李婉婷微微一怔，怒道：“陈浩南，你够了，在你眼里，我究竟算什么？”
　　李婉婷推开陈浩南的身子，伤心欲绝的说道：“就只是一件玩物吗？就只是一件你报复的工具吗？”
　　“不……”
　　陈浩南伸手抹去李婉婷脸上的泪珠，眼神中，也不知不觉浮现了泪水。
　　李婉婷看了一愣，暗想他这是怎了？
　　他如此的虐待我，他不是很高兴才是吗？
　　李婉婷道：“你流什么泪，你不是应该很高兴吗？”
　　“不……”
　　陈浩南猛然之间，将李婉婷抱在了怀里，说道：“我从来都没有这么认为过，我知道刚才是我的不对，可是你知道吗？今天我遇到了梦缘，我遇到了梦缘？”
　　李婉婷有些震惊，难怪刚才他会如此的失去理智，原来他见到了梦缘和她的女儿。
　　难怪他会一进门就追问我关于梦缘有孩子一事，明白了。
　　李婉婷先是一怔疼惜，而后又觉得此人可恶，凭什么你的痛苦，要建立在我的身上，这不公平，这不公平。
　　李婉婷很想推开陈浩南，但他发现，平时冷酷无情的陈浩南，竟然是如此的脆弱，他哭得就像小孩子一般。
　　最终的李婉婷，软了下去，她没有离开陈浩南的怀抱。
　　两人就这样静静的抱着，半响，陈浩南终于离开了李婉婷的身子。
　　看着李婉婷清秀模样，高挑的身材，优美的双峰被工作制服紧紧的包裹着，耳垂下的皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿轻轻的搭在了陈浩南的双肩上，一对小巧玲珑嫩脚被一双脚袜包裹着。
　　喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。
　　她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色。
　　两条润泽浑圆的小腿出现在陈浩南面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在陈浩南的下身发酵开来。
　　看到李婉婷不再说话，陈浩南一时兴起之下，直接吻上了李婉婷，吻得如此的激励，李婉婷也不知道是不是着了魔，身子抗拒了一下，忽然勾住了陈浩南的脖子，此时她的心情，也是十分的复杂。
　　陈浩南的舌尖在李婉婷的嘴里，不但的搅拌，偷吃着李婉婷香甜的唾液。
　　一手也按在了李婉婷挺拔的乳房上，温柔的抚摸。
　　李婉婷全身酥软。
　　一点力气都没有，只是热烈的迎合着陈浩南，减轻陈浩南对她索取的阻力。
　　两人吻了一会，陈浩南起身，将李婉婷的上衣给脱了下来，李婉婷的内衣穿着很性感，几乎是应景而穿。
　　陈浩南只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，便有些迫不及待地把双手放在她的奶子上。
　　这真是陈浩南生平以来见到最美的一对娇乳之一，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美很华丽。
　　陈浩南低头含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，陈浩南又用力含了几下她整个奶子，但硕大的娇乳，岂是陈浩南这个土包子一口能吞的掉的。
　　李婉婷的乳房发育的很好，这一次的陈浩南，是发自内心的欣赏和渴望。
　　因为李婉婷没有在抗拒，他用舌头挽了几下，李婉婷的娇乳不经丰润，而且很富有弹性。
　　少妇李婉婷红色的乳头及雪白的乳沟让陈浩南感到一股晕眩，乳房很柔嫩，极有弹性。
　　在陈浩南的一怔吸食，乳头逐渐变得坚硬起来了。
　　“婉婷，我一定会让你幸福……”
　　陈浩南说着，嘴移动了李婉婷的脖颈间，啃咬着李婉婷最为敏感的地方。
　　“嗯……”
　　李婉婷明显感觉到身体在不知不觉中，变得灼热起来，这是一次心理的洗礼。
　　虽然心理还多少有些不情愿，但大部分的隔阂，已经被陈浩南的行动和言语攻破。
　　她是一个正常的女人，她也需要男人的抚爱。
　　而陈浩南的双手，使劲地揉着、搓着、捏着李婉婷的娇乳，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在他的胸下，陈浩南用他的胸膛有力地压在少妇李婉婷的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……
　　少妇李婉婷喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着陈浩南……
　　当陈浩南再次使劲地吮吸少妇李婉婷的乳头时，少妇李婉婷的身子己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，顿时让陈浩南觉得热血沸腾，人就像漂浮在天空一般。
　　陈浩南的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向陈浩南，柔软的乳房贴在陈浩南的手臂上，少妇李婉婷嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对陈浩南，她的红唇晶莹透亮，吐气幽兰。
　　陈浩南伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，少妇李婉婷嘤咛了一声，身子不自觉的舒展了一下。
　　陈浩南感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿，她双手环住陈浩南的头颈紧紧抱住，她的头斜靠陈浩南的脸颊，陈浩南可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇李婉婷口中和口水香味一起传过来，不久少妇李婉婷开始伸出香舌舔陈浩南的嘴唇，并且深深的吸住陈浩南的嘴，发出啧啧的声音，陈浩南感觉自己的嘴唇也沾满了李婉婷香甜的口水，虽然李婉婷如此放荡的动作有些生疏，却让陈浩南大感安慰，从这一刻起，李婉婷就真正意义的成为自己的女人，谁也剥夺不走。
　　陈浩南的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，少妇李婉婷的香舌继续往陈浩南的口中伸进去，而陈浩南也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　陈浩南陶醉着，紧紧搂着少妇李婉婷的脖子。
　　少妇李婉婷美丽的双眼正凝视着陈浩南，下面也下意识的张开双腿，似乎连她自己都觉得奇怪，自己竟然会犹如放荡的动作。
　　陈浩南急躁地拨弄着她柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。
　　她的上身软弱无力地倒在陈浩南胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。
　　一对乳房压在陈浩南手臂和胸膛上蠕动着，令陈浩南心痒难耐。
　　李婉婷侧着脸枕在陈浩南肩上，香郁的发丝拂在陈浩南耳边。
　　陈浩南不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真的很好，这是他再一次抚摸李婉婷的身子，而心境竟是如此的天差地别。
　　她的软绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，陈浩南的手就随意在她大腿上游移。
　　少妇李婉婷面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。
　　她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很是惹人喜爱，先前露出的淫水，一时没有抹去，还残留在芳草之间。
　　陈浩南用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。
　　她嘴里发出了很轻的喘气声，更令陈浩南吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让陈浩南继续前进。
　　陈浩南当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，陈浩南发现那里已经非常的湿润。
　　这也难怪，已经高潮一次的李婉婷，此处想要不湿润，显然是不可能的事情，李婉婷的喘气声始终很小，这是她努力的憋着，不让自己发出很大的声音，因为房间外，还处在一人，那人可是她以前的老师，更是陈浩南的阿姨，自己已经为人妻，现在跟陈浩南发生这样的事情，显得有些不伦不类，可是身体的熟知，却让她有几分欣喜。
　　陈浩南又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合陈浩南，内裤被陈浩南拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了陈浩南手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她臀部去。
　　她环住陈浩南的腰，靠在陈浩南肩上娇喘着。
　　陈浩南左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在陈浩南肩上，闷叫了一声，雪白肉体的皮肤甚是若人耀眼，尤其那两个肥大且美艳的乳房让陈浩南看的血脉喷张。
　　陈浩南紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。
　　大胆地把手伸到少妇李婉婷的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。
　　明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，陈浩南热血沸腾揉捏搓弄她的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的赘肉。
　　陈浩南的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着陈浩南渴望的软玉温香。
　　李婉婷俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在陈浩南眼前，她便不再抗拒，而是配合着陈浩南的熟知的动作，而扭动着娇躯。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了陈浩南的手掌。
　　陈浩南爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后把她香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的娇乳好吃，好刺激。
　　陈浩南耳边也传来她压抑的喘息，她那双娇乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。
　　陈浩南疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫，像极了一个发情的厌妇……
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　陈浩南和她相拥着坐到床上，陈浩南用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她那双秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了出来。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。
　　下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。
　　她娇艳欲滴的红唇凑到陈浩南的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到陈浩南的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向陈浩南扬起，陈浩南的心头一阵发热。
　　陈浩南伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时感到一种柔软和滑腻。
　　陈浩南用另一只手帮她整理乳白色的领子，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，陈浩南几乎呼吸不下去。
　　陈浩南忙蹲下，双手摸着她的大腿。
　　她的脚很细长，脚趾间显得纤细而白皙，甚是通透明亮，宛如凝脂，陈浩南一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　少妇李婉婷不停在嗯嗯的呻吟，那发自内心的享受，让陈浩南性意索然，陈浩南边摸她的玉足边看她那双美腿，陈浩南一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。
　　她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜不已。
　　陈浩南带着紧张，不安的心情，疯狂地和李婉婷接吻在一起，感受她的心跳，带给自己心灵的刺激。
　　少妇李婉婷的唇也很软，当陈浩南的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。
　　深吻让陈浩南和少妇李婉婷都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　陈浩南轻抚着少妇李婉婷那淡淡粉红的脸颊，她的双眸碰上陈浩南灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过陈浩南的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　“浩南……你有喜欢过吗……嗯……”
　　李婉婷脑海毕竟还残留一丝的清醒。
　　“那你现在相信我说的话吗？”
　　亲吻了一下李婉婷柔软的香椿，陈浩南坏坏的说道：“如果我说，我从来都没有喜欢过你，你愿意相信吗？”
　　闻言，李婉婷身心微微怔了一下，随即知道陈浩南是在和自己开玩笑。
　　当下苦笑道：“人有得时候真的很奇妙。浩南，我只希望你以后能够记起，有我这样一个人曾经围绕在你的身边。”
　　说完这话，李婉婷内心就像小鹿乱撞一般，怦怦直跳。
　　因为身为人妻的她，甚是传统的她，对于这样背着自己的丈夫偷腥，还是头一次，她头一次迎接来自陌生男子的抚摸，虽然这个男子不是陌生人。
　　李婉婷软弱无骨的纤纤玉臂，缓缓的抱住陈浩南的脖子，将胸前的一大片禁地全部都献给了陈浩南，陈浩南低头吻着。
　　“嗯……喔……”
　　腻人的呻吟响起，久久的在陈浩南耳边环绕。
　　乳头在陈浩南温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　少妇李婉婷的双手紧抱着陈浩南的头，每当陈浩南听到她的呻吟开始变调，陈浩南的头发就会感到一股后扯的力量。
　　不过几个回合下来，她突然狠命地陈浩南的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　陈浩南的手指柔搓她的乳头。
　　陈浩南将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，陈浩南的唇在少妇李婉婷两粒肿胀的乳头上来回吸啜，少妇李婉婷宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她明显的感觉到蜜穴已经湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后陈浩南左手下移，移入她的蜜穴周围，陈浩南发现她下体竟生满幽草，还带着谈谈的香气，这种独特的香气，只有女人方才能拥有。
　　陈浩南停止探索，用食指中指爱抚她的阴唇，尽量让她的身体感受兴奋的刺激。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。陈浩南趁机吻住她，用陈浩南的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　陈浩南渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。
　　陈浩南的手移至她的下体，陈浩南把手插进抚摩到一片柔软的毛。
　　小穴附近的一大块早已湿透，陈浩南小心的在上面搓揉了起来。
　　随着陈浩南的使劲搓揉之下，少妇李婉婷也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　陈浩南看她的阴部已是滑腻腻的一片。
　　陈浩南调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
　　她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，陈浩南的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，陈浩南褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　陈浩南小声的在她耳边说：“婉婷，就让我忘记自己，疯狂一会……”
　　她仰身躺倒在床上，完美无暇的身躯与陈浩南纠结在一起。陈浩南趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她的双手紧紧把陈浩南搂住，湿润绵软的香舌挤到陈浩南嘴里忘情地吻着，她前胸贴住陈浩南的凶，手掌上下迅速抚摸陈浩南胸膛说道：“好，就让我们忘记一切不该忘记的事情，你中有我，我中有你就好……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。
　　晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，少妇李婉婷成熟的肉体正散发出欲火。
　　陈浩南的手就在上面游走；渐渐的往下移动，少妇李婉婷张开双腿好让陈浩南的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出淫荡的呻吟：“嗯……嗯……哦……浩南……感觉怪怪的……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向陈浩南，她那美丽的、完美无瑕的蜜穴完全呈现在陈浩南眼前！
　　陈浩南张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。
　　陈浩南正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的少妇李婉婷极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　陈浩南把少妇李婉婷绵软柔香的肉体拥入怀中，毫无顾忌，毫无拘束地用他的口、舌、牙、唇，用陈浩南的手，用自己身下，已经膨胀的十分厉害的龙枪……
　　去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬少妇李婉婷的娇乳、乳头……
　　陈浩南吻着少妇李婉婷搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，陈浩南的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　少妇李婉婷喘息着有点迫不及待的呻吟着：“啊……好美……嗯……”
　　陈浩南让少妇李婉婷攥住自己的龙枪，急切地往自己的阴蒂上蹭……
　　往她的己被淫水湿润了的阴道里插……
　　少妇李婉婷呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，陈浩南把她美玉般的玉腿扛在了肩上，闻着一股女人的味道缓缓的熏陶着自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，陈浩南的嘴离她的生殖器不到一公分，轻轻的吹了口气，李婉婷的身子，顿时颤抖了起来。
　　“你这坏蛋……你坏死了……”
　　陈浩南喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向少妇李婉婷的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　少妇李婉婷的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有陈浩南的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　陈浩南的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，少妇李婉婷无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……你要死了……”
　　少妇李婉婷喉际流一声娇喘，因为陈浩南抓住的是敏感的花蕾。
　　“呀……啊！你不要乱摸呀！”
　　李婉婷熟透的身体，微微扭曲。
　　陈浩南的手指一直抚摸着阴唇。
　　“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，少妇李婉婷如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，陈浩南又将手指伸到少妇李婉婷的秘洞，小心的弄着。
　　李婉婷的双臂轻轻的抚摸，陈浩南随即紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　少妇李婉婷不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着陈浩南的肩着。
　　而陈浩南的双手也禁不住去玩着少妇李婉婷傲人娇乳，在她的一番调教之下，那对粉红色乳头已经变得坚硬起来，傲立在娇乳的圆球之上，陈浩南兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，少妇李婉婷用她那对杏眼看了陈浩南一眼，陈浩南的双手又顺着少妇李婉婷美妙的身子游移，并揉捏着少妇李婉婷美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼”少妇李婉婷闭上双眼轻声呼喊。
　　柔亮的长发睡在了穿上，行使章鱼，清丽的脸庞泛出粉红色：“啊！……啊！……浩南……你要了我吧……”
　　少妇李婉婷的身体大力扭动了一下。
　　陈浩南的手指一离开，少妇李婉婷雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走：“啊！……不行了，手指不能再碰，不要乱摸！……哎唷！……手指不要放进去……你这死人……啊……快拔出来！”
　　少妇李婉婷腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出：“你可真是我的冤家……啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，陈浩南手指拔了一下少妇李婉婷的阴道口。
　　随即停留了下来少妇李婉婷粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住陈浩南的头，那条美腿紧紧地勾住陈浩南的颈，感受着来自陈浩南的抚摸：“嗯……嗯……”
　　“都是你乱摸啦……才会变成这样子”她呻呤着。
　　陈浩南又将手指搔了下少妇李婉婷的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁，坏笑道：“啊……粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”少妇李婉婷不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连：“你真是一个大坏蛋。”
　　“对，我就是一个大坏蛋，我这个大坏蛋，今天要吃了你……”
　　陈浩南调笑道。
　　整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”少妇李婉婷努力想坐起，她用力扳着陈浩南的头，向上挺起，终于振作起来。陈浩南看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　少妇李婉婷一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……你这坏冤家，人家……啊……啊……啊，我受不了……”
　　少妇李婉婷站在床沿，双手颤栗着按在陈浩南头上，陈浩南一头钻入她的下身，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，陈浩南吸食少妇李婉婷的香艳小穴。
　　陈浩南两手抱住少妇李婉婷的臀部舔穴，陈浩南先用他的嘴、舌从下到上舔少妇李婉婷整个阴部，让她全身舒畅……
　　然后陈浩南垫起少妇李婉婷的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当少妇李婉婷的阴蒂就象陈浩南的龙枪一样挺涨起来，陈浩南用牙轻轻地咬着，少妇李婉婷浑身颤抖不自觉地抬高臀部……
　　淫水泊泊地流出，陈浩南舔吃干净。
　　“啊……你这还胚子……快别添了……人家受不了……啊……”
　　李婉婷的身子，一阵有一阵的轻颤。
　　陈浩南用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被陈浩南用舌头舔过，陈浩南将舌尖复上被陈浩南用双手食指撑开的阴道内，李婉婷连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　陈浩南舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。
　　陈浩南圆起口唇，吸着她的爱液，晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，陈浩南的口移出阴阜，嘴唇复上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃蜜瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　陈浩南漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，陈浩南仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　陈浩南爬起身来双手扶着少妇李婉婷的美腿，伸嘴亲了亲少妇李婉婷的大腿根，少妇李婉婷的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部就像喷过香水和扑了香粉。
　　陈浩南用牙齿咬着她身上的每一处，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲少妇李婉婷的大腿，少妇李婉婷觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，少妇李婉婷的膝盖很骨感，陈浩南感觉很好。
　　陈浩南用舌头游走少妇李婉婷的大腿，直到她的脚裸处，陈浩南这样一路亲吻着她的美腿，龙枪兴奋得颤动着。
　　李婉婷露出了少妇李婉婷的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其陈浩南脚趾长些，每个脚趾都是纤长完美，看上去任谁都会喷血的，并且深深的喜爱，难怪人们常说，阅女先阅脚，看来也有他一定的道理。
　　陈浩南又转到李婉婷上身，忍不住将少妇李婉婷那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，李婉婷香艳白嫩手指在陈浩南口中转动着。
　　少妇李婉婷似乎很喜欢陈浩南亲她白嫩的手指，让陈浩南含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　少妇李婉婷雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，陈浩南的目光不禁随此而转动。
　　她注意到陈浩南看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。
　　陈浩南继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。
　　终于又亲到她的香艳乳房了，陈浩南迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现少妇李婉婷的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
　　少妇李婉婷一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
　　谈谈的香味刺激着陈浩南！
　　陈浩南再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。
　　感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　陈浩南用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。
　　她美艳的小穴又被陈浩南疯狂接吻，陈浩南用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！
　　陈浩南疯狂地吸吮。
　　少妇李婉婷竖起膝头双腿紧紧夹着陈浩南的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿呀……唔……啊……啊……好美妙……浩南……咿呀……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到陈浩南的嘴里，陈浩南允吸着送到嘴边的美味，陈浩南用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，陈浩南的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，陈浩南放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　陈浩南躺下，少妇李婉婷翻身爬在陈浩南身上，她的阴户压在陈浩南的脸部，陈浩南也抓住少妇李婉婷的头轻轻压下去。
　　少妇上官顺势握住陈浩南硬如铁棍的龙枪，她微微张开了小嘴，慢慢地将陈浩南的大龟头含了进去，沿着背后的龙枪轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。
　　又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到陈浩南的嘴边，少妇李婉婷先是用双手撑在陈浩南的大腿上，慢慢套弄陈浩南的龙枪；再是用舌头舔了一下陈浩南的肉冠，然后慢慢地将陈浩南的大龙枪含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让陈浩南更兴奋；一会又吐出龙枪陈浩南肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入陈浩南的男根吸吐着。
　　看着李婉婷如此疯狂的一面，陈浩南高兴不已，嘴也更加的卖力，竭尽全力的爱抚着李婉婷的身子。
　　没想到，少妇李婉婷的口技好得很，也不知道她已经做过没有做过，总之显得十分的熟练，这陈浩南兴奋地轻抓少妇李婉婷的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在陈浩南嘴边感觉怪怪的。
　　陈浩南的龙枪一寸寸地深入少妇李婉婷美妙的小嘴。
　　直到少妇李婉婷的唇触及不到陈浩南的根部。
　　还残留着一大半为曾含入，便轻轻的咳嗽了出来，感受到李婉婷爱抚，陈浩南觉得龙枪胀得又更大了。
　　李婉婷如此的会玩弄，简直让陈浩南想要喷碧血。
　　如此口交来回数十次让陈浩南十分的兴奋。而少妇李婉婷的小嘴，还在含着陈浩南的龙枪，不断的抽动，让陈浩南更加的兴奋。
　　“婷儿，你真棒……老公爱死你了……噢……”
　　陈浩南由衷的发出感慨。着李婉婷，简直是太奇妙了。
　　陈浩南的双手顺着少妇李婉婷美妙的身子游移，并揉捏着少妇李婉婷美丽的双臀，陈浩南再次分开少妇李婉婷的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动一动的，香淫的淫水不断溢出流到陈浩南的嘴里。
　　陈浩南的龙枪被少妇李婉婷吸弄着越来越大，少妇李婉婷的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。
　　陈浩南双手狠狠地抓紧少妇李婉婷的屁股使她的阴道套住陈浩南的舌头。
　　陈浩南用力把脸整个贴死少妇李婉婷香淫的阴户，少妇李婉婷的阴户迷死了陈浩南，陈浩南用食指轻轻玩弄着少妇李婉婷的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，少妇李婉婷的淫水竟然多到从陈浩南的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，陈浩南怎能错过。
　　陈浩南先用舌尖在少妇李婉婷的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔……”
　　少妇李婉婷叫了出来，陈浩南继续舔着她的美穴，少妇李婉婷的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的少妇李婉婷，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。少妇李婉婷忽然伸手在的龙枪来回抚摸着，陈浩南把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时少妇李婉婷赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在陈浩南的面前。
　　陈浩南身子倒在了少妇李婉婷赤裸裸的身上，她的双峰顶着陈浩南的胸部，感觉真好。
　　看着她那美妙的身子，陈浩南又冲动了窜到少妇李婉婷的全裸的身子上，牢牢地压住她。
　　双手紧紧握着她的双峰，龙枪用力往她的花心中捣去。
　　陈浩南顺手拉过一个在少妇李婉婷的臀下摸了几下，感受她肥美的臀部，陈浩南转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，陈浩南双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“浩南……爱我吧……我是你的人了……”
　　陈浩南的腰轻轻往前一送，龙枪准确的顶在了湿润的蜜穴上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　少妇李婉婷不时的哼叫声，诱惑的让陈浩南心跳加快。
　　陈浩南顺势将龙枪挤入少妇李婉婷的迷人嫩穴里，这下果然很滑，陈浩南的龟头扑哧一声整个塞入了少妇李婉婷嫣红的肉洞。
　　陈浩南奋力刺向少妇李婉婷的小蜜穴，抽送着龙枪到着有令陈浩南兴奋莫名，龙枪毫不让犹豫的刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……
　　阴道口有点窄，在进入后，陈浩南并不急着要伸缩摩擦，陈浩南只是在感觉，龙枪暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，陈浩南稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将少妇李婉婷的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住陈浩南粗壮的龙枪，贪婪地将陈浩南吸入少妇李婉婷肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　少妇李婉婷的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。陈浩南一使劲小霸王顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　陈浩南作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把陈浩南的小霸王紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着陈浩南的龙枪。
　　一声长呼。
　　“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　少妇李婉婷蹙起的眉心舒展，少妇李婉婷的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　果然少妇李婉婷的身子柔软了许多软软地趴向了陈浩南，长发覆掩住她高潮中的脸。
　　陈浩南赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进少妇李婉婷嘴里。
　　少妇李婉婷被陈浩南扶住腰，两手撑在陈浩南的肩膀上喘息着，散着发丝的少妇李婉婷挺直了腰肢。
　　陈浩南瞪大了双眼盯住少妇李婉婷胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　陈浩南来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
　　少妇李婉婷面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了陈浩南的肩膀。
　　陈浩南顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　陈浩南双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着陈浩南，双手摸了摸陈浩南的乳头，少妇李婉婷的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住陈浩南，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在陈浩南耳边想起：“喔……浩南……太美妙了……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　少妇李婉婷如同一滩泥瘫软在陈浩南身下，陈浩南嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。两人随即换了一个姿势。
　　为了能方便出力，陈浩南干脆爬骑在她的小肚子上，少妇李婉婷慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后陈浩南看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，少妇李婉婷极力用她的言语挑逗及动作的刺激着陈浩南。
　　少妇李婉婷脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，似乎在哀求着陈浩南的龙枪快些插进去，她极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　陈浩南的双手顺着少妇李婉婷的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，将嘴贴近绕着她的腿部坐圆周绕行舔食着。
　　少妇李婉婷用手遮掩住她的小穴，陈浩南只好将嘴移至少妇李婉婷美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到少妇李婉婷美丽的上酥胸时，少妇李婉婷的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　陈浩南将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，少妇李婉婷不由自主地蠕动她的丰臀迎合陈浩南的龙枪，陈浩南便抓着少妇李婉婷的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　少妇李婉婷很舒服地浪叫着，呻呤着，陈浩南的手继续操弄着美乳，少妇李婉婷似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　纤细的手指也抓住陈浩南已经胀到极点的龙枪，慢慢导入到她温暖的小穴中。
　　陈浩南架起她的胳膊，使劲一捅，龙枪一下子全根而入，李婉婷发出了一声呻吟，随即长长吐出了一口气，她温柔地亲着陈浩南的脸，陈浩南欣雨地插在她的里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着陈浩南的龙枪，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“浩南……你动吧……不要这样好不好……婷儿是你的……快些动……啊……好美……”
　　陈浩南游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着少妇李婉婷美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜穴深处……
　　少妇李婉婷果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄少妇李婉婷的肉洞，由呻吟声判断少妇李婉婷大概已丢了二次。
　　陈浩南将手指分别送入少妇李婉婷的阴道与小嘴中，将少妇李婉婷不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。
　　陈浩南持续着她的插她的蜜穴十分钟之久，将龙枪连根完全地插死少妇李婉婷的蜜穴。
　　爽到极点的陈浩南全力搓动少妇李婉婷雪白的裸体，现在的她面对陈浩南，呈蹲马步的姿态，陈浩南从少妇李婉婷的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，少妇李婉婷密歇紧紧的含着龙枪，来回套弄动，以免龙枪有停止下来。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导陈浩南的龟头上的阴户去抚动少妇李婉婷自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着龙枪勃起的角度，往下坐。
　　少妇李婉婷的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从陈浩南的龟头传来，陈浩南的龟壳正被少妇李婉婷下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住龙枪，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　少妇李婉婷则不时摇晃屁股扶正龙枪，随时调整插入的角度，到最后龙枪已完全插入。
　　虽然只有龙枪被完完全全的包住，事实上陈浩南却像全身被包住般全身无力。
　　陈浩南的龙枪顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，少妇李婉婷也向前向下趴在陈浩南身上，紧紧抱住陈浩南，她的头斜靠陈浩南的脸颊，陈浩南可以听到一阵一阵低沉喘息声从少妇李婉婷那边传过来，不久少妇李婉婷转过头亲吻陈浩南的嘴唇，并且深深的吸住，陈浩南的嘴唇被少妇李婉婷的舌头顶开，她的舌头继续往陈浩南的口中伸进去。
　　陈浩南的龙枪停留在少妇李婉婷的身体里，好几次试图在龙枪上使力来移动龙枪，然而每次陈浩南一用力，龙枪就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从龙枪传到大脑，少妇李婉婷正趴在陈浩南身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验龙枪的磨擦，她赶紧握住那根龙枪，往湿透的穴猛塞，待完全插入时，她就开始扭动起腰部，这次陈浩南更轻松，因为不用用力，龙枪自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！……啊！……呼……啊啊……美死了……啊啊……啊啊……”
　　随着少妇李婉婷屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，陈浩南还不知道在少妇李婉婷一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，少妇李婉婷的小淫穴越来越湿，而陈浩南的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后少妇李婉婷累了，声音也变小了：“嗯！……嗯…………嗯！……喔喔喔！……死冤家……呢！……嗯嗯嗯嗯！……喔喔喔喔！……嘶！……啊啊啊！”
　　然后倒在陈浩南身上。
　　趴着的少妇李婉婷虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让龙枪在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
　　陈浩南使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　陈浩南轻轻的从少妇李婉婷的阴道中抽出龙枪，她顿时感觉到了：“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　陈浩南看着晕红的李婉婷，没想到这丫头，肉欲这么强烈。
　　陈浩南笑了一声，李婉婷却羞得低下头去，身体的快感，已经让她从一个清纯的少妇，变成了一个淫荡的妖精。
　　陈浩南将少妇李婉婷翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到自己的腰上，挺起龙枪插向阴道。
　　而李婉婷伸出纤纤玉手抓住陈浩南的龙枪，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，陈浩南的龟头正好顶住了她发热的阴道口：“喔……好了……好老公……你太了不起了……啊！”
　　陈浩南龙枪一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，陈浩南的龙枪整个的没入了少妇李婉婷小小的湿滑的阴道口，少妇李婉婷顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好厉害……好痒……好酥麻……啊啊……”
　　少妇李婉婷主动套陈浩南龙枪时陈浩南感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到少妇李婉婷的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着陈浩南的龙枪，陈浩南上下抽动龙枪往少妇李婉婷的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，少妇李婉婷的粉腿紧紧的缠住陈浩南的腰，两只玉足拢在一起几乎使陈浩南不能动弹，陈浩南拼命地插着她的阴道，少妇李婉婷的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！……好宝贝，我要插死你，你爽么？……喔……喔……爽爽！”
　　陈浩南双手托着少妇李婉婷的细腰死命地捅着她，少妇李婉婷兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，陈浩南的龙枪差点滑出，没想到她把腿架起到陈浩南的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了陈浩南的龙枪，陈浩南努力插了一会儿，少妇李婉婷伸手扶着陈浩南的屁股。
　　“好……好老公，我……我们是不是在犯罪啊……啊”
　　“你说呢？好宝贝，我们换一种姿势，插得更爽一下……”
　　陈浩南说着，也不等李婉婷做出反应，便改变了姿势，两人换了姿势，李婉婷四肢趴在床上让陈浩南从后面进入她的秘处。
　　少妇李婉婷的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，陈浩南用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了少妇李婉婷的可爱阴道了。
　　少妇李婉婷让陈浩南上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，少妇李婉婷的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着陈浩南的龙枪，她的两条粉腿不断流下。
　　陈浩南的龙枪越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在陈浩南的小腹部。
　　陈浩南高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。
　　她向陈浩南的前胸倾下少许，让那龙枪贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　媚眼如丝的少妇李婉婷，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住陈浩南的龙枪，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　少妇李婉婷皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……浩南老公……你顶去了……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　陈浩南只觉得龙枪顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……啊……”
　　“叫我我坏人，你好厉害……”
　　“我不要……”
　　“你要不要……”
　　陈浩南用力一挺“啊……人家不行了……啊……”
　　“那你就叫……婷儿叫啊……你的声音好好听……”
　　“啊……你轻点嘛……我叫不成吗……”
　　“啊哈哈……这样的婷儿好淫荡啊……”
　　“还不是你弄得……这个坏蛋……你好厉害哦……啊……啊……啊……婷儿美死了……啊啊……飞起来了……啊啊……”
　　就在这时，陈浩南的龟头挤入了狭小的阴道口，而正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……
　　只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那龙枪她向前倾身，用双手撑在陈浩南胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……婷儿……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，陈浩南也配合着那韵律，迎着她向上顶，少妇李婉婷的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着陈浩南的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　然而因为少妇李婉婷的汁液汨汨“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。陈浩南说到“婷儿……我的乖宝宝……这样做……好……好吧……舒不舒服？”
　　她贪婪地被顶着、扭着：“婷儿舒服……啊啊……舒服死了……唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　陈浩南看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。
　　陈浩南的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”
　　吸着气，然后……
　　突然重重坐下，上身仆在陈浩南胸口，手指紧掐着陈浩南的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　陈浩南翻身把她压在身下，贴着少妇李婉婷的耳边说：“你……婷儿，你高潮兴奋的样子，真的迷死人了，很美啊！迷死我了”
　　“救你会甜言蜜语……啊！我封了你那只贫嘴……”
　　少妇李婉婷凑上樱桃小嘴，亲着陈浩南的唇。
　　口中充沛的香津，任陈浩南吸取，甜甜的粉红小舌头，被陈浩南的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着陈浩南用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“婷儿，说真的，这样做，你舒爽、痛快吗？”
　　陈浩南笑声问道。
　　李婉婷满面通红，秀指轻点着陈浩南的面颊，又少妇李婉婷抱起压在陈浩南身上，少妇李婉婷趴在陈浩南的胸膛满意的吸允陈浩南的嘴唇。
　　轻轻的应了一声：“喔！”
　　陈浩南大喜，双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　陈浩南看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从陈浩南的手，和她体内的龙枪，都可感到她兴奋的发抖。
　　陈浩南把龙枪向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。
　　陈浩南退出，再插入，再退出，再深入……
　　反复地进行着，陈浩南的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更加夸张了。
　　陈浩南双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧陈浩南的腰，陈浩南狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着陈浩南的舌头。
　　陈浩南加重势子，床面摇晃得很，陈浩南更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，陈浩南缓住势子，将龙枪从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着陈浩南，陈浩南爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。
　　陈浩南将右膝向前，抵住她的阴阜。
　　陈浩南把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，陈浩南使臀部前推，龙枪再度进入她的体内，陈浩南身体向她推过去，压在她身上，陈浩南离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，陈浩南望着她。
　　她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……你这坏蛋……啊……轻点……啊啊……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　陈浩南双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，陈浩南的龙枪在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，陈浩南的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，陈浩南的身体像似驰骋在平原上，陈浩南逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住陈浩南的颈。
　　陈浩南每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，陈浩南感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和陈浩南对调。
　　她直起身子，坐在陈浩南的下体，她双掌放在陈浩南腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受陈浩南的龙枪，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过陈浩南的脸颊。
　　陈浩南心跳加速，开始将陈浩南的龙枪上顶，发狂地起身再度压她于床上，陈浩南双手抓住她的纤腰，龙枪用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从陈浩南颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，陈浩南的喘息，和挥洒在陈浩南俩之间的汗水；床面的摇动，和随着龙枪进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在陈浩南的主导下，构成最原始的旋律，并使陈浩南逐渐达到高潮，陈浩南开始感到在她体内交合有些困难了，接着陈浩南奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在陈浩南身上，跟陈浩南热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，陈浩南清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，少妇李婉婷粉嫩的菊门正对着陈浩南的视线，而湿渌渌的阴户口正接着陈浩南龙枪的根部。
　　只见那根大龙枪缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”
　　“沽滋”的声音，少妇李婉婷呻吟的闷声越来越大，便双手顶着陈浩南的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着少妇李婉婷咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑陈浩南的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在陈浩南的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　陈浩南看见少妇李婉婷股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着少妇李婉婷的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了少妇李婉婷屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉少妇李婉婷的屁眼，弄得少妇李婉婷会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……那里不行啊……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”
　　“沽滋”的淫声，陈浩南将少妇李婉婷的屁股往下一压，龙枪往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。

第55章 一龙两凤的乐园（H二）
　　少妇李婉婷见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着陈浩南的龙枪！
　　胸前的娇乳剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，少妇李婉婷两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　陈浩南已经举起自己庞大的龙枪，对准少妇李婉婷的阴户拨开少妇李婉婷的股间，腰力轻轻一推，陈浩南的大龙枪便慢慢的送入少妇李婉婷的阴户里，约进了一半，少妇李婉婷微微皱了眉，嘴里含着陈浩南的手指闷哼了一声，陈浩南抓着少妇李婉婷的屁股奋力的冲刺，虽然少妇李婉婷的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，陈浩南每次缩臀都把少妇李婉婷阴部的肉给翻出来，少妇李婉婷嘴里发出的“嗯……嗯……嗯嗯……啊……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，陈浩南抽插的速度也越来越快。
　　少妇李婉婷身子晃动，嘴里不断的浪叫：“啊啊啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开陈浩南的手指，陈浩南将少妇李婉婷扶起来让她躺在床上，随即动作熟练的举起少妇李婉婷的两脚并张开，下面的龙枪已经钻进少妇李婉婷的蜜穴洞里！
　　一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，少妇李婉婷立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　陈浩南在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，少妇李婉婷真的是爽到了极点，高潮似乎一次接着一次的来，不间断的向她的身体袭来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮陈浩南的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　陈浩南开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。
　　突然，陈浩南感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住陈浩南的肩，两条腿紧紧夹住陈浩南，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在陈浩南的腰上。
　　黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令陈浩南无比冲动，龙枪昂然挺立。
　　陈浩南将她的两条修长的腿架在陈浩南的肩上，更深入地插入了她。
　　“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片。
　　“婷儿，你也动起来，全民运动啊……”
　　陈浩南摇了她一下，对她命令道。她白了陈浩南一眼，渐渐变得主动起来。
　　陈浩南只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把陈浩南的龙枪紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在陈浩南的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在陈浩南嘴里。
　　陈浩南索性翻身让她骑在自己的身上，她低下头，将滑出来的龙枪又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。
　　陈浩南看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在陈浩南的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　陈浩南看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着陈浩南。
　　陈浩南跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的龙枪，向她的蜜穴塞去。
　　“哦……浩南……你温柔些，好粗啊。”
　　她扭头看了陈浩南一眼，求饶道。
　　由于陈浩南的龙枪刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜穴处也沾满了淫水，所以陈浩南还是慢慢将粗大的龙枪挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使陈浩南飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了陈浩南的欲望。
　　终于，她的呻吟变成啊咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。
　　陈浩南知道她已经禁不住了，便把龙枪从她的蜜穴里拔出来，将她按在床上，随即又冲进蜜穴，狠狠地插进她的阴户。
　　俩人一起攀升到快乐的顶点，到底了天堂的顶端，随即又一起跌落回到人间。
　　陈浩南的龙枪开始上下抽送，少妇李婉婷自己提起右腿踩在陈浩南的肩上让陈浩南用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着：“哈哈……婷儿看起来好淫荡啊……哦……你的穴挟得够紧的！”
　　唧唧的水声从迷你窄穴底传来。陈浩南有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　少妇李婉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，陈浩南一吐舌就舔到少妇李婉婷的娇嫩乳尖，少妇李婉婷眼睁睁放浪地任由陈浩南奸淫取乐。
　　肆虐少妇李婉婷阴户的正在抽送的龙枪上沾满少妇李婉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的龙枪带出新鲜的淫水，流落在床单上：“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的少妇李婉婷浪叫：“啊……啊……喔……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　少妇李婉婷叫了两声，再次软软地趴在陈浩南身上，潺潺的淫水流到少妇李婉婷的肛门时，陈浩南用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……
　　少妇李婉婷的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时少妇李婉婷己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……你坏死了……啊……好爽呀！再用力、用力，我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”
　　少妇李婉婷终于浑身瘫软了……
　　香汗淋漓……
　　陈浩南的龙枪插入少妇李婉婷的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　陈浩南搬起少妇李婉婷的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到少妇李婉婷的花心……
　　；陈浩南还侧着干，从后面干……
　　连续抽插了一百多下，少妇李婉婷高潮一阵接着一阵……
　　陈浩南抽出来，湿淋淋的龙枪……
　　然后，少妇李婉婷头朝下，陈浩南抱着她的腰，少妇李婉婷一双修长的玉腿勾住陈浩南的腰，陈浩南尽情地舔你的胸部……
　　你吃、舔、咬陈浩南的肩膀……
　　陈浩南把少妇李婉婷平放在床上，少妇李婉婷仰卧着，陈浩南用双腿夹紧少妇李婉婷紧并的双腿时，陈浩南的龙枪头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，陈浩南每摇动一下龙枪，少妇李婉婷都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……
　　陈浩南摇动一次，少妇李婉婷都大喊大叫。
　　陈浩南一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……
　　又一次全插进去了。
　　陈浩南感觉是更紧、更深……
　　简直是无底洞。
　　陈浩南用力抽插着……
　　少妇李婉婷呻吟着……
　　每隔五，六分钟就有一次高潮……
　　竟然有了四、五次。
　　少妇李婉婷呻吟地道：“亲爱的浩！干死我了，好舒服啊……我从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　陈浩南趴在少妇李婉婷的背上，少妇李婉婷的粉臀软软的，极有弹性，随着陈浩南用力抽插，陈浩南的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　陈浩南的一只手探到少妇李婉婷的胸前，揉搓少妇李婉婷的乳房，捏少妇李婉婷的乳头；一只手绕到少妇李婉婷的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　少妇李婉婷没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……”
　　好爽呀！
　　死了也值了……
　　我要你干我一夜……
　　李婉婷忽然冒出这样的想法，简直连天自己都感觉到了羞耻。
　　但她没有表露出来。
　　只是身体热情的迎接陈浩南的龙枪。
　　少妇李婉婷骑在陈浩南上面，把她的阴户套上陈浩南的龙枪上，便和陈浩南疯狂接吻起来，陈浩南下面更硬了。
　　陈浩南玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　少妇李婉婷正面向着陈浩南，她的阴户可以看得清清楚楚。
　　祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住陈浩南的龙枪。
　　少妇李婉婷忙着把臀部抬起放落。
　　当她抬起的时候，陈浩南的龙枪便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。
　　而当她把臀部放下的时候。
　　她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大龙枪也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，陈浩南又翻身压到少妇李婉婷身上，双手捉住少妇李婉婷的乳房，少妇李婉婷立即把陈浩南的龙枪导入她的阴道口，陈浩南用力一挺粗硬的大龙枪便轻易地插进少妇李婉婷湿润的蜜穴里。
　　陈浩南感觉到龟头给温软的肌肉所包围。
　　少妇李婉婷的蜜穴里有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。
　　随着陈浩南屁股腾跃，粗硬的大龙枪在她的肉缝中狂抽猛插，少妇李婉婷慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着陈浩南媚笑着。
　　陈浩南腾跃着臀部让粗硬的大龙枪在少妇李婉婷的肉洞里深入浅出。
　　横冲直撞。
　　少妇李婉婷也配合着陈浩南的动作把耻部一挺一挺地向陈浩南迎凑。
　　阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的撞击声。陈浩南抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……
　　两人躺在床上，大口大口的喘息着，李婉婷到了现在，已经完全的迷醉在了陈浩南给自己带来的那种激情的快乐之中，看到陈浩南躺倒在了床上以后，李婉婷也倒在了陈浩南的身边，一边大口大口的喘着粗气，一边一双水汪汪的大眼睛中，露出了媚眼如丝的目光，看着陈浩南。
　　陈浩南在李婉婷的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的拍了一下，才坏坏的道：“婷儿，怎么样，刚刚舒服吧，身子满足没有，我只希望，以后你不要后悔你今天所做的决定。”
　　李婉婷当然知道陈浩南所说的后悔是什么意思了，在这种情况之下，风情万种的美妙人妻不由的嘤咛了一声，如水蛇一样的在陈浩南的怀里扭动了一下身体：“浩南好老公，你坏死了，你，你那么历害，那么勇猛，我，我和你在一起的这几个小时，是我，是我最开心的几个小时了，既然是我自愿的，我就不会有什么后悔可言。”
　　男人也都是感性的动物，听到李婉婷竟然说和自己在一起的这几个小时，是她一生之中最开心的时候，陈浩南的心中也是不由的升起了几分得意的感觉。
　　当然，陈浩南也知道，能够让李婉婷说出这样的话，也实属难得。
　　因此，他蜻蜓点水般的在李婉婷的额头亲吻了一下，随即将她抱在了怀里。
　　道：“婉婷，我答应你，以后我会倍加的疼爱你！”
　　李婉婷害羞的躲在了陈浩南海中，用脸轻轻的摩擦。
　　表示自己理会他的意思。
　　两人待了一会，李婉婷忽然啊的一声叫出声来。
　　道：“浩南，那个……怀了……我们刚才的事情，会不会被刘阿姨听去……”
　　陈浩南坏笑道：“没关系的，婷儿，即便阿姨听到也没关系。”
　　想到刘诗诗那别具韵味的身材，陈浩南随即看了看李婉婷，忽然灵机一动，顿时感到热血沸腾。
　　他拍了拍李婉婷羞红的脸颊，笑道：“我出去一会……”
　　李婉婷羞得啊的一声，陈浩南已经带门走了出去。
　　这该死的混蛋，真是无法无天了，怎么出去也不穿裤子，这……
　　想到这里，李婉婷已经不敢往下想。
　　因为在她的脑海中，这样的乱伦是可耻。
　　浩南怎么可以这样。
　　走出房间，陈浩南一眼就见到刘诗诗在忙碌着整理晚餐。
　　看着刘诗诗均匀的身材，陈浩南忽然觉得有些热血沸腾，方才在房间里和李婉婷颠鸾倒凤，也不知道刘阿姨听到了没有。
　　刘诗诗今日身穿一件格子衬衫，下身一条白色短裙，显得高端优雅。
　　听到关门声，刘诗诗转过身来，羞得呀的一声惊叫，忙转过头去。
　　嗔道：“浩南，你这是干什么？羞死人了？”
　　陈浩南岂会理会刘诗诗的抱怨，他走上前去，一般就抱住了刘诗诗。
　　刘诗诗身体一颤，一股异样的感觉，让她的身体不断的颤抖。
　　刚才李婉婷的浪叫声，他不是没有听到，只是她刻意不愿意说。
　　可是她潮红的脸颊，却完全出卖了她。陈浩南软声细语的道：“阿姨，我要你……”
　　“快别说胡话了，婉婷……嗯……你别弄啊……啊……”
　　刘诗诗的话还没有说完，陈浩南的双手，已经揉捏着她的乳房。“这坏孩子，你快住手啊……”
　　“没关系，反正婉婷也知道了，不如就将错就错好了。”
　　“————”
　　刘诗诗一阵无语，身体却越来越兴奋。
　　刘诗诗只觉得，一股和上次一模一样的气息，从自己的肌肤之上传到了自己的神经处，刘诗诗可以清楚的感觉得到，随着那股劲气涌入到了自己的身体里面以后，那种疼痛的感觉有慢慢的涌上心头，前一次的办公室大战，让刘诗诗彻底的臣服在陈浩南的龙枪之下。
　　然而，一股浓浓的刺激，温热的气息，也迅速的扩散到了自己的全身，使得刘诗诗感觉到赶快全身就像是浸在了一汪温泉之中一样的，全身懒洋洋的有一种说不出来的舒服。
　　但是这种感觉，却并没有让刘诗诗满足，因为随着这股熟悉的气息涌入了自己的体内以后，刘诗诗马上的就想到了上次陈浩南给自己带来的美妙而刺激的感觉来了，想到那种让自己如陷云端的快乐，刘诗诗的心不由的怦怦直跳了起来。
　　可是面对着背后还有一个曾经是自己儿子的同学，刘诗诗顿时感到羞愧无比，可是身体却不由自主的随着陈浩南的抚摸，而变得疯狂。
　　但可惜的是，这股劲气却并没有如风情万种的美艳女教授刘诗诗所期待的那样，顺着她的腰身冲击她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，而只是在她的全身扩散着。
　　明明已经感觉到了那股气息，但是那股气息却偏偏的不如自己的意向着自己的身体最需要冲击的部位展开攻击，而只是在那里漫无目的的游走着。
　　但是刘诗诗虽然十分的渴望着陈浩南能像上次一样的用那种气息向着自己的两退之间正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的小嘴展开攻击，但是却说不出口，只能是站在在那里，一动不动的，暗暗的在心中怨恨着陈浩南的不解风情。
　　随着那种如同泡在了温泉里的感觉越来越明显，刘诗诗感觉到，自己的全身一怔酥软，而且还有了一种充满了力量的感觉，而此刻，全身的毛孔，似乎也在那种刺激之下，舒服得舒张了开来，而与此形成了鲜明的对比的是，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面已经变得无比的空虚了起来，刘诗诗甚至都感觉得到，因为那种空虚和寂寞，自己本来是闭在了一起的两片嘴唇，到了现在已经微微的张了开来，向着自己发出了渴求的信息。
　　“你这坏蛋，快别弄了，婉婷还在房间里，等她走了，人家随便你怎么弄，快停手，好不好……”
　　刘诗诗哀求的眼神，看着陈浩南，柔声的说道。
　　陈浩南在她的耳垂轻轻吹了一口，说道：“刚才我和婉婷的在房间里做了什么，难道刘阿姨不想知道，还是你已经知道，还是你想知道。”
　　“呀！”
　　刘诗诗惊得羞红了脸，这混小子，胆子可是越来越大了。这也难怪，自己都成了他的地下情人了，他能不大胆吗？
　　想到这里，刘诗诗的心不由的怦怦的直跳了起来，一边强忍着从自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面传来的寂寞而空虚的感觉，一边在脑海里快速的转着念头，想着要用个什么办法，才能不露痕迹的表达出自己不介意陈浩南的挑逗的意思来。
　　可是这样羞辱的话，她有怎么开得了口，这叫她以后怎么面对李婉婷。
　　陈浩南似乎看穿了刘诗诗的意图，手上的力道也逐渐的加大。
　　一手也顺势摸向刘诗诗的蜜穴周围，轻轻的磨蹭。
　　刘诗诗玉手半就半推，好不扭捏。
　　刘诗诗的身体实在是太诱人了，陈浩南欣赏着她的充满了撩人身姿的后背，呼吸也变得微微有些急促了起来，尤其是当他看到刘诗诗的两退之间露出来的如桃形的丰腴而肥美的小嘴在紧身短裤紧紧包裹之下的样子的时候，眼睛中也不由的露出了几分炽热的目光，那目光似乎就像是一把利剑，可以刺穿她的短裤，刺入到风情万种的美艳女教授刘诗诗的身体深处去一样的。
　　“浩南，不要这样……阿姨会受不了的……”
　　刘诗诗小手阻止陈浩南的进程。却下意识的将陈浩南的手拉到自己的蜜穴处。
　　陈浩南在心中暗乐，心中肯定了阿姨愿意和自己承欢取乐，看来自己的想法，说不定很快就能能够实现。
　　“刘阿姨，你的表情好淫荡啊，这么的心口不一。”
　　陈浩南点破刘诗诗的意图。刘诗诗不由得羞得面红耳赤，玉手快速的远离陈浩南，身子就这样任由他抱着抚摸。
　　刘诗诗感觉到，随着陈浩南的手在自己的腰身上按压着，而迟迟的不将劲力涌入到自己的身体里面，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的空虚而寂寞的感觉变得越来越明显了起来。
　　可是她真的不好意思开口，说让陈浩南的手，放到自己的蜜穴处去摩擦，满足自己，不让自己感到空虚，天啊，这怎么好意思开口。
　　有几次，刘诗诗感觉到陈浩南的手掌已经慢慢的移向了自己的一个正在紧身短裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，掌际的肌肤似乎已经移到了自己的美殿的边缘之上，这种情况之下，刘诗诗还以为是陈浩南已经开始攻击，满怀期待的等待了起来。
　　但是可惜的是，陈浩南马上的又将手移了开去，使得风情万种的美艳女教授刘诗诗的愿望一次次的落起了空来，如此的在满怀希望和失望的交替之中，刘诗诗渐渐的变得有些不耐烦了起来。
　　因为她心里清楚，身后这个坏蛋是故意的。
　　终于，在陈浩南又一次的将手掌从自己的美殿的边缘移开，再次给自己带来了失望的感觉以后，风情万种的美艳女教授刘诗诗再也忍不住了，伸出一只手来，引导着陈浩南的手，来到了自己的正在短裤紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的美殿的边缘，然后才低声的道：“浩南……你就别逗阿姨了，阿姨要你……”
　　陈浩南心中暗乐，刘阿姨终于忍不住了，要出手了。
　　哈哈……
　　也不知道现在的刘阿姨，脸色究竟红得怎么样，这可是她第一次求自己给她快乐，哎……
　　做男人，还真不是一般的难啊……
　　可惜的是，两人是相向的，所以陈浩南看不到刘诗诗的脸色，但是陈浩南却发现了一个重要的信息，那就是，这个风情万种的美艳女教授刘诗诗的白玉般的脖子上，就如同披了一层红纱一样的，看到这里，陈浩南的嘴角露出了一丝不易察觉的邪笑，美丽的刘阿姨，终于要沦陷了。
　　结合着刘诗诗主动的伸出了手来引导着自己的手按到了她的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上的事实，陈浩南隐隐的猜得出来，刘诗诗似乎有些不甘寂寞，正用着这种特殊的方式，在暗示着自己可以挑逗她。
　　想到这些，陈浩南的嘴解又怎么可能不露出那种邪笑呢，手上的动作也开始多起来，也频繁的开始索取刘诗诗身上的铭感地带。
　　而陈浩南既然已经知道了却还要那样的问自己，那就是摆明了是在挑逗着自己了，有心想要不回答陈浩南的话，但是风情万种的美艳女教授刘诗诗却又害怕自己不回答，陈浩南又会将手从自己的殿峰之上拿走。
　　随着陈浩南的大势摸索，刘诗诗终于忍耐不住，轻声的呻吟了出来，虽然呻吟很细，却很具有腐蚀性。陈浩南听了，忍不住心花怒放。
　　陈浩南一只手微微一用劲，刘诗诗只觉得，一股熟悉的劲气再次从陈浩南的手上散发了出来，冲入到了自己的身体里面，那股熟悉的气息，如同知道了刘诗诗的身体构造一样的，直直的向着刘诗诗的两退之间涌了过去。
　　顿时，风情万种的美艳女教授刘诗诗就感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，传来了一种酥痒而刺激的感觉，终于再次体会到了自己念念不忘的感觉，刘诗诗的心中一阵的激动，眼睛竟然变得有些湿润了起来，这个时候的她突然间觉得，自己刚刚不顾女性的娇羞而做出来的暗示，开来也并不是那么不值得。
　　陈浩南的手就放在了刘诗诗的正在紧身短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，从上面散发出来的温热而张力十足的感觉，让陈浩南也是不由的倒吸了一口凉气，陈浩南感觉到，虽然隔着一层衣物，但是自己却还是能清楚的感觉得到，刘诗诗的美殿之上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，简直让人爱不释手。
　　更为要命的是陈浩南感觉到，自己的手上微微一用劲，那肥厚而多汁的殿峰就会微微的向下陷进去一些，而只要自己的手微微一抬，给自己按压下去了的殿峰就像是舍不得自己离开一样的，又马上反弹了回来，使得自己的手掌，始终和刘诗诗的殿峰紧紧的贴在了一起，那种感觉，简直是妙不可言。
　　由于手是放在了刘诗诗的殿峰之上的，这样一来，陈浩南的手掌就离刘诗诗的一个正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴很近了，近得自己的手上几乎都能清楚的感觉得到从那个地方散发出来的温热的气息，在那种刺激之下，陈浩南不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位，也变得坚硬如铁了起来。
　　心中暗想：“刘阿姨的身材火辣程度，简直让我爱不释手。”
　　随着陈浩南抚摸进程，风情万种的美艳女教授刘诗诗，却数量的扭动起来，而轻轻的扭动起了身体甚是华美，这样一扭动起身体来，就使得她的一个正在紧身短裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在陈浩南的面前尽情的变幻了起来，向着陈浩南散发出了强烈的撩人的气息。
　　看到刘诗诗的水蛇一样的腰肢扭动了起来，陈浩南不由的倒吸了一口凉气，这个绝世的尤物，实在是太迷人了，陈浩南只觉得，自己现在的眼睛中，只有刘诗诗的那个动人的美殿，而脑子里除了想着要尽情的征服这个美艳女教授刘诗诗，听她在自己身下呻吟的声音以外，就没有别的想法了。
　　识破刘诗诗意图的陈浩南，忽然停止了手上的动作。
　　被弄得不上不下的刘诗诗，忽然一愣，甚是不解陈浩南怎么停下来了。
　　这个坏小子，难道真要自己拔下这张脸皮来哀求他吗？
　　男人对得不到的东西越是珍惜，女人又何尝不是如此呢，在感觉到自己的媚惹的表演根本打动不了陈浩南以后，刘诗诗只觉得自己的心中变得有些动摇了起来，再加上从两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面传来的那种空虚而寂寞的感觉，已经深入了骨髓里面，刘诗诗终于忍不住了。
　　“浩南，好老公，你就别玩诗诗了，诗诗要你的爱抚……”
　　理智终于没能战胜身体的渴望，在坚持了十来分钟以后，刘诗诗终于忍不住的开口了，而她这一开口，先前一直压制着的情欲，在这一刻，也如同潮水一样的在身体里涌动了起来。
　　我地亲娘老舅啊！陈浩南没有想到，一向高端的刘阿姨，经过几次的滋润，竟然变得如此的淫荡，不过我喜欢。哈哈……
　　看到刘诗诗终于先忍不住的开口了，陈浩南不由的得意的一笑：“刘阿姨，没想到你比我想的还要淫荡万分，不过……我超喜欢你这样……”
　　刘诗诗的嘴里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声：“浩南，你，你这个小坏蛋，你，你就会这样的折磨你的刘阿姨，你，你真的坏死了，我，我要，我就是淫荡，怎么了，你就来吧，来，来吧，我，我受不了了，好好的，好好的来爱我吧，我，我愿意接受你的一切，真的，你就爱抚我吧……”
　　陈浩南虽然忍着不对刘诗诗的身体发动攻击，但是这个风情万种的美艳女教授刘诗诗实在是太迷人了，到了现在，陈浩南只觉得，自己的身体就如同要爆炸了一样的难受了起来，现在又听到刘诗诗这样一说，陈浩南再也忍不住的在嘴里发出了一声低吼，一个饿虎扑食，就向着刘诗诗扑了过去：“那好，刘阿姨，我就给你雨露，我让你快乐……我让你做这个世界上最快乐的女人……”
　　女教授刘诗诗身子发软，嘤嘤呻吟的被陈浩南抱在怀中，全身好象触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面淫水激荡而出，陈浩南一见，知道女教授刘诗诗她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，女教授刘诗诗也张开樱唇伸出香舌吐封陈浩南嘴里，二人互相热烈的舐吮起陈浩南一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的衬衫开口处，插入那浑圆的大奶子中，女教授刘诗诗那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　摸够了她的大奶子，陈浩南重又去弄她的蜜处，女教授刘诗诗被陈浩南的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住陈浩南那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火。
　　“啊……不……不要……我……哦……哦……”
　　熟悉套路的刘诗诗，嘴里不断的发出抗拒，挑逗着陈浩南。
　　“刘阿姨……我好好的让你尝尝人生的乐趣……”
　　陈浩南双手猛地把她抱起，调整着她的姿势，边还热情的如雨点般的吻着她。
　　女教授刘诗诗双手搂着陈浩南的脖子，缱缩在陈浩南的怀抱中，任由陈浩南去摆布。
　　陈浩南将她放在沙发上，动手把她的衬衫卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上沙发去，把她紧紧搂抱在怀。
　　女教授刘诗诗娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了陈浩南的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　女教授刘诗诗是这么的高贵美丽，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。
　　陈浩南伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　陈浩南又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。
　　陈浩南是边玩边欣赏她的玉体，只觉得刘阿姨的玉体，比起上一次，更加的丰润饱满，看了得到滋润的女人，身体就是这么的棒。
　　女教授刘诗诗那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。
　　尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。
　　小腹还是那么平坦，嫩滑。
　　粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。
　　尤物！
　　尤物！
　　真是世间难见的尤物！
　　看得陈浩南张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　于是伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　“喔……我……我受不了啦……哦……”
　　女教授刘诗诗被陈浩南拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸陈浩南的阳具。
　　她的玉手一握住大龙枪，则感到陈浩南的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！
　　突然冒出这样的想法，让刘诗诗羞得低下头去。
　　陈浩南在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……我……小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了……你这坏小子……你就会欺负你阿姨……快……啊啊……别咬了……啊……噢噢噢……”
　　女教授刘诗诗语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。
　　陈浩南则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊……好宝贝……好老公……你真要整死我了……我泄了……”
　　刘诗诗娇羞的说道。
　　陈浩南把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使她那微张饱满丰肥的阴阜暴露在陈浩南眼前，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，陈浩南用手握着自己粗长的大龙枪，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　“喔……亲老公……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……”
　　陈浩南的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，屄口发烫已到了可以行事的时候了。
　　便屁股用力一挺，“滋”的一声龙枪已进去四、五寸左右。
　　“哎唷”女教授刘诗诗也张口结舌的一声叫：“痛……”

第56章 一龙二凤的乐园（H三）
　　她边叫痛边用手去推陈浩南的小腹，陈浩南直感觉到小霸王插在她那紧小暖湿小肥屄里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实女教授刘诗诗的小肥屄里面虽然被陈浩南的小霸王才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住陈浩南的龙枪。
　　陈浩南虽然欲火高炽，大龙枪被她的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大龙枪在小屄里旋转着“喔！亲亲好老公……你的小霸王……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦……啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……你太棒了……”
　　女教授刘诗诗梦呓般的呻吟浪叫着，娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大龙枪，做成紧密的接合。
　　陈浩南的旋磨，使小霸王与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，女教授刘诗诗的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。
　　“啊……好老公……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……”
　　刘诗诗在外面浪叫，客厅中回荡着她的浪叫声，李婉婷却吃惊的躲在房间里，看着李婉婷被陈浩南日的死去活来，身体不由得还开始颤抖起来，忙转过身去，靠着瓷墙，脑海一片空白，怎么会是这样？
　　陈浩南愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。
　　于是臂部猛地用力一压，小霸王“滋”的一声，已经全根尽没插到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀”刘诗诗大叫一声，紧撕着陈浩南，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着陈浩南。
　　陈浩南并没停止，缓缓地把小霸王往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！
　　上挺！
　　更上挺！
　　“哎呀……小宝贝……小心肝……我要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……阿姨快被你玩疯了……啊啊……好爽……舒服死我了……啊啊……好丈夫……你太棒了……”
　　陈浩南是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着小霸王头，直夹得陈浩南舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　女教授刘诗诗樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲宝贝……你真厉害……你的龙枪快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　陈浩南的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、七浅一深、八浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得女教授刘诗诗浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“亲老公……好丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……亲亲宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的雨露琼浆……射给我……滋润滋润我那……吧……我的小冤家……哦……我……要被你弄死了……”
　　陈浩南此时也快要达到高峰，小霸王已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。
　　尤其女教授刘诗诗的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着陈浩南的小霸王头，吮吸得陈浩南欲仙欲死，舒畅无比，陈浩南怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“呀……亲老婆……我要射……射给你了……”
　　“啊……亲亲老公……你就射吧……射死我……”
　　陈浩南一股股浓精飞溅而出，直达女教授刘诗诗花心，龙枪一下一下地在女教授刘诗诗下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起。
　　刘诗诗感觉到，一股熟悉的气息，从自己和陈浩南的身体的结合的部位涌入了自己的体内，与之上次的高潮不同，这次的蜜穴中有一股气流在涌动着，那种异样的甜美，异样的舒服的感觉，让风情万种的美女教练，如陷云端一样的，简直不知身在何处了。
　　过了好一会儿，刘诗诗才从刚刚的那种快乐之中回过了神来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着一边正在那里一脸坏笑的看着自己的陈浩南，忍不住的嘤咛了一声以后，刘诗诗站了起来，轻轻的捶打着陈浩南的胸脯：“浩南，你，你太坏了，竟然，竟然这样的看着人家，人家不来了，不来了……你就会欺负我。”
　　美艳的美女教授，撒娇起来，真是让人消受不了。不过这样的撒娇，还真是让人喜爱不已。
　　陈浩南再一次征服了一个风情万种的美女阿姨，而且从刚刚刘诗诗的表现之中，陈浩南也看得出来，这个美艳女教授刘诗诗应该是再也离不开自己了，现在又看到刘诗诗如同一个邻家少女一样的在自己的面前耍起了娇来，乐得不由的哈哈一笑，抓住了刘诗诗在自己的胸脯之上捶打着的手。
　　陈浩南道：“好阿姨……亲亲好老婆，你刚才不还说，你舒服的死了吗？我现在就看看，你是怎么一个舒服法。”
　　刘诗诗又嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟风韵的身体，靠在了陈浩南的胸膛之上，轻声的道：“浩南，我们这样做，是不是又背常理啊！你是我名义上的儿子，虽然我们没有什么血缘关系，可毕竟我们的辈分处在那里，我真的有些害怕，害怕别人在你的身后说三道四。”
　　陈浩南紧握着刘诗诗的玉手，柔声说道：“别人说什么，我不在乎，只要我们开心、快乐。你在乎我，我喜欢你，这本就是两情相悦，干他人何事。”
　　刘诗诗甚是感动的道：“浩南，你真的不怕比人在背后指责你么？”
　　陈浩南抚摸着刘诗诗白皙的脸颊，甚是疼惜的说道：“诗儿，你都不在乎，要是我陈浩南还在乎的话，那我就不配拥有你的爱。那我彻底就是一个混账东西，我……”
　　陈浩南还想继续说下去，忽然被刘诗诗用手堵住了嘴巴，柔声道：“浩南，我相信爱是没有距离的，我爱你……”
　　刘诗诗说到这里，忽然流出泪来，多年压抑在心里的一切，似乎得到了释放。
　　陈浩南紧紧的抱着刘诗诗的身体，这样的感觉很奇妙。
　　她的身子很柔软，就像婴儿一般，从小到大，他把她当成仙子一般的尊崇。
　　心里虽然有些邪恶的想法，但却不敢亵渎了她。
　　现在的两人，早已冲破了限制，他两融合到了一切，期间的酸甜苦辣，大概只有两人能够体会。
　　躲在房间里的李婉婷，见到这一幕，甚是震惊不已，打死她也不会想到，原来美艳的女教师，喜欢上了自己的儿子，而且儿子也喜欢上了她，这……
　　这怎么可能。
　　李婉婷强制压住心里的震惊，不知道陈浩南对刘诗诗说了什么，惹得刘诗诗娇嗔一声，道：“你这小坏道，就知道使坏。不过，浩南，我真的很感谢你，要不是你，我从来都不知道，原来当女人，有这般多的好处。我答应你，我们可以一起，永远的快乐下去，无论谁也无法将你我分开。”
　　说到这里，刘诗诗的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，显然是想起了刚刚自己和陈浩南在一起疯狂的时候自己那种欲求不满的表现了，陈浩南看到风情万种的美艳女教授刘诗诗一脸娇羞的样子，心中又爱又怜，忍不住的在刘诗诗的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下以后。
　　陈浩南道：“好老婆，好事儿，我从来都不知道你，原来你是这般的温顺。我真是爱死你了。”
　　刘诗诗羞涩的道：“我也爱死你了……”
　　想起刚才刘诗诗愈发不能的火辣，想起她忍不住向自己发出挑逗，陈浩南忽然在她的乳房揉捏了一把，笑道：“原来诗儿，也好这一口，实在是妙极了。”
　　刘诗诗当然明白陈浩南说得是什么，想起刚才自己不够羞耻的往陈浩南身上靠，并且用哀求的口味，让他满足自己，现在想来，实在是羞涩不已。
　　这时听他提起这事，刘诗诗嘴里又是情不自禁的发出了一声嘤咛，睁大了一双水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了陈浩南一眼以后，刘诗诗才狡辩道：“才，才没有呢，根本就是你在挑逗人家，你那样的不清不楚，不温不火，让人家心里酥痒难耐吗？这才会做出那样疯狂的举动，这都怪你，动不动就往人家的身上磨蹭，显得人家就像是一个女色魔一般，真是羞死人了，你真是坏蛋……”
　　说到这里，刘诗诗似乎又想起了在刚刚的时候，陈浩南捉弄着自己，使得自己忍不住的哀求起陈浩南，想让陈浩南将她的坚硬而火热的身体进入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的样子，想到这些，刘诗诗是又气又恨，伸出手来，在陈浩南的脸上捏了一下以后，刘诗诗才道：“小坏蛋，早知道这样子，我，我在你将头埋入到我，我那里的时候，我，我就一记耳光过去了，也省得，省得后面你再，再欺负我了。”
　　陈浩南看到刘诗诗又娇又羞又急的样子，微微一笑，突然间伸手在刘诗诗的美殿之上捏了一下，在惹得这个风情万种的美艳女教授刘诗诗又情不自禁的嘤咛了一声以后，才坏坏的道：“你舍不得打我的对不对，呵呵，如果你刚刚给了我一记耳光的话，那后面，你就体会不到那种快乐的感觉呢。”
　　看着陈浩南一副坏坏的，吃定了自己的样子，刘诗诗娇嗔的白了陈浩南一眼，轻轻的推开了陈浩南，拿起了散落在了地上的衣服穿了起来，一边穿着衣服，刘诗诗一边道：“浩南，好老公，你还是赶紧回去，把衣服裤子穿上，就这样赤裸着身子，显得太流氓了。快……听话。”
　　刘诗诗衣服迷人的笑容，展现在陈浩南眼前，用手轻轻抚摸一下陈浩南的脸。
　　看到刘诗诗穿起了衣服以后，看着衣着饱满的刘诗诗，不由得精神一震，走到了刘诗诗的面前，再一次的伸手将这个风情万种的美艳女教授刘诗诗的香软而充满了成熟风韵的身体搂在了怀里：“刘阿姨，你刚刚说什么，说我这样太流氓了，那我就在流氓一次，你说好不好……”
　　刘诗诗的的话原本没有什么不对，可是听陈浩南这般说法，心儿顿时怦怦直跳，同时，又暗暗的希望着陈浩南不要在这样下去，毕竟屋里还有一人，虽然自己与这小坏蛋的事情，十有八九会被婉婷听了去，但没有捅破之前，她相信婉婷不会说什么的。
　　但是事与愿违，陈浩南不但不听她的话，而且还挑逗自己起来，刘诗诗听到陈浩南这样一说，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来：“不要了……浩南……以后机会多得是，今天不是行这事的时候，我们……”
　　陈浩南看着刘诗诗的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的慌乱的神色，知道这个风情万种的美艳女教授刘诗诗实是担惊受怕了，一丝坏坏的笑容浮现在了脸上，看到陈浩南的一副坏坏的样子，刘诗诗的芳心怦的一跳，一种不详的预感涌上心头，使得刘诗诗连忙的挣扎了起来。
　　但是却哪里还来得及，只听得刘诗诗又是一声嘤咛，原来却是陈浩南的一只大手，以迅雷不及掩耳之势，又一次的抓住了刘诗诗的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，在那里轻轻的揉捏了起来，一边感受着那种张力而温热的感觉，陈浩南一边对刘诗诗道：“刘阿姨，你在说什么，说什么以后机会多得是，我们以后有机会做什么？快点说嘛，我们以后做什么？”
　　从胸脯上传来的一阵微微带着一丝疼痛的快乐，让风情万种的美艳女教授刘诗诗情不自禁的又嘤咛了一声：“臭小子，你，你放开我呀，你，你弄疼我了，我，我刚刚真的什么都没有说，什么都没有说呀，你，你放开我，你，你弄疼了我了，臭小子。”
　　看着陈浩南正一脸坏笑的看着自己，在听到了自己的话以后，陈浩南并没有将正握着自己的胸前的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的手松开，也没有接自己的话，刘诗诗知道，陈浩南显然是不会去听自己的话，如果自己不将那件事情说出来，也许陈浩南就会这样的一直握着自己的玉峰了。
　　想到这里，刘诗诗轻轻的扭动了一下身体，只好将事情说了出来：“浩南，我的好老公，我都是你的名副其实的妻子了，夫妻之间站在一起，躺在一起，还能做什么？你就是坏人，非得比人家说出来才甘心……”
　　说到这里，刘诗诗早已羞得无地自容，自己怎么就摊上这个无法无天的坏蛋，他真是坏透了。
　　陈浩南听得一喜，相信这在床上和刘诗诗颠鸾倒凤的模样，只觉得全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己刚刚才在刘诗诗的身体里面发泄过一次的身体，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　刘诗诗的身体本来就是软软的靠在了陈浩南的身体上的，突然间，风情万种的美女教练，突然间发现，自己的小腹之上又顶上了一个硬硬的东西，那种火热而坚硬的气息，使得刘诗诗马上就知道了，那是陈浩南的什么部位了，在感觉到陈浩南的身体又一次的起了变化以后，刘诗诗的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分惊讶的神色。
　　“小坏蛋，你，你怎么，怎么又变硬了，你，你是铁打的么。”
　　刘诗诗当然知道陈浩南的本事，那一次在办公室中，被他扭捏了一顿，让她休息了好几天，才恢复过来，可是今天两人才发生了一次，但刘诗诗心中却清楚，两人发生之前，陈浩南就已经在房间里和李婉婷，不知道来了多少次，听到李婉婷那一阵有一阵的浪叫声，刘诗诗全身都感到酥软了。
　　陈浩南听到刘诗诗这样一说，不由的得意的一笑，但是在这同时，陈浩南却还没有忘记暗暗的捧刘诗诗一下：“好老婆，你也不想一想，这这么的风情万种，犹如仙子一般的美艳，你说说，有你这样的绝世尤物在我的面前，我的小兄弟，他还能老老实实的待着不动么，如果那样的话，他就太不解风情了。”
　　陈浩南夸夸其谈，却弄得刘诗诗一张白皙的俏脸，顿时红到了脖子间。
　　刘诗诗白了陈浩南一眼：“尽胡说八道，你今天已经够累了，诗儿是为了你好，不能太纵欲过度了，这样对你的身体不好。”
　　听到刘诗诗如此的关心自己，陈浩南心中窃喜，不过就算是脸皮再厚，也是不由的老脸一红，但是陈浩南自然不会承认这样的事情了，所以在听到刘诗诗这样一说以后，陈浩南坏坏的一笑：“好老婆，你竟然这样的看你的老公么，其实，诗儿，好老婆，你亲亲老公我是很懂得节制的，不会胡来，你大可放心，今晚我就让你和婉婷同时享受无穷无尽的快乐，我们在来一场。”
　　陈浩南一边说着，一边再次的伸出了色手来，向着刘诗诗的一个正在紧身短裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上摸了过去，不过这一次，刘诗诗好像是早有准备了一样的，在陈浩南一伸出了手来以后，刘诗诗连忙一个扭身，从陈浩南的怀里挣脱了出来，躲过了陈浩南的色色的大手。
　　跳到一边站定了以后，刘诗诗的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分羞红，咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分妩媚的目光看着陈浩南，过了好一会儿，刘诗诗才道：“小坏蛋，你干什么，我可不像背负一生的骂名，你的身体，可不是属于你一个人的。”
　　陈浩南当然知道刘诗诗指的是什么，因为在这之前，陈浩南已经跟刘诗诗透了个底，他身边的女人，不止一个，刘诗诗虽然表示不理解，但她有左右不了陈浩南，更加离不开陈浩南，因此，既然不能改变，就只好顺其自然好了。
　　只要她能疼爱自己，那还有什么遗憾的呢？
　　看着刘诗诗满是关怀的神情，站在那里又娇又媚的样子，陈浩南的色心一下子又动了起来，一边慢慢的移动着身体，向着刘诗诗靠近了起来，陈浩南一边坏坏的道：“诗儿老婆，我都说了，你好老公，不是那么没有节制的人，我自己的身体我自己清楚，刚才的婉婷，身体实在是太敏感了，我还没有法神，她已经不知道泄了几次，算起来，刚才的发射，只是我的第三次而已，你就放心吧，我们在大战一场。”
　　说到这里的时候，陈浩南已经靠近了刘诗诗的一个香软而充满了成熟风韵的身体，在感觉到自己的手已经可以抓得到刘诗诗以后，陈浩南突然间伸出了手来，就向着刘诗诗抓了过去，想要将这个风情万种的美艳女教授刘诗诗给搂在怀里，好好的再在她的身上唱一次征服之歌。
　　但是刘诗诗看到陈浩南不怀好意的靠近着自己的样子，心中早就有了防备，所以陈浩南的动作虽然很快，但是刘诗诗却已经有了防备，格格一笑之下，刘诗诗又后退了一步，使得陈浩南的手落了个空，看到自己两次的举动都给刘诗诗躲了开去，陈浩南的心中邪火一下子升了起来，想要再次征服这个风情万种的美艳女教授刘诗诗的想法也变得更加的坚定了起来。
　　刘诗诗看着陈浩南一脸失落的样子站在那里，再也忍不住的格格的轻笑了起来，随着她笑了起来，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，不可遏制的颤抖了起来，看着刘诗诗胸前的诱人美景，陈浩南感觉到，自己心中的邪火，又旺盛了几分。
　　笑过之后，刘诗诗妩媚的看着陈浩南：“小坏蛋，我就知道你没安什么好心，既然你还想进我的身体，那就来呀，有本事你就来抓我呀，如果你抓住了我，你想怎么样，就怎么样吧。”
　　陈浩南没有想到刘诗诗竟然这样的大胆的挑逗起了自己来了，一丝无奈的苦笑，浮现在了脸上。
　　不过那丝苦笑也只是一闪而过，陈浩南突然间大喝了一声：“好个小妖精，你还敢调戏我，你看我怎么收拾你，这一下，我不将你干得下不了床，我也对不起你这个迷死人不偿命的小妖精了。”
　　一边说着，陈浩南身体一动，就向着刘诗诗扑了过去。
　　看到陈浩南如同饿虎扑食一样的扑向了自己，刘诗诗不由的发出了一声轻叫，连忙转动身体，就想要逃开。
　　卸下心理的担忧和障碍，刘诗诗变得妩媚至极，现在的矫情，简直比狐狸精还狐狸精。
　　陈浩南小霸王翘起，要多雄壮就有多雄壮。
　　看着两人在客厅追逐嬉闹，李婉婷不由得感叹一声，随即抹嘴轻笑，只听客厅中的刘诗诗，妩媚至极道：“来啊，小坏蛋，你来抓我啊……抓我啊……”
　　那种风骚的性情，绝对让李婉婷大感意外，平时义正言辞的女教授，在陈浩南的面前，竟然变得这般的淫荡。
　　看着刘诗诗闪躲有余，陈浩南卯足了劲，忽然跳了起来，一把就抓住了风情万种的美艳女教授刘诗诗，随即将她抱在怀里，抓住风情万种的美艳女教授刘诗诗的香软而充满了弹性的身体，就在挺拔的娇乳上，揉捏了两把，道：“你还想跑么？”
　　刘诗诗嘤咛了一声：“小老公，不要，不要，我，我还没有准备好，你，你再来的话，再来的话，我，我会受不了，受不了的。”
　　陈浩南一股邪火正无处发泄呢，又怎么会因为刘诗诗的一句软语相求这放过刘诗诗呢，听到刘诗诗这样一说以后，陈浩南狞笑了一声：“迷死人不偿命的小妖精，刚刚可是你说的只要我抓住了你，你就随便我怎么样的，现在想反悔么，门都没有，又酸又胀怕什么，等一会儿，我一定会干得你的下面失去知觉的，到那个时候，你就不会觉得酸胀了。”
　　“小坏蛋……你……”
　　“你真是我的好宝贝，我的魂都快好被你勾出来了。”
　　陈浩南抱着刘诗诗的身体，坏笑道。他可从来不知道，刘诗诗原来是这般的有趣，这以后床上的床事，再也不会干巴巴的，一点情趣都没有了。
　　女教授刘诗诗浑身燥热，一头扎入陈浩南怀里，陈浩南紧抱着微颤的娇躯，轻揉黑亮的头发，捧着她红馥馥的脸蛋，用鼻尖磨磨她娇嫩的鼻尖，她亲呢的把肉感的胴体向陈浩南身上贴靠。
　　陈浩南低头压上女教授刘诗诗微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住陈浩南的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由陈浩南品尝。
　　蜷缩在陈浩南怀中，香汗蒸腾，陈浩南几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。
　　她娇喘吁吁呼吸急促，发出含糊的呻吟，小手在陈浩南后背乱抓，肉感的胴体在陈浩南手抚摸下，本能地扭动颤抖。
　　女教授刘诗诗抬起红馥馥的面庞。
　　差怯怯地低问：“你……你这臭小子，你那里学来的招数……要死了……难怪我那么的禁不住考验……呵呵……”
　　说完，女教授刘诗诗抬起纤手，五根线条柔美晶莹洁白的手指抱着陈浩南的颈脖，白嫩丰满的胴体整个吊在陈浩南身上磨动，娇笑着索吻，陈浩南鼻中嗅入一丝幽香，信手挽住了她的小蛮腰抱紧她，手拉开她的衬衫，探手入怀揉动高挺浑圆的乳峰，她浑身火热，被激发了无边的春情，情不自禁反抱住陈浩南，激情的亲吻。
　　女教授刘诗诗整个人挂在陈浩南的臂弯上，曲线玲珑的胴体贴在陈浩南身侧亲呢着，美丽的面庞笑容又娇又媚，水汪汪的明眸，流露出心中的满足。
　　陈浩南嗅着她长发中传出的淡谈清香，女教授刘诗诗用鼻音呢喃呻吟着，转螓首轻咬陈浩南的脸颊，耳朵，伸手抚摸着陈浩南的胸膛，火热的樱唇在陈浩南壮实的胸膛轻咬重吻。
　　陈浩南拧了女教授刘诗诗的火热粉颊一把，女教授刘诗诗转入陈浩南怀中咭咭笑，陈浩南探手入怀，暖玉温香满握。
　　陈浩南的双手抱住她的小蛮腰，暖玉温香抱满怀，双手把她逗留得春情荡漾，媚笑醉人，女教授刘诗诗风情万种的羞笑着把陈浩南扑倒，水汪汪的媚目可爱动人，紧贴在陈浩南身上，火热的樱唇对住了陈浩南的嘴。
　　“诗诗宝贝，你真风骚，我太喜欢了。”
　　陈浩南坏坏的笑道。
　　伸手揽过女教授刘诗诗纤细的小腰往怀里带，女教授刘诗诗绵软的肉体贴着陈浩南的身体，仰起美丽的头颅，气喘吁吁的望着陈浩南，火热中带着清香的气息喷在陈浩南脸上，陈浩南感受着她窈窕娇躯的弹性，曲起食指在她挺俏的鼻尖上轻刮了一下，接着手又紧了紧，把她的胴体紧拥在怀里。
　　“只要你喜欢，诗儿什么都远为你做，什么都听你的话。”
　　我的小乖乖，受不了了。陈浩南简直要疯狂了，如此妩媚的尤物，在自己身上磨蹭，简直是世间少有啊。
　　女教授刘诗诗抱紧陈浩南的身体，脸上露出可爱的微笑，手指轻轻抚摸陈浩南的胸，甚是柔和，就像玩弄手中的皮球一般，眼里闪着俏皮的眼光。
　　两人都被彼此的挑逗弄得都情欲高涨，等女教授刘诗诗说完，他们便深吻在一起，陈浩南伸入舌头舔着她薄软的樱唇，女教授刘诗诗也伸出细小的舌头轻轻摩擦着陈浩南的舌尖。
　　陈浩南享受着香吻的同时从裙子上抚摸富有弹性的臀肉。
　　女教授刘诗诗娇柔的喘息着，从和陈浩南缠绵湿吻的嘴角漏出间歇性的呻吟。
　　香滑的小舌头缠绕着陈浩南的舌尖用力吮吸，陈浩南把手伸入裙子里，揉搓微微隆起的柔软臀肉。
　　女教授刘诗诗兴奋的扭动着下身，闭着眼睛好像很难耐的喘息。
　　陈浩南拉下女教授刘诗诗薄薄滑滑的蕾丝三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指往下探索着。
　　女教授刘诗诗的蜜穴口已经相当湿润了，陈浩南分开肉缝揉搓缠绕到手指上的柔软阴唇时，女教授刘诗诗发出腻腻的哼声把陈浩南抱的紧紧的。
　　陈浩南用手指玩弄上端的敏感肉芽，女教授刘诗诗皱起眉头，充满情欲的肉芽开始膨胀，陈浩南的手指围绕着湿润的蜜穴口开始抚摸，挑逗。
　　“不要啊……诗儿……好老公……我受不了啦……”
　　你受不了了，我也受不了了，这他妈的真是太爽了，陈浩南在心中邪恶的想着。
　　女教授刘诗诗好像费很大的力量离开陈浩南的嘴，断断续续的发出低沈的娇哼，陈浩南的手指插入光滑的蜜穴里开始抽插。
　　“啊……唔……不要……不要这么插吗……好奇怪……啊……啊……不用那么用劲。”
　　尤物，尤物啊……真他妈的尤物。
　　女教授刘诗诗圆滚滚的屁股像触电般的颤抖，又抱紧陈浩南的身体。“连里面也湿淋淋了，帮我解开我的裤子吧，求你了……”
　　刘诗诗俏脸绯红，在陈浩南的身上扭动着娇躯，妩媚至极。
　　陈浩南凑近她的耳边，轻咬着她白玉般的耳垂儿。“诗儿，你真是个天才，我太喜欢了。”
　　女教授刘诗诗换了一个姿势，扑进陈浩南的怀抱，玉手上下开动，将陈浩南的身子，瞬间摸了一边，那昂首挺立的小霸王，已经被她抓在手里，玩弄起来。
　　“你的这个啊……真是女人的……克星啊……”
　　握着陈浩南粗壮的小霸王，刘诗诗由衷的发出一阵感慨。
　　女教授刘诗诗眼光迷离的盯着陈浩南胯间的耸起。
　　陈浩南看着女教授刘诗诗黑色短裙衬托出她娇人的曲线和修长丰满的大腿，高耸的乳沟从裙子的领口处明显可见，丰盈饱满的乳房在半透明的胸罩里若隐若现，散发出柔媚成熟的风韵。
　　女教授刘诗诗仰着上身，将裙摆下修长圆润的秀腿贴着陈浩南的腿揉磨，但没有压实，若即若离的弹性令陈浩南陶醉，陈浩南从她腿间的缝隙窥视过去，圆润丰盈的大腿根处轻轻夹着一片黝黑，陈浩南揽过她肌肤光滑的大腿抬到腰间，伸手握住她纤细的足踝，把她柔软的玉足放在自己的腿上，那白皙的玉足上，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，香汗淋漓，浮现在微微凹陷的足底板上，陈浩南托着她滑腻腻的玉足，轻柔地抚摸着她软绵绵的足底，女教授刘诗诗多肉的足趾上下翻动着，娇躯后仰缓缓坐在沙发上。
　　“啊……你温柔点……”
　　女教授刘诗诗发出慵懒的舒服呻吟，陈浩南慢慢搓揉女教授刘诗诗柔软的足趾和足底，女教授刘诗诗不禁‘嘤咛’着，胴体缓慢颤抖起来，两颊泛起绯红。
　　陈浩南把她软软滑滑的玉足虔诚地捧到鼻端，鼻子放在足心深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进陈浩南的鼻孔，真是沁人心脾。
　　左手缓慢地顺着她的长腿向上摸去，女教授刘诗诗竟然有些羞意的把秀腿紧紧并合，妖媚轻笑：“不用嘛……好痒啊……”
　　陈浩南轻轻摸着女教授刘诗诗纤秀的小腿享受着滑腻的触感，女教授刘诗诗脸上流露出陶醉的表情。
　　“诗儿宝贝……你……你好温柔啊……我……我好喜欢啊……”
　　女教授刘诗诗轻声呻吟着把秀腿从陈浩南怀中抽出，娇躯向下滑了滑，将圆隆的臀部滑到沙发沿上，张开双腿弯曲起来分踏在沙发沿上，短裙滑到丰盈诱人的大腿根，两瓣肥嫩雪白的屁股完全露出，在雪白近乎半透明的大腿根是高高隆起的阴阜，透过近似透明的小内裤，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛透出令陈浩南无法抵挡的刺激，黑褐色的阴毛蜷曲而浓密呈倒三角形覆盖在高高隆起的阴阜上，凸起的胯间黑里透红向外微隆，两片滑嫩的阴唇好像含苞的花瓣高高突起，若隐若现的肉缝饱含着情欲。
　　陈浩南兴奋地将身体靠在她腿间，弯下腰，手在她背上轻柔的抚摸，胀硬的龙枪贴近她圆隆的屁股，右膝与她的右腿紧紧贴在一起，她的大腿肌肤很热，陈浩南感到她在微微颤抖，龙枪隔着薄薄的夏裤直接顶在她被薄如蝉翼的内裤遮盖的软嫩肉缝中，热热软软的肉感令陈浩南的龙枪又胀大了不少。
　　“嗯……臭小小，你真是一会坏蛋……等……等等……不要急嘛……”
　　女教授刘诗诗下意识地把圆臀往后一抽。
　　陈浩南有些不好意思‘嘿嘿’一笑低下了头，恰好从低开的领口窥视到女教授刘诗诗白嫩深邃的乳沟，以及在蕾丝胸罩衬托下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，那股子成熟妩媚看得陈浩南血脉贲张，女教授刘诗诗慢慢的抬起屁股往前移，直到阴阜靠在陈浩南硬挺的龙枪上磨动，闭着眼睛把头靠在沙发上，陈浩南坚硬的龙枪摩擦一下她的阴阜，她的乳房就跟着晃动一下，逐渐变成有规律地向前挺顶，龙枪被摩擦得肿胀难受，女教授刘诗诗的娇躯阵阵轻微地抽搐着，喃喃地呻吟：“求求你了啊……我真的快受不了……啊……我……我……好痒啊……来吧……给我吧……”
　　“诗儿，就让我好好的疼爱你吧……”
　　刘诗诗嗔怪的望了一眼陈浩南，问道“怎么疼爱我啊？”
　　女教授刘诗诗扭动着肉体，像梦呓般的明知故问。陈浩南哈哈笑了一声，忽然低下头，笑道：“先把你剥的金光，老公在疼爱你！”
　　刘诗诗含羞的点了点头，陈浩南大势兴奋的抱起刘诗诗，将她的衣物完全退去，露出一具一丝不挂的酮体，灯光照射，显得通透明亮，也不知道刘诗诗是怎么保养的，身子的皮肤竟是如此只好，简直让人爱不释手。
　　女教授刘诗诗露出紧包着丰满乳峰的半透明的浅白胸罩，嫩嫩的胸脯闪着雪白的光。
　　女教授刘诗诗羞愧地转身背向着陈浩南，蕾丝内裤包裹下的屁股丰圆成熟得让陈浩南心跳加速，陈浩南解开她的胸罩，扳着她滑腻如脂的肩膀，轻轻把她成熟的肉体转过来，丰腴坚挺的乳房突现在眼前，娇美盈润的乳峰和鲜红欲滴的乳头展示着成熟的魅力，陈浩南搂住她丰隆的圆臀，吻着她火热的樱唇，女教授刘诗诗用舌头以熟稔的技巧热情的回应着陈浩南。
　　陈浩南用手指隔着蕾丝内裤轻轻地在女教授刘诗诗的阴蒂和趾骨上来回挑逗，女教授刘诗诗变得异常敏感，不断涌出的爱液几乎将内裤完全弄湿。
　　“小妖精，你的身体真美，美死我了。”
　　陈浩南兴奋的说道。
　　说完，陈浩南抱起女教授刘诗诗丰盈肉感的胴仰体放到沙发上，骑到她饱满的酥胸上，用勃起的龙枪指着她说道：“在我疼爱你之前，诗儿是不是要表示一下。”
　　“你真是坏透了……”
　　话是这么说，女教授刘诗诗带着笑容抬起头，把浅紫色的龟头含在嘴里，深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮陈浩南的龙枪。
　　陈浩南骑在女教授刘诗诗柔软的酥胸上发出满意的哼声。
　　柔软的舌尖在龟头下摩擦，给陈浩南带来无法形容的快感。
　　“诗儿……你真的太棒了……好温暖啊……太舒服了……噢噢……”
　　陈浩南忍不住在女教授刘诗诗的胸上扭动屁股，女教授刘诗诗的喉咙深处被刺到露出苦闷的表情，舌头在龙枪上缠绕吸吮使陈浩南产生射精的欲望。
　　陈浩南的屁股向后退，从女教授刘诗诗的嘴里拔出龙枪。
　　“诗儿，你的嘴好棒……真的太棒了……美死我了……”
　　陈浩南沈闷的哼着，女教授刘诗诗恋恋不舍的伸出粉红的小舌追逐陈浩南的龙枪，口中嗔道：“就你会欺负我，我也要欺负你一下”女教授刘诗诗双颊已经红润，张开眼睛露出俏皮的眼光看陈浩南。
　　“诗儿的报复手段，还真不简单……相公怕了你……”
　　陈浩南逗弄着女教授刘诗诗。
　　“就你坏，这下知道我的厉害了吧……”
　　忽然之间，女教授刘诗诗又低下头去，柔软的舌头从下面玩弄陈浩南的阴囊。
　　陈浩南的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶，忍住射精的冲动，身体向后退去。
　　这个妖精，简直让我快活的要命，心中这样想，陈浩南又忍不住向房间里瞧了一眼，暗想要是婉婷也这般的淫荡，那会是怎样的表情，真不敢想象啊。
　　而此时，躲在房间里的李婉婷，见到两人这般情景，早已羞得面红耳赤，心中是极度的不想观看两人，但身子就像摊在那里似的，一动也不动。
　　见到陈浩南退去，女教授刘诗诗自顾的脱下内裤放在旁边，眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽，陈浩南看着俯卧在沙发上的女教授刘诗诗诱人的胴体，圆隆肉臀在灯光的照耀下发出美丽的光泽。
　　虽然修长双腿并拢，无法看见臀丘间的肉缝，可也足以让陈浩南血液沸腾。
　　均匀漂亮的肉体发出艳丽的光泽。
　　长长的黑发披散在沙发单上，从黑发的间隙能看到丰满乳房的边缘的一抹雪白。
　　女教授刘诗诗闪亮的眼睛看着陈浩南胯下成锐角耸立的龙枪，做出羞涩的表情，陈浩南故意深深吸了口气，用阴力抖了抖龙枪，展示龙枪的雄风色彩。
　　“流氓……”
　　美艳女教授刘诗诗刘诗诗啐了一句。
　　女教授刘诗诗扭动俯卧的美妙肉体淫荡的笑起来，陈浩南注意到淡妆的女教授刘诗诗比任何时候看到都显得娇美，陈浩南在女教授刘诗诗的脸上轻吻了一下，把勃起的龙枪展露在女教授刘诗诗的面前，女教授刘诗诗从美丽的眼睛发出光泽。
　　陈浩南跪在俯卧在沙发上嗤嗤笑的女教授刘诗诗的身边，把嘴唇靠在光滑的后背上舔过去。
　　手抚摸光滑的圆臀，手指进入隆起的臀丘间。
　　女教授刘诗诗俯卧着扭动屁股，口中娇笑道：“痒……好痒……好麻……酥痒死我了……啊……”
　　妩媚的呻吟。
　　陈浩南的手指摸着女教授刘诗诗肛门的边缘问道：“是这里痒吗？”
　　“不是的，是下面痒痒的。”
　　女教授刘诗诗说道，陈浩南让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。
　　“啊……啊……”
　　女教授刘诗诗浪浪的呻吟着，陈浩南把成对的肉片分开，手指进入肉缝里扭动时，女教授刘诗诗立刻有了敏锐的反应，湿润和溶化般的感触，在柔软绒毛下方肉缝里的敏感肉芽露出头挺立，陈浩南在女教授刘诗诗最敏感的肉芽上用手指转动，女教授刘诗诗的圆臀猛然弹起，像颤抖一样的扭动。
　　“啊……浩南好老公……我不行了……受不了……我最怕……那里啊……”
　　陈浩南的手指像压扁肉芽似的转动，拇指在肉洞口周围轻轻抚摸：“你最怕什么……”
　　“你讨厌啊……嗯……啊啊……嗯……真的不行拉……啊……”
　　女教授刘诗诗抬起屁股好像很难忍耐的扭动，原来伸直的长腿也弯曲双膝支持抬高的屁股，这样的姿势让陈浩南看清楚浅红的肉洞口，粉红的肉壁层张开散发出湿润的光泽，女教授刘诗诗扭动高高抬起的屁股，陈浩南在女教授刘诗诗的肛门四周也用手指揉搓。
　　“啊……不要那样……痒痒的……好奇怪啊……你要吗……”
　　陈浩南用手指揉搓时，原来缩紧的洞口张开黑暗的小洞，还微微的抽搐，陈浩南把揉搓肛门的中指向下移动，从湿淋淋的洞口进去。
　　“啊……是那里……到了……”
　　女教授刘诗诗圆滚滚的屁股向后挺出用力扭动，手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻压迫陈浩南的手指，肉洞里已经像洪水一样湿润，陈浩南的手指继续深入在她柔软的肉洞里旋转。
　　“啊……啊啊……你……你坏死了你……”
　　女教授刘诗诗扭动屁股，蜜穴里不断的溢出粘粘的蜜汁，陈浩南拔出湿淋淋的手指，在她苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮吻，陈浩南的拨开女教授刘诗诗浓黑的阴毛，看到粉褐色的阴唇，手指进入湿淋淋的肉缝里。
　　“啊……啊……”
　　女教授刘诗诗的酥胸开始扭动，陈浩南把樱桃般的乳头含在嘴里，手指进入肉缝里，女教授刘诗诗肉滚滚的屁股向上弹起，肉缝完全张开，里面的嫩肉围绕陈浩南的手指蠕动。
　　“啊……我已经……已经受不了了啊……”
　　女教授刘诗诗扭动娇躯，迫不及待抓住陈浩南勃起的龙枪，细白的手指握紧龙枪上气不接下气的吟叫：“好老公，我忍受不了……你就弄我……疼我吧……诗儿求你了……弄……弄我吧……”
　　听到女教授刘诗诗淫荡的呻吟，陈浩南胯下粗黑的龙枪怒胀着，上面的血管不停的跳动，龟头的前端流出一丝透明的液体，陈浩南低头看着女教授刘诗诗的阴阜，她雪白的大腿内侧和粉红的肉缝周围都已浸满乳白的淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，两片因充血而发胀的粉红阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下微微翕动，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个蜜穴看起来晶莹剔透散发着粉红的光泽，形成极端淫靡的景像。
　　陈浩南的欲火被女教授刘诗诗全面诱发，大手抬起女教授刘诗诗玉嫩的雪白大腿，使她的圆臀微微提起，女教授刘诗诗的蜜穴完全暴露在陈浩南面前，陈浩南挺着龙枪直插过去，龟头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的肉缝里，撑开阴唇径直刺入湿滑紧密的肉缝深处直至全根尽没，被插入的蜜穴条件反射般地夹紧了龙枪，白皙臀肉也跟着紧夹，龙枪被蜜穴一夹，舒服得陈浩南浑身直抖，陈浩南用力将龟头往前一挺，顶到她的子宫洞口。
　　“啊……全插进来啦……噢……好充实呀……”
　　女教授刘诗诗挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住陈浩南的肩膀，龙枪尽根插入后被火热而湿润的阴道所包含着，她的阴道虽不似处女紧迫，但仍紧紧密缚着棒身，说不出的舒服。
　　随着龙枪插入女教授刘诗诗成熟的肉体内，过度的快感令女教授刘诗诗陶醉的闭上眼睛，蜜穴内饱胀的充实感使她挺直了娇躯，陈浩南把手轻轻拦在她的脑后向上抬起，她微感诧异的张开眼睛看了看陈浩南。
　　“诗儿……你快睁开眼睛……”
　　陈浩南又把她的头抬高了一点，她看到粗黑的龙枪深插进自己的蜜穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大龟头紧密地顶压进细长的肉缝口，红润嫩肉接受着龙枪的接触，刘诗诗羞羞的呻吟起来：“你……你好坏啊……真是坏人……干着我……这么羞人的样子，你也要人家看……真是羞死人了……啊……”
　　女教授刘诗诗呻吟的同时，修长大腿胡乱的蹬着，丰挺乳房微微颤抖着向陈浩南挑逗。
　　女教授刘诗诗上耸阴阜使陈浩南的龙枪深入她的蜜穴，陈浩南抱住女教授刘诗诗滚烫的肉体，女教授刘诗诗双目紧闭，纤白手指紧紧按在陈浩南胳膊上，咬紧下唇，从鼻孔泄出细密的呻吟，挺拔的雪白乳房高耸在她酥胸前，乳头呈现出鲜艳的红色，她的肌肤滑腻细嫩，曲线窈窕婀娜，美得让人晕眩。
　　陈浩南放肆的把手放在女教授刘诗诗丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住乳头轻轻扯动，敏感的乳头受到刺激变的坚硬，女教授刘诗诗娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，陈浩南双手一分将女教授刘诗诗双腿撑成一个大大的V形，她湿润的浅粉红阴唇紧紧包裹着龙枪微微翕动张合。
　　陈浩南伏在女教授刘诗诗曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，微微抽出龙枪，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，女教授刘诗诗柔滑得像果冻的丁香小舌同陈浩南的舌头来回的交缠在一起，陈浩南用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在女教授刘诗诗的修长大腿根火辣挑逗，龟头来回顶挤摩擦嫩肉，女教授刘诗诗的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的陈浩南，香舌伸到陈浩南的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，想要把龙枪迎进蜜穴中止痒。
　　陈浩南右手捞起女教授刘诗诗的大腿抬起曲压在她酥胸前，左手扶着龙枪狠狠的插进女教授刘诗诗湿润迷人的肉缝内，龟头粗暴地戳进娇嫩的蜜穴深处，阴囊随着龙枪的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪啪”的声音，龙枪与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，女教授刘诗诗的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的蜜穴里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的龙枪，女教授刘诗诗软软的瘫在沙发上任由龙枪肆意出入她的蜜穴，为了能持续更长的时间，陈浩南改变了方式，先缓缓地把龙枪往外抽拔，直到只剩龟头在蜜穴口再用力地急速插入，深入到花心，进出间她蜜穴内鲜红的柔润洞肉也随着龙枪的抽插翻出翻进，女教授刘诗诗娇躯颤抖、小腿乱伸、圆臀猛筛，手足紧紧缠住陈浩南的腰，拼命地按着陈浩南的屁股，用劲的上挺阴阜，让蜜穴紧紧凑迎着龙枪，不留一丝空隙。
　　陈浩南用力抽出插入，旋转着屁股使得龟头在蜜穴里左右研磨着嫩肉，龙枪在张合的蜜穴里急抽猛插，干得女教授刘诗诗娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼：“嗯……啊……啊……啊啊……好舒服……亲亲老公……我太爱你……啊啊……啊啊……你重一点……对……就这样……啊啊……舒服死我了……啊啊……啊啊……好老公……你插到底吧……那里舒服……啊啊……对……啊啊啊……亲亲老公太疼爱我了……啊啊……我好舒服啊啊……啊啊啊……”
　　潺潺直流的淫水顺着圆臀把沙发上垫湿了一大片，陈浩南把她抱得紧紧，胸压着她丰挺的乳房，只觉软中带硬、弹性十足，龙枪插在暖紧的蜜穴里大起大落的抽插，女教授刘诗诗柔嫩紧密的蜜穴吸吮着龟头，淫浪哼叫着：“亲亲老公……你真棒啊……我……你干死我了……啊啊……我爱死你了……”
　　女教授刘诗诗拼命挺耸圆臀配合陈浩南。“哈哈……浩南……你厉害了……太棒了……哦……我快不行了……啊……”
　　女教授刘诗诗突然张开樱桃小嘴一口咬住陈浩南的肩膀，蜜穴内淫水一泄而出，陈浩南感到龟头被大量热流冲激着，背脊开始酸麻，龙枪在火热蜜穴地跳动了几下，龟头涨得伸入她的子宫，烫热的刺激加上女教授刘诗诗缩紧蜜穴的吸力，使陈浩南产生强烈的射精冲动，急忙向后缩回身体，把深入宫颈的龟头抽到蜜穴口。
　　“啊……不……不要……不要拿出去啊……我要……我还要啊……亲亲老公……你就满足诗儿吧……诗儿是你的……快冲啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　女教授刘诗诗的头向后仰着，莹白小手却尽力伸长，用力按住陈浩南向上抬起的屁股，不让陈浩南的龙枪脱离她的蜜穴。
　　没有法子，这妖精真是要命，陈浩南只好深深的吸气压抑住射精的冲动，压在女教授刘诗诗软软的胴体上，在她主动分开双腿抬起阴阜的迎接下又用力插进去。
　　“啊……啊啊……坏蛋……啊啊……好难呢……你温柔一点……啊啊……这样我会受不了了的……啊啊啊……啊啊啊……要死了……啊啊……要死了……你轻些……啊啊……啊啊……我真的受不了了……”
　　刘诗诗的娇躯扭动，似乎感受到了龙枪的厉害，不断的摆动身躯。
　　陈浩南抬起手，全身的重量全压在龙枪上，龟头在身体的重压深入她的子宫，到达她从未让人触及的深处，让她不堪重负的叫出来：“亲亲老公……轻……轻点啊……你想干死我啊……把我干死了……以后怎么干啊……啊啊……不能轻点啊……啊啊……你……啊啊……我受不了……”
　　陈浩南用力抽插着。“啊……太舒服啦……我以后随便你干……啊……好舒服……啊……”
　　女教授刘诗诗露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐龙枪的蜜穴里间歇性的蠕动，压迫的龙枪感到无比的舒服。
　　“我要来了啊……要泄了……快啊……”
　　听到女教授刘诗诗的话，陈浩南加快动作，女教授刘诗诗咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，声音沙哑的浪叫：“要泄了……要泄了……”
　　女教授刘诗诗汗湿的胴体弯曲在陈浩南身下变成僵硬，陈浩南拔出龙枪，身体退到女教授刘诗诗的玉足下，然后把女教授刘诗诗的双足抬起放在肩上，对正目标插入。
　　“啊……好……”
　　女教授刘诗诗的酥胸猛向后仰，窄小肉缝里柔软的嫩肉压迫着龙枪，呻吟的声音像在哭泣，在女教授刘诗诗双腿高举的姿势下，陈浩南伸出右手到她圆白的屁股上，用手指揉搓肛门。
　　“哦……好啊……好……很舒服……”
　　女教授刘诗诗哼着扭动圆臀，陈浩南加快抽插的速度，女教授刘诗诗双手搂住陈浩南的后背，猛烈摇头使黑发飞舞。
　　“我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　陈浩南轻轻分开她的双腿，双手紧抓着刘诗诗，小霸王不断用劲的抽插。
　　“啊啊……啊啊……小坏道……你的好大啊……我真喜欢啊……啊啊啊……我好舒服啊……啊啊……”
　　陈浩南轻轻抽插着龙枪，紧紧的湿滑的感觉涌上来，陈浩南强忍着射精的念头，抱住女教授刘诗诗的细腰疯狂的抽插。
　　女教授刘诗诗暖暖的蜜穴里痉孪着紧紧夹住龙枪，蜜穴口紧缩，令陈浩南每一次进出都有无比的快感，口中说道：“你的小穴可真好，也舒服死我了。”
　　“臭小子，你坏死了，说得那么难听。”
　　女教授刘诗诗嗔道。不过表情却极其的享受般的轻笑。
　　“那你说你那儿叫什么，告诉我，我干的是什么啊。”
　　陈浩南继续坏笑着说道。
　　“臭小子……我不说啊……我快死了啊……啊……快点……快……”
　　女教授刘诗诗口中大叫着，手紧抱住陈浩南的屁股往前拉着。
　　圆圆的屁股悬空疯狂地抖动着迎接陈浩南的抽插，“啊……不……我不行了……别动了啊……啊……停下啊……”
　　陈浩南搂着女教授刘诗诗柔软的细腰，龙枪放在蜜穴里静静地躺着，女教授刘诗诗伸出莹白小手轻轻摸着陈浩南的胸肌，柔声的说道：“小坏蛋，你舒服吗？”
　　陈浩南凑到她耳边说道：“你说呢？”
　　“我是在问你呢，我怎么知道你舒不舒服啊。”
　　女教授刘诗诗反说道。陈浩南用力的点了点头问道：“那你呢？”
　　女教授刘诗诗小手溜到陈浩南的胯间，在仍插在自己蜜穴里的龙枪根上轻轻捏了一下嗔道：“我好喜欢啊，我从来没有这么爽过，你刚才差点把我干死，做你的女人真幸福。”
　　“那你喜欢我干你吗？”
　　陈浩南摸着女教授刘诗诗丰满的肉体问。
　　“我爱死你了，我的一切都是你的，你还这么问干嘛？”
　　女教授刘诗诗雪白丰满的娇躯往陈浩南怀里靠了靠。
　　“我可是喜欢你的一切，软软的红唇，挺拔的乳房，诱人的小洞，圆圆的大屁股，我要永远和你在一起。”
　　陈浩南坏坏的说道。
　　听到陈浩南甜蜜的赞美，女教授刘诗诗圆臀轻轻摆动嗔道：“我又想要了……给诗儿嘛……好不好……我的好老公……”
　　陈浩南的龙枪在女教授刘诗诗滑腻的淫液中依旧坚挺着。听美女教授这般风情万种的哀求，实在难佛没人嗯啊。
　　“好……那我就让诗儿，好好的舒服一番？”
　　陈浩南说着，将刘诗诗的身子抱了起来，向李婉婷处在的房间走了过去，刘诗诗双臂抱着陈浩南的脖子，蜜穴忍受着陈浩南一供一供的抽插，瞬间又变得酥痒起来，忍不住娇喘声息：“嗯……你真坏……你想去干嘛？”
　　刘诗诗已经意识到了什么，一时羞得满脸通红。
　　眼见陈浩南向房间靠了过来，李婉婷吓得啊的一声惊叫，身子急得在房间里打转，就在这时，只听门咔嚓一声，被陈浩南推开，看着两人相拥走了进来，李婉婷羞得紧咬着自己的嘴唇。
　　刚才只顾着观看两人大战，身上的衣物也没有穿戴完整。
　　头发蓬松，雪白的乳房若隐若现。
　　陈浩南一进门，便将美艳女教授刘诗诗摔在了床上，回头一把即将李婉婷的身子带了过来，李婉婷啊的一声，身子已经倒在了床上，看着两名如花似玉的美女一同羞涩躺在床上，两人互相看了一眼，又急忙的将头扭了过去，神情别提有多么的别扭。
　　风情万种的美艳人妻少妇李婉婷，全身乏力的瞪了一眼陈浩南，似乎对于陈浩南这样作为，感到下作。
　　陈浩南却不理会，看着两名天仙般的美女，心头欲火燃烧，小霸王也下意识的跳了几跳。
　　陈红安俯下身子，轻轻的抚摸着李婉婷的大腿，感觉着陈浩南的大手在自己的玉退之上抚摸着，一丝丝的火热的男性的气息，从陈浩南的手掌心里散发了出来，冲入到了自己的娇嫩而敏感的肌肤之上，李婉婷只觉得，自己的身体有些发软了起来，原因位置的原因，使得美艳的人妻少妇并没有看到陈浩南的另一只手也同样的在刘诗诗的身上抚摸了起来，一时羞得无地自容。
　　她很想爬将起来，不让陈浩南的阴谋得逞，但她有害怕起来面对着刘诗诗，因此，只得静静的躺在那里，任由陈浩南抚摸。
　　因为李婉婷觉得，自己和美艳教授刘诗诗同处在这样的一个位置，实在是尴尬至极。
　　适才听到刘诗诗那浪叫声，是李婉婷从来都没有经历过的，身子的成熟，也让她明显感觉到，女人有的时候，是需要放纵自己。
　　心中不由得浮想，如若自己像刘教授那般的浪叫，会是怎样的一个情景。
　　女人都很喜欢攀比，这是一件很危险的事情，不过这种事情的攀比，却是每一个男人都喜欢的。
　　陈浩南可不知道李婉婷心中的想法，见她眉头紧锁，自由一番风情，当下手上的力道也变得大了些。
　　李婉婷很想呻吟出来，可是她又害怕身旁的刘诗诗听到，这样的情景，实在是尴尬至极，明明都知道眼前这个男子对两人做了什么，但两人就是不敢开腔说话。
　　刘诗诗也没有想到，陈浩南竟然这么的大胆，竟然将自己和刘诗诗放到了同一张床上，看来这臭小子，从走出这间房间，就已经打算好了。
　　这时，只见她一双水汪汪的大眼睛睁很大，有些紧张的用眼角的余光看了看坐在自己的身边的李婉婷，当刘诗诗看到李婉婷的一张弹指可破的俏脸变得有些涨红了起来以后，知道陈浩南这个小色蛋，正在那里双管齐下的挑逗着自己和李婉婷两人呢。
　　想到陈浩南要不是胆大，就不会一而再再而三的挑逗自己，如果陈浩南不是胆大，就不会在办公室里那样的诱惑自己，而如果不是陈浩南胆大，自己也不可能这么快就能体会到陈浩南的坚硬而火热的身体插入到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里给自己带来的快乐的感觉了。
　　想到这些，刘诗诗的心中不由的微微一酥，尤其是想到陈浩南竟然在抚摸着自己两个人的玉退，而自己却不吭声，这样的自己，是不是太开放了一点，也太风搔了一点，想到这些，刘诗诗只觉得一种异样的刺激从心中涌了起来，在这种刺激之下，刘诗诗觉得自己的身体也有些发软了起来。
　　这种一龙二凤的刺激，是她从来都没有想过，也没有经历过的，着臭小子，实在是太无法无天了。
　　陈浩南的手放到了人妻李婉婷和刘诗诗两人的玉退之上以后，在那里温柔的抚摸了起来，一边体会着两个女子的修长而结实的玉退给自己带来的那种刺激的感觉，陈浩南一边在那里打量起了这两个风情万种的美艳女子的表情来了。
　　陈浩南看到，人妻李婉婷一张弹指可破的俏脸之上涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝娇羞一比兴奋，又带着一丝渴望的表情。
　　而刘诗诗躺在一侧，虽然一张弹指可破的俏脸也是微微涨红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛中，却有一丝嗔怪，一比火热的目光，和人妻李婉婷的看起来，又有些许的不同。
　　看到两个女子虽然都涨红了脸，却躺在那里，谁也不招呼谁，谁也不理会谁，似乎自己现在的手只是摸在了木头上而不是摸在了她们两人的修长而结实的玉退之上一样的，陈浩南的胆子更大了起来，抚摸着两个人的玉退的动作，也变得越来越用力了起来。
　　手不断的探向两人之间的蜜穴处，轻轻的抚摸起来。
　　而刘诗诗一个机灵，顿时受到了那种异样的刺激，从而变得更加的敏感了起来，也对那种刺激的感觉念念不忘，使得刘诗诗瞬间变得灼热，呼吸也越来越是急促。
　　看到刘诗诗的表现，陈浩南的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，刘诗诗的身体在自己抚摸之下，已经彻底的被激起情欲，那人妻李婉婷会不会也是这样子的呢，而且，现在自己的大手就放在了人妻李婉婷的玉退之上，这不正是一个良好的机会么。
　　于是，陈浩南深深的吸了一口气，身随心动，手触摸着李婉婷的蜜穴口，亲亲的挑逗，李婉婷身子一颤，一股别样的刺激，瞬间游遍了李婉婷的全身。
　　顿时，人妻李婉婷就感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，在这股气息的刺激之下，变得异样的酥痒，异样的酸胀了起来，那种刺激发生得那么的快，快得风情万种的美艳人妻少妇几乎都来不及反应，嘴里就发出了一声荡人心魂的嘤咛声。
　　刘诗诗正在那里一边忍受着陈浩南的大手在自己的玉退之上抚摸着给自己带来的快乐，一边和人妻李婉婷僵持着，因为知道陈浩南的另一只放在了人妻李婉婷的玉退之上挑逗着，所以在听着人妻李婉婷讲话的时候，刘诗诗偷瞧了一眼人妻李婉婷的一张弹指可破的俏脸，在那里看着，人妻李婉婷在陈浩南的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　现在突然间听到人妻李婉婷发出了一声嘤咛之声，刘诗诗身为过来人，自然听得出来人妻李婉婷的这声嘤咛之中所带着的妩媚而兴奋的感觉了，心中一动之下，刘诗诗隐隐的意识到陈浩南对人妻李婉婷的抚摸，已经发挥了作用。
　　刘诗诗撕下面具，出声问道：“婉婷，你怎么了？”
　　“轰隆一声”陈浩南只觉得好笑，李婉婷却吓得啊的一声，忙避开刘诗诗的目光。低声说道：“刘阿姨，你也太坏了。”
　　刘诗诗道：“婉婷，我从来都不知道，你和浩南，原来还有这层关系。”
　　李婉婷羞得无地自容，她白了一眼一脸得意的陈浩南，道：“刘阿姨，你误会了……我是……我是……”
　　李婉婷很想说出自己是被陈浩南强制强奸的，可是今天发生的这样的事情，已经完全超出了她的想象。所有，一时却无法开出口来。
　　刘诗诗忍受着身体的成熟感，酥痒感，嗲怪的瞧了一眼陈浩南，身子向前靠了靠，完美无瑕的娇乳晃动了几下，惹得陈浩南只吞唾液，小霸王也直愣愣的抬了抬头，却无意间顶了顶李婉婷的玉腿。
　　李婉婷惊得咬住自己的下唇，玉手紧紧的抓在床单上，小心肝也怦怦的直跳。
　　刘诗诗道：“婉婷，那你倒是跟我说说，着臭小子，究竟怎么欺负你了。”
　　李婉婷道：“刘阿姨，你就别说了，我……我……”
　　感受到陈浩南的手还在继续，人妻李婉婷的身体最敏感也是最神秘的地方，突然间受到了那种挑逗，让这个风情万种的美艳人妻少妇下意识的夹起了玉退，现在又听到刘诗诗这样的问起了自己，人妻李婉婷的心不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分慌乱的表情。
　　看着人妻李婉婷的慌乱的表情，陈浩南不由的微微一乐，一只在人妻李婉婷的大退之上抚摸着的手也快速的游走了起来，向着人妻李婉婷的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴进攻了起来。
　　人妻李婉婷感觉到，陈浩南的手在自己的玉退之上快速的移动着，向着自己的两退之间进发了起来，不由的微微一惊，本来就夹在了一起的玉退，这一下夹得更紧了，也顾不得陈浩南就在自己的身边了，人妻李婉婷道：“陈浩南……你不要这样对我……”
　　一边说着，人妻李婉婷一边伸出手来，就想要阻止陈浩南的举动。
　　刘诗诗似乎对人妻李婉婷的反应早就在了预料之中一样的，随即伸手抱住了李婉婷的身子，手触摸到李婉婷的乳房，轻轻的揉捏了起来。
　　看着一脸坏笑的刘诗诗，李婉婷惊得一呆，半响才反应过来。
　　道：“刘啊……阿姨……你这是做什么？浩南坏……你也跟着坏……啊……”
　　上下加工，李婉婷的身子原本就十分的敏感，那里经受得起这样的刺激，一下子便缴械投降，声音微弱的呻吟了出来。
　　人妻李婉婷的手想要阻止刘诗诗的举动，可下一秒，就感觉到那种刺激的感觉又一次的扑向了自己的两退之间，因为陈浩南的一根手指已经悄无声息的插了进去，在那种刺激之下，自己的小嘴似乎不争气的一阵收缩，一股口水流了出来，而同样的，因为受到了这样的刺激，一阵无力感从两退之间升了起来，使得这个风情万种的美艳人妻少妇的身体一软，伸到了一半的手又重新垂了下来。
　　一个香软而充满了成熟风韵的身体，也软软的躺在了软床之上，大口大口的喘着粗气。
　　陈浩南看到自己果然挑逗起了人妻李婉婷的情欲，心中变得狂喜了起来，本来是在人妻李婉婷的玉退之上抚摸着的手儿，也快速的伸向了人妻李婉婷的两退之间，而这个时候，刘诗诗的手也已经来到了人妻李婉婷的两退之间，两人的手，几乎是同时的摸在了人妻李婉婷的肉包子之上。
　　受到这样的刺激，人妻李婉婷又是禁不住啊的呻吟了一声，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈浩南和刘诗诗，当她看到刘诗诗和陈浩南两人的嘴角露出来的坏笑的时候，就算她是个笨蛋，到了这个时候，也明白了这中间是发生了什么事情了，有些不可置信的看着陈浩南和刘诗诗两人：“刘阿姨……你……怎么可以这样……啊……”
　　刘诗诗坏坏的一笑，毫不回避人妻李婉婷的目光，而是对人妻李婉婷道：“婉婷，你就从了吧，我们二人一同伺候我们的夫君好了，你们之前在房间里，所做的一切，我都听得明明白白，既然你我都是浩南的女人，又何必害羞呢？”
　　人妻李婉婷没有想到，刘诗诗竟然在自己的面前说出了这样的话来了，心中微微一跳之下，就想要卸责刘诗诗和陈浩南的下流无耻，但是刘诗诗似乎预料到人妻李婉婷在听到了自己的话以后，会有如此的反应一样的，又伸手在人妻李婉婷的两退之间重重的的掏了一下。
　　惹得风情万种的美艳人妻少妇又是一声嘤咛以后刘诗诗才接着道：“婉婷，我知道你现在一定看不起我，我也不怪你，对于你这样的心里，我以前也有过，可是，我喜欢浩南，打从我知道我内心想法的那一刻起，我就发过誓，这一生一世，只要浩南让我去做，我会毫不犹豫的答应。咦……婉婷妹妹，你的下面，好像很湿了？”
　　听刘诗诗这般说，陈浩南大受感动，诗儿真是我的宝贝啊，这样的大道理，她都能说得出来。
　　人妻李婉婷只觉得从两退之间传来的那种酥痒的感觉，一阵阵的刺激着自己的神经，而在这种刺激之下，压制已久的情欲，在这一刻，在自己的体内迅速的涌动了起来，现在又听到刘诗诗这样的跟自己说了起来，人妻李婉婷情不自禁的扭动了一下身体：“刘阿姨，你，你不要，不要这样子，我，我才不会，不会这样子做呢，这样子，这样子的话，我，我们不是太，太风搔了么，怎么可以这样……这样做，岂不是乱伦了吗？不可以……”
　　刘诗诗道：“婉婷，你怎么能这样子说呢，我和浩南是真心相爱，浩南说得对，只要我们是两情相悦，我两人之间的事情，有碍着别人什么。什么乱伦，狗屁不通，我与浩南根本就没有什么血缘关系，为什么我就不能追求我所爱的东西呢？婉婷，你也谈过恋爱，也知道恋爱中的痛苦，我已经失去了一次浩南，我不想在失去一次，这一次，我说什么也不会再放手。而且，我刚才听到你的浪叫声，你一定也很渴望得到浩南的爱抚是不是，既然如此，那我们何不一起快乐，坐一会人家神仙呢？”
　　看着刘诗诗笃定的表情，陈浩南甚是感动。
　　李婉婷也没有料想到，刘诗诗会说出这般的道理，是啊，只要心中有爱，只要两情相悦，只要彼此是真心的，有在乎什么呢？
　　名义上的母亲也好。
　　只要不存在血缘关系，那有在乎个什么？
　　陈浩南看到刘诗诗已经对李婉婷发起了攻击，自然也不甘示弱，也接在了刘诗诗的后面，劝解起了这个风情万种的美艳人妻少妇来了：“婉婷，你还记得我先前对你说过的话吗？我会爱你，我绝不会容忍张桐伤害到你。”
　　“浩南……你不要这样，我，我承认，我先前和你发生了关系，那是我自愿的，可是我不想你这样，就挑拨我和我丈夫之间的事情，是，你以前在我的眼里，的确很优秀，而且我当时对你也有些感觉，不然梦缘也不会喜欢你。当初的时候，我们是同班同学，而梦缘是读管理系的，当我得知，你接近我，主要是为了梦缘，其实那时候，我的心里也有些不是滋味，但后来，我遇到了张桐，虽然我对他算不上爱，但他在我最困难的时候，帮助了我，我也答应过他，我这一辈子，都不会背叛他，离开他。可是，当你出现的那一夜，我接二连三的做出对不起张桐的事情，我已经有些疲惫。可是，我们现在做得这些，实在不是我愿意看到的，我，我不想这样。”

第57章 一龙两凤凰的乐园（H四）
　　李婉婷的话虽然是这样的说着，但是她却感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴在两只手的刺激之下，那种酥痒的感觉变得越来越明显了起来，在这样的刺激之下，李婉婷一双水汪汪的眼眸，不但露出了几分兴奋的神色，而且说话的声音，也变得有些软化了起来。
　　“婉婷，我知道，这种事情，你一时难以接收，可是你只要放轻松，尽量的放松你自己，既然你能接受我一次，那干嘛不能接受我第二次，就让我们把这一次，当成一生的回忆好了。”
　　陈浩南一边说着，一边在李婉婷的身体上挑逗了起来。
　　李婉婷的身子微微颤抖，已经熟透的身体，十分的敏感。
　　然而，已经做了女人的她，自然知道女人的身上哪些个部位，在被男性抚摸后，会更加的变得敏感，所以，在陈浩南的挑逗之下，李婉婷的身子开始扭动起了身体，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分情欲的火花。
　　“婉婷，我虽然年纪比你大一点，但我始终把你们当成我的妹妹来看待。我与浩南的事情，你也知道了一个大概，虽然我不知道你心中是什么样的想法，但我相信，浩南会给我们满足的。”
　　刘诗诗一边抚摸着李婉婷的身子，一边温柔的开导。
　　听刘诗诗这般说法，陈浩南似乎想起了什么，忙问道：“婉婷，上次的时候，你还是处子之身，那是怎么回事？”
　　李婉婷俏脸涨得通红了，就一个熟透的红苹果，脸上浮现少许的汗珠，将她的容颜，修饰得十分缭绕心魄。
　　刘诗诗的内心也是一怔，李婉婷和张桐结婚，她是知晓的。
　　这时听陈浩南说李婉婷在这之前，还是处子之身，当下也甚是不理解，疑惑道：“婉婷，你不会没有跟张桐同过房吧？”
　　李婉婷心中怦怦直跳，一时不知道该怎么回答两人的问题，但脸上浮现的些许失落，却让陈浩南好生不能理解。
　　陈浩南俯身在她羞红的脸上，啄了一口，随即在她的耳边，柔声细语的道：“婉婷，作为一个女人，你知道什么才是快乐。我虽然不知道你为什么还是处子之身，但我相信，张桐那人，绝对不是一个男人。”
　　“你别说了……”
　　身体忍受着两人的抚摸，李婉婷的眼眸中浮现了谈谈的泪珠。
　　隐藏在她心中的苦，她是无论如何也不会向陈浩南透露。
　　她咬牙倔强道：“我不许你侮辱我的张哥。”
　　“你够了……以后在我面前，你再也不许提张桐那混蛋的名字。”
　　陈浩南忽然停下手上的动作，神情变得恐怕起来。
　　他的吼声，将刘诗诗和李婉婷都吓了一跳。
　　刘诗诗还从来没有见过陈浩南发怒过。
　　这算是第一瞧见，陈浩南发怒的样子。
　　李婉婷一呆，随即眼泪又流了出来，心中暗想：“难道我是上辈子欠他的么？”
　　眼见陈浩南一双眼眸冒着寒气，李婉婷紧咬着嘴唇，微微的颤抖。
　　“浩南，你这是怎么了。你吓着婉婷了。”
　　刘诗诗也停止了手上的动作，反而转身拥抱着李婉婷，两名美若天仙的女子，就这样可怜楚楚的拥抱在床上。
　　李婉婷似乎找到一个发泄的突破口，抱着刘诗诗，一时痛哭流泪。
　　“阿姨，我的命，怎么就那么的苦啊……”
　　李婉婷哽咽的说道，好似心中隐瞒了很多很多的委屈和痛苦。
　　刘诗诗拍打着李婉婷的后背，安慰的说道：“孩子，哭吧，把心里的委屈全都哭出来，或许心里会好受一些。
　　看着李婉婷哭得梨花带雨，陈浩南微微闭起了双眼，长出了一口气，心有不忍。
　　他上前抚摸着李婉婷的肩膀，轻声说道：“对不起婉婷……我……我不应该凶你……”
　　李婉婷并没有回头，听陈浩南的语气温和了许多，心中更是觉得委屈，自己怎么就跟这个男人发生了不清不楚的关系。
　　我们现在算他什么，同学、妻子、情人。
　　李婉婷一阵无奈，她无法确认自己是否还是自己。
　　她根本就想不通，一向开朗大度风趣的陈浩南，为什么会对张桐有这么大的怨言，他们之间究竟发生了什么事情，是我不清楚。
　　想到这些，李婉婷冷静了下来，她回头张望着陈浩南，虽然看着陈浩南赤裸的身体，她还是忍不住有些羞怯，但心中的疑问，却让她敢正面面对着陈浩南，问道：“浩南，我想知道，你为什么对张桐有这么大的恨意，七年前，你们之间究竟发生了什么？”
　　“你不知道？”
　　陈浩南反问着李婉婷，李婉婷微微摇了摇头。
　　陈浩南苦笑了一声，其实，从最近接近李婉婷来看，她或许并不知道七年前的事情，自己或许误会了。
　　“浩南，我也很想知道，你当初为什么会选着离开。”
　　刘诗诗也甚是不解的道：“是不是因为我……”
　　陈浩南道：“阿姨，不关你的事，我不是因为那件事才离开的银都。”
　　陈浩南的神色有些黯然，带有少许的哀伤。
　　刘诗诗见了，顿时心痛不已，忙上前拥着他，道：“回来就好，以前不开心的事情，就让我们统统的忘掉，我们要快快乐乐的在一起。”
　　陈浩南亲吻了一口刘诗诗，一手抚摸着她白玉般的脸颊，笑道：“我答应你，我不会再离开银都，因为这里，已经有了我的根……”
　　陈浩南说着，回头拉过李婉婷的手，握在手心。
　　李婉婷心里一阵慌乱，这种感觉让她十分的害怕。
　　可是，这次陈浩南握着她的手，她只是象征性的抽动了一下，便没有了反抗。
　　李婉婷当然知道，陈浩南适才说的那一句话，对半也有对自己说的意思。
　　可是，在她的感情观里，她是无论如何也不可能接受陈浩南的博爱，可是，另一方面，她有能凭什么来要求陈浩南不要博爱。
　　她现在是有夫之妇，她的丈夫还活着，她并不是单身。
　　三个就这样赤裸着身体，坐在了床上，气氛说不出的尴尬。
　　半响，陈浩南开了口，道：“婉婷，你是我的女人，我就不会再让你受到任何的伤害。这是我曾经发过的誓言，我绝不会让喜爱的人和爱我的人，受到一丝一毫的伤害，绝不！”
　　他说的斩钉截铁，她听得怦怦直跳，但心中，也不知道为什么，竟然生出一丝的喜悦。
　　这样的感觉，是她从来都没有过的。
　　不过，这样的心态，她并没有表露出来，而是冷淡的道：“浩南……我们的事情，我想就局限在这所房间里吧，我们出去，你还是你，我还是我，我们谁也不欠着谁？”
　　“你认为这样可能吗？”
　　陈浩南双手放在了李婉婷的双肩上，轻轻的捏紧，继续说道：“你我已经成为了一体，你中有我，我中有你，我们已经是不可分割的部分。你或许活得很潇洒，但我陈浩南自我，我办不到。你听懂我的话吗？”
　　李婉婷一呆，她从来就没有想到，陈浩南会如此的执着，钻起牛角尖来。
　　在她认为，她与陈浩南发生的一切，只不过是一场你情我愿的一夜情，根本就不存在继续纠缠下去。
　　可现在，李婉婷发现了，自己的想法，未必就是陈浩南的想法。
　　陈浩南道：“你不是想知道我七年前和张桐究竟发生了什么事情吗？我不告诉你，是我想让你回去自己去问张桐，如果她爱你的话，我想他会告诉你的，关于七年前的事情。”
　　说话之间，陈浩南已经将李婉婷的衣物退去，虽然李婉婷有些阻止，但并没有影响到陈浩南脱衣的动作。
　　陈浩南将李婉婷的衬衫往后一扔，李婉婷精美的酮体顿时展现了出来，那双优美的娇乳上，带着花边的乳罩，先前缠绵的爱液，还有少许粘在了上面。
　　眼见李婉婷半推半就，不久便闭上了上眼睛，任由陈浩南在她的身上索取。
　　眼见李婉婷似乎默认了自己的行动，陈浩南便变得疯狂起来，他火辣的手，往李婉婷的两腿之间探了过去，继续摸索着李婉婷柔嫩的大腿根部。
　　苏苏麻麻的快感，让李婉婷的呼吸变得急促，身体也下意识的扭动了几下。
　　脖颈之间，轻微的呻吟了一声。
　　“婉婷，谢谢你，谢谢你，能在内心深处接受我。我发誓，如果我陈浩南今后有做对不起你的事情，我万不得好死。”
　　陈浩南说完这话，忽然俯身，吻上了李婉婷，从她的嘴吻到她的脖颈，从脖颈一直吻到她的乳房，那一双娇乳的味道，依旧如此的熟悉。
　　李婉婷嘤咛了一声，身子兴奋得往上拱了拱，甚是风情、妩媚。
　　看得一旁的刘诗诗，心里直痒痒。
　　随即也跟随上了陈浩南的手法，在李婉婷的身上探索。
　　感受到两人的手在自己的身上移动，李婉婷顿时羞得满脸通红，眼睛再也不敢睁开，紧紧闭着。
　　忽然之间，李婉婷只觉得之间的蚌嘴被一个滚烫的东西在嘴口轻轻的摩擦，一丝异样的感觉，让她的身体猛然抽了一下，而身上的乳房，却被两只玉手紧紧的抓住，揉捏，上下齐攻的刺激，让她的身体，不由得在生气一团火焰。
　　感受到那滚烫的东西，似乎在有意无意的挺进，她猛然睁开双眼，只见陈浩南的龙枪，正定在自己的蚌嘴前，上下作者运动，又见刘诗诗看着自己，一脸的坏笑。
　　李婉婷羞得微微皱起了秀眉，心中实在是慌乱的得紧张。
　　而就在这时，李婉婷轻说一句：“不要……”
　　突然闷哼了一声，只觉得一个坚硬的东西，就如此轻松了闯进了自己的蚌嘴，她惊得啊的一声痛吟。随着也是一番沉醉般的享受。
　　然而，陈浩南的龙枪，进入李婉婷蚌嘴不过一半，当下道：“婉婷，放松点，我要进去了。”
　　说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。
　　虽然李婉婷到了这个时候已经身不由已了，但是即将被陈浩南龙枪插入的身体，她还是稍为挣扎了一下。
　　既然她还在挣扎，陈浩南便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“婷儿，我会让你一辈子都这么的幸福。”
　　李婉婷听了这句话，身子再也不挣扎了，身体的刺激，已经让她变得毫无力气可言。
　　“啊……嗯……”
　　下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，身子被陈浩南抱了起来，她的双手也勾住了陈浩南的脖子，不顾羞涩的送上自己的香吻。
　　“浩南，我只希望你今天所说的话，能够永远的记在你的心里。”
　　说完这句话，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了，心中对于这样一龙两凤的事情，也变得不那么的敏感。
　　陈浩南把人妻美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的娇乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作，而且动手越来越霸道。
　　看得旁边的刘诗诗，我微微咬着自己的香唇，随即也抱着陈浩南的身子，亲吻着陈浩南的乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　李婉婷的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将陈浩南热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住陈浩南，抬起屁股，尽量的迎合他的龙枪，“啊……啊……浩南哥……不行了……啊……要来了……啊……啊啊……”
　　李婉婷的身体原本就十分的敏感，根本经不起陈浩南这般的挑逗，在不过一会，她就想要攀上高峰，迎接前所未有的高潮。
　　可陈浩南的龙枪，还为前部深入她的体内。
　　眼见李婉婷如此的呻吟，他当然不会放过如此良机，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦……
　　在后把怀中的双腿向李婉婷的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。
　　低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　李婉婷的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。
　　而陈浩南也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，说了句：“婷儿，你以后会接受诗儿同床吗？我要你说心里话，发自肺腑的。”
　　李婉婷把手扶住陈浩南的臀部，轻轻向下按了按，说道：“浩南，你不要问了……我……我……我以后随便你了。”
　　已经被弄得兴奋不已的李婉婷，已经忘记了一切，只想陈浩南能够给自己高潮的快乐。
　　听到李婉婷虽然羞涩，但还是答应自己的条件，陈浩南心中狂喜，向身旁扭得犹如水蛇一般的刘诗诗，亲了一口，然后是响亮的“啪”一声，陈浩南的龙枪终于进入了李婉婷的身体……
　　“啊……”
　　李婉婷尖叫一声，陈浩南进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　她虽然已经和陈浩南一人发生了不止一次，但以前还是处子之身的她，蜜穴收缩的很紧，虽然是少妇，却跟少女没什么两样，紧紧的包裹着陈浩南的龙枪，似乎先前的余温也没有散去，一股股浓浓的温柔，刺激着陈浩南的龙枪。
　　然而，蜜穴的抱紧，让李婉婷感到一丝的疼痛，但很快就被活力十足的龙枪，插得进入了快乐的状态所取代，身子也越发扭动的厉害，变得淫荡不堪。
　　而陈浩南则“呼……呼……”地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让陈浩南停不下来了，看到李婉婷只是“啊……啊……”的呻吟，陈浩南把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时端壮的人妻少妇李婉婷弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。
　　这样一来，李婉婷所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被陈浩南贯穿、撕裂了一样。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……浩南……你慢一点……我受不住了……嗷嗷……嗷嗷嗷……”
　　听叫李婉婷的叫喊声，陈浩南这才强忍住野兽般的欲望，放开美人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了，而一旁的刘诗诗也甘示弱，上前骑着陈浩南，妩媚的一笑，道：“浩南……人家也想要……”
　　李婉婷一怔，顿时俏脸一红，暗想：“这刘阿姨……太……”
　　她不敢想下去了，也不知道自己跟着陈浩南二人，会不会变得如此的开放。
　　陈浩南心中安乐，三十几年没有尝过性爱滋味的刘诗诗，心中的渴望竟然如此的激烈。
　　陈浩南伸手将刘诗诗拉到自己的身边，身子平躺了下去，让刘诗诗坐在自己的脸上。
　　低头对李婉婷道：“婷儿，你自己动吧……”
　　刘诗诗望了一眼李婉婷，微微一笑，随即下身便传来一股温柔的气息，她顿时全身一颤，忍不住呻吟了出来：“啊啊啊……啊啊……太美妙了……浩南……你太棒了……啊啊……啊啊……啊啊……好舒服……你舌头不要进去……不……不要……我受不了了……”

第58章 一龙两凤凰的乐园（H五）
　　听着刘诗诗淫荡的声音，李婉婷一身机灵，再也坐不住，也缓慢的上下移动起来，蜜穴紧紧套着龙枪，发出轻微的摩擦。
　　她的呻吟也变得十分的妩媚：“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　两女的声音，回荡在房间里，陈浩南简直销毁到了极点。
　　出门端庄，床上淫娃荡妇，简直就是人家的极品女人。
　　随着李婉婷的进出的频率，两人已经来到高淳的边沿，李婉婷的呻吟也变得更加的开放起来。
　　而动作也逐渐的加快。
　　处在敏感中的陈浩南，不由得一喜，知道李婉婷的高潮要到了，因为龙枪在李婉婷体内，已经明显感觉到一股温然。
　　当下，陈浩南将刘诗诗的身体移开。
　　直身抱走李婉婷优美的娇躯，侧躺了下去，一边在李婉婷的美腿上尽情抚摸着、亲吻着，李婉婷将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在陈浩南疯狂的动作时，她就机会冲上了巅峰。
　　而陈浩南也终于受不了了，轻声问道：“碗婷，我受不了了，我要出来了……啊……逃出来了。”
　　李婉婷叫道，“啊……啊啊……别……弄在里面……不……浩南……不能再放在里面了……我……啊……我……啊……我不在……啊啊……”
　　话还没有交待完毕，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。
　　“天啊……”
　　那突然而来的快感让李婉婷只发出来两个字。经过短暂的温存，陈浩南坐起上身，道：“婷儿……觉得舒服吗？”
　　李婉婷娇躯喘动，胸前一起一伏，积极优化。
　　而陈浩南的龙枪，虽然艰难的射了一次，但还是坚硬如铁。
　　他捏了一把李婉婷的娇乳，缓缓的将龙枪取了出来，说道：“婷婷宝贝，帮我舔舔吧！”
　　“啊！”
　　李婉婷用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？这个……”
　　“怎么了？这些都是你我的宝贝，来吗……”
　　“我不要……”
　　李婉婷羞涩的道。
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛……”
　　“不怕了，很好玩的。”
　　陈浩南把那脏东西靠近李婉婷的红唇道：“来吧。”
　　“不……”
　　李婉婷把脸扭开了，陈浩南又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“婷儿，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　李婉婷闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：他都对我这样了，又不是没有帮他弄过，只是，在阿姨的面前，又怎么开口啊。
　　算了，对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他能够尽快的结束这场意外的事情。
　　颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　舌头挽动。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把陈浩南弄得有一点兴奋，但并没能象刚才那样美妙。
　　他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，李婉婷已经不是第一次对陈浩南使用上口角，熟练的技巧，让陈浩南有种征服的快感。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙的呻吟起来：“浩南……人家受不了你……你还是给刘阿姨好了……”
　　陈浩南哈哈的笑了一声，一把抓过刘诗诗，将两名美若天仙的女子抱在怀里，道：“你们谁也少不了，我不会亏待你们的。”
　　说着，耀武扬威的抖了抖还在坚挺的龙枪。
　　刘诗诗白了他一眼，却转眼调戏起李婉婷来：“你这小妮子，你爽够了，才想到我啊……”
　　李婉婷娇躯晕红，一时不知道该怎么回答。只是低下头去，轻声说道：“我没有……”
　　“真的没有，你敢说你刚才不舒服……”
　　“我……”
　　面对老手的刘诗诗，李婉婷显然怕了，不怪在多远。
　　陈浩南见了，心中狂喜，诗儿真是我的亲亲好宝贝，老公不爱你就不是人了，当下站起身来，将刘诗诗抱了起来。
　　对准刘诗诗的菊花，慢慢的搬弄起来。
　　“啊……”
　　刘诗诗惊了一下，道：“浩南……你……你想干什么？”
　　“疼爱诗儿啊……”
　　说完这话，陈浩南用力一挺，龙枪勉强进去一点点。
　　刘诗诗却痛得啊的大叫一声，甚是激动人心。
　　李婉婷看得咬住自己的嘴唇，不可思议的瞧了一眼陈浩南，暗道：“这家伙也真够大胆，怎么可以插哪里……咦……”
　　又见陈浩南插进去一点，李婉婷吓得已经不敢看了。
　　刘诗诗啊的一声痛吟，紧张着下唇，忍受着胀痛的，才一瞬间，她便痛得泻出汗来。
　　陈浩南试了几下，粗壮的小霸王，无法顺利的进入刘诗诗的菊花。
　　当下皱了皱眉头。
　　道：“诗儿，你的菊花实在是太紧了，我攻不进去，你说怎么办？”
　　刘诗诗听了，不由得一喜，暗道：“你插不进去最好，不然，我还不得痛死啊。”
　　当下也不回答陈浩南的话，自顾着喘气。陈浩南将龙枪让给了李婉婷，道：“婷儿，帮老公吹吹！”
　　“啊……”
　　李婉婷惊讶道：“你……”
　　“来好了%……”
　　陈浩南也不由分说，将龙枪对准了李婉婷的嘴巴。
　　上前一挺，李婉婷拗不过，只好张开嘴，开始用唾液打湿龙枪。
　　陈浩南则抱着刘诗诗肥美的臀部，对准刘诗诗的菊花，就是一阵舔咬。
　　刘诗诗快感一阵又一阵的向她身体传送过去。
　　陈浩南眼见时机成熟，拔出李婉婷口中的龙枪，对准刘诗诗的菊花，猛然一挺，这次龙枪的速度极快，瞬间就冲进去一般。
　　“啊……”
　　刘诗诗痛得大叫一声，身子激烈的颤抖起来，眼泪都流了出来。
　　道：“浩南……别动……好痛……真的好动……别动……啊……别进去了……求你了……诗儿求你了……哪里……哪里还从来没有过……不要……啊……”
　　“诗儿不怕，一会就好……我抽慢一点。”
　　陈浩南抚摸着刘诗诗柔滑的背脊，安慰的这说道：“诗儿，你的菊花好爽，夹得我的大鸡吧好紧，我都快忍不住要射了……太美妙了……”
　　“啊……啊……好痛……浩南，你轻一点……啊啊……啊啊……我快不行了……啊啊……啊啊”刘诗诗被陈浩南轻轻的抽查，便弄得死去活来的浪叫。
　　只见陈浩南抱着女教授刘诗诗倒下，女教授刘诗诗翻身坐起来，小手有气无力的抱着自己的矫乳，脸上全是香汗淋漓，而陈浩南的龙枪被一片柔软菊花包裹起来。
　　女教授刘诗诗在陈浩南身上下前后摇动，饱满浑圆的乳房随着胴体的摆动在空中划出令人心醉的乳波。
　　陈浩南努力地向上挺着龙枪，女教授刘诗诗使劲的向下坐着，湿成一片的阴地随着每一次撞击都发出“啪啪”的声音，龙枪刺入女教授刘诗诗的菊花，却从刘诗诗的蜜穴中挤压淫水来。
　　看着刘诗诗如痴如醉的模样，李婉婷心都纠结在了一起，她从来都没有试过如此的玩法，见到刘诗诗这般，也不知是怎样的感觉。
　　陈浩南仰起上身，看着龙枪一次次地刺入女教授刘诗诗的菊花里，女教授刘诗诗软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着陈浩南的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着陈浩南，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使陈浩南头皮有些发麻，陈浩南怕控制不住射出来，急忙抱起女教授刘诗诗火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来。
　　“冤家……你快抽出来吧……我快不行了……那里面好痛啊……”
　　虽然有爱液的辅助，刘诗诗还是感觉到疼痛传来，只是更多的是快感取代了痛处。
　　女教授刘诗诗轻声叫着：“轻点啊……花小子……我那里……哎呦……嗷嗷嗷……痛死我了……啊啊……啊啊……浩南……你轻点……我是你的诗儿……你要疼我……啊啊……啊啊……”
　　陈浩南一听刘诗诗这般说法，兴趣更浓了，慢慢抽动的速度也变得快起来，女教授刘诗诗努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，陈浩南把龙枪抽出一般，有迅速的顶了回去，慢慢进出菊花般盛开的菊瓣中变得疯狂，滑腻的龙枪在菊瓣口进进出出。
　　“啊……我要泄了……我快不行了……浩南……人家……诗儿……人家……要来了……啊啊……啊啊……”
　　女教授刘诗诗的胴体向后仰成弓形，陈浩南用腰胯顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向外拉。
　　“啊……别太用劲啊……啊啊……好棒啊……浩南……太可思议了……我竟然哪里有反应了……”
　　陈浩南听了大喜，忙问道：“诗儿宝贝，你哪里有反应啊，快跟老公我说说，你哪里有反应。”
　　“你这死小子，你还让不让我活了……啊啊……啊啊……哪里……就是哪里……”
　　“你说不说……”
　　陈浩南的速度有加快了，龙枪在刘诗诗的菊花中，发出股指股指的响声，啪啪的响声也是不绝于耳，看得旁边的李婉婷，双眼瞪得比牛眼还大，心中也是怦怦直跳。
　　“啊啊……我说……我说啊……啊啊……啊啊……你慢点……我说还不成吗？”
　　“那你说吧，诗儿哪里有了感觉。”
　　陈浩南放慢了抽插的速度，坏笑着问道。
　　“好难为情的啊，你这坏胚子，你叫我怎么说出口马……啊啊……我说……我说……你轻点。就是我的生殖器好舒服……好像也有同样的感觉。”
　　“诗儿终于明白，老公在外头跟你说过的话了，老公要好好的疼爱诗儿不是。”
　　陈浩南得意的说道。陈浩南微微抬起头来向她笑了笑。
　　“你好坏啊……不过那里真的好舒服啊……我爱死你了……”
　　女教授刘诗诗露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，陈浩南把龙枪有浅浅插入菊瓣里慢慢的移动起来。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　女教授刘诗诗发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在陈浩南的身上，陈浩南的龙枪继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头，女教授刘诗诗抱紧陈浩南的身体，被刺激得夹紧陈浩南的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着陈浩南说道：“臭小子……你坏死了，那里怎么也能这么干……啊啊……我不责怪你了……你可以干……我认输了……啊啊……”
　　陈浩南搂住她的细腰，轻吻女教授刘诗诗的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂。
　　女教授刘诗诗兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀，小手牵拉着陈浩南的脖子，耳朵，一阵又一阵的爱抚。
　　而陈浩南的龙枪夹在狭长火热的臀缝中，陈浩南使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，女教授刘诗诗痛得使劲抓住陈浩南的头，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……你这坏小子，你顶到了什么东西了……啊啊……”
　　“没事的，诗儿不用怕……插得深一点，更加的美妙……”
　　陈浩南的龙枪在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇，菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着龙枪，一直到整根插入，肉环也束着龙枪的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……浩南……我真的忍受不住了……要不……你上碗婷……碗婷的屁眼一定很吸引你的……浩南，我求你了……我真的忍受不住了……我不怕疼啊……你来吧……”
　　虽然刘诗诗安慰着自己，可是庞大的龙枪插在口径很小的菊花，那股胀痛是可以预见的。
　　然而，新奇的感觉让女教授刘诗诗大声的呻吟，陈浩南再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让龙枪退出去。
　　“啊啊……你……你不要这样……阿姨……会受不了的……啊啊……啊啊……”
　　随着刘诗诗的浪叫声一浪高过一浪，陈浩南的身子也变得熟透起来，只听 ‘嘭’的一声，巨大的龟头突破了肉环的束缚退出来，陈浩南迅速的再次插入，再退出，插入，退出，插入，女教授刘诗诗的菊瓣已经开始松弛了许多，龙枪的抽送也愈来愈容易，每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，女教授刘诗诗兴奋地满沙发乱爬，边爬边叫着声音也越来越哑：“啊……我受不了了……浩南老公……我要来了……你使劲……好棒……要来了……使劲啊……”
　　陈浩南把手绕过去，从前方伸入女教授刘诗诗的蜜穴，手指插入后轻轻的向内抠，触碰到女教授刘诗诗敏感的肉点，向外挺则感觉到自己的龙枪在女教授刘诗诗菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜穴给女教授刘诗诗更大的刺激。
　　女教授刘诗诗淫液直流，蜜穴阵阵收缩，把陈浩南的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的龙枪都感觉到了，陈浩南用手使劲抓着女教授刘诗诗的浑圆丰乳搓揉着。
　　绵软的感觉直入心间，身体紧贴在女教授刘诗诗的滑脂玉背上，使劲向前送着龙枪，终于到了极限全在令陈浩南消魂的菊瓣中喷薄出精液，陈浩南和女教授刘诗诗喘息着都瘫在床上，龙枪慢慢消退后，由陈浩南从菊瓣口拔了出来，射在直肠深处的精液也随着流出来，女教授刘诗诗的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，女教授刘诗诗闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　还没有缓过神来的陈浩南，没有想到，已经泻过一次的李婉婷，一低头有吻上了自己。
　　陈浩南微微一愣，忙抱住李婉婷的身子，两人瞬间又激烈的吻在了一起，李婉婷大这胆子向陈浩南的龙枪伸了过去，有些软意的龙枪，在李婉婷的抚摸之下，有微微的抬起头来。
　　刘诗诗躺在床上，刚才的大战，让她喘息不已，看到李婉婷如此的激情演出，忍不住笑出声来，暗想：“我的宝贝浩南，就是太吸引人了。看了这碗婷，是彻底的被他征服了，彻底的被打败了。”
　　刘诗诗休息了一会，看着两人在自己的眼前，亲吻抚摸，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分妩媚的笑容，随后，在陈浩南的面前蹲了下来，陈浩南微微的一笑，将已经被李婉婷弄得有些发涨得龙枪抽了出来，放在女教授刘诗诗艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的龙枪，放在她的脸颊旁搓了几下。
　　说道：“诗儿，帮老公一个忙……”
　　刘诗诗温顺的笑了笑，然后，女教授刘诗诗主动伸出舌头舔了舔龙枪上的童眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把陈浩南的小霸王含进她的嘴里，陈浩南感到女教授刘诗诗的舌头在陈浩南的小霸王卷弄着，一阵舒爽的快意，使陈浩南的小霸王涨得更粗、更长，塞得女教授刘诗诗的小嘴多快含不住了，女教授刘诗诗才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住陈浩南的小霸王巴轻轻的套弄着，左手的手指则在陈浩南红嘟嘟的小霸王上的轻抚着、逗弄着。
　　“浩南……你真是厉害……才一会，你有挺起来了……真的……好粗……好大……好长的大鸡吧啊……”
　　女教授刘诗诗不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着陈浩南的童眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着小霸王边的棱沟。
　　陈浩南那逾常人的小霸王，经过女教授刘诗诗的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，小霸王像颗小鸡蛋般顶在龙枪上，这时已被女教授刘诗诗吸吮得火红而发紫，整根小霸王也一抖一抖的在女教授刘诗诗的小手儿里颤动着，看得女教授刘诗诗更是欲火焚身。
　　看着女教授刘诗诗全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着自己。
　　陈浩南只觉得全身热血沸腾。
　　上有端庄的婷儿，下有风骚的诗诗宝贝，真太妈的爽死我了。
　　女教授刘诗诗将一只脚跨过陈浩南的身子，然后和陈浩南相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进陈浩南的下体，然后用一只手轻轻握住陈浩南的小霸王，努力的张开她的小嘴，含着陈浩南那涨大的小霸王，然后她再度伸出舌头舔着小霸王上的童眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着陈浩南小霸王四周的菱沟，只见女教授刘诗诗正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的刘诗诗，贪婪的俯在陈浩南的下体，吃弄着陈浩南的小霸王，真是性感迷人。
　　陈浩南伸长舌尖舔上人气少妇的小阴唇，人气少妇李婉婷被陈浩南这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着陈浩南的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……老公……就这样……喔……用力舔……让我我们一起……喔……爽吧……”
　　听到人妻少妇李婉婷的话后，陈浩南想人妻少妇李婉婷大概也忍不了了，于是陈浩南双手抱着人妻少妇李婉婷的双腿，把脸贴上人妻少妇李婉婷的嫩穴上，陈浩南把人妻少妇李婉婷的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着人妻少妇李婉婷的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让人妻少妇李婉婷用她那温热的双手轻抚着陈浩南，双手不断的在陈浩南的乳头上拨弄。
　　弄得陈浩南畅快的呻吟出来。
　　刘诗诗含着陈浩南的小霸王、灵巧的舌头则舔吮着陈浩南扩张的童眼，接着美艳教授刘诗诗吐出陈浩南的小霸王，用手握着龙枪，把陈浩南的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起陈浩南屁股上的屁眼，她掰开陈浩南的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得陈浩南全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的牧羊般，对小霸王的强烈需求的想要获得满足的美艳女教授刘诗诗刘诗诗，陈浩南心里真是充满了莫名的成就感。
　　然而，陈浩南把人妻少妇李婉婷丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……老公……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……霸王老公……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的人妻少妇李婉婷，小手拉过陈浩南的一只手，便将他的手指含如口中，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在陈浩南的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得孩儿舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要诗儿宝贝和婷儿宝贝伺候我……太爽了……啊……嘶……噢……太美妙了……”
　　陈浩南一边吃着人妻少妇李婉婷的蜜穴，一边轻声对美艳女教授刘诗诗刘诗诗发出肯定的语气。
　　人妻少妇李婉婷的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得陈浩南满脸都是，小阴蒂更是被陈浩南吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的人妻少妇李婉婷，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……老公……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着人妻少妇李婉婷的浪叫，不一会人妻少妇李婉婷就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了陈浩南的嘴里，让张开嘴巴的陈浩南“咕噜”一声的把人妻少妇李婉婷的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的人妻少妇李婉婷并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的摇晃着丰美的臀部，迅速的让陈浩南的舌尖，挑弄自己的蜜穴里的嫩肉。
　　而美艳女教授刘诗诗也不甘示弱，嘴巴紧紧的套着陈浩南的龙枪，让陈浩南龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的童眼也像在感谢着美艳女教授刘诗诗一般的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，陈浩南知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……老婆你的嘴……吸得我的小霸王好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着美艳女教授刘诗诗艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让陈浩南爱得发狂，更让陈浩南的小霸王跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的童眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进人妻少妇李婉婷的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　美艳女教授刘诗诗并没有因陈浩南的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着陈浩南那直冒阳精的小霸王，直到美艳女教授刘诗诗将陈浩南的小霸王舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　这才依依不舍的离开。
　　一会后，人妻少妇李婉婷也从陈浩南身上爬了起来，哀怨的看着陈浩南。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的人妻少妇李婉婷，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让陈浩南着迷。
　　人妻少妇李婉婷看陈浩南紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在陈浩南的小霸王上，她伸手握着陈浩南的小霸王，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的陈浩南清楚的看见人妻少妇李婉婷小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到人妻少妇李婉婷小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，人妻少妇李婉婷把陈浩南的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，陈浩南的龟头就像被吸进似的插进人妻少妇李婉婷的嫩穴里了。
　　人妻少妇李婉婷继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但人妻少妇李婉婷的表情并没让陈浩南注意太久，陈浩南还是低下头看着自己和人妻少妇李婉婷性器官的结合处，只见陈浩南那又粗又长的小霸王就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着陈浩南的小霸王将人妻少妇李婉婷的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，陈浩南想只经历过的人才能体会吧。
　　人妻少妇李婉婷再把陈浩南的小霸王插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是陈浩南的小霸王太粗了，人妻少妇李婉婷继续的向前推时，陈浩南感觉到陈浩南的龙枪好像遇到了相当大的阻力一般，让陈浩南更好奇的抬起头看着和人妻少妇李婉婷的结合处，只见到人妻少妇李婉婷的嫩穴口扩张的软肉，随陈浩南的龙枪入侵而向内陷了进去，陈浩南可以感受到人妻少妇李婉婷嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着陈浩南的小霸王的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……浩南亲亲老公的小霸王……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……好舒服啊……喔……爽死我了……”
　　人妻少妇李婉婷，似乎卸下了心里障碍，尽情的浪叫了出来，语气妩媚，浪荡实在不下刘诗诗。陈浩南听得心中大乐，我真他妈的太有才了。
　　人妻少妇李婉婷把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将陈浩南的小霸王给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，陈浩南知道陈浩南的小霸王给了人妻少妇李婉婷极为舒适的感觉，因为陈浩南感受到人妻少妇李婉婷的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着小霸王的插入而从人妻少妇李婉婷的嫩穴里了出来，更使人妻少妇李婉婷原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……老公的小霸王……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是陈浩南的小霸王太粗了，刚开始时，人妻少妇李婉婷并不习惯，陈浩南的龙枪还没全插入人妻少妇李婉婷的嫩穴，人妻少妇李婉婷就邹着眉，不过不久后，人妻少妇李婉婷像是想开了似的，只见她用力的一坐，把陈浩南的小霸王整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖浩南……我……好酸喔……啊……你的龙枪真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当陈浩南的小霸王整根全插进人妻少妇李婉婷小穴深处后，人妻少妇李婉婷就双撑着陈浩南的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡含春的淫态是陈浩南做梦都不敢想像的，如今却出现在人妻少妇李婉婷脸上，而且是她主动的干着陈浩南，一想到这，更使得陈浩南的小霸王涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……亲亲老公……喔……啊……我的小穴永远只给你……啊……只给浩南老公干……啊……亲亲老公老公……我爱你……啊……浩南……我的好老公……亲老公……喔……你是我的……啊……好棒……你的小霸王插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……喔……”
　　不知是人妻少妇李婉婷的嫩穴紧，还是陈浩南的龙枪太粗，陈浩南感到陈浩南陈浩南的小霸王被人妻少妇李婉婷的小嫩穴夹得紧紧的，让陈浩南全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
　　人妻少妇李婉婷一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而陈浩南也顺着人妻少妇李婉婷的摆动，上下的配合人妻少妇李婉婷的套弄，只听见人妻少妇李婉婷嫩穴里的淫水和人妻少妇李婉婷的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小老公……我的亲老公……你的小霸王好粗……啊……把我的小骚穴插得满满的……啊……我好舒服……喔……浩南你干得我好爽……感觉好刺激……啊……老公……啊……”
　　随着人妻少妇李婉婷的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让陈浩南忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的人妻少妇李婉婷爽的淫叫着：“啊……我的亲老公……嗯……美死人了……喔……小霸王哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的小霸王……才能干得我这么爽……啊……好爽啊……小霸王老公……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……用你的……小霸王……干进我的小穴……我要你……要你干我……”
　　人妻少妇李婉婷不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让小霸王在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着陈浩南的小霸王在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……我的乖浩南……喔……你的小霸王真棒……嗯……我爱死你的小霸王了……啊……你的小霸王插的我爽死了啊……”
　　人妻少妇李婉婷身为女人的淫荡本能，今晚全被陈浩南的小霸王给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着陈浩南的龙枪猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……浩南老公……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要小霸王用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　人妻少妇李婉婷急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在陈浩南耳里，有如天籁般令陈浩南兴奋不已，尤是看着自己粗长的小霸王在那美艳无比的人妻少妇李婉婷如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，陈浩南想也更是天下所有男人所梦寐以求的“啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死我的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的浩南老公……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……啊……小霸王哥哥……喔……”
　　看着人妻少妇李婉婷原本高贵清纯美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在陈浩南龟头的灼热淫水，爽得陈浩南的小霸王涨得更硬更粗，陈浩南抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……老公……喔……我的小霸王浩南老公……喔……我的心肝宝贝……嗯……我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……小霸王老公了……啊……我要泄给亲老公了……啊……”
　　这时人妻少妇李婉婷就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在陈浩南跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着陈浩南的龙枪，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……小霸王老公……喔……我又泄了……啊……你的小霸王……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　刘诗诗被陈浩南的小霸王插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲陈浩南的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在陈浩南身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着陈浩南的小霸王流到陈浩南的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让陈浩南忍受不了，还好刚刚在人妻少妇李婉婷的嘴里泄过了一次精，所以这次陈浩南很快的就将射精的冲动给忍了下来一会之后，陈浩南见人妻少妇李婉婷已经泄得娇软无力了，于是陈浩南连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，欣赏着眼前的人妻少妇李婉婷，雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得陈浩南欲焰高张，小霸王更是膨胀到极点。
　　陈浩南忍不住趴到人妻少妇李婉婷的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的人妻少妇李婉婷又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着陈浩南的小霸王，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用陈浩南发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……老公……我的亲亲老公……快……啊……快将你的小霸王插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的小霸王哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在陈浩南的龟头搓动之下人妻少妇李婉婷的淫水已泛滥成了一条小溪流，陈浩南知道人妻少妇李婉婷相当的渴望陈浩南赶快将小霸王插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但陈浩南还不忙着把小霸王插进人妻少妇李婉婷的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……老公……我受不了啦……嗯……人家要浩南的……小霸王嘛……啊……快……我的小浪穴……要浩南的小霸王……嗯……浩南快将你的小霸王……给我嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让人妻少妇李婉婷春情荡然，娇靥通红的她急着想要把陈浩南的小霸王插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，陈浩南已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的小霸王暴涨得又粗又硬，陈浩南用龟头又上上下下磨擦人妻少妇李婉婷肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准人妻少妇李婉婷的嫩穴，然后陈浩南向前一挺，小霸王就慢慢的插入人妻少妇李婉婷那湿润非常的小穴里面，接着陈浩南猛力的一插，“滋”的一声，陈浩南整根粗壮硕硬的小霸王顺着人妻少妇李婉婷流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了人妻少妇李婉婷火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……浩南的小霸王又插进婷儿的骚穴里了……喔……好粗啊……把婷儿的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……我的亲亲老公……快干我吧……快用力的干我的骚穴……”
　　陈浩南疯狂的用着小霸王抽插起人妻少妇李婉婷的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的亲亲老公……啊……你的小霸王好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……我好舒服……喔……我的心肝宝贝……喔……你的小霸王干得人家……太美了……啊……”
　　人妻少妇李婉婷，似乎忘记了羞耻，忘情的享受着，这难得的一顿饱餐。
　　人妻少妇李婉婷那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将陈浩南的小霸王夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令陈浩南舒爽不已，更让陈浩南爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到人妻少妇李婉婷的花心后，陈浩南就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖浩南……你的小霸王好烫啊……啊……我好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干我……啊……好美喔……我的亲亲老公……你的小霸王……干得我好快活……喔……”
　　人妻少妇李婉婷不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合陈浩南强而有力的冲击，而陈浩南也用腰力，让陈浩南的小霸王在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……亲亲老公……我好爽……啊……你的小霸王干的……喔……我的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽喔……啊……要我爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的人妻少妇李婉婷，被陈浩南的小霸王干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着陈浩南的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的亲亲老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……老公啊……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　李婉婷都不知道自己为什么会说出这般话来，而陈浩南听了，心中狂喜不已。下手也更加的卖力，然李婉婷爽翻上天。

第59章 一龙两凤凰的乐园（H六）
　　陈浩南将人妻少妇李婉婷的双腿抬高，缠夹在陈浩南的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着陈浩南的小霸王插干，而人妻少妇李婉婷也顺势的用双手紧搂着陈浩南的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着陈浩南抽插的速度。
　　“啊……啊……我的亲老公……喔……我爱死你的小霸王了……啊……干的我的浪穴爽死了……啊……我的心肝宝贝……喔……只有你的小霸王才能……干得我这么爽啊……这么舒服……啊……”
　　听到人妻少妇李婉婷的淫荡的叫声，不由得使陈浩南尽情的晃动着屁股，让小霸王在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在陈浩南身下的人妻少妇李婉婷也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，陈浩南知道人妻少妇李婉婷内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小霸王浩南……干的我爽死了……啊……老公……用力啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　人妻少妇李婉婷的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着陈浩南的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着陈浩南的小霸王对她小嫩穴无情抽插，爽得陈浩南更卖力的抽插着，每一次都将陈浩南的龟头磨在人妻少妇李婉婷的花心上转，使人妻少妇李婉婷的淫水不停的往外流。
　　“啊……亲亲老公……你好会干我的淫穴喔……啊……我的小霸王老公……干得我爽死了……喔……喔……老公……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……我的亲亲老公……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的人妻少妇李婉婷让陈浩南的小霸王插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让陈浩南的小霸王更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着陈浩南哀求着陈浩南。
　　“啊……小霸王插的我好爽啊……喔……用力……对……我的小丈夫……啊……亲亲老公……再用力插……喔……快用你的小霸王用力干我……啊……用力插啊……对……就这样……用力干你的骚老婆……啊……让我爽死吧……喔……”
　　端庄贤淑的人妻少妇李婉婷碰到陈浩南的小霸王，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要陈浩南的小霸王更用力的干着她的小穴而已，躺在陈浩南身下双脚紧夹着陈浩南的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是陈浩南更凶狼的抽插着人妻少妇李婉婷那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的老公……你干得我好舒服……啊……浩南的小霸王……干得我爽死了……啊……对……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲丈夫……亲亲老公……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的人妻少妇李婉婷把陈浩南整个都抱在她怀里，双乳在陈浩南身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的人妻少妇李婉婷此时此刻全都被陈浩南激烈的小霸王给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着陈浩南爆发性的力量和小霸王狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而陈浩南也在人妻少妇李婉婷达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着人妻少妇李婉婷小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕陈浩南龙枪抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见人妻少妇李婉婷不停喘息的模样，陈浩南只好暂时让人妻少妇李婉婷休息一下，但看到人妻少妇李婉婷胸前尖挺丰满的乳房，陈浩南忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久人妻少妇李婉婷被陈浩南舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有陈浩南的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在陈浩南身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当陈浩南的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，人妻少妇李婉婷的子宫就一吸一吮着陈浩南的大龟头，接着，陈浩南又把小霸王抽出来，来摸插着人妻少妇李婉婷的骚穴。
　　“嗯……我的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……我的亲亲老公……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要浩南的小霸王干……喔……快点……替我止止痒……”
　　陈浩南并没有理会人妻少妇李婉婷的哀求，仍然不停的用着陈浩南的小霸王磨擦着人妻少妇李婉婷的骚穴，更不时的磨蹭着人妻少妇李婉婷的阴蒂，让人妻少妇李婉婷更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……嗯……啊……老公……我的亲亲老公……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……小霸王哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……我的骚穴要小霸王插……啊……快插陈浩南吧……”
　　陈浩南见人妻少妇李婉婷淫荡的哀求着陈浩南，再加上人妻少妇李婉婷紧窄的小嫩穴又把陈浩南的小霸王整根包得紧紧的，于是陈浩南将人妻少妇李婉婷的双腿高架在肩上，提起小霸王就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的人妻少妇李婉婷也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　“啊……我的亲亲老公……亲老公……喔……你的小霸王好粗……好棒喔……啊……干的我好美喔……啊……我爱死你的小霸王了……喔……你插得我好充实喔……喔……浩南……嗯……我的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……我的小霸王哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”
　　就这样“卜滋卜滋”的，陈浩南的小霸王在人妻少妇李婉婷的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时陈浩南低头下看着人妻少妇李婉婷嫩穴口的阴唇随着陈浩南的小霸王而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看得陈浩南欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让人妻少妇李婉婷嫩穴里的淫水和小霸王发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……小霸王浩南……喔……快……用力干……我……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好老公……快用力干我啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……亲亲老公……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”
　　陈浩南一直盯着自己粗大的龙枪在人妻少妇李婉婷两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在陈浩南的小霸王深深干进人妻少妇李婉婷小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用龙枪在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，人妻少妇李婉婷不断的抬起屁股，让陈浩南的小霸王更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而人妻少妇李婉婷母灼热的淫水不停的浇在陈浩南的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让陈浩南觉得既兴奋、又骄傲，小霸王也就更凶狠的在人妻少妇李婉婷的小穴里插着，人妻少妇李婉婷被陈浩南干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住陈浩南的小霸王不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在陈浩南的龟头上，经验让陈浩南知道这是人妻少妇李婉婷高潮的前兆，于是陈浩南更是卖力的干着。
　　“啊……浩南……喔……我快丢了……啊……我又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……我的小冤家……喔……我又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到人妻少妇李婉婷的话后，陈浩南像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而人妻少妇李婉婷也双手死命的搂住陈浩南的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向陈浩南的小霸王，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……小坏蛋……哦……我……被你的小霸王干死了……喔……我的亲亲老公……你干的我好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……我又泄了……啊……我又泄给亲亲老公了……喔……”
　　在陈浩南的连续抽插下，人妻少妇李婉婷的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了沙发，陈浩南把自己尚未射精的小霸王拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从人妻少妇李婉婷的小嫩穴里流了出来，看来陈浩南的小霸王使外表贞淑的人妻少妇李婉婷长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，看着人妻少妇李婉婷玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着陈浩南的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在陈浩南眼前摇晃着，更是使陈浩南魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补人妻少妇李婉婷的性饥渴，陈浩南强忍着射精的快感，将小霸王再度插进人妻少妇李婉婷肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……老公……喔……用力……啊……用力干你的小妖精……啊……啊……我的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……老公……喔……我被你干的爽死了……喔……”
　　陈浩南用力的搂紧人妻少妇李婉婷，疯狂的用着小霸王干着人妻少妇李婉婷的嫩穴，而人妻少妇李婉婷则像蛇般的紧紧缠着陈浩南全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让陈浩南的小霸王更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　卧房里不断的响着人妻少妇李婉婷娇媚骚荡的叫床声和两人的性器官磨擦产生的“渍渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让陈浩南更无畏的用着小霸王捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着人妻少妇李婉婷的嫩穴，直干得人妻少妇李婉婷阴唇如蚌含珠，花心也被陈浩南顶得浪肉直抖，弄得人妻少妇李婉婷摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，陈浩南感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把陈浩南整个大龟头一下吸住紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让陈浩南急忙停止了抽插，享受着大龟头被人妻少妇李婉婷花心吸吮的快感。
　　“啊……我的好丈夫……小霸王哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……浩南的小霸王……干的我爽死了……”
　　人妻少妇李婉婷全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住陈浩南屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在陈浩南的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把陈浩南的龙枪圈住，小穴的花心也不停的吸吮着陈浩南的龟头，让陈浩南酥麻不已，小霸王涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，陈浩南知道自己也快射精了，于是陈浩南对人妻少妇李婉婷说：“我也忍不住了……啊……快要射给小妖精的了……”
　　一听陈浩南快射精了，人妻少妇李婉婷用嫩穴用力的夹住陈浩南的龙枪，更浪得扭腰摆臀来迎合陈浩南，而陈浩南也再狠狠的插了她几十下后，忍不住小霸王传来的酥麻感，人妻少妇李婉婷一股股淫水喷洒在陈浩南那大龟头上，而子宫口又一吸一吮的快感中，陈浩南也爽快的精关一松，小霸王吐出一股强劲的精液，全部射进了人妻少妇李婉婷的花心里，陈浩南又急又浓的精液，像箭一般射向人妻少妇李婉婷的小穴花心里，人妻少妇李婉婷被陈浩南这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……小霸王浩南……射的我忍不住……又要泄给小霸王的亲丈夫……喔……泄了……啊……又泄了……啊……亲亲老公……我好爽啊……我爱死你的小霸王了……喔……真得爽死了啊……”
　　两股精液在人妻少妇李婉婷的小穴中互相激荡着，陈浩南自然的把人妻少妇李婉婷搂得紧紧的，两人躺在床上，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　看到两人的粗野的喘着，美艳女教授却睁大一双瞳孔望着潮红还没有退去的李婉婷，微微一笑。
　　李婉婷此时一窘，忙不好意思的拍打了一下陈浩南，嗔道：“你这坏人，都怪你了，这下……这下全让刘阿姨瞧去了。”
　　陈浩南用力的在李婉婷肥美飞臀部拍了一把掌，笑道：“刚才可是你特别主动，不能怪我……”
　　“怪你……都怪你……人家现在都还感觉到痛，明天也不知道会是什么样子？”
　　李婉婷小女人般的撒娇道。
　　听李婉婷这般说法，美艳女教授刘诗诗也明显感觉到菊花处的疼痛，也是幽怨的望了一眼陈浩南。
　　随后又转身向李婉婷道：“碗婷，以后不准在叫我阿姨了，你以前是跟浩南论辈，现在，你我都属于浩南的女人，我们就以姐妹相称吧，我比你大，就当你的姐姐好了。妹妹不反对吧！”
　　想起这些，李婉婷顿觉脸如火烧，可是眼前的事情，不发生也发生了，她嘤咛的应了一声，却逗得陈浩南哈哈大笑，一把手将两人搂在了怀里。
　　笑道：“诗儿，婷儿，你们可真会我的活宝贝，我爱死你们了。”
　　于是，陈浩南转过身来，在李婉婷的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下：“是真的么，婷儿，你以后真的愿意做我陈浩南的女人。不在去理会那个混蛋。”
　　李婉婷白了陈浩南一眼：“还说呢，你这无法无天的坏掉，这些日子来，你总是出现在我的噩梦里，你就是一个恶魔。而且，我的身子也都被取去了，我还能跟谁。”
　　说到后来，李婉婷的脸上展现出一些失落，风情万种的美艳人妻少妇似乎想到了自己这些天来所受到的情欲的折磨，以至于今天会这么热情的迎接陈浩南，想到这些，李婉婷的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的目光，看起来份外的惹人怜爱。
　　陈浩南虽然得到了李婉婷，可是上一次是自己强行霸占，她根本就是被自己给强奸的，虽然那时候也挺爽，但绝没有今天来的刺激。
　　也许是李婉婷根本就在内心深处接受了自己，刚才才会那般的放荡，那般的浪叫，简直就是世间的奇迹，今天的诗儿宝贝也是如此，这两个尤物的妖精放在一起，简直就是世间的一大痛快之事。
　　现在听到李婉婷这样一说，又看到李婉婷的一双水汪汪的大眼睛中露出了几分幽怨的神色，知道这个风情万种的美妙人妻少妇是对自己有意见了。
　　心中疼惜般的道：“婷儿，你不需要在心里有所愧疚，张桐如果真的爱你的话，我也要把你给抢回来，你是我的女人，你永远都是。”
　　在这种情况之下，陈浩南连忙在李婉婷的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下：“婷儿，相信我，我现在可以对天发誓，自从那天晚上发生那事，我就没有一刻忘记过你，虽然你在心中，一定在骂我无耻，可是我就无耻好了，如果我不无耻，今天我也就不会拥有你了，两者相互比较来说，我还是喜欢做一个无耻的人。”
　　听到陈浩南的真情告白，已经恢复几丝体力的李婉婷，幽怨的望了一眼陈浩南，道：“你是个无耻的人，我也是一个不知廉耻的女人，你我本来就是通路。算起来，也许这就是上天对你我的惩罚。”
　　“上天既然有这么好的惩罚，我倒是希望他多来点，早些来电，我和我的婷儿，也就不会守候那么长时间了。”
　　陈浩南后无廉耻的说道。
　　“你……”
　　李婉婷小脸气得通红，但心中却说不出的受用。就像喝了蜜糖似的。头微微的靠在了陈浩南的胸前。
　　看着陈浩南一副厚颜无耻的样子，刘诗诗又是好气又是好笑：“你这个小坏蛋，理由倒是挺多的呀，真的没有想到。你竟然会将碗婷收入你的房中。浩南，你老实告诉我，你除了我和婷儿妹妹外，你外面还有几个女人？”
　　刘诗诗的话语未落，李婉婷也睁大一双水汪汪的眼眸注视着陈浩南，似乎在期待他的答案。
　　陈浩南左右看了两名貌似天仙的女子，说道：“你们真的要我说么？”
　　刘诗诗诚恳的点了点头，道：“嗯，要实话实说，不许虚情假意的骗我们俩人。”
　　陈浩南道：“目前为止，我就三个？”
　　“什么，你外面还有三个女人？”
　　李婉婷有些吃惊的道：“你这么喜欢种马吗？”
　　陈浩南道：“不是，你误会了，到目前为止，我就只有你们两个好宝贝，还有雪儿。”
　　“雪儿？”
　　两女若有所思的道。李婉婷似乎想起了什么，忙问道：“你说的雪儿，就是那天晚上陪你出席的那位漂亮的小姐。”
　　陈浩南重重的点了点头，道：“不错，我说得就是她。她是一个十分难得的女子，纵使我陈浩南在混蛋，我也不会扔下她不管。”
　　李婉婷脸色平静了下来，道：“她是挺漂亮的，对了，你们是什么时候开始的。”
　　两人都到了这份上，陈浩南也没有隐瞒李婉婷的必要，他黯然的道：“我和她是在七年前的酒吧了相识。不过那时候，我身边有梦缘，对于她对我的爱，我虽然知道，可是我不能接受。直到那一天晚上，我……”
　　说到这里，陈浩南似乎又想起七年前的痛苦，眼神中瞬间又变得冷酷起来。
　　李婉婷甚是疑惑，七年前在陈浩南的身上，究竟发生了什么？
　　她实在是想不明白，他为何会对张桐有那么大的仇恨，抢走他女朋友的是承钢集团总裁的太子爷，不是张桐，按理来说，她要恨的也是那太子爷才是啊。
　　李婉婷和刘诗诗温柔的抚摸了一下陈浩南的脸颊，身子紧贴着他，说道：“浩南，不要去想了，过去都过去了，以前都是诗儿不好，没有照顾好你，让你吃了这么多年的苦。”
　　陈浩南笑了一声，道：“我不苦，反而我认知了一件事情，凡是我喜欢的东西，我就必须要保护他们，不能让她们受到一丝一毫的伤害，哪怕我自己，也不能。”
　　说到这里，陈浩南在刘诗诗的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，才柔声的对这个风情万种的美艳女教授道：“诗儿，你以后再也不好这么说了，当年若不是你，现在的陈浩南，不知道尸骨流落何处，你是我的诗儿，以后就让我来照顾你，我不会任谁欺负到你的头上。”
　　刘诗诗微微点了点头，道：“但愿如此吧，浩南，如果有一天，我要离开了你，你还会像现在这样疼爱我吗？”
　　陈浩南捏了一把刘诗诗，说道：“说什么胡话，我一辈子都不许你离开我，我要疼你一一辈子，想你你一辈子，我们拥有都是不可分割的一部分。”
　　刘诗诗听到陈浩南这样一说，犹豫的眼神一闪而过，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，嗔道：“你这坏小子，你，你整天就知道想着这件事情，真是，真是一个十足的小色狼呀，你，你还想，我，我可不来了，刚刚，刚刚你已经将人家，将人家弄得受不了了，再来一次，再来一次，人家，人家不一定受得了呢。”
　　刘诗诗的话虽然这样的说着，但是美艳女教授毕竟久旷了多时的，虽然刚刚陈浩南已经给她带来了欲仙欲死的刺激，但是和她久旷了许久的身体来说，毕竟是杯水车新了，现在听到陈浩南说还要在自己的身上再发泄一次，刘诗诗的一双水汪汪的大眼睛，却变得发亮了起来。
　　看到刘诗诗的样子，陈浩南又爱又怜，伸手在这个风情万种的美艳人妻少妇的一张弹指可破的俏脸之上又捏了一下以后，才道：“诗儿宝贝，你嘴上虽然说不想要，但是下面的那张小嘴却一定想要得很对不对，因为你的眼睛已经告诉我了，你并没有完全的得到满足是吧。”
　　“下面的小嘴想要。”
　　刘诗诗在嘴里喃喃的念了两句，马上的，刘诗诗明白了过来了一样的，陈浩南所指的下面那张小嘴，指的应该就是自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴了，想到陈浩南竟然这样的形容起了自己的身体来了，刘诗诗又羞又急，情不自禁的在陈浩南的怀里扭动了一下身体：“你这坏小子，有你这样的说我的么，你，你再这样子，信不信，信不信我一脚将你踢下床去。”
　　陈浩南紧紧的搂住了刘诗诗的一个香软而充满了成熟风韵的身体，说道：“诗儿宝贝，我就知道你只是嘴里说得凶的，其实你不会这样子做的对不对，我说你下面的小嘴怎么了，我又不是没有见过，刚才的碗婷，还形容她的小嘴成小骚穴呢？碗婷，你说……你瞪着我干嘛……难道我说得不对，刚才你可是这么叫的啊，不信，你问诗儿好了。”
　　听他这般说法，李婉婷和刘诗诗均羞得通红了脸，这家伙却装作一脸的无辜，刚才李婉婷叫得那般的淫荡，实在是李婉婷从来都没有过，不过那般的叫法，李婉婷在内心中，却觉得无比的畅快，心中暗想难怪刘姐姐在外面交待那么的淫荡，原来这般的叫法，也能这般的刺激。
　　想到这些，李婉婷悠悠的道：“你说我，那你怎么不说说刘姐姐和你在客厅时的浪叫声，我可是学刘姐姐，你不能怨我。”
　　“哈，你这小妖精，你也来调戏我了是不是。”
　　刘诗诗说着，在李婉婷的身上挠了几下，一时间两人笑成一团，在陈浩南的身上打起滚来。
　　陈浩南哈哈笑了一声，在李婉婷的俏脸上，狠狠的亲吻了一口，说道：“我爱你都来不及，哪能怨你，你以后越叫的大声，我越是喜欢，我喜欢那般的叫。婷儿，你在叫一次，给你的亲亲老公我听。”
　　“你这坏胚子，我才不要呢”李婉婷抱怨的说道。
　　“别不要好意思啊，作为我的陈浩南的女人，一定是得上得厅堂下得厨房的，她在客人面前要像个贵妇，在厨房里面要像个仆妇，在床上却要像个荡妇，如果不是这样子，我陈浩南还看不上眼呢。”
　　陈浩南看着李婉婷的一张弹指可破的俏脸，信心满满的道。
　　李婉婷听到陈浩南这样一说，不由的呸了一声：“你这坏胚子，就知道你没安什么好心，真是坏透了，那你说说看，我在你的眼里，有没有满足你的这三条要求呀。”
　　一边说着，李婉婷一边微微带着一丝紧张的看着陈浩南，显然陈浩南的看法，这个风情万种的人妻少妇十分的在意。
　　“贵妇这一条么，你已经及格了，至于仆妇这一条，我没有见过，暂时还不下结论，但是床上的荡妇这一条，你应该可以打到九十分了吧。”
　　听到陈浩南说自己在床上可以打到八十分，李婉婷的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分喜色。
　　陈浩南似乎知道了李婉婷想到了什么一样的，突然间脸色一正：“婷儿，你可不要得意得太早了，你要知道，你在床上的表现才八十分而已，而诗儿在床上的表现，已经达到了九十九分以上了，你和她比起来，可是差得太远了，以后你可得多向她学习学习呢。”
　　李婉婷正在得意着，却突然间听到刘诗诗在床上的表现的分比自己高出了那么多，一张弹指可破的俏脸不由的微微一沉，张了张嘴，想要说什么，但是突然间，李婉婷想到了，刚刚在床上的时候，刘诗诗的表现，是那么的风搔，那么的浪荡，自己和她比起来，确实是差了不少。
　　而作为女人，自然也知道，女人要想要吸引住男人的眼睛，让男人发自内心的爱上自己，那么，自己就要有一副可以让男人流连的好手艺，更要有一副让男人吃了以后还想要再吃的好身段，当然，更加重要的是，要在床上，将女人的那种媚惹的本事发挥得淋淳尽至，才能将男人永远的留在自己的身边的。
　　这是李婉婷以前从别人那里听来的，当时还没怎么领会其中的意思，直到现在，李婉婷终于知道，这句话里的含义，别提有多么重要了。
　　想到了这些，李婉婷的心中那丝不服气慢慢的消失了起来，而是又在陈浩南的怀里扭动了一下身体，使得自己的一对丰满而充满了弹性的玉峰，在陈浩南的胸脯上重重的摩擦了一下，才媚声的道：“你这无耻坏蛋，我知道了，以后，我，我一定好好的跟刘姐姐学习，在床上迷死你，这总可以了吧。”
　　看到李婉婷的一副媚到了骨子里的样子，陈浩南不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位，又一次的变得蠢蠢欲动了起来：“好老婆，好宝贝，有一件事情，我还是得跟你交待一下，以后，你不准在让张桐碰你的的身体。”
　　陈浩南想到反正李婉婷现在已经接受了自己，在她的内心深处，就应该只有自己的一个位置，所以索性趁着这个机会，将自己在的想法如实的跟李婉婷说了，想要一鼓作气的将李婉婷拿下，让她的心只属于自己一人。
　　听到陈浩南这样一说，李婉婷突然间幽幽的叹息了一声，听到李婉婷的这声叹息，陈浩南的心中不由的怦的一跳，以为李婉婷是因为听到自己的想法，变得哀伤起来。
　　李婉婷幽幽的叹息了一声以后，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈浩南：“浩南，说真的，你真的在乎我，喜欢我吗，不在乎我是一个结过婚的女人，不在乎我以前的一切。”
　　陈浩南忙道：“我不在乎，你现在是我的，我们的开始，就从这里起航。”
　　李婉婷道：“浩南，有许多事情，我无法跟你说得清楚，但我现在，已经是你的女人，我一定会坚守我的严责，你只要记住，我李婉婷不是一个随便浪荡的人。我既然已经在心中做了决定，就不会做出轻易的背叛。这对于我来说，上一次的教训，已经让我痛不欲生，我不能再后悔一次，你明白我在说什么吗？”
　　陈浩南听得迷迷糊糊，不知道李婉婷在说些什么。
　　忙摇摇头，道：“我不知道你在说些什么？但我能感受得到你的心，你还是对我有好感的对不对。”
　　李婉婷道：“浩南，你能不能答应我一件事情。”
　　“你说……只要我能做到，我一定答应你。”
　　陈浩南大方的道。
　　“浩南，我要你答应我，无论张桐以前对你做了什么，我喜欢你能够原谅他一次。”
　　陈浩南微微一怔，眼神瞬间变得冰冷，李婉婷吓了一跳，道：“浩南，就当我求你了，我……我……我已经是你的女人了，以后我再也不是张桐的妻子，我和他已经没有夫妻之实，我们就当是对他的补偿好不好。”
　　李婉婷说到这里，忽然流出眼泪来。
　　陈浩南没有想到，李婉婷的嘴里竟然说出了这样的话来了，这时的陈浩南才知道，为什么李婉婷竟然会那么轻易的接受了自己和诗儿在一起的事实，而且还要和自己两人玩起那种一龙二凤的游戏，想到这些，陈浩南反而觉得有些苦笑起来：“婷儿，你这是用你的身体在跟我谈条件吗？你太小看我陈浩南了，你当真以为是一个下身的动物，只为了取乐。”
　　“不……浩南”李婉婷紧紧的抱着陈浩南的身子，道：“浩南，我不是那意思，我……我……浩南，你相信我，我不是那意思。张桐以前对我有恩，我曾经答应过他，这一辈子都不会离开他。可是……可是现在，我和他已经走得越走越远，我现在是你的女人，我的心真的好矛盾，浩南……我不知道该怎么办。”
　　陈浩南道：“婷儿……你很善良，我答应你，只要张桐以后不招惹我，我会放过他，我不会在为难他。”
　　李婉婷听陈浩南这般说，心中一喜，紧紧的抱着陈浩南抽泣。口中喃喃道：“浩南，谢谢你……谢谢你。”
　　心中甚是欣慰，虽然不知道陈浩南和张桐有多大的仇恨，可陈浩南既然能为自己放过张桐，那就证明他在乎自己。
　　“碗婷，你真是一个善良的女孩，我答应你，我会好好的照顾你，绝不会让你受到任何的伤害。”
　　李婉婷点了点头，嫣然一笑，陈浩南看到李婉婷已经答应接受自己的女人了，心中自然也是一阵的高兴，这个时候，陈浩南却突然间发现，旁边的刘诗诗一双水汪汪的大眼睛，也在注视着自己，她虽然没有说话，但陈浩南也能感受到她浓浓的爱意。当下，陈浩南双手一紧，搂抱着两个美艳的大明星，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起，温柔地亲吻着刘诗诗的耳朵，慢慢咬啮住刘诗诗的柔软白皙的耳垂，刘诗诗娇躯轻颤，嘴唇中发出”恩“的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。
　　陈浩南的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。
　　风情万种的美艳女教授刘诗诗的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令陈浩南心醉神迷。
　　刘诗诗喘着，芳心被陈浩南挑逗得怦怦乱跳，刚刚和陈浩南在一起，尝试到了作为女性的快乐，那快乐牵动着她的内心，想到自己和陈浩南之间的关系后。
　　自己甚至做梦都不会想到，两人有一天会走成这样子。
　　她知道自己深爱着这个小坏蛋，可是自己是他名义上的母亲，小坏蛋真的不在乎别人的闲言碎语吗？
　　现在自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。
　　刘诗诗内心苦叹一声，既然已经成了事实，就走一步算一步了。
　　他说得对，只要有爱，有和平在乎那么多。
　　李婉婷在旁边看着陈浩南如此娴熟地挑逗着刘诗诗，对耳垂的舔弄，对腰殿的抚摩，都足以令女人动情，当陈浩南亲吻住刘诗诗的樱桃小口的时候，刘诗诗已经动情地吐出香艳的小舌，任由陈浩南肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生。
　　美艳女教授刘诗诗很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时美艳女教授刘诗诗已经是春心萌动，即使感觉到陈浩南的色手开始撩弄起她的大腿，抚摩揉搓着她的浑圆的玉腿根本，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近陈浩南，让陈浩南的色手更加方便。
　　亲吻了一阵美艳女教授刘诗诗后，陈浩南大嘴又对上人妻李婉婷的性感红唇，与她的吻是激情又充满野性的，好像她要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，她双手紧紧的抱着陈浩南，吐出自己的香舌，任由陈浩南的吮吸，久良才分开。
　　此时两女脸上已经出现红晕，陈浩南大笑道：“来吧，我的亲亲两宝贝，你们是我最亲爱的人，我爱死你们了。”
　　此话一出，连大胆的人妻李婉婷也羞涩起来，人妻李婉婷和美艳女教授刘诗诗两张如花俏脸靠在陈浩南的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得陈浩南欲火焚身，陈浩南伸手搂住美艳女教授刘诗诗，脸上带着淫笑道：“诗儿，刚才后面舒服了，可是先前还没有，这一次，老公满足诗儿好了。
　　“你这坏小子，你还好意思说，我现在都还感觉到后面的胀痛。”
　　刘诗诗粉拳在陈浩南的胸前捶打了一下。
　　随即，美艳女教授刘诗诗扭动着身躯想逃开，可是陈浩南哪里舍得呢，陈浩南一手握上她饱满的玉峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　“臭小子，你弄得我好痒，哈哈……你别弄了……好痒。”
　　美艳女教授刘诗诗嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。
　　美艳女教授刘诗诗看见人妻李婉婷在旁边笑话自己，当下说道：“你怎么不这么弄婷儿妹妹啊。”
　　于是陈浩南放开怀中的美艳女教授刘诗诗，转脸笑嘻嘻地看着人妻李婉婷。“不……不……”
　　李婉婷忙摇手阻止陈浩南的动作。
　　人妻李婉婷“噌”的一下从陈浩南腿上弹起来，口中娇嗔道：“刘姐姐，你不能这样害人啊，我……刚才……才和他完事……我可在禁不住气折腾了。”
　　“婷儿宝贝，那你就在春心动一次，我就看你往哪里跑？”
　　在人妻李婉婷的惊叫声中陈浩南双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　“刘姐姐，你快阻止他啊……啊啊……呵呵呵……不要挠了……好痒……好痒……我投降还不成吗？”
　　人妻李婉婷挣扎着向旁边的美艳女教授刘诗诗求救，美艳女教授刘诗诗笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你的身体这么的敏感，这可怪不得我。要怪啊，就是怪这坏胚子，太讨人厌了。”
　　说着，她竟然伸手摸着人妻李婉婷性感的脊背。
　　“啊……你……你们一齐欺负我……”
　　人妻李婉婷扭动得更厉害了，陈浩南只好转身从后面拥上美艳女教授刘诗诗细腻的肉体，美艳女教授刘诗诗回手反抱，转头媚笑着吻起陈浩南，想不到一向端庄的美艳女教授刘诗诗变得大胆风骚起来，陈浩南嘴上吸吮着美艳女教授刘诗诗的性感小嘴，大手在人妻李婉婷圆润感性的肉体上移动，人妻李婉婷在陈浩南熟练的动作妩媚的扭动着身躯，白皙的肉体格外醒目。
　　“好老婆，诗儿说得太对了，你真太性感迷人了。”
　　陈浩南手指逗弄着她丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。
　　“你说什么啊……我不能再要了……啊啊……”
　　人妻李婉婷这个时候不得不挣扎，刚才的那一番大战，她还没有完全退去。
　　“婷儿这么的禁不住折腾啊，看来我得多多调教你一番才成。”
　　说完，陈浩南伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　“嗯……嗯……老公……不行……那真的不能再要了……”
　　人妻李婉婷看出了陈浩南的想法。
　　“不准放下来哟”陈浩南拉过她的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的美艳女教授刘诗诗淫笑道：“诗儿老婆，你先看一会儿，我等一下再来爱你。”
　　说完，将嘴凑过去对着人妻李婉婷潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来人妻李婉婷的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟美艳女教授刘诗诗看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情伴着人妻李婉婷断续的呻吟，陈浩南的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，人妻李婉婷的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着陈浩南的舌尖，陈浩南不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开人妻李婉婷的足踝，食指伸到蜜穴口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　李婉婷实在禁不住陈浩南的挑逗，瞬间身子有熟透了起来，变得越发的兴奋。
　　身子极度的颤抖，而处在一旁的美艳女教授刘诗诗看得呆了，直到陈浩南叫她时才回过神来，美艳女教授刘诗诗羞涩地摇了摇头。
　　陈浩南大笑一声，道：“诗诗老婆，这下敢轮到你了。”
　　美艳女教授刘诗诗看了一眼陈浩南兴奋的脸，无奈的叹了口气，谁知道自己喜欢眼前的男人呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在人妻李婉婷的酥胸上舔起来。
　　人妻李婉婷螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏妖媚的美艳女教授刘诗诗亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的大屁股随身体动作轻颤在陈浩南们两面夹攻下，人妻李婉婷很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　陈浩南站起身手从人妻李婉婷背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，龙枪缓缓没入开合蠕动的蜜穴口龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，人妻李婉婷‘呼哧呼哧’地喘着。
　　陈浩南用力将人妻李婉婷上下抛动，龙枪在她的蜜穴中长程抽送人妻李婉婷背靠着陈浩南，柔顺长发在陈浩南胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，人妻李婉婷“嗯嗯”哼着，人妻李婉婷回头看着陈浩南脸，一脸的哀求之色。
　　美艳女教授刘诗诗早已看呆了，两眼直勾勾地盯着人妻李婉婷酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　“诗儿，你也来啊，待会就轮到你了。”
　　陈浩南邪邪地笑着。
　　美艳女教授刘诗诗“嗯”了一声，头凑到人妻李婉婷酥胸前吸吮住嫣红的乳头从未体验过的强烈快感让人妻李婉婷的呻吟变调天籁般的咏叹中，龙枪感受到蜜穴内强大的挤压，陈浩南强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，人妻李婉婷瘫软在陈浩南怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把龙枪紧紧包住蠕动吸嘬陈浩南努力控制自己不射出来，龙枪在蜜穴里一跳一跳的。
　　陈浩南将龙枪从人妻李婉婷湿淋淋的蜜穴里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在陈浩南脸上吻了一下，陈浩南转过身朝向美艳女教授刘诗诗美艳女教授刘诗诗仍发出“啧啧”声在吸吮声，陈浩南伸手抱住了她，双手揉捏着她的矫乳，笑道：“诗儿，这下该轮到你了。”
　　陈浩南坏笑道，用捏着她的小乳头。
　　“不……不……我不要……你还是给婷儿吧……啊……不要啊……”
　　美艳女教授刘诗诗嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　陈浩南探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“哈哈，诗儿老婆，总是这般的心口不一，不过，我喜欢……哈哈。”
　　说着，陈浩南的一根手指拨开美艳女教授刘诗诗软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜穴口。
　　“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”
　　美艳女教授刘诗诗又羞又急，头埋在陈浩南怀里，细长手指在陈浩南胳膊上掐着，却舍不得用力。
　　陈浩南干脆将美艳女教授刘诗诗的身子放正，俯下身舔吻着美艳女教授刘诗诗湿润香滑的小阴唇，淡淡的少妇香气让陈浩南沉迷。
　　“不要……不行啊……不行了……”
　　美艳女教授刘诗诗哼哼起来，呻吟声相当沉闷，陈浩南抬眼一看，美艳女教授刘诗诗紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的人妻李婉婷软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着他们。
　　“婷儿，你也过来吧”陈浩南对人妻李婉婷说道。
　　人妻李婉婷勉力移动胴体凑到陈浩南身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得陈浩南热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教美艳女教授刘诗诗的时候，陈浩南抑制住冲动将美艳女教授刘诗诗滚圆的大屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜穴口，对人妻李婉婷说道：“先前诗儿那般的对你，你就不想报仇吗，现在就可以开工了。”
　　美艳女教授刘诗诗娇躯轻颤，小手忙把嘴捂住，而且捂得很了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管陈浩南伸手抓着她的手腕上道：“诗儿，这会害什么羞啊，你就放出声，大胆的叫吧，反正这里也没有外人。”
　　美艳女教授刘诗诗的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着陈浩南，好像是怪陈浩南如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让陈浩南更加痴迷。

第60章 一龙两凤凰的乐园（H七）
　　人妻李婉婷趴在美艳女教授刘诗诗身边，螓首位于美艳女教授刘诗诗的肩侧美艳女教授刘诗诗鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头羊脂白玉般的皮肤在灯光下连细细的汗毛都看得清清楚楚娇躯轻颤的美艳女教授刘诗诗睁开眼对上陈浩南深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽陈浩南入怀，柔声道：“嗯……老公……快来……别折磨我了啊……”
　　此时她终于忍受不住了。
　　人妻李婉婷知趣的在美艳女教授刘诗诗芳草萋萋的阴阜上妩媚，柔滑的手指在上面轻轻的摆动。
　　“啊……我……啊……啊……”
　　美艳女教授刘诗诗不禁娇躯一僵人妻李婉婷嫣然一笑，起身移到美艳女教授刘诗诗的胸前，张开檀口噙住美艳女教授刘诗诗硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让美艳女教授刘诗诗舒服的大声呻吟。
　　“后面还有你舒服的。”
　　陈浩南看到美艳女教授刘诗诗舒服呻吟的样子，坏笑道，接着陈浩南低下头，俯到美艳女教授刘诗诗滑腻的腿根，配合着人妻李婉婷的小香舌挑逗着美艳女教授刘诗诗娇嫩的小乳头片。
　　跟着陈浩南将嘴移到下面，舌头快速扫动人妻李婉婷抹在美艳女教授刘诗诗肉缝间，美艳女教授刘诗诗爱液横流，喷得陈浩南满嘴都是螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“唔……唔好痒……好痒……好……好舒服……”
　　接着，人妻李婉婷也来到美艳女教授刘诗诗的下体，灵活的小香舌伸进美艳女教授刘诗诗的肉缝内，一进一出，而陈浩南就侧身，将一只手指放进肉缝内，美艳女教授刘诗诗被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将陈浩南紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　陈浩南见状差不多了，于是抱起人妻李婉婷性感的胴体，又回身抱过美艳女教授刘诗诗丰盈的娇躯。
　　“老公你真是坏透了，这么欺负人家。”
　　美艳女教授刘诗诗四肢紧拥着陈浩南，把小脸贴紧陈浩南的肩头，陈浩南走到床边轻轻放开美艳女教授刘诗诗的娇躯，让她面对面的压在人妻李婉婷的胴体上，美艳女教授刘诗诗挣动了一下道：“老公你要做什么啊？”
　　陈浩南向人妻李婉婷使了个眼色，人妻李婉婷伸手搂住了美艳女教授刘诗诗细细的腰说道：“刘姐姐怎么害羞起来了啊，这可不像刚才的你啊，刚刚你那么的豪放？浩南还让我多多的向你学习呢？”
　　“你还说呢，”
　　美艳女教授刘诗诗回应过去：“你刚刚还不是一样嘛。”
　　“有什么不一样的吗，快，我们老公要进攻了。”
　　人妻李婉婷说完，缠住美艳女教授刘诗诗而美艳女教授刘诗诗也缠着人妻李婉婷，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　陈浩南跪在两具性感肉体中间，手按在美艳女教授刘诗诗雪白的臀瓣上，龙枪朝两条肉缝中挺过去先在美艳女教授刘诗诗的蜜穴中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，美艳女教授刘诗诗虽被抽插了几次，但蜜穴依然很紧，抽送得陈浩南十分舒服，抽送了一会儿后，陈浩南又将龙枪抽出来，送入崔尧的人妻李婉婷全根尽没的顶耸，感受着蜜穴深处的柔腻，人妻李婉婷忍不住吻住美艳女教授刘诗诗的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。
　　看到如此香艳的情景，陈浩南更加大力的挺动，一会儿是美艳女教授刘诗诗，一会儿是人妻李婉婷，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个风情万种的美艳女子在床上被陈浩南如此的搞着，一想到她们的风骚，陈浩南的龙枪就硬的更加的厉害。
　　随着陈浩南的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于陈浩南感觉全身一紧，于是在蜜穴里面大力的抽动了几下，射出的霎那，陈浩南抽出已分不清在谁蜜穴里的龙枪，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和她俩涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　“真舒服。”
　　陈浩南仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着人妻李婉婷和美艳女教授刘诗诗充满弹性的火热肉体大发感慨。
　　“老公你太猛了。”
　　人妻李婉婷嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下陈浩南的乳头。
　　“还有更猛的呢，你一会就能见到了。”
　　陈浩南得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的龙枪。
　　“知道你厉害。”
　　美艳女教授刘诗诗瞟了陈浩南一眼，柔声道：“做你的女人真不知道是幸福，还是不幸。”
　　美艳女教授刘诗诗和人妻李婉婷经过陈浩南的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，陈浩南色心又起说道：“诗儿担心什么啊，吃不消吗，可是我还没有满足哟。”
　　“你也太厉害了。”
　　人妻李婉婷星眸流晕，送来的秋波让陈浩南心痒。“真是坏老公，以前我还以你是一位正人君子，没想到到头来，你就是一头大色狼。”
　　人妻李婉婷娇嗔道。
　　“色狼就色狼吧，这样才叫真男人，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”
　　陈浩南说完，用脚撩动美艳女教授刘诗诗玲珑的小脚丫儿，美艳女教授刘诗诗长长的秀腿往后缩，人妻李婉婷丰满的肉体靠过来调皮的在陈浩南背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让陈浩南麻麻痒痒的陈浩南抓住美艳女教授刘诗诗秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，你这撩人的小妖精。”
　　陈浩南一手抬起她的小下巴，粉润的小嘴格外性感，令陈浩南朝思暮想多日的美艳女教授刘诗诗今天终于又能给陈浩南口交了，想到这儿陈浩南的心都醉了。
　　“好老婆，来给我亲亲。”
　　陈浩南抓住美艳女教授刘诗诗的小手，按在自己的龙枪的上，美艳女教授刘诗诗妩媚的大眼满含爱意的看着陈浩南，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱。
　　而人妻李婉婷伸臂搂上陈浩南的脖子送上香吻。“老婆，你这会怎么变得这般的主动啊，这可不是你的淑女形象哦？”
　　“在你面前，我还有什么淑女形象，不是你说的吗，人前高贵，床上淫荡。我现在可是遵从你的意思了。”
　　李婉婷幽怨的说道。
　　陈浩南得意的笑道：“婷儿宝贝就是学的快。跟我有得一拼。”
　　人妻李婉婷粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在陈浩南腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着美艳女教授刘诗诗道：“刘姐姐，快点哟，我还要跟你学习呢。”
　　美艳女教授刘诗诗瞪了人妻李婉婷一眼，爬过来跪在陈浩南的大腿间，小手殷勤地抚摸着陈浩南涨成紫红的龙枪，春情荡漾的娇哼呢喃着：“老公……好硬啊……我好喜欢啊……”
　　陈浩南将美艳女教授刘诗诗苗条性感的娇躯和人妻李婉婷丰满诱人的胴体左拥右抱叉开两腿让美艳女教授刘诗诗跪在胯下，美艳女教授刘诗诗受到人妻李婉婷妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住龙枪，小嘴浅吻着陈浩南的腿根，陈浩南将她的俏脸用力压向胯间，美艳女教授刘诗诗绵软的舌尖靠近龙枪就不动了，人妻李婉婷看到美艳女教授刘诗诗没有动作，抬头先抛给陈浩南一个迷人的媚眼，手握住龙枪根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着美艳女教授刘诗诗。
　　美艳女教授刘诗诗受不了人妻李婉婷的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，看到她的这个动作，陈浩南一手按住美艳女教授刘诗诗的后脑，挺腰耸胯，把龙枪塞到她小嘴里前后抽送“诗儿老婆……你的小嘴真是太棒了……好温暖啊……”
　　陈浩南粗重地喘息道。
　　美艳女教授刘诗诗勉强抬头睨了陈浩南一眼跟着有低头下去，死死地含着陈浩南的龙枪，继续努力吮吸着她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着茎部，而人妻李婉婷看见美艳女教授刘诗诗已经动情，就死死的吮吸着陈浩南的两个睾丸，配合着美艳女教授刘诗诗。
　　人妻李婉婷舔弄着陈浩南的睾丸，美艳女教授刘诗诗就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击陈浩南最敏感的部位这样的感觉真是舒服无比，两女美艳的女子如此的为自己这样服务，真是一大乐事。
　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使陈浩南头皮有些发麻，陈浩南怕控制不住射出来，急忙抱起人妻李婉婷火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，陈浩南的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，陈浩南看到她臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，陈浩南的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，人妻李婉婷轻声叫着：“轻点啊……好老公……那里会疼的呢……”
　　陈浩南一听，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，人妻李婉婷努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情陈浩南把手指在她蜜穴口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，人妻李婉婷的胴体向后仰成弓形陈浩南用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向陈浩南头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊……别啊……那里不行啊……会很痛得……”
　　人妻李婉婷跪在陈浩南身前扭动着圆滚滚的大白屁股，陈浩南不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　“婷儿身上的每一处都是我的，都是我的。”
　　陈浩南回答道。
　　“你坏死了……哪里……怎么可以啊……你……不过，哪里真的不一样的舒服。”
　　人妻李婉婷露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀陈浩南把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”人妻李婉婷发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，陈浩南的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。
　　人妻李婉婷抱紧陈浩南的身体菊瓣被刺激得夹紧陈浩南的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着陈浩南：“好老公，你一定要的话，老婆愿意给你。”
　　陈浩南坏笑了一下，看着正在给陈浩南口交的美艳女教授刘诗诗，只见美艳女教授刘诗诗将龙枪快速吞吐了片刻，转而双手抱着陈浩南的大腿，缓缓将龙枪吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，龙枪上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　美艳女教授刘诗诗对陈浩南的龙枪不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚陈浩南的呼吸也不由加快了几分，按住美艳女教授刘诗诗的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着陈浩南。
　　“唔……好老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　陈浩南被龙枪处那强烈的感觉酥得全身酸麻。
　　美艳女教授刘诗诗听到陈浩南的话，抬头媚眼如丝地瞪了陈浩南一眼，那动人的少妇明星风情差点让陈浩南发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将龙枪深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着陈浩南的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着陈浩南的龟头和极度敏感的童眼，陈浩南忍不住急促地喘息两声，美艳女教授刘诗诗不再逗弄撩拨，双手抱住陈浩南的后臀，张开性感的樱桃小口将陈浩南的龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看着陈浩南的龙枪膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好老婆，好舒服啊。”
　　陈浩南按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，美艳女教授刘诗诗紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陈浩南只觉得又痒又麻，片刻间龙枪上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　陈浩南只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意她先停止口中的动作，叫她先看着陈浩南给人妻李婉婷开菊花，于是用手搂住旁边的人妻李婉婷的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂人妻李婉婷兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待陈浩南插入，小手牵拉着龙枪伸向她的菊瓣。
　　陈浩南火热的龙枪夹在人妻李婉婷狭长火热的臀缝中，陈浩南使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，人妻李婉婷痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……老公……温柔一点……插进去了……我承受不了……”
　　陈浩南的龙枪在人妻李婉婷肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇人妻李婉婷菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着龙枪，一直到整根插入，肉环也束着龙枪的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……我受不了……啊……好痛啊……啊……”
　　新奇的感觉让人妻李婉婷大声的呻吟，陈浩南再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让龙枪退出去。
　　“老婆，你的屁眼真是美妙啊。”
　　陈浩南赞叹着，其实臀交的经验陈浩南也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　陈浩南继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，陈浩南迅速的再次插入，再退出，插入，退出，人妻李婉婷的菊瓣渐渐地松了开来，龙枪的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，人妻李婉婷兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，两方夹攻蜜穴给人妻李婉婷更大的刺激人妻李婉婷的淫液直流，蜜穴阵阵收缩，把陈浩南的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的龙枪都感觉到了，陈浩南用手使劲抓着人妻李婉婷的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在人妻李婉婷的滑脂玉背上，使劲向前送着龙枪。
　　美艳女教授刘诗诗在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过陈浩南的手，安在人妻李婉婷蜜穴后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的G点，而性感的小嘴就亲吻着人妻李婉婷凹起的乳头陈浩南在后面用力的抽插着，这样的刺激让人妻李婉婷更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……老公……刘姐姐……你的手……啊……又来……又来了……老公……啊……”
　　终于到了极限，在令陈浩南消魂的菊瓣中，陈浩南的龙枪喷出精液，和人妻李婉婷喘息着都瘫在床上，龙枪慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来人妻李婉婷的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，人妻李婉婷闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　陈浩南看着人妻李婉婷在明亮的灯光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的阴毛。
　　“浩南……你真的坏死了……老公你……”
　　人妻李婉婷露出羞羞的表情，想要挣脱陈浩南的怀抱，可是此时已经被陈浩南搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的美艳女教授刘诗诗就站起身来，走到衣柜前，拿出一套黑色透明的三角裤和黑色的胸罩迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着陈浩南说道：“老公，我这样穿好看吗？”
　　黑色的内衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给陈浩南强烈的刺激本已萎缩的龙枪立刻又硬了起来，在陈浩南怀中的人妻李婉婷瞬间感受到了陈浩南的变化，娇嗔道：“老公，你怎么又硬了啊，刘姐姐，看来有你受得了。”
　　“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，老公那是在疼我。”
　　美艳女教授刘诗诗反击道，此时她完全没有了先前的羞涩，脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味她妩媚的看了陈浩南一眼，然后示威试的又望了一眼人妻李婉婷，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻嘻，老公你的又变大了，真是不规矩，我们的婷儿就在旁边，不如再探探她的菊花。”
　　说完发出轻微的浪笑，黑色的胸罩下形状美好的乳房轻轻跳动。
　　“刘姐姐，你再说的话，看老公怎么对付你。”
　　人妻李婉婷也无怕的反击道。
　　她可不想在让陈浩南的龙枪再插进去一次，哪里，真的被插得很痛。
　　陈浩南听着两个美艳女子的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向美艳女教授刘诗诗说道：“诗儿老婆，快点过来吧，让我来好好的疼疼你。”
　　美艳女教授刘诗诗向陈浩南抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，陈浩南摇动胯下勃起的龙枪走近她，俯视着美艳女教授刘诗诗丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔阴毛出亮丽的光泽。
　　美艳女教授刘诗诗的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝陈浩南躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔唔”美艳女教授刘诗诗微微扭动娇躯，陈浩南微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，亲吻的同时，陈浩南的手把美艳女教授刘诗诗黑色的胸罩肩带拉到香肩两侧，露出大片嫩白的乳肉。
　　美艳女教授刘诗诗贪婪的吸吮陈浩南的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着陈浩南的腿陈浩南吸吮着美艳女教授刘诗诗嘴里的柔软香舌，“唔唔”美艳女教授刘诗诗皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住陈浩南膨胀的龙枪，揉搓般的抚摸，陈浩南的嘴离开美艳女教授刘诗诗的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　美艳女教授刘诗诗露出雪白的喉头，淫荡的说道：“老公，吻我的胸啊。”
　　说完酥胸挺起，粉红乳头波动，陈浩南低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”美艳女教授刘诗诗抓住龙枪的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“老公……摸我……摸我啊……”
　　美艳女教授刘诗诗淫荡的哼着。
　　“要我摸哪里啊？”
　　陈浩南淫笑道。
　　“就是……就是这儿呀……”
　　美艳女教授刘诗诗闭着眼睛伸手把陈浩南的手引到阴阜下，拨开窄窄的黑色蕾丝内裤，淫荡的抚摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动陈浩南分开美艳女教授刘诗诗浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜穴手指在窄小的肉缝里活动，美艳女教授刘诗诗的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合陈浩南的动作挺起酥胸，阴唇上端的肉芽开始挺立。
　　人妻李婉婷在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“刘姐姐，想不到你这么风骚啊，我是得多向你学习才是，我也来疼爱你了。”
　　说完，低头吮吸着美艳女教授刘诗诗的乳头，并伸出纤纤玉手来到美艳女教授刘诗诗的嘴前，美艳女教授刘诗诗此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将人妻李婉婷的手指吮吸到口中，就像吮吸龙枪那样，淫荡的吮吸着。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，陈浩南在美艳女教授刘诗诗敏感的肉芽上玩弄，美艳女教授刘诗诗用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，陈浩南的手揉搓着柔软的阴唇，手指从蜜穴口插入在湿淋淋的肉缝里转动，美艳女教授刘诗诗用腻滑的大腿勾住陈浩南的腿，玉手抚摸陈浩南的下腹，用手指揉搓龙枪。
　　“老公……我想要你啊……操我啊……啊……”
　　美艳女教授刘诗诗放开人妻李婉婷的手指，口中说出淫荡的话语，陈浩南一手摸着她弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿人妻李婉婷对她乳头的亲吻后，用左手拉开美艳女教授刘诗诗的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”美艳女教授刘诗诗的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟，原来在陈浩南的手指离开她的蜜穴后，人妻李婉婷又接了上来，小嘴亲吻着美艳女教授刘诗诗的乳头，一只玉手已经伸向美艳女教授刘诗诗的蜜穴开始抽动起来，几重刺激使得美艳女教授刘诗诗把脸转过来，用性感的嘴唇向陈浩南的求吻 。
　　美艳女教授刘诗诗软绵绵的舌头滑入陈浩南的嘴里，让由陈浩南的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，陈浩南反复的吸吮美艳女教授刘诗诗香甜的唾液。
　　亲吻的滋味让美艳女教授刘诗诗欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把龙枪含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮。
　　龟头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在龙枪前端，使陈浩南忍不住扭动屁股，美艳女教授刘诗诗的左手抚摸陈浩南的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞。
　　龟头被吸吮痒痒的快感使陈浩南兴奋，陈浩南忍不住向美艳女教授刘诗诗圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　“啊……不行啦……”
　　美艳女教授刘诗诗的娇躯颤抖，嘴里吐出龙枪发出哼声，陈浩南的龙枪更加挺直巨大。
　　“好老公，你就快给了刘姐姐吧，我看她是忍不住了。”
　　旁边的人妻李婉婷坏笑的对陈浩南说道，看着美艳女教授刘诗诗吮吸着陈浩南的龙枪，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。
　　“当心老公一下又干你了哟。”
　　美艳女教授刘诗诗从嘴里吐出陈浩南的龙枪，妩媚的望着陈浩南和人妻李婉婷，以胜利者的姿态骑到陈浩南的身上，玉手握住龙枪引导进入暖暖的蜜穴内，龟头进入完全溶化的肉缝里，美艳女教授刘诗诗圆滚滚的屁股降下来，龙枪完全进入蜜穴里。
　　美艳女教授刘诗诗的玉手放在陈浩南肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，龙枪感受到热力十足，美艳女教授刘诗诗的阴肉充分缠绕。
　　“浩南老公，你快动啊……快动……啊……啊……”
　　人妻李婉婷在旁边助威，声音不时的带着浪叫，并起身夸坐在陈浩南头部，将红艳的蜜穴对准陈浩南的嘴巴，陈浩南二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力而人妻李婉婷一边接受着陈浩南的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着美艳女教授刘诗诗，两个美艳女子开始热吻起来。
　　“啊……好哇……深……点……用你的小霸王……深深的插我吧……”
　　美艳女教授刘诗诗被陈浩南插得说出露骨的淫语。
　　陈浩南一边吮吸着人妻李婉婷的蜜穴，一边继续抽插，美艳女教授刘诗诗用力抱紧人妻李婉婷亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧陈浩南的龙枪。
　　“啊……好……好啊……”
　　美艳女教授刘诗诗咬牙切齿般的说出被插入的快感并将玉手手绕到人妻李婉婷赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　陈浩南舔着人妻李婉婷的蜜穴，快感刺激着，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“唔……好痒了……好美啊……老公……你的嘴……好厉害……”
　　抽动了一阵，陈浩南感觉吞下龙枪的蜜穴深处收缩夹紧，美艳女教授刘诗诗抱紧人妻李婉婷上气不接下气的呻吟：“操死我了……小霸王啊……老公……我爱死你了……啊……”
　　陈浩南加快抽插的动作，美艳女教授刘诗诗猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸此时的抽插，已经不能满足陈浩南，陈浩南起身，把沾满淫液的龙枪在两女面前摇动着，然后压到美艳女教授刘诗诗雪白的身上，分开她修长的双腿，龙枪紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，美艳女教授刘诗诗疯狂地搂紧陈浩南，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”
　　陈浩南急速抽插了几下龙枪突然停下动作，她情急尖叫：“不要……不要停啊……”
　　说完眼神幽怨地瞟了陈浩南一眼，挺动阴阜主动迎向龙枪。
　　见到美艳女教授刘诗诗轻浮放荡的样子，陈浩南笑着保持住高度，让她自己上挺套动而人妻李婉婷也是觉得新奇，想不到美艳女教授刘诗诗会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房美艳女教授刘诗诗见陈浩南迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将陈浩南推到，然后动作优雅坐在陈浩南的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着陈浩南的腰，见到她反击，陈浩南突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保龙枪不会滑出蜜穴，她变成整个人骑坐在陈浩南身上的姿势，陈浩南用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得她娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住陈浩南的胸，不让陈浩南看到龙枪出没蜜穴的情形，美艳女教授刘诗诗饱满柔滑的乳峰伏在陈浩南胸上摩擦，陈浩南淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，她的动作越来越剧烈，丰乳紧压着陈浩南的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　人妻李婉婷就在陈浩南的背后，用丰满的乳房给陈浩南坐着按摩，从背部传来的刺激让陈浩南快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，美艳女教授刘诗诗火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来“啊……死了……又来了啊……”
　　龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，陈浩南用力的向上挺去，把她的娇躯顶离床面。“不行了……酸啊……酸死了……”
　　美艳女教授刘诗诗抬起圆臀挣扎着从陈浩南身上爬起，龙枪滑出蜜穴的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　陈浩南搂住她的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在陈浩南的胸膛上，淹没在高潮里静静地享受着这强烈的快感，激情未退的陈浩南嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗接着陈浩南将手指伸入蜜穴，美艳女教授刘诗诗的蜜穴紧紧含着陈浩南的手指，陈浩南调皮的抠了抠手指，美艳女教授刘诗诗立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，陈浩南的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令美艳女教授刘诗诗感觉到龙枪所无法产生的乐趣。
　　陈浩南细细寻找她的敏感点，在蜜穴约两指节深的上方攻击着，美艳女教授刘诗诗哆嗦，蜜穴也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软蜜穴外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，陈浩南觉得手指被蜜穴愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，陈浩南把美艳女教授刘诗诗透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在陈浩南胸前，陈浩南顺着美艳女教授刘诗诗雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤陈浩南的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　美艳女教授刘诗诗扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住陈浩南的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着陈浩南的头陈浩南使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里，美艳女教授刘诗诗兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……人妻李婉婷……快去吃吃……老公的小霸王啊……”
　　陈浩南心里好笑，这个两个美女星这个时候还在斗嘴，不过人妻李婉婷瞪了一眼浪叫的美艳女教授刘诗诗后，就横跨过陈浩南的身子，扶起陈浩南的龙枪，用性感的小嘴吻起来先轻轻用舌尖舔着童眼，然后用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。
　　而陈浩南就抓着旁边的美艳女教授刘诗诗，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在陈浩南的头部，美艳女教授刘诗诗的蜜穴完全展露在陈浩南的眼前，美艳女教授刘诗诗的蜜穴口已一片汪洋，弄得陈浩南满脸都是淫液，陈浩南把舌头吻向菊花般的肛门，美艳女教授刘诗诗混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，人妻李婉婷更疯狂的套弄着陈浩南的龙枪，鼻腔中发出令陈浩南销魂的呻吟陈浩南用手分开美艳女教授刘诗诗肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇美艳女教授刘诗诗仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死老婆了……快……”
　　然后一下两腿紧紧夹住了陈浩南的头，阴阜紧紧贴在陈浩南的脸上，陈浩南更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，陈浩南不再让人妻李婉婷含陈浩南的龙枪，并拉过美艳女教授刘诗诗跨坐在陈浩南膝盖上嘴狂乱的吸吮着美艳女教授刘诗诗浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到美艳女教授刘诗诗的肉缝微微的吸附在掌心陈浩南的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜穴时，留在外面的小指探美艳女教授刘诗诗的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”美艳女教授刘诗诗从鼻子哼出声音。
　　空闲的人妻李婉婷用手帮着陈浩南在美艳女教授刘诗诗身上游荡着，美艳女教授刘诗诗兴奋的叫着，陈浩南的手指清楚的感觉到，美艳女教授刘诗诗的蜜穴愈来愈滑润，陈浩南拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液陈浩南拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到美艳女教授刘诗诗的嘴边，美艳女教授刘诗诗毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液等美艳女教授刘诗诗吮吸了一阵后，陈浩南又将手指在美艳女教授刘诗诗勾出爱液，这次陈浩南将手指放到了人妻李婉婷的嘴前，人妻李婉婷考也没有考虑，就将陈浩南的手指吮吸进去，吸食着美艳女教授刘诗诗的爱液，待陈浩南将手指抽出时，人妻李婉婷还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让陈浩南抓狂，她周身不自觉的小动作就已经将野性的性感完全的展露出来。
　　陈浩南让美艳女教授刘诗诗背对着跨坐在陈浩南腿上，陈浩南将龙枪高昂着，龟头顶住美艳女教授刘诗诗湿润的肉缝，美艳女教授刘诗诗用手撑开阴唇，龙枪顺势滑进炽热蜜穴里，“啊”美艳女教授刘诗诗满足的叫着陈浩南的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　美艳女教授刘诗诗也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中被炽热的蜜穴包住的龙枪变得愈来愈硬，美艳女教授刘诗诗的蜜穴微微的抽搐蠕动着，陈浩南抱着美艳女教授刘诗诗的纤腰站起来，美艳女教授刘诗诗唯恐分开般紧紧的往后顶，陈浩南使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啦……轻点……会受不了……啊……”
　　美艳女教授刘诗诗忍不住低低地呻吟。
　　陈浩南拍了拍美艳女教授刘诗诗充满弹性的臀肉，美艳女教授刘诗诗听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向陈浩南，陈浩南手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着陈浩南的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，陈浩南得意地拍着她的圆臀将龙枪刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸龙枪她羞得满脸通红，脸色更加绯红见她脸上幸福的表情，陈浩南起劲的玩起九浅一深龙枪在火热蜜穴内迅速抽动着，她再也无法保持正常的语调：“啊……啊……我……不……不要……”
　　“害羞了吗？那就喊出来吧。”
　　“啊……啊……用……用力……”
　　她疯狂地仰起头，大白屁股快速地向后顶接着冲击，口中大叫着：“操吧……操死我吧……老……啊……我又来了啊……”
　　陈浩南狠狠的把龙枪尽跟顶入，感到美艳女教授刘诗诗的蜜穴深处一下下的抽搐吸吮着龟头，美艳女教授刘诗诗又到达高潮，陈浩南也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜穴深处随着滚滚的热流射入子宫，三人倒在一起，大口的喘息着，脸上都露出了极度的满足感。
　　刘诗诗有些幽怨的望了一眼陈浩南，看着他一脸的满足，当下也会心的笑了笑。
　　如果说这种事情是发生在以前，发生在美艳女教授刘诗诗还没有和陈浩南发生关系的时候，美艳女教授刘诗诗是无论如何也接受不了这个事实的，别说跟着陈浩南这般的浪荡交融，就算是听到陈浩南所透露出来这种意思，美艳女教授刘诗诗说不定都会马上一个巴掌打过去，从此以后断了和陈浩南的往来的。
　　李婉婷也趴在陈浩南的身上，偷偷的憋了他一眼。
　　美艳人妻少妇感觉到娇羞而又带着一丝渴望和冲动，心中甚是回味，刚才陈浩南和人妻李婉婷都在她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里挑逗过，而这样的挑逗，自然是让这个久旷的女人感觉到了兴奋和刺激的。
　　正是因为压制得太久了，所以美艳人妻李婉婷诗在两人的挑逗之下，很快的就变得有些欲罢不能了起来，正是因为这样子，所以美艳人妻李婉婷才会跟着陈浩南和刘诗诗玩弄这种让人难以接受的游戏。

第61章 激情后的谈心
　　激情过后，三人就这样静静的躺着，谁也没有多说一句话，胸口的起伏，验证了他们刚才肉搏的经过。
　　两名美女娇躯喘动，犹如趵突泉一般，甚是让人陶冶。
　　陈浩南忍不住在两人挺立的胸部捏了一把，逗得两女一阵穷迫。
　　刘诗诗拍打了一下陈浩南，道：“你这臭小子，两女女人都还不伺候不过来你吗？”
　　对于陈浩南的身体素质，刘诗诗今日总算是领教了，想起前一段时间，他在自己身上的折腾，如果不是他求饶，只怕一个星期的休息时间，也不够她恢复的。
　　今晚的刺激，更是让刘诗诗尝到了陈浩南真正的实力。
　　如果没有李婉婷的加入，今晚的她，还不知道会被陈浩南折腾什么样？
　　对于刘诗诗的说法，李婉婷也甚是赞同，这可恶的家伙，就算是一条牛，那也有休息的时候，可他竟然比牛都厉害。
　　陈浩南哈哈笑了一声，道：“我这么卖力，还不是因为你们两个是我的心肝宝贝，我卖力，能行吗？”
　　“就你知道贫。”
　　李婉婷幽怨了一句。说道：“浩南，你当真把我当成了你的心肝宝贝么？”
　　虽然已经为人妻，但听到这种床上的密语，李婉婷还是多少有些促动。
　　陈浩南翻过身在，压在了李婉婷雪白的娇躯上，在她冒着香汗的额头上，蜻蜓点水般的亲吻了一口，道：“那你认为呢？”
　　李婉婷看着他，看着他炙热的目光，虽然心理不知道他心里是怎么想，但在她心中，这时却泛起了一丝涟漪，这种感觉是她从来都没有过的。
　　她再也不敢正视陈浩南的目光，偏过头去，身体就这样任由陈浩南的压着，说道：“不知道？”
　　“你真的不知道吗？”
　　陈浩南将她的头抱住，忽然低头，狠狠的吻上了她的香唇，直到两人都感受喘不过气来，陈浩南这才松开她的嘴唇，说道：“你现在知道吗？”
　　李婉婷温顺的点了点头，随即双手紧紧的抱着程浩南的头，在他的脸颊亲吻了一口。说道：“浩南，谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　陈浩南皎洁的问道。
　　“谢谢你这般的疼爱我……”
　　李婉婷宛如清纯的美少女，羞涩的说了一句。
　　陈浩南在她峭立的臀部捏了一把，笑道：“以后老公还会更加的疼爱你。我们还要共同运粮出属于我们爱的结晶。”
　　听到陈浩南要跟自己生孩子，李婉婷的心紧张得怦怦直跳。
　　她结婚这么多年，说句老实话，在她的内心中，其实也很渴望有一个孩子，可是，由于种种方面的原因，她至今都没有如愿。
　　现在听到陈浩南这般说，心中虽然欢喜，不过她不能不考虑到她现在的生存环境。
　　她忙摇头道：“不……浩南，我们现在还不能要孩子？”
　　陈浩南甚是不解的道：“为什么？”
　　李婉婷的脸上忽然变得有些难堪，她摇了摇头，道：“浩南，你就别问了，总之，我们现在还不能要孩子。”
　　说到这里，她看到陈浩南一脸的不解之色，忙伸手抚摸着他的脸颊，柔声说道：“浩南，我答应你，我们以后会有我们的孩子，但现在，我还不能这样做。你能不能不要勉强我。”
　　陈浩南虽然不解李婉婷为什么会这么的紧张，但他能够理解李婉婷此刻的心情，李婉婷此时不要想要孩子，她一定有她的理由。
　　于是，陈浩南点了点头，刮了一下李婉婷的鼻子，说道：“我不勉强你，当你放下一切的时候，我们在考虑也行。”
　　“谢谢你！”
　　李婉婷甚是感动的道。
　　“你跟我客气个啥。”
　　陈浩南在她脸上啄了一下，转身挤在两人的中间一手抱着一人，两名如花似玉的大美女，就这样靠在他的胸前，甚是甜蜜的睡了过去。
　　次日，劳累一夜的程浩南起得很晚，当他醒来的时候，房间里已经空无一人。
　　身旁的李婉婷和刘诗诗，都已经起床。
　　陈浩南回想起昨晚的一幕，简直就是难以想象。
　　想着李婉婷对他说过的话，心中不免有些感慨，他在心中暗暗的起誓，自己无论如何也不能对不起自己身边的每一个女孩。
　　有的时候，简单未必不是福，有的时候，博爱也并非就是福气，关键就看人该怎么样来抉择，很不幸，陈浩南走上了一条博爱的道路。
　　陈浩南简单穿好衣服，便走出了房间。
　　只见客厅的饭桌上，已经放好了热腾腾的早餐。
　　厨房里，身着一身职业套装的刘诗诗，还在忙着为陈浩南热牛奶，眼见陈浩南走了进来，忙笑道：“你醒了？”
　　陈浩南看着无比干练的刘诗诗，看着她俏丽的身材，看着她对自己如此的呵护。
　　陈浩南感觉十分的幸福。
　　他轻声了应了一声，问道：“婉婷呢？”
　　刘诗诗端着温热好的牛奶，说道：“他已经回去了。”
　　“回去了。”
　　陈浩南甚是不解的说道。“她回去了，怎么也不叫醒我，我好送她回去。”
　　“她起来的时候，看着你睡得很沉，不想叫醒你，想让你多睡一会儿。”
　　刘诗诗说到这里，忽然有些责怪的白了一眼陈浩南，说道：“以后不准在这样了，人生的路还很长，反正都是锅里的东西，还能少了你吗？”
　　陈浩南当然知道刘诗诗指得是什么？他上前拥抱住刘诗诗，头处在刘诗诗的肩膀上，说道：“诗儿，你这是在担心我的身体吃不消吗？”
　　“我不是担心，而是非常的担心。浩南，像你昨天晚上那般折腾，不说你吃不消，就连我们和婉婷，都有些耐不住你。你的身体素在再好，也总得有节制才是，以后再也不能胡来了，知道吗？”
　　刘诗诗放下手中的牛奶，十分甜蜜的靠在陈浩南怀里，柔声细语的说道。
　　“诗儿放心好了，我的身体我自己清楚，你不用太替我担心了，要是我身体素质不好，我怎么能好好伺候你们呢？”
　　陈浩南说着，调皮的在刘诗诗的臀部揉了揉。
　　“你这臭小子，又调皮了是吧，昨天晚上你还没有折腾够啊。”
　　刘诗诗实在是拿着家伙没办法。忙阻止这家伙的大手，不然，接下来会发生什么，可真得没法意料。
　　“没有，就算诗儿让我折腾一辈子，我都还嫌不够，我要折腾你生生世世。”
　　陈浩南虽然说得流氓，但无疑表示自己对刘诗诗的爱意。
　　身为历史教授的刘诗诗，岂会听不出来陈浩南这是在向她表达心中的爱意。
　　当下甚是甜蜜的说道：“就你会说好话。难道我不会说吗？我让你生生世世都见不到我。”
　　“啊……”
　　陈浩南甚是吃惊的道：“为什么？”
　　见到陈浩南这般惊讶的表情，刘诗诗宛如含苞待放的少女，噗嗤一声，轻笑了出来。
　　陈浩南这才知道，自己上了刘诗诗的大当。
　　忙重重的在刘诗诗的臀部拍了一巴掌，说道：“死妖精，老公你也该戏弄，我看昨晚还没有把你喂饱是不是。”
　　“不要……”
　　刘诗诗惊叫了一声，忙挣脱陈浩南的怀抱。向客厅的一侧跑了过去。陈浩南笑道：“想跑，你跑得掉吗？”
　　说话间，只见陈浩南一个纵身，便抓到了刘诗诗，将她一把就搂在了怀里，两人顺势倒在了沙发上。
　　“浩南，快别闹了，我投降……我投降好不好。”
　　刘诗诗忙求饶道。
　　“现在知道投降了，是不是晚了一点。”
　　陈浩南作恶一般的在刘诗诗挺拔的乳房捏了一两把。刘诗诗全身一颤，顿时全身没了力气，气息也变得娇喘起来。
　　看着刘诗诗如此敏感的身体，陈浩南只觉得全身热血沸腾。
　　两人四目相对，瞬间演变成了柔情似水。
　　陈浩南堵住了刘诗诗的嘴巴，手缓缓的楼主刘诗诗质感极强的白色衬衫，轻抚着她如牛奶一般的后背。
　　两人缠绵半响，陈浩南这才松开刘诗诗的嘴唇。
　　刘诗诗白皙的脸上，透着些许的红晕，显得娇嫩可爱。
　　嘴唇上，还残留着两人之间的唾液，泛着盈盈光泽，显得十分的性感。
　　刘诗诗双手勾勒着陈浩南的脖子，笑道：“浩南，我爱你，我爱你生生世世都觉得不够。”
　　她的眼神如此的清澈真实，如此的诚恳。陈浩南当然能够看得出，刘诗诗对自己的爱恋究竟有多深。
　　陈浩南在她没有一丝线条的额头上亲吻了一口，说道：“诗儿，我会让你生生世世都活得很幸福。”
　　刘诗诗温柔的点了点头，嗯了一声。
　　而就在这时，放在电视剧前的手机响了，陈浩南起身拿起，却发现来电话的人是李雪。
　　刘诗诗看了一眼，笑道：“雪儿已经来了好几次电话了，早上你还没有起来，所有，我就没有通知你。”
　　“没关系，可能她是担心我一夜未归吧。”
　　陈浩南笑着说道，于是接通了电话，只听那电话那头，李雪问道：“是刘阿姨吗？”
　　“我什么时候成了你的刘阿姨！”
　　陈浩南风趣般的说道。
　　“浩南？”
　　李雪在那头惊喜的说道：“浩南是你吗？”
　　陈浩南了应了一声。李雪却有些幽怨的道：“你昨晚都做了什么，难道忘记今天是什么日子了吗？”
　　陈浩南一愣，一时脑袋有些转不过来，忙问道：“今天是什么日子？难道是个好日子？”
　　“你……”
　　李雪有些不满的道：“你……你简直就是一个无赖。答应过我的，转眼便忘得一干二净。”
　　听李雪这般说，陈浩南忽然反应过来，笑道：“你认为是那样的人吗？”
　　“我不是认为，你直接就这样的人？你不去就算了，我自己去接好了。”
　　李雪有些不悦的挂断了电话。听着手机里的忙音，陈浩南苦笑着将手机扔在了茶几上。笑着说道：“真是一个喜欢吃醋的丫头。”
　　“她是不是有急事？”
　　刘诗诗关心的问道。“要是这样的话，你还是赶紧过去看看。”
　　陈浩南点了点头，道：“其实也没什么事情，就是接待一位由英国而来的客人。来吧，我陪吃了早餐，我就赶过去，应该来得及。”
　　刘诗诗贤淑的点点头，两人便站起身来，走到餐桌前，相对做了下去，品尝着刘诗诗一个早晨的辛苦劳动。

第62章 摸错了
　　天色有些灰蒙，道路蒙上一层迷雾。
　　车子行驶在上面，都将自身的车灯打开。
　　一辆蓝色的宝马，快速的驶入机场的快速通道，将车子驶入了地下车库。
　　陈浩南才从车上走了下来。
　　今天的陈浩南，穿着还算有些正式，一件格子衬衫，外加一件黑色西服，不过他并未打领带。
　　衬衫的颈口被散开，整个人看上去比较庸散，一点也不严谨。
　　他走出地下车库，直接上了机场的二楼，准备迎接从英国飞来的客人。
　　当然，在迎接之前，他得先找到李雪才是。
　　早晨李雪有些不悦的挂点他的电话，看来这丫头是对他的生气还真不小。
　　陈浩南四处坏视一周，并未见到李雪的身影，心中不由得暗想：“难道雪儿还没有来。”
　　可是转眼看了看时间，只见飞机降落的时间都快要到了，李雪这么一个谨慎的人，她不可能不提前来此等候。
　　这样想，陈浩南又上前走了几步。
　　忽然，就在他转身的一瞬间，他发现了一个身材十分苗条的女子，只见她身穿一件水红色的外套，下身是一条光亮的长裤，从背面来看，几乎跟雪儿没有什么两样。
　　陈浩南当下笑了笑。暗道：“这下我看你还往哪里跑。”
　　于是悄悄的走上前去，一把便抱住那名女子。说道：“雪儿，还在生老公的气吗？”
　　那女子先是吃了一惊，随后缓过神来。
　　一声惊叫了出来，挣脱陈浩南的怀抱，反身啪的一生脆响，结结实实得给了陈浩南一个人闪电式的耳光。
　　惊道：“你……你……”
　　却气得半天说不出话来。
　　眼见身前这位苗条的女子，少说也有四五十来岁，脸上还有不少的皱纹，正愤怒的看着自己。陈浩南暗道一句：“坏了，摸错了。”
　　当下忙道：“这位阿姨……不……这位大姐，真是不好意思，我刚才把你当成我的女朋友了，真是对不起了，我摸错了……不……我没摸错……我……”
　　“你这臭流氓，你到底想说什么？”
　　面对许多人的目光，那女子虽然上了点年纪，但当众被人调戏，老脸一热，瞬间红了起来。
　　陈浩南一时口吃，说出的话也不利索。
　　心中暗道倒霉，要是能摸到一个如花似玉的大姑娘，遭一顿毒打，那也值了，可是眼前这位，已经是为人妻为人母了，身材虽然保养得很好呢，和雪儿有得一拼，可是这脸蛋，着实不敢恭维，我真是活该倒霉。
　　这家伙，也真够无耻的，明明吃了人家的豆腐，反而为自己叫屈起来，天下间哪有这等的事情，不过现在有了，眼前这家伙就是一个奇迹。
　　陈浩南道：“这位姐姐，你长得实在是太漂亮，太迷人了。我从你身后看，简直和我女朋友一模一样，活脱脱的一个二十五六岁的大姑娘，我一时弄不清楚，这才闹了一个大乌龙，实在是不好意思。”
　　陈浩南说完这话，暗道：“大罗神仙，我这可不是有心说假话啊，实在这个大乌龙闹得太大了一些。你就当我什么都没说好了，她该什么样，还是什么样！”
　　那女子眼见陈浩南说得这般的诚恳，有是赞美又是道歉的，心中也知道，自己都人老珠黄了，人家一个大小伙子，要调戏也不会选择自己。
　　当下心中好受一些。
　　说道：“以后得看清楚，不要动不动就往上抱。”
　　陈浩南听女子这么说，知道她不在追究自己的责任，忙道：“我知道，我以后一定注意。”
　　那女子平复了一下心情，说道：“我说你们现在年轻人，简直就是一点规矩都不懂，光天化日之下，动不动就搂搂抱抱的，这成何体统。”
　　“阿姨……不……姐姐说得对，其实，我对于这样的行为，也比较厌恶。”
　　那女子似乎相信陈浩南说得话，竟然看着他，满意的点了点头。
　　陈浩南心中独自汗颜，青春活力的兄弟姐妹们，这可不是我故意说得，我是被逼无奈。
　　而就在这时，只听身后一名女子嗯了几声。
　　一听声音，陈浩南便知道来人是谁。
　　他忙转过身去，笑道：“雪儿，你都跑那里去了，我都找了你好一会了。”
　　“你还知道来啊，今天早上打了那么多的电话，你都不接，我看你根本就不在乎我。”
　　李雪脸色平静，说着说着，眼眶竟然充满了泪光。
　　陈浩南一怔，忙上前，想要拥抱着李雪，却听身后的女子轻哼了一声。
　　陈浩南一愣，暗道：“坏了，自己刚才才把话发出去，转眼狐狸尾巴就露了出来。这岂不是自己打自己脸吗？说什么也要忍住。”
　　忙放下身子，伸手捉住李雪的玉手，说道：“怎么会呢？我就是晚起了一点，你交待的事情，我一刻也不会忘记。”
　　李雪将信将疑的冷哼了一身，不过想起他刚才尴尬的举动，不由得噗嗤一声笑了出来，那笑容，宛如细雨后的海棠花一般，娇艳的绽放花丛中。
　　陈浩南不由得一呆，自我陶醉在这美丽的容颜之下。
　　今天的李雪，身穿一件浅灰色的衬衫，外面套了一件灰白色的外套，头发柔顺的散放在两肩，一张白皙无暇的脸上，此时带着谈谈的笑意。
　　眼眸中含着泪花，宛如雨露一般，滋润着她的眼神，一条柔顺的长裤，将她的美腿修饰完美无瑕，就像春风摇曳中的芦苇，极为的迷人。
　　陈浩南还没有回过神来，只见李雪向先前的那名女子走了过去，笑道：“阿姨，我来为你介绍，这位就是我的男朋友陈浩南。”
　　“轰隆”一声，陈浩南只觉得浑浑噩噩，有些分不清东南西北。
　　他被李雪拽了过去，尴尬的向那女子笑了笑。
　　那女子仔细的打量了一番陈浩南后，说道：“你就是陈浩南？”
　　其实，女子在两人谈话的时候，就已经知道一个大概，现在只不过是原则性的问问而已。
　　陈浩南忙点头道：“嗯……啊……大姐，我是她的准男朋友？”
　　女子笑了笑，道：“你小子嘴巴跟蜜糖似的，我是什么样的人，我自己清楚。你既然是小雪的男朋友，你还是跟她一道叫我阿姨吧！”
　　陈浩南笑道：“这怎么可以……你看来去一点也不显老，叫你姐姐，我都嫌叫不出口。”
　　这家伙，当假话不用钱买，张口就来，女子被她说得，心里暖烘烘，极其的受用。
　　李雪瞪了他一眼，说道：“浩南，这位阿姨姓冯，你别再阿姨面前没大没小到。”
　　李雪也不知道为什么，总觉得这家伙在绕着弯占自己的便宜。
　　陈浩南道：“冯阿姨啊！”
　　这家伙，总算把口风转过来了，不在去占小雪的便宜。
　　冯女士全名叫冯桂华，是一家上市企业懂事长的妻子。
　　她今天之所以出现在这里，并且认识小雪，是因为两人都是在等同一个人。
　　冯桂华看着陈浩南道：“浩南，我听莎娃说，你是一个十分聪明皎洁的人，你们以前认识吗？”
　　陈浩南怔了一怔，也不知道这冯阿姨，这是在称赞我，还是在讽刺，当下笑了笑道：“阿姨，你说笑了。你刚才说什么莎娃？我好像不认识。”
　　“爱丽娜、莎娃，你难得不认识她吗？”
　　冯桂华也有些诧异的问道。
　　陈浩南摇了摇头，道：“我从来就没有听过这个名字，冯阿姨，你是不是弄错了。”
　　“弄错了！”
　　冯桂华也有些疑惑的望着陈浩南，道：“那菲尔摩根先生你不认识吗？”
　　陈浩南微微皱了皱眉头，说道：“阿姨，说句实话，我跟这位菲尔摩根先生不是很熟。阿姨，怎么会问起这个。”
　　旁边的李雪道：“叫你一点都不关心，阿姨是菲尔摩根的亲戚，她今天是特定来接菲尔摩根先生的，你天天在外面转悠，什么事情都不过问，你当然不知道了。”
　　经李雪这么一说，陈浩南心中疑惑顿解，看来这位冯阿姨跟雪儿也不是很熟悉，以后也免掉不少的尴尬。
　　虽然现在双方都将先前闹得乌龙淡忘。
　　可淡忘不一定是忘掉，没准那一天说漏嘴，那得多尴尬。
　　眼见雪儿嘟着小嘴，陈浩南忙上前拉着她的手，笑道：“你可是一个十分有主见的人，我不过问，那是我相信我的雪儿，有能力处理好她身边的事情。”
　　雪儿嗲怪了一句，道：“你就知道。”
　　不过心里却甚是甜蜜。看着两人这般的亲密无间，冯桂华也有些羡慕的点了点头。随口说一句：“还是年轻好啊！”
　　李雪道：“阿姨现在看起来，也很年轻啊。浩南说得对，要是不注意看你，我都得叫一声姐姐了。”
　　“你们小夫妻俩，合起火来欺负我是不是。小心待会，我让你们见不到菲尔摩根先生。”
　　冯桂华佯装生气的说道。看着她故意板着一张脸，陈浩南只觉得这一瞬间，有似曾相识的感觉。
　　李雪挽着陈浩南的手，调皮的吐了吐舌头，宛如清纯少女一般，显得极为的可爱。
　　陈浩南问道：“阿姨，冒昧的问一句，你跟菲尔摩根先生是什么关系？”
　　冯桂华也不隐瞒的说道：“菲尔摩根是我的妹夫？”
　　“妹夫！”
　　陈浩南和李雪同时一声惊叹，李雪虽然知道冯桂华和菲尔摩根先生有亲戚关系，倒也不知菲尔摩根是她的妹夫。
　　冯桂华见两人一脸的吃惊，忙笑道：“这些都是些陈年旧事，不提也罢。看看时间，他们应该快出来了。”
　　说到这里，冯桂华停顿了一会，接着说道：“这次我还得感谢两位，要不是两位，我这妹夫，还不知道何年何月才能踏进这片土地。莎娃那孩子，也不知道还记不记得我这位大姨。”
　　冯桂华说到这里，忽然有些伤感，看来她们姐妹之间的情感甚深。
　　两人相隔这么远。
　　想要聚在一起，也实在不容易。
　　陈浩南在心中暗自赞美了自己一句，自己竟然也会做好事，这可真是天大的奇迹，以后这种优良的传统，得继承下去。
　　要是冯桂华知道他的想法，准的气得吐血，这家伙的脸皮真是厚得不能再厚了。
　　可是，心里话就是有好处，无论你想得在怎么邪恶，在怎么意淫，别人都不知道你心里的想法是什么？
　　前提是，不要实话说出来。

第63章 招待美女（上）
　　李雪上前挽着冯桂花的手，笑问道：“冯阿姨，你与菲尔摩根先生都多少年没有见面了。”
　　看着冯桂华哀伤的面容，李雪也不知道为什么，心中甚是理解冯桂华这种相思之苦。
　　冯桂华沉思想了一会，说道：“算起来有好一段时间了，我记得在莎娃很小的时候，去过一次，从那以后，一直现在我都没有去过。现在，更加不可能呢，人一旦上了年纪，去哪里也都显得畏手畏脚的。”
　　冯桂华说到这里，眼眶中忽然含着泪水，望着即将打开的出口，痴痴的发了一会呆。
　　陈浩南和李雪相互望了一眼，均是面面相觑，一时不知该说什么好？
　　就在这时，只听一个女子的声音，笑道：“老妈，原来你在这里啊？”
　　话音未落，只见一名女子飞身就抱住了冯桂华的身子。
　　冯桂华身子摇晃了几下，惊醒了过来，望着一脸笑意的女子，责备道：“你这孩子，就这么的不知道规矩，你今天不是要去上学吗？”
　　女子笑道：“我请假了，反正今天刘教授也没有来，没有什么课可以上，再说了，小姨夫和莎娃能来，我们总得尽尽地主之余，让他们好好的在银都玩耍一番。”
　　冯桂华显然很疼惜她这个女儿，慈祥般的捏了捏女子娇俏的鼻子，笑道：“就知道玩，我可告诉你，你小姨夫这次来，人家是为了工作而来，可不是来玩的。”
　　那女子道：“这个我知道啊，他做他的工作，一定影响不了我和莎娃。”
　　冯桂华显然也拿这个宝贝女儿没则，只得没好气的白了她一眼，道：“就你知道贫。我来替你介绍一下吧，这位便是这次邀请你小姨夫为她酒吧做设计的李雪。”
　　李雪打量着女子，微微笑了一笑，道：“我叫李雪！”
　　那女子笑道：“雪儿姐，你可真不是一般的漂亮。”
　　李雪微微一愣，回头望了一眼陈浩南，只见这家伙脸色平静，一时甚是疑惑的道：“你认识我？”
　　女子摇头道：“不认识，不过我听说过你，你是陈浩南的女朋友，我说得对不对。”
　　李雪有些惊奇的点了点头，那女子笑道：“这就对了，也难怪，你长得这般的漂亮，和我们的陈大哥挺般配的。”
　　女子的话音未落，不仅李雪感到惊奇，就连冯桂华也忍不住向陈浩南打量了几眼，暗想：“他是什么时候认识琪琪的，我怎么一点都不知道。”
　　李雪心中也甚是疑惑，身子轻轻蹭了一下陈浩南，来发泄对他的不满。陈浩南暗自苦笑，看了这丫头有得误会我了。
　　冯桂华一脸惊奇的望着蒋琪琪，问道：“你认识他？”
　　蒋琪琪点了点头，道：“认识，我们还相处过几次？”
　　蒋琪琪说着，靠近陈浩南，上下仔细的观察了一番，笑道：“我猜想还真没错，莎娃说得陈浩南就是你。”
　　陈浩南彻底是服了，这位莎娃女神到底是什么来头，怎么她知道我，我却对她一点影响都没有。
　　再次听到蒋琪琪提起莎娃，李雪在也忍不住心中的好奇，问道：“浩南，你真的认识菲尔摩根先生的千金吗？”
　　在李雪看来，若不是有着明显紧密关系，菲尔摩根先生凭什么为了自己一件小事，而亲自来实地考察，这与他的大师风格，完全扭曲了。
　　陈浩南连忙摇头道：“小雪，我真的不认识什么莎娃。”
　　陈浩南的真是有苦说不出啊。他的话音未落，蒋琪琪补充道：“这点我倒是可以替他作证，他和莎娃没有见过面。不过神交倒是有可能的。”
　　“————”
　　狂晕，陈浩南彻底无语了，这不是此地无银三百两。
　　蒋琪琪这丫头，就是嫌我的日子过得太舒坦了，给我寻找一点刺激。
　　看到陈浩南瞪着自己，蒋琪琪格格的笑了出来。
　　陈浩南这才知道，这丫头实在是太疯狂了，玩笑已经开到国际上来了，真是名符其实的国际玩笑。
　　冯桂华也被这丫头天上一脚，地上一脚，搞得忍不住笑出声来。
　　道：“一个大姑娘家，一点也不知道矜持，整天疯疯癫癫的，成什么样子了。浩南，你可不要见怪啊，她疯惯了。”
　　陈浩南道：“没关系，她再疯也疯不过我，她和我比起来，实在没有什么胜算可言。”
　　陈浩南心中小小得意了一把，终于轮到我报复你了，就你那身子骨，我一杆绝对让你昂叫。
　　蒋琪琪微微一愣，她可不知道陈浩南心中的邪恶想法，她只是觉得，今天的陈浩南，看起来比昨天那个多愁善感的他，似乎改变了许多。
　　蒋琪琪惊奇道：“陈大哥何时变得这般的风趣大度了。”
　　“我一直都这样，只是你我接触还不够长而已。要是接触长了，你自然就知道我的性质如何了。”
　　陈浩南看着蒋琪琪那略显熟悉的面容，仿佛像是转变性格一般，转而调戏起蒋琪琪来。
　　蒋琪琪听得似懂非懂，李雪却已经羞得满脸通红，只是她隐藏得好，不曾被人发觉，暗想：“这呆子，怎么也不分场合，什么话都往外说。”
　　她白了一眼陈浩南，见冯桂华和蒋琪琪脸色如常，知道两人还没有听出陈浩南话里的含义，当下笑道：“时间快到了，我想他们快出来了。”
　　冯桂华也看了一眼时间，点了点头。
　　也就在这时，机场的出口门被打开，陆陆续续的乘客走了出来。
　　在人群中，忽然出现一位五十来岁的中年男子，特别的引人注目，他身形很庞大，长脸高鼻梁，头上戴着一顶黑色的帽子，手上提着一个黑色皮箱。
　　陈浩南等人，一眼便瞧出此人便是菲尔摩根先生，一个在设计界有着响亮名字的大师。
　　就在他的身后，尾随了一名二十来岁的女子，女子的身材也很高，几乎和菲尔摩根差不多，她走出机场门口，便四顾张望，似乎在寻找着什么。
　　忽然，只听一声高喊：“莎娃，在这里……”
　　话音未落，蒋琪琪身子已经跑了出去，爱丽娜，莎娃显然也瞧见了蒋琪琪，两人上前高兴的相拥在一起，也许是基因的遗传，莎娃几乎比蒋琪琪高出半个头，但即便如此，也未能影响到两人的拥抱。
　　两人紧密无间，叽叽喳喳的说个没完。
　　此时，陈浩南等人也笑着迎了上去，冯桂华和菲尔摩根礼貌性的拥抱了一下，问道：“飞机上都还好吧！”
　　“还行……”
　　菲尔摩根是一个中国通，他的汉语说得相当的标准，这让李雪和陈浩南都刚到惊奇。李雪上前说道：“菲尔摩根先生，欢迎你的道来。”
　　菲尔摩根看了看李雪，忽然笑道：“你就是李雪。”
　　李雪微笑着点点头。
　　菲尔摩根向陈浩南打量了一眼，又见两人紧挨在一切，便明白了两人之间的关系。
　　当下笑道：“如果我没猜错的话，你就是小雪的男朋友陈浩南。”
　　陈浩南礼貌的和菲尔摩根握了握手，说道：“是的，这一次真是有劳菲尔摩根先生了。”
　　“不麻烦，不麻烦。说起这件事，我还要感谢你，如果不是你的邀请，我都不知道什么时候才能到访中国，这片我熟悉的土地。”
　　菲尔摩根说着，转身向李雪风趣的说道：“小雪，我们之间就握握手吧，我就不对你行拥抱之礼了，免得你得男朋友不高兴。”
　　没有跟菲尔摩根接触过的人，绝对想不到，一个享誉世界的知名设计师，既然是这般的幽默风趣。
　　虽然上了点年纪，但他的语气充满了活跃，完全和他的实际年龄不相匹配。
　　李雪忙笑道：“菲尔摩根先生说笑了，就是礼貌的拥抱一下，他不会建议的，再说，我当你女儿都搓搓有余，别人就更不会说，你老是在占我便宜。”
　　菲尔摩根哈哈笑了一声，道：“你们这些年轻人，真是一个比一个来得有趣。跟你你们在一起，我感觉我自己都还没有老去。”
　　李雪道：“你看上去本来就不显老，只是你自己觉得而已？”
　　“真的吗？”
　　菲尔摩根喜滋滋的道。
　　“还是那一句话说得好，要想别人快乐，自己先得快乐。要把阳光散布到别人的心田里，先得自己心里有阳光。听你现在这么说来，我感觉我还是天空烈照的红日，不是夕阳西下的赩红。”
　　菲尔摩根说着，回头叫过爱丽娜，莎娃。
　　莎娃和蒋琪琪相互牵着手，莎娃的手中，还拉着一个皮箱子，体积不算太大，但外面的包装很美很时尚。
　　陈浩南仔细打量了她一眼，只见这个认识他，他并不认识的女子，身穿一件水红色的风衣，腰间系了一条红色的腰带，纤长的美腿上，被黑色的保温丝袜包裹，中间隐隐约约露出让人遐思的肌肤。
　　脚上蹬了一双中褐色的平底高筒鞋。
　　她的脸蛋很健康，一眼望去，仿佛像是看到了黄澄澄的小麦。
　　她的鼻子也很高，搭配她那种优雅绝俗的脸，却显得十分的完美，十分的和谐。
　　她的头发微微卷起，仿佛像是被染过的头发，呈现出橘黄色，简直就像一个熟透的橘子，泛着亮锃锃的光泽。
　　在菲尔摩根的介绍下，双方互相打过招呼。莎娃看了一眼李雪，笑道：“今天总算见到你的庐山真面目了。”
　　莎娃的汉语说得不是很标准，但基本的话，她都能说。
　　原本她说英文，李雪也能听懂，但在来的飞机上，菲尔摩根就交待过她，来中国就必须学习讲中文。
　　这不仅是对她母亲的尊重，而且也能锻炼莎娃的汉语水平。
　　因此，莎娃虽然说得很生涩，但每一句的表达，她都用汉语。
　　李雪有些惊奇的望着莎娃，笑道：“莎娃小姐以前认识我？”
　　“以前……”
　　莎娃摇了摇头，道：“我并不认识你，不过龙儿认识你，她跟我提过，不过今天见到你，我真的很高兴，因为你真的太漂亮了。”
　　李雪的眉头微微皱了一下，这已经不是她第一次听到别人提起过龙儿，可龙儿究竟是什么人，至今她都不知道。
　　莎娃走到陈浩南身前，笑道：“老朋友，我们终于见面了。”
　　陈浩南被莎娃这一生老朋友，吓得差点咳嗽出来。
　　他看着十分美丽的莎娃，心里甚是捉摸不定，不过适才听她提起过龙儿，她能够知道我，也许也并不奇怪。
　　想到这里，陈浩南忽然张开双臂，等待这莎娃的拥抱。
　　莎娃眯性格的嘴巴，笑道：“你就不怕你女朋友吃醋。”
　　“她不会吃醋的，这是礼貌，她那么开放的一个奇女子，她不会建议的。”
　　陈浩南话音未落，双手已经将莎娃的身子搂入怀中，如此的便宜送上门来，不占白不占。
　　不过，这洋妞的胸真是很大，陈浩南才接触一揪揪，就能感受到那波涛汹涌的厉害。
　　心中独自暗赞，真他妈的大啊！

第64章 招待美女（下）
　　感受到胸前的舒适，陈浩南的双手不自觉的收紧。
　　胸前受到阻碍，莎娃身心一怔，暗道：“这家伙，怎么就这么的不礼貌，这是拥抱吗？他分明是在借机揩油。”
　　陈浩南的一时忍受不住诱惑，他品格在莎娃的眼中，大打折扣。英国人讲究的是绅士风范，而眼前陈浩南所扮演的却是流氓的角色。
　　两人足足拥抱了有二十几秒钟，这才松开。
　　而站在一旁的菲尔摩根和冯桂华见两人如此，均是面面相觑，一时不知该说什么好？
　　不过适才听莎娃称呼陈浩南为老朋友，冯桂华甚是觉得奇怪，暗想：“他们两人不是说不认识吗？这到底是怎么一回事。”
　　不过这些事情都是年轻人的事情，她也不想多问。
　　逃离陈浩南的魔掌，莎娃暗自松了口气，意味深长的望着陈浩南，脸上的表情很是奇怪，既不想实在笑，也不像是在责备。
　　陈浩南看着她的目光，想起刚才自己的失态，脸不由得有些发热，这倒是很奇怪了，被他揩油的莎娃没事，他到先自报家门。
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门！”
　　莎娃柔声细语的说道。
　　所有人听了，都不明白莎娃话里的意思，不过陈浩南却是十分的明白，暗道：“想不到这丫头，竟然还会应用暗语。难得！”
　　这家伙的心态恢复速度那也是惊人，莎娃的话音刚落下，他便恢复如常。笑道：“莎娃小姐，你很喜欢研究中国的古典文学对不对！”
　　“算你猜对了，我最近一直在学习中国文化。”
　　莎娃自豪的说道。
　　“当真！”
　　看着莎娃小麦色的皮肤，性感的嘴唇，纤细的腰肢，陈浩南笑得非常的淫荡，看得莎娃心砰然一跳。
　　她现在知道了，这家伙绝对不是一个绅士，他就是一个恶魔。
　　不过出于礼貌，莎娃点了点头。
　　陈浩南忽然靠近她，莎娃下意识的后退了一步。
　　陈浩南笑道：“你好像很怕我！没事的，我是正经人，这谁都知道，我是想告诉你，关于中国的一部经典名著，绝对比你们英国的大作家莎士比亚先生所编写的故事都有趣。”
　　莎娃见他说得一本正经，不像是在骗自己上当。
　　不由得信了几分，上前挨近他的身子。
　　陈浩南道：“你如果你有时间的话，我想推荐一部经典名著给你看，如果你有看不懂的话，我们之间可以交流交流。”
　　莎娃暗自的点了点头，道：“你说，是什么？”
　　陈浩南伏在她的耳边，笑道：“《金瓶梅》绝对的经典名著，一般人我还不告诉他。你今天遇到我，算是有幸了，这事啊，就你我知道就行了，不能让别人知道，这时我们两人的Secret。”
　　莎娃道：“可我听说过《水浒传》、《三国演义》、《西游记》、我还从来没有听说过……”
　　莎娃说到这里，陈浩南暗道坏了，这丫头果然不知道《金瓶梅》是何物，忙打了一个嘘声，说道：“Secret（秘密）”
　　莎娃也是一时好奇心起，便上了这家伙的大当，赶紧闭住了嘴巴，两颗带有墨蓝色的眼睛，骨溜溜的直打转，看得陈浩南不由得一呆，尤物，这丫头就是一个尤物，难得伟大的英帝国造就如此靓丽的美女，今日算是有福了，不对，不算是有福了，是太有福了，老子还摸过，陈浩南心中一阵邪恶的想法甚是让他满足。
　　陈浩南原本的性格就不是冷酷型的，之前的几年，只不过是受到了伤害，一时将自己给封闭起来，现在的一些事情，虽然还没有彻底的忘掉，但他的生活，却步入了另一个世界，敢为别人而不敢为之的事情。
　　两人在这边说悄悄语，看得身后的几人，茫然不知所措。
　　都不知道两人在交谈些什么？
　　李雪甚是气恼的咬了咬牙，暗道：“都这么亲密了，你还瞒着我不认识，你就是喜欢骗我。”
　　李雪看不下去了，转身说道：“菲尔摩根先生，我们为你预定了酒店和饭桌，看时间也差不多了，我们这就赶过去吧！”
　　菲尔摩根道：“谢谢雪儿小姐，我先不忙去酒店，我得先去一趟墓地。”
　　“墓地！”
　　李雪有些不解的问道：“菲尔摩根先是去墓地做什么？我有什么可以帮助的吗？”
　　冯桂华道：“小雪，这事还是我来说吧，摩根去墓地，主要是看望一下我去世多年的妹妹冯桂丽。”
　　听闻菲尔摩根的妻子已经去世，李雪不由得一惊，忙道：“菲尔摩根先是，真是不好意思，我不应该多问？”
　　菲尔摩根的脸上难得展现出几丝的忧伤，不过，他瞬间便调整了过来，恢复他招牌式的笑容，道：“没关系，事情多过去这么多年了，我虽然还很爱我的妻子，但我知道，她并没有离开我，她在上帝的保佑下，正坐在天堂的石椅上，看着我……”
　　说到这里，冯桂华再也忍不住，眼圈一红，泪水止不住涌了出来。
　　一旁的蒋琪琪上前道：“一家人见面，不是应该高高兴兴吗？走了小姨夫，我们可不能老站这里团圆！”
　　菲尔摩根也深知，冯桂华两姐妹的感情，自己妻子的离去，冯桂华的伤心绝不亚于自己。当下道：“琪琪说得对，我们回家！”
　　在蒋琪琪的号召下，几人分别下了机场得二楼。走出了机场的大门。
　　陈浩南转身下了地下库，尾随他身后的却是蒋琪琪。蒋琪琪小跑着追上了陈浩南，问道：“陈大哥，你以前是不是认识莎娃？”
　　陈浩南微微一愣，不知道蒋琪琪怎么会有此一问。忙摇摇头，道：“不认识啊？怎么了？”
　　蒋琪琪绕到陈浩南的身前，扑扇着一双迷人的大眼睛。问道：“真的！你没有骗我？”
　　陈浩南道：“你这是怎么了，我没事骗你干嘛？”
　　“谁知道呢？”
　　蒋琪琪不置可否的道。“你这人越看越让人看不懂你。”
　　陈浩南忽然停下了脚步，静静的看着蒋琪琪，看得蒋琪琪全身上下都觉得不舒服。
　　忙问道：“怎么了，我身上有什么不干净的东西吗？我这可是今天才换的新衣服。”
　　陈浩南道：“丫头，你能不能告诉我，你这对眼睛是不是整过容。”
　　蒋琪琪心中一愣，挥起拳头就给了陈浩南一拳，道：“你去死吧！”
　　随后转身去开她母亲早上开过来的车。
　　陈浩南冷笑一声，道：“唉，你还没有告诉我，你想要看懂我做什么？”
　　“你别自作多情了，我才不想看懂你，你这人非常的危险，还是远离为好。”
　　蒋琪琪说完这话，人已经远去。
　　半响后，一辆白色的法拉利开了过来，路过陈浩南的身边时，发现这家伙慵懒的靠在一辆蓝色的宝马车上。
　　笑嘻嘻的道：“很不错的一辆车！”
　　“关你什么事？”
　　蒋琪琪没好气的白了他一眼，一踩油门，跐溜的驶了出去。陈浩南道：“丫头，悠着点开，可别装着墙。”
　　蒋琪琪在车里听着他这般说，嘀咕道：“真是白痴，你才开车撞墙，你天天撞墙才好。”
　　说到这里，她忽然有叹了口气，自言自语的道：“我的眼神真的很像她吗？她到底是个什么样的人，我倒是想见上一见。”
　　这丫头开车想事。
　　一不留神，差点撞上了地下车库的栏杆上。
　　还算她刹车及时，不然非得装上去不可。
　　蒋琪琪惊了一身冷汗，骂了一句陈浩南：“真是一个臭嘴，乌鸦嘴，我诅咒你……”
　　“阿嚏”坐在车内，想要启动车子的陈浩南，忽然重重的打了一个喷嚏。
　　揉了揉鼻子，说道：“一准是那丫头在诅咒我，有时间，我得好好的报复她一番才行。”
　　这家伙心中邪恶的想了一会，自己意淫了一番，这才启动车子，驶出了地下车库。
　　两架车并排停靠在了一起，虽然陈浩南的宝马车比不上蒋琪琪的法拉利，但也是一辆十分昂贵的车，自从他来到银都，李雪这辆好几百万的宝马车，就一直是他开着。
　　陈浩南下了车，接过菲尔摩根的行李，放入了后备箱。
　　菲尔摩根因为很多年没有见冯桂华的，于是两人旋转了坐在法拉利的后座。
　　这时，蒋琪琪走了过来，笑道：“把你的车钥匙给我？”
　　陈好强甚是不解的道：“你要我的车钥匙做什么？”
　　“叫你给你就给。”
　　还没等陈浩南应声，蒋琪琪已经将陈浩南手中的车钥匙给抢了过来，把自己的车钥匙丢给了陈浩南，道：“你来替我妈和我小姨夫开车，我们三人坐你的车。”
　　“为什么？”
　　陈浩南道：“你开不是很好么？该不会刚才你真的差点开车撞墙了吧！”
　　“你才开车撞墙了呢？呸，你不许开车撞墙，因为你开得车子，是我家的。”
　　蒋琪琪一本正经的说道。两人说话间，菲尔摩根和冯桂华已经上了车。
　　蒋琪琪走到李雪的身前，将钥匙递给了她。说道：“雪儿姐，我今天遇见衰人了，车子还是你来开吧！”
　　说完这话，蒋琪琪回头望了一眼陈浩南，随即低头坐进了后座。
　　李雪也望着陈浩南，两人四目相对。
　　陈浩南无奈的探了探手，随即又皱着眉头，苦着一张脸。
　　李雪看他作怪，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　道：“你活该！”
　　说完便上了车。
　　陈浩南也上了车，车子根据冯桂华的指示，顺利的行驶在了路上。
　　银都市是陈浩南从小生活的地方，虽然离开了七年，不过这七年里，基本的道路并没有改变多少，只是一些老路被从新翻修过。
　　陈浩南甚是沉默的开着车，像极了一个称职的司机。
　　不过他心中却甚是觉得委屈。
　　暗道：“要当司机也得当美女的司机，为这两人，浪费我的驾驶技术，实在是太不划算了。”
　　不过转眼一想，只要小雪高兴，老公我亏就亏点吧！
　　菲尔摩根看着路边闪过的风景高楼，不由得感叹一句，道：“想不到这银都变化有这么的大，十几年不见，隐约呈现了一座繁荣都市的景象，”
　　“要是喜欢的话，就留下来吧。”
　　冯桂华悠悠的说道：“这里毕竟有你的回忆。”
　　菲尔摩根笑道：“这事以后在谈吧，我现在还年轻，到老的时候，我一定会回到这里，守候着桂丽。”
　　“桂丽有你的爱，她真的很幸福？”
　　冯桂华看着窗外，由衷的感叹了一句。道：“事事沧桑多变化，城市能够改变，能够繁荣，一些事情的记忆，却是永恒不变的。”
　　陈浩南听冯桂华这么一说，不由得暗道：“好一句事事沧桑多变化，永恒的记忆是不变的。”
　　陈浩南略一思考，不由得一惊，暗道：“这冯阿姨不会是喜欢这个老头吧！”
　　这么想，陈浩南忍不住从反光镜中，观看冯桂华的脸色，只见她偏着头，根本就看不清她的脸部变化，心中甚是惊奇，暗道：“这个是一个不好的征兆，要是两人真有私情，我指不定的受牵连，我真是冤到家了。”
　　菲尔摩根这老家伙，明明知道冯桂华在说什么，却指鹿为马，胡乱的来了一句：“今天的天气很不错，挺适合扫墓。”
　　陈浩南抬头望了一眼，除了能够望见云层，便是雨雾，何来的天气很好。不过这适合扫墓吗？倒是形容得听恰当的。
　　冯桂芳知道他不愿意多说，便叹了口气，道：“是挺好的，或许是她感受到你的真诚吧！”
　　双方说到这里，气氛忽然之间变得尴尬了起来。
　　这可苦了前面开车的陈浩南了。
　　不该听到的，他听到了，心中暗自后悔，真不应该当这个没头没脑的司机，这比坐牢都难受。
　　陈浩南终于忍不住了，向菲尔摩根问道：“菲尔摩根先生，你以前常在待在银都吗？”
　　菲尔摩根抓到机会，便笑道：“这个自然，我原本就出生在银都，只是少年的时候，回国上学去了，说起来我还是彻彻底底的银都人。银都对我来说，就是我的第一故乡。”
　　陈浩南听菲尔摩根把这里比喻他的第一故乡，看来这个英国佬对于这里的感情远比他国家的家乡来得浓厚。
　　当下笑道：“菲尔摩根先生，你既然是银都人，干嘛还起这个怪圈的名字。”
　　菲尔摩根笑道：“这个名字可不是我取的，这是我父母给去取得，我不好更改。”
　　陈浩南暗道：“屁话，不是你父母取的，难道是你从你娘胎肚里就有得。这不是废话吗？”
　　这时，只听菲尔摩根道：“其实，我也有中国名字，我的中国名字，叫龙摩根，只是很少用而已。”

第65章 遇刺
　　天色灰蒙，下着绵绵细雨。
　　两架车分别驶入了郊外的通幽堂，这里是安放死人陵墓的地方。
　　那幽堂的大门，不仅高大，而且凶猛，两头威武的狮子，傲立坐在两侧，守护着安睡的死者。
　　车子不能驶入墓区，所以陈浩南等人只得下车行走。
　　在菲尔摩根下车的时候，特意脱去了他的大衣，只穿了一件黑色的西装，头上戴着帽子，也被他摘去，也许只有这样，才能表示他对于他妻子的想念和尊重。
　　后面的莎娃，手里捧着一束鲜花，这是来之前，冯桂华特意准备的。
　　几人在通幽堂的管理者老王的引领下，找到了菲尔摩根妻子的陵墓。
　　几人到了之后，不由得一呆，只见原本的陵墓前，被打扫的干干净净。
　　墓碑前还燃烧着香烛，一束鲜花也安静的躺在那里。
　　所有人见了，均是面面相觑，不知是怎么一回事。
　　看眼前的情况，应该是有人早一步到了这里，看望了冯桂丽。
　　看到眼前的场景，冯桂华忍不住说道：“难道是他？”
　　菲尔摩根脸上凝重，心中也不是很确定。蒋琪琪听得一头雾水，忍不住问道：“他是谁啊？我小姨和他是什么关系。”
　　莎娃也上前问道：“父亲，这到底是怎么一回事？”
　　菲尔摩根微笑着摇了摇头，道：“没什么！”
　　他低下身子，将原本摆放在冯桂丽墓碑前的鲜花移到了一边，向莎娃招了招手，道：“孩子，这就是你母亲的墓碑，快过来拜一拜吧！”
　　莎娃抱着鲜花走了过去，看着墓碑上那熟悉黑白照片，莎娃有些显得陌生。
　　她将手中的鲜花放了下去，随后在墓碑前跪下。
　　生疏的叫道：“妈妈！我看你来了。”
　　菲尔摩根微微叹了口气，伸手抚摸着冯桂丽的墓碑，说道：“桂丽，你在上面过得还好吗，我领着孩子来看你了。我们的孩子已经长大了，长得和你一般的水灵漂亮。”
　　听菲尔摩根的语气，他对于他妻子的离去，至今都难以接受。冯桂华听他这般说，更是忍不住眼泪直流。李雪上前抱住了她，以示安慰。
　　莎娃跪了一会，冯桂华也叫过蒋琪琪，也让她跪下，两女就这样的跪在墓碑前半响，这才站起身来。
　　对于自己的小姨，蒋琪琪说不上很熟悉，她与冯桂丽之间，见过次的数不过几次，那都还是在她很小的时候，而且相处的时间也都很短，而现在虽然还有些影响，但都很模糊。
　　对于莎娃来说，六七岁的孩子，就面临了失去母亲的痛苦，莎娃无疑是不幸。
　　在她小的时候，每当想念自己母亲的时候，她除了能面对一些照片哭泣，便无其她选择。
　　看到菲尔摩根一家人的不幸，陈浩南忽然想到了自己。
　　自己现在除了有诗诗这个名义上的母亲以外，并没有其它的亲人，而他的亲生父母是谁，他更是不知。
　　说起来，这的确是一件很悲哀的事情。
　　每当想起刘诗诗对他的养育之恩，陈浩南的心中，有时候也会隐隐的作痛。
　　而这一次，他之所以决定回国，很大的一部分原因，也是为了刘诗诗。
　　对于这样一个舍得全心全意为他付出的女人，他说什么也不会将他丢弃。
　　而就在这时，只听一身枪响，站在菲尔摩根身后的冯桂华机灵的反应过来，叫了一声：“小心！”
　　便挡在了菲尔摩根的身前。
　　子弹无情的打中了她的左肩。
　　所有人的吃了一惊。
　　陈浩南向远处望去，只见一个黑影从一座墓碑后跳了出来，瞬间向一侧跑去。
　　陈浩南也不管三七二十一，拔腿便追了上去。
　　那黑衣人显然是一位职业杀手，眼见有人追了过来，毫不客气的回头开了几枪，子弹砰砰的打在了墓碑上。
　　陈浩南闪身躲过，而就在这一瞬间，那黑衣人已经消失在墓区，不见了踪影。
　　陈浩南暗自叹了口气，道：“好敏捷的一个人杀手。”
　　听到墓区有枪响，这里的管理员老王赶紧跑了过来，询问情况。见到有人受了伤，那老王吓了一跳，赶紧上前问道：“怎么回事这是。”
　　“你问我是怎么回事？”
　　菲尔摩根抱着受伤的冯桂华，有些气恼的道：“你是这里的管理员，墓区里埋伏的有杀手，你会不知道。你听着，她有什么不测，我要告你。”
　　老王全身一震，忙道：“这不关我的事，我也不知道这里会有杀手埋伏？”
　　菲尔摩根道：“你这是严重的失职！我要告你……”
　　陈浩南走了过来，问道：“叫救护车了吗？”
　　蒋琪琪有些惊慌失措，根本不知道该怎么回答，李雪道：“已经打过电话了。”
　　陈浩南点了点头，俯身抱起受伤的冯桂华，便跑出了墓区，眼见救护车还没有到。
　　而冯桂华的伤口还不断的流血。
　　因为年纪的缘故，此时的冯桂华已经昏了过去。
　　陈浩南也不多想，随即叫过蒋琪琪，让她抱着她母亲做在后座，自己上车，便加速的向医院赶去。
　　李雪等人反应过来，也都上了后面一辆车，尾随着陈浩南。
　　但陈浩南的车速过快，虽然菲尔摩根中途催促李雪开快一点，不过李雪的车技比不上陈浩南，不一会儿，便被陈浩南的车子甩在了身后。
　　蒋琪琪带着哭音问道：“陈大哥，我娘是不是快不行了。”
　　陈浩南道：“别太担心了，你娘中枪的部位不是要害，应该不会有生命危险。”
　　蒋琪琪道：“可是她现在都还没有醒过来。”
　　陈浩南道：“这是因为她上了年纪，由于失血过多，所以导致昏死了过去。你放心，我一定会以最快的速度赶到医院。”
　　可就在两人说话间，前方的道路突然被堵死。陈浩南怎么让都让不过去。任由他的车技如何的高明，碰到现在这种事情，他也没有办法。
　　坐在后座的蒋琪琪，见到这般场景，顿时急得脸色铁青，说道：“这该怎么办，前面被堵死了。”
　　陈浩南向左右看了看，发现前后左右都被卡得死死的。
　　当下也不做多想，推开车门，将冯桂华抱去，便往医院跑去。
　　如果陈浩南没有记错的话，就在这附近，应该有一家医院才是。
　　眼见陈浩南抱着自己母亲向前奔跑，蒋琪琪也跟了上去。
　　经过一条小道，两人碰到了一辆摩托车，陈浩南毫不犹疑的将其拦了下来。
　　随后两人上了摩托车，一路向医院的方向驶去。
　　没用多久，两人到达了医院。
　　因为事先接到了救援电话，所以医院做了准备，两人刚一到，准备妥当的医生便拥了上来。将冯桂华推进了手术室。
　　只听咚的一声响，手术室的大门被关了起来。
　　蒋琪琪的心，也是咚的一下，低落到了谷底，整个人变得憔悴了许多。
　　陈浩南上前抱着她，轻轻拍打的后背，安慰道：“别太担心，你娘一定会没事的。”
　　“你说得是真的吗？”
　　无助的蒋琪琪靠在陈浩南的怀里，担心的说道。
　　“嗯！我这人说话一向都很准的。要不我们打个赌，如果你母亲没事，你就亲我十下，如果你母亲一点事都没有，我就讨你做我的老婆。你觉得怎么样？”
　　陈浩南故作轻松的说道。
　　“你说话一点逻辑的都没有。你真的很讨厌。”
　　蒋琪琪想笑有没有笑出来，因为现在的情况，她无论如何也笑不出来。不过和陈浩南说了会话，她的心也逐渐平静了下来。
　　也就在这时，随后赶来的菲尔摩根等人也走了进来，菲尔摩根上前问道：“怎么样了？”
　　陈浩南道：“已经进了手术室，现在还不知道结果。”
　　菲尔摩根有些坐立不安的道：“这都怪我，都怪我，要不是我，她一定不会受伤。她可不能有事，千万不能有事。不然，我可就是一个不可原谅的罪人。”
　　蒋琪琪上前道：“姨夫，你也别太着急了，我娘她一定会没事的。”
　　眼见菲尔摩根如此的自责，蒋琪琪有些不忍。莎娃也上前说道：“父亲，你身体也不是很好，你得保重自己的身体，才能对得起大姨！”
　　“你们两都是好孩子，有许多事情，你们不知道。我……”
　　菲尔摩根心中有事，但他却不能当着孩子的面说出来。
　　陈浩南微微沉吟一会，上前问道：“菲尔摩根先生，你是不是知道今天想要杀你的人是谁？”
　　陈浩南此话一出，顿时引起了所有人的好奇。蒋琪琪和莎娃更是盯着菲尔摩根。莎娃道：“爸爸，你真的知道凶手是谁？”
　　“NO!”菲尔摩根摇了摇头，道：“NO!我不知道，我真的不知道！”
　　他说着，靠在了医院的墙上。
　　看着菲尔摩根的举动，陈浩南基本能够确定，菲尔摩根在这银都市，一定有属于他的敌人。
　　可这人是谁，为什么这么恨他，以至于要买凶行刺，想要取他的性命！
　　陈浩南不得而知。
　　从今天的种种迹象来看，这人菲尔摩根一定认识？
　　眼见菲尔摩根不愿意说，陈浩南也没有继续追问，这毕竟不关他的事情。
　　不过对于菲尔摩根的安全。
　　经过今天这事，已经引起了陈浩南的重视，毕竟菲尔摩根是他和李雪邀请过来的人。
　　这时的李雪上前，向陈浩南轻声问道：“浩南，现在该怎么办？发生今天这事，菲尔摩根先生再待在这里，显然很不安全。”
　　陈浩南考虑到的事情，李雪同样也考虑到了。
　　陈浩南道：“这事过会再说！现在还是等冯阿姨出来。”
　　李雪认同的点了点头。
　　而就在这时，只见一个中年男子和一个三十多岁的青年人急冲冲的走了进来。蒋琪琪一见两人，便拥了上去，叫道：“爸，哥你们来了。”
　　原来，这位中年男子正是蒋琪琪的父亲蒋严生，跟随在蒋严生身后的青年人是蒋琪琪的哥哥蒋经注，两人接到蒋琪琪的电话时，都在公司里开会，一听到冯桂华受了枪伤，立即解散了会议，父子俩赶紧开车赶了过来。
　　这时，蒋严生问道：“孩子，快别哭了，你娘现在怎么样了？”
　　蒋琪琪道：“已经进去好一会了，现在不知道里面的情况怎么样了？”
　　蒋经注上前道：“小妹，别太担心，娘福大命大，一定不会有事的。”

第66章 询问
　　蒋经注说这话时，脸上没有带任何的表情，看不出他是否为他的母亲而担忧。
　　如果他真的很担心他的母亲，而没有表露出来的话，那么此人的城府实在是太深。
　　相反，如果他不担心他的母亲，那他现在这副表情，就可以理解。
　　不过，从理性上来说，蒋经注是冯桂花的亲生儿子，他不担心自己母亲的安慰，显然说不过去。
　　蒋经注三十来岁，目前担任旗舰集团总经理的职务。
　　旗舰集团的创始人是他的父亲蒋严生，初始时只是一家小型的房地产开发商，不过在上世纪七十年代末八十年代初，国家正处在战略调整阶段，正因为蒋严生抓住了机会，他的公司一跃成名。
　　并且经过一段漫长的发展，他现在的企业，已经跃升到了另一个台阶。
　　公司拥有的业务，不仅仅只限于他的老本行，还横跨了多个产业链，形成了一整套完善的组织结构。
　　而三十几岁的蒋经注，更是一位难得的经商人才，公司最近几年在他的手上，更是得到蓬勃的发展。
　　蒋严生名义上还挂着旗舰集团董事长一职，实则手上的权利，已经基本移交给了三十几岁的蒋经注。
　　而蒋泾注也没有让他失望，相反，他的表现令蒋严生感到十分的欣慰。
　　蒋严生实际年龄并不大，也不过五十来岁，不过他的模样却比他的实际年龄显得苍老许多。
　　看起来像六十几岁的老头。
　　他的眉毛虽然是黑的，但鬓角处的头发，已经变成了花白色。
　　即便如此，他的精神却显得，活力无限。
　　蒋严生一眼便瞧出了菲尔摩根，两人上前，礼貌的握了握手。菲尔摩根道：“蒋先生，真是对不起了？都是因为我，才害了你的夫人。”
　　蒋严生笑道：“菲尔摩根先生快别这么说。我们都是一家人，谁出事都是大家不愿看到的。”
　　菲尔摩根紧紧的握着蒋严生的手，微笑道：“对……我们是一家人，一家人都不希望谁有事。”
　　两人嘴上都说是一家人，但对彼此的称呼，却显得十分的生分。
　　一时让人看不大明白。
　　蒋严生和菲尔摩根分开，接着走到陈浩南和李雪的身前，在蒋琪琪的介绍下，双方都做了一个了解。
　　当陈浩南知道眼前这位中年男子就是旗舰集团的董事长蒋严生时，内心不由得一愣。
　　暗道：“难怪看起来有些眼熟！”
　　知道陈浩南是自己妻子的救命恩人，蒋严生紧握着陈浩南的手，感激道：“我代表我的家人，多谢小兄弟对我妻子的救命之恩？”
　　陈浩南道：“蒋懂事长客气了，今天这事，我多少也有些责任！我要是警觉一点，或许夫人便不会中枪。”
　　蒋严生有些惊奇的望着陈浩南，仔细的打量了他一眼。
　　阅人无数的蒋严生内心沉了一下。
　　眼神瞬间蒙上了一层异样的神彩。
　　对于眼前这个年轻人，他多了几分了解，但有多了几分沉思。
　　他微笑道：“小兄弟认识我？”
　　陈浩南笑道：“在封面杂志上见过你几面，今日能够见到你的本人，我感动十分的荣幸。”
　　陈浩南的语气虽然说得很客气，但在蒋严生听来，丝毫没有献媚的语调。
　　这更加激起了蒋严生的好奇心。
　　蒋严生自己清楚，最近几年他都没怎么拍过杂志，一些媒体的采访，他基本能推就推掉，推不掉的，一般都有他的儿子蒋泾注出面解决。
　　要说这位年轻人最近才从杂志封面上认识自己，那显然太不现实。
　　唯一的可能就是往前推几年，要真是这样的话，此人绝不是表面看上去这么简单。
　　当一个人记住一个人的时候，不是好事，准得是坏事。
　　这点，摸爬滚打多年的蒋严生看得很清楚。
　　蒋严生笑道：“小兄弟见笑了，不知小兄弟是干什么？”
　　陈浩南道：“不怕蒋董事长笑话，我至今都还没有工作？”
　　蒋严生甚是惊奇的“哦！”
　　的一声，问道：“那小兄弟是学什么专业的？”
　　这时，蒋琪琪上前道：“这个我知道，他是学计算机科学的，并且成绩非常的优秀，他的论文我看过，写得非常得棒？是个很难得人才。”
　　蒋泾注没想到自己的小妹对这家伙竟然如此的了解，于是向蒋琪琪问道：“你是怎么知道的？”
　　蒋琪琪知道自己一时心急口快，将自己在学校里调查的结果说了出来，俏脸一红，忙低下头去，语气微弱的道：“他也是银都科大的，算起来他应该是我们的学长。”
　　陈浩南看着她，微微一笑，真不知道，这丫头怎么有兴趣调查起自己来，难道她喜欢上了我，这家伙在心中小小的得意了一番，不过转眼一想，这事恐怕不太可能，自己跟他接触的时间并不长，总得加起来还不过一天而已，而且相互了解得也并不多，这就谈上喜欢，是不是太自恋了一点，他心中推敲了一番，事情缘由还是得不到合理的答案，原因很简单，他不是蒋琪琪，自然不知道她的想法是什么？
　　不过想起那日在学校的凉亭里发生的事情。
　　或许自己和李梦媛之间的那些事，她也一并调查了。
　　陈浩南在心中独自叹了口气，暗道：“过去就让他过去吧，时间是永远抓不住的！”
　　想到这些，陈浩南的眼神不自觉的回到了李雪的身上，看着她倩丽身子，心头一热，恨不得现在就将她搂在怀里，好好的疼惜一番。
　　蒋泾注听妹妹这么说，心想这事恐怕假不了。
　　于是上前道：“陈先生，今天能够碰到一起，也算是一种缘分。请问你在银都，真的没有在职吗？当然，在职也没有关系，如果你真像我小妹说得那样，那可真是难得人才，如果你愿意，我可以代表公司，正式向你发出邀请，高薪聘请你到我们公司任职，你觉得如何？”
　　蒋琪琪刚才之所以那样的夸赞陈浩南，其实也是听到他说自己没有工作。
　　这时听哥哥向他发出邀请，自是欣喜万分。
　　忙道：“这点我可以证明，陈大哥绝对的优秀。大哥你要是录取他，那算是你赚到了。”
　　蒋严生老脸一愣，说道：“你哥在谈正事，你别没大没小的。”
　　蒋琪琪挽着身后的莎娃，调皮的吐了吐舌头。莎娃的眼神，却一闪也不闪的盯着陈浩南，似乎也在期待他给出的答案。
　　陈浩南也愣了一下，没想到这丫头比我还急，可他还没得说话。
　　只听咚的一声响，病房的门打开了。
　　医生行了出来。
　　蒋严生忙走上前去。
　　向医生问道：“医生，我太太怎么样了？”
　　“病人很安全，子弹已经安全的取了出来，她已经没事了？只是失血过多，身子比较虚弱，目前还处在昏睡当中。”
　　医生说完，便转身离去。
　　闻听冯桂华没有生命危险，最为开心的莫过于菲尔摩根和蒋琪琪。
　　蒋严生虽然也露出了笑容，但他的笑容却很生硬，谈不上是喜还是忧。
　　蒋泾注不咸不淡，根本就看不出是笑还是哭。
　　看到他们的表情，细心的李雪也瞧得不大明白，暗道：“这到底是怎样的一家人？”
　　想到这里，李雪不由得暗自叹了口气。
　　陈浩南微微一愣，道：“怎么了，是不是不舒服？”
　　李雪微微摇了摇头，道：“浩南，如果我以后老了，你还会不离不弃的陪伴在我的身边吗？”
　　陈浩南甚是不解的道：“怎么突然问起这个？”
　　他拉过李雪的玉手，紧紧的握在手心，道：“你可以放一千、一万个心，我陈浩南今生今世、哪怕是生生世世，我也不会再离开我的雪儿。”
　　“浩南，谢谢你！谢谢你给了我爱。”
　　李雪感动的靠在了陈浩南的肩膀上。玉手任由陈浩南就这样的握着。
　　半响，李雪道：“我们出去买点东西，去看看冯阿姨吧！”
　　陈浩南道：“还是雪儿细心。”
　　两人相互牵着手，出去买了些水果和鲜花，提着走进冯桂华的病房。
　　两人刚走进病房，便见房间中多了两人。
　　他们身上分别穿着警衣，看来是接到报警的警察过来询问案情。
　　两名警察一男一女，女的陈浩南和李雪以前见过，她叫卢飞亚，至于男的，是一位新面孔，陈浩南自然不是识得。
　　卢飞亚见到陈浩南走了进来，便起身问道：“你就是陈浩南？”
　　陈浩南点了点头，道：“是，我就是陈浩南。”
　　卢飞亚上下打量了他一眼，笑道：“你我都是老相识了，我你也认识我，我就不做自我介绍了，我想问问你，听说发生枪击后，你上前去追凶手了，是不是？”
　　陈浩南暗道谁跟你老相识了，我们两人见面不过两次而已，还得加上这一次才够数，何来的老相识，这不是套近乎吗？
　　不过你问的问题倒也实在。
　　陈浩南应了一声。
　　卢飞亚接着问道：“那你有没有看清楚凶手面貌特种？”
　　陈浩南道：“这个说不上来？当时那人戴了一顶黑帽子，而且距离又远，我没有看清楚。”
　　说到这里，陈浩南顿了顿，接着道：“那你们到现场勘查，就没有发现什么？”
　　卢飞亚道：“这不关你的事，你只要回答我的问题就行了。”
　　看不出来，这丫头的警觉性还很高。
　　不过这也很正常，身为一名刑警侦查员，如果连这点警觉性她都没有的话，那她也不配当你一名合格的警员。
　　坐在一旁的蒋泾注忍不住问道：“通幽堂里不是有监视器吗？那里应该可以查到一些线索。”
　　卢飞亚道：“蒋先生说得没错，不过通幽堂的监视器早在一个星期前就坏了，现在还没有修好。”
　　卢飞亚说到这里，忽然从自己的公文包中，取出二十几张照片，递给了陈浩南，道：“这里你唯一见过凶手的人，你来忍一忍，这里面谁看上去最为熟悉。”
　　陈浩南接过卢飞亚手中的照片，仔细的翻阅起来。他接连看了好几遍，均摇了摇头，道：“这里面没有个像的。”
　　卢飞亚有些失望的道：“你确定！”
　　陈浩南道：“从身形来看，我可以肯定，这里面没有一个像那杀手。”
　　陈浩南暗自好笑，一名职业杀手，有岂会轻易让你们这些警察查到。
　　他既然有动机，那么事先就一定会准备妥当，又岂会轻易的留下线索让你们追查。
　　这话陈浩南没有说，他只是在心里这般的想。
　　不过，这些警察能在这么短的时间内，就查到这么多嫌疑人，效力倒也不错，只是那凶手原本就是蓄谋已久，发侦查能力也绝不弱于这些警察。
　　卢飞亚在这里没有得到她想要的东西，不过唯一收获的就是，从通幽堂那里得到的进出记录里面所涉及的嫌疑人，可以全都排除再外，这点算是有些小小的进步。
　　可是，那凶手又是如何进入通幽堂的呢？
　　看着窗外的绵绵细雨。
　　卢飞亚忽然眉头一皱，站起身来，道：“谢谢你们的帮助，我们会尽快破案的。”
　　蒋严生起身说道：“那就有劳两位警察了，希望你们尽快的查出凶手，将他抓捕归案。”
　　卢飞亚礼貌的道：“将老先生放心，这事我们一定上心！”
　　说完，卢飞亚便领着和她一道而来的年轻警察，一道走出了医院的病房。
　　卢飞亚两人离开后，病房里陷入了空前绝后的寂静，大家都守望着睡得很沉的冯桂华。

第67章 潜在保护
　　每个成功的商人，都有属于他自己的王牌。
　　蒋经注也是如此。
　　公司正处在发展期和转型期。
　　他很渴望得到人才。
　　如果陈浩南正如蒋琪琪所说，那么无疑他是一个可遇不可求的天才。
　　所以，在冯桂华趋于稳定后，蒋经注再次向陈浩南提出了聘请。
　　两人站在医院的过道中，眺望着远方。
　　陈浩南道：“蒋先生的好意，我心领了。我以前在美国那边上过班，对于国内的公司，目前我了解得不多。因此还不想这么快就决定。”
　　对于陈浩南的婉拒，也在蒋经注的意料之中。
　　他笑道：“你的顾虑我能理解。不过针对你在国外有过任职的经历，如果你愿意加入我们公司，我可以给你提供一个很好的职位。我希望你能好好的考虑一下，毕竟这种职位也是可遇而不可求的。”
　　陈浩南道：“多谢蒋先生对我的看重。我还是那句话，我还不想这么快就投入到工作当中去。至于你所说的职位，我真的很抱歉，蒋先生还是趁早安排合适的人选。”
　　陈浩南说到这里，自己的意思已经表达的十分的清楚了。所以，话一说完，他也觉得自己没有留下的必要，因此转身离开。
　　看着陈浩南的背影，蒋经注叹息了一声，也不知道他这一声叹息意义何为。
　　陈浩南从新走进了病房，此时的冯桂华已经苏醒，只是失血过多，加上年纪的缘故，她的脸显得很苍白。
　　陈浩南问候了几句。
　　冯桂华先前听自己的女儿夸赞陈浩南如何的救自己。
　　她也深知，自己的女儿说得，多半假不了。
　　于是声音微弱的道：“小陈，谢谢你的救命之恩？”
　　陈浩南笑道：“冯阿姨，快别这么说。是我没有保护好你才对。”
　　冯桂华憔悴的摇了摇头。此时，一名交警走了进来。问道：“这里谁叫陈浩南？”
　　陈浩南站起身来，打量着那身穿交警制服的警员，甚是不解的回答道：“我就是，请问你找我有事吗？”
　　那交警将手中的钥匙递给了陈浩南，道：“这是你的车钥匙吧！车我已经给你开到了医院的地下车库，你到时下去取就行了。”
　　陈浩南伸手接过车钥匙，猛地一震，这才想起，刚才路上堵车，走得冲忙，车还在路上停着呢？
　　听这名交警说把自己的车给送了过来，陈浩南甚是感激的道：“太谢谢你了，交警同志。有机会我请你喝酒？”
　　那交警微笑道：“你的好意我心领了，以后别让我在给你扒车就行？”
　　看不出来，这交警还挺幽默的。陈浩南笑道：“一定，一定！”
　　不过陈浩南转眼一想，觉得有些不对劲。眼见交警就要走出。他忙叫道：“那个交警同志，你怎么知道这车是我的？”
　　那交警道：“这个啊，原本我们是要把你的车拖走，不过刑警大队的卢警官说这车子是你的，她跟我们说明了情况，事态紧急从宽，我们也就取消拖车计划，改为罚单，记得，到时候到交警大队，把罚单给交了。”
　　怪事连连，今天特别多。
　　那卢警官有又怎么知道这车是我的。
　　真是怪事了。
　　陈浩南满腹疑惑。
　　回过头来，却见李雪满脸笑意的看着自己。
　　陈浩南暗道：“坏了，自己有得背上一个没吃到萝卜，早已被砍得稀巴烂的罪名。”
　　陈浩南无奈的摇了摇头，走到菲尔摩根的身前，道：“龙先生，我可以这么的称呼你吗？”
　　来到中国，就得实行中国制，你拿外国名字，实在是太绕口了。
　　菲尔摩根微笑着点了点头，显然失去了他在机场时的风趣幽默。
　　看来冯桂丽的事情，对他的刺激实在过大。
　　那人的枪支分明就是冲着他来的，冯桂华只不过是为他受伤而已。
　　想到这里，陈浩南又不禁想到，菲尔摩根在这银都存在一天，伴随在他身边的危险就一天不会消失。
　　要确保菲尔摩根在银都的安全，着实要费一番的功夫。
　　陈浩南叹了口气，道：“龙先生，冯阿姨也需要休息，你也累了一天，而且还是倒时差，我看你还是跟我会酒店，稍作休息，明天再来也行？”
　　冯桂华看着他，道：“小陈说得没错，我已经没事了，有经注他们陪着我，你就先回去吧！”
　　菲尔摩根想了想，也觉得自己在这里多少有些不合适。
　　虽然是感激冯桂华的救命之恩坐在这里。
　　虽然有点亲戚关系，但毕竟还是一个外人。
　　于是站起身来，道：“你就安心休养，我们明日再来看你！”
　　说着，菲尔摩根转身和蒋严生说了几句，这才领着莎娃一同走出了医院。
　　陈浩南从地下车库将车开了出来。
　　车子完好无损。
　　几人上了车，一路向昌吉酒店驶去。
　　说起来已经有一段时间没有碰见孟晓晴那丫头了，也不知道最近过得好不好。
　　几人在到达酒店之前，孟晓晴早已经迎了出来。
　　几人不见孟晓晴，陈浩南发现这丫头消瘦了许多，不过该凸的地方，倒是没怎么缩水，反而变得更加的饱满。
　　孟晓晴今天还是身着旗袍，那犹如妖精的身材，的确惹人艳慕。
　　难怪张忠那家伙，有事没事，三天两头就往这里跑，原来，欣赏美女的魔鬼身材，也是一种享受。
　　坐在车里的莎娃，第一眼见到孟晓晴，心中便不由自主的生出两个字：“美女！”
　　在如此艳丽的女子眼中，孟晓晴美丽都能引起注意，这丫头的姿色，也实在惊人得紧。
　　几人下了车。
　　孟晓晴扭动着身躯，迎了上来，道：“事情都处理好了吗？”
　　陈浩南点了点头。
　　今天发生的事情，陈浩南已经通过电话给孟晓晴解释过了。
　　原本中午做了一顿丰盛晚餐，用来招待菲尔摩根父子，可看现在的情形，还是不要大吃大喝为妙，毕竟现在的菲尔摩根先生，心情简直可以用糟糕二字来形容，他又有什么心情坐下来吃饭。
　　菲尔摩根道：“陈先生，李雪小姐，今天真是对不起，给你们添麻烦了？”
　　陈浩南道：“龙先生就别客气了，客房都为你准备好了，你可以先休息，一切事情，等明天再说。你放心，这里得服务态度，一定会让你满意的。”
　　菲尔摩根微笑着道：“如此就多谢了，你放心，你们的事情，我一刻也不会忘记的。”
　　李雪道：“我们的事情不着急，你休息好才是最好。”
　　“那好！我们就先上去了。”
　　菲尔摩根说完，便转身上了楼。
　　今天的菲尔摩根显得有些身心疲惫，这不仅是身体上的折磨。
　　心理上的痛苦，看来也不轻。
　　莎娃甚是了解她的父亲，眼见父亲上楼，她忙打了一声招呼，也陪同菲尔摩根走了上去。
　　在服务员的指导下，他们找到了属于自己的房间。
　　父子两的房间碍得很近。
　　一进屋，菲尔摩根就长长的出了口气，缓慢得走向沙发，缓缓的做了下去。
　　看着父亲疲惫的身体，莎娃心里也不好受，如果不是因为她，菲尔摩根根本就不会再次出现在银都。
　　她乖巧的走了过去，伸手为菲尔摩根按摩。
　　这是她新学的手法，对于缓解疲劳很有帮助。
　　半响，莎娃按着按着，忽然涌现了泪水。菲尔摩根闭着双眼，忽然感受到了不对劲。忙睁开眼睛，说道：“孩子，你怎么了？”
　　莎娃从身后抱着菲尔摩根的脖子，抱歉道：“对不起！爸爸，都是我害了你？”
　　菲尔摩根抚摸着莎娃的头，笑道：“你瞎说什么？怎么能怪你，爸爸没事，快别哭了。我的女儿是世界上最漂亮的女子，可不能哭花了脸，那就不好看了。”
　　莎娃温顺的点了点头，满脸的笑意，将头埋在了菲尔摩根的怀里。
　　菲尔摩根慈祥般的拍着莎娃的肩膀，一颗心却不像表面这般平静。
　　该来的总归还是要来。
　　“浩南哥，刚才那个漂亮的女子，不会就是杏儿说得莎娃吧！”
　　孟晓晴站在陈浩南的身前，笑着问道。
　　李雪和陈浩南都是一惊，不过两人的惊奇却是不同。
　　陈浩南惊奇的是，怎么杏儿也知道莎娃的事情，而且貌似孟晓晴也听说过，可是自己这个主人公，却一点也不知道。
　　看来，她们之间的秘密还真不少。
　　李雪惊讶的是，陈浩南至今都还瞒着她，装着自己不认识莎娃。
　　如果真的不认识的话？
　　菲尔摩根凭什么大老远的，转为自己一个小小的网吧就亲自跑一趟，这似乎太不合情理。
　　想到这里，李雪的神情忽然黯淡了下来。
　　孟晓晴原本就是一个人精，她一眼便看穿了李雪的心思。忙问道：“雪儿姐，你怎么了，是不舒服吗？”
　　李雪忙摇头道：“没，没有！”
　　陈浩南知道，李雪这丫头，表面不说，可是心里却装着许多的东西，她表面上接受了自己的博爱，可是骨子里，却是十分的倔强，就是很难说服自己。
　　这个也很自然，在这个经济蓬勃发展的时期，女子的能力并不比男人差，甚至更多的时候，是女子强过了男子。
　　再说了，即便是所有的女子都能接受，可是现实社会，谁会允许你一夫多妻，除非……
　　那就另当别论了。
　　陈浩南上前拉住李雪的手，尽量得给她安慰。他向孟晓晴道：“杏儿还没有来吗？”
　　孟晓晴道：“打过电话了，应该这会就到！”
　　说话间，一辆红色的法拉利跑车极速的出现在了酒店的大门口，从车上走下一位身着黄色运动服的女子，她的头发扎成了一个马尾式，走起来一跳一跳的，甚是赏心悦目。
　　女子正是杏儿。
　　李雪看着那一辆不菲的法拉利跑车，一脸的惊奇，实在看不出来，这丫头原来是一个富婆。
　　不过孟晓晴和陈浩南的脸色倒也平静。
　　杏儿笑着走了进来，自豪道：“浩南哥，怎么样，这辆法拉利够拉风吧！”
　　孟晓晴道：“知道你有钱，你也不能这样显摆吧，羞愧我们买不起是不是。”
　　“死妖精，你信不信我叫浩南哥，现在就把你给解决了。”
　　杏儿像个刺猬一般，反驳道。
　　“是吗？只怕浩南哥没那胆量！”
　　孟晓晴一双凤眼盯着陈浩南，风情万种的说道：“雪儿姐可还在这里，你就不怕雪儿姐以后对你严加管教。”
　　李雪尴尬的笑了笑。陈浩南一脸的惊疑，暗道：“坏了，坏了，这就开始打架了，这以后还如何了得。”
　　忙道：“别说笑了。杏儿我也得说你 一两句，买好车也不能卖这么艳的。”
　　杏儿小嘴一翘，有些不悦的道：“我还以为你喜欢呢？我这是为你们买得订婚礼物。不过，你不喜欢也不要紧，关键是雪儿姐喜欢就好。”
　　杏儿说到这里，忽然又像一只快乐的小鸟，拉着李雪的手，问道：“雪儿姐，这样的款式，你喜欢吗？要是你不喜欢的话，咱们还可以换别的款式，叮当……”
　　杏儿将藏在身后的车型杂志亮了出来，说道：“这上面有好多款，总有一款雪儿姐喜欢的。”
　　“这礼太重了！”
　　李雪简直要疯狂了，这辆车少说也得好几百万，就这么轻轻松松的送人，这礼实在是太过于厚重了。
　　李雪有些心虚，别人能送，她可不能轻易的收下。
　　杏儿道：“雪儿姐嫌我送得礼物不好么？”
　　李雪忙道：“不是……不是的杏儿。我只是觉得，这车太贵了，我开着不习惯。”
　　杏儿笑道：“这样啊，那要不哪天你陪我去选一款。”
　　李雪知道这丫头实在得很，只得点头应是。杏儿忙拉着李雪的手，撒娇道：“还是雪儿姐对我好，不像死妖精和浩南哥，一上来就排挤人家。”
　　孟晓晴道：“好啊，现在有了新的目标，就将我排挤在外了，你还说我排挤你，真是岂有此理，你看我怎么教训你？”
　　孟晓晴说着，便要上前去收拾杏儿。杏儿早已笑得不亦乐乎，忙用李雪的身子做挡箭牌，一时间，三女闹成一团。
　　陈浩南在一旁看得呆了，险些把正是给忘了。
　　他忙咳嗽了一声，三女知道自己失态，忙停止了打闹，陈浩南道：“杏儿，我吩咐你办的事情怎么样了。”
　　杏儿看了一眼时间，道：“看看时间，他们应该快到了。浩南哥，你真的没有看清楚那凶手是谁吗？“陈浩南道：“当时距离很远，我的确没有看清楚，不过为了菲尔摩根父女的安全，我们还是小心一点的好。”
　　在不清楚的情况下，陈浩南可不排除有人是针对自己才对菲尔摩根先生动的手。
　　杏儿点点头道：“这事我知道了，由我来安排，你就放心吧！”
　　陈浩南道：“这样最好！如果没有必要，就不要惊动菲尔摩根父女俩。”
　　杏儿道：“我知道了！”

第68章 饭局（上）
　　夜色朦胧，杏儿陪同陈浩南出现在了帝豪酒店的大门前。
　　两人刚一走进，迎面便走来一位衣着整齐的年轻男子。
　　那男子向陈浩南和杏儿打量了一眼。
　　随即问道：“请问这位先生？你是叫陈浩南吗？”
　　陈浩南微微一怔，打量了一眼那人，发现自己并不认识。于是点了点头，道：“我是叫陈浩南？请问你好找我有事！”
　　陈浩南话语刚落，那人便露出迷人的笑容，笑道：“真的是你啊陈先生，我没有认错，快里面请。江先生已经在包房里都等了你好一会儿了。”
　　此人口中的江先生，陈浩南知道是谁，他便是松下集团董事中江泽一郎，听到江泽一郎已经来了好一会，陈浩南只是微微的点了点头。
　　心想这老小子倒是挺识趣的。
　　陈浩南能够应邀出席江泽一郎的饭局，就表示他目前还不想把事情闹得太僵。
　　他和枭龙之间的事情，都过去这么长时间了，江泽一郎不可能不知道。
　　不过比江泽一郎更让陈浩南记忆深刻的，可能要属于那晚跟他有过接触的江泽纯子。
　　虽然两人之间话没有多说几句。
　　但江泽纯子那细腻的肌肤，那温尔的笑容，还是给陈浩南留下很深很深的印象。
　　想到这里，陈浩南不禁想起，那天晚上自己还跟宋光明未婚妻邱琳琳签订过肉体合同。
　　然而，让陈浩南非常不解的是，自从那晚和那丫头分离后，她至今都没有来找过自己。
　　难道她忘记两人之间的协定了。
　　陈浩南不禁的摇了摇头，暗道：“我相信，她跑不了！”
　　最近的枭龙生活并不好过，原本打算这个月与江泽纯子把婚姻定下来的事，已经被江泽一郎无情的要求往后延迟，对此，江泽纯子也没有过多的意义。
　　要说枭龙跟江泽纯子之间的婚姻，说白了也就是利益的交换，两人各自对彼此都谈不上很深的感情，甚至有的时候，两人见面也只是象征性的打声招呼，至于恋爱，那更加是虚无缥缈的事。
　　枭龙虽然人生活在大陆，可是他在台湾的实力倒也不可小觑。
　　江泽一郎正是看中了他这一点，才会如此的拉拢枭龙，为自己在台湾的企业寻找更大的利益。
　　日本人的血型和右倾，那是在二战之前乃至二战以后，成为了美国的走狗，那骨子里的东西，都未曾改动过。
　　在他们的眼里，永远也只有自身的利益。
　　这时，只听咚咚的敲门声，枭龙的神经一紧，他知道江泽一郎邀请的人，恐怕已经到了，想起之前陈浩南对他放过的狠话，此时的枭龙有些坐立不安。
　　他向一旁的江泽一郎瞧了一眼，只见这家伙的表情并未有多大的变化，还是那一幅苦大仇深的样子。
　　让人看了就觉得讨厌。
　　可是枭龙也更加的明白，自己现在在他的眼里也只不过是被利用的棋子。
　　与枭龙处于一样紧张的还有一人，此人就是放火然绕李雪酒吧的黄皓。
　　几日的黄皓，没有那么的幸运，他现在正跪在包房中。
　　而且就跪在了门口。
　　房门一打开，陈浩南便撞见了他、他忙磕下头去。
　　道：“陈先生，对不起，都是我的错，你酒吧的损失，我加倍赔偿。”
　　陈浩南看了他一眼，并未说话，虽然现在的黄皓看起来很可怜，就像街边的一条流浪狗。
　　但陈浩南并不会同情他。
　　因为陈浩南深知，地位决定了一切，如果自己没有身后的背景，恐怕此时跪在地上的，指不定会是谁。
　　这世上的很多事情，是不能按原则出牌，有的时候，对敌人的仁慈，也许就是对自己的残忍。
　　这一点，早在几年前，陈浩南就深有体会。
　　陈浩南走进来的举动，完全被江泽一郎等人看在了眼里。
　　江泽一郎见他不为所动，心中咯噔一下，一种强烈不祥的预感，顿时涌上了心头。
　　不过，他毕竟是老江湖，心中虽然藏着许多事，但他不会轻易的表露。
　　他站起身来，道：“欢迎陈先生的光临，能够赏老朽一个薄面。”
　　江泽一郎是一个中国通这是毋庸置疑的，他的中国话，比起陈浩南身旁的杏儿来说，简直是强了百倍。
　　再一次见到江泽一郎，杏儿深思熟虑的打量了他一番。
　　发现江泽一郎这人，着实不简单。
　　喜怒不形于色。
　　反观陈浩南要对付的枭龙，却是一脸的不自在。
　　这一下，杏儿可是把枭龙定为一个不起眼的对手。
　　陈浩南伸手和江泽一郎握了握，道：“堂堂松下集团董事长请客，我怎敢佛去。要知道，做新兴产业，讲究的就是人际关系和技术来源。以后，还得望江董事长能够照顾照顾我们这些晚辈，让我们讨一条生路。”
　　江泽一郎怔了怔，一时间有些消化不了陈浩南的话。
　　不过，他甚是能投机取巧。
　　忙道：“理应得，理应得。和气生财，商人的眼里，利益就是结交朋友的主心杆。”
　　“哦！”
　　陈浩南饶有兴趣的哦了一声，道：“江董事长毕竟是江董事长，说话也是这般的有学问。小子我受教了。”
　　两人说着，相互笑了笑。
　　但两人的笑容都充满了虚伪。
　　陈浩南看了一眼枭龙，于是走了过去，道：“枭龙先生，没想到我们这么快又见面了。看来这个世界，还真不是一般的小，”
　　枭龙冷冷的道：“你想怎么样？”
　　可他的话语未落，一旁的江泽一郎忙咳嗽了一声。
　　似乎在提醒枭龙的语气。
　　枭龙甚是憋屈的道：“陈先生，我知道以前我们有过不愉快，但毕竟都是过去的事。今天江董事长请你到这里来，就是想做一个中间调解人，我对于那天发生的事情，在这里向你郑重的道歉。”
　　枭龙的话虽然说得很客气，而且也有道歉的意思，不过口味却很是不屑。
　　陈浩南可是在这个圈子摸爬滚打多年的人。
　　对于枭龙的语气他如何听不出来。
　　当下笑道：“我想枭龙先生误会我的意思了，我今天出席江董事长的饭局，并不是来接受你的道歉。想要道歉的话，那你就拿出点诚意。”
　　陈浩南说着，转身向跪在地上的黄皓道：“你给我站起来，堂堂男子汉，跪在地上很光荣吗？”
　　黄皓感激似的站起身来，从陈浩南的口气中，黄皓也多少听出来，陈浩南想要对付的是枭龙而不是自己。
　　黄皓走到陈浩南的身前道：“谢谢陈先生，如果没事的话，我就先出去了。”
　　这家伙也有些小聪明，知道自己不适应待在这样的场合。说完话，也不等其他人发话，便转身打算离开。却被陈浩南叫住：“你还不能走！”
　　黄皓全身一震，转过身来，语调十分献媚的道：“不知陈先生还有什么指教！”
　　“没事我指教你干什么。我就是想问问你，我之前跟你说过的话，你都带到了吗？”
　　陈浩南缓缓的问道。
　　“这……”
　　黄皓脸色惊变，身子早已吓得发抖。
　　他向枭龙看了几眼，心中实在是不确定自己应不应该老实说。
　　可就在他犹豫之间，陈浩南突然暴吼道：“说……我的话你究竟带到没有。”
　　所有人都被吓了一跳，那黄皓更是惊得双腿发软，险些又跪了下去，道：“我……你的话我原原本本都带给了龙哥，一句也没有漏。”
　　枭龙看着黄皓，心中恨到了极点。
　　黄皓不敢正视枭龙的目光，说完话就一直低着头。
　　他知道，今日出了这道门，自己往后的日子，一定不会好过，可是他又不敢把恨转到陈浩南的身上，因为他甚是知晓，眼前这人，不是自己能够招惹得起的。
　　陈浩南满意的点了点头，道：“我知道了，你可以出去了？”
　　听到自己不必待在这里，黄皓扭头便带门走出。
　　枭龙此时算是看明白了，李雪的酒吧，无论是谁放的火，眼前这家伙都会将这笔账算在自己的头上。
　　枭龙也不知道陈浩南为何如此的痛恨自己。
　　自己以前并未招若过他，他为何如此的穷追不舍。
　　江泽一郎也没有想到，陈浩南这人会是如此的难缠，原本今日想借此机会，将这事给揭过去，看来不是一件容易的事情。
　　江泽纯子看着陈浩南，发现这个男人的眼中，总是充满了冷酷。
　　她静静的坐在那里，一直都未曾说话，不过眼前的一切，她都看在了眼里。
　　心中对于陈浩南，更是多了几分深层次的了解。
　　枭龙道：“我们往日无怨，近日无仇。陈先生何以如此的对我穷追不舍，我想弄个明白，即便是赔上一条命，我觉得不冤。”
　　话语已经说到这份上，既然陈浩南不愿意将这件事化解，枭龙也就没有必要在忍受着委屈。他似乎已经受够了这种窝囊气。
　　陈浩南笑道：“是吗！我与你是没有什么深仇大恨。不过我这人，有一个非常坏的毛病，说过的话，就必须要做到。不管用什么样的方式，什么样的方法，决不食言。”
　　威胁，赤裸裸的威胁。今天能够出现在这里，陈浩南早已有了准备。因为在来之前，他便已经料到，今天这个饭局的目的何在。

第69章 饭局（下）
　　一时间，包房里的气氛很冷，仿佛是严寒的冬季，飘落着皑皑白雪。
　　陈浩南和枭龙就这样彼此的对望着，两人充满寒意的眼神，就像两把锋利的剑，在浩瀚的宇宙中，进行了一场殊死搏斗。
　　陈浩南脸上带着淡淡的笑意，可没有人会说他脸上的笑容是温和的笑容。
　　枭龙冷着一张脸，仿佛别人劝他钱似的，脸直冒着寒霜。
　　两人的城府不一样，经历过痛苦挣扎的陈浩南，比起枭龙来说，似乎优胜一筹。
　　半响，枭龙终于忍不住，忽然哈哈的笑了出来。
　　陈浩南的嘴角一撇。
　　他知道，这一会算是自己赢了。
　　枭龙之所以笑，那是因为他心中防线已经被攻破。
　　这笑声不是自信的笑声，而是充满了无奈和不自信的笑。
　　枭龙道：“正所谓得饶人处且饶人，多一个朋友总比多一个敌人强。不知陈先生能否理解这一段话？”
　　陈浩南笑道：“枭龙先生恐怕也忘了一句话，叫做养虎为患。先前在怎么温顺的老虎，只要虎牙还在，终究有一天会发飙，而且防不慎防。我怎么说，枭龙先生能够理解吗？”
　　枭龙的神色黯淡了下去，陈浩南的话已经说得在明白不过。
　　此时的他真得很想转身离去，眼不见为净。
　　可是身后的江泽一郎不会让他这么做。
　　因为在江泽一郎的眼中，看到的只是自身的利益，如果他当真把自己当做女婿或者一个朋友的话，今天也就没有必要做这顿和解的饭局。
　　虽然此时枭龙还不知道陈浩南究竟是何身份，但能够让江泽一郎选择息事宁人。
　　那么此人的来头就绝对不容小觑。
　　枭龙在心中暗自叹了口气，对于黄皓一人，他简直恨到了极点。
　　不过转眼一想，又觉得是自己嘴贱，没事招惹这种瘟神干嘛。
　　此时的枭龙，是真的意识道危险的逼近。
　　江泽一郎笑道：“两位之前有什么误会，我们过后在解决，今天我请陈先生来，最主要的是想跟陈先生相互认识一下，这本就是高兴的事，不要被之前的小误会给闹得不愉快。”
　　这家伙绝对的见风使舵，眼见陈浩南似乎没有调解讲和的意思，他也不去碰那钉子，不然，这场饭局能不能开始，都很难说。
　　听江泽一郎这么一说，杏儿不由得在心中暗骂了一句：“真是一个老狐狸。不过你家的小狐狸倒是挺沉得住气。”
　　杏儿的眼神瞟向了坐在位置上的江泽纯子。
　　两人目光相遇，江泽纯子微笑着点了点头，实在看不出她的心里到底是啥想法。
　　杏儿的眼神转了转，有将目光转移到枭龙的身上。
　　枭龙只觉得全身冰冷，比掉进冰窟还冷。心中暗骂道：“这他妈的算什么玩意，老子在你眼里，究竟算什么。”
　　想到这里，枭龙的心冷到了极点，看着坐在椅子上那一朵盛开的牡丹花，枭龙感到了委屈，确切的说，是一种屈辱。
　　能看不能摸，真他娘的憋屈。
　　江泽纯子似乎也感受到了枭龙的不快，当下站起身来，笑道：“陈先生，难得再次重逢，我们还是先入席吧！”
　　江泽纯子和她老爹一样，一口流利的中国话说得极其的标准，这或许跟她从小就在中国长大有着直接的关系，相反，她的国语倒是说得很不标准。
　　陈浩南并不是见到美女就两眼发直的人物，他一走进门，一颗心思全都系在了如何应付枭龙和江泽一郎，倒是把美丽的江泽纯子扔到了一旁，如果江泽纯子不说话的话，陈浩南可能还没有心思转过来。
　　今日的江泽纯子穿着很正式，也很性感，一身白色的职业套装，头发柔顺的垂放在两肩，胸前的双峰波涛汹涌一般，高高的凸起。
　　宛如两座洁白的山峰。
　　她向陈浩南走了过去，她的腿很完美，动作也极其的优雅，比起那晚身着日本礼服出席舞会的她，更显得几分妩媚。
　　原本没有化妆的脸蛋，今天也奇迹般的上了淡妆。
　　看得陈浩南一时两眼发直。
　　这日本女人，真是太吸引老子了。
　　见到陈浩南的目光，杏儿心中咯噔一下，暗道：“坏了……”
　　忙咳嗽一声。陈浩南从梦中惊醒，感觉脑袋晕乎乎的。杏儿向他看了一眼。陈浩南暗自庆幸，自己差点就上了这日本女人的当了。
　　江泽纯子有些诧异的望了望陈浩南身前的杏儿。
　　杏儿冷哼了一声，心中却暗骂道：“你还真是一个狐狸精，要是我不留心，浩南哥就得上了你的大当。”
　　缓过神来的陈浩南，清楚的知道刚才发生了什么。
　　不过他也并未点破。
　　当下握着江泽纯子的手，说道：“难得再重逢，没想到江小姐就像变了一个人似的，如此的性感迷人。”
　　江泽纯子笑道：“陈先生见笑了，你的女朋友才是真正的性感迷人。”
　　江泽纯子也没有想到，陈浩南的身后，竟然还有如此能耐的女人。
　　“是吗！”
　　杏儿微微笑道：“我可不怎么觉得。要是我能有你几分妩媚，浩南哥早就是我的了。”
　　杏儿对于江泽纯子刚才的使坏，心中很是不舒服。
　　她见陈浩南没有点破，当下也不好多说，因为她不能鲁莽，这是她跟在陈浩南身边多年积累的经验。
　　陈浩南不点破自然有他不点破的理由。
　　不过，小小的发泄一下不满，倒也符合杏儿的性子。
　　陈浩南怔了一怔，心中突然一簇，有种说不出的滋味。
　　他诧异的看了一眼杏儿，发现这丫头，双颊绯红，说不出的动人。
　　看到杏儿的模样，陈浩南忽然泛起了嘀咕，也不知道杏儿刚才一句顺口说的话，有几分真实的成分在里面，还是只是为了敲打江泽纯子才会这么一说。
　　江泽纯子知道杏儿的话意所指，虽然杏儿没有点破，但江泽纯子的心里非常的清楚，那是因为陈浩南不想点破自己的意图。
　　枭龙可不知道，几人这么杂七杂八的说了一气，也不知道说些什么。
　　可是这三人，心里跟明镜似的。
　　江泽纯子道：“陈先生，杏儿小姐，请坐吧！”
　　陈浩南既然能够出现在这里，就表面他做了充足的准备。
　　只是刚才发生的事情，让他心有余悸，要不是杏儿今天跟着来，只怕几天自己算是走进了龙潭了。
　　江泽一郎道：“陈先生，请上做吧！大家都是相知之人，不用客气。”
　　陈浩南道：“江董事长，我今天能够出现在这里，就表明我们以后会有更多的接触，而且，我也有许多事情，还希望江董事长能够给予方便。”
　　江泽一郎道：“但凡我江某能够做到，一定会尽力而为。”
　　“如此，那就多谢江董事长了。”
　　陈浩南知道，江泽一郎表面上说得客客气气，实则一句话只能信万分之一。他答应得如此的豪爽，是因为自己还未曾碰及到他的利益。
　　双发拉开椅子，相继坐下，原本十几人的豪华包间，就只有五个人。待所有人坐定后，江泽纯子才吩咐门外守候的服务员上菜。
　　不一会儿，颜色各异的美食上满了一座，江泽一郎喜欢喝白酒，而且还是海量，期间轮番的向陈浩南的敬酒。
　　陈浩南心里清楚，目前的情况下，还不是跟江泽一郎正面交锋的时刻。
　　他今天之所以出现在这里，就是出自这样的考虑。
　　不过，枭龙这人，他是一定要动的。
　　陈浩南连喝了几杯白酒，忽然举杯向枭龙道：“枭龙先生，我陈浩南敬你一杯！”
　　枭龙举起酒杯，甚是狼狈的道：“不敢当，我干，你随意就好。”
　　这家伙口气虽然强硬，不过口风似乎有些服软了。
　　陈浩南深知其理，便道：“这怎么可以，枭龙先生全干，虽然我酒量不行，不过，这一杯是我敬你，怎么我也得干才是。只是希望，我们各自喝完这杯酒，不要变得糊涂才是。”
　　“当”的一声脆响。江泽一郎的心猛然抽了一下。暗道：“这家伙的话是什么意思。”
　　枭龙知道，今天这杯酒下肚，自己在江泽一郎的心中，地位很可能要被动摇了。
　　枭龙一仰脖子，杯中的酒全喝得一滴也不剩。
　　随后起身道：“我还有事，就先走一步了，江董事长，江小姐，你们请慢慢享用。”
　　话语未落，枭龙拉开椅子，走了出去。江泽一郎向江泽纯子使了一个眼色。江泽纯子站起身来。微笑道：“不好意思，我出去送送她。”
　　说着，便尾随着枭龙的身后，走进了电梯、“你今晚这是怎么了？”
　　江泽纯子问道。
　　枭龙冷笑了两声，道：“你现在来问我今晚我怎么了，是不是太晚了一点，我此时应该怎么回答你才行。”
　　江泽纯子当然知道枭龙的心中的不快。当下道：“你以为我和我爹想这样。这还不都是为了你。陈浩南这人，我们招惹不起。”
　　“他究竟是什么人？竟把你们吓成这样？”
　　这是枭龙的疑问？
　　如果当初知道陈浩南是个难缠的家伙，他说什么也不会去招惹这个瘟神。
　　不过，这世界上，哪有未卜先知的事情。
　　枭龙所犯下的错误，就是他太过招摇了。
　　江泽纯子道：“你们之间的事情，我不想过问。但枭龙你给我记住，你决不能动用信义社的名义对陈浩南下手。”
　　“你这是什么意思？难道我真要斩下一只手，到他面前跪下道歉。”
　　枭龙心情遭到了极点。原本心中的盘算，被江泽纯子一句话，顿时堵死在了无缝的空间里。
　　江泽纯子道：“如果这样能息事宁人的话，未曾不是一件好事”
　　“你……”
　　枭龙甚是愤怒的看着江泽纯子，不过江泽纯子脸色如常，并未有多大的变化。
　　枭龙暗自吸了口凉气，心里恨到了极点。
　　此时的电梯门已经拉开，枭龙举步走了出去。
　　瞬间，他的双手紧紧的攥在了一起。

第70章 难以捕获的心声
　　枭龙走出了帝豪酒店，迎面的冷风吹得他心灰意冷。
　　他现在终于知道。
　　自己在江泽纯子的眼中，根本一点地位都没有。
　　枭龙甚至能感受得到江泽纯子对于自己的冷漠。
　　那种冷漠，完全没有把自己当做她的男人来看待。
　　枭龙苦笑了一声，心里悲哀到了极点。
　　都已经快要走进婚姻殿堂的两人，但对彼此的关心，还不如一个陌生人来得真切。
　　也就在这时，枭龙的手机铃声响了，一个男人的声音道：“龙哥，我在京巴广场等你，你交待我办得事情，已经有了眉目？”
　　枭龙道：“你在哪里等着我，我现在就过去？”
　　枭龙说着，挂断了电话。顺手招了一辆出租车，赶去了京巴广场。
　　********************
　　江泽纯子满怀心事的上了楼，她才走出电梯，迎面撞上了陈浩南。两人目光相遇。江泽纯子的心猛然跳了跳。道：“你怎么出来了？”
　　陈浩南答非所问，上前道：“他已经走了？”
　　江泽纯子恢复了镇静，笑道：“他喝得有点高，先回去休息了？不过叨扰了陈先生的酒兴。我替他对你说声对不起。”
　　“你不用去照顾他？”
　　两人走到一角，陈浩南望着窗外的都市夜景，还是答非所问的说道。
　　“不用……他不需要我的照顾？自有人去照顾他。”
　　江泽纯子拢了拢身上的衣服，也靠近窗前，轻声说道。
　　“你们日本的女人都是这么的开放？不在乎你们的男人在外面有多少个女人？”
　　陈浩南微笑着看着身前的江泽纯子。有些戏弄的问道。
　　江泽纯子道：“陈先生这是在夸我们日本女人，还是在贬低我们日本的女人。”
　　陈浩南微微一怔，笑道：“那就看江小姐如何的理解了？”
　　江泽纯子道：“陈先生可能对我们日本女人有偏见。她们之所以忍受着自己的丈夫在外面有情人，原因只有一个，那就是出于她们爱她们的丈夫。她们想要把难得的婚姻维持下去。如果你看过民间调查的话，日本国内，很少有离婚的现象。”
　　陈浩南点了点头，他没有否认江泽纯子说得是一个事实。
　　民调显示，日本的离婚现象确实很低。
　　不过那也是和其他西方国家相比。
　　要是和其它亚洲国家相比，日本的离婚现象相对而言，还是高出许多。
　　江泽纯子见陈浩南没有说话，只是冷漠的点了点头。于是问道：“那陈先生是喜欢传统的妻子，还是喜欢开放一点的妻子。”
　　陈浩南笑道：“这个我从来没有想过，我只在乎两人似乎有真正的感情。”
　　陈浩南说到这里，忽然饶有兴趣的问道：“那江小姐是喜欢博爱一点的丈夫，还是喜欢一个只忠于你一个的丈夫？”
　　江泽纯子道：“博爱又有什么关系，关键是这个男人，他似乎能够赢得我的心。有人说过，即便得到身体的快乐，如果得不到心灵的快乐，即便这个男人占有了那个女人，他也并不会说，他得到了快乐。”
　　陈浩南道：“看来想要赢得江小姐的心，似乎是一件很不容易的事情。”
　　江泽纯子微微一笑，并没有直接回答陈浩南。
　　陈浩南看着她，看着她那双迷人的眼睛。
　　一时也说不出一个所以然来。
　　如果之前不是杏儿，今天的自己，指不定就得睡在了这里。
　　陈浩南笑道：“江小姐以前学过忍术！”
　　江泽纯子身心一紧。暗道：“该来的总归还是来了。”
　　于是道：“学过，不过只是学了皮毛而已？”
　　“是吗？”
　　陈浩南才不相信江泽纯子只学了一点皮毛。
　　当下笑道：“看来你们的日本忍术真是不简单。江小姐只学了一点皮毛，就如此的厉害。实在难得。”
　　江泽纯子道：“让陈先生见笑了。不过让纯子不明白的是，陈先生怎么着知道我学过忍术，难道陈先生有未卜先知的本领。”
　　江泽纯子也甚是不简单，她明明知道陈浩南知道她刚才在包房里使用过媚术，就是不点破。
　　陈浩南忽然之间，有些欣赏这个日本女人。
　　她不仅外表长得媚，而且心思也十分的缜密。
　　什么问题，有时候回答得不显山不露水，真是一个狡猾的女人。
　　陈浩南道：“今天跟江小姐一番谈话，我认识很深。我没有什么未卜先知的本领，我之所以知道江小姐学过忍术，一切都是江小姐的功劳。”
　　陈浩南话语说得很明白不过，你不说，那好我来说。
　　陈浩南说完，看着窗外的夜景，忽然感叹道：“站得高就是好，原本看不到景色，站在这里，就一目了然。”
　　江泽纯子笑道：“陈先生话说得很对，不过站在这么高，虽然没有什么危险，但风似乎很强大，一不小心，就会被风给吹感冒了。”
　　江泽纯子说着，上前把身前的窗户打开，一怔凉风吹了进来，将她的头发吹得犹如瀑布一般。
　　陈浩南笑道：“江小姐说得没错，不过我身体强装着，不会那么轻易感冒。倒是江小姐，一个弱女子，能够忍受强风，倒是我的不是了，我们还是回去吧！”
　　陈浩南话语刚落，便转身离开。
　　江泽纯子呆了一呆，对于这个男人，她还真是看不出穿。
　　两人回到了包房，江泽一郎已经趴在了酒桌上。
　　江泽纯子一惊，忙上前叫道：“父亲大人，你没事吧！”
　　江泽一郎醒了过来，道：“我没事，还能喝……”
　　陈浩南道：“江小姐，我看江董事长也喝得差不多了，今天多谢你们的盛情款待。我们就先走了，不打扰你送江董事长回去休息。”
　　江泽纯子道：“能够和两位认识，是我们父子的荣幸。那就恕我不送你们了。”
　　陈浩南道：“江小姐客气了，那就这样，我们先走一步了。”
　　杏儿拿起自己的皮包，挽着陈浩南的手，便走出了包房。
　　一出包房，陈浩南便问道：“怎么回事，我出去不还好好的吗，怎么转眼他就趴下了。”
　　杏儿甜甜的笑道：“活该他倒霉！你出去了，这老家伙便想把我畏醉，想要套我的话。没想到，我还没醉，他却先趴下去了。”
　　陈浩南听后，也觉得甚是好笑，杏儿的酒量陈浩南是领教过的。
　　别说一个江泽一郎，就算是十个江泽一郎，也不是杏儿的敌手。
　　杏儿说得对，也活该这老家伙倒霉。
　　想到这里，陈浩南忍不住问道：“那他醉后就没有说什么？”
　　“没有，不过就是说了些，想要和你结交或者赞扬你的话，至于其它的，都是些乱七八糟的日语，我也听不懂。”
　　杏儿如实的回答道。
　　“哦……”
　　陈浩南若有所思的哦了一声。杏儿有些不解的问道：“怎么了，有什么不对的地方？”
　　陈浩南道：“没有，我就是有些疑惑，这江泽一郎究竟是假醉还是真醉，如果真醉还好，要是假醉，这人恐怕不简单。他今天请我们来吃这一顿饭，根本就知道我不会放过枭龙，他想撇清关系。”
　　陈浩南这么一说，杏儿心中也打起了唐突，要是江泽一郎真的醉了，倒也不见的。
　　为什么一听到自己问关键的问题，他就支支吾吾的说起日文来。
　　那肯定事先知道自己不会日文，他才会如此放心的说出。
　　不过，你张良计我有过墙梯，杏儿从口袋中取出了一只录音笔，展现在陈浩南的面前。
　　陈浩南一呆，忍不住接过录音笔，喜道：“你把他说的话录下来了。”
　　杏儿自豪的道：“你当我这几年是白混的吗？”
　　说着，两人相视一笑。
　　杏儿这会反应过来，忙松开陈浩南的手，头忙低了下去。
　　陈浩南将录音笔还给了杏儿，咳嗽了一声，问道：“杏儿，你和吴越的事情发展得怎么样了？”
　　杏儿道：“浩南哥，你们真是作怪，我和吴越只是纯洁的友谊关系，你们怎么总是往那上面想，非得把我们凑合一对呢？这不公平。”
　　陈浩南笑了笑道：“可是吴越对你，我看可是认真的？”
　　“我对你还是认……”
　　杏儿说到这里，忽然停止了，她发现自己脑袋一时转不过了。忙道：“浩南哥，总之以后，你不准在我们面前提起我和吴越之间的事情。”
　　杏儿说着，急冲冲的向前走去。
　　陈浩南愣在了原地，杏儿在他面前，可从来都没有这么严肃过。
　　难道这丫头不喜欢吴越。
　　哎……
　　想那么多干嘛，该是什么还是什么？
　　不过对于吴越来说，陈浩南只得说一声，爱莫能助了。
　　********************
　　优雅的包房中，散着浓浓的酒味。江泽一郎清醒了过来，问道：“纯子，刚才枭龙离开的时候，有什么不对劲地方？”
　　江泽纯子一时没有反应过来，有些诧异的看着江泽一郎。江泽一郎整理一下自己的衣服。笑道：“你以为我醉了？”
　　江泽纯子点了点头，先前走进包房，她确实以为自己的父亲醉了。当下问道：“父亲，难道你没有醉。”
　　江泽一郎笑道：“醉，真是笑话，我要是醉了，今晚这事就演不下去了。”
　　江泽纯子知道自己父亲没有醉，一颗心放了下来，忙道：“父亲大人，你吓纯子一跳。”
　　江泽一郎笑道：“不过那丫头酒量真是不简单，如果我不装醉的话，可能真要被那丫头灌醉了。”
　　江泽纯子当然知道江泽一郎口中的丫头指得是谁。当下道：“这人不简单，刚才我使用媚术之时，就是被她瞧出来的。”
　　江泽一郎神情黯淡了下来，半响才道：“看紧枭龙，不能让他轻举妄动。”
　　江泽纯子点了点头，道：“我知道了，父亲大人，你真的要让我嫁给枭龙。”
　　江泽一郎嘴角动了一动，并没有说话。只是慈祥的抚摸了一下江泽纯子的头。道：“孩子，你只要知道，父亲不会害你。”

第71章 床上也暧昧
　　汽车行驶在路上，陈浩南专心致志的开着车，车内播放着一曲英文歌曲，那是一首《I Just Cant Stop Loving You》是著名歌手克尔·杰克逊一首冠军曲作，优美的旋律，让人不自觉的就会想起自己青涩少年时的懵懂爱恋。
　　杏儿听得很认真，这不仅是因为克尔~杰克逊是她喜欢的歌手，而是这首曲所表达的意思，让她觉得回味。
　　她的头偏向车窗外，脸上平静，犹如一轮明月。
　　风微微的吹拂，她乌黑的发丝随风漂浮。
　　听着回味的音乐，看着路边闪过的风景，杏儿不知不觉中，陷入了沉思。
　　陈浩南不知杏儿心中的想法，眼见这丫头半天都不说话。当下笑道：“还在生我的气啊？”
　　杏儿没有说话，采用沉默来回答陈浩南。陈浩南笑了笑，道：“好了，就别气了，我答应你，你后我再也不提你和吴越的事情了？”
　　杏儿回过头来，嘟着小嘴，一脸的不高兴。
　　陈浩南知道自己口误，忙拍打了一下自己的嘴巴。
　　说道：“你看，我这乌鸦嘴，说好了不提了，还提他做什么，我检讨……”
　　见陈浩南作怪，杏儿忍不住笑了笑，原本还有些沉默的心情，瞬间烟消云散。杏儿道：“浩南哥，我能不能问你一个问题？”
　　陈浩南道：“你问吧，不过你不许问我关于计算机方面的事情，那方面，你浩南哥有自知之明，我比不上你。”
　　杏儿冷哼了一声，道：“那东西谁还要问你。我是想问你。你去美国的原因。”
　　陈浩南微微一怔，原本嬉笑的脸，顿时冷了下来。杏儿的心猛然一跳。忙道：“浩南哥，我就是随便那么一问，你不需要理会我的。”
　　陈浩南道：“傻丫头，你紧张什么，我有没有不高兴，那都是过去的事了，我不想在提。如果你真的想知道的话，以后我会选着时机告诉你。”
　　杏儿知道陈浩南没有生气，紧绷的神经顿时轻松了许多。道：“那好，我们就做一个约定，当你想要说的时候，我要是第一个知道的。”
　　陈浩南一愣，问道：“为什么？”
　　杏儿道：“不为什么，就是想做第一个知道原因的人。好不好嘛……”
　　杏儿轻摇着陈浩南的胳膊，一副撒娇的模样，让陈浩南忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。陈浩南忙点头道：“好了，好了，我答应你就是了。”
　　杏儿得到想要的答案，嘻嘻一笑，眉宇间瞬间恢复了以往的神态。先前的郁闷，一扫而空。
　　两人回到家里，唐欣那丫头已经睡了，李雪还待在客厅，抱着遥控器在哪里翻看着电视节目。
　　要说现在的电视节目也真是丰富，什么都能制作成电视节目来播放。
　　就比如现在李雪看得，就是一套美食节目，教你如何的制作美食。
　　其实，这里道道可不止这样，节目说是教你做菜，实则就是在向你推荐产品，这种面对面的销售，的确是一种很好的营销方式。
　　听到开门声，李雪站起身来，上前将陈浩南的衣服外套退去。一副小女人般的问道：“事情怎么样了？你们没有把事情闹僵吧！”
　　陈浩南现在是什么性子，李雪清楚的很。
　　陈浩南还没有回话，杏儿便笑道：“雪儿姐，你就放心吧，浩南哥做事，一向都是以沉稳着称，今晚这事啊，算是很圆满的一顿饭局，你就放一百二十个心吧，况且，饭局中还有我杏儿在呢？保证不会出什么乱子。”
　　杏儿说到这里，也把自己的外套递给了李雪。
　　李雪笑着接过。
　　两人相处了一段时间，对彼此的感情越是与日俱增。
　　杏儿的爽朗大方，这点给李雪留下很深的影响。
　　“你自己的衣服难道不会自己弄吗？”
　　陈浩南向杏儿开了一句玩笑。
　　杏儿也不是省油的灯，立刻就反驳道：“雪儿姐是你的老婆不假，可是雪儿姐也是的好姐姐啊，要我说，你一个大老爷们，自己的衣服自己弄才是，雪儿姐这是在心疼。”
　　“好了，两个我都疼，我给你们弄了一点醒酒汤，过去喝吧！”
　　李雪挽着两人的外套，笑着说道。
　　“还是雪儿姐疼我！”
　　杏儿说着，犹如小兔子一般，向客厅的饭桌上走去。陈浩南和李雪相视一眼，都不约而同的笑了笑。
　　李雪道：“事情怎么样了？”
　　虽然杏儿已经说了，但李雪还是希望能从陈浩南的口中得到答案。
　　陈浩南知道李雪是在担心自己，身心甚是感动。
　　他双手搭在李雪的肩膀上。
　　道：“雪儿，没事的！今天江泽一郎就是请我过去吃一顿饭，大家互相认识认识。你不要胡思乱想就对了。”
　　李雪道：“那枭龙就没有参加你们的饭局？”
　　江泽一郎有意拉拢枭龙，这点李雪十分的清楚。
　　不过让李雪担心的事情，就是陈浩南想要对付枭龙，而江泽一郎从中干涩，那么陈浩南就得陷入一人对付两人的局面。
　　李雪对于陈浩南的身份还不是很了解，但现在之所以担心陈浩南，完全是出于作为一个女人对丈夫的维护和关爱。
　　陈浩南如何不知李雪的想法，当下将她抱在了怀里，轻声说道：“雪儿，我答应，我不管发生什么事情，我都会还你一个健健康康的浩南。你的一个好丈夫。”
　　“你什么时候成了人家的丈夫了？”
　　李雪心中的大石头落下，一副小女人般的靠在陈浩南的怀里，握拳拳头，往陈浩南的身上砸了几拳。
　　陈浩南道：“如何不是，我们都已经行了周公之礼，这不是也是了。”
　　陈浩南说着，用手用劲的在雪儿的臀部上捏了一把。
　　李雪全身一震，忙闪躲开。娇羞道：“你坏死了！”
　　这句话恰巧被杏儿听到。这丫头绝对不是一个心里藏事的人。端着一碗汤走了过来，说道：“坏什么？”
　　李雪身子一颤，忙道：“没……没有……”
　　其实，杏儿也没有往过多的方面想。
　　不过见李雪这般遮遮掩掩的，杏儿立刻反应过来，忙哦了一声，走到李雪的身前，笑道：“浩南哥对你怎么使坏了！”
　　李雪只觉得全身发热，脸羞得通红。
　　她再也忍不住了，转身向洗手间走去。
　　杏儿看着李雪落红而逃的背影，哈哈的笑。
　　陈浩南没好气的白了她一眼。
　　杏儿叫屈：“浩南哥，这可不关我的事情，要怪就怪你们，一点节制都没有，我都还在大厅，你们就得使坏，难怪雪儿姐说你是坏人。”
　　陈浩南道：“那你觉得我是不是好人（淫）”
　　看着杏儿倩丽的身子，陈浩南也不知道怎么回事，忽然说出这一句话来。
　　杏儿一时间没有反应过来，只道：“你是不是好人（淫）我不知道，不过，浩南哥在我心里，就是一个大好人（淫）”
　　陈浩南听后，身心一震，原本话是他开头，他反而弄了一个大红脸。
　　这家伙，调戏人也是不显山不露水。
　　杏儿上了大当，还得送上一碗醒酒汤。
　　人活到陈浩南这份上，也算是没白活了。
　　********************
　　温馨的房间里，李雪满足的躺在陈浩南的怀里。
　　双手就像螃蟹的钳子一般，牢牢的抱住陈浩南结实的身体。
　　陈浩南左手搂着李雪的纤腰，右手却有些不老实的对李雪熟透的身体发起了攻势。
　　李雪身心一紧，顿时没了力气，任由这家伙肆虐的乱抓。
　　经过这一段时间的滋润，李雪的双峰似乎成功经历了第二次发育，变得十分的饱满。
　　陈浩南抚摸上去，大受满足。
　　而且，陈浩南的手一分比一分来得用尽。
　　李雪忍不住轻声呻吟了一声。
　　在陈浩南的胸前重重拍了一拳。
　　道：“你这坏人，你就不能温柔一点吗？要是……”
　　要是什么，李雪没有说出，不过脸早已贴在了陈浩南的胸前，早已红得跟红苹果似的。幸好是夜晚，陈浩南也看不见。
　　不过，看不见并不代表陈浩南感受不到，李雪红晕的脸上，那炙热的程度，就能让陈浩南清楚的猜出李雪是否脸红。
　　不过这家伙也够缺德的，李雪都羞得无地自容，这家伙却来了一句：“要是什么？”
　　李雪的心跳了一跳。嗔道：“人家才不要告诉你，你就是一个坏人？”
　　陈浩南哈哈笑了一声，对，我就是一个坏人。
　　陈浩南翻身压在了李雪的身体上。
　　李雪啊的一声惊叫，双手勾勒着陈浩南的脖子，求饶道：“好夫君，你就饶了奴家好不好！”
　　陈浩南在李雪的瑶鼻上，蜻蜓点水般的亲吻了一下，道：“好夫君想要吃了你，谁叫我的雪儿这般的迷人，迷得你相公我，走都走不动道了。”
　　听陈浩南这般的调情，李雪心中十分的甜蜜，不过脸上却一脸的不乐意的道：“坏夫君，你坏透了。人家今晚不行了。”
　　“什么不行了！”
　　陈浩南说着，已经开始努拔箭攻，小兄弟已经开始触摸到了敌军的巢穴。
　　不过，才行进途中，忽然被李雪一把揪住。
　　李雪忙摇了摇头，道：“好相公，你就饶了我吧！今晚真的不行！”
　　李雪也感受到了陈浩南那已经坚硬的东西。要是不让自己的相公发泄，也不知相公要何时才能软了下去。
　　陈浩南有些纳闷的道：“雪儿，怎么了，今天的身子不舒服吗？”
　　陈浩南也绝不是不懂得怜香惜玉的人，眼见李雪如此的惊慌失措，他也强行压住自己的欲火，沉声问道。
　　李雪道：“浩南，我今天不在安全期，不能胡来……”
　　“为什么，难道你不希望我们有一个孩子！”
　　陈浩南不解的问道。
　　李雪忙摇了摇头，道：“不是的，浩南，你听我说，我不是不想要一个孩子，可是我不想让我的孩子来到这个世界上无名无分。”
　　“你什么意思！难道我不能做孩子的爸吗？”
　　眼见陈浩南不高兴，李雪顿时慌了神。忙道：“不是的，浩南，我……我……”
　　话还没有说完，李雪的眼泪已经流了出来。
　　陈浩南知道李雪担心什么。
　　当下抹去李雪的泪珠。
　　说道：“真是个傻丫头，你哭什么？我能理解你的心情，那好吧，我们今晚就这样相拥入睡。”
　　李雪温柔的点了点头，两人就这样拥抱着躺在床上，一时间，暧昧无限。
　　可是半响过后，陈浩南的小兄弟还在顶着李雪的大腿。
　　李雪道：“浩南，要不我用那个替你解决吧！”
　　陈浩南身心一喜，他心中其实也是这般的想法，只是经过刚才的一幕，他不想在让李雪为难。
　　眼下有李雪说出，那还有不答应之理。
　　当下应了一声，身子已经触到了李雪的嘴前。
　　李雪白了一眼陈浩南，也甚是聪明的道：“你是不是早就想我这样了？”
　　陈浩南尴尬的笑了两人，也不否认的点了点头。李雪拍了他小兄弟一把，嗔道：“就是你家伙的作怪！”

第72章 孟晓晴定情之礼
　　“砰砰”两声。
　　原本漆黑的会议室里，一角顿时亮了起来。
　　一台投影仪将一幅幅图标投射在了墙体上。
　　一个男人手拿着一只激光笔，在图标上不断的指画。
　　接着道：“根据美国发过来的数据显示，这个季度较比上一个季度，我们的业务较比上涨了3.2个百分点，这才同行业务中，算是一个很不错的成绩，不过，其中也有不足之处，就是我们的业务虽然上涨得快，但公司的整体规划，似乎还没有被涉及落实。在欧洲市场中，我们常常会接到一些顾客的投诉电话。这股势力我们不容小觑。在公司整体处于战略转移期间，我们一定要确保欧洲市场的稳定。虽然，现在的欧洲市场状态并不是很稳定，但相比较新兴产业而言，在欧洲的市场，并未失去实际的不景气现象。”
　　一个身材高大的男子说完，向一侧坐在椅子上的年轻人点了点头，示意自己的发言已经完毕。
　　陈浩南看着图标上的数据显示，向坐在一旁的吴越问道：“吴越，你怎么看待这个问题？”
　　吴越站起身来，道：“迈克尔、费杨说得没错，公司正处在战略转型期。正因为如此，我们才要把握住我们后方的市场。虽然全球经济都处在动荡阶段。一些公司甚至只想抱着稳定持续向下发展的态度。我们能够做到稳重求长，这本就是一件很不容易的事。正所谓攘外必先安内，如果我们的后方市场不能持续稳定，那么我寻找新型的出发点，无疑是增大了对外的难度。”
　　陈浩南沉默了一会，道：“这个问题，你们分析很详细，从目前的数据来看，欧洲市场的份额，似乎比之亚洲市场份额还是高出了许多。就这个问题，昨天晚上我也跟龙儿探讨过，她的意思也都和你们的差不多。”
　　说到这里，陈浩南故意停了下来，让在座的人消化一番，然而，他的意思也表达的非常的明确不过。
　　不过，让在座各位，听到龙儿和自己的考量一样，一些人不由得露出了欣慰的笑容，因为龙儿的才干，在座的没有一个不提出钦佩二字。
　　陈浩南环视了大家一眼，道：“这样吧，把你们的想法做成一个文件，尽快的发往美国，让林家兄妹做个系统性的调查，然后让他们写出一个报告，我们在来讨论。”
　　陈浩南的话语落下。坐在会议室的六七人，均将他的话记录了下来。
　　陈浩南站起身来，说道：“杏儿，把昨天龙儿从香港发回来的报告，都给他们一份？”
　　杏儿点了点头，将手中的文件每人都发了一份。
　　待所有人都大致看了一眼。
　　陈浩南才笑道：“对于龙儿收购香港龙兴公司的想法，你们都有什么建议？”
　　听到这样的一个消息，会议室一片惊声。
　　龙兴公司在香港的影响力之大，在坐的人多少有所了解。
　　收购龙兴公司的消息，如果不是陈浩南现在公布，这里所有的人，甚至包括吴越都不清楚。
　　吴越有些震惊的翻看了一遍龙儿的收购计划。
　　不得不说，这龙儿的战略考虑，实在让人惊叹不如。
　　看着大家一脸的吃惊之色，这点陈浩南早已料到。
　　当下道：“收购龙兴公司，早在美国的时候，龙儿就已经向我探讨过。不过当时，我们的目标还没有向亚洲地区转移。可是现在不一样了，全球的经济事态似乎有向东转移驱使，为了公司的长途发展考虑。所以，在一年前，我同意了龙儿的收购计划。当然，这里面也有我自己的考虑。香港作为亚洲四大经济体之一，更是连接大陆与外界的一座天然桥梁，在哪里有足够我们发展的空间。所以，我同意了龙儿以龙兴公司作为一个跳板，打开我们在亚洲地区的第一道经济门。”
　　所有人听完陈浩南的解说后，无疑不点头称是。
　　再说了，陈浩南是公司的决策者，他已经落下的事情，别人想要更改，显然是不可能的事情。
　　不过，让所有人不得不佩服的是，这一龙一凤战略考量，实在让人目瞪口呆。
　　坐在一旁摇笔的江涛道：“我看了一遍龙儿的收购计划，确实很完美。不过，将我们下一代的产品发布，定在了香港，是不是有点太冒险了。”
　　江涛是一位成功营销专家，对于市场的敏感性很强，这也是陈浩南欣赏他的一点。
　　陈浩南道：“江总监考虑的没有错，不过，一个正处在蒸蒸日下的公司，如果没有足够吸引力的东西作为跳板，那么公司很难恢复以往的状态。所以，龙儿之所以决定选择将新产品的发布定在了香港，就是向借助新的产品，带动龙兴公司的发展，让龙兴公司迅速成为我们在亚洲地区的一个支撑亮点。”
　　江涛思考了一会，点了点头，道：“我明白了，如果牺牲小我，能够成就打我，这种微笑的损失，实在算不得什么？”
　　陈浩南欣慰的点了点头，道：“大家都还有什么意见，都说说吧！说得好与不好，都是为了公司的长远发展，也都是为了保住我们手中的饭碗，为了能够创造一个美好的家园，给家人过幸福的生活，让你们的老婆，天天爱死你们，这才是身为男人的成就。”
　　激动紧张的神经，被陈浩南的一句话，顿时惹得大家轰然大笑。
　　杏儿一脸的不高兴，道：“浩南哥这话说得，合着你们男人的成就与否，都取决我们女人啊。这也太不公平了。”
　　杏儿的话语未落，所有人又是一阵大笑。
　　笑声过后，吴越道：“不过，浩南哥，有一点你考虑过没有。”
　　陈浩南道：“你说吧！”
　　吴越道：“资金问题，因为目前我们已经在进行新一轮的收购计划，如果我们在增添一个的话，公司不是要超负荷运行吗？这样做，是不是风险太大。”
　　陈浩南道：“你的考虑没有错，不过，这点我和龙儿已经探讨过来，资金不会有问题。关于香港的事情，你就不用操心了，哪里有龙儿处理就好。你还是抓紧你自己的事情，如果你的事情出现了什么意外，我轻饶不了你。”
　　吴越尴尬的笑了笑，道：“这个我知道，要是我有什么失误，只怕轮不到浩南哥饶不了我，杏儿就早已把我给五马分尸了。”
　　吴越话语落下，所有人又是一阵笑声。
　　迈克尔、费杨道：“陈，我觉得我们的战略是不是拉得太大了。这样的风险，很难掌控在手里？”
　　迈克尔、费杨是一个英国人，也是一个拥有高智商的人才。他对于市场经济的敏感性，绝不弱于江涛。
　　陈浩南道：“费杨老兄，你就放心吧，我们中国人常讲的一句话，你知道是什么吗？一个好的将军，从不打没有把握的丈。我们的网虽然撒得很大，但收口的线在我们的手里。不用太过于拘泥了。”
　　就在所有人进行新品研讨的时候，会议室的门被敲响。接着一个服务小姐走了进来。道：“总经理，你的电话。”
　　陈浩南起身接过后，道：“谢谢！”
　　“是浩南哥吗？”
　　陈浩南接通电话后，一个女子的声音响起。一听声音，陈浩南便知道这丫头是孟晓晴。当下道：“是我，你找我有事吗？我正在开会呢？”
　　“人家就是想见见你，不然，过了今天，也不知道什么时候才能见你了。”
　　孟晓晴在那头抱怨的说道。
　　陈浩南微微一愣，道：“你怎么了？”
　　他的话还没有说完，只见一窈窕的女子出现在了会议室的门口，这人不是孟晓晴是谁？
　　陈浩南回头交待了一句，忙领着孟晓晴离开了会议室。
　　走进一件招待室里，陈浩南问道：“你怎么过来了？”
　　“你一点也不关心人家，我都打了你好几个电话了。”
　　孟晓晴站在陈浩南的身前，有些小女人的说道。
　　“我不是在忙吗？你又不是没有看到。”
　　自从和孟晓晴摊牌，陈浩南总觉得有些别扭。试想，从一个兄妹关系，瞬间变成了情人发展的关系，任谁一时都难以接受过来。
　　陈浩南也有些纳闷，今天的孟晓晴怎么会这么急着见自己。问道：“晓晴，你今天不在酒店帮你姐的忙吗？”
　　孟晓晴道：“没有，因为我明天就要离开银都。”
　　闻言，陈浩南不由得吃了一惊，忙问道：“为什么？”
　　孟晓晴道：“这个暂时还不能告诉你。总之，今天是我见你最后的一面，我真的很想记住你现在的样子？”
　　陈浩南道：“我又不会变，你想什么时候见都可以。不过，你今天怎么感觉怪怪的。”
　　陈浩南说着，为孟晓晴系了一杯水。两人挨着坐了下来。
　　孟晓晴道：“浩南哥，你不会忘记我的。一定不会……”
　　也不知道是怎么了，孟晓晴一说完这话，眼眶就红了起来。漂亮的眼眸中，也饱含着一种莫名的泪光。
　　陈浩南看着她，一副楚楚可怜的模样。
　　陈浩南忍不住将她抱在了怀里，道：“傻丫头，我怎么会忘记你呢？你在我心目中，从来都是独一无二的。”
　　听陈浩南这么说，孟晓晴转悲为喜，说道：“真的吗？我在你心目中，真的是独一无二吗？”
　　陈浩南紧握着孟晓晴的手，道：“比月亮还要真！”
　　孟晓晴猛然的抱紧陈浩南的脖子，道：“浩南哥，谢谢你，让我没有做错决定。”
　　陈浩南听得云里雾里，也不知道这丫头在说些什么。
　　可是陈浩南也十分的了解这丫头，她不愿说得事情，无论你怎么问，也是徒劳而已。
　　所以，陈浩南只是这样的抱着她。
　　感受着她身上所散发的体香。
　　对于女人，陈浩南抵抗力说不很小，也说不很大，对于绝美的女人更是如此，此刻陈浩南不由的抱着孟晓晴抱的更紧了！
　　陈浩南的举动顿时让孟晓晴心头狂跳，感受到陈浩南那坚实的胸膛挤压着自己胸前一双娇挺的乳房，那种异性相触的感觉让她心头发慌，不由的想到了前段时间和陈浩南在厕所里发生的一幕。
　　如果不是当时自己拒绝，只怕现在的自己早已给陈浩南吃了个干净！
　　此刻的情景与那天似乎显得很相似。
　　“浩南哥，你，你放开我好吗？我都不能呼吸了！”
　　孟晓晴心头隐隐觉得今天自己或许真的逃不过被辱了清白的命运了，不同的是现在被这个男人的抚摸不是失望，反而是一种幸福，毕竟这是自己爱上的男人！
　　然而，毕竟是一个未经人事的处子，所以面对这种感觉，她本能的矜持娇羞！
　　不过，她的话却让陈浩南心头一荡，这个丫头只怕也想到了那天在厕所里的事情了，想到这个，陈浩南的心头猛的火热了起来！
　　双目炙热的盯着孟晓晴那娇羞的美丽的脸蛋，竟是有种喉咙干涩的感觉，陈浩南艰难的说道：“晴儿，我说过，在你没有准备好之前，我不会对你有强。那你现在是不是可以接受我了！”
　　“啊……你，你怎么这么问，多羞人啊！”
　　孟晓晴没有想到陈浩南会突然这么问，顿时面色羞红，有些不好意思回答，可是看着陈浩南那渴望的眸子，最终还是羞涩的低着头点了点头道：“嗯，我现在就想把我的一切都给了浩南哥，这样的话，即便我离开，我也没有什么遗憾了。”
　　“晴儿，我答应你，我绝对不做出那种忘恩负义的事情来！”
　　听到孟晓晴应许了自己的行动，陈浩南心中顿时兴奋不已，看着娇羞的孟晓晴，陈浩南突然有种想要马上占有她的念头，而这个念头闪现，更让陈浩南欲罢不能，此刻可是在招待室，做那事会不会被别人瞧见，那影响多么的不好，可是另一方，陈浩南又不由得想，如此大众下调情，也未曾不是一件愉快的事情，想到这里，陈浩南心中便一阵刺激！
　　然而，陈浩南的手不由自主的，竟然在孟晓晴的身上开始游走了起来，而孟晓晴原本正被陈浩南那一句我不会做出忘恩负义的话弄得心头狂喜，可是下一刻，她便感觉还是很紧张，虽然她已经应许了陈浩南的举动，但毕竟还是一个未经认事的小丫头。
　　合集章节（孟晓晴的定情礼物）就在孟晓晴心慌之间，陈浩南的手已经钻进了她的衬衣里面，隔着胸罩握住了她胸前的少女娇挺的乳房！
　　轻轻的抚摸揉捏着，那只体味过一次的酥麻兴奋之感再次袭来，让孟晓晴心头一阵狂跳，脸蛋红的如同大红苹果似的，她呼吸猛然一促，有些坐立不稳的靠在陈浩南的身上，羞涩的道：“浩南，你，你又使坏了，不要这样好吗，这里是招待室，万一给人看到了，多丢人啊！我们不能在这里发生哪些事!”陈浩南听出了孟晓晴其实没有多少阻止自己的意思，她只是怕给人碰到，陈浩南顿时兴奋的说道：“不会的，这里我说了算，不会有人来的，乖啊晴儿，今天我们就行周公之礼！让我的晴儿，再也不用担惊受怕，会担心她的浩南哥飞了。”
　　陈浩南的歪理让孟晓晴羞嗔不已，然而，此刻她却是无力反抗了，身子早已经被陈浩南玩弄的虚弱无比了，靠在陈浩南的身上喘息着，一双玉手紧紧抓着陈浩南的衣服，双眸迷离的呢喃道：“浩南哥，你真的就是一个坏人，就……就知道欺负人家，就知道想这些坏事！”
　　“呵呵，好宝贝……你现在觉得坏，等下你就会叫老公我多么的好了，一定会弄得你舒服死的，你要是不信的话，我可以做你一辈子的老公。”
　　听着陈浩南调情的话，孟晓晴虽然羞涩，但心里却是无比的受用。
　　孟晓晴深深地吸着气，绯红着脸渴望地望着陈浩南。
　　摸到大腿跟部时，陈浩南坐到孟晓晴身前，把孟晓晴那条腿搁在自己地双腿上，紧紧地抱住孟晓晴，双手抚摸孟晓晴柔软的后背，两人滚烫的双唇粘在了一起，孟晓晴灵巧温润的舌头伸到陈浩南的嘴里，也许孟晓晴有天分，第一次就很快进入了角色，并占据了主动，舌头在互相搅动，陈浩南的手也从后背移到了前面。
　　隔着衣服一把抓住孟晓晴的乳房用力一揉，很大，饱满，孟晓晴嘴里发出“嗯”的一声娇呼，身体在发抖，闭着眼睛在享受着陈浩南的抚慰。
　　撩开孟晓晴的衣服，陈浩南的左手从衣服下面伸进去，推开孟晓晴的胸罩，让自己的手直接贴着孟晓晴滑腻柔软的乳房。
　　先抓住孟晓晴乳房底部，挤着左右摇晃，这一招果然令孟晓晴马上乳房变涨，呼吸更加急促，然后再按住乳房揉、按、抓，用食指中指夹住孟晓晴的乳头圆周拉扯，时不时用拇指去揉按乳头。
　　此时的陈浩南，舌头也已在孟晓晴耳垂，耳后，脖颈上留下自己的激情。
　　由于孟晓晴的一条腿搁在陈浩南的身上，因此孟晓晴的阴部大开，陈浩南的手紧贴着孟晓晴光滑圆润的腹部滑了下来用力地按在孟晓晴的阴部揉按着。
　　虽然隔着裤子，陈浩南分明能感受到里面的似火山喷发前的难以掩饰的热量。
　　这时孟晓晴的娇喘声越来越大，身体也扭动的越来越厉害。
　　陈浩南怕被别人看到，就贴着孟晓晴耳边说：“我们到办公室里去做吧。”
　　也许这就是男人与女人的区别。
　　孟晓晴好似迫不及待地就先进去了，陈浩南随后也跟了进去，正在锁门，孟晓晴就扑了上来紧紧地抱住陈浩南，疯狂地吻着陈浩南，陈浩南用力地揉抓住孟晓晴丰满的臀部，让孟晓晴的下腹紧紧抵在自己粗大坚硬的龙枪上。
　　脱掉孟晓晴的衣服只剩乳罩和内裤，啊，真是一具性感女神的侗体，在粉色内衣裤下更显雪白光洁的肌肤，丰满的乳房中间挤出一条深深的乳沟，浑圆雪白的臀部似乎蕴藏着无穷的火热激情，窄小的粉色内裤下藏不住饱满的阴部，两片发胀饱满的阴唇轮廓清晰可见，中间被内裤深深地勒出一条缝，也许从来没有做过爱，经过陈浩南的爱抚已经让她春心大动，内裤早已湿了一大片。
　　在办公室里陈浩南和孟晓晴就可以为所欲为了，他推开孟晓晴的乳罩，舌头从孟晓晴脖颈上一直下滑到孟晓晴的早已发硬的乳房上，陈浩南一圈圈的舔着孟晓晴的乳晕，时不时舔、吸，咬孟晓晴的粉嫩的乳晕。
　　陈浩南的手也紧贴着孟晓晴的肌肤下滑到大腿根部，抚摸着孟晓晴的阴唇、肉缝、阴核。
　　好柔软。
　　陈浩南知道这是孟晓晴第一次做爱，可能很快。
　　为了不让孟晓晴失望，陈浩南想多加前戏，于是陈浩南拉掉孟晓晴的内裤，让孟晓晴抬起腿搁在沙发一头，陈浩南蹲下身准备给孟晓晴口交，见到孟晓晴阴部时，陈浩南一阵眩晕，孟晓晴的阴部太美了，浓密的阴毛间透出她强烈的性欲，许多已经被她自身的液体润湿了贴伏在阴部，粉嫩饱满的大阴唇呈现两瓣优美的花朵，时已经随着大腿的摆开而大张，一张一翕地散发出难以抑制的性欲，粉嫩的小阴唇肥大带出里面褶皱的蜜穴，花生粒般的阴核已冲开而突出于罅缝的上部，不断分泌的爱液已经浸润整个阴部，闪着晶亮的光。
　　陈浩南伸出舌头舔着孟晓晴的阴核及周围，孟晓晴大声地嘤叫了一声，突然用手把陈浩南地头紧紧按在自己的阴部，陈浩南动弹，孟晓晴岂知这样的陈浩南，头虽然不能动，但陈浩南舌头还能活动自如，而且贴合的更紧密，一会，孟晓晴松开了手任由陈浩南蹂躏自己的秘处，陈浩南伸出中指插进孟晓晴的阴道，按压揉动着孟晓晴的内壁，还是一片圣洁之地的孟晓晴，阴道内很紧，柔软的褶皱紧紧地包围着陈浩南的中指，在阴道内陈浩南找到了孟晓晴微硬的G点，用力按了一下。
　　孟晓晴喉咙里发出“嗯”的一声，腰部往前一挺，陈浩南的中指深入了孟晓晴的阴道，而陈浩南脸也紧贴在了孟晓晴的阴部。
　　孟晓晴气喘吁吁地说：“浩南哥，你快进些进来吧，我受不了了。”
　　其实岂只孟晓晴受不了，陈浩南更受不了，陈浩南的龙枪早已发胀的难受，阴囊感觉很重。
　　陈浩南掏出早已怒张青筋暴露的龙枪让孟晓晴俯下身，陈浩南从后面插进去，前两次没插正，痒的孟晓晴咬牙切齿，第三次插正了，陈浩南忍不住从喉咙里发出早已憋了多时的底沉的“噢”的一声，孟晓晴的阴道好紧，陈浩南扶着孟晓晴的腰部，狠狠地挺送着，每一次都直插花心，陈浩南的下腹与孟晓晴肥硕雪白的臀部不断的发出“啪，啪”的撞击声，孟晓晴的饱满褶皱的阴道壁也随着陈浩南粗长龙枪的抽插而一隐一现。
　　“啊浩南哥，你轻点……我好痛……啊……嗯……嗯……”
　　孟晓晴的喉咙深处发出了难以抑制的快感，一种痛苦的快感。
　　孟晓晴的头疯狂地摆动着，这完全是一个疯狂的女人，一个端庄的女人竟然也如此疯狂，看来七情六欲为人之常情，又有何不可？
　　陈浩南感觉自己快要受不了了，于是咬紧牙关，改变了抽插的方式，改为旋转抽插，果然事半功倍，一会，孟晓晴的臀部扭动的更加剧烈，喉咙里也发出了类似哭喊的呻吟：“嗯……浩南哥……你太厉害了……嗯……我受不了了……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　孟晓晴的身子不断的发抖，守护他圣洁之地，也被陈浩南的龙枪给插入血来，沾了孟晓晴一屁股。
　　也许是孟晓晴还是处女的缘故，或者是遭遇如此粗大的龙枪的缘故，抽插了一阵，陈浩南突然感觉孟晓晴阴道内壁猛然一紧，里面喷出一股液体射在陈浩南红涨的龟头上，陈浩南龟头一麻，已经喘息不已的孟晓晴，被陈浩南第一次送入了高潮的禁地。
　　“晴儿宝贝，这么快就不行了，可我还没有开始啊！”
　　孟晓晴摇了摇头，道：“浩南哥，我那里好痛，我不要了好不好！”
　　“晴儿别担心，你根本就还没有享受到高潮之前的快乐，我会让你比刚才还要舒服。”
　　陈浩南说着，又缓慢的抽查起来。
　　随着陈浩南的抽插，原本高潮之后的孟晓晴，身体又变得敏感起来，不过这一次比前一次来说，不知舒服了多少倍。
　　她的身上，泻出的许多汗水，也随着陈浩南的抽插，变得沸腾起来。
　　孟晓晴放荡的叫喊声鼓励着英勇作战的陈浩南，陈浩南猛烈的冲击着她身体最柔软的神秘幽谷。
　　孟晓晴的小穴窄窄的，从来没有被男人爱过的原因，她紧紧的包裹着陈浩南巨大的龙枪。
　　陈浩南那满面红光，坚硬如铁的的小弟弟在她的狭小的神秘幽谷里横冲直撞，直捣的孟晓晴娇喘不止，她疯狂放荡的性格表现的淋漓尽职。
　　????“啊……向前，你好厉害啊！快点，在快点……”
　　陈浩南快速的作着活塞运动着，两只大手在她丰满的乳房上拼命的抓着，揉着，好象打算挤出些什么东西来品尝似的。
　　????“让我快点干什么？快说，让我快点干什么？”
　　陈浩南兴奋的说道。
　　????这时，只见孟晓晴只顾着自己闭着眼睛，张着白嫩的大腿在那里享受，陈浩南有意逗逗她，正在猛烈抽动着的陈浩南忽然停止了运动，并且把自己辛苦工作的龙枪从她的小穴里拔了出来。
　　????正在闭目享受孟晓晴，陈浩南猛烈的撞击给她带来的极其愉悦的快感，忽然感觉到她刚才还充实的小洞洞里变的空空如野，她不禁把那双风情万中的眼睛睁开。
　　????“浩南哥，你怎么了？是不是累了？”
　　陈浩南靠的一声，看起来疯狂的孟晓晴还挺会关心人的，原来她知道她躺在沙发上一动不动的幸福来源于我的辛勤的劳动啊，哦，不是，应该是归功于我的小弟弟的辛勤工作才是，我怎么能和自己的龙枪抢头功呢？
　　这样传出去的话显得自己这个人多小气啊！
　　????“晴儿宝贝，刚才你让我快点干什么？我真的不清楚，所以停下来问问你。”
　　看到陈浩南一脸的坏笑，孟晓晴顿时明白了陈浩南的意思。孟晓晴撒娇起来。道：“我的陈大哥，我的好老公，你不要羞人家了，你快点嘛！”
　　“快点做什么？你这个当妻子是怎么当的，你的老公不知道的问题你作妻子的竟然不给他说，快点告诉我，让我干你哪里？”
　　陈浩南用下流的语言挑逗着正处在情欲高峰的孟晓晴，还不忘用巨大坚强的小弟弟轻轻的在她的大开着的门户口边摩擦着，陈浩南的后腰微微一挺，巨大的小弟弟只是探进去了一个头，就停下了。
　　空虚无比的孟晓晴感觉到充实的大棒棒终于来了，幸福的把自己的白嫩大腿张的更大了，还用手拉住陈浩南的腰部试图帮助陈浩南能插的更深，谁知道陈浩南只是进去一个头部就停下来了，她使劲拉都没有拉动陈浩南，刚刚有些充实的小洞洞更加的空虚了。
　　她脸上带着明显的焦急和期待。
　　????“我的好老公，你就上前一些，你快点进来吧，妹妹快受不了了！”
　　“想让我进去好办，只是你告诉我让我进你的什么地方我才进去。亲亲老婆，说点放荡的话，我最喜欢听了。”
　　不知道为什么，在沙发作功课的时候陈浩南特别喜欢听在自己身下的女人说一些放荡的淫语，在银都和他交往过的女孩，无论是大方干练的李雪，端庄的女教授刘诗诗、人妻李婉婷，在他的胯下，均变得无比的淫荡。
　　而且，即便是这些女人不说，他总有方法让这些人说出来。
　　而这些女人的淫叫，声音分别不同，听在他的耳朵里，感觉特别的舒服和满足，插到她们洞洞里面的小弟弟感觉更加坚强了。
　　今天陈浩南又有了这种强烈的感觉，陈浩南很想听听淫荡的话语从孟晓晴那性感迷人的樱桃小嘴里说出来，那会是一种什么样的声音。
　　????孟晓晴毕竟和陈浩南认识时间相对较长，对于他的一切，她甚至都比李雪都了解，她爱着这个男人，爱得死心塌地，即便是陈浩南让她去死，或许她也毫无怨言。
　　此时的她，尽管现在大腿张开着等着陈浩南去操她，但是比较淫荡的话语还是有些说不出口。
　　她用那双多情的漂亮大眼睛有些不好意思的看了陈浩南一眼，然后闭上眼睛。
　　????“好老公，晴儿求你了，你就快点进我的下面，好吗？”
　　陈浩南暗自好笑，你也太小瞧我的语文水平了吧！
　　这也叫放荡的话吗？
　　看来今天我得当老师教教我的宝贝晴儿了，以后得给她好好的补补祖国丰富的语言知识，用上个世纪流行的放荡茵语显然太跟不上二十一世纪的迅猛发展了。
　　陈浩南后腰猛的一挺，一下子直捣黄龙花心，她空虚的桃花渊突然被陈浩南粗大的龙枪撑的满满的。
　　孟晓晴舒服的疯狂的大叫起来：“啊！好舒服啊！快——快点，不要停。”
　　“晴儿宝贝，我的亲亲好宝贝，我干的你爽不爽？”
　　“爽，真爽！向前，我的亲亲老公，你继续向前，陈大哥……你……哦……你真的好厉害！我好喜欢你……”
　　看到鱼儿上钩了，陈浩南继续引诱她往下说。道：“宝贝，告诉我是什么插到你的洞洞里面去了？快！”
　　?陈浩南一面命令着她，而自己也不辞辛苦的前后运动着，陈浩南运用他的十八般武艺，熟练的调教这身下的孟晓晴，他先浅插几下，轻轻的捣她那已经洪水泛滥的阴户，不，现在应该叫水帘洞了。
　　陈浩南插的很浅，孟晓晴的小脸蛋上稍稍露出一丝不满足，每一次她都用力拉住陈浩南的屁股向她的身体，就在她不毫无防备的时候，陈浩南猛烈的直接插到她的花蕊底处，激烈的冲刺和坚硬的龙枪顶住她的花心的快感让她放肆的大喊大叫起来。
　　???“晴儿老婆，别光顾着叫了，快告诉我现在是什么插到你的身体里去了，快，不然我又要停下来了！”
　　也许是担心陈浩南停下来那种异常空虚的感觉会让她很不舒服的原因吧，或许是陈浩南的猛烈的调教的确起了作用，孟晓晴已经被陈浩南操的迷糊起来了。
　　她终于说出来陈浩南等待多时的话语了，陈浩南等的好辛苦啊！
　　???“好老公，你的——你的大鸡吧好厉害啊！插的我的小穴舒服死了！”
　　听到她如此放荡的话，陈浩南顿受鼓舞，猛烈的插起来了，竟然忘了调教的要诀，只顾的狠命的把自己的龙枪插进她的水帘洞里去，每次都全力的去撞击她的花蕊。
　　????“啊……我快死了！厉害的向前，你干的我好舒服啊！快点用你又粗又大的鸡吧日我的小穴吧！”
　　陈浩南呵呵一笑，看来自己这个学生很有语言天赋的啊！
　　不仅把我要求的话都说出来了，而且还有创新。
　　她放荡的淫语听得陈浩南热血澎湃，陈浩南一阵猛烈的深度撞击，感到后椎骨一阵极度舒服的快感袭向全身，陈浩南抱住浑身已经火热的美人，禁不住“啊——啊”的叫了两声，随即陈浩南感到一股火热的液体爆炸般的涌向自己的龙枪边缘。
　　????“好宝贝，我要射到你的身体里，想不想让我射你？”
　　这次陈浩南的学生果然没有让陈浩南失望，随着陈浩南几乎疯狂的冲刺，撞击的她大腿根部的雪白的嫩肉“啪啪”作响。
　　她幸福的呻吟着：“好老公，快点射到我的下面吧！我要你！你太厉害了，浩南老公，我要死了！”
　　随着孟晓晴疯狂的要求，乐于助人的陈浩南浑身不由自主的打了一个哆嗦，一股火热的精华射进了孟晓晴饥渴的身体里。
　　陈浩南猛烈的抽动着，伴随着美人的尖叫声，陈浩南们两个人一起幸福的晕死在沙发上。
　　孟晓晴赤裸裸的躺在沙发上。
　　心咚咚的跳着，周身发着高烧，这种高烧是性欲的冲动，性欲变成了高度的燃烧剂。
　　天，他那龙枪似乎是又壮了好些。
　　握住龙枪的右手心，孟晓晴强烈的感受到一股强烈的电流，迅快的通过右臂，进入心脏，又由心脏散布其它的地方，再凝聚在丹田中，冲向子宫。
　　子宫因为热，燥，加上充了电，是颤栗还是收缩，孟晓晴就无法分辨得出来。
　　一霎时阴道，阴户也起着颤栗，其中还有着奇痒。
　　一个女子，在发育成熟之后，谁都会思春，想到男女间性交的味道，而每个女子的反应迟与快也有不同，其实这取决于女子的性思维能力，有得感到羞耻而不敢放纵自己。
　　以往，孟晓晴见过公鸡压母鸡，或是狗的性交，都会觉到周身稣弱，子宫发热。
　　但她并没有太大的反应，因为在国外接受了性爱的教育，她知道这是对异性之间，必然产生的事情，可是她没有想到，发生在自己身上的一切，竟会是这般的酣畅淋漓。
　　孟晓晴对于性交上常常想像得太多，尤其一个处女，想像的更多，孟晓晴回想起刚才性交时，那股包涵着酸，甜，苦，辣。
　　这种想像立刻浮现在他的脑海，面对着此时的陈浩南，她说不心中的感慨是什么？
　　可是，陈浩南把孟晓晴挑逗得欲火难耐，假若孟晓晴不是处女的话，那就会主动的要求他给孟晓晴平熄欲火。
　　孟晓晴不能主动，处女的尊严与女性的虚假，使孟晓晴忍受着，一切被动适应他，甚至于还要假装一番。
　　陈浩南几乎熬不住了。
　　右腿猛然间，压在孟晓晴的大腿上，疯狂的吻着孟晓晴的额，眼，鼻，嘴，脖子，又弯着头吸吮孟晓晴的奶子，右手在孟晓晴阴部揉，摸，搓。
　　那一片女人敏感的禁地，神奇地，美妙的地带，每一丝头发的空隙之处，都被他的手指触到，摸到，都留下了一股刺心的奇痒，天呀！
　　又是甚么液体，热滚滚的流出了阴户。
　　孟晓晴强烈的感受到，自己的身体，又再一次被陈浩南给挑逗了起来。
　　“晴儿老婆，你觉得怎么样了？”
　　陈浩南一边抚摸，一边调教这身下这个绝代尤物。
　　“嗯！”
　　孟晓晴半张着眼瞄了他一眼。
　　“晓晴想要吗……”
　　陈浩南有些冲动。
　　“我想要甚么？”
　　孟晓晴装傻！
　　经过一番征伐，她很清楚男人在什么时候会被女人挑起足够的征服欲望，果然，陈浩南并没有回答她，而是立刻吻着她，像一头猛狮，把舌头伸入孟晓晴的口腔。
　　这时，他整个身子已经压在孟晓晴的身子上，他的粗硬的龙枪直插在孟晓晴两条大腿间，又恰好贴在阴部，孟晓晴禁不住双臂圈着他的肩背。
　　孟晓晴悄悄的张开眼，看看他，那欲火冲得怖满红丝的眼睛，是令人心悸的，但是孟晓晴是满足的，孟晓晴从他的情绪看出，他是一个久战沙场的老将军，虽然孟晓晴知道，除了自己，这个男人还有许多许多女人，但她不在乎，她在乎的只是这个男人心里有她，哪怕在他那浩瀚的心境中，能够有自己的一片领地。
　　“晴儿！”
　　“嗯……”
　　孟晓晴低声着，只在喉管里动了一下，其实孟晓晴已经被他男性的热力，烫的连话也说不出来。
　　“我……我……要……再次进入了……”
　　孟晓晴是一个饱受教育的好姑娘，这“入”字，孟晓晴当然懂得，虽然与台湾常说的干字和外国所说的操字有所不同，但意思也都是一样。
　　虽然字面上有些粗俗不堪，但是非常有力，对一个即将性交的男女来说，越粗俗，越会体会出那性交的真实味道。
　　“……”
　　孟晓晴默然了，右手推着他，孟晓晴作着虚假的反抗。
　　倘然不是在办公室里，孟晓晴会假装叫喊求援，甚至于她要提出警告，用言语吓唬陈浩南。
　　孟晓晴直瞪瞪的盯着他，孟晓晴知道自己的目光中是包涵着甚么，孟晓晴在心中骂道：“该死的浩南哥！该死坏的坏东西，自己怎么就这么的让他得手了呢！”
　　“晴儿老婆，我……要插你……”
　　陈浩南一脸的淫笑道。
　　“啊！不……不……浩南哥……好老公……不能再来了……晴儿忍受不了了……”
　　孟晓晴装着！俏脸微微一偏，甚是不愿意，装着不理会陈浩南，但她的整张脸是红的，大概是羞红了的。
　　陈浩南清楚的知道，孟晓晴表面上说不。
　　但熟透的身体，早已出卖了他，已经是老手的陈浩南，如何不知，他奸笑了一番，身子压在孟晓晴身上，吻着，摸着……
　　龙枪插在孟晓晴大腿间那紧张的阴部。
　　孟晓晴光说“不”而不用力抵抗，不正是给陈浩南足够的信号吗？
　　因此，陈浩南只是还处在边缘的调情，而忍受不了的孟晓晴，只得把夹得紧紧的双腿分开，孟晓晴微微的反抗着。
　　半响，陈浩南终于把他的膝盖落在沙发上，孟晓晴的双腿成八字形分开，微曲着，但是仍然平放在沙发上，孟晓晴的阴户仍然是一条细小的小缝。
　　那粗，硬，光秃的龙枪，触到阴户。
　　尤其那圆浑浑的龟头，和那翻起的肉楞子，一触到阴户，周身通过一条巨大的电流，痒稣稣的，真想憋声笑起来，孟晓晴又不敢笑，其实也不能笑，孟晓晴只是半闭着眼看着他。
　　陈浩南的臀部一上一下，龟头擦着阴户，除了奇痒之外，还有着钻心的炙热。
　　这时，知道孟晓晴已经忍受不了，于是把孟晓晴的腿往上推起来，孟晓晴的腿更分开了些，脚掌平放在沙发上，膝盖向外微翻，他的臀部全夹在孟晓晴的双膝间。
　　“好老公……浩南……你……”
　　孟晓晴朦朦的叫着！其实孟晓晴早已按捺不住。
　　“晴儿老婆……怎么样……你还能坚持的住吗？”
　　陈浩南笑着应道。
　　陈浩南的右手移向孟晓晴阴户处，整个身子死压在孟晓晴的上体。
　　孟晓晴知道他要做甚么？
　　这是孟晓晴由处女进入少妇的有一次尝试，孟晓晴胆怯了，一股莫名的悲哀，迅快的袭向孟晓晴的心头。
　　陈浩南那又粗，又硬，龟头光秃秃的龙枪，滑腻如缎，已向阴户对准，孟晓晴立刻伸出左手，极快握住他的龙枪。
　　孟晓晴叫道：“我的天，那怪东西，较比初次摸着更长，也更粗壮。”
　　“晴儿，你这是干什么？”
　　陈浩南已经蓄势待发，准备再次一道黄龙。
　　“浩南哥，晴儿怕……我已经来了两次了……我……我不能再要了……”
　　“怕痛吗？”
　　陈浩南关心的问道。“不用怕了，以后你都不会痛了，只会越来越舒服？”
　　孟晓晴摇了摇头，又点了点头，内心十分矛盾，但是欲火烧得孟晓晴忘去了一切，忘去了压在自己身上的人，是一个十分博爱的人，孟晓晴不了解他，但心里似乎又对他十分的了解，想起两人在美国相处的日子，孟晓晴有觉得非常的幸福，自己终于等到了这个男人。
　　可是，目前的他，已经拥有了李雪，而且很快就要成为别人的未婚夫，自己现在只不过是插足的第三者。
　　然而，此时的自己已经完全暴露在他的眼前，全身没有一处不接触他的肉体。
　　孟晓晴不知是喜悦，恐惧，还是悲伤，凄苦，孟晓晴只觉得自己的眼痒丝丝的。
　　立刻涌出了泪水。
　　而陈浩南，这个让孟晓晴有陌生有熟悉的男人，瞬间吻干了她的泪。
　　“晓晴，握着我雄壮的龙枪，你觉得怎样，是不是很喜欢……”
　　孟晓晴没有理会他。心中奇痒难耐。只听陈浩南继续说道：“晓晴，你的身体真是太迷人了。我好喜欢！”
　　孟晓晴还是微闭着眼睛，不理会陈浩南。
　　孟晓晴握着龙枪的手心，感觉有些发烫，陈浩南用手夺下了她手中的龙枪，又触到了她完美的阴户。
　　该死的大鸡吧，孟晓晴一口气还没有反应过来，那知道，陈浩南刚一触到孟晓晴柔腻而敏感的阴户，陈浩南拱起他的粗臀向下一落，“滋”的一声，那粗圆的龟头，缓缓的插进一半。
　　“唉唷……浩南哥！”
　　孟晓晴低声的叫着。
　　转眼一看，陈浩南张大眼睛，看着她娇红的俏脸，孟晓晴突然停住呼叫，显得害羞不已。
　　虽然两人已经不是第一次交换，但这种办公室的暧昧。
　　让孟晓晴感到了震惊不已，而且两人根本就没有实质性的名分，要是男女朋友也好说，可惜两人连这都成了奢望。
　　龟头粗壮，阴茎硬似钢棍，陈浩南只是插进龟头的一半，已经让孟晓晴痛得孟晓晴咬着牙，夹紧腿，双手撑着他的臀部。
　　阴户的感觉让她觉到阴户的细肉像是被撕裂了一般。
　　一丝丝的痛，像千万支针尖同时刺着阴户，使得孟晓晴周身发颤，一切欲火，在那一刹间，似乎平熄了。
　　这种刺痛，比之上一次的处女膜破裂还来得强烈，随着这样的感觉游遍了孟晓晴的周身，她立刻感觉到阴户有粘的东西，溢了出来，沿着尾沟，流淌在了床上。
　　孟晓晴知道那是什么！
　　是自己分泌的爱液，该死，自己的身体怎么就如此的铭感！
　　天啊，他的大鸡吧怎么就那么的大，涨得我好舒服啊！
　　然而，想起今天发生的事情，孟晓晴觉得自己，从此以后再也不是处女了，永远告别了纯洁的处女美好的天堂，孟晓晴斜瞄了一眼陈浩南，只见他张眼望着自己痛苦中又享受的表情，孟晓晴有所察觉。
　　极力的平静自己，不让他看出一点破绽出来。
　　不过这也是掩耳盗铃而已，她的一切表情，早已被陈浩南收在了眼底。
　　陈浩南身型高大，身体壮实如牛，孟晓晴托着他臀部的双手，有些酸酸的，就在略一瘫弱间，只见陈浩南屁股一用力，一个大龟头钻进阴户，向里猛然的，迅快的插了进去。
　　孟晓晴嘶叫一声：“不好了……我的天啊……”
　　在陈浩南这一杆而下，孟晓晴已无反抗的力量，阴户仍然痛得让孟晓晴全色发颤，窗外的风吹得窗户一般的发抖。
　　孟晓晴伸手一摸，天，他那很长很长的阳茎，已进入三分之二，还有一分，上面血管条条暴起来。
　　孟晓晴不由得一惊，暗道：“我那细小，而圣洁的阴道，被他那粗硬的东西胀满。”
　　此时的孟晓晴连气也透不出来，何况在陈华强日进去的时候，上身压得她的身体更紧。
　　陈浩南双腿向前一缩，孟晓晴的那双条玉腿，被他的臀部撑了起来，孟晓晴的屁股向上激激的翘着，整个完美的阴部朝着上方，成了平面，这时，他的双臂立刻压在孟晓晴那两条光滑的大腿，他猛力的把那三分之一的阳茎送进了阴户，孟晓晴那子宫与阴道的接合处恰好套在他的肉楞子后沟上。
　　“啊……”
　　孟晓晴痛得一声嘶叫。虽然她已经不是处子之身，但此时被粗壮的阳具涨的，跟初次被破处女膜的痛苦没有什么两样。
　　阴户仍然火辣辣的痛，仍然像千万支绣花针在点刺着。
　　孟晓晴仿佛觉得自己的血还没有止住一般，陈浩南粗壮的大鸡吧，孟晓晴整整的阴户与阴道被他的龙枪胀得满满的。
　　说句实话，此时的孟晓晴根本没有感觉到一丝一毫的舒服，有得只有痛苦与悔恨。
　　陈浩南这个让她感觉据熟悉又显得陌生的男人似乎很愉快，他神秘的笑着，眼睛很明亮，但是欲火仍然很炙，似乎在烧着他的五腑六脏。
　　“浩南哥……好哥哥，我……”
　　“很愉快吗？”
　　陈浩南柔声问道。
　　“不！很痛！除了……”
　　孟晓晴在心中苦叫着。
　　斜眼看了一眼一脸得意的陈浩南，她立刻半闭着双眼，脸是红喷喷的，也不知是被欲火烧红了的，还是被羞红了的。
　　孟晓晴已经不知道了，也风不清楚了。
　　“不久，你会愉快的！”
　　陈浩南见孟晓晴没有啃声，只是半闭着眼看着自己，当下笑着说道。
　　“骗鬼！”
　　孟晓晴在暗自骂着，但她也没有表示意见，张开眼看着陈浩南。
　　这时，陈浩南慢慢的抽出那七寸长的阳具。
　　孟晓晴立刻感觉到子宫的空虚，这种空虚令孟晓晴反而有些难受。
　　孟晓晴双手向他屁股一压，那阳具滋的一声，又一次深入子宫，那子宫与阴道接口处，被他的大龟头一撑，孟晓晴只觉得周身一阵酥麻，身体立刻发烧，阴户宛如处女膜破裂般的痛苦，虽然疼痛继续着没有感轻，但是孟晓晴感觉那已经不重要了。
　　孟晓晴羞红了脸，反正自己早已不清白了，还讲甚么害臊！
　　处女膜既然被他那大鸡巴给刺破了，他就是自己的第一个男人，那还有甚么值得惋惜。
　　陈浩南猛力的抽送了两下，孟晓晴“哎呀，”
　　一声，虽然犹如处女膜破裂的疼痛，可是却舒服得要命，首先阴户中由奇痒，变成颤抖。子宫收缩着，遍体又是一阵阵稣麻。
　　不过这是，陈浩南忽然有停止了抽送。
　　孟晓晴感觉到一阵委屈，这该死的浩南哥，真的一点都不懂得怜香惜玉，难道真的还要让自己像先前那般的淫荡才行吗。
　　看着一脸坏笑的陈浩南，最终的孟晓晴缴械投降了。
　　“浩南哥，好老公呢，你抽送嘛？晴儿已经不怕痛了！”
　　孟晓晴低声说。
　　声音很温柔，就像蚊子一般，不过陈浩南却听得清楚。
　　当下甚是得意。
　　嘿嘿的笑两声。
　　道：“好妹妹，好晴儿，这才是我的好老婆，老公爱死你了。我今天就喂饱你，让你在国外都忘不了我。”
　　说着，陈浩南低身吻着孟晓晴，下面却徐徐抽出，到了阴户，便猛力的插入。他那粗壮的阳具又粗壮了，硬朗朗的。
　　“哎哟！……好哥哥……我受不了啦！里面痒死了！哎哟，我的好哥哥，我的好老公……亲亲老公，是甚么东西流出来！喔！”
　　孟晓晴低声叫着，孟晓晴不知道为甚么要叫！
　　天啊，原来这么叫着才觉得愉快！
　　才够味道，遍体舒适。
　　孟晓晴的心，瞬间接受了这样一个残酷的事实。
　　孟晓晴的淫水流了出！
　　阴道原就火辣辣，阴户隐隐刺痛，此刻便不火辣，刺痛了。
　　陈浩南抽送了两下，又停下来，天呀，孟晓晴真耐不住了，欲火这时真炙旺起来，周身血液沸腾，孟晓晴把他抱得更紧，主动的把自己的香舌伸入他的口中，孟晓晴拨着，撩着。
　　此刻，陈浩南的阳具被淫水一泡，粗壮吓人，他的龟头翻着的肉楞子，把子宫口紧紧的堵塞着。
　　淫水不住流着，流着。
　　孟晓晴只觉得周身像要跳起来，飘了起来。
　　陈浩南却故意使孟晓晴难受，显然他精力充沛，欲火正炙，大鸡巴的威风未灭，可是偏生不抽送。
　　“好老公！你不抽送，我难受死了！”
　　孟晓晴无可奈何，只得再次出声请求。
　　“你别急嘛！”
　　陈浩南坏坏的笑道。
　　陈浩南抱着孟晓晴已经熟透的身体，开始缓缓抽出，又缓缓的送进，约十多下，他的速度快了些。
　　每次抽送，孟晓晴遍体起着莫名的颤动，每一次颤动，觉得是一种人生最大的享受。
　　抽动越来越快，孟晓晴的臀部向上迎着他的下落之势，每当阳具进入子宫，便顶得紧紧的。
　　淫水，像江河决堤般泻落，滑腻，显润，处女膜的裂伤一点痛苦也没有，因为孟晓晴周身稣麻。
　　她正陷全身痒麻中，那痛苦自然感不出。
　　一阵疯狂的猛抽急送，天呀，孟晓晴的子宫又发生奇异的感觉，不知道是甚么东西由子宫涌出，比淫水要浓，孟晓晴早已知道那是女人的阴精。
　　阴精丢了之后，孟晓晴瘫痪了，飘飘欲仙，眼皮也松弛了许多。
　　双臂连半分力量也没有。
　　陈浩南这时又变抽送为揉磨，他紧紧压着孟晓晴，大鸡巴插在小穴里，他的屁股旋动，缓缓的旋动着，阴毛互磨着，发出沙沙的声音。
　　这种味道更是一番享受，不知如何来形容。
　　继续了五六分钟，他又抽送起来。
　　这时，陈浩南的双手撑着孟晓晴的上身，阴部更容易活动，抽得猛，送得凶，孟晓晴的欲火又被挑逗起来，孟晓晴迎着地的抽送，发出“卜唧卜唧”的声音，简直有声有色。
　　陈浩南弯下头，吮着孟晓晴的奶子，孟晓晴揉擦着他那结实的肩背。
　　“好哥哥！晓晴的好哥哥，命根子，晴儿爱死了！我美死了。晴儿永远不想甚么，只要你这粗大的家伙！”
　　孟晓晴用着媚人的浪声，凄迷的，无力的叫着。
　　孟晓晴知道这种叫喊，要挑起陈浩南足够的欲火，使他也享受人生无边的风情与性交的美味。伸出右手，抚摸着陈浩南那粗壮的身体。
　　这时，陈浩南米笑着，孟晓晴瞄了他一眼，赶紧闭着眼，脸上飞起一片红霞。陈浩南暗自好笑：“鬼丫头，你还装正经！”
　　陈浩南想到这里，忽然加快了抽动的速度。
　　哎呀一声，孟晓晴只觉得她被陈浩南抽送得美妙极了，快一阵，慢一阵，孟晓晴不知道这样，陈浩南是否也舒适，而她却感到另一个高峰，她实在是被抽查的太舒服了。
　　“好哥哥，我美死了！唷，不得了，那浓水又……”
　　孟晓晴叫得厉害，陈浩南抽送得更厉害。不一会儿，两人的身上，早已是香汗淋漓。
　　“好妹妹，我要日得你讨饶，我一定要你美死才罢休！我要让晴儿永远也忘记不了今天这个好日子啊好日子”陈浩南低声说着，伸手向孟晓晴的奶子捏了一把。
　　“鬼丫头！你觉得怎样……老公棒吗……晴儿现在觉得舒服舒服……”
　　陈浩南一边抽送，一边调情的说道。
　　“妹妹我美死了！妹妹我没得简直说不出来。”
　　孟晓晴用言语挑逗着陈浩南，使陈浩南更加抽送的厉害。
　　“哈哈，好老婆，好，你就继续的叫喊，老公好喜欢，你叫尽情的叫吧……”
　　陈浩南说着又伸手去捏孟晓晴的奶子。
　　一阵有一阵的揉捏，孟晓晴之觉得全身无比的舒畅，简直没到了极点。
　　全身上下软绵绵，就像一个皮球，任由陈浩南肆虐。
　　“好哥哥，好老公，你快些嘛！晴儿真是美死了！哎唷！哎唷又流了，流了，天，流了。”
　　陈浩南瞪着双眼，看着眼下孟晓晴忘情的呻吟叫喊。
　　猛然间，陈浩南大鸡巴跳动起来，一下插到孟晓晴的花心，顶得紧紧的，子宫中一阵滚烫的雨点，像喷出的滚水，射向子宫壁。
　　天呀，是啥东西！
　　那是甚么东西啊！
　　滚烫的雨点，击打在子宫壁上，烧得孟晓晴周身稣稣麻麻。
　　“好哥哥！你尿水了！哥哥！怎么得了！怎么得了！唷，你尿水更美死孟晓晴了！天……”
　　“好妹妹！那不是水，我的好妹妹呀，又不是第一次了，你怎么还弄不清楚，那是精！是孟男人的精。我丢精了！妹妹我们丢精时最是痛快。”
　　通体沉没在稣麻中！
　　孟晓晴感受到了陈浩南的体格强壮，当陈浩南泄精的同时，孟晓晴整个人也瘫痪了。
　　感觉头昏欲睡，而陈浩南却紧压着孟晓晴，孟晓晴把他搂着。
　　“好哥哥！哥哥！”
　　孟晓晴轻声呼唤。
　　“嗯！”
　　陈浩南回答，“你舒服吗？”
　　孟晓晴点了点头，身体倒在沙发上。
　　脸朝里。
　　陈浩南的阳具射出精之后，仍然是硬朗朗的，威力不衰。
　　他笑着，盯着孟晓晴。
　　孟晓晴显得那般的媚人。
　　身体永远是这般的诱惑。
　　不久，陈浩南把鸡巴拔了出来。
　　孟晓晴感到空虚了。
　　一阵麻稣稣过去之后，她有些悲哀了，但她永远再没有这种悲哀了，因为她变成妇人，变成花开的艳妇了！
　　陈浩南抱着孟晓晴的身子，两人这样静静的坐了一会。
　　孟晓晴稍微闭了下眼，回味着适才被陈浩南干穴的事，霎时间，她春心又荡然了起来，遍体又是一阵稣麻。
　　天呀，难道我贪餍不足吗！
　　难道我真的由圣洁处女，开过苞之后，就变成了一个淫妇吗？
　　孟晓晴难以接受这个残酷的现实，可是身体的感觉，有让她不得不信。
　　看着孟晓晴娇艳无妨的身体，陈浩南心中顿时又兴奋了起来，看着娇羞的孟晓晴，陈浩南突然有种再次想占有她的念头，而这个念头闪现，更让陈浩南欲罢不能。
　　陈浩南忽然扑到了孟晓晴，一双手也不由自主的开始往孟晓晴的身上游走了起来，而孟晓晴高潮过后的身体还没有完全的恢复，瞬间又觉得陈浩南的手肆无忌惮起来。
　　他摸着自己的矫乳，吻着自己的敏感地带。
　　在陈浩南一阵抚摸后，那只体味过一次的酥麻兴奋之感再次袭来，让孟晓晴心头一阵狂跳，脸蛋红的如同熟透的石榴，她呼吸猛然一促，身子躺在了沙发上，甚是羞涩的道：“浩南老公，你，你又使坏了，不要这样好吗，我……我受不了了……不能再要了，好老公，晴儿求你了。”
　　孟晓晴半推半就，陈浩南更是听出了孟晓晴其实没有多少阻止自己的意思，想到这里，陈浩南顿时兴奋的说道：“不会的晴儿老婆，这一次，比起上一次，一定会很舒服，老公向你保证。”
　　陈浩南的歪理让孟晓晴羞嗔不已，然而，此刻她却是无力反抗了，身子早已经被陈浩南玩弄的虚弱无比了，靠在沙发上喘息着，一双玉手紧紧抱着陈浩南的脖子，双眸迷离的呢喃道：“坏人，浩南哥，你就是大大的坏人，你就，就知道欺负人家，一定也不疼惜晴儿。那雪儿姐那些，你也是这样对待他们的吗？”
　　“哈哈……”
　　陈浩南笑了一声，道：“晴儿，难道你就不吃醋吗？我要是这样对待雪儿她们，你会高兴？”
　　孟晓晴不理会陈浩南，只道：“我不知道，我也不想只道。可是，浩南哥，你真的不要再弄了，晴儿已经够了。”
　　陈浩南岂会如孟晓晴的愿望，原本刚刚穿戴好的乳罩，瞬间被陈浩南给拔下来，顿时，那雪白的身子展露在陈浩南的眼前，尤其是那粉红色的乳罩里包裹下的两团嫩肉，更让陈浩南渴望不已，双手颤巍巍的伸过去边开始揉捏起孟晓晴的矫乳。
　　“你就是坏，我……我才不会叫你好呢！呀，你怎么可以咬人家，不行了……”
　　“晴儿，你的乳房好美，好漂亮，你看，不但乳房白的跟牛奶似的，连上面的乳头都是粉红色的，简直是极品，老公我爱死你的奶子了！”
　　陈浩南羞人的话顿时让孟晓晴面色通红，她羞的嗯嗯的轻哼着想要钻进陈浩南的怀里，不敢见人了，可是陈浩南那里愿意放弃这般的美景，撑着孟晓晴让她靠在沙发上，随即整个人压了上去，张口含住孟晓晴胸前的乳房，兴奋的吃了起来！
　　啧啧的吸允声，口水声，不断的传来，显得春光无限，而陈浩南的手在抚摸的时候，还揪着她的乳头不断的旋转，顿时，那不同的快感袭来，让孟晓晴轻咬薄唇的牙齿顿时打开了，那忍耐的呻吟声，爆发了出来！
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊，好，好羞人啊，噢……噢噢……噢，老公，我的老公，你，你揪的人家的乳头好难过，又好舒服，怎么会这样，啊……啊啊……啊啊……”
　　呻吟的话刚刚叫出来，孟晓晴那本就红晕的脸蛋顿时如同火焰一般，她羞愤不已，自己怎么可以叫出这么羞人的话来，自己难道真的学坏了，哦，都是这个可恶的浩南哥，这个大坏蛋啦，竟然让人家也学坏了！
　　这一刻，孟晓晴双眸妖媚，身子在陈浩南的玩弄下轻轻的扭动了起来，可是哪怕刺激在强烈，她都死死的咬着牙不敢叫了，她怕自己叫出来会让陈浩南更加的疯狂，她已经很接受不起陈浩南的折腾了。
　　“嗯……嗯……嗯……呃……”
　　虽然不敢叫了，可是那被男人玩弄的快感还是从她的身上传来，刺激她忍不住开始轻哼了起来，这根本是无法控制的事情，一时间，孟晓晴羞愤欲死！
　　她好像阻止陈浩南的侵犯，不让自己在被这种异样的快感支配，但是，她还没有动作，陈浩南的手已经一路向下，很快便抓住了她更为敏感的翘臀之上，用力一抓，顿时如同电流划过全身一般，那股子酥麻劲让她饿心肝都颤栗了起来！
　　“啊……”
　　再也克制不住自己了，孟晓晴高亢的叫了一声，叫声中充满了欢愉，然而，那潮红的脸蛋上却带着羞恼之色，陈浩南自然明白，当下狠狠的咬了一下孟晓晴胸前的那粒粉红色乳头一下，刺激的孟晓晴全身颤抖，呼吸急促，呃呃呃的数声压抑的呻吟，却让她忍耐的好辛苦！
　　“我的小晴儿，不要压抑哦，咱来欢爱，可是要尽兴的，叫出来吧，舒服就要叫出来，压抑着会很辛苦的，老公不但不会看轻你，反而会很高兴，高兴老公能够玩的你如此兴奋！”
　　陈浩南的声音都忍不住兴奋了起来，在孟晓晴耳边说话的声音也有些颤抖了，而迷迷糊糊的孟晓晴听到这话，下意识的心中一暖，她却是忍耐的很辛苦，当下本能的问道：“浩南哥，你真的就是一个大坏蛋，你，你怎么一再一再的要求我那样，那多羞人啊！”
　　“这有什么的，晴儿，我们是夫妻，夫妻间的亲爱，越是淫荡，越是欢快！”
　　陈浩南笑着说道“真的吗？”
　　其实，孟晓晴这么问，也只是隐藏心中的羞涩。其实，刚才在被陈浩南诱导的情况下，她忘情的喊出，那种无比的舒畅，是她难以忘怀的。
　　“当然是真的了，你叫吧，你叫的越兴奋，老公我玩的更有劲，你看，这多漂亮的奶子，我要多享受一会！”
　　陈浩南淫秽的说道。孟晓晴却娇羞不已，这浩南哥，真的变了，变得这般的无耻，可是，自己怎么就生不起厌恶的感觉来呢。
　　陈浩南说着，急忙张开大嘴，含住另外一只还没有品尝过的奶子，用力的吃了起来，那柔嫩的奶肉仿佛要全部被陈浩南吸进嘴里一般，那上面的粉红色的奶头在他的口腔里划动着口腔内的敏感地带，刺激的陈浩南双眸大亮，吸允的力气更大了！
　　“哦哦……哦哦……哦，老公，你，你吸的好有力，人家的心肝都要给你吸出来了，唔……唔唔……唔……美死我了，好奇妙的感觉，我从来没有体会过这么快乐的感觉，呀，老公，你坏死了，怎么可以摸人家那里，唔唔……唔……不要，不要捏那里！”
　　孟晓晴正在享受着陈浩南玩弄她的乳房带来的强烈的刺激，忍耐不住高声浪叫的时候，陈浩南的手却突然下滑，粉红色的小裤裤包裹着孟晓晴娇挺的臀部和那一双圆润的美腿之间的神秘小穴！
　　此刻在孟晓晴兴奋的扭动中散发着幽幽香气，在吸引着陈浩南这个即将占有它的主人的注意力……
　　“哦……不要，你，你好坏……嗯……不能啊……”
　　刚刚被偷袭了那挺翘的美臀的孟晓晴还没有从那臀部的酥麻中缓过神来，却又被陈浩南的大手钻进了她的双腿之间，覆盖在了那温润的小穴上，顿时，那大手的火热的气息刺激的孟晓晴双腿猛然一软，差点靠着树软倒在地，好在陈浩南的手臂力量足够，扣住她双腿之间的小穴生生的支撑着孟晓晴的身子！
　　这一下，那握着孟晓晴小穴的手更加有力了，它们紧紧的黏贴在一起，刺激的孟晓晴全身发软，一双妩媚的眸子满是桃红，娇羞的她不由自主的夹紧了双腿，死死的夹住了陈浩南的扣着她小穴敏感地带的手，更是娇嗔了起来，只是话刚出口，便被陈浩南火热的唇吻了回去！
　　“啊啊……”
　　虽然不是第一次接吻了，孟晓晴还是感受到了炙热，而且被陈浩南吻的心头异样，忍不住青涩的回应了起来，柔嫩的双唇轻轻的吸允，和陈浩南交织在一起，很快，陈浩南的舌头也不甘寂寞了，伸出口内，舔舐着孟晓晴的红唇，舔的她欢喜的张开了嘴，顿时，陈浩南的舌头长驱直入，很快便勾住了孟晓晴嘴内的粉嫩香舌，孟晓晴舌尖一颤，顿时娇吟了起来，可是陈浩南的舌头紧追不舍，纠缠缠绵，一时间，欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让孟晓晴更加的痴迷了！
　　这般欲望的挑逗，让她的神智有些沉迷，除了本能的扭动身子之外，那里还能够顾忌陈浩南的爱抚，那一双美腿仿佛也被那小穴的酥麻征服了，扭动了一番之后竟然缓缓的打开了，更加方便了陈浩南的侵袭，玩弄着那柔嫩的小穴，让陈浩南心头兴奋无比！
　　呼呼呼的喘息声从陈浩南的鼻间传来，陈浩南兴奋之下舍弃了孟晓晴的红唇，顺着她的脖子一路向下，很快便来到了那双挺翘的乳房之上，然而，这一次陈浩南之时浅浅的品尝了一番，在那乳头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦的腹部，光滑的小腹，最终陈浩南缓缓蹲下身子，来到了孟晓晴那还穿着粉红色内裤的小穴旁，隔着粉红色的内裤，陈浩南用嘴轻轻的咬着那丝丝的芳草地带，顿时，毛茸茸的感觉虽然不真实，可是也通过内裤清晰的感受得到，陈浩南这般的玩弄，让孟晓晴扬起了那修长的脖颈，依依呀呀的娇羞的呻吟着，虽然压抑，可是透着巨大的欢愉！
　　全身轻颤，那白皙的肌肤上却已经浮现了点点的鸡皮疙瘩，可见她本人是多么的敏感，受到刺激之后，全身都兴奋了起来，这一刻，她的灵魂有种飞升的快感，而就在她沉浸在这种挑逗之中的时候，陈浩南的嘴已经深入了她的双腿之间，很快，便隔着内裤吻住了那内裤里的粉嫩的小穴！
　　“啊……啊啊……啊啊……老公，不，不要，不要吻那里，好羞人也好脏啊，啊……啊啊……啊啊……你，你故意的，噢……噢噢噢……快点放开，呀，美死我了，你的嘴好会吃哦，哦……哦哦……哦……哦……受不了了，你，你别弄我了！”
　　孟晓晴兴奋的整个人靠着沙发上拱起了腰身，却更加的方便了陈浩南亲吻那美妙的小穴，而且虽然口中她闹着不要，可是那欢愉的感觉刺激的她猛的伸出了双手，按住了陈浩南的脑袋，死死的望着自己的双腿之间压去，好似渴望更用力的吃她的小穴！
　　这般矛盾的表现，更加证实了这种欢爱亲吻的畅快！
　　虽然隔着内裤亲吻小穴显得比较干涩，可是陈浩南却察觉到别有一番滋味，很快，那原本就被孟晓晴因为兴奋而分泌出来的淫水弄得透着淡淡湿意的内裤再被陈浩南的口水沾染一番，早已经湿透了，贴着孟晓晴的小穴，这一刻，更加的有了真实的感觉！
　　“啊啊啊啊啊啊，好羞人，那里好湿啊，受不了了，老公，你别玩我了，我，我好辛苦！”
　　孟晓晴的哀求让陈浩南眸子一亮，透着丝丝的邪意，不过他知道孟晓晴已经不是处子之身，也知道她刚刚被自己破了处，便也不忍在这般的折磨他，当下放开已经在内裤上展露了它美妙轮廓的小穴，随后双手轻轻勾住孟晓晴的内裤两边，缓缓的向下拉去，此刻孟晓晴已经没有了反抗的能力，哪怕她清醒着，最终也会顺从自己的男人，所以陈浩南很快便把她的内裤给脱了下来！
　　下一刻，随着内裤的下滑，那乌黑的芳草全部展现在陈浩南的眼前，那份美景，刺激的陈浩南忍不住一边扒着内裤，一边俯首而上，轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着轻轻的抖动，顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让孟晓晴双眸迷离如水！
　　都说女人是水做的，陈浩南是真的深以为然，在他看向孟晓晴的小穴的时候，很快便看到那粉嫩的小穴周边白皙的肌肤，那两瓣粉嫩的小穴里更是有着红润的壁肉，一跳弧线优美的峡谷，让陈浩南心头狂跳！
　　此刻，熊然忍不住双手穿到孟晓晴的后面，一边抓住一片挺翘的臀部，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，陈浩南用力的一抓，在孟晓晴惊喜的欢呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔舐着那粉嫩的穴口！
　　“嘶……”
　　或许快感太过强烈，让孟晓晴忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那小穴一抖一抖的微微开合关闭，美得陈浩南双目大亮，忍不住舌头不断的舔舐逗弄，时不时的插入小穴之内，舔着那两边的壁肉，美的陈浩南脸上满是欢喜！
　　“唔……唔唔……唔，怎么可……以用舌头，啊……你又插……进来了，哦哦哦……哦哦……好美妙，啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……美死人家了，老公，你好会弄，弄得我的心都要飞了，不行了，老公，别逗我了，我好酸好辛苦！”
　　“唔唔唔唔，你的手，抓的人家的屁屁好爽，哦哦哦哦哦，别，别碰那里，那里是……是……哦，不要用手指插进去，我，我会忍不住的，不要。老公，你都吃人家的小穴了，后面的那个洞洞别碰，嘶，怎么会比前面还要舒服，呀，老公，你坏死了！”
　　竟是在孟晓晴高声的呻吟的时候，陈浩南的双手猛的抓住了她的两瓣臀瓣，用力的愤慨了，只是不经意间，他的手指碰触到了孟晓晴的菊花，顿时，刺激的她菊花猛的收缩，这是一个更加敏感的地方，让陈浩南心头一阵，忍不住竟然用手指轻轻的捅了捅，见孟晓晴这般的敏感，一时间那里还安奈的住，手指轻轻的插入了一些，插的孟晓晴的菊花急剧的收缩，却也兴奋无比！
　　呼呼，啧啧……
　　陈浩南急促的呼吸着，舌头舔舐着，亲吻着孟晓晴的小穴，淫水声不断的传来，那一股股的淫水从体内分泌出去，孟晓晴感受的清清楚楚，也因此更加的兴奋了，羞耻的兴奋！
　　陈浩南一边吃着小穴，一边把玩着孟晓晴挺翘的美臀，纠缠了一阵，陈浩南有些不满足的伸手在她的翘臀上拍了拍，命令道：“晴儿，来，转过身躯，双手扶着沙发，把屁股翘起来，让老公我欣赏一番，哈哈！”
　　陈浩南的话多么羞人，从孟晓晴那通红的脸蛋便可以知道，不过此刻被陈浩南玩的兴奋无比的孟晓晴却一点反驳的能力都没有，她顺从的转过身躯，双手扶着沙发上，那本就挺翘的臀部高高的翘起，顿时，那雪白的美臀展露在陈浩南的眼前，那两瓣浑圆，让陈浩南心头狂跳，那肌肤晶莹，如同透明的水晶一般，光洁晶莹，陈浩南好似从来没有见过这么美丽的雪臀，简直可以跟雪儿她们相媲美“好美，好白，这才叫雪臀，晴儿，真看不出来你还有这么美丽的臀部，也难怪，一直藏在裙子下，谁也看不到，今天老公是有福了！”
　　“啵……”
　　陈浩南说着，忍不住趴在那雪臀上狠狠的亲了一口，顿时发出了淫荡的啵的声音，弄的孟晓晴面色羞红，有些不依的说道：“浩南哥。好老公，你，你好坏，竟然，竟然这么玩人家，羞死了！”
　　羞涩的话却让陈浩南更加喜欢，他嘿嘿淫笑着，随即双手用力扒开她的雪臀，看着那美丽的菊花，不过此刻陈浩南并没有去刺激她，今天的重要任务是给孟晓晴破处，彻底的占有她的处子之身！
　　所以陈浩南只是看了一眼那菊花眼便再次把目光放在了孟晓晴那滴着淫水的小穴上！
　　啧啧……
　　陈浩南砸了砸嘴，随即饥渴的张嘴从后面吻住孟晓晴的小穴，用力的亲吻着，里面分泌出的淫水一股脑被陈浩南给吃了下去，舌头长驱直入，插入了粉嫩的小穴里，够弄着那如同千层壁一般的肉壁，让陈浩南吃的双，玩的更爽，而孟晓晴被玩的全身娇颤，轻声娇吟，一阵阵的迷离的目光透着水润的色彩，少女的身上，浮现了少妇的娇媚！
　　“啊啊啊啊啊，老公，受不了了，我好像要，你给我吧，别玩我了，哦哦哦哦哦……”
　　已经不是第一次的孟晓晴，身子那里受得了陈浩南这般的玩弄。
　　虽然还有些羞涩，但也忍不住了，此刻的饥渴使得她顾不得女孩的矜持，翘着雪白的翘臀，如同小母狗一般的摇尾乞怜，哀求陈浩南快点干她！
　　这种诱人的举动，顿时让陈浩南的呼吸一阵急促，本来还能够在玩弄一阵子的他顿时邪火爆发了，顾不上在玩弄孟晓晴的身子了，呼的一声站了起来，顿时，那高耸的肉棒正好触到孟晓晴的雪臀上！
　　“哦……”
　　那火热的硬硬的感觉让孟晓晴本能的呻吟了一声，双眸迷离的道：“老公，那是什么？好热，好硬啊！”
　　“嘿嘿，这可是好东西，你最喜欢的，来，跟老公说说，你想要，想要什么？”
　　陈浩南嘿嘿的一笑，双手抓着孟晓晴的雪臀揉捏了起来，他的大肉棒还顶在孟晓晴的双臀之间，在那穴口上跳动，时不时的研磨，刺激的孟晓晴好像浪叫，可是她本能的娇羞，有些不依的道：“老公，你坏，怎么可以这么羞人家，不说，不能说！”
　　陈浩南哈哈一笑，轻轻的拍打着孟晓晴的雪臀，都弄得孟晓晴呀呀的轻叫，那雪白的臀部摆动的更加有劲了，陈浩南再次说道：“不说可不给你哦，乖，说说，老公想听！”
　　孟晓晴眸子迷离，桃红可爱，她神色有些挣扎，可是最终还是妩媚一笑，道：“老公，你，你就知道让人家说这些羞人的话，好啦，满足你了，老公，我要，我好想要你的大肉棒，你，你快点干我吧！我要做老公的女人，都已经处子之身给了你，我还有什么好怕的！”
　　陈浩南自然知道孟晓晴说的事情。
　　也许是她怕失去自己，所以才会赶来公司寻自己。
　　没想到自己也是一个把持不住的人，一个不小心，就得上线干仗。
　　陈浩南原本还想逗弄一下孟晓晴呢，可是听到她后面的告白，心中一阵感动，再也不愿意让她煎熬了，只有尽快占有她的身体，让她真正体验一次属于女人的快乐。
　　如此的念头闪过，陈浩南低沉的道：“好，现在老公就给你！我会让我宝贝晴儿幸福！”
　　这家伙的一句双管，孟晓晴已经不是初出茅庐的清纯少女，自然知道这坏家伙的意思。当下轻声“恩！”
　　一声。
　　在孟晓晴轻声应了一声之后，陈浩南的肉棒已经顶在了她的粉嫩小穴上，这一刻，孟晓晴已经紧张的全身颤抖了起来，陈浩南爱抚着让她放松，随后，那巨大的肉棒已经用力的插了进去，很快，粉嫩的紧窄的小穴被挤开了，虽然很艰涩，陈浩南这一次没有相对其他女人那般的温柔，而是在龟头费力的挤进去只收，死死抱住孟晓晴的双臀，随即腰间猛然一沉，只听噗嗤一声，巨大的肉棒受到微微的抵抗之后便一举攻占了孟晓晴的小穴……
　　“啊……”
　　一声包含着无比凄厉的惨叫声从孟晓晴的喉咙里传了出来，从来没有被男人的肉棒进入过的小穴何等的紧窄，更何况里面没有适应过肉棒自然稚嫩的很，连带着里面本就窄窄的通道一下子被肉棒打开了，那份痛苦可想而知，就如同用一个大铁杵捅进了你的心脏一般！
　　然而，陈浩南并非真的这把的残忍，而是他清楚的知道经历过突变的孟晓晴内心中很没有安全感，所以只有让她彻底难忘的第一次，才能够让她心神安定，日后才会消除心中那一丝的阴影！
　　粉嫩的小穴被陈浩南巨大的肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为肉棒堵着，显得胀痛不已。
　　这时的孟晓晴，早已分不清楚，自己究竟忍受了多大的痛苦。
　　“啊啊……好痛…痛死我了，可是，可是为什么感觉这么的奇怪？……好饱满……好，好充实……好有安全感，老公，我，我的身子全都给了你，我，我好开心，好幸福，唔唔唔……”
　　孟晓晴痛的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来，这份痛苦一个处子真的难以忍受，然而，凡事都有例外，就比如孟晓晴，此刻的感觉是那么的真实，那般的刻骨铭心！
　　痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，那爱人的肉棒占有了自己，心底的一丝丝的安全感涌来，这个可恶的男人，以后再也不会忘记自己。
　　惨白的面容也因为这份安全感好了许多，多了一些物美，回头看向了自己的男人，孟晓晴没有一丝的后悔，反而很是舒心的凝视自己男人那兴奋的神色，心中一阵满足！
　　“老公，你，你可以动动看，我，我喜欢这种被你插的痛苦的感觉，我，我要记住今天这一刻！”
　　孟晓晴的话让陈浩南的心中有了许多的感动，默默的点了点头，满是温柔的看着这个小女人，陈浩南的双手当先抚摸着孟晓晴的身子，那曼妙的女人的滋味，让陈浩南心头舒爽的同时也更加的怜惜了，动是要动的，他也会选择让女人多舒服一下在动，抚摸着背部，在来到那因为趴伏的原因低垂的奶子出抓着揉捏着，很快，一丝丝的异样让孟晓晴全身的痛苦感弱了一些，这一刻，陈浩南才开始行动了起来！
　　噗噗……
　　肉棒抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，让被自己破处的孟晓晴，转变成妇女的她感受肉棒的尺度，让小穴阴道都适应自己的巨大！
　　很快，孟晓晴便被这种男人肉棒冲击的快感征服了，她在心爱的男人的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让陈浩南慢慢的兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！
　　猛烈的抽插中！
　　陈浩南心中一阵阵的骄傲，在征服美女的路上，他走的更远了，看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的极品女子，陈浩南忍不住在揉捏着她的乳房的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！
　　“哦……好美，老公，你用力啊，我喜欢这种痛感，我喜欢被你干的真实的感觉，唔唔唔唔，这就是做女人的快乐吗？我，我好庆幸成为女人，庆幸成为老公的女人！”
　　“唔唔唔唔，乳房好舒服，老公，用力的捏，啊啊啊啊啊，你亲的我的背好痒，咯咯咯……好奇妙的感觉，美死我了，老公，我爱你！”
　　孟晓晴在被陈浩南如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让陈浩南颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，沙发中传来了啪啪啪的肉碰肉的声音和噗嗤噗嗤噗嗤的肉棒插穴的淫荡声，让整个小天地都充满了春光之色！
　　“啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的好爱你……啊……啊……好舒服……唔……我再也离不开你……啊……啊……”
　　孟晓晴享受着被陈浩南奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉陈浩南她心中的爱意。
　　“嘿嘿……我的小宝贝，是不是被老公我干的爽死了……你叫的这么的淫荡……你看你的爱液流满我整个小弟弟……哦……好美啊，晴儿，你真的很棒……”
　　陈浩南突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的阴茎嵌着孟晓晴的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……你坏死了……啊啊……老公是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊啊啊……啊……啊啊啊……啊！”
　　孟晓晴显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕道自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接陈浩南的冲击。
　　陈浩南紧抱着孟晓晴的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊，好爽，老公，你好会干，你干的我的小穴痒死了，噢噢噢……噢噢噢吗，好美，我好喜欢，老公，我是你的，我终于成了你的女人了，我好开心，干我，用力的干我，啊啊啊……啊啊啊，美死了，从来都没有想到被心爱的男人干着小穴这么的舒服，唔唔唔，要是知道，我，我上次都给你了，要，要不然我今天也不用这么害怕了，噢噢噢……噢噢噢，好美，你插的好深，呀，都顶到我的肚子了，唔唔唔……”
　　“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　孟晓晴一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，根本不像是一个矜持的女人所拥有，倒是跟身经百战的熟妇一般，着让陈浩南感叹不已，看来女人被干的时候都有着自我成才的因子！
　　这般胡思乱想着，让陈浩南拼了老命的冲刺、冲刺、再冲刺……
　　干她、干她、狠狠的干她！
　　这般强烈的冲击，让孟晓晴满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在沙发上上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是陈浩南那狂猛的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，那里她不知道是什么地方，或许是子宫吧，可是也是因为如此，才会更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了，她更不由的想到，自己被他如此奸淫，将来会不会生下小孩呢？
　　心中恍惚着，孟晓晴更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着陈浩南的冲击，终于，在陈浩南再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让她整个小穴都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身！
　　“啊……我，我要死了！”
　　一声高呼，已经不是第一次品位道女人高潮的孟晓晴喷出了人生中又一次的爱液，一波波的都浇筑到陈浩南的巨大的肉棒上，然而，此刻的陈浩南还没有尽兴，在以往，陈浩南一直都把女人玩的死去活来，这次虽然孟晓晴已经不是第一次，可是陈浩南品味着她那美妙的身子和小穴，那里愿意就这么的放弃，于是在孟晓晴高潮之后，还在享受那种余韵的时候，陈浩南挺动着屁股，再次开始的冲刺的征程！
　　“啊啊嗯嗯嗯嗯额，老公，你好厉害，你玩死我了，哦哦哦……哦哦哦哦，又被你干了，呀，好有力！”
　　孟晓晴有些疲累，可是还是努力的应和着老公的冲击，此刻她其实早就有些耐不住了，下身火辣辣的疼痛，被那般巨大的肉棒插着粉嫩的小穴，早就肿的跟个小馒头似的，然而，她希望陈浩南能够快乐，所以还在忍耐着！
　　陈浩南的冲击也放慢了许多，知道孟晓晴有些难以忍受，他此刻有些埋怨自己强大的性能力了，最终，当他看到孟晓晴胯间的红肿的时候，心中一软，暗叹一声，停下了动作！
　　轻轻的伏在孟晓晴的背部之上，陈浩南抱着她的身子摸着她的乳房，轻轻的喘息着！
　　而孟晓晴，察觉到自己的小老公竟然不动了，顿时疑惑的转过头看，却正好看到陈浩南那怜惜的目光，心中微微一颤，一股幸福感涌现，她声音有些颤抖的道：“老，老公，你，你如果想要的话可以，可以不用顾忌我的，我，我还可以忍耐的！”
　　“傻瓜，今天是你的第一次，接着又来了这么多次，今天不能再折磨你，没事，等你的身子好了，老公一定好好的享用你的身子的，让我宝贝晴儿过着幸福的生活。”
　　陈浩南温柔的宽慰着，让孟晓晴的心中更加的幸福了，不由的唤了一声老公，想要转身靠近陈浩南的怀里，可是，此刻的陈浩南的巨大的肉棒还在她的身体之内，顿时，她的动作牵引了伤势，让她痛的尖叫一声，而后再次无力的靠在了沙发上上！
　　“晴儿！”
　　陈浩南急忙抱住她，温柔的唤了一声，见晴儿没事，这才放下心来，随即，嘿嘿一笑，淫荡的托着晴儿的屁股蛋，缓缓的抽出了自己的肉棒，这一下子，孟晓晴那小穴显得淫荡无匹，噗噗的从里面喷出浓浓的淫水，砸到地板上，让孟晓晴羞的不敢看陈浩南！
　　陈浩南欣赏着孟晓晴淫荡的情景，这才温柔的把她扶了起来，手脚利索的给她套好衣服，而后才为自己穿上衣物！
　　“啊……”
　　孟晓晴知道陈浩南要带她离开，心中虽然不舍得自己第一次破身的地方，可是还是随着陈浩南要走，可是刚迈开步子，都市牵扯到小穴的痛楚，身子一软，差点倒在地上，好在陈浩南反应极其的快，一把抱住她，有些责怪的道：“你这么着急做什么，我背着你走出去！”
　　“可是，可是让别人瞧见了，我怎么好意思！”
　　孟晓晴感动的看着自己的这个男人！可是又担心别人的闲言碎语。
　　陈浩南嘿嘿一笑，随即说道：“没关系，我就说你生病了，我送你回家。”
　　孟晓晴甚是感动的点了点头，如果真的要她就这样走着出去，只怕还没有走出公司，就被人发觉了。
　　孟晓晴羞的钻进了陈浩南的怀中，可是却同样憧憬无比，不知道靠在自己的男人怀里睡觉时什么滋味，一定很幸福吧！
　　陈浩南把孟晓晴背了起来，在所有人的目光中，两人走出了公司，上了一脸蓝色的宝马，驶向了公路。

第73章 突然状况。
　　陈浩南把孟晓晴送到了家门口，随后接到了李雪的电话。
　　叫他回家的时候，顺便去接一下唐欣。
　　陈浩南眼见自己也没有其他的事情，便一口应承了下来。
　　挂断电话后。
　　孟晓晴敏感的问道：“是雪儿姐吗？”
　　陈浩南没有否认的点了点头。道：“嗯，是小雪，她让我待会去接一下唐欣。”
　　“是吗？”
　　听到陈浩南的回答，孟晓晴明显有些情绪上的波动，尽管她在心里安慰着自己，眼前这个男人，他并不属于自己一个。
　　可是，任何人都有私心，谁都不希望自己心爱的男人心里，除了自己，还装着别人。
　　陈浩南也听出来孟晓晴的情绪上有些失落。
　　当下将车停了下来。
　　转过身将孟晓晴拥在了怀里。
　　道：“晓晴，我知道你一时还难以接受得了一些事情。不过，我想问你一个问题？”
　　孟晓晴闪烁着两只迷人的大眼睛，打量着陈浩南，也不知道他要说出什么歪理来。当下道：“你说吧！我听着。”
　　“晓晴，如果有一天，我不要你了，你心里会不会难过？”
　　陈浩南想了想，咬着牙问道。
　　其实，这个问题陈浩南早就想问李雪了。
　　李雪虽然表面不说，但她心里一定很清楚自己在外面的行为，只不过她藏在心里，不愿意说出来罢了。
　　而现在，陈浩南只是先把这个问题甩给了孟晓晴。
　　也想知道孟晓晴内心的想法，希望能有所斩获。
　　孟晓晴怔了一怔，心头一酸。
　　眼泪瞬间流了出来。
　　想起两人今天发生的事情。
　　他怎么可以说出这样的话来。
　　眼见孟晓晴被自己的话吓哭了。
　　陈浩南也是一慌。
　　孟晓晴外表看上去就像一位勾魂的蛇女，妩媚至极，但陈浩南非常的清楚，这个外表妩媚的女子，骨子里其实是一位很传统的女孩。
　　陈浩南忙抹去她脸上的泪珠。柔声道：“傻瓜，你哭什么，我就是做一个比喻。这不是真的，我发誓，这样的事情绝不会发生。”
　　孟晓晴双手紧紧的抱着陈浩南的脖子，泣道：“浩南哥，你真的让我好难过，我从小到大，我没有这么伤心过一次。我知道你问我的意思，你是让我学会换位思考。我明白，我今天既然做出了这一步，就代表你在我的心里，已经无人能替代，你能不能给我一点时间，让我能够冷静下来好好想想。”
　　孟晓晴是一个十分聪明的女孩，这点从她的交际手腕就能够清楚的知道。
　　能够得到她如此的答案，陈浩南已经非常的高兴。
　　当下抚摸着孟晓晴柔软的背。
　　安慰道：“我会给你时间。晴儿，你知道吗？有的时候，我自己也很矛盾，你们都是很优秀的女孩，我舍弃谁我都不愿意。如果我真的做出了决定选择了你，那么，你让雪儿她怎么办？”
　　孟晓晴忙点头道：“嗯，我知道！我能理解你的难处。浩南哥，你给我时间，我会调整好的。一定会……”
　　陈浩南长长的出了一口气，有的时候，他也觉得自己很混蛋，男人博爱不是错，可是错在不能一而再再而三的招惹上其它的女子。
　　触景生情，这家伙在这里沉痛的反思，可是当面临实际情况的时候，这家伙跑得比谁都快。
　　正所谓，好话谁不会说，反思谁不会反思，关键是人的性格决定了一切。
　　当初的他，原本就是一个风流的小子，只是后来被一位惊世骇俗的女子所打压，接受了一生只爱一人的念头。
　　只可惜，这个念头持续了不过四年的时间，一切的痛彻心扉，在一夜之间，就毁得无影无踪。
　　半响，孟晓晴恢复了镇静，两人下了车。
　　陈浩南知道孟晓晴今天遭受了自己猛烈的攻击，又是她人生的第一次。
　　当下甚是好男人的照顾着孟晓晴。
　　将她抱在了手怀里。
　　孟晓晴娇羞不已，忙把自己的头埋在了陈浩南的胸前。
　　虽然她很清楚，现在的别墅里，自己的姐夫和姐姐都去了酒店，房子里应该没人，不过她还是止不住羞涩，也许这就是女人的天性，再怎么开放的女子，也都有她矜持的一面。
　　而就在两人打算走进门时，一声洪亮的汽车鸣笛声响起。
　　陈浩南抱着孟晓晴转过身来。
　　只见一辆红色的奥迪车行了过来。
　　车子在两人的身前停了下来，从车上走下一名男子。
　　一见男子，陈浩南顿时皱起了眉头，孟晓晴俏脸一热，忍不住转过头去。
　　因为来人，正是苦苦追求孟晓晴的都市太子张忠。
　　张忠一见陈浩南抱着孟晓晴，顿时气得脸崴。忙道：“那个谁，你……你这么抱着晴儿，不觉得失礼吗？”
　　陈浩南笑道：“我抱我的女朋友，何来的失礼。”
　　两人已经有了夫妻之实，陈浩南岂会再让别的男人再靠近自己的女人。
　　孟晓晴听陈浩南这么一说，忍不住心中狂喜，一颗心也犹如小鹿一般，扑通扑通的跳个不停，原本抱在陈浩南脖子的纤纤玉手，也下意识的收紧了几分。
　　这还是她第一次听到陈浩南这么称呼她。
　　张忠一愣，他才不怪陈浩南是不是孟晓晴的男朋友。
　　即便是男朋友又怎么了，好的东西是需要自己去争取的。
　　当下他也不理会陈浩南，而是向孟晓晴问道：“晴儿，你怎么了，是身子不舒服吗？”
　　陈浩南道：“我说这位老兄，你是听不懂人话吗？我说得你难道没有听清楚，晴儿这个称呼，以后你最好不要再叫了。晴儿有名字，如果你称呼她晓晴或者孟小姐，我都可以接受。你听清楚我说什么了？”
　　“你到底谁啊？”
　　张忠眼见自己心爱的女子在别人的怀里，原本就十分的窝火。
　　眼下听到陈浩南这般说，心中更是气不打一处。
　　心想：“你不就是结交了极为权贵吗？当我张忠怕了你不成。”
　　陈浩南道：“我是谁你不需要知道。你只要记住，晴儿是我的女朋友，你最好离他远一点。”
　　“凭什么，即便你们是结婚的夫妻，你也不能限制晴……”
　　张忠也不知道今天出门是不是没有拜佛，遇上了这样一个狠角色。
　　他的话还没有说完，身子已经中了陈浩南一脚。
　　身子退去几米远，这才站定身子。
　　张忠和孟晓晴都吃了一惊，陈浩南的出手完全出乎意料。
　　孟晓晴一方面欣喜，知道自己的男人在乎自己，可是另一方面，她不得不为自己的男人考虑。
　　张忠虽然太不上台面，但他的命好，有一个局长老爸。
　　张忠愣在了原地，半响都没有缓过神来。
　　这时，只听孟晓晴道：“张先生，你对我的心意，我心领了，不过我真的有男朋友了。既然浩南不愿意你那样称呼我，你以后就叫我名字吧。”
　　张忠蒙了，感觉有种被戏弄的感觉。他笑道：“晴……晓晴，你别说笑了，你什么时候有的男朋友，我怎么不知道。”
　　这家伙，原本还想叫晴儿，不过眼见陈浩南的眼见瞪得比牛眼还大，他胆怯了，毕竟陈浩南的身手他是领教过的。
　　孟晓晴道：“张先生，我们只是普通朋友而已，我的事情，似乎没有义务向你汇报。你还是请回吧！”
　　张忠没有想到孟晓晴会说出这般话来。
　　一时间，只觉得一股寒风向他袭来。
　　他的身子忍不住颤抖。
　　打从他第一眼见到孟晓晴，就深深的被孟晓晴容貌所吸引，并且从来都没有断望过，就连他时常去的几家夜总会，他都停止了，天天往昌吉酒店跑。
　　目的就是为了能够多接近孟晓晴。
　　张忠道：“孟小姐，你真的对我张忠一点好感都没有吗？”
　　听孟晓晴对自己的称呼换了，张忠也换了称呼。
　　孟晓晴道：“张先生是想听真话，还是假话！”
　　张忠道：“当然是真话？”
　　孟晓晴道：“那真的不好意思，我对张先生确实是一点好感都没有。我这样回答，希望影响不到张先生。”
　　张忠甚是震惊的道：“那你以前……”
　　他的话还没有说完，就被孟晓晴打断道：“张先生，我想这里面或许有些误会，我们之前，只不过是客与主的关系。并没有实质性的东西存在。如果我给张先生带来了不便，还请张先生能够谅解。”
　　张忠仿佛站在了冰峰上，心情久久难以平静。
　　半响才道：“明白了，我终于明白了。原来孟小姐离开昌吉酒店，就是不想再见到我，我当真让你那么讨厌。”
　　孟晓晴道：“我们谈不上讨厌。我之所以离开昌吉酒店，不是因为张先生。”
　　张忠忙问道：“那是为什么？”
　　孟晓晴道：“这个我不需要跟张先生解释。”
　　说完这话，孟晓晴靠在了陈浩南的怀里，道：“浩南哥，我们进去吧！”
　　眼见这丫头处理起事情来激情四射，陈浩南差点就陶醉在了其中，还算这丫头最终没有忘了自己。当下忙应了一声，两人转身走进了别墅。
　　张忠愣在了原地，直到听到重重的关门声，他才错愕中惊醒过来，原来一切都自是自己幻想的好梦。
　　看着被关得结结实实的铁门，张忠的牙巴股咬得咯咯作响，双手也愤怒的攥紧……
　　原本孟晓晴是打算见完陈浩南的第二天就飞离银都。
　　没想到一次溶胶，却让她忍受了长达好几天的疼痛，连走路都不利索，只得小心翼翼的待在房间里，生怕自己的大姐发觉。
　　直到两天后的早晨，才勉强好一些。
　　在孟栗夫妇两人的护送下，离开了银都。
　　这一两天，陈浩南一方面处理着香港那边的收购案，一边还得买东西去看望孟晓晴。
　　每次见到孟晓晴躺在床上，陈浩南就觉得自己在犯罪。
　　那天少来一两次不就什么事情都没有了吗？
　　可是，孟晓晴走得时候，他并不知情，所以，这天中午，他还是如期的买着东西赶到了孟晓晴的住处。
　　他刚一到，恰好孟栗走了出来，两人碰了一个正着。
　　孟栗见陈浩南手中提着满是吃得东西，忍不住问道：“浩南，原来屋内那些东西都是你买的。”
　　陈浩南道：“没错，是我买的，怎么了，晓晴没跟你们说？”
　　孟栗摇了摇头，道：“没有！我还一位这丫头又叫男朋友了。原来是你啊，这样我就放心了。我还以为这丫头，脚踏两只船呢？”
　　其实，孟栗对于陈浩南的出现并不惊讶。孟晓晴的心思，她这个做姐姐的，其实早就清楚，只是大家没有挑明白而已。
　　陈浩南有些尴尬的道：“孟姐，那个晓晴在吗？”
　　偷吃了人家的小白菜，总得委婉一些。孟栗微微一怔，问道：“晓晴已经离开了银都，她没有跟你说嘛？”
　　陈浩南吃了一惊，道：“她已经离开了银都，什么时候。”
　　孟栗道：“今天早晨的事情。她没有跟你说，她要去美国吗？”
　　陈浩南摇了摇头，这个丫头，说走就走，一句话也不留，事先还一点征兆都没有。当下问道：“那她走之前，没有给我留点什么？”
　　孟栗微笑道：“你们之间有事？”
　　陈浩南忙否认道：“没有，孟姐你别瞎猜， 我就是想，我作为晓晴的哥哥，她走都走了，总得给我留点什么做纪念不是。”
　　这家伙，撒起慌来，真是脸不红来气不喘，跟正常人没有什么两样。
　　不过，孟栗是什么人呀，那和孟晓晴一般，就是一个人精。
　　陈浩南隐藏得很好，她还是能从中找出一些蛛丝马迹，当下有些显得高深莫测的笑道：“就你会绕弯弯。好了，我也不逗你了，不过晓晴走之前，真的没有说什么，也没有给你留什么话。这丫头，也太不会当妹妹了。”
　　孟栗故意把妹妹二字说得响亮。陈浩南毕竟做了坏事，有些心虚。忙咳嗽了一声，道：“既然晓晴不在，那我就先回去了。小雪还等着我呢？”
　　“是吗？”
　　孟栗眯笑道。
　　也许是上天眷顾陈浩南，正在这个时候，他的手机响了，一看来电显示，真是李雪打来的。当下向孟栗示意了一下，道：“我接个电话。”
　　孟栗也没有想到，这世间会有这么巧的事情，仿佛就像事先约好了一般。
　　陈浩南接完电话后，道：“孟姐，晓晴到那边来电话的话，麻烦你跟我说一声。”
　　孟栗点了点头，道：“好的，只要她来电话，我一定通知你。”
　　陈浩南道：“那我就先走了，小雪还等着我呢。这个你和杨哥就留着吧！”
　　说完，陈浩南将手中的礼物扔到了孟栗的手中，开车仓皇得逃离现场，心中对于李雪这个及时的电话，说不出的感激。
　　不过对于孟晓晴就这么一声不吭就走了，心中还是有些不悦，心道：“鬼丫头，敢这样的戏弄你老公，等你回来，看我怎么收拾你？”

第74章 突发状况（1）
　　陈浩南驱车赶到酒吧时，李雪已经陪同菲尔摩根父女观看了酒吧的设施。
　　一番观察后，在菲尔摩根的脑海中，已经有了初步的设计方案。
　　眼见陈浩南走了进来，菲尔摩根便上前笑道：“陈先生，几日不见，你显得光彩夺目。”
　　陈浩南笑道：“龙先生也是这般的风光满面。”
　　两人互相吹捧，随后哈哈大笑。
　　这一老一少，均显得不是很正经。
　　不过，让陈浩南佩服的事，这菲尔摩根长的也不咋地，怎么造出来的女儿，跟天仙似的。
　　陈浩南走向莎娃，伸出手去，道：“莎娃小姐，最近在银都玩得开心吗？”
　　爱丽娜、莎娃笑道：“我玩得很开心。你最近好吗？”
　　她的汉语还是说得很生涩。陈浩南早已司空见惯了。再说了，他旁边不就还有一位时不时就说几句生涩汉语的杏儿吗？
　　陈浩南道：“我最近很好！”
　　心中却想：“我都出动那么多人保护你父女二人，你们能不好吗？”
　　不过，这一切都只是暗中进行，陈浩南也没有明说。挺注重隐私的外国人，要知道他派人暗中跟踪，那还不得跟你急啊！
　　这时，李雪走了过来。道：“怎么这么晚才过来？”
　　陈浩南也没有否认的道：“我去看晓晴了，不过没见着，她已经离开了银都。”
　　李雪虽然没有说出，但是，并不代表她心里不知道，孟晓晴对眼前这个男人，有着很深的感情。
　　这点，在那一次饭桌上李雪就已经见证过。
　　可乍一听孟晓晴离开了银都，李雪还是显得有些惊讶的道：“离开银都，她舍得离开么？”
　　陈浩南微微一怔，暗道：“哎……都是女人，无论她如何的聪明睿智，都逃脱不了吃醋的劲头。”
　　陈浩南道：“她有她的事情，她怎么就舍不得离开了呢？”
　　看着陈浩南阳光的笑容，李雪微微错愕一会，接着白了一眼陈浩南，切了一声，转过身去，向正在比划的菲尔摩根道：“菲尔先生，你看得怎么样了？”
　　菲尔摩根道：“这里的地段很好，挺适合做高档酒吧，雪儿小姐的眼光真是不错。”
　　李雪笑道：“菲尔先生说笑了，这里不是我选的。”
　　菲尔摩根甚是惊讶的道：“哦，这里不是雪儿小姐选的？”
　　李雪点了点头，把目光投向了站在一旁的陈浩南，菲尔摩根甚是能察言观色，一件李雪的举动，便知道了事情的原委，当下笑了笑，道：“陈先生果然有设计天赋！”
　　菲尔摩根先生说到这里，顿了顿，接着道：“陈先生，我能不能问你一个问题？”
　　陈浩南道：“龙先生请说？”
　　菲尔摩根道：“你喜欢设计吗？”
　　陈浩南怔了一怔，还没等陈浩南回过神来，菲尔摩根便直白的道：“陈先生，我想收你为徒，继承我的设计理念。”
　　都说老外直白，还真是不假。
　　陈浩南一时蒙在了那里。
　　还是李雪亲亲拐了一下他，他才从震惊中幡醒过来。
　　道：“那个……龙先生，我可能不能接受你的要求！”
　　“那真是很遗憾。你跟莎娃一样，都不肯学习我的设计理念。”
　　菲尔摩根甚是无奈的摇了摇头。陈浩南精神一震，忙道：“龙先生，你是不就是想要收徒弟吗？那还不简单，你眼前不就有一位吗？”
　　菲尔摩根惊喜的道：“哦，在那里？”
　　陈浩南指了指身前的李雪，道：“远在天边近在眼前，这位漂亮的小姐不就是最好的人选吗？正好她也是经营酒吧，对于酒吧的设计也很有兴趣，你两可谓是不谋而合。”
　　菲尔摩根一听，连忙拍手称绝，道：“陈，你真是个天才，这……我怎么没有想到呢？”
　　这可真是应了那一句话，越是成功的人，就越是有他可爱之处，伟大的发明家托马斯、爱迪生。
　　小时候还亲自进过鸡窝孵过蛋。
　　也许就是他这充满好奇的童心，奠定了他以后的成长之路，他不辱使命的成为了那个世纪颇具影响力的伟大发明家。
　　菲尔摩根虽然不能跟伟大的发明家爱迪生相提并论，不过他的空间设计理念，还是值得一赞。
　　李雪没想到陈浩南会把火烧到自己这里来，忙摇头道：“菲尔先生，你别听他乱说，我……我可能不适合学设计。”
　　菲尔摩根道：“雪儿小姐，我们原本就是一家，现在我就想正是收你为徒，你可愿意。”
　　菲尔摩根似乎不愿意轻言放弃，况且李雪本身就是经验酒吧，对于酒吧的设计，原本就有极强的敏感，这对于学习菲尔摩根的设计理念来说，简直就是不二的人选。
　　“我……”
　　李雪心里甚是激动，一时也不知道该不该出声拒绝。
　　莎娃上前握着李雪的手，道：“雪儿姐，你就答应我的父亲，他真的很渴望得到一位像你这样的徒弟。”
　　“我……”
　　李雪还是犹豫不决，她看了一眼陈浩南，似乎有责备之意。
　　陈浩南笑道：“雪儿，你就答应龙先生吧，我想你一定会成为一名出色的设计师，绝不会让龙先生失望的。”
　　李雪心里嗲怪一句：“就你多嘴！”
　　心里却有些拿捏不准。
　　菲尔摩根道：“对，陈说的一点都没错，雪儿，你一定可以做到你想做的。我会把我所有的东西，毫无保留的教给你。”
　　李雪也不是那种扭扭捏捏的人，话都说到这份上了，正好她也有学习酒吧设计的念头。
　　当下便一口应承了下来。
　　在菲尔摩根身前跪了下去，重重的磕了三个头。
　　菲尔摩根小时候在银都长大，对于这种师徒之礼也甚是了解，于是受了李雪三拜，随后激动的扶起李雪，满怀笑意的道：“好！哈哈……我终于收到一位我非常满意的徒弟了。师傅也没有什么送个你的，这是我学设计时，我的父亲给我的一块怀表，我一直都收藏在身边，时刻都没有忘记自己应该干什么，今天我就把送给你。”
　　李雪吃了一惊，忙道：“师傅，这……这我不能要，这对你来说意义非凡。”
　　菲尔摩根板起了面孔，老气横秋的道：“怎么？该拜完师，就不听话了。”
　　李雪知道违逆不了，只好收下，心想：“事后我也得送他一件像样的礼物才行。”
　　将菲尔摩根的父女两送回了酒店，陈浩南和李雪驱车赶回了住所。
　　原本想请两人吃饭来着。
　　菲尔摩根显然是新收了徒弟，正处在兴奋当中，他要准备设计课程，好好的教好自己的徒弟，所有他拒绝了，而莎娃有自己的聚会，也不能应邀，所有，两人只得回家了。
　　客厅里，陈浩南无聊的翻看着电视节目，李雪站在厨房里，为两人做饭。
　　听着哒哒的切菜的声音，陈浩南觉得自己非常的幸福。
　　不由得感叹，家有贤妻就是好。
　　陈浩南站起身来，向厨房走了过去。
　　靠在了门口，注视着李雪的一举一动。
　　这丫头，今天穿了一条短身裙子，裙子下套着黑色的丝袜，上身是一件乳白色的衬衫，衬托她娇小玲珑的身子。
　　看着李雪如此的装扮，陈浩南心猛然一跳，忽然冒出四个字“制服诱惑”李雪性感的小腿，蹬得笔直，那优雅的线条，正刺激着门口的陈浩南。
　　她那不堪盈盈一握的纤腰上，束着一根细小的白线，白线在她的后背打了一个蝴蝶结，那是拖住李雪前面的白色围裙。
　　短裙包裹下的臀部，显得结实峭立，陈浩南忍不住咕噜一声咽下一口唾液。
　　李雪吓了一跳，忙转过身来。眼见是陈浩南，她松了口气，道：“你怎么不声不响的就到了人家的身后，这样会吓坏人的。”
　　李雪说着，忙用她的纤纤玉指挽了挽滑落到她脸庞的发丝，那么良家妇女般的模样，让陈浩南看得人心沸腾。
　　看着陈浩南色迷迷的眼神，李雪身心一阵狂跳。她走了过去，推着陈浩南的身子，道：“出去，出去，厨房不是你待得地方。”
　　陈浩南哈哈笑了一声，道：“雪儿今天真是美，都惹得你老公我人心沸腾了。”
　　“谁爱听你的甜言蜜语，快出去，很快就做好了。”
　　李雪不依不饶的推着陈浩南。陈浩南微微一笑，转身走开。眼见陈浩南了离去，李雪才松了下来。转身继续切菜。
　　“啊……”
　　李雪惊叫了一声，出去不久的陈浩南又从新反了回来。并且抱着李雪的身子，手不自觉的从李雪稍微裂开的衬衫口伸了进去。
　　“嘶……”
　　陈浩南兴奋的叫了一声，李雪那温暖的胸部，那饱满的乳房，都刺激着陈浩南脑细胞。
　　陈浩南的手忍不住在上面轻柔了起来。
　　一手也在李雪光滑的臀部轻轻的环绕，抚摸着李雪娜蜜桃般的臀部。
　　“嗯……”
　　李雪只觉得呼吸急促，有些喘不过气来。
　　心里一阵狂跳，这呆子怎么越来越大胆了。
　　这天都还没有黑，他怎么可以这样对待我。
　　而且……
　　而且还是在这样的地方，真是羞死人了。
　　“浩南……不要，我还在做饭呢？你不要这样胡闹好不好……”
　　李雪忙用手去挡开陈浩南抚摸她臀部的手。
　　可她还没有用尽，陈浩南却双管齐下，伸入衬衫口的手，猛然间捏了一把李雪娇羞的乳房，下手也狠狠的捏了一把犹如软皮球的臀部。
　　“喔……”
　　李雪身子一颤，瞬间没了力气。口中也大大的喘着粗气。忙道：“浩南……不要胡闹，这里……这里不行啊……”
　　可是她的手实在没有什么力道，抓是抓住了陈浩南的手，可就是没有力气将陈浩南的手挪开。
　　“雪儿，你的身子什么时候变得这般的迷人，老公爱死你了。”
　　嗅着李雪身上那淡淡的体香，陈浩南吻着李雪的耳垂，轻声细语的说道。

第74章 突发状况（2）做饭也拥抱.制服诱惑
　　说话间，陈浩南的大鸡吧也禁不住李雪身子的诱惑，猛然膨胀了起来。
　　他的手还不间断的在李雪的屁股上环绕，一上一下，一下进入李雪的大腿底部，一下又缩了回来。
　　李雪被他弄得娇喘不已，他的手每触及到李雪的大腿根本，李雪的身心猛然一跳。
　　可是，下一秒，陈浩南的手缩了回去，李雪有觉得有些失落，好似什么东西丢掉似的。
　　而就在这时，陈浩南的身子往上一顶，膨胀的大鸡吧正好压在了李雪蜜桃般的翘屁股上。
　　陈浩南上下移动。
　　一股炙热之感，瞬间游遍了李雪的周身。
　　李雪身子发颤。
　　只觉得自己的子宫深处，隐隐发出温热的质感。
　　陈浩南的大手在李雪娇乳上肆虐的揉捏，瞬间，还被乳罩包裹下的乳房，变得饱满起来。
　　陈浩南的手指，在李雪娇乳的乳头上，轻轻的拨弄。
　　李雪忍不住呻吟了几声，身体的激烈刺激，使得她的乳头变得硬朗起来。
　　这一刻，李雪的呼吸似乎停止了，身体变得燥热不已。
　　而陈浩南的手似乎没有停止的意思。
　　还在不断的拨弄着李雪的每一处敏感地带。
　　而嘴也在啃着李雪的脖子，耳垂，一下咬着李雪的耳垂，温柔的磨了几下。
　　“啊……浩南，快别要了……嗯……我受不了。”
　　李雪的身子瘫痪在了陈浩南的怀里，有气无力的说道。
　　陈浩南轻咬着李雪的脖子，道：“雪儿妹妹，这才是开始呢，这么快就忍受不了。这下知道老公有多么爱你了吗？”
　　听着陈浩南这暧昧的话，李雪身子一紧，不由得一囧。
　　忙道：“我知道了，我知道浩南很爱我。乖，快别弄了，等吃了饭，人家都是你的，你想怎么样都行！”
　　陈浩南只觉得暗自好笑，这乖丫头，实在是太可爱了，这是在哄小孩吗？
　　陈浩南想着，手上更加的卖力。
　　他的手摸到了李雪被内裤包裹吓得蚌嘴，瞬间又缩了回来，手顺势而上，又来到李雪的腹部。
　　李雪身子一紧，微微弯下。
　　而陈浩南早已涨得不堪的大鸡吧，又正好顶在了李雪的菊花周围。
　　忽然，一股电流般的刺激，由李雪的屁股，直接传送到了李雪的周身。
　　“雪儿妹妹，你的身子实在太让哥哥着迷了。我等不了，我现在就想要你。”
　　陈浩南一边抚摸着李雪的身子，一边调情的说道。说着，还不忘用手轻轻的磨砂李雪那纯洁的蚌嘴。
　　李雪周身软绵绵的，全身的炙热早已让她没有了反抗的力气，一个完美的身子，就这样被陈浩南抱在怀中。
　　肆无忌惮的抚摸玩弄。
　　而下一秒，李雪的身心也跳得厉害。
　　两人所处在的位置是在是太引人注目。
　　“浩南，你快住手啊，我火上还煮着东西！不能再弄了，再摸人家就受不了了。”
　　李雪身子软瘫，有气无力的说道。
　　陈浩南岂会让她如愿，将她的身子翻转过来，身子猛然间压了上去。
　　一手将李雪伸手的蝴蝶结缓缓的拉开。
　　将李雪身上的围裙迅速的取下。
　　顿时，一身制服的李雪，完美的展现在了陈浩南的眼前。
　　夕阳还未落山，那红丹丹的光线照射在李雪俏丽的容颜上，就仿佛像一位仙子飘落了红尘，美艳不可方物。
　　看得陈浩南猛然一呆，一时间，竟忘了继续恶作剧的念头。
　　李雪身子靠在了柜橱上，娇喘喘动，那一起一伏的胸部，让人看了直流鼻血。
　　那乳白色下的娇乳，被陈浩南弄得若隐若现。
　　李雪轻微的咬了咬自己性格的嘴唇。
　　一时间，也不敢多说话。
　　“真美，我的雪儿是天底下最美的。”
　　看着李雪宛如仙子般的模样，陈浩南由衷的赞美了一句。
　　“就知道贫嘴，你也不看看，这是什么地方……”
　　李雪实在那这家伙没则，弄了弄自己的衣服，没好气的嗲怪了一句。
　　就在李雪以为陈浩南放弃了进攻。
　　整理思绪想要继续做饭的时候，陈浩南忽然上前一步，将她抱在了怀里。
　　笑道：“这里是什么地方，这里是我们做爱的天堂。谁也不能打扰。”
　　“要死了，这么羞人的话你也说得出口。”
　　李雪被陈浩南紧紧的抱在怀里，一时挣扎不开，只得幽怨的说了一句。“嗯……”
　　可她的话还没有说完，陈浩南的嘴唇便封了上去。
　　两人激吻在了一起。
　　陈浩南的手温柔的抚摸着李雪的纤腰，随后又转移到了李雪高耸的大屁股，那饱满的感觉，让陈浩南忍不住捏了两把。
　　“哒哒……”
　　几声轻响，李雪的身子忍不住向后退去了几步。
　　终于靠在了厨房里的橱窗上。
　　陈浩南似乎没有一丝的温柔。
　　他吻异常的激励。
　　几乎要将李雪口中的唾液吸光似的。
　　李雪也忍受不住陈浩南的攻势，舌尖不断的和陈浩南的舌头交合在了一起。
　　忽然，陈浩南忽然停止了热吻，手扶着李雪的硕大娇挺的乳房。爱抚的揉了两把。刺激着李雪身子向上伸展了一下，“啊……”
　　呼喊出了心中最为真实享受的声音。陈浩南心中狂喜，笑道：“雪儿妹妹，雪儿老婆，快把你的舌头伸出来。”
　　李雪身心一慌，有气无力的白了一眼陈浩南。
　　陈浩南的手有捏了两把李雪的娇乳，笑道：“你在不伸出来，老公就不捏了，让你上不上下不下的。”
　　李雪嗲怪道：“你……你就只知道欺负我。我……不要了。”
　　“你要不要……”
　　陈浩南的手触摸到了李雪的蚌嘴般，轻轻的抚摸起来。
　　李雪忍受不了，忙把自己的香色伸了出来。
　　看着红彤彤的舌头，陈浩南露出了得意的笑容，忙把自己的嘴迎了上去，就像品尝自己的战利品似的。
　　“雪儿老婆，你的舌头真香，美死我了。”
　　陈浩南吃了一口李雪舌尖上的唾液，也感受到了舌头上那舒痒的刺激。
　　陈浩南一边吃着李雪的香舌，一边伸手将李雪的衬衫纽扣解开。
　　随即一双大手，捂上了李雪的豪乳。
　　豪乳很大，也很饱满，捏的陈浩南心里一阵刺激。
　　美艳制服的雪儿周身颤抖，全身没有了一丝的力气，身子全有陈浩南抱着。
　　陈浩南垂诞欲滴的看着制服雪儿半裸的胴体和颤悠悠的豪乳，随口赞同道：“雪儿老婆，您真美！你真是我的宝贝雪儿。”
　　说罢双手绕到制服雪儿的背后，开始解开她花白色文胸，上面还清晰的秀得有花纹，看得陈浩南一阵轻狂，忍不住在鼻子嗅了嗅，道：“雪儿的文胸也是这般的香……”
　　此时美艳不可方物的李雪全身软绵绵，就像漂浮在空中的蒲公英。
　　听到陈浩南这般说，不由得有羞又急。
　　忙道：“浩南，我们不在这里做，我们进房间去好不好。”
　　陈浩南低下头来，顶着娇艳的李雪，轻声问道：“不在这里做什么？雪儿快告诉老公。”
　　陈浩南说话间，将李雪的纤纤玉手拉了过来，抚摸着自己的大鸡吧。
　　“你就是一个大坏蛋，这么羞人的话，我……我怎么说得出口。”
　　李雪一阵羞涩的道。
　　“什么话？”
　　陈浩南的轻轻抚摸着李雪那犹如牛奶般的豪乳，用手指在上面轻轻拨动。
　　不一会儿，李雪忍不住娇吟一声。
　　乳头又再次硬朗起来。
　　陈浩南道：“雪儿老婆，还不说，再不说老公就吃了你的小不点。”
　　“啊……”
　　李雪一声惊叫，一种别样的刺激让她身子忍不住颤抖起来。
　　说道：“浩南老公，你饶了我吧，我们不能再厨房你干……干……啊……你别呀了……我说……我说还不成吗？”
　　陈浩南知道自己的阴谋得逞，呵呵笑了一声，道：“快说，就在这里干什么？”
　　李雪脸唰的一下，又是一阵大红，犹如朝阳一般的娇艳，看得陈浩南只咽唾液。半响才道：“我们不能在……”
　　李雪毕竟不是一个淫秽的女人，到口的话就是说不出口来。
　　陈浩南知道自己的引诱药还没有下够，还不能将端着的雪儿变得淫荡起来。
　　当下抱起雪儿，让她坐在了橱窗上，嘴立即触到李雪那美艳的蚌嘴前，隔着诱人的内裤，陈浩南一阵天咬。
　　“快别要了……哈哈……好痒……好别样……浩南……快别弄了，我说……我说……我们别再厨房日逼，雪儿好害羞……”
　　李雪经受不住陈浩南的添咬，忙出口笑道。
　　陈浩南并没有停下动作，而是继续用舌尖拨弄着李雪娇艳的蚌嘴。
　　不一会儿，那蚌嘴的小内裤，已经被陈浩南给舔湿，隐隐约约可以见到那刻印在小内裤上的小穴。
　　陈浩南嘴上洋溢着坏笑。
　　头一底下，又吸起李雪的小穴来。
　　李雪只觉得小穴周围一怔舒痒，美艳不可方物的她象征性的想要阻止，但是陈浩南接触到她身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，陈浩南急忙扶住制服雪儿的玉腰，将她抱在怀中。
　　此时文胸已经被解开，早已被陈浩南扔到了一旁，美艳不可方物的李雪慌乱中做最后的补救，起身向前贴在陈浩南胸膛，想要遮掩住着羞人的时刻，想要遮住胸前的一对傲人硕乳，不知道为什么，李雪在陈浩南面前，虽然已经不止一次发生了性关系，可她还是感觉到很害羞，似乎不像让自己的爱郎看出自己特别需要他的插入。
　　陈浩南抱着怀里的制服雪儿，觉得李雪的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒自己的制服雪儿拉开一段距离，遮在胸前的文胸已经没了，甚少接触阳光的白玉胴体此时完全暴露在他面前；那两座坚挺、柔嫩、傲人的双峰挺立着，硕大的乳房充满柔嫩的美感，粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫陈浩南看得热血沸腾。
　　陈浩南此时已是欲罢不能，想要看遍制服雪儿的美丽的全身，双手去抓脱落在制服雪儿胯上的丝质黑色丝袜，制服雪儿本想阻止一下，但是浑身酸软无力，甚至迫不及待的想要把自己身上的睡裙全部解除。
　　纯洁的黑色丝袜终于被褪至膝上，随即又被陈浩南的送了回去，李雪周身无力，也不知道这家伙想玩什么花样，可随即，让李雪一惊，原来这家伙是想求而次之，直接将自己纯白的小内裤给脱了下来。
　　李雪阻止不了他的动作，只得任由他摆弄。
　　陈浩南随即掀起李雪的黑色的短裙，在雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　美艳不可方物的李雪紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，心中却是欢喜无限：“我的全身隐私神秘的地方他又不是没有见过，这里是我的骄傲，他……他一定会喜欢我的……”
　　陈浩南那如狼似虎的眼神，使得李雪的身体感到兴奋。
　　陈浩南尽最后的努力，把制服雪儿身上的白色衬衫接触，那小内裤也被她脱了下来。
　　此时的李雪，只是穿着一条灰色的短裙和那优质的丝质丝袜。
　　活脱脱的一个制服诱惑，只不过少了一件衬衫，陈浩南想了想，又将乳白色的衬衫给李雪穿了回去。
　　但并未将纽扣扣上，李雪就这样裸胸在陈浩南的面前。
　　而如同出水白莲般绝美无伦的胴体全部呈现在陈浩南眼前，丰满圆隆的熟妇蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的玉足，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着陈浩南的神经中枢，激发起陈浩南这个冷血动物无穷的兽性。
　　陈浩南双手紧紧握住了制服雪儿的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉峰，只觉得触手温软，说不出的舒爽；左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　陈浩南张嘴一口含住制服雪儿右乳，低头吸吮，“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　“嗯……嗯……”
　　美艳不可方物的李雪忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感刺激了这位端庄优雅的制服雪儿。
　　陈浩南熟练的噬咬让美艳不可方物的李雪无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，嘴里渐渐呻吟出来：“嗯嗯……嗯……啊啊……”
　　洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起。
　　陈浩南的右手这时候也没有闲着，沿着制服雪儿乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑嫩的玉背，一路延伸到她坚实的大腿和浑圆的臀部之间，右手在结实白嫩的双腿之上不停游移、轻柔的抚摸，那种淡淡的瘙痒让美艳的李雪找到了初次的激情，一只手忍不住拉着陈浩南的右手滑入雪嫩双腿之间的沟渠。
　　美艳不可方物的李雪就像一个经验丰富的导游，带着陈浩南的右手不断的在自己身体敏感的部位搓摩，陈浩南就像一个刚出炉的探险家，正在仔细探索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，陈浩南开始抚摸着制服雪儿娇艳欲滴的花瓣。
　　当陈浩南的手在制服雪儿的圣洁私处和柔嫩的乳房两个地方搓揉，美艳不可方物的李雪忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，迷离的眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，没想到和自己心爱的人在一起做爱是这般美妙，好像他的每一个动作都能给自己带来快感。
　　而且还在这种地方，简直就是不敢相信，也不知道这呆子是怎么想到的，这里太刺激了。
　　同时被攻击的还有李雪两处最敏感的部位，使美艳不可方物的李雪的身体逐渐火热，浑身上下像被架在火星上似的，无法形容的痛痒燥热感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让美艳不可方物的李雪心里欢喜无限：“原来被自己真心爱的男人爱抚是这么的欢乐、美妙，这就是所谓的灵与肉最完美的结合吧！这个我爱的男人，他会永远的守护在我的身边吗？”
　　想到陈浩南外面不止自己一个女人，李雪忽然觉得有些失落，不过一阵阵的快感，似乎又将她的想法吹得渺茫无比。
　　“啊啊……”
　　陈浩南右手中指缓缓的拨开制服雪儿双腿之间紧紧闭合在一起的两片红艳娇嫩的阴唇，直直插入了藏在萋萋芳草下的蜜穴洞窟。
　　接插入，美艳不可方物的李雪一直想在陈浩南面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动螓首，秀发飞扬，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……嗯……浩南……好老公……嗯……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖起来。
　　陈浩南见制服雪儿如此舒服，心中更是兴奋，插在制服雪儿蜜穴之内的手指更不稍歇，便直闯进骚骚的小穴洞内，顿时觉得洞内狭窄如处子一般，更有一股极大的吸吮力量紧紧裹着自己的手指，深入蜜穴的手指被温暖湿滑的洞壁嫩肉紧紧缠绕，陈浩南觉得自己的手指不是进入了制服雪儿的小屄之内，反而像是在酒瓶口里似的，想挣脱制服雪儿蜜穴的紧密束缚似乎都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　真是一个完美的小蜜穴。
　　而就在这时，李雪的灰色短裙有松了下来，陈浩南顺势掀开短裙，当下站立起来，将自己的大鸡巴放了出来，原本闭眼享受快感的李雪，只感觉下身依然。
　　身着美艳制服的她登时瞪大了眼睛，原来陈浩南的大鸡巴，此时居然一柱攀天的顶着自己，那大鸡巴看起来似乎比之前的更大了一些，甚是雄赳赳，气昂昂的，看得李雪心里一阵狂跳。
　　心道：“也不知道这大鸡巴插进小穴会不会很痛。”
　　可是想起以往那种欲死欲仙的快感，李雪有忍不住一阵激动。
　　“浩南，你……你的那个，怎么……怎么又变大了许多……那个……我……会不会很痛啊”身着美艳制服的李雪看的目瞪口呆，脸颊红的像是红苹果一样，一时不知道该说什么好。
　　陈浩南笑着拉过身着美艳制服的李雪的手，轻轻一带，站立不稳的李雪，全身倒在了他的怀里。
　　他抚摸着李雪的娇躯，笑道：“雪儿老婆，我的大鸡巴你喜不喜欢，要是插进去，你会不会觉得很舒服。”
　　“不……不知道……我……”
　　身着美艳制服的李雪轻轻推着陈浩南嗔道，“这……我真的不知道，浩南……这里不安全，我们还是回房间好了。要是让欣儿他妈撞见了，就不好了。”
　　李雪与陈浩南的几次交合，都不约而同的被人听了去，搞得她现在有了小小的心理恐惧。
　　陈浩南当然知道李雪的面子薄，当下道“这有什么的，夫妻做爱那是很正常的事情，不用大惊小怪，她们不会建议的。”
　　陈浩南说着，大嘴一把吻向了身着美艳制服的李雪的两边薄唇，登时，四唇相交，身着美艳制服的李雪身子一颤，她感觉到陈浩南的嘴巴充满了霸道和极大的热力，吻得她异常舒服，内心之中不知道为什么，忽然泛起一种十分刺激的感觉，一想到在这厨房的交合，李雪又忍不住有一丝的害怕，如此复杂的心情，让李雪的身在变得更加的迷人。
　　陈浩南搂紧身着美艳制服的李雪的脖子，尽情地转动着她的嘴唇，亲吻玩弄着身着美艳制服李雪的薄唇，尽情品尝着那芬芳的香吻，亵渎着清纯美丽李雪的矜持，他的舌头一如既往的深入了李雪的唇内，熟悉的香舌再一次和交缠相搓，尽情地享受着男女间应有的欢爱。
　　“嗯……嗯……”
　　身着美艳制服的李雪此时正值青春年华，对男女性爱本就向往很多，此时早已被陈浩南挑动了心中的情欲，她不在抵抗，伸手缓缓搂住陈浩南，和她激情拥吻，一双清澈的美眸轻轻闭上，感受着这男女之间的情爱纠缠，尽情享受作为女人应有的幸福。
　　良久之后，陈浩南抬起了头，轻轻搂抱着身着美艳制服的李雪，说道：“雪儿老婆，你的身子真的迷死老公了，老公真的好幸福，能够讨到你这样的老婆，老公太开心了。”
　　身着美艳制服的李雪缓缓睁开眼睛，轻轻点头道：“浩南……雪儿是你的，什么都是你的……只要你愿意……你要怎么样都是可以的……”
　　我的好乖乖，端着美丽的小姐，成了一个乖乖你。陈浩南大喜。笑道：“雪儿，你的奶子好美啊，好像从新发育了一次，你最近都吃了什么？”
　　李雪娇羞道：“我……我什么都没吃，她就这样一点一点的变大了。”
　　“真的……”
　　陈浩南笑了一声，虽然她对女人的身体构造不是很了解，但是，女人在得到男人猛烈滋润时，一些部位还是可以得意二次发育。
　　李雪微微点了点头，其实她心中也甚是迷糊，以前的文胸，现在好像都不能用了。
　　她也觉得奇怪。
　　“不过这么大的奶子，雪儿老婆，老公好喜欢啊！”
　　陈浩南微笑着将一手抱着李雪的乳房揉捏起来。
　　“嗯……”
　　身着美艳制服的李雪最敏感的酥胸再次被进攻，她也毫不避讳地呻吟出来。
　　女人的乳房对男人来说本来就是一个极大的吸引力，更何况身着美艳制服的李雪如此青春年华又丰满无比的名奶，陈浩南再次忍不住，将头往蹭去，将其中一个粉红嫩小的小奶头含进了嘴里，轻轻舔弄起来。
　　“嗯……”
　　身着美艳制服的李雪再次抵挡不了陈浩南的强烈挑逗，奶子被陈浩南含住，她舒服的仿佛要升天一般，桃腮登时娇红如日，身子轻颤，双手忍不住抚摸住陈浩南的小脑袋，任由他的施为。
　　陈浩南伸出自己的大舌，轻柔而淫荡地轻舔着身着美艳制服李雪的奶子奶头，同时双手配合着舌头的动向进行着各种不同的调情手段地揉捏和抚摸。
　　陈浩南揉捏着身着美艳制服的李雪的奶子，然后将头凑到奶子的缝隙中间，用自己的脑袋摩擦着这美丽的豪乳。
　　“啊……嗯……啊……浩南……浩南……你……你弄的我……身我啊……嗯……啊……好舒服……我……我……我要……浩南……人家……人受不了……啊……下面流水了……啊……”
　　身着美艳制服的李雪此时忘情地呻吟着，扭动着动人的娇躯，真恨不得就此和陈浩南融为一体。
　　陈浩南听到身着美艳制服李雪的呻吟，微微一笑，于是蹲下身子，将李雪的一条腿抬了起来，露出那迷人的蚌嘴，然后用手抚摸一番，那淫水沾了他一手。
　　不禁笑道：“雪儿老婆，真的流水了，可是我们还没有开始啊！”
　　李雪白了她一眼，不过身体实在是忍受不了了。
　　忙道：“浩南，你就给我吧，我让你干……就在厨房干我……用你的大鸡巴用力的插我……来吧……雪要浩南哥的大鸡巴……快来插我吧！”
　　雪儿望去羞涩，尽情的引诱着陈浩南。

第74章 突发状况（3）做饭也拥抱.淫荡的小雪
　　陈浩南心中狂喜，人前高贵容华，床上淫荡成娃，就是他妈的爽啊。
　　陈浩南站起身来，将大鸡巴握在手中，对准李雪的肚脐眼，轻轻的磨蹭。
　　笑道：“雪儿老婆，真的想要嘛？”
　　“嗯……大鸡巴哥哥，人家就是想要，你给我吧……你快进雪儿的蜜穴，使劲插，把雪送上天。快嘛……好老公……你就给雪儿吧，快把你的大鸡巴插进来。”
　　雪儿扭动着身躯，迎合着陈浩南的大鸡巴。
　　陈浩南哈哈笑一笑，道：“雪儿变得淫荡起来了，不过老公我喜欢。快……帮老公舔舔大鸡巴，你不是想要嘛，快来帮老公吹吹。”
　　“啊？”
　　身着美艳制服的李雪微微惊了一下，继而羞道，“不要啊……浩南……那样……那样太羞人了……人家再也不要……我……我前次的还……总之不要了……好老公，你就疼疼雪儿，快让你的大鸡巴插进来吧……”
　　“雪儿……你不是想要大鸡巴吗？那你还等什么？”
　　眼见陈浩南就是握着大鸡巴不放进蜜穴，李雪无奈，只得蹲下身子，将陈浩南那粗大，坚硬的大鸡巴吃进自己的嘴里。
　　那一阵阵腥味刺激着她的敏感神经。
　　同时，也让李雪的口腔没有了一点点剩余的空隙。
　　“啊……好爽……雪儿的嘴巴太美了，真是舒服死老公了，雪儿，动起来……哦……对……我的雪儿老婆真是听话……哦……好舒服啊！”
　　陈浩南直感觉到阳物进入了一个火热、狭窄、紧凑和柔软的空间，身着美艳制服的李雪的小嘴里的紧凑完全不比下面的骚屄差多少。
　　顿时，一股股快感从大鸡吧上传来，刺激的陈浩南心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在身着美艳制服的李雪的嘴里磨动着！
　　此时身着美艳制服的李雪双眸猛的巨睁、虽然有了以前做爱被陈浩南插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受陈浩南的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被陈浩南的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　呼呼……
　　强烈的快感让陈浩南更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在身着美艳制服的李雪的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的女人跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就，却顾不得身着美艳制服的李雪的痛苦！
　　“我亲爱的雪儿老婆，你的小嘴原来这般的舒服了，我们夫妻多做一些这样的运动，我感觉真是好事！”
　　说着，陈浩南猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，陈浩南这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，身着美艳制服的李雪那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到陈浩南抽插的痕迹！
　　而身着美艳制服的李雪不知道是因为身体变得淫荡了，还是因为爱陈浩南，此时居然没有抵抗，而是生生地承受着一切的攻伐。
　　陈浩南更加用力的抱住身着美艳制服李雪的脑袋，满目炙热的盯着身着美艳制服李雪那红润的小嘴，陈浩南每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让身着美艳制服李雪迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！
　　那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　陈浩南一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，陈浩南眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　哗……
　　浓烈的口水在陈浩南把自己弟弟，从身着美艳制服李雪的口中拔出来的时候，随即流淌了出来，顺着李雪的嘴唇落在了地板上。
　　“呼呼呼……”
　　身着美艳制服的李雪急促的喘息着，陈浩南长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！
　　长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　当下，陈浩南再也顾不得许多，一把将李雪抱起，看着那细嫩粉红的小肉穴，陈浩南哈哈一笑，握着大鸡巴，抬起李雪的玉腿，将大肉棒对着身着美艳制服李雪那美艳的蚌嘴，将自己大鸡巴的龟头凑了上去，那肥美的阴唇，如同亲吻这李雪的小嘴一般，有滋有味的吸允着，身着美艳制服的李雪猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道。
　　陈浩南屁股一挺，那龟头就像磁铁一般，被李雪的蜜穴吸了进去。
　　“唔……唔……唔……呜……呜……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……好……美……我好喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦我的浩南干得我好舒服……这样用力……我的亲……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！噢……噢呀……呀！……你太用力……不过雪儿太舒服了……浩南的大鸡巴好好啊……干得雪儿快飞上天了……噢……什么东西这么滚烫……烫的雪儿太舒服了……啊啊……噢噢……太美了……”
　　身着美艳制服的李雪迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被陈浩南的大鸡巴送的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了自己的尊严，忘记了女人的矜持，她只想好好享受自己的男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对陈浩南那有力的抽送，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋此时也泛着红晕，那火热的气息刺激的她心头一紧，身子忍不住一阵狂潮：“浩南……你的大鸡巴……哦……好大的东西……我……呜……呜……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……浩南……你……这个……坏蛋……你真是……我的……克星……呜好……麻了……感觉好好……会吃了……啊啊……太爽了……浩南……你干死雪儿了……大鸡巴……顶得我好爽……噢噢……好爽……啊啊……什么东西又流出来了……噢噢……”
　　迷糊之间，身着美艳制服的李雪好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，圆润的小手颤颤微微的伸展，抓住了陈浩南的胳膊。
　　低下头去张望，只见抽送的大鸡巴在她蜜穴里进进出出，那青筋凸出狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水般的迷离，看着眼前的这个硬物，承受着陈浩南在下身的摧残。
　　她忍不住呻吟道：“浩南，你的大鸡吧好大，插得我好舒服，雪儿爱死你的大鸡巴了，哦……用力……就这样……噢……浩南的大鸡巴插的我好爽，浩南……你好厉害……噢噢……雪儿爽死了……大鸡巴……啊啊……”
　　呢喃之间，她发觉陈浩南抽送更加的有力了，身着美艳制服的李雪洁白的玉手轻轻抱住陈浩南的身子，将自己的身子往上贴了贴。
　　如此，陈浩南的大鸡巴又更深层次的插入。
　　几乎顶到了李雪的花芯。
　　“嘶嘶……雪儿老婆你的蜜穴太棒了，夹得老公的大鸡巴好紧。”
　　陈浩南享受般的说道。
　　呼呼……
　　陈浩南拍打李雪的臀部，惹得身着美艳制服的李雪急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着陈浩南的棍子！
　　一阵阵淫水随着李雪的蜜穴张开，被陈浩南的大鸡巴给带了出来。
　　“浩南……你的大鸡巴好大……涨得雪儿好舒服……好爽……浩南老公……哦……我爽死了。你抽重一点……哦……太美了，雪儿的骚穴好舒服……浩南老公，你太威猛了。雪儿快受不了……啊啊……好麻……浩南……什么东西又流出来了……啊啊……不好了……我里面好烫……烫的我好舒服啊……噢噢……噢噢……浩南的大鸡巴好勇猛……插得雪儿飞起来来了。啊啊啊……浩南哥……我的亲哥哥……啊啊……雪儿受不了了。”
　　随着陈浩南的抽查速度加快，美艳不可方物的李雪也扭动这娇躯，迎合着陈浩南的大鸡巴。
　　“雪儿老婆，你好淫荡，我的大鸡巴插得雪儿舒服舒服。老公的棒棒你喜不喜欢啊！雪儿妹妹，我的好妹妹，老公爱死你了。你的蜜穴好小，噢……夹得老公好舒服。”
　　陈浩南一手抬着李雪的玉腿，一手固定着李雪的浑圆的臀部。快速的抽查着。
　　陈浩南欢喜的叫着，随即再次抽打了两下，身着美艳制服的李雪那高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气。
　　陈浩南把自己的大鸡巴抽了出来，李雪顿时觉得蜜穴里空虚了许多。
　　可随即，只见陈浩南将李雪的身字转了过去。
　　李雪的手爬在了橱柜上。
　　一对硕大的乳房，也随着李雪的俯身，掉在了她的胸前。
　　噗嗤一声，陈浩南的大鸡巴从李雪的身后送了进去。
　　李雪的蜜穴顿时膨胀了起来。
　　那异样的刺激，让李雪的脖子微微扬起，畅快的呼了一口气。
　　陈浩南双手按在了李雪的后腰上，屁股耸动，粗大的大鸡巴在李雪的蜜穴中，进进出出，不时的带出了李雪蜜穴的分泌淫水。
　　“啊……的坏蛋……喔……雪儿的亲哥哥……啊……干死雪儿了……啊啊啊……里面好奇怪啊，啊啊……雪儿爱死你了……啊……我的好老公……喔……你的大肉棒……要了雪儿的命了……啊……雪儿要被好老公的大肉棒……干死了……啊……亲亲老公的大鸡巴大厉害了……雪儿的小穴受不了了……啊啊……要爆了……亲老公……你快一点……我受不了了……啊啊……好麻……什么东西要丢了……啊啊……好老公……你抽插快一点……雪儿要你的大鸡巴……”
　　美艳不可方物的李雪越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又让肉棒插到蜜穴深处磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让陈浩南的大肉棒在她骚穴里进进出出的操弄着。
　　“雪儿妹妹，哥哥的大鸡巴怎样，是不是让你很舒服？”
　　陈浩南上手卡在李雪的纤腰上，快速的抽送着胯下的大鸡巴。每次几乎都查到了李雪的子宫深处。
　　“嗯……雪儿爱是浩南哥的大鸡巴……老公的大鸡巴好厉害。啊啊……雪儿……啊啊……浩南哥……亲哥哥……快给雪儿……要来了……高潮……雪儿要高潮了……啊啊……太完美了……啊啊啊……浩南哥……快使劲插……重一点……对……噢噢……谢谢好老公赐给雪儿大鸡巴……啊啊啊……高潮……要……来……来了……啊……”
　　随着李雪的的一声呼喊，她终于被陈浩南送上了巅峰，达到了前所未有的的高潮。
　　身子忍不住一阵颤抖。
　　而陈浩南的大鸡巴似乎还没有射出，还是那般的坚硬如铁。
　　“雪儿，觉得舒不舒服？”
　　“雪儿好幸福……能够得到浩南哥的大鸡巴。啊啊……不要了……还没好呢……啊啊……好哥哥……你休息一会……雪儿受不了……”
　　待雪儿喘了口气，陈浩南的开始运动起来。他的大鸡巴又在李雪的蜜穴中缓慢的抽送着。
　　这时，陈浩南拉过李雪的一只手，只留下李雪单手扶着橱柜。
　　在陈浩南拉过李雪的玉手时，她晕红的脸也转了过来，高潮过后的那一抹红晕还没有消散。
　　甚是娇艳的脸蛋看得陈浩南身心一阵激动。
　　插在李雪蜜穴中的大鸡巴龟头猛然抬了抬头。
　　“哦……老老公……你的龟头顶到我的蜜穴深处了……啊啊……浩南哥的大鸡巴好厉害……雪儿真是受不了了大鸡巴的挑逗。”
　　李雪的身子，在陈浩南的抚摸和抽查下，又从高潮过后变得敏感起来。胸前的一对玉峰，也随着陈浩南的抽查变得晃动不已。
　　“雪儿老婆，知道老公有多么的爱你了吗？老公要插的你舒服的死……嘶……噢……雪儿的子宫又收缩了，夹得老公的大鸡巴的好紧……啊啊……好爽……雪儿的蜜穴真爽……”
　　美艳李雪丰满润滑的玉体随着陈浩南的动作扭糖似的摆动，陈浩南双手向前，紧捏着李雪傲人丰满的乳峰，弄得李雪不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　突然陈浩南加快抽插的节奏，李雪的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着美艳李雪小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
　　她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓在橱柜上，指甲刮在橱柜的模板上，发出咯咯声。
　　蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　陈浩南知道美艳李雪又要来高潮了，手抓紧美艳李雪波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　“啪啪啪”陈浩南的腹部撞击她的臀部，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令陈浩南陶醉。
　　“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……浩南的大鸡巴太厉害了……啊啊……干死雪儿了……我爱浩南哥的大鸡巴……他让雪儿舒服死了……啊啊……啊啊……太厉害了……我受不了了……雪儿的小穴好像又要丢了……啊啊……什么东西这么烫……像电流一般……大鸡巴插得雪儿的小穴好麻啊啊……”
　　美艳李雪温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　这时，陈浩南将李雪的身子转了过来，将她放在了橱柜上，身子压了上去，大鸡巴稳稳的再次进入李雪的蜜穴。
　　李雪的双手紧紧的抱着陈浩南的身子，尽量让陈浩南的大鸡巴进入蜜穴的深处，直达自己的小肚子内。
　　那种撞击的感觉，让雪儿有着刻骨铭心的享受记忆。
　　此时，陈浩南努力地抽插着，接着将美艳李雪的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让美艳李雪充分体会肉棒的热度和硬度。
　　美艳李雪将樱桃小嘴附上陈浩南肩膀上的肉吸着，陈浩南卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让陈浩南爽到底。
　　陈浩南疯狂的使劲抽插，美艳李雪不由自主的搂紧陈浩南的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，陈浩南加快频率，一下下朝她的子宫袭去，美艳李雪享受地闭着眼睛，头靠在陈浩南头的一侧，用手从后面抱住了陈浩南，双腿也圈住了陈浩南的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，陈浩南忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，美艳李雪更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，美艳李雪被陈浩南插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊……浩南的大鸡巴干死我了……哦……好爽……啊……雪儿舒服死了……啊啊……”
　　美艳李雪的蜜洞深处象小嘴一样含住陈浩南的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到陈浩南大腿上，美艳李雪白嫩修长的美腿高高地竖在陈浩南腰后，蹬得又直又硬，陈浩南每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着陈浩南的进攻在套弄。
　　“噢……老公我美死了……你的大鸡巴真长……噢……顶得我真酥麻……舒服我了……喔……噢噢噢……我要晕过去了……我的又要来了……浩南的大鸡巴太厉害了……”
　　美艳李雪大叫一声，全身酸软地抱着陈浩南的头，大口大口喘着气。
　　陈浩南吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻抱了起来，两人面对面的站着，陈浩南双手按在了李雪的浑圆的大屁股之后，那灰白色的短裙，被陈浩南你攥在手里。
　　李雪翘起屁股，分开大腿。
　　陈浩南扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，两人肌肤相撞，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　陈浩南将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……浩南……你给人家嘛……我要高潮了……你送我上去好不好……浩南亲亲老公，你送我上去……啊啊……我舒服……浩南的大鸡巴好棒……我受不了……啊啊……快送我上去……我要高潮……我要高潮……我要高潮……啊啊……好爽啊……高潮要来了……啊啊……送我上去……磨人家的。”
　　美艳李雪流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击轻轻摆动，娇躯僵硬的向后挺起，陈浩南的肉棒感受到美艳李雪的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，陈浩南把住美艳李雪的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着美艳李雪的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的美艳李雪又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连陈浩南的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到陈浩南的腿上，陈浩南将射精后还未软下的肉棒抽出美艳李雪的蜜洞，美艳李雪软软的靠在了橱柜上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　而此时的陈浩南才射过一次精液，李雪虽然已经不止一次被他送上了高潮的巅峰，可他似乎还没有尽兴。
　　当下道：“雪儿老婆，你还有力气吗？”
　　雪儿无力的摇了摇头，道：“浩南，我经不起折腾了，你饶了我吧。我……”
　　她的话还没有说完，只见陈浩南上前走了一步，抓过她的小手，放在自己的肉棒上。笑道：“帮我把她喂活。”
　　李雪吃了一惊，道：“浩南，我真的不能再要了。我身子吃不消。”
　　陈浩南道：“就一次，就最后一次。乖，我的好雪儿，老公还没有尽兴。”
　　说着，李雪的手还没有动，已经被陈浩南拉着她的手，在自己的大鸡巴上套弄了起来。
　　李雪无奈，只得再一次将陈浩南原本就不软的大鸡巴，弄得再次坚硬了起来。
　　陈浩南膨胀的大鸡巴觉得甚是难受。
　　当下抱起李雪，对准她的蜜穴，又一次进入。
　　这次她的抽查速度很快。
　　而高潮过后不久的李雪，身子瞬间又有了反应，蜜穴中那酥痒的感觉，刺激着她，做着明显迎合的姿势。
　　“啊……好舒服啊……浩南的大鸡巴插得我舒服死了……”
　　李雪的呻吟已经有些沙哑，但还是忍不住心中的渴望，叫喊出来。
　　身着美艳制服的李雪被陈浩南的大肉棒攻入，蜜穴登时一阵收缩，浑身快乐的仿佛要死掉一般，此时的她就如同一个荡妇淫娃一般，激烈地扭动着肥大的屁股，准备迎合着陈浩南的攻伐。
　　“雪儿老婆……你的小穴实在太让我着迷了……还是这么的紧……我都不舍得放下了……好舒服啊……”
　　陈浩南一声畅快的呻吟。
　　而就在他的话音刚落，一个倩丽的身影顿时出现在了厨房门口。
　　李雪顿时一呆，脸羞得通红，陈浩南也是一愣，暗道：“这丫头不是去参加聚会了吗？”
　　站在门口的女子也是一呆，脚步都移不动，眼前的场景她已经不是第一次见了。
　　她心中暗自后悔，我没事跑回家里来干嘛。
　　而就在她想要出声惊叫之时，一把被陈浩南拉了过来。
　　双手紧紧的抱住她的纤腰道：“欣儿，不许叫……”
　　说完这话，陈浩南的嘴忽然封上了唐欣的小嘴。
　　唐欣奋力的挣扎，想要逃脱的陈浩南的怀抱，可最终的她发现，自己根本就没有力气反抗。
　　陈浩南的舌头很霸道的撬开唐欣的嘴唇，迎合着唐欣那生涩的舌头，缠绵在了一切。
　　处在羞涩中的李雪，见到这一幕，一颗心更是吓得怦怦直跳。
　　她没有想到陈浩南会如此的大胆。
　　竟然当着自己的面，调戏自己的表妹。
　　联想起之前陈浩南说得话，此时的李雪终于相信，陈浩南那晚说的话，并不是什么假话。
　　陈浩南一边激吻着唐欣，一边用手挑逗着唐欣的敏感处。
　　着小妮子的屁股，虽然地盘不是很但，但身峭立，就像一座小山峰似的。
　　陈浩南的手不间断的在上面揉捏。
　　唐欣只觉得周身酥麻，瞬间没了力气，脑海一片空白，根本就不知道自己现在正遭受一个色狼的袭击。
　　陈浩南激吻了唐欣半响，才松开的她嘴。
　　看着唐欣羞红的脸蛋迷笑着。
　　用手轻轻的抚摸了一下唐欣那娇艳的脸蛋，只觉得柔滑无比，也不知这丫头实在怎么保养的，脸蛋的皮肤跟牛奶一般的润滑。
　　唐欣全身一震，这时机灵的反应过来，忙用挡开陈浩南的手，道：“你这个臭流氓，我杀了你……”
　　可她的话音未落，身子又再次被陈浩南钳制在怀里。
　　陈浩南大鸡巴，正好顶在了唐欣的蜜穴处。
　　虽然隔着一条柔软的运动裤，唐欣还是能够感觉得到，从那坚硬的肉棒上传来的热感。
　　一个犹如电击一般的酥痒，刹那间游遍了她的全身。
　　而自己的一双发育成熟的双峰，也被陈浩南玩弄在手掌之间。
　　唐欣俏脸涨得通红，一时不知道该说什么。
　　旁边的李雪，还没有从震惊正翻醒过来，只见陈浩南将唐欣的身子抱起，一手牵着她，她浑浑噩噩的跟着陈浩南来到了客厅。
　　客厅显得很安静。
　　电视机里还播放着新闻。
　　陈浩南将唐欣放在了沙发上。
　　她并没有停止挣扎，可是，她的每一处挣扎，都像是在打情骂俏，因为那点力道对于陈浩南来说，简直跟蚂蚁挠痒一般。
　　“傻丫头，我说过，我喜欢你，我要你做我陈浩南的女人。”
　　“你放屁，你都有了表姐了，你……你还来招惹我干嘛？”
　　唐欣气氛的说道：“陈浩南，要是你敢对我用强，我唐欣发誓，我一定会枪毙了你。”
　　陈浩南笑道：“我相信，所有我不用强，我要你心甘情愿的做我陈浩南的女人。”
　　“笑话，你凭什么让我心甘情愿的跟着你。”
　　知道自己逃不开，唐欣索性面对着陈浩南，即便此时的陈浩南，下身赤裸，那傲立的大鸡巴还在顶在自己的小腹，她也毫不在乎。
　　“浩南……你……你……”
　　李雪忙摇头，她想要出声制止陈浩南。可是陈浩南的笑容，瞬间融化了她。而她的下身，还在酥酥麻麻，等待着陈浩南的大鸡巴喂。
　　“雪儿，你放心，我不会乱来的。”
　　李雪和唐欣简直要晕厥过去，都乱到这种程度了，还说没有乱来，着简直就是强词夺理。
　　而就在这时，陈浩南忽然把身子往上移，将自己的大鸡巴移动了唐欣的嘴巴。
　　笑道：“欣儿，帮老公吃进去。”
　　唐欣偏过头去，不理会陈浩南，心中叫苦不已：“陈浩南，你就是一个大混蛋。我唐欣恨你，我永远的恨你……”
　　眼见唐欣不愿意，陈浩南反手将她的脸纠正，用手哈在唐欣的胳肢窝，唐欣忍不住，哈哈的笑出声来。而陈浩南乘机将自己的大鸡巴送了进去。
　　“唔……”
　　唐欣闷哼一声，嘴巴已经含住了大鸡巴，只觉得一股腥味让她十分的难受。
　　陈浩南开始移动起来。
　　唐欣用手想要推出，可陈浩南将她的身子控制得死死的，她丝毫没有反抗的力道。
　　百般无奈的唐欣，只得祈求一旁的李雪，口齿不清的道：“表姐……救我……救我……”
　　唐欣真的很想一口将陈浩南的大鸡巴要掉。可是，但心中又有一股声音，促使她不愿意这样做。她甚是矛盾的扭动着身躯。
　　陈浩南在她的嘴里大概抽插了四五十回合。
　　直到唐欣无力反抗的流出眼泪来。
　　看着楚楚动人的唐欣，陈浩南心有不忍的站起身来，道：“欣儿，我不会勉强你做你不愿意做的事情。”
　　说着，陈浩南转过身去，转手包过李雪，将她的身子端了起来，就坐在唐欣的身前。
　　一手握着大鸡吧，向上一顶，龟头顺利的闯进李雪的蜜穴内。
　　李雪有羞又急，身体的快感又让她不愿舍去陈浩南的大鸡巴，因为之前的她，几乎快要被陈浩南送上了高潮。
　　而这时，陈浩南的抽出速度，比起之前而言，更是快了不知道多少倍。
　　而巨大的肉棒在身着美艳制服李雪的小蜜穴中，随着淫水的润滑，进进出出，每次一进一出都带出了大量的淫水蜜汁，阳具在阴道的紧凑、润滑和摩擦下产生了大量的快感，李雪此时都不知道身在何方了，只知道尽情发泄自己的强烈欲望。
　　“嗯……好舒服啊……啊……浩南……你的……你的大肉棒……啊……插得人家的小穴快……快浪死了……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……我要飞了……我要死了……浩南……浩南……想不到你……你这么厉害……啊……啊……嗯……啊啊……好舒服啊……啊……我爱你……我爱你……浩南……啊……我爱你……嗯……啊……我好爱你……啊……浩南……用力……用力的干……干我的……的骚屄……骚屄吧……啊……嗯……啊啊……舒服……啊……”
　　身着美艳制服的李雪在陈浩南的狂风暴雨当中激情地接受着他的蹂躏，嘴里的浪叫声一串接着一串的传出来。
　　而唐欣听着这样的浪叫声，身心一阵激灵，只觉得全身酥痒难耐。
　　她紧闭着双眼，不想看两人的交合，不过，李雪那诱人的叫声，还是不时的传入她的耳朵里。
　　她捂住了耳朵，可是李雪的浪叫声已经达到了忘我的境界，声音大到唐欣用棉花塞耳朵都没有用。
　　陈浩南双手抱着李雪的娇躯，屁股正做着惊运动，不断的向上顶起。
　　李雪的双脚踩在了沙发上，发出咯咯之色。
　　两个豪乳也被陈浩南的手玩弄着。
　　只听陈浩南大笑道：“怎么样……雪儿老婆……你……你喜不喜欢我这样插你……喜不喜欢你老公……你老公的大鸡巴……喜不喜欢我蹂躏你……”
　　“啊……”
　　还在享受高潮美味的身着美艳制服的李雪长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　这样的调情话，听得唐欣紧紧的攥紧了玉手，身子缩成一团，就像一只小猫一般，猫在了沙发的一角。
　　李雪知道今天这事已经完全让唐欣知道，当下也放开心来。
　　其实，唐欣对于陈浩南有没有好看，李雪知道的非常的清楚，只是这丫头嘴硬，又加上自己已经是陈浩南的女朋友，出于独享丈夫的念头，因此，唐欣不愿意表露自己的心迹。
　　这点，李雪看得很透彻。
　　当下，随着陈浩南采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在身着美艳制服的李雪的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了身着美艳制服的李雪的欲火，她紧紧抱住陈浩南的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力日啊……日得雪儿的小穴好舒服啊……啊啊……好爽……”
　　“啊……亲亲浩南……你顶到雪儿的花心了……啊……雪儿又要好老公的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒老公……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让美艳不可方物的李雪忍不住的向后仰，她双手抓在了陈浩南的肩膀上，继续不停的挺着大白屁股，这时陈浩南快速抽动起来，大鸡巴不停的向李雪的小穴发起冲刺“啊……浩南老公……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……雪儿的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒哥哥……喔……好会操屄喔……啊……用力日我的小屄……日的深一点……操死我好了……快……用力……喔……雪儿的小屄里好……好爽……快活死了……”
　　雪儿欲死欲仙的叫喊，唐欣也忍不住看了一两自己的表情，发现此时的李雪，闭着双眼，一副享受的表情。
　　而她的神情又正好被陈浩南瞧见，她赶紧又闭上了眼睛。
　　暗道：“唐欣啊，唐欣，你真是倒霉透顶，怎么遇到这样的一个表姐和一个表姐夫。陈浩南，你就是大坏人，就是一个十足的混蛋。我恨你你们……”
　　唐欣的小手紧紧的抓紧，一时也不敢松懈，想起刚才陈浩南把大鸡巴放在自己的嘴里，她就觉得一阵恶心。
　　然而，陈浩南丝毫没有要让身着美艳制服的李雪休息的意思，他把身着美艳制服的李雪的身体翻了过来，李雪双腿贵在了沙发上，脸部面对着唐欣，肥硕的大屁股高高地撅着，然后陈浩南跪到了身着美艳制服的李雪的大屁股后面，看着身着美艳制服李雪的大屁股，他忍不住赞美道：“雪儿老婆，你的大屁股真是太美太性感了，跟唐丫头的娇小玲珑的性格屁股，各自千秋，是我见过的最美的大屁股了。”
　　不过这家伙，在心中还添了一个“之一”不然，岂不是对不起刘阿姨她们。
　　唐欣呸了一句，道：“臭流氓，收起你的流氓话。”
　　“欣儿，陈大哥说得没错，你的屁股真的很性感，表姐都羡慕死了……啊……浩南……你重一点……我快要到了。”
　　李雪的话还没有说完，陈浩南粗大的大鸡巴有开始运动起来。
　　唐欣白了一眼李雪，道：“表姐，你还是我认识我的表姐吗？你……你怎么也帮起这个混蛋来了。我……我恨你们！”
　　说完，唐欣再也不看两人，身子就这样软趴趴的靠在了沙发上。
　　李雪没有回应唐欣的话，她知道今天这事，对于唐欣来说，刺激过于太大。
　　不过，李雪心中相信，时候的唐欣，会理解自己的，她现在之所以还不能了解自己的心情，那是她还是小女人，还是一个为开苞的小处女。
　　没有经历过得失，她满不在乎。
　　陈浩南也知道李雪心中的酸楚，所有他轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍抚摸着身着美艳制服李雪的大屁股，顿时，雪白的屁股甚是吸引眼球。
　　陈浩南的大鸡巴好象打桩似的在身着美艳制服的李雪的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在李雪娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，身着美艳制服的李雪骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……日死雪儿了……”
　　她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，陈浩南大约来回抽插了一百多下，身着美艳制服的李雪又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　陈浩南抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住身着美艳制服的李雪的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯90度，两手撑着沙发上，然后大鸡巴再一次插进了身着美艳制服的李雪的小逼逼里。
　　身着美艳制服的李雪的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你日死了……”
　　“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被操干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　陈浩南大手使劲揉捏着身着美艳制服的李雪娇柔的臀肉，大鸡巴在李雪的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿雪儿是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要操死你！操得你舒服死，让你成为世界上最幸福的女人。”
　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴日死雪儿……人家的小逼逼都……被……大鸡巴操烂了啊……”
　　身着美艳制服的李雪娇喘吁吁地淫叫着，她被陈浩南强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让陈浩南自豪极了，为了雪儿这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　陈浩南淫笑着的对李雪说道：“谁能想到我的雪儿老婆会是这般的淫荡？我真的好喜欢啊！”
　　唐欣实在听不下去了，出声道：“你们不觉得恶心吗？”
　　陈浩南暗自好笑，心道：“鬼丫头，你现在还不知道，那一天，老公同样让你变成淫娃荡妇。”
　　身着美艳制服的李雪努力向后挺动着大屁股，娇喘着对陈浩南娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”
　　身着美艳制服的李雪的放浪媚态让陈浩南更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让李雪彻底心悦臣服。
　　他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要日穿李雪的小逼逼才甘心。
　　身着美艳制服的李雪被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”
　　玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，身着美艳制服的李雪又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　陈浩南的大龟头被身着美艳制服的李雪的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进身着美艳制服的李雪的小逼逼深处，然后大喘着粗气和身着美艳制服的李雪一起倒躺在沙发上，享受着射精带来的强烈快感。

第75章 突发状况
　　唐欣脸如炭火，红的跟一个红苹果似的，不知道这种感觉是什么样的感觉，竟然让两人如此的兴奋和满足。
　　看着一脸满足的表姐，唐欣一颗心也甚是痒痒，这种奇怪的现象，之前她也有过。
　　经过性教育的她，虽然不知道性交的高潮是什么感觉，她也从未体验过，但高潮的时候，她倒也听老师讲过，那是女人和男人最高的兴奋点。
　　房间里安静了下来，几乎彼此都能听到对方的心跳。
　　眼红如火的李雪，看了一眼呆若木鸡的唐欣，随即起身走进了浴室，想要用水来掩盖自己的娇羞的模样。
　　眼见李雪起身离开，唐欣也犹如兔子一般，跐溜的闯进了浴室。
　　李雪听到浴室的门被打开，不由得惊了一下，转过身来，发现是唐欣这丫头，一颗心顿时轻松了许多，陈浩南的身体素质，他不是今天才见识，每次和他发生关系，李雪就得隐痛几天才能恢复。
　　也不知道那家伙是不是属牛的，对于这种事情，竟会如此的厉害。
　　唐欣看着她一脸的惊讶之色，当下没好气的道：“怎么？不欢迎我进来，还是怕见到我。”
　　李雪笑道：“还在生我的气啊！”
　　唐欣冷哼了一声，走到一个水阀前，用自己的水杯盛了一杯水，对着镜子漱口。
　　先前陈浩南的腥味还残留在她的口里。
　　看着她不断的漱口。
　　李雪站在身后，调着水温，一脸的微笑。
　　她忽然发现，其实，自己并没有那么怕面对唐欣。
　　想到这里，李雪的身子不由得一震，难道自己真的堕落了。
　　她无奈的摇了摇头。
　　拿过水柱，便往自己的身上浇去。
　　水流过她的娇躯，她的手触摸到。
　　感觉有些火辣。
　　于是骂了一句：“真是头牛……”
　　话才一出口，她便意识到了不对。忙转过身来，只见唐欣一辆惊奇的看着自己。李雪一囧，忙低下头去。
　　“姐姐，我的好姐姐，你怎么堕落成这样子了？”
　　唐欣走上前去，也管自身的衣服脱没脱。她的手搭在李雪的肩膀上，甚是不解的道。“你还是我心目中所认识的姐姐吗？”
　　“你这丫头，你胡说什么？我不是你的姐姐，那我还会是谁。难不成我成了孤魂野鬼了。”
　　李雪当然知道唐欣这丫头指的是什么，不过她的装作不知道。
　　唐欣冷哼了一声，道：“自从那家伙回来，我就发现你在一天天的改变。有的时候，我都觉得我不认识呢？”
　　听唐欣这么说，李雪陷入了沉思。半响才喃喃道：“欣儿，有好些事情你还不懂，当你学会了得失，或许你就会明白我的感受了。”
　　“什么意思？”
　　唐欣没好气的道：“难道你就纵容那家伙胡来，今天……今天他……他差点就强奸了我，你知道吗？”
　　李雪微笑道：“欣儿，你告诉表姐，你是不是喜欢浩南。”
　　唐欣微微一怔，她没有想到李雪会问这样的问题。猝不及防，她有些惊慌道：“我……我没有……”
　　心里却一阵狂跳。瞬间觉得呼吸急促。
　　“你在撒谎，你的眼睛却告诉了我实话。”
　　李雪叹了口气，忽然变得语重心长的道:“你喜欢他也没有错。况且我知道，他除了喜欢你之外，他还喜欢很多的女子。我不知道他心是什么做，为什么能容下这么多女子，可是我知道，他对我是真心的。他真的爱我。”
　　“表姐，你真愿意跟别的女子一同分享他吗？”
　　唐欣咬牙切齿的道：“他，他就是一个混蛋，也不知道有什么好的。”
　　李雪笑道：“他要不是一个混蛋，或许你就不会喜欢他了。”
　　被表姐道破了自己的心声，唐欣俏脸一红，显得有些扭捏的道：“表姐，你……你也欺负我。刚才那会，你怎么也不阻止他。”
　　“你觉得我阻止有用吗？”
　　李雪反问了唐欣一句。
　　唐欣暗想：“就他那状如牛的身子，别说一个表姐，就是十个表姐也不一定拉得动。不过，好在那家伙还有点节制，要是真的那个……我……我岂不是……”
　　想到这里，唐欣已经不敢想下去。
　　李雪笑道：“真是个傻丫头，或许有的时候是自私。但更多的时候，得需要一颗大度的心。浩南这个人很独特，我们初次见面的时候，我就喜欢上了他。他是我这世上唯一喜欢的男子，我愿意为他牺牲一切。更何况我只是包容他喜欢几人而已。”
　　唐欣道：“那你和他的事情，姑父知道吗？”
　　李雪摇了摇头，道：“不知道，我也不打算说，我的事情我自己做主。”
　　一提到家庭，李雪就变得坚韧，果断起来。
　　唐欣也知道发生在李雪身上的事，当下也不在提起。
　　不过转眼一想，要是自己站在表姐的角色上，我该怎么做，我能容忍我的男人拥有别的女人嘛？
　　唐欣很是不确定自己是否能够办到。
　　从来都没有谈过恋爱的她，根本还是一个初出茅庐的青涩少女，对于懵懂的恋爱，她充满了期待，可是期待得越高，最终的结果就是失望得最大。
　　也不知道什么时候，她的内心早已住着一人，怎么赶都赶不走。
　　唐欣的身上也湿透了，经过和李雪的一番交谈，她似乎把刚才的事情都淡忘了，确切的说，她应该是不想记起今天所发生的事。
　　唐欣脱去身上的衣服，顿时，一具完美的胴体顿时展现了出来。
　　她的肌肤光泽细腻，几乎和天造美玉一般，显得剔透玲珑。
　　胸前的一对玉人，也甚是傲骨的挺立着，看得李雪一怔发笑。
　　唐欣没好气的道：“知道没有你的大，你也不用这般的取笑人家吧！”
　　唐欣被李雪的目光看得有些不好意思。两人长达后，还是第一次同浴，感觉还是有些怪怪的。
　　李雪上前捏两把唐欣的，笑哈哈的道：“欣儿，没想到你的这么饱满。”
　　“好啊，你敢调戏我，看我怎么对待你。”
　　唐欣说完，也拼命的去抓李雪的玉峰。
　　只觉得李雪的玉峰看起来似乎比以前大了许多。
　　当下不由得惊道：“表姐，你都吃了什么，怎么最近你的胸看起来，比以前大了许多。”
　　李雪不好意思的道：“我也不知道，不过那呆子说，是他对我的恩赐。”
　　李雪话语未落，人早已羞得全身发热，因为她想起了刚才自己和陈浩南在厨房了疯狂的一面。
　　“是吗！”
　　唐欣捏了一爪，甚是诡异的笑道。
　　李雪也不甘寂寞，两女顿时闹成一团。
　　当两人洗完澡后，均披着一条毛巾走了出来。
　　却见陈浩南出奇般的整理起家务来。
　　两女看得一呆。
　　陈浩南听到浴室的开门声，转过身来，只见两个身材犹如魔鬼展现在他的眼前。
　　两女都是围着一条乳白色的毛巾，脚上拖着一双拖鞋，十个足趾显得剔透明亮，毛巾遮掩下的小腿，显得笔直有力。
　　胸前一大片乳白的肌肤，犹如明月般的凉晒了出来。
　　湿漉漉的头发被一条洗脸的毛巾包裹。
　　怎么看都想一对气味十足的姐妹花。
　　陈浩南停下手上的活，细细的品味这难得的一刻。可是他贪婪的目光，还是招来唐欣的一顿白眼。道：“看……再看你的眼珠子就掉下来了。”
　　说完这话，唐欣小跑着走进自己的房间。李雪微微一笑，走到陈浩南的身前，整理了一下陈浩南的衣服，道：“先放着吧，一会我来弄。”
　　“怎么弄……”
　　陈浩南淫笑道。
　　李雪虽然以为人妇，但害羞的本质没有改变多少。
　　原本陈浩南一句调笑的话，却让李雪闹了一个大红脸。
　　嗔道：“你这个坏蛋，你就知道欺负我。”
　　说完，转身走进房间。
　　待两人出来后，都分别换好了睡衣。
　　李雪从新回到厨房去做饭。
　　而就在这时，门铃被人按响了。
　　陈浩南微微一怔，暗道：“难道是杏儿回来了，不对啊，我今天不是让她陪同吴越去考察了吗？”
　　就当陈浩南打开房门的时候，一个气喘吁吁的女子，上气不接下气的道：“我……我总算找到你了。”
　　陈浩南一见来人是爱丽娜、莎娃，顿时一惊，忙道：“出什么事了，是不是菲尔摩根又遭人暗杀。”
　　莎娃怔了怔，道：“不是，我父亲没事。他好着呢，是……是龙儿在香港出了事情。你的手机一直联系不上，一个叫唐云的人，把电话打到我的手机上来了。”
　　莎娃说到后来，直接用英文表达了。
　　陈浩南道：“快进来，到底是怎么回事，龙儿怎么会出事。”
　　莎娃和龙儿是好朋友，在这之前，陈浩南并不知情，要不是这才邀请菲尔摩根为李雪设计酒吧，恐怕一时半会也不会知晓龙儿竟然跟世界顶级设计师的女儿相识。
　　唐欣没有见过莎娃，不过倒也听李雪说起过。
　　见到莎娃本人，她也由衷赞美了一句。
　　暗道：“这家伙，走到哪里都不缺美女，女友都交到外国去了。”
　　听到声音，李雪也从厨房里走了出来。莎娃跟两人打了声招呼。陈浩南早已按捺不住，问道：“龙儿究竟是怎么出事的。”
　　莎娃道：“具体的情况我不清楚。不过你可以按这个号码打回去。那边的人会给你解释清楚。”
　　陈浩南今天回家就把自己的手机关机。
　　也把客厅的电话拔掉，目的是为了安心和李雪上演一出制服诱惑，不曾想到会出了这等事情，要是龙儿真的在香港出现了什么意外，他这辈子都不会原谅自己。
　　陈浩南甚是愤怒的把电话拨了回去，香港那边接听电话的是一个男人。
　　陈浩南一听声音就知道是唐云没错。
　　当下道：“唐云，你是怎么搞的，龙儿怎么会出事。”
　　唐云在那头也甚是着急的道：“对不起南哥，是我没有保护好龙小姐。我只是去上了一个厕所，回来龙小姐便不见了，我只捡到了她的手机。人却不知道去了哪里？我怀疑可能是被人绑架了。”

第76章 空姐的难处
　　“唐云，你给我听着，如果龙儿出了什么事情，我轻饶不了你。”
　　说完这话，陈浩南毅然的挂断了电话，看了一眼时间，向李雪问道：“雪儿，银都到香港最晚的航班是几点。”
　　李雪想都没想就回答道：“我不清楚，这么晚了，不知道还有没有航班。”
　　李雪从来都没有见陈浩南这么紧张过，当下道：“要不打电话询问一下航空公司，看看有没有飞往香港的航班。”
　　就在李雪决定打电话的时候，房间里的电话响了。
　　陈浩南走过，接起电话，只听电话是一个男人的声音，道：“浩南，龙儿在香港出事了，是这样吗？”
　　陈浩南道：“目前还不清楚，不过我会尽快的赶过去。我不会让龙儿有事。”
　　电话那头道：“我不管你用什么方法，总之，龙儿不准有事。”
　　陈浩南道：“你放心，如果龙儿有事，我这辈子都不会原谅我自己。”
　　对方沉默了一会，道：“到香港后，给我一个电话，查出是谁敢动龙儿，我轻饶不了他。”
　　陈浩南道：“我知道了。我会以最快的速度赶过去。”
　　陈浩南话语落下，对方已经将电话挂断。
　　陈浩南又迅速的拿起电话，直接拨通了一个电话号码。
　　电话接通后，陈浩南道：“孟姐，我能不能麻烦你一件事？”
　　接通电话的是孟栗。孟栗道：“你是不是想要飞往香港的机票。”
　　其实，在莎娃询问陈浩南住址的时候，孟栗就知道了龙儿在香港出事的事。
　　不用多想，陈浩南知道这件事后，一定会很着急赶往香港。
　　所以，他提前为陈浩南做了准备。
　　陈浩南也没有多想，当下道：“对，我今晚就要飞过去。”
　　孟栗也知道陈浩南着急，当下道：“浩南，你先别着急，龙儿或许没出什么大事。你要的机票，我已经叫你的陈哥给送了过去，我想，他现在也应该到了。”
　　陈浩南也没有想到，孟栗会为自己的事情考虑得这么的周道。
　　于是说了声谢谢。
　　而就在这时，只听房外的门铃被按响。
　　陈浩南走上前去。
　　门外之人果然是杨凯利。
　　杨凯利跑得上气不接下气的道：“机票，我和孟栗就只找到了两张。你看够不够。”
　　陈浩南拍了拍杨凯利的肩膀，甚是感激道：“谢谢你！我要一张就足够了。”
　　这时的李雪上前道：“另一张给我吧，浩南，我陪你去香港。”
　　陈浩南道：“你去香港干嘛！”
　　李雪看着一脸冷酷的陈浩南，身心一震。轻声道：“我怕……”
　　李雪还没有说完，陈浩南人已经拥了上去，重重的在她的嘴上亲吻了一口，道：“没事的，我答应，我一定会平安的回来。不会出什么意外。”
　　杨凯利道：“我送你去机场，飞机还有一个小时就起飞了。”
　　李雪甚是依依不舍的松开陈浩南的手，因为她知道，一旦这个男人做了决定，就很难让人改变。
　　就当陈浩南转身，李雪又拥了上去。
　　抱着陈浩南，很是凶猛的亲吻了一口。
　　道：“浩南，我会等你，等你回来。”
　　陈浩南心疼的捏了捏李雪那吹弹可破的俏脸，说道：“放心，我不会有事的，无论发生什么事情，我都会回来见你。”
　　说完，陈浩南便随同杨凯利下了楼，可两人刚一上车。随后而来的莎娃也上了车。陈浩南微微一愣，道：“你上来干嘛？”
　　莎娃道：“我也好去香港。龙儿是我好朋友，我不能见死不救，这不是英雄行为。”
　　杨凯利和陈浩南听后，不由得面面相觑。莎娃的中文说得很涩，这点无容置疑，不过她能够说出这番话，也足以证明她和龙儿之间的感情。
　　陈浩南看了看手中的机票。心想：“杏儿现在有事不能走开，这是也不能让她掺和进来。”
　　陈浩南想了想，道：“你不用陪你的父亲。”
　　莎娃道：“他现在有雪儿这个宝贝徒弟，不需要我陪。陈，你就让我跟着去吧，我真的很担心龙儿。”
　　两人说话间，为了赶时间，杨凯利早已经将车驶上了公路，一路加速向银都国际机场驶去。
　　陈浩南看着一脸乞求之色的莎娃，于是无奈的摇了摇头，将一张机票递给了莎娃，道：“你可以跟我去，但是到了香港，你的一切行为都要听从我的安排。”
　　得到陈浩南的答案，莎娃高兴的笑道：“我答应你，陈，只要让我见到龙儿，什么都行。”
　　莎娃的担心之情，不是表现出来的，而是从内心深处而发。
　　陈浩南虽然不知道两人是什么时候认识的，但龙儿能有这样的一位朋友，也实属难得。
　　杨凯利将两人送到了机场，刚一走进大门，飞机的起飞时间就只剩下十几分钟。
　　而检验窗口也关了门，还是陈浩南等人再三请求，航空公司工作人员才打开栏杆，放两人进去。
　　杨凯利为两人准备的是经济舱。
　　两人上飞机后，很快就找到了属于自己的位置。
　　两人的号是连在一起的。
　　是靠在窗户的两个座位。
　　当飞机起飞后，不久，一个身着制服的空姐走了过来。
　　检查飞机上的行李是否放得规整安全。
　　她的头发盘成了一个发型，脖子上系着一条丝巾。
　　一张鹅蛋脸上带着微笑。
　　不过她的笑，看起来有些勉强。
　　她眼神有些迷离，感觉像是生活在云雾之中，带给人一种据熟悉又陌生的感觉。
　　他的双手自然的垂下，那过膝的短裙，将她完美的双腿展露了出来。
　　她的脚上没有穿着丝袜。
　　而是穿了一双透明的高筒袜子，脚上蹲着一双高跟鞋，把她的身子撑得笔直。
　　她的胸部很完美，那断肩的马褂内，一件雪白的衬衫被她的胸部高高的挺起，看得人有些热血沸腾。
　　难怪人们常说，坐飞机要命，这句话倒也不无道理。
　　美女空姐脚步沉稳，当他走到陈浩南身后时，忽然停了下来。语气温和的道：“你好，这位先生，请问这上面的行李是不是你的。”
　　一名男子看了一眼空姐，也不作理会，转身继续抱着他身旁的一名女孩。
　　那空姐又问了一遍，那男子显得有些不耐烦的道：“是我的又怎么着。”
　　那美丽空姐道：“先生，对不起，为了你的安全和乘客的安全，你的这个行李，必须拿将下来，从新摆放。”
　　那男子道：“要拿你自己拿，可我先申明，我的东西要是有什么不对的地方，你得负全部的责任。”
　　那空姐一愣，一时不知道该怎么办。显得一脸的着急。这时，陈浩南站起身来。道：“要不要我帮你！”
　　听到陈浩南的声音，坐在男子旁边的女孩全身一震，忙抬起头来，只见一个熟悉的轮毂，让她回想起了过往。
　　她失声叫了出来，道：“你是陈浩南！”
　　陈浩南微微一张，打量着那女孩，只见她二十三四岁这个样子，穿着艳丽，带着一副花边眼见，圆圆得脸蛋上，满是错愕和惊喜。
　　陈浩南微微沉思一会，却不知道这女孩是谁。
　　当下问道：“你是……”
　　那女孩道：“我是陈香，你不知道我了吗？那高老师你还记得吗？就是你高中的语文老师。”
　　陈浩南脑袋轰的一下，一个倩丽的身子，顿时闪入脑海。
　　那完美的身材，简直就是这家伙高中时期意淫的对象，高海宁老师。
　　陈浩南惊喜道：“你是高老师的女儿陈香。”
　　陈香道：“对啊……对啊……你总算想起我来了。要是说来，我们都十几年没见面了。你这家伙也不来看看人家。”
　　陈浩南一张汗颜，我来看看你，你又不是我的什么人，我凭什么去看去。
　　不过，回来不去看看高老师，倒显得有些不是。
　　一想到高老师，陈浩南仿佛回到了过去。
　　当下问道：“你母亲还好吧！”
　　“嗯，她很好！这次原本也叫她出来旅旅游，散散心，可她说她还要给同学补课，我看啊，她对学生都比对我好。”
　　陈香稍微有些气苦的说道。
　　眼见两人貌似很熟悉的模样，陈香的俏脸有泛着些许的红晕，看得旁边的一名男子直傻眼。他笑道：“香儿，这位就是你常说的大哥哥。”
　　陈香默默的点了点头，道：“嗯，他就是我常常提起，以前时常来我们家的陈大哥。陈大哥，我来介绍一下，这位是我的朋友张桥。”
　　陈浩南向他打量了一眼，只见这家伙穿得人模狗样，西装革履。
　　可是人的行为却让陈浩南很是看不起。
　　陈浩南笑道：“香儿，本事了，找到这么好的男朋友。”
　　“啊……”
　　陈香娇羞一声，道：“浩南哥，你别取笑我了。他……他不是我男朋友。”
　　“轰隆”一声。张桥吃惊的瞧着陈香。心中暗道：“我靠，这是什么问题，老子从什么时候起，已经不是你的男朋友了。”
　　陈香也知道自己失言，可是她也不知道为什么，总之见到陈浩南那一刻，她的一颗心就起伏不断。
　　大脑成了傻脑。
　　不过在陈浩南看来，倒显得有几分可爱之处。
　　陈浩南将张桥头上的行李拿了下来。向那美丽的空姐道：“董小姐，这行李应该怎么处理。”
　　董佳雨微微一怔，惊讶道：“你怎么知道我的名字？”
　　说完这话，董佳雨顿觉不对，自己的胸前不就佩戴着自己的名牌吗？
　　陈浩南微微一笑，董佳雨顿时觉得脸红如花。
　　恐怕早已红得不像样了。
　　陈浩南看着她，说道：“我有通天眼你不知道吗？早在五百年前，我或许我就认识你了。”
　　董佳雨一囧，忙道：“多谢这位先生的帮忙。这行李我得问问我们领班才知道怎么处理。”
　　董佳雨话语未落，忙弯身在陈浩南身前，随后捂着自己的脸颊，逃离了现场。
　　“我说你究竟是什么人啊，你有什么权利这样做。你是机组人员吗？”
　　张桥一脸不爽的起身说道。
　　（这章刻画了两个出场人物，性格各异。刻画的不好，还请读者多多包涵，接下来一章，请继续锁定，主角高中时期与高老师的暧昧趣事。）

第77章 是我的女人
　　看着陈浩南根本就没有拿自己当外人，张桥气不打一出：“好家伙，你他娘的是什么人，老子都还没有答应，你凭什么乱动我的东西。”
　　听到张桥的骂声，莎娃也回过头来。陈浩南忽然皱起了眉头，道：“有种你在给我说一遍。”
　　“我说一遍又怎么了？”
　　张桥解开自身的安全带，站起身来，道：“难道你想咬我不成。”
　　所有人都被两人的话给吸引了过来。陈香有些坐不住的道：“张桥，你这是做什么？快给浩南哥道歉。”
　　听陈香这么说，张桥更是气得要吐血。暗想：“他妈的，这是什么道理，你是老子的女朋友。你这是在帮我还是帮这小子。”
　　可是面对陈香那一脸的乞求，这家伙也知道，自己在陈香的心目中，位置还没有确定。
　　当下道：“你给我听着，今天我先放过你，不过，我有一个条件。以后，你不许出现在香儿的面前。”
　　“什么意思？”
　　陈浩南嘴上带着轻蔑的笑容。道：“你这是在向我发出警告吗？”
　　“你可以这么理解！”
　　张桥在银都长街有小霸王之称，所以能够说出这样的话，倒也可以理解，不过今天很不幸运，他说牛逼话的时候，遇上了陈浩南。
　　也就在这时，只听陈浩南冷冷的道：“如果我说，陈香以前是我的女人，你是不是现在就要动手打我。”
　　“你……你说什么？”
　　张桥彻底的愤怒了。作为一个男人，听到这样的话，不是一件耻辱又是什么？
　　不过陈香这丫头倒是沉得住气，就是不站起来，为自己申辩。
　　其实，陈香现在也处在两难的禁地，一个是自己的初恋情人，虽然两人没有公开心中的秘密，但陈香相信，陈浩南不可能不知道自己喜欢他。
　　另一个则是自己新交的男朋友，虽然两人的进展不大，但毕竟也交往了一段时间，不然，自己也不会答应他的请求，来香港旅游。
　　可是为什么，偏偏在这时候，让自己遇上了陈浩南。
　　一切的往事纷纷涌上心头，似乎恍如昨天一般。
　　陈香紧张的攥紧了双手，一时不知道该怎么办。
　　“我说什么，我需要我重复一遍吗？”
　　陈浩南冷冷的盯着张强的眼睛。忽然笑着对陈香道：“陈丫头，你坐着干嘛，我们的关系，你难道没有对这小子说过。”
　　陈香的心砰然一跳，忙抬起头来，看着一脸笑意的陈浩南，也不知道为什么，竟然说不出话来。
　　看到陈香的表情，张桥原本以为陈浩南说得是假话，可现在，陈香的表亲替他找到了答案。
　　他向陈香：“陈香，你给我说清楚，这混蛋说得是真的吗？”
　　“你吼什么，浩南哥说得话是实话又怎么样？”
　　陈香忽然被张桥的一句暴怒给惊醒了过来。当下也甚是气恼。心中暗道：“这人跟浩南哥比起来，实在是差太多了。”
　　“好……很好。”
　　张桥忽然面露凶光的道：“那你之前和我在一起，都是在耍我了咯。”
　　“你爱怎么想就怎么想。总之我陈香没有做过任何对不起人的事情。”
　　陈香小脸的气得通红，也责备的望了一眼陈浩南。
　　陈浩南也知道，自己这次是利用了这丫头，心中多少有些过于不去。
　　不过话已经说出去了，那有收得回来的道理。
　　当下也只好装着没心没肺的道：“你不说也没关系，那些都是过去的事情了。淡忘了也是应该的。”
　　“浩南哥！”
　　陈香再也忍不住了，眼泪瞬间涌了出来。张桥看得更是一震暴怒。骂道：“你他娘的就是一个烂货，还跟老子装什么纯洁。”
　　“啪……”
　　陈香爽快的给了张桥一个响亮的耳光。
　　怒视着他，道：“张桥你给我听清楚，我只是答应你一同去香港旅游，并不代表我答应做你的女朋友，你没有资格多我说三道四。”
　　所有乘客都蒙在了哪里，一些人听得一头雾水，靠近的几人倒也听清楚他们之间的纠纷。
　　不过对于陈浩南的激将法，他们甚是不赞同，不过对于张桥这种得不到就毁了的想法，更是鄙视，再说了，先前张桥对待空姐的那一幕，许多人都是看在眼里。
　　“臭婊子，你敢动手打我。”
　　知道感情走到了尽头，张桥再也忍不住心中貌似的屈辱。扬起手来，就像向陈香的脸上打去。不过，他的手刚扬起，就被陈浩南抓在了空中。
　　“蓬！”
　　陈浩南迎着张桥的脸就是一拳。
　　张桥闷哼一声，一颗牙齿被打落了下来。
　　满口都是鲜血。
　　旁边的人都是一惊。
　　陈香和莎娃更是惊得睁大双目。
　　陈浩南道：“你的嘴巴给我放干净一点。就你这样垃圾，你根本就配不上陈香，有多远你给我滚多远。”
　　陈浩南说着，将陈香拉了起来。让她和莎娃坐在了一起。
　　张桥吐了一口血。
　　但他没有动手，通过先前的那一拳，他知道自己不是陈浩南的敌手。
　　当下冷冷的道：“陈浩南，今天算你狠，不过我们走着瞧。”
　　“还用走吗？今天我们就把一切事情解决了，省得以后麻烦。”
　　陈浩南还想追上走向厕所的张桥，却一把被乘警拉住，道：“海，同志，你不能在飞机上闹事。为了大家的安全，请你克制一下。”
　　此时，董佳雨也返了回来。那乘警向董佳雨道：“你刚才说的就是这个箱子。”
　　董佳雨点了点头，道：“这事多亏了这位先生，不然……”
　　话才说到这里，飞机忽然遇上了强气流，忽然震动起来，那乘警慌忙一把抓住座位。董佳雨身子一偏，没有抓住座椅上的安全绳，摔了出去。
　　陈浩南一把抓住了她，将她带了回来，抱在了怀里。
　　这时，飞机上响起了播音员的声音，道：“乘客们请注意，把你们的安全带系好。飞机遇上了强气流。”
　　陈浩南暗道：“这时才播放，是不是显得晚了一点。”
　　不过转眼一想，刚才的董佳雨不是已经检查了一遍了吗？即便没有系上安全带的，也在她恬美的笑容下，乖乖的戴上。
　　这时，董佳雨被陈浩南抱在了怀里，感觉很踏实，这让她的心猛然加速。
　　身子也下意识的灼热起来。
　　也就在这时，只听陈浩南问道：“没事吧！”
　　董佳雨的双手紧紧抱着陈浩南，微微摇了摇头，道：“我没事，谢谢你！”
　　陈浩南笑道：“不用谢！”
　　飞机大概经过了半分多钟，才恢复了平静。
　　陈浩南松开董佳雨。
　　甚是回味刚才拥抱董佳雨那舒适的感觉。
　　董佳雨是一个脸皮非常薄的姑娘，虽然知道陈浩南刚才是为了救自己，可还是忍不住羞得面红耳赤。
　　当下说了声谢谢，转身离开。
　　那乘警向陈浩南拍了一巴掌，笑道：“行啊，你小子，不过还是赶紧坐回去，身在这空中，还是小心一点的好。”
　　陈浩南点了点头，依言做了回去，那乘警将掉在一旁的箱子拉起来，正当回去的时候，正好碰到了张桥，乘警道：“这位同志，你跟我来一下，我有些事情需要问你？”
　　才说话间，那乘警的手已经按在了张桥的肩膀上。
　　张桥只觉得肩膀受到千斤之力一般，知道这家伙，也是一个练家子，当下也不敢多言，只暗道自己倒霉。
　　飞机越过了强气流，总是恢复了平静。
　　陈浩南坐在莎娃和陈香的身后。
　　也不知道两人在前面聊着什么，竟然聊着聊着咕咕的笑了出来。
　　弄得陈浩南好生纳闷。
　　暗道：“难道这丫头不生我的气。”
　　当下拍了拍陈香的肩膀，道：“丫头，刚才的事情，我向你道歉。”
　　陈香回过头来，笑道：“没事！我还谢你帮了我一个忙，要不是你，我真不知道我选了个什么样的人？”
　　陈浩南有些不好意思的道：“不过，我打乱了你在香港的旅游计划，你也不怪我吗？”
　　陈香想了想，道：“浩南哥这次到香港难道不是为了去旅游。”
　　陈香说到这里，忽然见陈浩南的脸阴沉了下去。她慌忙道：“对不起，我……我不该多问，我只想……”
　　“没事，这不管你的事情。”
　　陈浩南道：“不过，你说得没错，我这次去香港，不是为了去旅游。”
　　“噢……”
　　陈香显然有些失望的道：“我原以为可以和浩南哥在一起，好好的在香港转一转，你也知道，我从小的梦想，就是去香港旅游。”
　　“那我恭喜你了，这次终于可以如愿以偿了。”
　　陈浩南也知道，这丫头对于自己的感情，似乎还没有淡忘。
　　不过想起以前的事，陈浩南也甚是向往。
　　不过当时的自己流氓一点，也不知道现在的自己，会是什么样的自己。
　　想着，陈浩南忽然显然了沉思，记忆仿佛回到了高中时段，那是一个青涩的年代。
　　在那一段时间，有陈浩南一段刻骨铭心的记忆。
　　高老师那倩丽的身影，似乎有出现在了他的眼前。

第78章 陈浩南和高海宁的回忆（1）
　　夜很深，一座公寓楼里，还灯光明媚。
　　一个身着黑色制服的女子，在厨房里煮着开水。
　　一个少年，身穿着校服，正在书房里低头坐着作业。
　　这时，从厨房里传来女子的声音，道：“浩南，你喜欢喝什么，是奶茶还是咖啡，还是茶水……”
　　女子的呻吟很动听，就笑鹦鹉一般，只不过比鹦鹉更增添了几分磁性和沙哑。
　　如此玄妙的声音，听得那少年身子一阵发麻，周身灼热不已。
　　那少年微微皱着眉头，也不知道自己怎么了，怎么全是上下都热得要命。
　　他探出头去，说道：“海宁干妈！你就随便好了，什么方便就给我什么好了。”
　　原来，这名身着制服的女子，正是陈浩南的高中语文老师高海宁，也是陈浩南认下的干妈。
　　他的母亲刘诗诗，因为需要攻读博士学位，所以很少有时间来帮陈浩南补习功课。
　　可是，让刘诗诗为难的事情是，陈浩南的理科成绩好的要命，可是这文科成绩却和理科成绩成了鲜明的对比。
　　理科全班第一，文科全班倒数第一，中和成绩在全班算是优等生。
　　不过，想要考起重点大学，就凭陈浩南现在的成绩，显然是不可能的。
　　然而，高海宁的出现，让陈浩南的成绩有了转折点。
　　高海宁原先为了全程照顾好自己的女儿，所以不能带高三的学生，可现在不同了，她的女儿也已经上了中学。
　　她又可以全心全意的来带高三的学生。
　　对于高三的学生，她拥有了很深厚的感情。
　　这不仅是因为她从事教学之处就接触高考的学生，更是因为，她在教高三的时候，认识了她死去的老公陈工。
　　陈工也是一位高三的教室，两人的认识充满的巧合和机遇。
　　并且再一次邂逅，双方都坠入了爱河。
　　同时走进这所学校，又同时教同一个班级，这让两人有了更多的接触。
　　两人在全班同学的努力，最终走到了一起，而全班同学在那一年，也没有给他们丢脸，高考录取成绩全校第一，乃至全省也是第一，在银都更加不用说了。
　　就在高三的毕业典礼上，陈工很巧合的融入当时的气氛，毅然的跪下求婚。
　　高海宁有惊有喜，激动得长大了她圆圆的嘴巴，半响都说不出话来。
　　最终的她，答应了陈工的求婚，两人步入了婚姻的殿堂。
　　婚后，两人结为了一体，并且生下一女，起名为陈香。
　　可是，就在陈香五岁那年，一次意外，夺去了陈工的生命，可伶的高海宁老师，还是春少年华的年纪，就这样收了活寡。
　　期间，家人不断的劝解他，应该在找一个。
　　可是倔强的海宁老师，最终没有答应家人的劝解，在她那高端的外表下，她不愿做出背叛丈夫的事情。
　　也就如此，早几年的高海宁，为了养育好自己的女儿，因此停止了继续领导高三的学生，转而成为了一个自由老师，给新生上语文课。
　　所有经历过高考的人都知道，高三这一年，对于即将到来的人生转折点是多么的重要，所以，也要带领的老师，能够有更多的时间，更多的经历来陪伴这些学生走过自己人生最为艰难的一刻，跳过这里，你的明天，将会是辉煌的一片。
　　人不是常说，大考可以改变人生吗？
　　这就是人生的大考。
　　现在的海宁老师，女儿的成长给了她更多的空间和经历。
　　所以，她又投身到了她以前的工作状态中。
　　虽然事隔了这么多年，可是海宁老师的教学理念没有变。
　　陈浩南是班上一个很鲜明的学生，理科成绩无论怎么考，都是全班第一，可是文科成绩，就是上不去。
　　这可急坏了高海宁。
　　经过她的细心走访，她才知道了陈浩南的真实身份，或许是出于同情的基础上，又或许是因为同为命运的受害者，高海宁很快和刘诗诗成为了好朋友，并且在陈浩南同意的情况下，认下了陈浩南为自己的干儿子。
　　并且在刘诗诗抽不出时间的情况下，付出了很多的时间来帮陈浩南补习功课。
　　陈浩南很幸福，因为他同时拥有了两名没得如花的妈妈。
　　虽然都不是至亲，但他能够从中得到她们的关爱。
　　高海宁的温柔大方，刘诗诗的理想和不屈不挠的精神，都是绽放出她们的人生魅力。
　　高海宁的身高很高，足有一米七五左右。
　　这和刘诗诗一米六五的身高来说，简直有过之无不及。
　　可两人的美，却跟身高没有任何的关系。
　　高海宁拥有足够迷倒众人的美腿。
　　而刘诗诗则有让人如痴如醉的小蛮腰。
　　总之，两个个性鲜明的美丽女子，却同时成为了陈浩南意淫的对象。
　　虽然他没有说出，也不敢有所亵渎，可是少年的情怀，还是让他止不住这样的想法。
　　这时，高海宁端着两杯茶水走了进来，笑道：“浩南，晚上喝奶茶不是很健康，我就给你泡了杯茶水，这样既可给你提神，又不至于损害你的身体健康。”
　　陈浩南放下手中的笔，正要站起身来，忽然全身一震，顿时大囧，又坐了下去，笑道:“谢谢干妈，就放在我旁边吧，我渴了自然会喝。”
　　高海宁笑了笑，道：“那好吧，让我来看看，你的试卷做得怎么样了。”
　　陈浩南还没有点头答应，高海宁的身子已经移了过去。
　　陈浩南暗道糟糕，下身在按捺不住，竟然悄悄的鼎立起来。
　　陈浩南顿觉呼吸紧蹙。
　　而高海宁那成熟的身子，却挨得陈浩南很近。
　　那饱满的乳房如同海绵一般的压在了陈浩南的头上。
　　陈浩南暗自咽下一口唾液，双颊发热，手心瞬间冒出了许多汗水。
　　全身上下就像丢进一个火炉一般。
　　他的心紧张的跳个不停。
　　他自己也说不上来，今天的自己为什么会这么的兴奋。
　　高海宁那如兰的气息，源源不断的送入他的鼻子，刺激他的敏感神经。
　　站在陈浩南身后的高海宁，一边检查着陈浩南的试卷。不时的也发现了陈浩南的不对劲。当下问道：“浩南，你怎么了，是不舒服吗？”
　　于是身后在陈浩南的额头探了探。不由得吃了一惊，那滚烫的额头，少说也有四十来度。
　　“这是怎么回事，浩南，你感冒了，你怎么不早点跟干妈说，这样我可以早点送你去医院。”
　　高海宁看着满面通红的陈浩南，一脸着急的说道。
　　陈浩南摇了摇头，道：“海宁干妈，我……我没事，就是感觉身体热了一点而已，可能过一会儿就没事了。”
　　“这怎么可以，快起来，干妈带你去医院。学习固然重要，可是别把身体搞坏了。要是你有过三长两短，你叫干妈如何想你母亲交待。快起来，干妈这就带你去医院。”
　　高海宁说着，上前去扶陈浩南。
　　陈浩南下身跟一个铁棒似的，哪里敢站起身来。忙拒绝高海宁的要求，道：“海宁老师，真的不用，我坐一会就没事了，你不用太着急了。”
　　高海宁看着陈浩南的模样，好像不是在发绕。
　　忽然，她心中咯噔一下，转过身去，放在书架上的一瓶汽水，已经被陈浩南喝了一半。
　　她忽然恍然大悟，走上前去，将那病汽水拿了过来，如果她没有记错的话，原先的汽水可还有大半瓶，可是现在，已经只剩下小半瓶了。
　　看到这里，高海宁已经不敢想下去，忙问道：“浩南，你……是不是……”
　　陈浩南点了点头，道：“我口渴得紧，于是就上前喝了一口。干妈，这汽水是不是有什么问题。”
　　一听陈浩南果然喝了这汽水，高海宁顿时俏脸生晕，原本白皙无暇的脸颊，也红得跟一个红苹果似的，双手紧紧的捏着手中的汽水瓶。
　　看到高海宁这幅模样，陈浩南显然猜到了一个大概，暗道：“怀了，难道瓶子里装的不是汽水。这下玩了，这该怎么办才好。”
　　“海宁干妈，你也不用太着急了，或许没事，我忍忍就好了。”
　　陈浩南为了让高海宁放宽心，强制压制自己说道。
　　高海宁可是清楚的知道这瓶子里装得是催情药，这药的厉害，她是有所领教过的，因此，她甚是能够理解现在的陈浩南，如果陈浩南在这样的压制下去，谁也不能保证，接下来的陈浩南会不会发生什么意外。
　　“浩南，你真的把这个喝下去了。”
　　高海宁再次的想要确定。
　　其实，不用说她也知道，这东西准是陈浩南喝下去的，自己的女儿没有拿本事，再说了，整个屋子里，自从陈工去世后，除了陈浩南意外，就没有任何男子来过，这东西又不是自己喝的，不是陈浩南误喝又会是谁。
　　陈浩南的身体灼热不已，就像火烧爆发一般。
　　全身上下有些窒息的感觉。
　　额头上的冷汗，咕噜咕噜的冒了出来。
　　看得高海宁紧张不已。
　　陈浩南勉强的道：“干妈……我知道错了！”
　　陈浩南说完这话，身体已经相当的虚弱。
　　高海宁知道，如果陈浩南在得不到释放，势必会有生命危险。
　　当下走了过去，抱着陈浩南，一口就吻上了陈浩南。
　　陈浩南一怔，只觉得大脑一片空白。
　　只感觉高海宁的香舌很温柔，就有有魔力一般，引领着陈浩南进一步的探索。
　　陈浩南就像久战沙场一般，一手也向高海宁的身子抚摸过去。
　　顿时，高海宁全身一震。
　　十几年没有被男人触碰过的身子，忍不住一阵颤抖。
　　全身的肌肉瞬间萎缩。
　　可是她又不敢松开陈浩南，尽管她知道两人的身份。
　　可她如果不这样做，陈浩南势必会没命，即使保住性命，也许也是一个傻子。
　　她不能冒险。
　　所以，尽快身体感受到刺激，她也不能就这样的松开陈浩南。

第78章 陈浩南和高海宁的回忆（1）高海宁的性感嘴唇
　　“浩南，你觉得现在怎么样了？”
　　高海宁松开陈浩南，两人就这样面对面的站着，尽快高海宁羞得满脸通红，但她还是很担心陈浩南的身体。
　　“海宁干妈，我只觉得我的身体好兴奋。很想……”
　　很想什么，陈浩南没有说出来，但已经身为人妻的高海宁，岂会不知道男人的兴奋意味着什么。
　　可是两人的身份，注定了两人不能发现那种苟且之事。
　　高海宁甚是拿不定注意。
　　而就在这时，陈浩南的吻又突然送了上来。
　　一手也甚是熟练的摸到了高海宁富有弹性的屁股，轻轻拍了一下。
　　“嗯……”
　　高海宁忍受不住，轻轻的呻吟了一声。
　　心里又羞又急，她很想逃离陈浩南的魔掌，可是这样做的话，又势必会把陈浩南扔到了死亡的边沿。
　　她警告着自己，自己千万不能有身体的反应。
　　可是陈浩南的手，太具有魔力和召唤力。
　　高海宁的身子，瞬间就像海绵一般，随着陈浩南的大手的进攻，软化了下去。
　　“浩南……那里不能摸……”
　　高海宁忙用手阻止了陈浩南进入她大腿根部。
　　陈浩南的手果然没有进去，反而往上走，来到了高海宁高挺的乳房，手稍微用尽的捏了上去。
　　顿时，高海宁全身一颤，忍不住娇吟一声，身子瞬间瘫痪了下去。
　　呼吸急促的道：“浩南，快别捏了，老师……老师受不了……”
　　“干妈……你的身体好性感，干儿子也受不了了。”
　　陈浩南说着，身前早已僵硬如铁的大鸡巴如同如意金箍棒的伸展出来。
　　高海宁看得一呆。
　　暗想：“怎么他的大鸡巴如此的大，比起陈工的来说，简直不知道大了几倍。”
　　高海宁全身一个机灵，暗骂自己无耻，怎么会又如此的想法。
　　陈浩南手握着大鸡巴，道：“干妈，我受不了了，我要日你。”
　　“不可以……”
　　高海宁忙阻止了陈浩南的进程。道：“浩南，你不能这样做。我们都不能。”
　　陈浩南压着高海宁的身体，道：“可是……我真的受不了了。我的大鸡巴快要爆了。”
　　高海宁也知道，那是催情药起了作用。她想了想，道：“浩南，我下面不能让你那个，干妈有解决的法子。”
　　“快说……快说……干妈有什么好的法子，我都听你的。”
　　陈浩南的身子早已忍受不住，早已想要发泄，现在无论高海宁怎么说，只要能让他发泄出来，他什么都愿意做。
　　高海宁没有说话，而是身子蹲了下去。
　　玉手握着陈浩南的大鸡巴，就开始套弄了起来。
　　感受到高海宁玉手的热度，陈浩南只觉得热血膨胀。
　　大鸡巴舒服不已，他忍不住叫了出来：“喔……干妈的手好厉害，弄得浩南舒服死了。”
　　“噢……干妈的手在用力一点，对……太爽了……干妈，干儿子从来都没有这么爽过……哦……哦……太舒服了……要是以后干妈都能这样为干儿子打手枪，干儿子岂不快活的要死。”
　　陈浩南一边享受高海宁的套弄，一边舒畅的叫喊了出来。
　　看着一副享受的陈浩南，高海宁全身灼热，俏脸娇艳如火。忙道：“浩南，快被这样说，老师……我……”
　　高海宁说到这里，已经羞得不能再往下说了。
　　陈浩南道：“海宁老师，你就是我的宝贝。哦……海宁的手太美了……干妈……可是……我怎么还感觉不到……噢……什么东西这么热……不好了……哦哦……太完美了……”
　　“噗噗”高海宁的性感的嘴唇套弄了上去，弄得陈浩南幸福不已。
　　忙睁开双眼，看着高海宁一双迷人的大眼睛，直看着自己，那性感的嘴唇上，含着自己的大鸡巴，几乎一点空虚都没有。
　　高海宁一上一下的吃着陈浩南的大肉棒。
　　几乎将陈浩南弄得快乐似神仙。
　　陈浩南的手忽然抱住高海宁的头，屁股一挺，大鸡巴快速的在高海宁的嘴里抽动起来。
　　高海宁嘤咛一声，顿时感受到了大鸡巴的厉害，那大鸡巴在她的嘴里进进出出，一会顶到她的喉咙，将她的小舌顶的瘙痒不已。
　　“呜呜……”
　　高海宁的嘴巴实在忍受不了陈浩南的冲击，想要逃离，可是陈浩南的手把她的头箍得死死，就是不让她逃过，终于，陈浩南闷哼一声，一股股浓浓的精液射了出来。
　　陈浩南的大鸡巴，享受般的在高海宁的嘴里抬了抬头，才不情不愿的抽了出来。
　　高海宁将口中的津液吐了出来，满脸羞红。可是低头一看，陈浩南的大鸡巴丝毫没有软化的意思，只听陈浩南道：“干妈，浩南还要……”
　　“啊……”
　　高海宁吃了一惊，可是刹那间，她的手又被陈浩南给拉了过去，反到了大鸡巴上。
　　高海宁心想：“反正都这样了，就满足他吧，希望他的药性能够尽快的散去。”
　　“哦……好爽，干妈的手在摸干儿子的大鸡巴，实在太兴奋了！”
　　干妈高海宁的手刚刚握住干儿子的肉棒，便爽的陈浩南一阵呻吟，那柔嫩的玉手带着轻柔的耸动，轻轻的撸动着干儿子的大鸡巴，那种快感，不但陈浩南爽的满脸的享受，就连干妈高海宁的面色也猛的一阵潮红，呼吸也急促了许多！
　　火热的大鸡巴在自己的手中跳动着，那坚挺粗大的感觉，冲击着高海宁的心灵，这一刻，她不由的痴痴的想到：“天啊，这是我干干儿子的肉棒吗？竟然这么大这么粗，他……这，太不可思议了，可是，可是让人好害羞，好兴奋啊！他的鸡巴是怎么发育的，好大，好壮实啊！”
　　干妈高海宁的眸子骤然水润了起来，透着无限的春色，娇媚的看着整满脸享受的干儿子，听着干儿子那羞辱干妈的呻吟，刺激的干妈高海宁的心中一阵的燥热。
　　想起刚才陈浩南的抚摸，心中的情欲瞬间变得高涨不已，但她压制的很好呢，才不至于黄河决堤。
　　“唔唔唔，身子好热，好难受，干儿子这么淫辱我这个做干妈的，实在让我这个干妈兴奋的难以克制，我，我都有些忍不住了，唔唔唔，怎么办？我，我为什么还有些抗拒，不然，不然一定可以品尝干儿子的大鸡巴的！陈工，我真的可以吗？我真的可以背叛你吗？”
　　干妈高海宁的脸蛋潮红的如同灌了辣椒水一般，那火热的气息让陈浩南都可以感受得到，这一刻，陈浩南的眸子中火热不已，感受着身子下面干妈的玉手为自己打着手枪，同时在自己的身子下动情的扭动，那种挤压摩擦的快感，让陈浩南兴奋的不能自已，如果不是肉棒已经被干妈抓在了手中，陈浩南只想狠狠的研磨干妈的小蜜穴！
　　可是，陈浩南也清楚，现在的干妈不会让自己如愿。
　　“干妈，我，我好兴奋，可是，可是你只这样根本不能让干儿子满足！”
　　陈浩南更加渴望的看着干妈那红艳的面容，心中的欲望更加的强烈了，不由自主的双手再次抓住了干妈胸前的那一双饱满的乳房，开始玩弄了起来！
　　“哦哦哦，轻点，干妈的乳房有点疼，你，你怜惜点，弄，弄的我不行了！”
　　陈浩南兴奋的时候控制不好力道，竟然抓的太过兴奋，让干妈高海宁享受的同时也有些疼痛的皱起了眉头，不过，那眉宇间多是娇媚之色！
　　呼呼……
　　浓重的喘息中，陈浩南有些不舍但是还是放缓了自己揉捏的力道，抓着干妈的奶子揉动着，痴迷的看着干妈那绝美的容颜，痴痴的唤道：“干妈，你，你真的好美！”
　　“浩南，快别这么说了，这样……这样会让老师很难做人的。这样都不满足，你……你难道还想……”
　　干妈高海宁听着干儿子的赞美，心中欢喜的同时不由的娇媚的白了他一眼，知道干儿子心中又打着羞辱自己的注意，可是，她自从刚才让干儿子摸了自己的身体后，就已经承受了不少干儿子的淫辱，而且，她羞耻的发现自己在自己干儿子的淫辱下竟然兴奋的有种抓狂的感觉，那种兴奋，让她害羞又痴迷！
　　此刻，她心中隐隐察觉到了干儿子的想法，可是，那种做法是在让她这个做干妈的实在不敢在干儿子面前出口，她一想到那种淫荡的模样，心头便一阵火热！
　　而且，想起以前跟陈工的房事，这样刺激来得更加的激励不已。
　　可是，高海宁的威严和矜持，让她只能羞涩又紧张的看着干儿子，等干儿子提出来，她或许就不会那么艰难了！
　　可是，他当真提出的时候，自己真的愿意吗？
　　高海宁的心情，此时是极度的复杂和不平静。
　　一切都怪自己不小心，将自己的催情药放到了书房里来。
　　想起自己以往的自慰，高海宁就娇羞不已。
　　陈浩南虽然没有说，但他也一定能够猜想得到。
　　自己藏有催情药的用途。
　　“干妈，你，你一定明白的，干儿子，干儿子想要干你这里！”
　　陈浩南在干妈说出要自己提出来的时候，双眸猛然爆发了更加强烈的光芒，不由自主的兴奋的说着伸出手指在干妈的红唇上轻轻的抚摸着，随后，在干妈羞耻的目光中把手指插入了干妈的嘴里，顿时，那红艳的双唇被陈浩南用手指搅动着，那模样，显得干妈多么的淫秽！
　　“唔……坏蛋，就知道欺辱干妈，你，你想要羞死干妈吗？”
　　干妈高海宁心头猛然一颤，暗想果不其然，干儿子还是要自己用嘴帮他，高海宁只要想到自己这个做干妈的吃自己干儿子的肉棒，心头便如同电击一般，让她酥麻的不能自已！
　　脑海中，满是那种淫荡的情景，她娇嗔的瞪着干儿子，然而，却又不由自主的期待干儿子对自己这个干妈淫辱一番，那红润的红唇含着干儿子的手指轻轻的吸允着，小香舌更是舔舐着嘴里的手指，显得淫荡无比！
　　“哦……干妈，干儿子，干儿子不知道为什么，就是喜欢看干妈淫荡下贱的模样，干儿子一想到，就，就会很兴奋！”
　　陈浩南越说越激动，他的话落在高海宁的心中如同雷击，干妈高海宁猛的羞愤无比，干儿子竟然有这样的嗜好，喜欢看自己的干妈受到无尽的屈辱，高海宁好想愤怒，可是，可是隐隐间，她的心中竟然猛的爆发了更加激烈的激情，那小穴一阵瘙痒，一股淫水竟然在这种激情中流淌了出来！
　　“天啊，我，我这个做干妈的竟然有种想要强烈认同干儿子想法的冲动，为什么会这样？难道我就这么淫荡，希望干儿子用最恶毒的手段淫辱自己吗？”
　　高海宁心中羞愤无比的想着，她这一刻，激动的全身都起了鸡皮疙瘩，可是，一想到自己被干儿子淫辱羞辱的情景，她便兴奋的心肝都颤抖了！
　　“难道是因为干儿子再干自己这个干妈的原因让我也淫荡了起来？或许，也因为我是他的干妈，他是我的干儿子的原因，才会有如此强烈的感觉，不行，就算是这样，我也不能背叛我自己。”
　　学着中国传统文学的干妈高海宁羞愤的想着，可是却激动的面色通红无比，她动情的看着自己的干儿子，不由的轻嗯了一声，全身娇颤的同意着陈浩南的要求！
　　“哇……干妈，你，你同意干儿子的要求了，太好了，干妈，谢谢你，这实在太兴奋了，好淫荡的感觉！”
　　陈浩南见干妈在自己的要求下如此的兴奋，心中不由的大喜，可见干妈真的已经被自己打开了防线，距离自己真正的幸福的时刻不远了！
　　“唔唔唔，你，你这个小坏蛋，不，不要在说了，干妈受不了了，就知道作践干妈，你，你想要就快点，干妈，干妈把你解决了催情药，不不能总让你祸害！”
　　干妈被干儿子那淫辱的话刺激的更加的兴奋了，这一刻，她不敢让干儿子在说下去，只能找着理由来搪塞干儿子！
　　果然，陈浩南听到了干妈的话，不由的开始行动了，艳母的风情，是这个世界上任何女人都不能相比的，这个世界，能够享用自己干妈的男人又有几个？
　　陈浩南自然狂喜无比！
　　他呼呼的呼吸着，身子轻轻的撑起，跪坐了起来，随后拉着干妈的身子，让她靠的更加舒服之后，陈浩南这才跨着双腿跨在干妈的脖子旁！
　　这一刻，无论是干妈高海宁还是陈浩南，都激动的难以克制自己了，陈浩南的那巨大的肉棒透着火热的气息，高高的翘起，在干妈高海宁的面前毫无保留的展示着它的粗大！
　　“好丑……”
　　干妈高海宁看到干儿子的大鸡巴，眼中闪过一丝兴奋和浓浓的痴迷，可是，女人的羞涩让她不敢一直盯着干儿子的肉棒，只能心肝噗噗的狂跳着别过头去，可是，那肉棒青筋突兀的模样依旧烙印在了干妈的心神深处，刺激的干妈心肝都酥了，或许是为了发泄的原因，她不由的低声惊呼！
　　“嘿嘿，干妈，你可不要看它丑哦，这可是你和香儿这辈子的性福源泉，日后干儿子一定会用肉棒让干妈性福，让干妈的小穴兴奋！嘿嘿，干妈，现在让干儿子来用肉棒干干妈的小嘴吧，让干儿子品尝一下干妈红唇的滋味！”
　　陈浩南真的兴奋了，他如同他说的那般，用语言来羞辱着干妈，同时，用自己的大鸡巴在干妈那美艳的脸蛋上轻轻的抽打着，顿时，高贵端庄的干妈被他的肉棒淫辱的情景，一下子让陈浩南的心中受到了莫大的鼓舞，他兴奋的双眸发出了绿光，死死盯着满目羞愤却显得兴奋的干妈！
　　“啪啪啪啪……”
　　越是羞辱自己的干妈，陈浩南就显得越兴奋，最后竟然控制不住的一直这般用肉棒抽打干妈的脸颊！
　　“干妈，兴奋吗？干儿子的肉棒在羞辱您的脸颊，多美的脸蛋啊！”
　　陈浩南淫秽羞辱的话，让高海宁这个干妈的心中升起了一股难以磨灭的羞耻！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你这个坏学生，竟然，竟然这么的羞辱你的干妈老师，唔唔唔唔，好羞人，我，我承受不了了，好羞人啊，干儿子，不，不要了，你，你不要再羞辱干妈了，你，你想要就快点！”
　　干妈高海宁闹怕羞愤的想要推开干儿子，可是身子和心灵有兴奋的控制着身子在干儿子的肉棒的羞辱下动情的扭动了起来，显得更加的美艳了！
　　“呼呼呼……干妈，我，我还没有享受够，可是，可是我也好疼爱干妈，好，我这就开始，干妈，乖，品尝干儿子的大鸡巴吧！”
　　陈浩南虽然淫辱干妈的欲望更加强烈，可是他知道在没有完全占有干妈之前，要更多怜爱，所以，陈浩南忍着自己的性子，停止了抽打干妈脸蛋的动作，随后，陈浩南的肉棒顶在了干妈的红唇之上！
　　“唔……”
　　滚烫的肉棒紧紧贴着干妈的红唇，顿时，刺激的干妈轻声的娇吟了起来，更是下意识的紧紧的抿着嘴，不让着淫棍插入自己的嘴里！
　　然而，陈浩南更加兴奋的挺着肉棒在干妈的红唇之间开始研磨了起来！
　　“干妈，乖，来，张开嘴巴，让干儿子的肉棒插进你的嘴里，干你的红唇，让你再次品尝一下干儿子的肉棒，你一定会兴奋无比的！”
　　陈浩南淫荡的话在刺激着干妈，也诱惑着她的心神，果然，动情的干妈很难抵抗干儿子的诱惑，也抗拒不了那滚烫的肉棒！
　　唔……
　　再次发出一声娇吟，却是陈浩南的肉棒已经插入了干妈的红唇之中，霎时间，干妈嘴内那温热柔嫩的感觉刺激了陈浩南，陈浩南兴奋的用肉棒在干妈的嘴里研磨了起来，弄到兴奋之处，陈浩南更是忍不住用肉棒在干妈的小香舌之上摩擦着！
　　“干妈，忍不住了，你迎接干儿子的肉棒吧……”
　　陈浩南呼呼的喘着粗气，最后再也克制不住了，那巨大的肉棒就这样从上而下噗嗤一下，插入了干妈的嘴内伸出，甚至插入了喉咙中，顿时，刺激的干妈唔唔唔的呻吟着，显然，对于干儿子巨大的肉棒，仅仅吃过一次的她还有些难以承受！
　　书房中，陈浩南抱着干妈的脸颊用肉棒干着干妈的小嘴，干的干妈高海宁满脸潮红，双眸妩媚的让人心颤，那唔唔唔的呻吟声一直不停止，弄得陈浩南兴奋的抓着干妈的乳房玩弄了起来，如此激烈的干干妈的红唇，陈浩南享受不已！
　　“唔唔唔唔……”
　　“唔唔唔，干妈，好舒服，干妈的小嘴太美妙了，让干儿子的肉棒好爽，干妈，能够干你的小嘴，干儿子也好满足，虽然，虽然干妈还不能让干儿子干干妈的小骚屄，可是，干妈，你要让干儿子满足哦，所以，干妈快点吸干儿子的肉棒！”
　　陈浩南的肉棒在干妈的嘴里抽插着，这样干着干妈，陈浩南心中依旧很兴奋，看着干妈那娇艳的模样，那红润的双唇，尤其是想到干妈这个端庄的熟妇，竟然被自己这个做干儿子的压在身下，用自己的肉棒干她的小嘴，她还这般淫荡的浪叫着，如此羞耻的情况，陈浩南就发自内心的感受到兴奋的冲动！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　肉棒奸淫着干妈的红唇，陈浩南显得更加的痴迷，尤其是在陈浩南的要求下，干妈娇媚的眸子娇嗔的瞪了干儿子一眼，那熟妇的风情，带着干妈的禁忌，让陈浩南心头砰砰的乱跳！
　　“干妈……”
　　陈浩南不由的低吟了一声，可是，下一刻，陈浩南的肉棒在抽插的时候，突然感受到了干妈吸允的吸力，一股刺激，从肉棒上传来，让陈浩南兴奋的眸子闪过一丝光亮，他痴痴的凝视着满脸淫荡笑容的吃着自己肉棒的干妈！
　　陈浩南兴奋之下，那抓着干妈乳房的手不由的用力的抓了一把，顿时，干妈那饱满的乳房被陈浩南抓的深陷了下去！
　　“唔唔唔……”
　　强烈的刺激让干妈高海宁不由的猛然一顿，那吸着干儿子的肉棒的小嘴竟然克制不住的在干儿子的肉棒上咬了一口，虽然不重，可是更加的刺激了陈浩南的肉棒，陈浩南兴奋的哦了一声，那本来就欲望浓郁的脸蛋上爆发了更加强烈的光芒，他兴奋的放开了干妈的乳房，双手捧住了干妈那妖媚的脸蛋，在干妈那如水的眸光中，陈浩南挺动着自己的屁股，巨大的肉棒噗嗤噗嗤的插着干妈的红唇！
　　唔唔唔唔……
　　不要说高海宁这个被淫辱的干妈，就是陈浩南也兴奋的克制不住自己呻吟了起来，那捧着干妈脸颊的手，也不由的抚摸着干妈的脸蛋，柔润的感觉，美妙不已！
　　肉棒插的干妈的小嘴不停的鼓起落下，让干妈显得淫秽不已，这个艳母，实在是太诱惑人心了！
　　呼呼……
　　浓浓的喘息声传来，陈浩南在强大的欲望的刺激下，不由的双腿用力，撑起自己的双臀，下一刻，陈浩南几乎是骑在干妈的脸蛋上，那巨大的肉棒直上直下的插入干妈的嘴里，而这一刻，陈浩南的阴囊一下子低垂着，拍打着干妈的下唇！
　　看着陈浩南那乌黑的阴毛和巨大的肉棒，感受着自己的嘴被干儿子的肉棒奸淫的快感和那囊球拍打自己下唇的刺激，干妈高海宁的脸蛋上闪过一抹潮红，她兴奋的双眸水润的凝视着自己的干儿子，在干儿子再次用肉棒插入自己的红唇的时候，她不由的努力的长大嘴巴，那下唇，竟然亲吻起了陈浩南的阴囊！
　　“哦，好美，干妈，你，你好会吃干儿子的肉棒，你看，干儿子的肉棒在干干妈你的小嘴，你兴奋吗？干儿子好兴奋！”
　　陈浩南兴奋的在干妈的身上呻吟着，那肉棒还噗嗤的插着，阴囊啪啪的拍打着，弄得干妈高海宁只能在干儿子的抽插中呜呜的呻吟着！
　　妖媚的身子，在干儿子的玩弄淫辱下已经快感如潮了，先前一次高潮之后，干妈再次的动情了，美艳的身子虽然隐藏在制服之中，可是那身子扭动着，如同美人鱼一般扭动，显得美艳非凡！
　　陈浩南抽插了一阵，显得有些疲累，随即，他便停了下来，再次坐到干妈的身子前，陈浩南屁股压着干妈的乳房，让干妈仰着的脑袋收回，这一刻，陈浩南的肉棒停在干妈的红唇里！
　　“干妈，换你来主动吃干儿子的肉棒了，干儿子要好好的享受一番！”
　　陈浩南满脸邪笑的看着自己那美艳的干妈，高海宁被干儿子那淫邪的目光看得不由的呜呜的娇吟了数声，随即娇媚的白了干儿子一眼，不过，她还是很顺从干儿子的轻轻的吸允了起来干儿子的肉棒，而陈浩南，在这个时候，感受到干妈的红唇吸允的刺激，心头一跳，不由的面色一红，因为干妈此刻的模样实在是太淫荡了，陈浩南看着这个高傲的艳母被自己调教的如此模样，心头忍不住自豪了起来！
　　显然忘记了，要不是自己误喝了催情药，哪怕自己在怎么要求，恐怕也见不到这淫荡的一面。
　　一想到这里，陈浩南的心就狂喜不已，要是知道那汽水中就是催情药，早一点喝下，这样的刺激场面，岂不是来得更早一些。
　　兴奋的陈浩南哦的一声，扬起了自己的身子，她双手承载椅子上，静静的感受了一番，此刻干妈的红唇啧啧的吃着干儿子的肉棒，耸动着那美艳的脑袋，口水不停的流出，而那红润的双唇，死死的裹住干儿子的肉棒，每次吸允，都会深深插入自己的喉咙，让给那喉咙的通道，锁住干儿子的龟头，刺激陈浩南的快感！
　　这种快乐，让陈浩南兴奋了起来，忍不住仰起身子，那撑着椅子上的手微微的颤动，好似极其渴望抚摸干妈的身子！
　　终于，陈浩南忍耐不住了，他的手不由的离开了椅子上，来到了干妈的身上，抚摸着干妈的身体，那柔嫩的腹部，随后一路向下，很快便来到了干妈的双腿之间，掀起干妈的短裙，手指已经扣住干妈的隔着小内裤的小穴了，顿时，那小穴上传来的刺激，一下子让干妈高海宁兴奋了起来！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　兴奋的感觉让干妈高海宁忍不住仰起脑袋，那吃着干儿子肉棒的红唇也停了下来，更是想要浪叫的原因，松开了干儿子的肉棒！
　　“呼呼呼……”
　　急促的喘息着，她叫了起来：“唔唔唔唔，干儿子，你，你又去哪里干吗，快缩回来，唔唔唔，受不了这种快乐，实在太强烈了，天啊，我这个干妈竟然只有在自己的干儿子的淫辱下才会如此的快乐，才能够体会到做女人的快感，难道老天注定要我做干儿子的女人，唔唔唔唔，太美妙了，干儿子，你，你摸一下就好，不要插进来，干妈会兴奋死的！”
　　这话，好似祖郎，又好似暗示干儿子自己需要更加快乐的感觉！
　　陈浩南兴奋的看着干妈淫荡的浪叫的模样，不由的急切的说道：“干妈，吃干儿子的肉棒，快点，好兴奋，干儿子爽死了！”
　　陈浩南在兴奋的说着，那扣动干妈淫穴的手不由的扒开干妈的小内裤，哧溜的滑入了进去，一下子插入了干妈的淫穴，此刻，干妈不能够让干儿子用肉棒干她，陈浩南只能用手指体会奸淫干妈淫穴骚屄的快感！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　敏感的干妈的骚屄在干儿子的玩弄下竟然很快便流出了浓浓的淫水，所以陈浩南的手指插入之后，竟然淫荡的传来了干穴的声音，让高海宁这个干妈顿时羞耻的面色通红，不敢看自己的干儿子！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，你，你不听话，就，你太大胆了，呜呜……不可以啊……浩南……好儿子，真的不可以……哪里……噢噢噢噢，美死了，好强烈，干儿子，轻点，干妈会受不了的！”
　　干妈娇媚的模样显得很是淫荡，她刚刚含住干儿子的龟头，干儿子的手指便插入了她的小穴，顿时，强烈的快感让小穴美的娇颤了起来，所以，她忍不住就这样哈着干儿子的肉棒开始呻吟了起来，那呻吟的时候，火热的气息喷打在龟头上，让陈浩南兴奋了起来！
　　“好热，好舒服，干妈，快吃干儿子的肉棒，干儿子一定玩死你，哦哦哦……干妈，你，你真的要干儿子干轻点你的小穴吗？”
　　陈浩南兴奋的蠕动自己的屁股，挤压着干妈的乳房，刺激干妈的欲望，而肉棒还在干妈的红唇内搅动着，弄得干妈多方面的刺激，那欲望强烈的让她娇嗔的瞪着干儿子！
　　“唔唔唔，你这个小坏蛋，你这个坏干儿子，你淫辱你的干妈，还，还这么羞人，你，你明知道唔唔唔，噢噢噢噢，明知道干妈羞涩，而且，而且被你玩的这么兴奋，干妈那里受得了，呜呜，干儿子，快一点，在用力些，你，你满足了吧，”
　　干妈高海宁羞耻的看着干儿子，她知道干儿子此时就喜欢她被玩弄的时候淫荡丢脸的刺激，心中羞耻的同时也兴奋了起来！
　　嫣红的舌头从干妈的口中伸出，在干儿子的肉棒上开始舔了起来，这种淫荡的动作，让陈浩南兴奋的肉棒一阵阵的颤抖，好几次他都差点忍不住再次插入干妈的红唇之内！
　　啧啧……
　　干妈的舌头舔着干儿子的肉棒，舔着龟头，舔着马眼，最后，更是舔动着用自己的红唇包裹住干儿子的肉棒吸允着，那啧啧的口水声，显得更加的淫秽，尤其是在舔动中，干妈还会顺着肉棒向下，舔陈浩南的阴囊，更吃着干儿子的囊球，含在嘴里，任由那阴毛骚动的自己的脸蛋和鼻孔痒痒的麻麻的，她也能够感受到自己此刻的淫贱的模样，可是却更加的兴奋了！
　　“唔唔唔，干妈……好美……”
　　“干妈，你，你果然也好淫荡，这么会吃干儿子的肉棒，吃的干儿子好兴奋！”
　　陈浩南如此说着，那插着干妈小穴的手不由的加快了动作，扣弄的干妈的小穴颤栗不已，弄得干妈全身都止不住的颤抖，她好多次都含着干儿子的肉棒忘记了去吃！
　　想着小穴被陈浩南如此的玩弄，竟然比自己来时，更加的刺激。
　　根本就不用什么催情药，就能感受那一阵阵的快感。
　　然而，这边的陈浩南快感似乎减少了许多，陈浩南有些失落，最后，再也忍不住了，他放开了干妈的小骚穴，随后移动身子，让自己的屁股坐在干妈的乳房之下！
　　这一刻，陈浩南的眼中爆发出了更加淫荡的笑容，不由的道：“干妈，还有一种玩法，让干儿子在干妈的身上感受更多的姿势的美妙吧！”
　　陈浩南那淫邪的目光让干妈高海宁心头狂跳，尤其是再听到干儿子的那羞人的话，干妈高海宁不由的唔的一声，红着脸蛋别过头去！
　　也就在这时，高海宁的制服被陈浩南剥开，将一对豪乳漏了出来，高海宁想要阻止，却发现全身没有力道，也不知道这个坏学生想要干什么。
　　两人就这样的躺在了书房中。
　　然而，就这时，干妈高海宁羞耻的发现干儿子的肉棒竟然插在了自己的那饱满的乳房之间，而干儿子的双手从两个乳房的两侧挤压着自己的乳房向着中间弄去，一时间，自己的饱胀的乳房竟然夹着干儿子的肉棒，干儿子双目放光的挺动着屁股，那肉棒在自己的乳房中抽插了起来！
　　“啊……好羞耻……干儿子，你，你怎么可以这样？”
　　干妈高海宁呻吟着羞耻的说着，可是心中却更加的兴奋的吼道：“天啊，乳房也可以这样干吗，干儿子真是坏死了！”
　　干妈高海宁娇羞的模样让陈浩南兴奋的呼吸急促了起来，尤其是在陈浩南抽插的时候，那肉棒都会插的更深，陈浩南兴奋的喊道：“干妈，张开嘴巴，让干儿子和你乳交的时候也让鸡巴插入干妈的嘴里，干妈，插入的时候你也要吃干儿子的肉棒哦！”
　　“唔唔唔，不要，好丢脸，干儿子，不能这样，你，你怎么可以这样折磨干妈！”
　　干妈高海宁羞耻的不敢看自己的干儿子，怎么可以让干儿子干自己的乳房还张开嘴让肉棒插入自己的嘴里，那一顶丢死人了！
　　“干妈，乖，听话，干儿子好舒服，干儿子要淫辱干妈，那样干儿子好兴奋，干妈也会更加的满足的，干妈，张开嘴巴，干儿子忍不住了！”
　　陈浩南兴奋的插着，那肉棒插出之后，龟头顶在干妈的红唇上，刺激干妈的嘴唇，顿时，羞辱的感觉让干妈兴奋了，她好不想满足干儿子，可是，那一阵阵的快感刺激的她终于忍耐不住了，最终还是在干儿子的催促中唔的一声张开了红唇！
　　噗嗤……
　　在干妈张开红唇的时候，陈浩南兴奋的猛的一挺，顿时，鸡巴一下子插入了干妈的嘴里，发出了淫荡的声音！
　　唔唔唔……
　　肉棒插入，干妈兴奋的娇吟了一声，随即，她那艳丽的身子刺激的她竟然忍不住自主的含住干儿子的龟头，开始吸允了起来！
　　啧啧……
　　口水声传来，让陈浩南和干妈两个人都受到了极大的刺激，陈浩南死死的插着干妈的乳房和嘴，感受干妈的吸允！
　　哦哦哦哦哦好爽！
　　陈浩南不由的兴奋了，他再次抽出肉棒，再次插入，开始侵犯干妈的乳房和小嘴，一时间，干妈的乳房被干儿子的肉棒插的酥麻不已，红唇吃着干儿子的肉棒显得很是淫荡！
　　这样的情景，让母子两个的心神饱受刺激！
　　这一刻，如果让外人看到一个小干儿子如此干自己的干妈一定会大骂禽兽，随后也会很兴奋的偷窥，或许，在回家之后，也忍不住在自己的干妈的身上感受一番！
　　“唔唔唔唔，干儿子，你，你弄得干妈好难受，哦哦哦哦哦，好难过，不，不要了，唔唔唔唔，好刺激，干儿子的肉棒又插入干妈的嘴里了！”
　　干妈浪叫着，吃着干儿子的肉棒，这种快感，让陈浩南兴奋的满足不已，他感觉自己的欲望一次次的勃发，可是却总是打不到高潮，让陈浩南心中着急！
　　急缺的陈浩南握着干妈的乳房，挤压着肉棒，更加的快速的抽插着，干着干妈的小嘴，如此数百下，插的干妈的乳房都开始红润了，陈浩南依旧满足不了！
　　“呼呼呼……不，不行了，我，我满足不了，干妈，把嘴巴张大一些！”
　　陈浩南急切的说道，命令着干妈，这一刻，兴奋的干妈也下意识的配合，张开了嘴巴，下一刻，陈浩南松开干妈的乳房，挺着自己的肉棒，噗嗤一声，全部插入了干妈的嘴里！
　　哦……
　　强烈的刺激，弄得干妈高海宁很不适应，一时间有种干呕的冲动，然而，暴怒的干儿子却忍不住更加快速的干干妈的红唇！
　　速度越来越快，弄得干妈高海宁身子娇颤着呻吟着：“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃……”
　　干妈高海宁被干儿子干的抖动的剧烈，可是。她却无力反抗，只能任由干儿子如此的奸淫自己的红唇！
　　娇媚的眸子显得情欲旺盛的看着干儿子那坚挺的肉棒，干妈高海宁几次都差点被干儿子插的直窒息！
　　时间一久，干妈就有些受不了了，小嘴有些难受，不由的哀求的看着干儿子，陈浩南呼呼的喘息着，看着干妈爱欲勃发的说道：“来，干妈，我们换个地方，还给姿势！”
　　说着，陈浩南满脸起来的拉着干妈，从地板上起来，此刻，干妈高海宁有些娇媚的嗔道：“你，你又有什么新花样，干妈都被你折腾惨了！”
　　“嘿嘿，新花样自然不少，来，干妈，我躺着，你反过身来跪着跨在我的身上，把你那美艳的大屁股对着干儿子，干儿子吃干妈的小蜜穴，干妈吃干儿子的肉棒，干妈，兴奋吗！”
　　“啊……不，不要，太，太羞人了！”
　　干妈高海宁只是听听便羞的不敢看陈浩南了，更不要说去做了，然而，她那被陈浩南调教的情欲旺盛的身子那里抵抗的了干儿子的要求，在干儿子的摆动中竟然羞耻的配合着干儿子的动作，陈浩南躺在地上，干妈跪在陈浩南的身上，她的面容对着高跷向上的肉棒，而那丰满肥美的臀部却高翘着对着干儿子的面容，这一幅淫荡的动作，让高海宁羞耻的呜呜的低吟着不敢说话！
　　然而，欲望浓烈的陈浩南努力的用手按住干妈的脑袋，同时挺着自己的肉棒，顿时，干妈的小嘴和干儿子的肉棒再次的碰触在一起，双眸羞涩却水润的情潮涌动的高海宁却下意识的张开红唇，显得艰难却努力的把干儿子粗大的肉棒纳入自己的嘴内，霎时间，小小的嘴巴被干儿子的肉棒插的高高的鼓起！
　　“唔唔唔唔……”
　　水润的眸子动情不已，高海宁吃上干儿子的肉棒便不由的自己吸允了起来，鼻间更是充斥着娇吟的声音！
　　而在另一边，陈浩南已经双眸微眯的享受着干妈吃自己的肉棒的快感，体会了一阵，这才睁开双眼，兴奋的看向干妈的小蜜穴，此刻，干妈的小蜜穴早就动情的流出了许多的淫水，陈浩南激动地摸了一把，顿时，小穴被干儿子的手触摸的快感刺激的高海宁猛的停下了吃干儿子肉棒的动作，激动的啊的一声娇吟，全身无力的颤栗！
　　“不，不要……干儿子，唔唔唔，不要摸，干妈的小穴受不了的！”
　　干妈的哀求并没有阻止陈浩南，陈浩南更加兴奋的挺了挺自己的肉棒，说道：“干妈，快吃你干儿子的肉棒，干儿子好舒服，也要干妈舒服，干妈，我们师母两个一起快乐！做一对神仙……”
　　陈浩南兴奋的说着，干妈高海宁迷离的呜呜的呻吟着，顺从的低头含住干儿子的肉棒，吃了起来，而陈浩南却在这个时候手指并着，插入干妈的小穴之内，霎时间，更加强烈的快感让干妈高海宁颤抖的不能自已，她呜呜咽咽的呻吟着含着干儿子的肉棒不停的摇动着脑袋，甚至，那丰美的臀部也摇动了起来，陈浩南却是更加兴奋的掏弄着干妈的蜜穴！
　　弄得干妈淫水狂流！
　　陈浩南看的兴奋的抽出手，随即猛的仰头，含住了干妈的蜜穴，啧啧的吃了起来，那淫水含入嘴里，吃的干妈哇哇的浪叫了起来！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，啧啧啧……”
　　浪叫中，干妈更是疯狂的吃干儿子的肉棒发泄着自己内心的情潮！
　　“干妈，好美，太爽了，干妈吃的干儿子的肉棒好舒服，干妈，干儿子也要让干妈舒服！”
　　陈浩南在干妈低头深深的把自己的肉棒插入她的喉咙中的时候，刺激的陈浩南痴迷不已！
　　不由的，陈浩南的目光看向了干妈的那红润的小穴，口中兴奋的分泌出了口水！
　　“咕噜……”
　　吞了吞口水，这次，陈浩南没有急着去吃干妈的小穴，而是那一双手再次抓着干妈的美臀开始大力的揉捏了一番！
　　“噢噢噢噢……”
　　臀部被干儿子玩弄，刺激的干妈高海宁吃着干儿子的肉棒也忘记不了呻吟！
　　美艳的呻吟声，让陈浩南心中升起了一股暴虐，不由的狠狠的抓着干妈的美臀，随即用力的举起自己的手，对着干妈的臀部狠狠的抽打了下去！
　　“啪啪啪……”
　　抽打声传来，顿时，干妈那丰美的臀部肉颤了起来，一下子，那种被虐待的感觉，刺激的干妈高海宁唔的一声，含着干儿子的肉棒不动了，可是，那丰美的臀部却开始翘着摇动了起来，显然，干妈被干儿子这种羞辱的动作弄得多么的兴奋，甚至很欢喜的要求更多！
　　“嘿嘿……干妈，你好淫荡啊，干儿子看到干妈这个样子，就忍不住想要抽打干妈的屁股，干妈，舒服吗？”
　　“唔唔唔……”
　　陈浩南的话让干妈高海宁羞涩的面容通红，她好像回应，可是，含着干儿子肉棒的嘴根本说不出话来，只能呜呜的呻吟着摇动着自己的美臀，来显示自己的内心是多么的苛求！
　　这一下子，陈浩南兴奋了，忍不住再次用手抽打了起来，淫辱干妈，让他更加的狂躁了！
　　抽打的美臀传来了微痛和强烈的刺激，弄得干妈高海宁的心中耻辱的同时快感如潮，那兴奋的模样不由的更加的淫荡，她摇摆着自己的身子和美臀，那脑袋也忍不住晃动了起来，含着干儿子的肉棒，摇动中，那肉棒在嘴里搅动着，挑拨了干妈高海宁的舌头，弄得她更加的快乐了！
　　啪啪啪……
　　肉波颤颤，虐待声音传来，打的干妈的美臀已经红艳艳了，可是，这种暴虐的心里却反而越发的强烈，陈浩南兴奋之后，竟然更加的用力了！
　　然而，更加淫秽的事情发生了，陈浩南抽打干妈的美臀，虐打的快感让干妈更加的动情了，那小穴竟然止不住的流出了淫水，淫水在抽打的颤动和干妈自己的晃动中四下洒下，滴落在陈浩南的脸蛋上，嘴唇上，弄的陈浩南面色一红，一股巨大的欲望爆发了，陈浩南的眸子发出了更加渴望的光芒！
　　而就在这个时候，陈浩南兴奋的盯着干妈的淫穴一股更大的暴虐涌来，陈浩南忍不住用手在干妈的骚屄上狠狠的抽打了一下，顿时，性器官的脆弱让干妈哦……
　　的一声，猛的娇颤了起来，整个人都刺激的全身剧烈颤抖，颤抖中，根本无法控制身子，一下子瘫软在了陈浩南的身上！
　　唔……
　　倒下的那一瞬间，含在嘴里的肉棒一下子插入了干妈的嘴内最深处，噗嗤一声，插入了喉咙，让干妈唔的一声，更加强烈的颤栗了，这一刻，干妈整个人都处于亢奋和极度的耻辱的感觉中，她羞愤的想到：“这个混蛋，他，他竟然这么羞辱我这个做干妈的，唔唔唔，我以后真的给他用肉棒奸淫的时候，只怕就再也没有任何尊严了！可是，可是我为什么这么兴奋，天啊，干儿子干干妈的时候是不是都会这么暴虐，干妈被干儿子奸淫，是不是都会被这种师母禁忌刺激的成为荡妇？”
　　干妈高海宁的心中哀伤不已，可是，她根本没有多少时间去思考，因为陈浩南在下一刻已经再次用那双手，有力的掰开了干妈的双臀，顿时，那红艳艳的小穴再次露了出来，那泥泞的沼泽一般的小穴带着浓浓的淫水，显得淫荡无比，刺激的陈浩南兴奋了起来！
　　忍不住呼呼的喘息着，他再也忍不住了，猛的低头张口啃起了干妈的小穴，吃着那浓浓的淫水！
　　“唔……唔……唔……唔，啊啊……啊啊啊，太强烈了！”
　　强烈的刺激，弄得干妈全身娇颤，那刚才的羞愤的念头一下子消散了，她再次沉浸在了干儿子淫辱玩弄的快感中！
　　“干妈，快，吃干儿子的肉棒，我们一起快乐，干儿子好渴望！”
　　在干儿子的催促下，干妈高海宁羞涩的勉强的撑起身子，可是下身还是压在干儿子的脸蛋上，只是撑着上半身含着干儿子的肉棒，开始吸允，舔弄，玩弄干儿子的阴囊，为干儿子服务！
　　迷离的眸子，看着干儿子的那巨大的肉棒，干妈高海宁的脸蛋一阵羞涩，不由的娇羞，自己这个干妈原本应该做一个端庄的女人，为人师表，教书育人，可是，却被这个邪恶的干儿子勾引的成了如今的淫荡摸样，天下恐怕没有几个干妈会抓着干儿子的肉棒吃干儿子的鸡巴，然而翘着屁股让干儿子玩弄自己的身子，吃干妈的小屄吧，想到这个，干妈高海宁的心头便狂跳了起来！
　　可是转眼一想，如果不这样，或许就不能排除干儿子服下的催情药。
　　干妈高海宁心中暗暗发誓，从今往后，自己再也不要再家里摆放这种羞人的东西。
　　而事情也显然，从这次以后，高海宁真的没有在家摆放任何的催情药。
　　“唔……”
　　羞耻的高海宁不由的娇吟一声，妩媚的张口吃下干儿子的肉棒，兴奋的为干儿子服务！
　　“哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，干儿子，好舒服，你，你又舔干妈的小屄了，太舒服了，干妈也吃干儿子的肉棒，让干儿子快乐！”
　　干妈高海宁在刚吃着干儿子肉棒的时候，突然感受到自己的身后传来了干儿子灵巧的舌头钻入小穴中的瘙痒感，霎时间，高海宁哪里还有干妈的样子，兴奋了起来，她虽然没有品尝过干儿子肉棒奸淫自己骚屄的感觉，可是此刻，她最害怕的就是干儿子玩弄她的菊花和舌头插入小穴！
　　这种感觉，太强烈了，一时间，刺激的高海宁整个心神都受到了巨大的震动，她娇吟着，断断续续的吃着干儿子的肉棒！
　　却更加享受的体会着干儿子的舌头钻入小穴中那种舔舐的快感，被干儿子折磨了这么久又那般的虐待，高海宁体内的欲火早就强烈的想要把她然扫了，所以，很快，干妈高海宁便有些克制不住有种高潮的快感，那种强烈的酥麻，让她整个人再次紧绷了起来！
　　“啊……受不了了，飞了，要飞了……”
　　突然，陈浩南的舌头钻入了干妈的小穴，一下子刺激的干妈全身剧烈颤抖，一股淫水从小穴中有力的喷射而出，霎时间，干妈竟然在陈浩南这么久的折磨下再次高潮了！
　　咕噜……
　　陈浩南双眸发绿的把干妈的淫水全部吞了下去，这一刻，陈浩南更加的兴奋了！
　　“干妈，你，你高潮了，干儿子还没有满足，来，干妈，我们在换个姿势！这次该干儿子享受你美妙的身子了！”
　　陈浩南说着，在干妈的美臀上狠狠的拍打了一番，顿时，抽的干妈臀肉颤颤，弄得干妈娇羞不已，可是，干妈高海宁还是无奈的顺从了干儿子的要求，这一次，陈浩南让干妈躺在了地板上，拉过一个沙发垫子，让干妈高海宁把头靠在上面，陈浩南让干妈长大嘴巴，然后脑袋努力的后仰，这一刻，嘴巴，喉咙竟然成一条直线，张开后就如同阴道一般的平直，陈浩南就这样站在干妈的脑袋后面，那双腿跨着干妈的脸颊鼻子，让干妈的脸蛋对着自己的下身，他听着肉棒插入了干妈的嘴里，这一下，很顺利的便直接插入了干妈的喉咙中，如同干小蜜穴一般干着干妈的喉咙！
　　这一刻，干妈高海宁羞的呜呜的呻吟着，那巨大的肉棒撑的她的小嘴和喉咙有种涨列的感觉，好在陈浩南懂得分寸，抽插的并不快！
　　“天啊，太不可思议了，这个坏学生，竟然有这么多的方法来玩弄自己这个干妈，他还是一个学生，那里学到的？哦哦哦，好舒服，竟然可以仰着脸，让干儿子骑在自己的脑袋上倒插着自己的嘴巴，而且这个姿势竟然能够更方便他，唔唔唔，这个小坏蛋只怕在外面没少玩女人。”
　　想到这里，干妈高海宁的心中此刻羞愤的难以承受，可是，再想象干儿子那不同凡响的肉棒和持久力，她不由的懊恼的接受了，这个干儿子太厉害了，难道是催情药的作用，不过想到陈浩南的硕大的大鸡巴，高海宁还是有些吃不准。
　　干妈高海宁呜呜咽咽的呻吟着，让干儿子的肉棒从自己的头顶的方向插入自己的喉咙中，如同干小穴一般的干自己的嘴和喉咙，这种更加深喉的感觉，让她觉得自己好似被肉棒插入了胃里一般！
　　她羞耻的躺着，感受着，任由干儿子淫辱自己！
　　“唔唔唔，好强烈，有些受不了，他的太大，太粗了，插死我了！”
　　干妈高海宁有些窒息的感觉，她此刻显得那么的无力，自己的身子除了那小穴，都被干儿子的肉棒插了一遍，干妈高海宁羞愤的想着！
　　“好爽，太爽了，以前听说过这样，可是从来没有用这个姿势干过女人的嘴，干妈，你是干儿子的第一次，唔唔唔，太爽了，干妈，如果可以干你的小屄，我一定会比较一下，到底哪个最美妙！”
　　陈浩南淫辱般的呻吟着，弄得干妈高海宁的心中充满了羞愤！
　　“唔唔唔唔……”
　　好似抗议一般，干妈高海宁垂着脑袋仰着身子却只能看到干儿子的胯下，根本就不能让干儿子看到她眼中的不满，更加的无奈了，然而，下一刻，干妈高海宁却猛的收紧喉咙，那嘴巴也在干儿子的鸡巴的根部咬了一口！
　　但是毕竟知道肉棒对干儿子的重要对她这些女人的重要，所以她也不敢过分，只是轻轻咬了一下，却依旧让陈浩南感受到了疼痛，不由的哦了一声，陈浩南难受的一抖，竟然肉棒又多插入一份，一下子插的干妈唔的呻吟着，那倒仰着的脑袋一下子抖动了起来，白眼珠子一翻，差点昏过去！
　　呼呼呼……
　　浓浓的喘息，火热的喷打在陈浩南的阴囊上，弄得陈浩南全身颤栗不已！
　　“呼呼……干妈，好舒服，继续，我要继续干你！”
　　陈浩南说着，不由的俯下身子，双腿夹着干妈倒躺着的脑袋，那肉棒如同冲击小穴一般插着干妈的小嘴，同时，陈浩南压在干妈的身上，双手把玩着干妈的乳房，玩弄了一番，陈浩南便全部的趴下，双手钻入高海宁的屁股下，托起干妈的美臀，顿时，那黑色的芳草之地和那粉嫩的小穴都展现在了陈浩南的面前，这一刻，陈浩南兴奋了起来，忍不住用肉棒插着干妈的红唇，他低头还轻轻的舔舐干妈的芳草，不一会，钻入干妈的双腿之间，含住干妈的蜜穴，吸允了起来！
　　亲吻住那蜜穴的那一瞬间，干妈高海宁整个娇颤了起来，美腿被托在半空中还不住的扭动，可见，干儿子吃她的小穴让她多么的刺激，根本不能够控制自己，所以，在这一刻，她更加的兴奋了！
　　舌头挑开干妈的嫩穴，顿时，里面的红肉展露了出来，陈浩南兴奋的伸出舌头舔弄着！
　　唔唔唔唔……
　　干妈兴奋的咬着脑袋呻吟着，顿时刺激了在她喉咙中陈浩南的肉棒，陈浩南啊的一声欢呼，肉棒插的更加的起劲了，同时，陈浩南的嘴更加疯狂的吃干妈的小穴了，舌头钻入干妈的淫穴之内，舔着干妈的阴道，让干妈更加欢快的摇动脑袋了，就如同一个带着电动的震动喉咙，震的陈浩南快乐无比！
　　兴奋的陈浩南折磨着干妈，刺激的干妈给他他想要的快感！
　　母子两个如此的配合，那快感自然如潮，陈浩南在兴奋中，更加顾不了那么多了，插着干妈的红唇更加的用力了，虽然力道还在压制，可是速度却越来越快！
　　这种频率，让陈浩南的肉棒的摩擦更加的全面了，尤其是在这么久的欲望的积压下，如此频率的摩擦和干妈的震动的快感，让陈浩南那积压的情欲爆发了，他第一次有种快要到达的感觉了！
　　“唔唔唔，干妈，晃啊，晃着你的脑袋，收拢喉咙，我，我终于体会到快感了，我要来了，干妈，快，再快一点，呼呼……”
　　陈浩南浓郁的喘息声，让干妈高海宁心头一震，终于，干儿子终于要来了，真是折腾死我这个做干妈的了，高海宁的心中兴奋了，想到干儿子要射入自己的嘴里让自己吃那浓浓的精液，她便兴奋的在羞辱的感觉中爆发了前所未有的热情！
　　想到自己终于可以结束这羞辱了场景了。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　干妈高海宁很是配合的摇动着自己的脑袋，干儿子干自己小嘴的快感也让她娇吟着，可是，都比不上干儿子吃自己小穴，那舌头勾弄自己小穴中的快感的感觉！
　　干妈喘息，陈浩南也兴奋，在这么强劲的感觉中，陈浩南终于感受到尾骨处的酥麻颤栗，他哦的一声低吼，快感终于来了！
　　快感之中，陈浩南不由的加快了抽送的速度，在干妈的喉咙中快速的抽插着！
　　如此抽插了上百下之后，陈浩南也兴奋的有种射精的冲动，这一刻，陈浩南完全没有克制自己，他知道干妈的时间不多，所以很兴奋在干妈的喉咙中射出了滚烫浓烈的精液，顿时，倒仰着脑袋的干妈很艰难的咕噜咕噜的吞吃着干儿子的精液！
　　“唔唔唔唔……”
　　好一阵子，陈浩南才满足的把自己的肉棒从干妈的喉咙中抽了出来！
　　“呼呼呼，咳咳咳……”
　　终于可以自由的呼吸了，干妈高海宁顿时被憋的急促的喘息了起来，更是咳嗽了起来，她满是羞愤的白了陈浩南一眼，有些不满的说道：“你这个坏小子，花样倒是不少，就知道羞辱干妈，好了吧，这下你满意了？”
　　“嘿嘿，干妈，干儿子一看到干妈就根本控制不住，更何况今天还有那个东西。干妈，我们不是母子，可是做这样让人兴奋的事情，您难道不激动，不兴奋？干儿子难道没有满足你吗？好吧，谁让干妈这么美艳，要不然干儿子也不会做梦的时候夺回梦到干妈，干妈，干儿子好爱你！”
　　陈浩南浓浓的深情让干妈高海宁心头狂跳，娇嗔的白了干儿子一眼，那高潮后潮红的脸蛋带着更加浓烈的风情，顿时，刺激的陈浩南心头狂跳。
　　忍不住又要上前去抓高海宁的乳房。
　　这次高海宁阻止了陈浩南的动作，如果在这样下去，她真的不敢保证，自己不会被陈浩南弄得沦陷了，因此，她快速的站起身来，道：“浩南，今天这事，你不准说出去。你整理一下书房，我去洗一个澡，然后送你回去。”
　　“干妈，我也想要洗一个……”
　　陈浩南还想品味一下高海宁的身子，虽然刚才没少揉捏，可是，那都是在制服包裹下，根本就没有瞧见多少。
　　高海宁羞得满脸通红，道：“不可以，要洗也等我洗完后。你才能去……”
　　话语未落，高海宁早已关门走出了书房。
　　陈浩南痴呆的站在原地，心中忍不住狂喜，暗道：“想不到，我终于如愿以偿了！海宁老师的身体，真的很美！”

第79章 错误的抚摸
　　陈浩南深深的回忆着往事，手也在不知不觉的抚摸着，只感觉一股灼热感觉，从他的手心直接传了过去。
　　陈浩南吓了一跳，忍不住转过神来，只见陈香满脸通红的低着头，自己的手竟然抚摸到了陈香的乳房处。
　　陈浩南吓了一跳，忙缩回手来，问道：“你怎么会坐在这里？”
　　陈香声如蚊虫的道：“我，我只是想和浩南哥说会话，就从前面坐了回来。”
　　陈浩南道：“那你刚才怎么不叫醒我！”
　　陈香甚是委屈的道：“我叫了，可是……你……你就是发呆，我怎么叫你都没有。而且……你的手也触了过来，我就在不敢叫了，生怕别人瞧见。浩南哥，你真是坏透了。”
　　陈浩南身心一荡，他知道陈香对自己的感情，两人从小的时候就常常在一起。
　　虽然那时候，陈浩南更多的是希望去看到海宁老师，但两人之间的接触时间长了。
　　陈浩南也对这个小丫头有几分情愫，不过，那时两人都还小，都不清楚这份情感是什么。
　　只知道我喜欢看到他出现在自己的面前……
　　随着两人的长得，也随着陈浩南的离开，步入少女的陈香，才清楚的知道，自己在不知不觉中，早已深深的爱上了这个男子，并且一发不可收拾，心中对他的思念，从小到大都没有发生任何的改变。
　　陈香原本以为，自己只要交了男朋友，就可以将陈浩南这个人，从此淡忘出去。
　　然而，今天在飞机上遇到了他，她才清楚的发现，自己的想法，根本就是自欺欺人的表现。
　　陈浩南道：“对不起，我刚才有些失神。”
　　陈浩南心中那邪恶回忆，岂能跟陈香说，总不能跟陈香说，我刚才的回忆，是跟你母亲背着你在书房里玩激情。
　　要是真的这样，那还不得在飞机上闹翻了天。
　　这种事情，只可隐藏，不能言表。
　　这时，莎娃转过身来，道：“陈，我们还有多少时间才能到香港。”
　　陈浩南还没有回答，陈香便道：“大概再要十几分钟，我们就能到达机场了。”
　　莎娃点了点头，陈浩南从她的面部表情，清楚的知道，莎娃是真的很紧张龙儿，相比较自己而言，陈浩南觉得很惭愧。
　　陈华强道：“莎娃，你和龙儿是什么时候认识的？”
　　莎娃微微一愣，道:“龙儿没跟你提起过吗？难怪，我就有些不解，为什么你对我会那么的陌生，原来是你根本就不知道龙儿有我这样一个好朋友。”
　　陈浩南道：“龙儿的私事，我从不过问。不过我相信，你们之间的姐妹情，实在是这个世上少有，我真心的替龙儿有你这样的好朋友感到高兴。”
　　“是吗？”
　　莎娃微笑道：“你就没有想过别的。”
　　陈浩南微微皱起眉头，有些不解的看着莎娃，只见这个西方的大美女满脸的平静，丝毫找不出有什么不对劲的地方。
　　陈浩南道：“别的？我还能想到什么？”
　　忽然之间，陈浩南猛然一拍大腿，道：“难道你和龙儿是……”
　　陈浩南说到这里，已经不敢在说下去了，如果他的猜想是真实的，那么他无论如何也不肯能接受这样的事实。
　　莎娃沉思了半响，才缓过神来。
　　有些怒意的道：“陈，你想到什么地方去了。我和龙儿在大学时期就认识，你……你简直是不可理喻。不理你了。”
　　说完这话，莎娃愤怒的转过头去。陈浩南暗自汗颜，心中的大石头也逐渐落了下来，暗道：“不是那关系就好！”
　　不过转眼一想，又觉得自己太过龌龊了，难道女人与女人之间，就没有彼此关心的纯洁友谊。
　　看来，自己对于女孩子的心思，还得继续揣摩学习。
　　飞机在晚上两点钟的时候，准时的到达了香港国际机场。
　　虽然在空中遇到强气流，但对飞机的飞行航程并没有受到太大的影响。
　　三人走出了机场，几名在机场门口等待的黑衣大汉，一见陈浩南走出机场门口，几人便迎了上去。
　　其中一人长得比较突出，他的脸上有一跳疤痕，直接从眼睛处，拉到了嘴角上。
　　让人一看，就不自觉的产生恐惧心理。
　　他就是唐云。
　　唐云走了过去，道：“南哥，你总算过来了。”
　　陈浩南道：“事情怎么样了，有没有紧张。”
　　唐云摇了摇头，道：“我几乎出动了全部人员，可是，没有一处得到一点有用的消息。”
　　陈浩南点了点头，道：“机场不是说事的地方，我们回去再说。”
　　就在陈浩南和莎娃走向车的时候，随后跟来的陈香叫道：“浩南哥，我……”
　　陈浩南偏了偏自己的脑袋，道：“你和莎娃做后面一辆吧！”
　　陈香有些惊喜的道：“谢谢浩南哥！”
　　当下，几名男子将陈香的行李放上了后备箱，三联车同时驶出了机场。
　　唐云和陈浩南乘坐了第一辆车。
　　看着闪过的路灯及路边的布业霓虹灯，陈浩南的心情也是闪烁不定。
　　当下问道：“最近香港有什么异动没有？”
　　唐云想了想，道：“应该没有，要是有什么风吹草动，我们不可能没有察觉。”
　　“是吗？”
　　陈浩南不屑的问道。
　　唐云身心一震。
　　他也知道自己这次的失误太大，忙闭紧了嘴巴，听候陈浩南的责备。
　　陈浩南叹了一口气，问道：“唐云，你跟了我多长时间了。”
　　唐云愣了一下，不知道陈浩南这么说是什么意思，当下老实的回答道：“五年了，如果加起这段时间，应该是五年零一个月。”
　　“你记得倒是听清楚。”
　　唐云尴尬的笑了笑，并没有多话，因为他甚是了解陈浩南的性子。这时，只听陈浩南道：“如果我们避除了仇杀，你认为什么人的嫌疑最大。”
　　“这个……”
　　唐云摇了摇头，道：“南哥，这个我还真说不上来。要说是仇家找上门来，他们的选择会不会选错了对象，可是除了仇家的话，要说这香港，唯一憎恨龙姑娘的人，恐怕就只有一位？”
　　陈浩南忙问道：“谁？”
　　“董家成？”
　　陈浩南一愣，暗道我怎么把这个人给忘了，当真是急昏头了。陈浩南道：“龙儿对于龙兴集团的收购案，不是已经进入了尾声了吗？”
　　“不错，如果不出意外的话，在下周的董事会上，我们就可以轻松的拿下龙兴集团。这也是今天龙姑娘去龙兴集团找寻资料的目的。可是，就在大厅的时候，我突然觉得肚子不舒服，就去了一下厕所，当我回来的时候，龙姑娘已经不见了，只捡到她落下的一部手机。”
　　唐云说着，将手中龙儿的手机递给了陈浩南。
　　陈浩南接过后，看了一眼，确认是龙儿的手机没错。
　　因为这种手机，整个世界上，就只有两部，其中一部在陈浩南的手中，另一部在龙儿的手里。
　　两块手机的款式都是一模一样，只是颜色不同而已。
　　龙儿的是纯白色，陈浩南的是纯白套纯黑色。
　　陈浩南长出了口气，道：“那董家成这人，你怎么看？”
　　唐云道：“董家成这人，外表看起来老实，稳重。不过心思甚是缜密，龙姑娘跟他的几个回合，都只是稍微占点优势胜过了他。要说他有什么社会背景，我们做了个调查，并没有发现什么不对劲的地方。不过，我还是派了小虎去跟踪他。不过这人显得很老手，小虎他们并没有发现有什么不对劲的地方。”
　　听完唐云的诉说，陈浩南忽然陷入了沉思，他将车窗摇了下来。
　　心中实在有太多的不是滋味，如果自己能够小心一点，或许龙儿就不会发生这样的事情。
　　而就在这时，陈浩南的手机响了。他掏出手机一看，是杏儿打过来的。陈浩南接通手机后，道：“杏儿，我已经到香港了。”
　　杏儿现在能够把电话打过来，就证明她已经知道了龙儿的事情，所以，陈浩南也没有继续打算隐瞒下去。
　　杏儿道：“那龙儿怎么样了？找到没有。”
　　“目前还不清楚情况，唐云他们的人手也都派出去了，得到消息，也得有一个过程。”
　　陈浩南安慰着杏儿道：“你也别太着急了，有我在，我不会让龙儿出事的。”
　　“浩南哥，龙儿出了这么大的事情，你怎么不和我说。”
　　“跟说有用吗？你那里风怎么那么的大？”
　　陈浩南不用想，就知道龙儿一定在开车往机场赶。当下道：“杏儿，你给听着，你不许来香港，给我好好的待在银都，什么地方都不许去。”
　　“我……”
　　杏儿被堵得说不话来。她沉默了半响，道：“我不管，总之我不能眼睁睁的看着龙儿出事，我却无动于衷。”
　　“难道我的话你听不懂吗，你现在立刻给我回去。没有我的话，你不许离开家里半步，这几天，公司你也别去了，一切交给吴越去处理，你就给我老实的待在家里，要是我回去，知道你耍脾气，我轻饶不了你。”
　　说完这话，陈浩南也不等杏儿回话，毅然将手机挂断。回头道：“车开快一点，跟蜗牛爬似的，没吃饭吗？”
　　前面的开车的男子，全身一震，毅然的加快了车子的速度。
　　夜光下，一辆蓝色的法拉利包车停在了机场的门口。
　　一个女子双眼含着泪花，手中的机票被她瞬间就撕成了碎片，向空中抛去。
　　就在她旁边，坐着一个戴着眼镜的男子，安慰道：“杏儿，你也别太着急了，龙小姐只是失踪，浩南哥不是说没有任何的消息吗？其实，没有消息也就是好消息，龙小姐一定不会有事的。”
　　杏儿双眼迷雾，道：“送我回去？”
　　“你真的没事了！”
　　吴越有些担心的问道：“要不，我陪你在附近逛逛。”
　　“我说送我回去，你没听到吗？”
　　杏儿大声的说道。
　　“得，我送你回去！”
　　吴越再也不敢出声询问，车子掉了一个头，向李雪的公寓驶去。

第80章 董家母女花
　　陈浩南等人开车回到了酒店。
　　唐云安排了陈香和莎娃的住处后，领着陈浩南来到龙儿的房间，道：“龙姑娘在香港这段期间，就住在这家房子里。”
　　陈浩南点了点头，推门走了进去，仿佛之间，只见龙儿那没了的倩影，正坐在一张办公桌前，处理着文件材料，这时抬起头来，向着自己微笑。
　　然而，就在陈浩南眨眼之间，龙儿的身影忽然间消失，房间里空荡荡的，显得十分的安静。
　　陈浩南忽然发现，龙儿在他心目中的地位是何等的重要。
　　虽然他没有承认，可是经过这件事以后，陈浩南终于明白，龙儿早已不知不觉中，影响到了自己。
　　陈浩南走了过去，抚摸着龙儿坐过的椅子，那上面似乎还残留着龙儿的气息。
　　他缓缓的坐了下去，只见龙儿的办公桌上，还放着厚厚的文件。
　　真的很难以想象，龙儿一个弱女子，她所承受的压力，绝不弱于自己。
　　看着上面签字的文件，或者修改过的文件，陈浩南心里阵阵发酸。
　　有种说不出的感觉。
　　这种感觉，让他双眼蒙上了一层泪光。
　　陈浩南以为自己从那次以后，不会再为女子哭泣，可是，最终的他，还是没能做到。
　　“呼”的一声，陈浩南将龙儿的抽屉打开，看见了一座精美的水晶塔，如果他没有记错的话，这是五年前，两人在英国出差时，在华人街，龙儿要求自己为她买的，没想到她还收藏在身边，而且一点陈旧感都没有。
　　上面还清晰的刻着他和龙儿的名字。
　　看着那精美的水晶塔，陈浩南心中忽然有一个声音呐喊：“龙儿，你不可以有事，我绝不能让你要事，绝对不能……”
　　想到这里，陈浩南的拳头早捏得跟一个榔头似的，双眼发怒，就像吃人的老虎。
　　“唐云，把董家成的资料给我找来。”
　　陈浩南出声叫道。
　　唐云似乎早已料到陈浩南会这么做，他才一出声，唐云便抱着一个资料袋走了进来。
　　道：“南哥，这里面都是关于董家成的资料。”
　　陈浩南满意的向唐云瞧了一眼，接过资料袋后，问道：“小虎那边还没有消息吗？”
　　唐云摇了摇头，道：“目前还没有，听小虎说，董家成现在清闲得紧，今晚还去了机场接他的宝贝女儿。”
　　“哦！”
　　陈浩南若有所思的道：“他就一定不着急他公司的处境。”
　　唐云不解摇了摇头，道：“不知道，大概是他想通了，无论他怎么样，如果没有资金的注入，他的公司就只是一个子老虎，已经起不到什么作用。”
　　陈浩南点了点头，虽然他的心里不是这般的想法，可是董家成做出的动作，却是一副认输的表态。
　　难道只是在演戏给我看。
　　陈浩南想着，将文件袋中的资料取了出来，上面有一叠照片。
　　看到照片，陈浩南忽然皱起了眉头。
　　问道：“董家成的女儿是不是叫董佳雨。”
　　唐云有些惊奇的说道：“是啊，南哥认识这位小姐？”
　　看着照片上的董佳雨，这不是飞机上的美丽空姐又会是谁。陈浩南将董佳雨的照片放下，说道：“今晚在飞机上接触过。”
　　陈浩南顿了顿，接着问道：“她接触空姐这一职位多久了。”
　　唐云想了想，道：“根据我们的了解，大概有半年之久了。也不知道这位小姐是怎么想的，她老爹有这么大的产业，她不去继承她老爹的工作，反而喜欢上了空姐这一职位。”
　　“人各有志，这不能代表什么！”
　　陈浩南说着，有拿起几张照片看了下去，其中大多数是关于董家成的，至于另一个艳丽的女子，陈浩南越看越觉得惊奇，总觉得有些面熟，忽然之间，他惊道：“这不是前影视明星关芝灵吗？”
　　说起这位香港第一美女，那可是陈浩南小时所追爱的对象，那优雅的面容，素有瓷娃娃之称的关芝灵不知道将小时候的陈浩南，魂勾去了几次，只是后来，随着年龄的曾长，而被誉为香港经典美女的关芝灵也淡出了影视圈，陈浩南对她的追爱，变成了对自己心爱的女人去诉求，到不曾想到，这个关芝灵却嫁给了董家成。
　　这个胖家伙，算是赚到他姥姥家去了。
　　其实，年轻时的董家成并不胖，而且还生得十分的帅气。
　　再加上拥有雄厚的资产，一度成为了女人心目中的白马王子。
　　关芝灵也许也是看中了这一点，转瞬间骑上了白马，就淡出了自己的事业。
　　要说这社会的发展也真是应时应景，再富副不过三代，这句话倒也不无道理。
　　要说这董家成没有能力，那倒也说不过去，公司在他接手之初，发展势头还是很好。
　　再说了，香港的回归也促进了香港企业的发展，可是倒霉的董家成，就是没能把握住机遇，以为大陆的发展并不可信，将自己主力投往欧洲市场，这可就是吃了一个炸弹。
　　正所谓，战略考量不对，那么就自有自食恶果。
　　欧洲的产生的金融风暴给他的公司产生了不小的冲击。
　　虽然他也意思到了这一点，可是在此调整战略，意思到大陆的发展势头，已经为时已晚，因此，公司一度陷入了债务危机。
　　陈浩南大概了解一下关于董家成的家庭背景，随后放下手中的资料，沉思了半响，道：“龙儿的计划是什么时候召开董事会。”
　　唐云道：“下周一，也就是两天之后。”
　　陈浩南手捏着下颚，道：“放出风去，就说下周一的董事会召开不误。严密监视董家成的一举一动。”
　　唐云重重的点了点头，道：“我明白了，可是，如果这样的话，会不会把歹徒惹急了。”
　　陈浩南笑道：“不会，如果真是他的话，我想他不会笨得把自己的王牌出掉，如果不是他的话，我们也可以给我们的敌人造成一种假象。”
　　对于陈浩南的能力，唐云从来都没有怀疑过，当下转身离开。
　　当他走到门口的时候，陈浩南忽然叫住了他，道：“你准备一下，明天陪我去一躺董家成的家里。”
　　唐云离开不久，陈浩南的房门被人敲响。
　　陈浩南起身打开房门，只见中西结合的两位美女出现在他的房前。
　　陈浩南笑道：“你们是商量好的，需要进来吗？”
　　两女对视了一眼，要说两人是协商好的，难道是未必，不过陈香是想找陈浩南叙叙旧，说会话，都这么多年没见，小丫头自然有许多话要对陈浩南说。
　　莎娃过来的目的，是想问关于龙儿的事情。
　　这点，陈浩南自然清楚的知道。
　　两女走进后，发现房间里的布置完全是按女人的方式布置的。
　　陈浩南看着两人惊异的目光，知道这两丫头绝对把心思想歪了。
　　当下道：“别看了，这是龙儿的房间。”
　　莎娃笑了笑，道：“陈，我还以为……”
　　她的话还没有说完，便被陈浩南打断道：“你别以为，要是你真以为，不如我们那一天试一试，你就知道我多男人了。”
　　莎娃听得似懂非懂，陈香俏脸却红了起来，想起飞机上陈浩南对她动作，她的心猛然跳动，身子瞬间变得灼热不已。
　　两人的柔软显得有些潮湿，显然是刚洗完澡不久。
　　看着两位娇艳欲滴的美女坐在沙发上，陈浩南的心忽然跳动了几下。
　　虽然他强制按住，不过下身还是不自觉的翘了起来。
　　他忙翘起二郎腿，掩盖自己的尴尬。
　　笑道：“这么晚了，你们还不睡，找我有事吗？”
　　陈香道：“我就是想问问，浩南哥明天有没有事情？”
　　陈香的目的是来香港旅游，在他不知道陈浩南身份的前提下，他也知道陈浩南和莎娃也只是来香港旅游。
　　陈浩南道：“香，我明天没有时间，我之前在飞机上已经说过，我来香港是有事情要处理。我不能陪你在香港闲逛。”
　　陈香甚是失望的哦了一声，道：“我知道了，既然浩南哥没有时间，那我就不打扰了。”
　　说着，陈香站起身来，转身走出了房间。
　　陈浩南心又不忍，忙起身追了出去，道：“香儿，那个不是我不陪你，我真的是有要事在身，如果一切事情都解决了，浩南哥答应你，一定陪你在香港好好玩一玩！”
　　陈香欣喜的握着陈浩南的手，道：“是真的吗？那我等浩南哥。不过，浩南哥，你究竟要处理什么事情，要不你告诉我，我来帮你。”
　　陈浩南笑道：“我的事情你帮不上忙的，你对我最大的帮忙就是，好好的待在酒店里，最近什么地方都要少去。真的要出去的话，一定要跟我说一声，或者叫唐云陪你。”
　　陈香忙摇头道：“我还是要浩南哥陪我，那个唐大哥就免了。”
　　唐云脸上的疤痕，还真是能吓住不少人。
　　“随你，回去吧，时间也不早了，回去早点睡！”
　　陈香点了点头，道：“嗯，我知道了，那晚安！”
　　“晚安！”
　　送走了陈香，陈浩南回到房间，只见莎娃拿起一本相册翻看着。
　　陈浩南走了过去，顿时一股浓浓的肥皂香气扑面而来。
　　莎娃身着紧身衣物，那一对玉兔高耸入云，从侧面看过去，简直就像一座小山峰，高高的凸起，甚是美丽壮观。
　　她的头发分在了另一边，露出了那略显红扑扑的脸颊，看得陈浩南身心起伏不已。
　　于是走了过去，手忽然按住了莎娃的双肩。
　　莎娃一阵，忙回过头来，一双深蓝色的眼睛，阵阵的望着陈浩南。只见这家伙笑了笑，道：“看你一路辛苦，我为你松松胫骨！”
　　说着，陈浩南在莎娃的双肩按摩起来。
　　莎娃甚是舒服的道：“我知道，这是按摩，我以前做过。”
　　知道陈浩南没什么坏心眼，莎娃顿时放松下来，甚是享受的闭上了双眼，道：“陈，想不到你还有这一手，你真高！”
　　看着闭目享受的莎娃，陈浩南更是一怔激动，手开始微微用力，揉捏着莎娃的双肩，尽量让莎娃享受舒畅之感。
　　莎娃可不知道身后这人的目的，更加不知道身后这人的目光，早已落到自己挺立的胸部上。
　　“嗯……”
　　带着西方的口语，莎娃轻吟了一声，更是惹得陈浩南热血膨胀，小兄弟忍不住抬起头来。
　　陈浩南忙弓着身子，暗道：“真他妈的难受，老子要不要上了这洋妞。可是……可是不知道这丫头会不会同意。”
　　心里有这样邪恶的想法，陈浩南的手逐渐的向莎娃的胸部探了过去。
　　几乎触摸到了莎娃的乳房。
　　莎娃一惊，忙睁开眼睛，道：“陈，你这是做什么？”
　　“帮你按摩啊！”
　　陈浩南一阵汗颜，这洋妞的警觉性真高。
　　莎娃看着他一脸正经，也不知道这家伙说得是真是假。
　　当下道：“好了，我已经很舒服了。不用在按了。陈，龙儿有消息了吗？”
　　一听龙儿这个名字，陈浩南身上所有的兴奋都消失的荡然无存。
　　他看着莎娃美丽面孔，说道：“目前还不清楚，不过，相信很快就会有消息了。”
　　“嗯……”
　　莎娃将相册放下，道：“那有消息你在来告诉我，我就先回房了。”
　　莎娃虽然不知道刚才陈浩南是不是故意的，但孤男寡女的坐在一个酒店房间里，还是显得十分的不妥。
　　当下站起身来，急忙的走出了陈浩南的房间。
　　陈浩南无奈的叹了口气，道：“看来自己的胆子，还是没有自己想象的那么大。不过，应该来说，自己还没有无耻到最高层。”
　　这家伙在房间里小小的点评了一下自己，忽然，目光有聚焦在了关芝灵母女的照片上，忽然，嘴角露出了邪恶的笑容。

第81章 董家母女花1
　　次日，唐云陪同陈浩南，开车一同去了一趟公司，安排了一下公司事情，在下午的时候，两人驱车赶往了亭山别墅。
　　那里四处环山，中间有一条小路，直通一个山顶。
　　董家成的别墅就建立在那里。
　　别墅占地面积很大，左侧是一个小型的高尔夫球场，背后是则是大海。
　　早晨可以欣赏道朝阳，夜间可以凝听海潮的喧嚣。
　　不得不说，这里算是一个现代都市的世外桃源。
　　陈浩南和唐云开车来到了亭山别墅，一个年纪大概在四十来岁的男子迎了上来，他双手后背着，身着黑色西装，显得精神抖擞。
　　这人唐云认识，这是董家成的司机兼保镖王大海。
　　王大海今年四十五岁，他从二十岁退伍就跟了董家成。
　　一直忠诚于董家成。
　　据说他年轻的时候，可以以一敌十，丝毫不会吹灰之力。
　　而且，虽然现在上了年纪，但身手还身很矫健老辣。
　　虽然速度上或许跟不上年轻人，但技巧上，恐怕能及他，也没有几个。
　　王大海身材年轻的时候不是很魁梧，不过步入中年，倒显得魁梧至极，一双虎眼虎虎生威，一双大手跟如来神掌似的。
　　王大海一见陈浩南两人下车，当即走了过来。
　　问道：“两位有事！”
　　唐云道：“我们老板找董老板有些事情要谈！”
　　王大海上下打量了一番唐玉，如果他没有记错的话，这人不正是龙小姐身边的保镖，那眼前这人又是谁。
　　王大海心中捉摸不定。
　　随即向陈浩南仔细的打量一番，说道：“你们稍等，我却问问我们老板！”
　　“很好！”
　　陈浩南轻描淡写的道：“你最好告诉董老板一声，今天最好是见我一面。”
　　王大海眼神冷了下来，没有开腔。转身走了进去。
　　陈浩南向四周打量一眼，说道：“董家成还真是会挑选地方，这里的风景实在是太美了，我想龙儿她们一定很喜欢。”
　　唐云笑道：“南哥，你的想法和龙姑娘的一模一样，她来这里，也同样说过这样的话。”
　　陈浩南笑道：“是吗？”
　　唐云点了点头，道：“是的！而且龙姑娘还在此拍摄好多的照片。”
　　陈浩南道：“是啊！可是现在龙儿究竟怎么样了，我却一点头绪都没有。”
　　说到这里，陈浩南的目光有黯然了下去。
　　唐云低下头，说道：“南哥，这事都怪我，是我没有看好龙姑娘，你就骂我一两句吧，这样我的心情或许会好受一些。”
　　陈浩南道：“骂你有用吗？骂你能把龙儿找回来吗？你别竟给我扯这些没用的，我要得是你的实际行动。昨晚那些人，都有什么消息带回来。”
　　唐云无奈的摇了摇头，道：“没有，龙姑娘就像在香港消失一般，一点风声都没有。”
　　唐云说到这里，忽然有些不祥的道：“南哥，龙姑娘会不会……”
　　他的话还没有说完，已经被陈浩南打断道：“闭上你的乌鸦嘴，龙儿不会有事。没有消息就是好消息，证明那人看得很紧，同时她也没有把握这局他是否会赢。”
　　说这话的时候，陈浩南充满冷静和睿智。
　　也就在这时，进去有一会的王大海走了出来，道：“陈先生，我们老板有请！”
　　陈浩南微微一怔，道：“你们老板还真不简单，我们都没有见过面，他就已经知道是我来了。”
　　王大海笑道：“陈先生的大名，我们老板早就如雷贯耳，再说了，堂堂腾飞科技集团董事长Mr.陈，我想纵观企业界，只怕没有几人不是认识你。”
　　“是吗！”
　　陈浩南笑了笑，对于董家成的认识更深了一层。当下道：“那有劳董老板费心了，还能在百忙之中，记住了在下的名字。”
　　“那里！陈先生里面请。”
　　跟在董家成身边这么久，王大海早已锻炼成精，什么样的人物都能应付的滴水不漏。
　　甚至，董家成的一个眼神，他都能猜出董家成想要干些什么。
　　他可谓是董家成养得一条忠实的狗。
　　跟着王大海走进亭山别墅，里面的奢华程度，简直让陈浩南暗自咂舌，比起荣飞的皇家别墅而言，董家成的别墅显得视野开阔，风景优美。
　　四周环山，背靠大海，亦可谓是风水宝地。
　　香港人甚是相信风水，所有，明智如董家成也不例外。
　　不过，这么好的一处分水宝地，却没能给他的生意上，带来任何的好处，相反，反而将他带入了泥漩之中，甚是不能自拔。
　　通过一条幽静的小道，几人来到了位于别墅侧面的小山上来。
　　虽然已经是秋末，但董家成还是只穿了一件长袖的衬衫，坐在凉亭里品茶。
　　他和陈浩南都有一个习惯，喝不惯西方的咖啡或者奶茶，只忠于华夏大地那优良的树叶。
　　不过两人所有不同的是，一个是处在蒸蒸日上的旭日阳光，一个是逐渐西下的夕阳红。
　　而站在的位置不同，所考虑的事情也就随之不同。
　　陈浩南走进，带着鸭舌帽的董家成走出凉亭。
　　他的个子不高，约莫比陈浩南挨了半个头，不过身子很胖，挺着一个大肚子，里面就像装了一个小孩似得。
　　两人互相握了握手。董家成笑道：“不知陈先生今日拜访，有何赐教。”
　　陈浩南看了一眼董家成，发现这家伙满脸的笑意，看不出有什么不对劲的地方。
　　当下道：“赐教不敢当，董老板的年纪比我都大，要赐教也是董老板赐教晚辈才是。”
　　董家成哈哈笑了一声，他的笑容很响亮，看来他的中气很足，肥胖并没有影响到他的健康。
　　两人信步向前走去，唐云和王大海识趣的站在了身后，没有跟上去。
　　两人边走边谈，不一会儿来到山间一角，只见一颗枫树被风吹拂，橙黄的树叶纷纷飘落。
　　董家成道：“树叶再怎么茂密，也有落叶归根的时候。”
　　陈浩南笑道：“落叶归根并不代表他没用，他可以滋润树的根茎，来年又可以促成大树繁衍出更茂盛的树叶。”
　　董家成笑道：“这就是所谓循环效应，看来，我们这一辈的老企业家，真的是跟不上时代的步伐了。”
　　陈浩南笑道：“放手不一定意味着失败。董老板何不放开心态，迎接新的挑战。有的时候，机遇是可遇不可求的。”
　　董家成道：“是吗！陈先生真的以为这是我的一个机遇。”
　　陈浩南笑道：“是不是机遇，那就看董老板如何看待了。”
　　两人说着，相互对视了一眼，心中各自谈摸着各自的底牌。不过听陈浩南的意思，似乎没有打算放弃收购陇西集团的计划。
　　董家成笑道：“怎么，今天龙小姐没有跟你来。”
　　陈浩南没有想到，董家成会主动提出龙儿，心想：“难道龙儿失踪，他还不清楚。”
　　不过这样的想法，瞬间被陈浩南否定。当下道：“龙儿失踪了，不然，我也不会现在急着赶过来。”
　　董家成满脸惊讶的道：“什么？龙小姐失踪了，是什么人所为？”
　　看着董家成惊讶的表情，并不像是装出来的。
　　陈浩南真的有些看不懂这个人，只得摇了摇头，道：“目前还不知道，如果我知道是什么人所为，我陈浩南对天发誓，我绝不会轻饶了他。”
　　董家成眉宇间舒展了一下，叹道：“龙小姐是一个不可多得人才，要是有什么三长两短，那可真是陈先生的损失。”
　　陈浩南全身一震，不知道董家成这话是什么意思。只听董家成续道：“陈先生报警了没有？”
　　陈浩南道：“这件事，我不会相信香港的警方，我相信，我一定会救出龙儿。”
　　董家成道：“香港的警察能力差这倒不是什么秘密，不过董某还是祝陈先生好远，能够尽快的救出龙小姐。”
　　陈浩南道：“多谢董老板的吉言，我想我会的。”
　　两人站在山尖上，面对着一望无际的大海。
　　迎着海风，陈浩南感觉不出，董家成这人究竟有没有参与绑架龙儿的事情上来，因为这家伙似乎隐藏的很好，狐狸尾巴一点也不漏。
　　陈浩南道：“今天来董老板这里，一来是看望看望董老板，二则就是通知董老板，不要错过明天的董事会。”
　　董家成全身一震，先前他已经听到了董事会如期进行，没想到这件事情是真的。
　　其实，董家成心里对这件事在清楚不过。
　　陈浩南的到来，必定会推进董事会的进程，收购方案不会停滞不前。
　　董家成道：“陈先生是不是在慎重考虑一下我之前和龙小姐说得方案。我们可以出售百分之五十的股份，让腾飞科技作为龙兴集团最大的股东，并且董事长一职，可以有我们两家商定。”
　　陈浩南道：“董老板，我们商人的第一目的是什么？”
　　董家成微微一愣，道：“商人的第一目的就是利益。”
　　陈浩南道：“既然董老板知道商人的目的，那何必要自欺欺人。如果我没有猜错的话，董老板虽然现在手上还握有龙形集团30%的股份，但公司的资产早已成了负资产，也就是说，董老板手上的股份，不仅是空股，而且还可能为董老板带来不小的麻烦。可以这么说，我们之所以决定收购龙兴集团，其实也是下了很大的决心，如果我们退出，我相信，用不了一个星期，龙兴集团就可以宣布倒闭，那时，董老板手上的股份，恐怕就要成为你的累赘。看在和董老板聊得投缘，我也就跟你透过底，我们收购龙形集团，目前根本就不是为了盈利，只是作为一个战略的支撑点，我们做出这样的决定，也是冒着相当大的风险。”
　　陈浩南说的话，也并完全是虚话，作为一家公司的董事长，董家成清楚的知道，自己手中的牌并不多。
　　能够拿得出来的，更是少得可怜。
　　先前陈浩南说得没错，如果腾飞集团忽然撤资，那么龙兴集团就只有面临倒闭。
　　可是经过三大人打拼的结果，董家成并不甘心，公司就这样在他手里葬送掉。
　　董家成道：“陈先生是不是有些危言耸听了，公司目前还处在营业状态，并不像你说得那么糟糕。”
　　“是吗，就靠销往大陆的金银首饰支撑着这么大的公司的销售盈利，董老板是不是太过乐观了。话我已经说得很清楚不过了，关键就看董老板如何的考虑。”
　　两人回到了凉亭里，董家成一路没有说话，他脸色并不好看。
　　听陈浩南的意思，似乎一点考虑的余地都没有。
　　他说得没错，仅靠大陆哪一点金银首饰作为公司的整体盈利，简直就是杯水车薪。
　　根本就不能解渴。
　　陈浩南在凉亭里坐了下来，说道：“董老板真会挑选地方，这里可真是一块风水宝地，一年四季，绿草如春。”
　　董家成勉强的笑了笑，道：“陈先生说笑了，这里要是什么风水宝地，董某也不至于落魄如此。”
　　陈浩南笑道：“哈哈，董老板严重了！”
　　两人说话间，一个风姿卓越的女子端着一盘水果走了上来。
　　陈浩南一见那人，就不由得一呆。
　　那人不是陈浩南小时候的梦中情人关芝灵又会是谁。
　　关芝灵今天穿着很性感，只见她身穿一件灰白色的风衣，长发披肩。
　　走近时，陈浩南才发现，她内置一件低胸白色套裙，高高隆起的胸部性感十足，修长的美腿上白皙如玉，原本套着高跟鞋的脚，已经换上了一双棉布拖鞋，只露出了细腻脚后跟。
　　她的脸色还和她年轻一样，没有一丝一毫的变化，还是那样的细腻光泽，没有丝毫的皱纹，一张标致鹅蛋脸上，两颊犹如少女一般，稍显红晕，就像熟透的樱桃惹人谗言。
　　尤其从侧面观看，她那张非常细致的俏脸，平面感极强，柳月眉上化着谈谈的妆，更显得乌黑明亮。
　　那高低大小适中的鼻子，形状出奇漂亮的嘴巴，组成了她无懈可击的完美脸蛋，较之美女空姐董佳雨而言，活脱脱的一个大姐姐，任谁也看不出，现在这位女子，已经是二十多岁孩子的妈妈。

第82章 董家母女花2
　　待关芝灵将手中的水果放下，董家成站起身来，道：“陈先生，容我来介绍一下，这位是我的夫人，关芝灵。”
　　董家成话还没有说完，陈浩南的手已经伸了出去，笑道：“关小姐，我终于算是见到你本人了。”
　　关芝灵微微一愣，显然是被陈浩能的称呼搞得一时适应不过来。
　　关小姐一词，早在二十多年前就已经不复存在，大多数的人，见了她，不是称为董夫人就是要好得几名朋友，称她为芝灵姐或者关妹妹。
　　关芝灵的皮肤不仅外表看上去很好，摸起来也甚是光滑细腻。
　　陈浩南握住她的玉手，简直就不想放下。
　　还是旁边的唐云咳嗽一声，陈浩南这才知道自己失态，忙松开关芝灵的手笑道：“关姐姐真美，不愧为香港第一美女，小弟我差点就找不到东南西北了。”
　　“哪里，陈先生英俊潇洒，不知道多少好女人排队等着你挑呢？”
　　关芝灵也回了一句。
　　不过她说话时的目光，却投向了一旁的董家成。
　　董家成此时面带微笑，可是笑容看上去很勉强。
　　显然，他也一时被陈浩南的称呼搞得郁闷不已。
　　他明明已经说了，关芝灵是他的夫人，可是陈浩南打招呼的时候，却不用董夫人一词，这家伙不是故意，那就显得心机太深了。
　　看着关芝灵说话的动作，神态，简直就是一种享受。
　　陈浩南不经意间，将她和她的女儿董佳雨做了一个比较，发现她们母女果真有太多的相似之处，难怪自己当初在飞机上，差点就把她女儿当作了她，真是看不出来，这对母女花实在是太令人着迷了。
　　陈浩南笑道：“多好的好姑娘，恐怕都挤不上关姐姐的万分之一，我真是恨我自己，干吗不早生二十年，这样的话，或许就能和董老板一决雌雄了。”
　　这家伙绝对的捧杀，而且还是当真董家成的面。
　　不过，女人还真是爱吃这一套，即便长的根母猪似的，如果你说她丑，或许她捞起斧头给你两斧子。
　　如果你赞美她美，跟个天仙似的，或许她有自知之明，不会认为你说的是真的，不过心里对你的看法，那就大大的不同了。
　　所以，见到女人，可千万千万别说她丑，不然，你就准备迎接花木兰似的女侠吧。
　　此时的董家成坐不住了，当下笑道：“陈先生真会说笑话，如果你真的早生二十年，或许，我们今天就不会聚在一起了。芝灵，你去安排一下，晚上我想留陈先生在家里吃饭。”
　　关芝灵笑道：“好啊，正好今天晚上，雨儿也回来。”
　　关芝灵何其的聪明，董家成虽然没有明说，但也有支开她的意思。
　　陈浩南岂能不知道董家成的意思。
　　如果他真的听不出来，那或许他就不会站在董家成的面前，与他平起平坐了。
　　于是笑道：“兄弟谢谢董老板的盛情，不过我还有些事情需要处理，那就不打扰了。”
　　“既然陈先生有急事，那就下次吧！”
　　董家成摸着自己的大肚子，哈哈的笑道。
　　陈浩南看着他笑得眼睛都眯成了一条线，不知道真实的成分有多少。
　　然而，既然人家都笑面相迎，自己也不能太过于拘谨了。
　　当下笑道：“董老板这句话我可是记住了，如果有机会，一定拜访董老板，讨一杯水酒喝。”
　　心中却想：“你丫头的也装得太大肚了，当我是三岁小孩吗？”
　　“荣幸之至！”
　　董家成说话这话，已经有送客的意味。陈浩南笑道：“那我就先走了，董老板不必相送。”
　　看董家成的模样，也没有起身相送的意思。
　　董家成道：“慢走，欢迎你下次再来。”
　　陈浩南应了一声，转身和唐云一前一后走出凉亭。刚出凉亭，陈浩南忽然回头道：“董老板，我真羡慕你娶到关姐姐这样貌美如画的女子。”
　　“多谢陈先生的赞美……”
　　董老板的话语未落，陈浩南和唐云已经随着王大海消失在拐角处。
　　忽然，董家成的目光瞬间冷了下来，一双肥手也攥得紧紧的。
　　关芝灵并未发现丈夫有何变化，依然看着陈浩南远去的方向。
　　突然，只听董家成冷冷的道：“还没有看够吗？”
　　关芝灵全身一震，回过头来，只见董家成双眼冒着火花。当下道：“你怎么来，是那里不舒服吗？”
　　说着，关芝灵想要上前查看董家成的身体。董家成一把推开了她，道：“少来虚情假意这一套。你刚才听他赞美，是不是很高兴？”
　　关芝灵甚是不解的道：“他是你的朋友，赞美我两句又怎么了，难道你要让别人说你老婆是丑八怪，你才开心。”
　　眼见自己的丈夫也不知道为什么，冲着自己就发火，关芝灵也甚是委屈。
　　“朋友！”
　　董家成冷笑道：“我什么时候说过他是我的朋友。你知道他今天来这里是干麻的吗？”
　　哗啦一声，董家成愤怒的将石桌上的茶杯扫了一地。怒道：“这混蛋是来要你丈夫的老命，你知道吗？你知道吗？”
　　“啪！”
　　还处在震惊中的地关芝灵，脸颊一热，已经被董家成扇了一耳光，吃惊的站在那里。
　　眼神中原本是装满了泪花，但关芝灵此时没有。
　　她的眼睛显得很平静。
　　说道：“你打我，董家成，你竟然打我。”
　　“我打你又怎么着，你是我老婆，我想打就打，任天皇老子都管不了我。你刚才不是很高兴吗？那小子的话你是不是很爱听吗？很好……哈哈……很好。你真美，关姐姐，多么好听的一句话。”
　　董家成说到这里，忽然面露凶光，看得关芝灵暗自吃了一惊，道：“董家成，你根本就不是一个男人。”
　　董家成道：“我是不是男人，你以前没见过吗？很好，既然如此，那我现在就让你见识见识，什么叫做男人，你这个臭三八。”
　　说话间，董家成猛然向关芝灵扑了过去。一把就抱住了她。
　　“董家成，你真是一个疯子，我又怎么招惹你了。”
　　关芝灵拼命的挣扎，试图从董家成的手上逃脱。
　　可身子单薄的关芝灵，岂会是董家成的敌手，才三两下，关芝灵已经被他牢牢的钳在怀里。
　　说道：“关姐姐，你的身子可真好！都他妈一把岁数了，还好个屁。你不是说我不是男人吗？我现在是不是，是不是……”
　　“你放开我……你这混蛋。”
　　关芝灵扭动着身子，尽量不让董家成的嘴亲吻上她。
　　关芝灵实在没有办法，只得用嘴用力的咬了一下董家成的手。
　　董家成懂得尖叫了一声，手一松便让关芝灵逃脱出去。
　　关芝灵犹如惊弓之鸟一般闪到一旁，看着愤怒中的董家成，当真难以和他平时的那一副谦谦君子联系到一块。
　　董家成看了一眼被咬的手，怒火瞬间爆发了出来，道：“臭婊子，你竟然敢咬我……”
　　话音未落，董家成的身子又向关芝灵扑了过去。
　　而就在这时，前去送走陈浩南的王大海返了回来，一见那场景，顿时跑了上去，一把就抱住了董家成，道：“董哥，你这是怎么了，你在怎么生气，也不能打嫂子。”
　　“王大海，你给我松开，你松开我，我今天不好好管教这臭娘们，老子就不姓董！”
　　董家成也不知道生谁的气，总之已经是怒火中烧。王大海岂会看不出来。当下道：“嫂子，你先回去，这里有我。”
　　关芝灵忙应了一声，她再也忍受不住了，当下转送便离开了凉亭。因为凉亭里有只暴怒的狮子，她不能就待。
　　“董哥，你冷静一点，事情还没有到最坏的一步。”
　　董家成的处境，王大海非常的清楚，因为董家成的许多事情，也都是王大海在进行大理，公司目前的困境，要说了解得最多的，恐怕就只有王大海一个。
　　关芝灵母女虽然也从新闻中了解到一点，但董家成没在家里谈起，这件事她们也就不好多问。
　　“还能怎么办？今天这小子，已经是来做最后的陈述，明天的董事会，不去也得去。不去公司面临破财倒闭，去了，公司就算从我手里永远的消失了。”
　　董家成终于冲暴怒中冷静了下来，显得有气无力地坐在了石墩上。
　　“董哥，你难道忘了，我们手里还有一张王牌吗？”
　　王大海脸色突然冷了下来，语气说不出的冰冷。董家成眼睛一亮，道：“你是说……”
　　王大海点了点头，算是默认了董家成的猜测。
　　道：“事情都走到这一步了，我们也只有下一招险棋。还是那句话说得好，富贵险中求，我们也是迫不得已才会出此下策。”
　　“这真的可以吗？”
　　“可不可以，目前我们能做的，也只有这么多了。”
　　王大海充满无奈的说道。
　　（）回到酒店，已经是晚上的八点多钟。
　　陈浩南坐在了龙儿已经做过的椅子上，苦思冥想。
　　唐云站在他身旁，不敢出声，大气也不敢喘一口。
　　因为他甚是清楚，在陈浩南思考问题的时候，最为忌讳的就是别人的打扰，跟了陈浩南这么长时间，唐云算得上是一个很懂陈浩南的人。
　　半响，陈浩南问道：“沙娃她们怎么样了？”
　　“阿……”
　　唐云眉头微微皱起，硬是好一会儿才将思维模式转过来，道：“她们没事，今天陈小姐出去转了一圈，沙娃小姐，基本都待在酒店，并没有出去。”
　　陈浩南点了点头，道：“跟他们通气一声，最近一段时间，一定要照顾好她们的安全。”
　　唐云道：“这事我知道了，回头我就着手安排。”
　　唐云说到这里，实在是忍受不住心中的想法，问道：“南哥，你今天和董家成谈话，从中有没有得到龙儿的消息。”
　　陈浩南道：“这老家火的话风很紧，没有透露过多多信息，不过有一点让我想不明不白，如果绑架的人不是他，那又会是谁呢？”
　　说到这里，陈浩南有陷入了沉思当中，唐云也不方便打扰，当下走出房间，任由陈浩南独自理清一些事情的来龙去脉。
　　夜深人静的时候，陈浩南还坐在椅子上，一动也未动，之前陈香和沙娃都来找过他，都被他拒绝在门外。
　　而就在他起身的时候，房门再次被敲响没，陈浩南甚是无奈的道：“我不是叫你们去睡了吗？怎么还来敲门。”
　　当陈浩南把门打开的时候，只见一个美丽的女子站在他的门口，双手紧扣，显得很紧张。
　　陈浩南一见到她，就立刻认出她来。
　　她便是董家成的女儿董佳雨，飞机上的美女空姐。
　　不过让陈浩南惊诧的是，这丫头，脱下空姐制服也还是这般的清纯丽人。
　　陈浩南道：“怎么是你！”
　　董佳雨听到声音，心里猛然一阵，只觉得声音好熟悉。当下抬起头来，也是一惊，忙道：“怎么是你，你就是陈浩南？”
　　陈浩南点了点头，道：“没错，我就是陈浩南，都这么晚了，你上我这里来干吗？”
　　“我……我……”
　　董佳雨我了半天，都我不出一个所以然来，倒把她原本白皙无暇的脸蛋，我的通红，配上她那张精美绝伦的脸蛋，简直可以秒杀宅男朋友们。

第83章 董佳雨的诉求
　　“先进来再说吧！”
　　陈浩南将董佳雨迎进门去。
　　一进门的董佳雨显得很紧张，娇弱的身子忍不住发抖。
　　陈浩南见了她这般楚楚可怜的模样，心中似乎猜到了一个大概，问道：“是你父亲叫你来得？”
　　董佳雨摇了摇头，陈浩南道：“那你找我究竟为了什么事情，要是为了飞机上的事情，你之前不是已经跟我道过谢了吗？不必在亲自跑一趟。”
　　董佳雨有些不确定的再次将头抬了起来，看着已经脱去上衣的陈浩南，轻声问道：“你真的叫陈浩南？”
　　陈浩南也搞不清楚董佳雨到底想干什么，当下点了点头，道：“如假包换，我需要拿身份证你验一下么？”
　　“不……我不是那意思？”
　　董佳雨慌忙的说道：“你只要是陈浩南就好。我找的就是你。”
　　陈浩南道：“你不需要太紧张了，我在你面前很可怕吗？”
　　陈浩南说着，给她递过一瓶水去，接着说道：“说吧！你找我是不是为了你父亲的事情？”
　　“你已经知道我是董家成的女儿了？”
　　董佳雨有些意外的问道。
　　不过话一出口，她就已经知道，眼前这个人，他既然有能力吃掉自家的公司，自己是董家成女儿这件小事，有何以瞒得住他。
　　当下道：“在飞机上，你是不是就已经知道我了。”
　　陈浩南看着一双美眸。道：“你需要我说真话吗？”
　　董佳雨道：“当然是真话！”
　　陈浩南笑道：“那好，在飞机上，我并不知道你是董家成的女儿。如果你认为我在飞机上帮你，是抱有什么目的，那么很抱歉，让你很失望了。”
　　董佳雨愣了一会，才说道：“我不是那意思，在飞上的事，我真的很感谢你。可是我没想到……没想到……”
　　董佳雨说到这里，忽然止住了口。陈浩南道：“没想到什么？”
　　“我……”
　　董佳雨一时哽咽，竟然说不出话来。
　　上齿忽然又咬紧了自己的下唇。
　　黑溜溜的眼珠子，在她的眼眶中只打转，想要说的话，就是说不出来。
　　眼眸一闪，眼泪瞬间流了出来。
　　陈浩南看着她的模样，心有不忍的道：“你回去吧，我与父亲的事情，我会和他自己解决。如果你方便的话，你给我给他带个信，想要让我放弃收购龙兴集团的计划是不可能的事情。至于其它，我们可以在谈一谈。”
　　陈浩南的坚定没有太出乎董佳雨的意料。董佳雨并未站起身来，她只是猛然喝了一口水，道：“真的没有其它办法可行吗？”
　　陈浩南道：“我是一个商人，商人不可能做出不利于自己的事情，如果真的那样的话，那现在，或许我就不会站在你的面前。”
　　陈浩南说着，站起身来，走到龙儿的办公桌前，将一份收购计划书给找了出来。
　　接着走到董佳雨的身前，道：“这是我们公司的收购计划书，你可以先看看，我要说的也就这么多了。”
　　董佳雨没有想到，陈浩南会把收购计划书借给她看，当下接了过去，大致翻看了一遍，发现这份收购计划书写得真的很完美，蓝图也勾勒的很好。
　　要是和现在的公司状况比较起来，如果这份计划能够得以实施，那么公司一定能够走出低谷，重创辉煌。
　　可是，让董佳雨不解的是，陈浩南为什么非要收购公司，难道融资不成吗？
　　于是问道：“陈董事长，我能不能问你一个问题？”
　　“你问吧！”
　　陈浩南忽然发现，眼前这个丫头，并不像是表面那样，对他老爹的公司表现得漠不关心。
　　董佳雨道：“我爸的公司，目前是不是已经处在斥资状态。”
　　陈浩南并没有否认，道：“你说得没错，公司目前处在负资产状态，如果你们真的不愿意第三方介入。那我很遗憾，你和你的家人，不得不面对资产被没收，公司倒闭的困境，这还不是最坏的结果，最好的结果就是，从此以后，你和你的家人，都要背负着沉重的债务过日子。”
　　董佳雨握着手中的资料，甚是沮丧的道：“我真的没有想到，公司目前的处境会这么的困难。”
　　说到这里，董佳雨再一次忍不住流出眼泪来。
　　陈浩南叹了口气，将手中的纸巾递了过去。
　　董佳雨伸手接过，抬起头来，说了声谢谢。
　　心中却想：“原来爸爸独自一人承受了这么大的压力。公司恐怕早在几年前就面临资产崩溃。”
　　想起自己前段时间过生日，还收到一部爸爸送来的跑车，自己真是太不孝了，想到这些，董佳雨就心酸不已，眼泪也忍不住哗哗的直流，看得陈浩南直皱着眉头。
　　在他看来，他早已练得铁石心肠，可是面对如此的场景，他还是有不少的触动。
　　他忽然闭起双眼，沉思：“我不能心软，如果我一步仁慈，说不定就得葬送了公司的的性命，我能冒这么大的险。还是龙儿说得对，只要我们不做最坏的一个，一切都可以顺理成章。”
　　就在这时，董佳雨忽然站起身来，道：“你这里有酒吗？”
　　陈浩南甚是不解道：“你要酒干吗？”
　　董佳雨像是鼓足了勇气，道：“你我也算是认识一场，你请我喝一杯，应该不成问题吧！”
　　此时的陈浩南，真的有些看不懂眼前这个丫头，当下点了点头，转身向橱柜走出，取出一瓶红酒，在夹起两个玻璃杯，来到了董佳雨的面前。
　　将酒瓶盖子打开，倒了两杯。
　　还没等陈浩南说话，董佳雨首先端起一杯，道：“谢谢你的酒！”
　　话语未落，一扬脖子，半杯红酒已经被她喝了下去。
　　陈浩南吃了一惊，暗道：“看不出来，这丫头酒量这么好。”
　　可是下一秒，陈浩南忽然发现自己的想法是错误。
　　因为才一杯红酒下肚。
　　董佳雨的脸便红了起来，尤其两边脸颊红得跟一个红苹果似的。
　　看得陈浩南微微一愣一下，道：“你喝不了酒。”
　　董佳雨摇了摇头，道：“不……我很会喝酒。而且很厉害。”
　　董佳雨说着，也不去理会陈浩南，就像跟酒做了朋友似的，又伸出手去，倒了满满一杯红酒。
　　然而，看着董佳雨的动作，陈浩南被震住了，暗想：“这丫头想干嘛，难道想醉在我这里吗？”
　　的确，看董佳雨喝酒的样子，大有把自己灌醉的意图。
　　就当她还想继续喝酒的时候，忽然被陈浩南阻止，道：“你不能再喝了，如果再喝下去，你会醉的。”
　　“你松开我的手，你让我喝，我不会醉。不会醉……”
　　挣脱不了陈浩南的大手，董佳雨忽然失声痛哭了出来。泣道：“为什么会这样？这到底算什么。你松开我，你让我喝，让我麻醉我自己。”
　　陈浩南实在有些看不下去了，大声道：“你到底闹够了没有。”
　　董佳雨被震了一下，抬起头来，那朦胧的眼神，甚是惹人怜惜。
　　他注视着陈浩南半响。
　　看得陈浩南心狂跳不已，一种不祥的预感让他的心情一阵激动。
　　说起来，这种事情还真是挺悲哀的。
　　陈浩南真没有想到，这丫头今天到此来的目的，竟是是这个。
　　当下咳嗽了一声，道：“我看时间也不早了，要不我先送你回去，或者在酒店给你……”
　　陈浩南原本想说：“或者在酒店给你顶一个房间。”
　　可他的话还没有说完，只见董佳雨一个终身扑了过来，说道：“你就要了我吧！”
　　陈浩南吃了一惊，一把将董佳雨推开。道：“你说什么？”
　　既然已经如此了，董佳雨也彻底放开了，她把自己的一件浅蓝色的外套脱了下来。
　　露出一件粉色的内衣。
　　挽了挽自己凌乱的头发，道：“我想你知道我的意思，只要你答应我，不要收购我爸爸的公司，我……我……”
　　她还没有说完，陈浩南毅然拒绝道：“这是不可能的事情。”
　　“为什么？难道我不够漂亮吗？”
　　董佳雨接着酒精，大胆的说道：“我可以向你保证，我的身子绝对干净，并没有让任何人碰过。”
　　听董佳雨这么说，陈浩南立刻怒道：“你说什么？你把你自己看成了什么，一件可以交易的货物吗？要是如此的话，我想你找错了对象，你现在就可以出去了。”
　　陈浩南真的是怒了，这不仅是因为董佳雨将他的人品看低，他虽然是喜欢和女人缠绵，但绝不会用女人的身体谈交易，这是一个严责问道。
　　不得不说，今晚的董佳雨衣着很得体，搭配上她优雅绝俗的脸蛋。
　　完美的体现出神仙姐姐的模样。
　　在她的脸上，依稀能够看出许多关于关芝灵的影子，尤其她那一对柳眉和娇小玲珑的瑶鼻，几乎和关芝灵一模样。
　　而她粉色内衣下的一对玉人，也像山脉一般，在她的胸前起伏不断。
　　性感的衬托出男人垂涎的美色。
　　看着董佳雨性感十足的妙曼身子，要说陈浩南不心动，那是骗人的鬼话，如此的良家玉人，是多少人都奢望觊觎的。
　　可是陈浩南十分的清楚，如果今晚自己真的做了这事，虽然他可以不遵守承诺，可以当做是一夜风流。
　　但他不想做一个被辱骂的禽兽。
　　董佳雨没有想到陈浩南会如此的愤怒。
　　当下一呆，在她的眼里，男人本色这一点都不容易怀疑。
　　可是，眼前这人却不是那样，他真的是一位正人君子吗？
　　董佳雨心中不确定，虽然陈浩南话说得很大声，可是听在董佳雨的心里，却全然不是那么回事，甚至有种欣慰的感觉。
　　然而，当他想起父亲目前的处境，她又不得不做出一个让她十分看不起的决定。
　　只要能让父亲渡过难关，让她做什么，她都无怨无悔。
　　她的身子向前一倾，忽然楼主了陈浩南的脖子。
　　陈浩南猝不及防，嘴巴已经被她给封上了。
　　虽然这丫头亲吻得很青涩，但她似乎很卖力，试图打开自己的荆门。
　　陈浩南感受到董佳雨舌头的温柔，也感受到了她身体的质感。
　　不过，他此时的大脑十分的清楚，现在所发生的一切，或许是要付出代价的。
　　他忽然抱住董佳雨的头，将她驱离自己的嘴边，问道：“你这样做，难道你不会后悔吗？”
　　“你只要答应我，不收购我父亲的公司，你让我做什么都可以。”
　　董佳雨红着脸，满口酒气的说道。陈浩南道：“你此话当真。”
　　董佳雨道：“我虽然是一介女子，但说过的话，绝不会返回。”
　　陈浩南道：“如果我让你做我一辈子的情人，不给你婚姻，你也愿意。”
　　董佳雨呆了一下，这个问题她倒是没有想过。
　　在她看来，只要过了今夜，自己跟这个男人，就在也没有什么关系，她还是可以过着她以往的生活，只是生命中不再是完整的自己。
　　可是，即便如此，只要能够帮主她父亲，这又有什么？
　　现在的女子，不都是结了婚还可以离婚在结吗？
　　然而，陈浩南忽然的一句话，彻底打乱她原来的想法，如果真的要做他一辈子的地下情人，那么自己的这一生，从此刻起，就算是永远的结束了。
　　或许我以后的生活很好，可是永远也只能做一只金丝鸟而已。
　　董佳雨的内心在挣扎，陈浩南却满脸笑意的看着她，道：“你想好了吗？如果你觉得后悔了，你现在就可离开我的身子，我是个正常的男人，你这样躺在我的身上，我可不能保证，我接下来会做什么？”
　　陈浩南的身子没有动，就这样的斜靠在沙发上，而董佳雨的身子侧斜着，正好将陈浩南一半的身子压在了身下。
　　这样的动作，要多暧昧就有多暧昧。
　　陈浩南向董佳雨的胸部苗了几眼，能够清晰的看到低胸内下的深深乳沟，陈浩南暗自赞了一句：“这丫头，简直是太迷人了。要不是老子有顾虑，真想现在就把你给上了。省得我揪心不已。”

第84章 深夜的闹铃（1）
　　看到陈浩南垂涎欲滴的模样，董佳雨着实一慌。
　　她虽然已经二十来岁，毕竟还是一个未经人事的青春少女。
　　她虽然做足了充足的准备，可是，当真要面对的时候，还是忍不住心慌意乱。
　　她迷茫的看着陈浩南，道：“如果你真的愿意放弃收购我爸的公司，我可以答应你的要求，即便你将我永远留在身边，做一个有实无名的妻子，我也没有丝毫的怨言。”
　　陈浩南忽然一愣，她没有想到，眼前这个看似柔弱的女子，竟然会做出这么大胆的决定，倒是把陈浩南震在了哪里。
　　陈浩南痴呆的模样，并没有逃出董佳雨的眼神。
　　她笑道：“怎么了，你反悔了。”
　　“不是……你就不怕这样会毁掉你的一身。”
　　陈浩南十分无奈的道。他原以为，自己的要求已经很过分了。没想到董佳雨会如此爽快的答应下来。
　　“我说不怕，你会信吗？”
　　董佳雨心跳在加速，做出这样艰难的决定，她的心其实也并不好受。
　　女人的身体，在有的时候很值钱，在有的时候却是一文不值。
　　董佳雨没有过多的考虑，他只想挽救他爸爸的公司。
　　为了能够让家人继续享有幸福的生活，她甚至都可以牺牲掉自己。
　　陈浩南摇了摇头，道：“我不信，那既然你怕，那你为何还要做出让自己难受的决定。”
　　董佳雨淡然的笑道：“因为我已经没有其他的办法。这是我能为我爸唯一能做的一件事。”
　　董佳雨回答的很诚恳，但也很坚决。
　　忽然，陈浩南翻身压在了她的身上。董佳雨吃了一惊，小小的抗拒后，便软了下去，道：“你已经想好了吗？”
　　陈浩南笑道：“想好什么，只要你愿意，我是无所谓。”
　　董佳雨眼圈疑惑，暗想：“男人真的没有一个好东西，全都是些下身的动物。”
　　说道：“既然你说了，我只希望你能说话……嗯……”
　　董佳雨话还没有说完，只见陈浩南的口已经封了上去，舌尖瞬间穿入了董佳雨的口中，不断的搅动着董佳雨的香舌。
　　董佳雨虽然很生涩，但在陈浩南熟练的动作带动下，竟然也明显的回应起来。
　　两人的身形，逐渐由两个人，滚成了一个人。
　　陈浩南很轻松的压在了董佳雨的身子上。
　　一手抱住董佳雨的上肩，固定好董佳雨的头，尽量保持同一个动作，好让舌头能够轻松的占有董佳雨的香舌，感受她唾液香甜的味道。
　　“嗯……”
　　董佳雨只觉得呼吸紧蹙，身子忍不住颤抖。
　　因为陈浩南的另一只手，从董佳雨的下身逐渐的往上游走，忽然钻进董佳雨粉色的紧身内衣。
　　董佳雨吓了一跳，一手伸出，正好阻止住陈浩南前进的手。
　　可是她才抗拒了一两秒，心中的决定已然她放下所有的防备。
　　而陈浩南的手，顺势伸了进去。
　　陈浩南不由得暗赞了一句，这丫头的皮肤真的很光滑，也不知道里面白净得怎么样。
　　一想到这里，陈浩南忍不住热血沸腾，下身再也忍受不住，瞬间膨胀了起来。
　　正好顶在了董佳雨的小腹之下。
　　董佳雨吃了一惊，只觉得一个犹如铁棒的东西，在不断的壮大，直觉告诉她那是什么。当下羞得满脸通红。
　　“嗯……”
　　而就在这时，陈浩南的手成功的霸占了她的双峰，并且搁着不算太厚的乳罩熟练的揉捏起来。
　　董佳雨忍受不住身体的刺激和兴奋，一声低吟了出啦。
　　她的声音沙哑，但听起来很有磁性感。
　　陈浩南不禁的想：“要是身下这个绝色尤物叫起床来，会是这样的享受。”
　　一想到这里，陈浩南几乎流出鼻血来。不过，他并没有失去理智，身体的炙热反而让他更加的清新。
　　董佳雨一脸紧张，身体任由陈浩南把持，她却一点回应的动作都没有，尽管她的身子被陈浩南弄得有些兴奋，甚至某一处还有些瘙痒，不过这样没有感情的性爱，是她这个崇尚精神性爱的女子所不能接受。
　　而就在这时，两行清泪又从她的眼角流了出来。
　　陈浩南已经知道，此时的董佳雨心里一定非常的煎熬，任由一个陌生的男子如此的玩弄自己的身体，这对于一个十分注重自己身体的女子来说，不是一种折磨，又会是什么呢？
　　陈浩南捏了一把董佳雨的乳房，问道：“你是不是后悔了！”
　　董佳雨闭着双目，摇了摇头，算是回答了陈浩南的问题，她并不会后悔，事情都已经走到了这一步，身子也基本被玩弄一遍，我还有什么好保留的。
　　陈浩南笑道：“你不用摇头，你心里的苦我十分的明白。”
　　陈浩南说着，忽然坐了起来。董佳雨愣了一下，随即睁开眼睛，甚是不解的看着陈浩南，道：“你怎么了？是我做错了什么吗？”
　　陈浩南道：“董佳雨，我能问你一个问题吗？”
　　董佳雨将自己有些凌乱的t恤拉来掩盖住自己的小腹，道：“你问吧？”
　　陈浩南道：“今天来这里，究竟是不是你自己的注意？”
　　董佳雨点了点头，道：“是我的注意，你一定会认为我很下作吧。但不管你怎么看待我，只要能帮到我的爸爸，我还是那句话，我什么都可以做。甚至只做你没名没分的地下情人，我也毫无怨言。重要的是，你要遵守承诺。”
　　陈浩南笑道：“是吗？你来这里，当真是你注意？”
　　陈浩南说完，眼神冷冷的盯着董佳雨的眼神。
　　随后，陈浩南站起身来，拿过董佳雨的外衣，随即从她的口袋中取出一只录音笔。
　　道：“那这是什么？”
　　董佳雨愣了一下，她摇了摇头，道：“不，我真的没有那么做，我之所以今晚决定来找你，是因为王大叔跟我说了你和我爸的一些事情。他说如果继续执行收购计划，公司被收购的那一天，也就是我爸生命走到尽头的一天。我很清楚，公司对于我爸爸来说十分的重要，他甚至看得比他生命都重要。只是他当初的战略走错，才会导致公司目前的处境。陈大哥，就算我求你，你能不能帮助我爸爸渡过这次难关？你让我做什么都可以。”
　　陈浩南道：“你认为我会答应你吗？”
　　陈浩南说着，将录音笔打开，只听录音笔里传来几声小推车声。
　　随后才是开门声。
　　陈浩南点了点头，暗想：“好心计，这方法也不知道是董家成想得还是王大海想得。”
　　听了前一段，陈浩南基本可以判定，这录音笔恐怕连董佳雨都不知情。她只是一味的想做一个孝子。
　　“哒”陈浩南将录音笔扔在了茶几上，把外衣扔给了董佳雨道：“穿起来吧！”
　　董佳雨微微一怔，陈浩南道：“你没听到吗， 我叫你把衣服穿起来。这件事情，不是你想的那名简单。我不能答应你，你的确很迷人，说实在的，我刚才对你，并不是没存在坏的心思。可是我不想那样做。现在，我就可已明确的告诉你一句，我不可能拿着我几万员工的努力来冒险。你清楚我在说什么？”
　　董佳雨抱着自己浅绿色的外衣，甚是委屈的看着陈浩南，心想：“这个坏人，他……他怎么可以这样……我……我都被他给……”
　　想到这里，董佳雨更是忍不住哭出声来。
　　陈浩南走了过去，正想安慰几句董佳雨的时候，他茶几上的手机响了。
　　他拿起电话了，发现是一个陌生的电话，当下接通道：“你好，我是陈浩南！”
　　“你不用自报家门，我知道你是谁？”
　　对方冷冷的道。
　　陈浩南剑眉皱了一下，道：“哦，你请问你哪位？”
　　只听那人又道：“你不用知道我是谁？不过这个声音，你一定很清楚。”
　　“啊……”
　　手机里一个女人的声音叫了一声。听到声音，陈浩南顿时跳了起来，这个声音他再熟悉不过了，他失声叫了出来，道：“龙儿……龙儿……”
　　“哈哈……我就说陈先生一定知道？”
　　对方甚是得意的笑道。
　　“你到底是谁？”
　　陈浩南冷静了下来，出声问道。
　　“陈先生，这问多么没有意思。你给我听着，准备两百万，前来交换龙小姐，我给你半个小时的时间准备，半个小时后，我给你电话。”
　　陈浩南道：“都这么晚了，银行早已关了门，我那里去给你弄两百万。”
　　陈浩南也着实不知道对方是什么身份，当值只是绑架勒索吗？
　　“这个不是我的问题，我相信陈先生的能力，帮个小时，对于你来说，两百万应该不成问题。忘了高诉你，你最好是一个来，不然，我们之间的交易就取笑，或许你明天就能够见到龙儿的尸体。”
　　说完这话，对方忽然挂断了电话，陈浩南想要说两句都来不及。当他再次照着号码拨回去时，已经是空号了。
　　陈浩南甚是愤怒的一拳打在了茶几上，那茶几顿时被他打散了架，咯吱一声，瘫痪在了地板上。
　　董佳雨吓了一跳，身子紧张的往沙发上收了收。
　　陈浩南也不起理会。
　　当下拿起电话，拨通了唐云的电话，道：“唐云，赶紧给我凑两百万。”
　　唐云半夜接到陈浩南的电话，也知道出了急事，可是一开口就是两百万，这可不是一个小数目，当下道：“南哥，都这么晚了，两百万这一时半会也凑不齐啊！”
　　“这我管不着，总之，二十分钟后，我一定要见到两百万。”
　　陈浩南说着，将手机挂掉，手握着手机，在房间里走了走去。
　　董佳雨看他一脸的紧张，但又不敢多问，但听陈浩南适才跟那人的对话，似乎是一个他的一个很重要的朋友被绑架了。
　　她很想问，可最终她还是没有那份勇气。
　　大概过了一刻钟，陈浩南的房门被敲响了，陈浩南上前打开房门，只见唐云满头大汗的出现在门前。道：“南哥，是不是出了什么事情了。”
　　“钱带来了吗？”
　　陈浩南问道。
　　唐云点了点头，道：“钱我已经带来了，只不过少了十万，酒店保险柜里，目前就只有这么多了。”
　　陈浩南点了点头，道：“钱带来就好，你回去休息吧！”
　　唐云愣了一下，甚是不解陈浩南的意思，可是当他抬头见到披着外衣的董佳雨时，心里咯噔一下，暗道：“难道……”
　　陈浩南也不管唐云的眼光如何，当下啪嗒一声，将房门给关了。
　　大概有过了一刻多钟，一个陌生的电话再次打了进来，道：“陈先生，你准备得怎么样了？”
　　陈浩南道：“钱我已经给你们准确好了，你现在可以告诉我在哪里交易了吗？”
　　“很好！你带着钱来牛骨弯！”
　　对方说完这话，就再次将把线给收了。
　　陈浩南提着密码箱，便走出了房间。
　　董佳雨也跟了出去，两人来到地下车库。
　　陈浩南道：“你跟这我干嘛？你可以回去了，我的意思很明白，我不可能因为任何一个人，改变公司原本制定的计划，这是严责问题。”
　　董佳雨道：“那你知道牛骨弯在哪里吗？”
　　陈浩南愣了一下道：“你偷听我的电话？”
　　董佳雨道：“你的手机声音那么大，我能听不到吗？”
　　陈浩南道：“这事不关你的事，我自己会处理。”
　　董佳雨这时也不知道哪里来的胆子，自己率先坐进车里。
　　陈浩南甚是苦恼，女人是一个麻烦，还真是没有说错。
　　董佳雨见陈浩南站在原地，说道：“你难道不想救她吗？”
　　陈浩南缓过神来，打开车门做了进去。
　　启动车子，像牛骨弯驶去。
　　他开车的速度很快，几乎达到赛车时的速度。
　　董佳雨可能也是随常开跑车的缘故，对于陈浩南开车的速度，倒也没有多大的惊奇。
　　他倒是惊奇陈浩南喜欢的女子，会是什么样子。
　　于是问道：“你的龙姑娘一定很漂亮吧！”
　　女人有时候真的很难缠，陈浩南也不想多解释，当下道：“她很漂亮！是我这一生一世见到最漂亮的女子。”
　　董佳雨愣了一下，她真的没有想到陈浩南会直言不讳。当下道：“她是你的女朋友？”
　　陈浩南道：“不是……”
　　八十五章董佳雨的痴恋车子行在路上，车窗外飘着绵绵细雨，不算太大，但路面被打湿，车子行在上面，发出孜孜的声音。
　　董佳雨坐在副驾驶的位置上。
　　不时的转过来，张望陈浩南。
　　只见表情冷静，看不出有任何的紧张表情。
　　但董佳雨清楚的知道，此时的陈浩南一定很紧张。
　　不知道为何，董佳雨忽然有些羡慕电话中的女子，能够得到这个男人的眷恋。
　　要说今晚的事情，董佳雨要是对陈浩南没有一丝一毫的感觉都没有，那显然是不可能的事。
　　打从董佳雨见到陈浩南的那一刹那间，她仿佛见到了上帝一般。
　　如果真的要用自己的身体才能换回自己父亲的公司，那么这个人，她宁愿是陈浩南，而不是他想象中的陈浩南。
　　此时的董佳雨彻底的冷静了下来，她觉得自己今晚的举动很貌似。
　　她甚至有些后悔，答应王大海这件事，而且，她口袋中的录音笔是从何而来，这些问题都让董佳雨百思不解。
　　大概过了一个多小时，车子终于驶入了牛骨湾附件。
　　陈浩南下车看了一眼，只见四周树木丛生，根本就没有什么房屋建筑，当下甚是不解，不知道对方究竟想要玩什么花样。
　　这时，董佳雨也下了车，来到陈浩南的身后。陈浩南并未回头，问道：“你知道这附近有三名可以藏身的地方吗？”
　　董佳雨摇了摇头，道：“这个地方，我还是小时候来过一次，具体的情况我也不是很清楚。”
　　陈浩南道：“今晚的事情，多谢你了。”
　　董佳雨楞了一下，如果他没有记错的话，这是陈浩南第一次跟她说声谢谢。她微笑道：“没关系，举手之劳而已。”
　　陈浩南道：“你不问缘由就跟我跑了出来，难道你不怕我的敌人对你不利吗？”
　　董佳雨笑道：“怕，任何人在面对危险的时候，说不怕那是虎人的。可是我也不知道为什么，总之见到你有事，我不会袖手旁观。”
　　董佳雨说完这话，俏脸不由得红了起来，还好是夜间，陈浩南看不见。
　　陈浩南呆了一下，接着笑道：“你可真是一个傻丫头。”
　　陈浩南说出这话，自己都觉得吃了一惊，暗道：“难道我对这丫头心动了。这也太快了。”
　　就在陈浩南思想起伏的时候，一个陌生的电话再次打了进来，道：“很好！我已经看到你了，你把箱子放在后背箱里，你人远离车子。”
　　“钱我可以放在车子里，但我怎样才能见到龙儿，你最好别跟我玩花样，不然，我会轻饶了你。”
　　陈浩南强忍着怒火，问道。
　　“哈哈……陈先生，你现在没有资格跟我讨价还价，我们收到钱后，自当回放了龙小姐，如果你敢耍什么花样，我会让你为你所做的决定感到后悔。”
　　那人语气十分的冰冷，似乎主动权全都掌握在了他的手中。
　　陈浩南无奈，只得遵守对方的规则。
　　他走了过去，将两百万的现金放进了后备下。
　　道：“钱我已经放好了，但我有一个要求，我要听到龙儿的声音，一切免谈。”
　　那人犹豫了一会，说道：“好，我就让你听一句。”
　　那人说完后，电话里忽然传来龙儿的声音，道：“浩南哥，你不用管我，他们不能把我怎么样？”
　　陈浩南甚是激动的道：“龙儿，你放心，我不会让你有事。”
　　可是她的话，龙儿也不知道听到没有听到，就听先前那人道：“现在龙小姐的声音你也听到了，你可以开始了。顺着你车下的一条小路，一直往下走，别回头，等我们验好钱后，自当会告知你，龙小姐的藏身地点。”
　　陈浩南转过身去，果然见车子的下方又一条小路，当下也不做他想。
　　走过去，拉着董佳雨的手，向小路走了下去。
　　两人没有回头，就这样一直往前走。
　　董佳雨被他牵着手，虽然心怦怦跳个不停，但她却觉得很踏实。
　　两人几乎走到看不见车子时，这才停了下来，道：“现在这段距离，应该可以了吧！”
　　陈浩南十分的清除，绑架龙儿的人，几乎就在这附近，只是藏在一个他不知道的地方。
　　如果他不拿出一点诚意，他很怕这些歹徒会做出过激的举动。
　　然而，就在陈浩南的话语落下，只听对方说了一句：“陈先生，我们可以说一声拜拜了！”
　　对方说完，就把电话挂断，陈浩南再次拨回去，已经是一个空号。
　　陈浩南气得咬牙切齿。
　　只听轰轰汽车的轰鸣声，陈浩南很快就知道，自己竟然上了大当。
　　当心迎着小路，一路跑了上去。
　　董佳雨被他一带，瞬间跌到在地。
　　陈浩南暗骂了一句，道：“真是一个麻烦，叫你不要跟来，你跟来做什么。”
　　董佳雨被陈浩南没有来由的一句话，吼得眼眶都红了。
　　陈浩南也管不了那么多。
　　当下背起董佳雨，便向车子跑去。
　　两人来到车子旁，只见后备箱里的钱已经被取走，而且车子的灯光，陈浩南还瞧得见。
　　陈浩南两人转身上了车，加大油门，向前方一辆车追了出去。
　　就当陈浩南转过一个湾道得时候，车子忽然失去了控制。
　　陈浩南吃了一惊，这才知道，自己一个大意，竟然遭了别人的大当。
　　“嗤嗤”声响，车子前身擦在了道路上，发出火化。
　　董佳雨惊得闭紧了双眼。
　　陈浩南极力的控制车子，眼前车子把弯道转了过去。
　　忽然之间，只见前方一片空白，车子猛然间闯了出去，直接掉进了大海。
　　而就在车子落水的一瞬间，一个中年男子拿着望远镜，清晰的观看了整个过程。
　　眼见车子落入水中，激起一团水花，他的脸上，忽然露出了笑容。
　　道：“收队！”
　　他的话音刚刚落下，三两小车同时出现在了另一侧的公路上。
　　陈浩南和董佳雨同时落入水中，车子已经失去了动力，而且里面不断的灌入海水。
　　陈浩南想要打开窗户逃生，可是，无奈他怎么打，就是打不开车门。
　　由于海水的压力，车门已经被压得死死的，根本就无法打开。
　　董佳雨的脸色吓煞白，几乎没有了生命的挣扎。陈浩南道：“董佳雨，你不能睡，不能睡，你听到没有！”
　　董佳雨用力的睁开双眼，显得有气无力的道：“陈大哥，我能不能最后问你一个问题。”
　　陈浩南眼见她睁开双眼，心松了一下，转身又试着推开车门。说道：“你问吧，只要你不睡着，你问什么我都回答你。”
　　董佳雨道：“你在飞机上为什么要帮我。”
　　陈浩南真是哭笑不得，这都什么时候了，这丫头竟然还会问出这么白痴的问题。
　　可他又不能回答。
　　他笑道：“因为我见你漂亮，所以见不得别人欺负你。”
　　董佳雨显得有气无力的道：“真的是这样吗？那陈大哥对我就没有一点点的感觉。”
　　陈浩南道：“要我说实话吗？”
　　董佳雨电力点头，道：“这也许是我最后听到的一句实话。”
　　陈浩南道：“那好，我告诉你，我对你存有不纯洁之心。”
　　董佳雨勉强的笑了笑，忽然闭上双眼，心中却十分的高兴。
　　陈浩南一呆，忙一把抱过她来，说道：“董佳雨，你不能睡……不能睡……”
　　陈浩南说着，忽然对准董佳雨的嘴巴，缓缓的为她人工呼吸。
　　可是，车子还在不断的往下降落，似乎根本就还没有到底，车子内，早已装满了水。
　　“咳……咳……”
　　董佳雨醒了过来，睁开双眼，只见陈浩南那一张熟悉的面孔。当下道：“陈大哥，我们是不是死了。”
　　陈浩南亲了她一下，问道：“有感觉吗？”
　　董佳雨害羞得点了点头，她知道自己还没有死，这个男人救了自己。
　　而此时，陈浩南也逐渐觉得脑袋昏沉，他清楚的知道，如果两人在打不开车窗，只怕都得死在大海之中。
　　想到这里，陈浩南觉得十分的憎恨自己，为什么如此的不小心，还连累无辜。
　　想到这里，陈浩南在也不顾其他，将拳头握紧，迎着车窗玻璃就是一阵猛击。
　　经过一番的努力，最终的玻璃被陈浩南的拳头砸开，而他的手，也被玻璃的反弹之力，撞得鲜血淋漓。
　　董佳雨迷糊之间，只觉得身子上升，她已经没有了知觉。
　　清晨来临，可是秋天的阴雨并没有散去。
　　董佳雨只觉得身子有些温暖，便睁开了双眼，只见陈浩南全身压在自己的身上。
　　他手上的血染红两人的衣服。
　　而且肿得很大。
　　董佳雨看得心疼不已。
　　正当她想要挪动的时候，陈浩南也被她惊醒了过来。陈浩南摸了摸董佳雨的额头，道：“饶已经退了，你现在觉得怎么样？”
　　董佳雨这样被陈浩南抱着，虽然不是第一次，可是这一次的心情，却和以往大不相同。她感到了喜悦和安全。他可真是一个坏人……
　　董佳雨娇羞道：“我……我已经没事了，可你的手。”
　　陈浩南道：“我手没事！”
　　陈浩南说着，直起身来，道：“这里是一个洞鹞，我身上的火机已经被海水打湿，所以生不了火。而你昨晚高烧不止，我又不知道回去的路，因此才会出此下策。”
　　董佳雨道：“你不用解释，我明白你的意思。”
　　两人说着，一阵冷风刮了进来，董佳雨虽然有陈浩南的外衣盖住，可是，衣服毕竟是湿的，又加上没有火，她忍不住打了一个喷嚏。
　　陈浩南身子好，自然没事。
　　陈浩南起身察看了一眼四周，虽然是黎明，可是雾很大，几乎十米之外的食物都看不清楚。
　　陈浩南转过身来，道：“外面的雾很大，我看我们是迷路了。”
　　董佳雨身子冷的发抖，声音颤抖的道：“嗯，我知道了！”
　　陈浩南见她冷得不行，当下坐了过去，将她搂在怀里，问道：“这样好点了吗？”
　　董佳雨抹上一层红晕，可是陈浩南温柔的胸怀，也让她点了点头。
　　两人就这样的拥抱坐在了一起，等待窑洞外的浓雾散去。
　　可是半个小时过去了，浓雾似乎并没有散去，然而，陈浩南的身子却变得灼热起来。
　　这种感觉他以前也尽力过。
　　那是当他面对处子的时候，他的筋脉就会不断的涌动。
　　原来他只认为，那时自己对自己心爱的女人产生的兴奋。
　　可是现在不同，董佳雨和他相识不过两三天，两人之间的感情没有深到那一步，而且，他现在也没有玩弄那玩艺的心思。
　　可是全身的热血沸腾，让她的手不自觉的探向了董佳雨的身体。
　　董佳雨全身一紧，一颗心也怦怦直跳。
　　她已经不是第一次被陈浩南这样抚摸，可是这样的感觉，为什么我会觉得非常的刺激。
　　难道我被他下了药吗？
　　这样的想法刚刚浮现在董佳雨的心头，瞬间被她抹杀了。
　　“陈大哥，你……”
　　董佳雨发现陈浩南的手越来越放肆，而且一只手已经探入她的内衣，抚摸着她的后腰。
　　那大手上的温度，让董佳雨的身子忍不住颤抖了一下，只觉得一股暖流犹如电击般游遍了全身。
　　董佳玉的皮肤很光滑，这点陈浩南之前在酒店来已经领教过，不过此时陈浩南更加惊奇的发现，原来，野外的性生活也是这般的刺激。
　　陈浩南翻身压在了董佳雨的身上，道：“佳雨，我想要要你。”
　　董佳雨吃了一惊，他没有想到陈浩南会在这时候提出这样的要求。
　　她摇了摇头，道：“陈大哥，不可以，不……嗯”可她的话还没有说完，只见陈浩南俯身，便吻上了她。
　　她嗯嗯了几声，只觉得陈浩南的舌尖霸道的在自己的口中不断的搅动，只让的唾液不断的分泌出来。
　　又被陈浩南给吸入口中，吃了下去。

第84章 深夜的闹铃（2）董佳雨的第一次在野外
　　随着陈浩南的激吻，使得董佳雨那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的湿度，让陈浩南的心中不由的微微的激动了起来，陈浩南不由的用手指在董佳雨的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着董佳雨的反应，陈浩南看到，自己在做出了那样的举动后，董佳雨还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了董佳雨的内心还是有一丝的紧张的。
　　陈浩南看到董佳雨对自己的挑逗并没有生出太大的抗拒和反应，心想：“难道她默许了我这样的动作！”
　　身体的炙热让陈浩南不由的打起了胆子，整个身体也不由的向着董佳雨的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的小霸王，有意无意的顶到了董佳雨的两腿之间。
　　董佳雨感觉到陈浩南的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的两腿之间，而他的嘴唇也不时的触碰到自己的嘴巴，那种火热的感觉和那微微的带着一点潮气，但却能让自己兴奋起来。
　　使得董佳雨的心怦怦直跳个不停。
　　她仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从陈浩南的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着陈浩南的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　想起两人在酒店里的一幕，董佳雨现在更加感觉到时，心里并不觉得那么的委屈。
　　尽管她知道，现在这个男子不可能答应自己那些无理的要求。
　　可是为什么他的爱抚，我却不舍抗击。
　　看到董佳雨没有什么反应，陈浩南心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着董佳雨那让自己垂涎欲滴，坚挺的乳房前进着，董佳雨感觉到了陈浩南的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，董佳雨也知道，自己的乳房是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让陈浩南长驱直入，但是从陈浩南手上传来的那种火热的感觉，却使得董佳雨不忍心去拒绝陈浩南的双手对自己的抚摸。
　　这种感觉很奇怪，是她从来都没有经历过的，哪怕实在酒店，陈浩南的手也不是没有探上去，可是两者之间，让她的心灵感受不同。
　　董佳雨不由得暗想：“难道自己堕落了，还是与生死与共过。”
　　想起海底陈浩南救自己的一幕，董佳雨的心顿时暖烘烘的，自觉得自己很幸福。
　　正在董佳雨犹豫期间，陈浩南的手已经是来到了董佳雨的香肩之上，一边在那里温柔的帮董佳雨揉捏着香肩，陈浩南一边温柔的对董佳雨道：“佳雨，我答应你，我不会让你受任何委屈。”
　　一边说着，陈浩南还故意的用自己的小霸王在董佳雨的两腿间轻轻的顶了一下。
　　董佳雨的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于董佳雨女性特有的娇羞，却变成了：“陈大哥，你真的有喜欢过佳雨吗？可是我觉得时间会不会太快了，我……我都还没有准备好呢。”
　　听到董佳雨这么一说，陈浩南的心中不由的一乐，因为董佳雨并没有明确的拒绝自己，只是心中还不知道能不能接受自己，那也就是说，如果自己现在就要了她，她或许也不会有什么反对的意见。
　　想到这里，陈浩南不由的用手轻轻的探索起董佳雨的身子来，董佳雨不由的面热心跳了起来，但偏生董佳雨的内心深处又是蠢蠢欲动了，想要开口住址，但身体的炙热有让她闭紧了嘴巴，她就像是着魔了一般，因此，对陈浩南的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由陈浩南的动作，赤裸裸的在自己身上挑逗。
　　董佳雨感觉到，陈浩南的裤内的那个正在不停的跳动着的小霸王，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的两腿之间，若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力，一阵阵刺激着董佳雨的内心，让她的周身忍不住一阵激灵，使得她的脸不由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从董佳雨的心中又升了起来，使得董佳雨的鼻息不由的渐渐的粗重。
　　在陈浩南如此大胆的挑逗之下，董佳雨的呼吸不由的渐渐的急促了起来，陈浩南感觉到，从董佳雨的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的脸上，刺激着自己，在这种情况之下，陈浩南不由的深深的吸了一口气，抓着董佳雨的手向着自己的跨部的方向移动着，董佳雨半推半就的就跟着陈浩南来到了陈浩南的跨下，于是，陈浩南使将董佳雨的手放在了自己的跨部，移动起来，随着董佳雨的手的摆动，她的玉手和陈浩南的小霸王也不由的隔着裤子接触了起来，那样子，就像是两人事先约好了 一样，配合得天衣无缝。
　　董佳雨的心中不由的一荡，一只手上传来的陈浩南的小霸王的那种火热而坚硬的感觉，让董佳雨的心中不由的渴望和冲动再度升级，董佳雨不由的微微的睁开了眼睛，看到陈浩南的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手轻轻的摩擦，比起酒店里的那一阵很抓很揉，显得极为的温柔。
　　不过，他的手的弧度也渐渐大了起来，使得董佳雨的手隔着裤子和陈浩南的小霸王更加频繁的接触了起来。
　　董佳雨哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动，现在的董佳雨心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚陈浩南提出来要自己的时候，自己没有狠狠的拒绝。
　　可是现在，他……
　　他早已弄得现在的自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了有觉得有些兴奋，要是有陈浩南的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受。
　　想到这里，董佳雨不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给陈浩南做着暗示，希望陈浩南能体会到自己的意思，陈浩南本来就是个花丛老手，董佳雨的身体语言向自己表达着什么意思陈浩南是一看就知，但是为了挑逗董佳雨，陈浩南就像是对董佳雨的身体语言熟视无睹一样的，忍着强烈的渴望，仍然的继续着手上的活动，这一下，董佳雨有点受不了了，不由的喘息着对陈浩南道：“浩南……你当着要我吗？你不会后悔？”
　　陈浩南微微一笑，道：“后悔什么？我陈浩南从来就不会做后悔的事情？”
　　董佳雨道：“是吗？”
　　试图想要分散陈浩南的注意力，可是狡猾的陈浩南岂会如她的愿，他当然清楚，此时的董佳雨，乳房上一定酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，很想让自己帮着她解决一下，但是陈浩南决心将董佳雨捉弄到底，听到董佳雨这么一说，微微一笑，嘴里道：“当然了，不过某些事情除外。”
　　陈浩南把董佳雨接下来想要说的事情给堵死了，董佳雨无奈，只得把自己的头片了过去。
　　本来，董佳雨正在那里闭着眼睛享受着陈浩南的小霸王的火热和坚硬，感受着从陈浩南的跨下散发出来的那种强烈刺激的摩擦感，一只放在陈浩南的跨部的若有若无的和陈浩南的小霸王接触着的手也正想变被动为主动，抓住陈浩南的小霸王。
　　可是心中的胆怯和慌乱，又让她不敢做出这样的举动。
　　但是董佳雨对自己的身体还是有无比的信心的，他虽然没有经历过那女之事，但从一些理论上，她非常的了解男性这个与之俱来的动物本性。
　　陈浩南之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，想要自己主动，这是董佳雨无法接受的现实。
　　她还是一个黄花大闺女，她不可能那么淫荡，她也不能那样做，因此，董佳雨咬了咬牙，才没有喊出声来。
　　可是。
　　她的身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着陈浩南发出着抗议。
　　陈浩南看到董佳雨终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗笑道：“这小丫头，终于开始动情了。”
　　看着董佳雨和她母亲关芝灵几乎一个模子的容貌，陈浩南的心就忍不住一阵激动。
　　陈浩南一边想着，一边移动着身体，向着董佳雨的两退之间挺进着，一边观察着董佳雨的身体。
　　陈浩南看到，董佳雨的那正被黑色裤子紧紧的包裹着的两退之间，男人梦寐以求的圣地，让自己的无数子孙为之牺牲的，微微隆起的香软女性最柔软最神秘，最让人心动的地方，正随着董佳雨身体的扭动而微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状。
　　看到董佳雨的两退之间的那无限的风情，陈浩南不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗董佳雨体内的快乐的冲动，而是来到了董佳雨的脚边，抬起了董佳雨的两条退，放到了自己的大退上，然后，陈浩南移动着身体，使得自己的跨部来到了董佳雨的美臀之下，将自己的小霸王微微的顶在了董佳雨的美臀之上，而一双手，则分别的抓住了董佳雨的一条大退，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着，陈浩南还一边喘息着对正微闭着眼睛的董佳雨道：“佳雨，你的大退上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面抚摸是个什么样的感觉呢。”
　　听到陈浩南如此露骨的挑逗，董佳雨不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，陈浩南那讨厌的小霸王，正顶在自己的美臀之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，董佳雨不由的轻声的呻吟了一声，一个美臀不由的向着陈浩南的方向移动了一点点，使得自己的美臀和陈浩南的小霸王更加紧密的贴在了一起。
　　陈浩南低下头来，看着董佳雨扭曲变形的小腹圣地，陈浩南不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在董佳雨的大退上滑动了起来，向着董佳雨的两退之间前进着，陈浩南感觉到，董佳雨的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着。
　　那种感觉，使得陈浩南的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了董佳雨的两退之间的大退根部，然后，陈浩南伸出了两个大姆指，轻轻的按在了董佳雨的两退之间，那处正被黑色裤子紧紧包裹着的两退之间柔软的女性身体，最柔软最神秘的微微隆起的部位之上。
　　董佳雨全身一颤抖，一双退不由的微微分了开来，迎接着陈浩南的色手的到来，陈浩南看到，由于董佳雨的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了董佳雨两退之间，那处迷死人不偿命的女性身体，最柔软最神秘的微微隆起的部位上，更加深深的陷入到了董佳雨的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，陈浩南不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的摩擦起来。
　　陈浩南感觉到，董佳雨的那个女性的身体最柔软最神秘部位，很是温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让陈浩南欣喜不已，那种销魂的感觉，使得那陈浩南的心儿不由的怦怦直跳了起来，一种香艳而刺激的感觉，使得陈浩南不由的微微喘息。
　　陈浩南甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着董佳雨的两退之间的那个女性那最消魂的身体深处，女性身体最柔软最神秘的地方，微微隆起的部位正在自己手指的抚摸按压之下，一张一合的，一丝透亮的体液，正随着那一张一合的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，慢慢的渗出了女性那最消魂的身体深处。
　　一边抚摸着董佳雨，陈浩南一边看着董佳雨的俏脸，喘息着问道：“佳雨，怎么样，身子觉得舒服吗。”
　　董佳雨的嘴里呻吟了一声，一个身体正在陈浩南的抚摸按压之下不安的扭动着，听到陈浩南这么问自己，不由的顺息着道：“陈大哥，我……我真的感觉到好舒服呀。”
　　听到董佳雨这么一说，陈浩南的心中不由的一乐，董佳雨的话语里并没有抗拒自己的意识，而是有种享受的异味，言外之间，就是承认了自己的挑逗让她的身子变得熟透起来，也等于是在心中接受了自己对她的挑逗。
　　董佳雨的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将陈浩南体内的冲动和渴望给点燃了。
　　陈浩南不由的深深的吸了一口气，用自己的小霸王在董佳雨的美臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起董佳雨的美臀的弹性和热力，董佳雨也不由的深深的吸了一口气，陈浩南的那粗大的小霸王在自己的美臀上乱撞给自己带来的刺激，使得董佳雨的心中渐渐的狂乱了起来，董佳雨只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，董佳雨的心中不由的隐隐的希望陈浩南的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
　　这种不符合常理的心情，让董佳雨十分的奇怪。
　　陈浩南看到董佳雨的样子，深深的知道，自己现在就是在董佳雨的身上继续的行动，董佳雨也不会拒绝自己，但陈浩南反差存心将董佳雨挑逗到底，在这种情况之下，陈浩南不由的强忍住了想要压在董佳雨身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对董佳雨的两退之间的那条迷死人不偿命的女性身体微微隆起的部位的抚摸按压，而是继续 的向上滑动了起来。
　　董佳雨感觉到了陈浩南的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个美臀不由的向上挺动着，一边挺动着美臀，董佳雨的嘴里不喘息着道：“陈大哥，你……你不要这样……我那里……我那里痒得很，啊……不……陈大哥……你不可以这样对待我。”
　　听到董佳雨那媚到骨子里的话语，陈浩南不由的一阵的火起，那一双本来正在董佳雨的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了董佳雨的脚踝，然后，陈浩南用劲的将董佳雨的脚 踝给抬了起来，向着董佳雨的头部的方向移动着，使得董佳雨的一双大退和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起。
　　这样的姿势，使得董佳雨的身体以背部为支撑，一个美臀顿时离开了衣服铺垫的地面，而是充分的暴露在了陈浩南的面前，陈浩南做好这一切后，一个身体都压在了董佳雨的大退上，将董佳雨的大退狠狠的向着她的小腹方向用力的抚摸按压着，那样子，就像是要将董佳雨的腰给折断一样的。
　　随后，陈浩南的跨部，移动着位置，使得自己的小霸王，隔着衣服，正好顶到了董佳雨的两退之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，董佳雨不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由陈浩南的小霸王在自己的两退之间的那处最柔软的地方乱撞着。
　　保持着这个姿势，陈浩南用自己的小霸王隔着衣服在董佳雨的两退之间的那处微微的突出在外面的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位上顶了数下以后，才将董佳雨的身体又平放了过来。
　　陈浩南喘着粗气，一个身体压到了董佳雨的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的抚摸按压着董佳雨的那个香软的身体，一边将嘴凑到了董佳雨的嘴边，喘息着道：“佳雨，怎么样，这样身体是不是比前面更加的舒服。”
　　从陈浩南的嘴里呼出来的热气，刺激着董佳雨的神经，使得董佳雨没有回答陈浩南的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了陈浩南的脖子，和陈浩南热吻在了一起，董佳雨心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来。
　　陈浩南没有想到董佳雨竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，陈浩南不由的感慨万千，自从一见一董佳雨后，陈浩南就对董佳雨那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望，而如今，自己不仅俘获她的心，而她终究也会变成自己的女人，一想到董佳雨和她的母亲同床共枕，那一番赛神仙的享受，陈浩南就忍不住热血沸腾。
　　想到这些刺激的场面，陈浩南的心中就不由的兴奋了起来，而现在，董佳雨又如此的主动的和自己热吻在了一起，让陈浩南怎么可能不配合董佳雨的热吻呢？
　　于是，陈浩南也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着董佳雨那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，董佳雨也伸出了舌头，和陈浩南的舌头搅在了一起，一边和陈浩南的舌头纠缠着，一边向着陈浩南的嘴里输送着自己的香津。
　　陈浩南如遇廿泉一样的，将董佳雨的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，陈浩南伸出了手，紧紧的偻住了董佳雨的腰，将董佳雨紧紧的搂在了怀里，在那一刻，陈浩南什么也不想做，就想这样子的将董佳雨给搂在怀里，将董佳雨的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀中，用自己的热情将董佳雨给融化，将董佳雨的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，董佳雨也感觉到了陈浩南的火一样的热情，在那一刻，董佳雨也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己家庭背景，抛弃了自己正在执行训练任务的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了。
　　在那一刻，董佳雨的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，董佳雨也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在她的内心中，永远的会让董佳雨去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，董佳雨在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所满足，也许会让人心动的甜密也不一定。
　　董佳雨的热情迎合，使得陈浩南从那冲动中清醒了过来，陈浩南感觉到，董佳雨的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方每随着董佳雨的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在他的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得陈浩南的小霸王在一瞬间就挺立了起来，顶在了董佳雨的那两退之间的正被那黑色裤子紧紧包裹着阴部，那微微的向外突出，迷死人不偿命，让无数的男人看了以后会热血膨涨，让人一经接触就一辈子也不会忘记的女性身体最柔软的部位之上，在那里轻轻的顶了起来。
　　每顶一下，董佳雨就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，董佳雨的一双手，不由的紧紧的搂住了陈浩南的腰，一双大退也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了陈浩南的腰部，一个美臀，努力的向上挺动着，迎合着陈浩南的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来。
　　陈浩南看了一眼，两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方。
　　看到董佳雨的脸上已经是面若桃花，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的心生冲动，在这种情况之下，陈浩南一边继续的和董佳雨热吻着，一边用自己的小霸王隔着衣服在董佳雨的女性的身体最柔软最神秘的部位上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和董佳雨的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，随后，陈浩南伸出手来，向着董佳雨的腰带探了过去，董佳雨明显的感觉到了陈浩南想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了陈浩南的背上的衣服，显示着董佳雨此刻心中是多么的躁动不安。
　　陈浩南的手伸到了董佳雨的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，陈浩南知道，那是董佳雨的腰带的接头，陈浩南的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，陈浩南在董佳雨的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和董佳雨的衣服的磨擦力，将董佳雨的裤子慢慢的向下褪着。
　　不一会儿功夫，在董佳雨的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在董佳雨的两退之间的充当着董佳雨身体的保护者的裤子，就被陈浩南给褪到了腰际，陈浩南感觉到了董佳雨的两退之间的火热，不由的从董佳雨的身上爬了下来，将自己的头凑到了董佳雨的两退之间，开始在那里欣赏了起来。
　　陈浩南看到，董佳雨的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大退的根部，但寻紧紧的包裹在了董佳雨的两退之间的内裤也被褪了下来只有一半还系在董佳雨的跨下，使得董佳雨的两退之间那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵女性的两退之间最特有的幽香混合着董佳雨的淡淡的尿骚味儿从董佳雨的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着陈浩南的神经。
　　看到那诱人的风景，陈浩南不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，你的身体真的很迷人，昨天晚上，若不是因为我有顾虑，就不会选择在这里打野站了。”
　　说着，陈浩南一边伸出手来，抓住了董佳雨的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了董佳雨的大退的根部，整个的女性最柔软最神密，最让人心动的地方充分的暴露在了陈浩南的眼前。
　　陈浩南低下头来，伸出手指，扒开了董佳雨的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，陈浩南低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两退之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了陈浩南的鼻子里，使得陈浩南几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是陈浩南还是以无比的克制力将头抬离了董佳雨的两退之间，因为陈浩南深深的知道，如果自己给董佳雨的两退之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。
　　陈浩南抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将董佳雨的那还带着污迹的内裤给穿回到了董佳雨的身上，董佳雨不知道陈浩南为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着陈浩南。
　　陈浩南看到董佳雨一脸不角的样子，不由的对着董佳雨微微一笑，却没有说什么，而是抓起了董佳雨的手，引导着董佳雨向着自己的跨下探了过去。
　　董佳雨的脸一下子涨得通红了起来，一颗心也不由的怦怦直跳，在这种情况之下，董佳雨隐隐的感觉到了陈浩南想要做什么，一种渴望加上内心的好奇，使得董佳雨没有抗拒陈浩南的举动，顺从的随着陈浩南的手来到了跨部，陈浩南嘴里喘着粗气，手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了自己的那粗大的已经是涨得发硬了的小霸王，引导着董佳雨的那只温柔的小手，就向着自己的小霸王摸了过去，感觉到了陈浩南的跨部的坚硬和火热后，董佳雨下意识的将手一缩，同时，心中也微微一酥，但很快的，董佳雨好奇了起来，又伸出了手来，再一次的摸到了陈浩南的跨下的火热和坚硬上面。
　　董佳雨感觉到，陈浩南的小霸王是很是粗大，自己的小手要用起劲来，才能将陈浩南的小霸王握住，在董佳雨抓住了陈浩南的小霸王后，陈浩南不由的深深的吸了一口气，慢慢的挺动起了美臀，使得自己的小霸王在董佳雨的手中套动了起来。
　　董佳雨感觉到陈浩南的小霸王在自己的手中突然动了起来，不由的一种异样的感觉涌上心头，使得董佳雨的眼中不的泛起了一层雾水，很快的，董佳雨就进入了状态，一只抓住了陈浩南的小霸王的手，也不由的笨拙的行动了起来，使得陈浩南感觉到了一种新鲜的刺激，在这种刺激之下，陈浩南不由的抓住了董佳雨的那只正在自己的小霸王上套动的手，示意董佳雨停下来，董佳雨正对着陈浩南的小霸王玩得有劲，却末曾想陈浩南又要玩什么花样，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着陈浩南。
　　陈浩南移动了一下自己的身体，又温柔的帮着董佳雨翻了半个身，使得董佳雨侧卧着，使得自己的跨部紧紧的和董佳雨的美臀贴在了一起，然后，陈浩南伸出手来，将那紧紧的包裹着董佳雨的美臀的内裤给宣起了一角，接着，陈浩南的另一只手，则扶好了自己的小霸王，将自己的小霸王从那裤宣起来的董佳雨的美臀和内裤之间的缝隙插入到了董佳雨的美臀上。
　　陈浩南将手一放，使得那内裤因为弹性的关系，将自己的小霸王紧紧的贴在了董佳雨的美臀上，一阵阵的温热而光滑的感觉从陈浩南的小霸王传入到陈浩南的心中，使得陈浩南不由的微微的闭起了眼睛，一边开始感觉董佳雨的美臀上的那光滑细腻的肌肤，一边挺动起了身体，用自己的小霸王在董佳雨的美臀上磨擦了起来。
　　董佳雨感觉到陈浩南的那跨部的坚硬和火热一下子贴到了自己的美臀上，那种感觉，是那么的真实，那么的让人心神荡漾，在这种情况之下，董佳雨再也遏制不住自己内心的渴望和冲动，一边大声的呻吟着，一边疯狂的扭动起了自己的身体，迎合着陈浩南的动作，董佳雨的那一头齐肩的长发，也因为身体疯狂的扭动而散落了开来，那一张白里透红的俏脸上也泛出了意乱情迷的神色，那迷人的样子，看得陈浩南的心中不由的一股邪火上升，恨不得马上就将董佳雨就地正法。
　　但陈浩南却没有那么做，而是在自己快要忍不住的时候，才将自己的小霸王从那董佳雨的美臀上拿了出来，又给董佳雨穿好了裤子，而那董佳雨现在只剩下呻吟的份了，软软的躺在了地面上，任由那陈浩南摆布着，在微微的定了定神，使得自己的心情平静了一点之后，陈浩南才转过身来，半蹲在了大床的边上，再一次的开始欣赏起董佳雨的美妙的胴体来陈浩南看到，虽然董佳雨平躺着，一双饱满的乳房虽然平辅在了董佳雨的那雪白的胸脯之上，但却还是将董佳雨的那粉色的紧身上衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着陈浩南的眼睛，而往下，正是那董佳雨光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那董佳雨的丰满而笔直的大退，两退之间，那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那黑色裤子的包裹之下，散发着淡淡的香气。
　　两退大退在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而董佳雨的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让陈浩南看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，陈浩南不由的兴奋了起来。
　　陈浩南一边欣赏着董佳雨那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着董佳雨那正被衣服紧紧的包裹着的乳房上摸了过去，董佳雨感觉到陈浩南正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，董佳雨不由的在地面上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着陈浩南，胆子再大一点。
　　陈浩南的手一摸到董佳雨的乳房，就被董佳雨乳房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在董佳雨的那丰满的乳房上揉捏了起来，董佳雨被陈浩南那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着陈浩南对自己的乳房的抚摸。
　　陈浩南的一只手在董佳雨的乳房上不停的揉捏着，在陈浩南的揉捏之下，董佳雨不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来，而陈浩南的另一只手，则伸到了董佳雨的腰际，解开了董佳雨的腰带，就要将董佳雨的裤子脱下来，董佳雨的心中不由的一热，不由的抬起了美臀，配合着陈浩南的举动，让陈浩南顺利的将自己的黑色裤子脱了下来，董佳雨的裤子一脱下来，陈浩南就被董佳雨那两条雪白而丰满的大退深深的吸引住了，陈浩南不由的伸出了一只手来，开始在董佳雨的那雪白而笔直的大退上抚摸了起来。
　　董佳雨感觉到，陈浩南的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，陈浩南的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样，在这种情况之下，董佳雨不由的也开始大声的呻吟了起来，一个美臀也不由的一耸一耸的，将自己两退之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的地方展现在他的面前。
　　董佳雨的动作，暗示着陈浩南，自己的那里是多么的空虚而寂寞，陈浩南看到了董佳雨那一耸一耸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了董佳雨的两退之间，开始打量起董佳雨两退之间的那无限的春光来。
　　董佳雨感觉到，随着陈浩南的头部凑到了自己的两退之是，从陈浩南的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两退之间那诱人的地方，这让董佳雨觉得一阵的酥痒难耐，董佳雨不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大退分得开开的将自己的两退之间的那迷人的风光，尽情的展现在了陈浩南的眼前。
　　同时，董佳雨不由的娇喘虚虚的道：“陈大哥，你……你真的不会辜负我吗？”
　　都在这时候了，董佳雨似乎还没有完全失去理智，她非常的清楚自己和陈浩南的关系。
　　听到董佳雨这么说，陈浩南很诚恳的回答道：“佳雨，我陈浩南不是你想的那种人。”
　　董佳雨轻声嗯了一声，道：“那……那我那里怎么样？”
　　陈浩南一呆，问道：“你哪里怎么样？”
　　董佳雨一囧，娇羞的道：“就是那里吗？”
　　陈浩南哈哈笑了一声，她自然知道董佳雨所指，顿时，他的小心肝不由的怦怦直跳了起来，一边点了点头，一边的观察起了董佳雨的两退之间来，只见到，董佳雨的两退之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了董佳雨的两退之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到董佳雨的两退之是是黑黑的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，陈浩南知道，那肯定是董佳雨因为受不了自己的撩拨而流出来的体液，想到这里，陈浩南不由的冲动了起来，将头凑到了董佳雨的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　陈浩南伸出湿漉漉的舌头，在董佳雨的两退之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，陈浩南的那口水就将董佳雨的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两退之间的毛发也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，陈浩南看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口董佳雨的两退之间的那女性特有的味道，接着，陈浩南就将脸贴在了董佳雨的两退之间，在那里摩擦了起来。
　　董佳雨只觉得，一阵阵的快感从两退之间升了起来，钻入到了自己的身体里，几乎深入骨髓，使得董佳雨不由得更加的兴奋了。
　　董佳雨不由的伸出了双手，按在了陈浩南的头部，并手上用着力，将陈浩南的头部用力的向着自己的两退之间的方向挤压着，同时，董佳雨那一个雪白有美臀，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两退之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出，使得陈浩南的脸可以更加方便的在自己的两退之间摩擦着。
　　现在的董佳雨，眼中已经闪动着情欲的光芒，可以看得出来，董佳雨在陈浩南的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。
　　闻着董佳雨的两退之间散发出来的那种女性两退之间特有的味道，摩擦着董佳雨的两退之间的那软软的又略带着一点点弹性的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，陈浩南觉得自己就像神仙一样的快乐。
　　董佳雨在陈浩南的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动起来，那样子看得让人不得不热血沸腾，不得不性意高涨，陈浩南也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，小霸王更像是要暴炸了一样的涨得难受，陈浩南不由的抓住了董佳雨的一只手，引导着董佳雨的手向着自己的跨下伸了过去。
　　董佳雨体会到了陈浩南的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了陈浩南的跨下，在陈浩南的引导之下，握住了陈浩南的小霸王，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从陈浩南的小霸王上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让董佳雨不由的将手紧了一紧，握着陈浩南的小霸王开始套动了起来。
　　陈浩南只觉得自己的小霸王被那董佳雨的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重，而一个正在董佳雨的两退之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度。
　　陈浩南只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，陈浩南不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着董佳雨的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性两退之间最特有的味道夹杂着董佳雨女性那最消魂的身体深处中尿液的味道，冲入了陈浩南的鼻腔，使得陈浩南更加的兴奋了起来。
　　受到这种刺激，陈浩南不由的伸出舌头，在董佳雨的两退之间紧紧的包裹着董佳雨的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，陈浩南就惊喜的发现，那紧紧的包裹着董佳雨的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉粉色的嫩肉，陈浩南不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　“啊啊……陈大哥……这样不行啊……呵呵呵……好痒……受不了了……”
　　董佳雨感觉到，陈浩南的那灵活的舌头，正在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，董佳雨不由的侧过了身体，一方面，方便着陈浩南的舌头在自己的两退之间的搅动，一方而，董佳雨伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着陈浩南解起了裤腰带，不一会儿功夫，那个充满霸道的小霸王也从陈浩南的裤子的包裹之下解放了出来，正在空中怒张着，看到了陈浩南的那个粗大的小霸王，董佳雨的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
　　董佳雨在脱下陈浩南的裤子后，不由的一翻身坐了起来，接着，董佳雨伸出手来，将陈浩南扶了起来，而自己则爬在地面上，蹲在了陈浩南的两退之间，一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着那陈浩南的那正在渐渐的涨大着的男性的生命的特征，那样子，就像是恨不得一口将他给吞下去一样的。
　　陈浩南知道马上就要享受到董佳雨的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到陈浩南的样子，董佳雨不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了陈浩南的那怒张的小霸王的诱惑，董佳雨不由的将头凑到了陈浩南的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从陈浩南的小霸王散发出来，冲入了董佳雨的鼻腔。
　　董佳雨被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，董佳雨正好看到了陈浩南的小霸王的顶端渗出了一滴透亮的液体，董佳雨不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将陈浩南小霸王顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　这样的动作看得陈浩南一呆，他可真大没有想到，董佳雨还懂得口交，甚是好奇的望着董佳雨。
　　董佳雨满脸通红，也不理会陈浩南的眼神，还是显得生涩的吃起陈浩南的小霸王来。
　　从小霸王的顶端传来的快感，让陈浩南的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了董佳雨的头部，董佳雨没有想到，陈浩南竟然会对自己的小霸王如此的敏感，在这种情况之下，董佳雨不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了陈浩南的那怒张的小霸王，开始用嘴唇在陈浩南的小霸王的顶端摩擦了起来。
　　一阵阵的快感从小霸王末梢传来，让陈浩南不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将董佳雨的头部向着自己的小霸王的方向抚摸按压了起来。
　　董佳雨乖巧的顺从着陈浩南，使得陈浩南的那一根粗大的小霸王，开始在自己的嘴里进进出出了起来，陈浩南感觉到，在董佳雨的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，陈浩南不由的将那双本是是按着董佳雨的头部的手，改为扶着董佳雨的香肩，将董佳雨抚了起来。
　　陈红安实在是忍受不住了，如果在这样被董佳雨吃下去，自己飞射精不可。
　　陈浩南万万没又想到，初次尝试的董佳雨会是这般的熟练。
　　陈浩南甚至有些不敢相信董佳雨昨晚在酒店说的事情是事实。
　　如果她还是处子的话，那么她的这些技巧，有事哪里学来的呢？
　　董佳雨甚是不解的望着陈浩南，道：“陈大哥……你……你怎么了？”
　　陈浩南道：“佳雨，你骗我……”
　　董佳雨道：“我骗你什么？”
　　陈浩南道：“你当真还是处子吗？”
　　董佳雨一听这话，顿时有些气苦的道：“难道陈大哥不相信佳雨还是清白之身。”
　　看到董佳雨眼中一阵雾水，陈浩南清楚的知道，自己的误会他了，如果他不是处子，自己的身体也就不会这般的灼热，难道这丫头是自学成才。
　　想到这里，陈浩南又不禁的想，如果当真是这样的话，这丫头床上的功夫，恐怕不简单。

第84章 深夜的闹铃（3）董佳雨的疯狂
　　陈浩南一边说着，一边将搂在了董佳雨的纤纤细腰上的手轻轻的向下一滑，就来到了董佳雨的美臀之上，因为董佳雨是平躺着的原因，陈浩南的手无法盖在董佳雨的一个浑圆而挺翘的美臀之上，但是隔着黑色睡衣从董佳雨的身上所散发出来的那种温热的气息，却不时的撩拨着陈浩南的神经，让陈浩南的目光之中也闪出了一丝的火热。
　　也不知董佳雨是有意还是无意，突然间将身体微微的抬了一下，就使得陈浩南的手插入到了自己的美臀和沙发之中所形成的空隙之中，然后董佳雨才将身体坐了下来，使得陈浩南的手整只的都盖在了自己的美臀之下以后，董佳雨才转过头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了妩媚的目光看着陈浩南：“陈大哥，你当真好坏啊……都……都这样了……你……”
　　看着董佳雨说这话时的那种风情万种的样子，陈浩南的心中一热，虽然手给齐吜压在了身下使得他的手无法动弹，但是却不代表着他的手指也动不了呀，所以陈浩南的手指灵活的动了起来，对着董佳雨的一个丰满而充满了弹性的美臀挑逗了起来：“佳雨，我都怎么样了，你哪里是不是觉得是酥痒。”
　　陈浩南说着，手上的动作还在不断的拨弄着董佳雨。挑逗着董佳雨的兴奋神经。
　　感觉到陈浩南的手在自己的美臀之上再一次的做起了小动作，董佳雨的嘴里不由的发出了一声如同梦幻一样的嘤咛之声：“陈大哥，你……你就是一个坏蛋，就知道你没有安什么好心，还在对我使坏。”
　　陈浩南坏坏的一笑：“佳雨，你这话说得我可爱听了，俗话说得好，男人不坏，女人不爱，要不是我坏，你会像现在这个样子，和我在一起么，这叫做天时地利人和之，英雄美女尽消魂。”
　　董佳雨竟然听到陈浩南如同天经地义一样的说出了这样的话来，不由的又是没好气的白了陈浩南一眼：“陈大哥，你真的有爱过我吗？不是这会说些甜言蜜语，哄我开心。”
　　陈浩南道：“佳雨，我们虽然相处的时间不长，但我可以向你保证，我陈浩南绝不是一个万人唾弃的陈世美。我发誓，我会对你一辈子好。若为此言，我遭天打雷劈。”
　　男人的誓言有时候一文不值，有的时候，却是十分的受用。
　　董佳雨虽然不知道陈浩南的话里有几分诚意，不过，她还是很开心，她终于相信，原来时间真的存在一见钟情。
　　自己对于这个有些熟悉有陌生的男子，竟然会如此的着迷。
　　想到了这些，董佳雨有些不好意思的低下了头来，看着眼前的如花似玉的美女，闻着她的身上散发出来的淡淡的如兰的体香，想着昨天晚上自己在她的身上所得到的快乐，想到现在两人已经捅破了第一禁地，陈浩南突然间变得主动起来。
　　在这种情况之下，陈浩南又一次的将头凑到了董佳雨的小巧的耳垂边，轻声的道：“佳雨，我现在就想要了你。”
　　听到陈浩南这样一说，董佳雨心中一慌，还是微微点了点头，虽然心中有些害羞，觉得自已就这样的答应陈浩南是不是会太淫荡了一点，但是两退之间所传来的那种酥痒的感觉以及初尝男女之间爱的那种刺激的感觉，却使得这个未经人事的少女有种猛烈的探知欲望。
　　她放弃了娇羞，而是将一个香软而充满了风韵的身体扑入到了陈浩南的怀里：“陈大哥，我愿意给你，但我希望你不要忘记你对我的承诺。”
　　陈浩南本来就有些兴奋了起来，现在又听到董佳雨突然间用那种又软又腻的声音在自己的耳边说出了那样的话来，兴奋之下，陈浩南一边连忙扶正了董佳雨的身体，一脸认真的对董佳雨道：“佳雨，你这个小妖精，竟然敢这样的跟我说话，好呀，今天我如果不将你操得求生不得求死不能，就对不起你这份心了。”
　　陈浩南本以为，自己说出了这样的话以后，董佳雨会害羞的低下头来的呢，但是陈浩南却没有料想到，听到自己这样一说以后，董佳雨反而将自己的胸脯挺了起来：“陈大哥，有本事就来呀，我就不信了，你能强过我，我倒真的要看看，究竟是谁能将谁弄得求生不得，求死不能呢。”
　　我靠，这是我熟知的那个冰清佳人董佳雨吗？
　　陈浩南心中一阵腹语，不过脸上却洋溢着谈谈的微笑，心中甚是喜欢。
　　看到董佳雨貌似娇羞的模样，陈浩南只觉得一股邪火生了起来，在这种情况之下，陈浩南的一双手握住董佳雨圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……
　　同时低下头，吻住董佳雨鲜红柔嫩的樱唇。
　　“好佳雨，你一定会弄得你拼命的叫喊……如果你不叫喊，我就不是你的陈大哥……”
　　“唔……”
　　董佳雨玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，陈浩南火热地卷住了董佳雨柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　陈浩南看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令陈浩南色心大动。
　　陈浩南伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的少女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的少女蓓蕾。
　　“好佳雨，觉得舒服吧……嘿嘿，我要惩罚你这个淫娃…”
　　“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，董佳雨芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从少女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　董佳雨又羞又急，开始欲拒还迎的挣扎了起来，陈浩南就这样耐心而温柔地揉抚着董佳雨那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。
　　娇美清纯的绝色少女给陈浩南揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，董佳雨娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　冰清玉洁的少女芳心只觉陈浩南按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女董佳雨芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
　　纯洁美丽的少女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　“真羞涩，看得你老公我好兴奋啊……”
　　陈浩南淫亵戏谑道。
　　“陈大哥……好……奇怪…”
　　陈浩南高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉少女渐渐放松了挣扎，少女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是陈浩南用手轻轻解开董佳雨的衣带，淫邪的大手从少女裙角的缝隙中插进去……
　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，陈浩南轻轻摩挲着董佳雨娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……
　　抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的少女阴阜，陈浩南四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女董佳雨娇软火热、神密诱人的少女“玉沟”当陈浩南火热粗大的手指直接按在董佳雨那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，董佳雨一颗冰清玉洁的少女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　陈浩南在董佳雨纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯少女狂热迷醉，当陈浩南的大手一路下抚，插进董佳雨的下身时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，董佳雨忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进董佳雨下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……好哥哥……哪里好奇挂啊……唔……嗯……陈大哥……快别要弄了……佳雨……佳雨受不了了……唔……唔……”
　　董佳雨连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的少女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　陈浩南这个熟练抚摸的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，陈浩南不但用那只插进董佳雨下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住董佳雨饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“乳头”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　董佳雨酥胸上那一团坚挺柔软的豪乳被陈浩南舔得濡湿不堪，给陈浩南这样一轮轻薄挑逗，直把董佳雨弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“陈大哥……唔……唔……佳雨觉得好兴奋……嗯……你别吃了……哪里让人家好害羞啊……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫深处一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从董佳雨那深遽的子宫内阵阵漫涌出来，直流出少女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　董佳雨不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　“好雨儿，这是什么…”
　　陈浩南舔着董佳雨穴中流下的蠕滑白液，淫笑着说。
　　陈浩南只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在董佳雨下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的少女那粒最娇嫩敏感的乳头也好像大了一点、硬了一点，而陈浩南自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具少女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及少女特有的体香，也不由得欲焰高炽。
　　“陈大哥……不……不要……佳雨……好难受……”
　　董佳雨只觉得全身兴奋的难受。
　　陈浩南毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在地上，董佳雨美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在陈浩南怀中，由陈浩南像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被陈浩南抱着。
　　陈浩南被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。
　　但陈浩南色心已起，陈浩南终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。
　　只见陈浩南褪下少女的内衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在陈浩南眼前。
　　近似透明的乳罩下若隐若现的两点嫣红，董佳雨挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，令陈浩南肉棒挺起。
　　陈浩南的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　陈浩南完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　陈浩南的手用力地搂住董佳雨娇软的香肩，将佳雨柔若无骨的娇躯轻轻抬起，董佳雨在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由陈浩南将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　在董佳雨的央求声中，陈浩南的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　陈浩南的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的绝色少女董佳雨又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情少女！
　　冰清玉洁的身体，被陈浩南的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“陈大哥……求……求你……放过我吧！我不想知道谁能将谁弄得求生不能求死不得了……你……你不要这样吃了……佳雨……嗯……我……我心好慌……不要……不要吃……嗯嗯……”
　　可是那陈浩南哪管这些，董佳雨双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　陈浩南被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾董佳雨的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了董佳雨的小口。
　　董佳雨只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　“好佳雨，你不觉得这样做爱很刺激吗？”
　　陈浩南的舌头放肆的在董佳雨口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，董佳雨感到说不出的憋闷。
　　陈浩南的双手也没有空着，陈浩南顺着董佳雨那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，董佳雨浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　陈浩南的淫手还在往下挪动着，陈浩南清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　陈浩南的手不住的游动，渐渐地游向少女董佳雨那高耸娇挺的玉乳豪峰……
　　董佳雨只感到陈浩南的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　当陈浩南的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　陈浩南如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在董佳雨的胸前，用力地松紧运动起来。
　　陈浩南感到浑身舒服，暂时抵御了走火入魔，董佳雨的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，陈浩南的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“求……求你……”
　　董佳雨也不知是有意还是无意，总是不时的出声，更是应得陈浩南大有征服的欲望，欲火然绕不止。
　　在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，陈浩南的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　陈浩南不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚董佳雨那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——蓓蕾。
　　陈浩南两根手指轻轻地夹住董佳雨那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　董佳雨被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　董佳雨那翘挺高耸的少女椒乳在陈浩南的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯少女董佳雨丽靥羞得通红……
　　陈浩南的手就这样揉捏着董佳雨那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　董佳雨的乳罩令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。
　　陈浩南反而感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是陈浩南还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。
　　陈浩南的手摸索着伸到了董佳雨的身后，轻而易举地松开了乳罩的搭扣，董佳雨肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出…
　　陈浩南不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　纯情少女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，陈浩南的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头……
　　陈浩南轻轻抚摸起来……
　　并用嘴含住了少女玉乳尖上那花蕾般稚嫩可爱的蓓蕾……
　　“……唔、别……啊……别、这样……我……我好兴奋啊……陈大哥……不要这样了……佳雨会受不了了……我那里……好痒……”
　　沉浸在性欲淫火中的清纯少女董佳雨，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。
　　忽地董佳雨感到胸口一凉。
　　“啊……”
　　董佳雨娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，陈浩南已脱光了全身，正挺着一个狰狞猩红的可怕的大鸡巴“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，董佳雨羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　陈浩南看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令陈浩南怦然心动，陈浩南伸出一双手，分别拉住董佳雨的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，董佳雨变得如痴如醉，同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被陈浩南用力一拉玉臂，董佳雨就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见董佳雨少女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在陈浩南眼中，董佳雨就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　陈浩南望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，陈浩南低下头，张嘴含住董佳雨一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的蓓蕾；一只手也握住了董佳雨另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　“佳雨，是不是觉得很兴奋，不着急，老公一会就来侍侯，让你成为我陈浩南的女人，这一生一世都不会发生改变。”
　　陈浩南低头含住董佳雨一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着董佳雨玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉董佳雨的裙子。
　　董佳雨被陈浩南在自己从末被男人触及的乳房上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“嗯……唔唔……陈大哥……你……你好厉害……我……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　董佳雨忽然感到下体一凉。
　　她立刻明白裙子已被陈浩南脱下了。
　　一想到自己贞洁的玉体被陈浩南脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被陈浩南一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　陈浩南抬起头一看，只见董佳雨全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　“佳雨，你的身子好美…”
　　陈浩南惊叹道，董佳雨雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……
　　陈浩南看得口干舌燥，欲火如炽。
　　陈浩南又俯身压住董佳雨玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在董佳雨的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在董佳雨一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　董佳雨直给陈浩南玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的少女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩子宫深处的花蕊少女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人董佳雨不由自主地娇吟声声：“唔……唔……我……佳雨……难受……好……好哥哥……不能这样了……啊……唔……唔……我唔……啊……唔……我嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从少女圣洁深遽的子宫深处流出董佳雨的下身，纯洁美丽的少女的下身内裤又湿濡一片。
　　陈浩南含住董佳雨的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色少女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，陈浩南被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，陈浩南再也不能等了，伸出另一只手摸向董佳雨的下身……
　　陈浩南拈起了董佳雨纯白内裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。
　　董佳雨那白嫩新鲜的身体终于彻底的赤裸了。
　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，陈浩南几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他的面前，等待着陈浩南慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的董佳雨忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，董佳雨羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的少女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割的小羊羔一般横阵在地面上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着少女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟，从董佳雨赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　陈浩南将董佳雨的玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　陈浩南握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了董佳雨的雪峰之间，陈浩南粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住董佳雨温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将陈浩南紧紧地包围着，陈浩南如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　陈浩南的双手轻捧着董佳雨一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让陈浩南舍不得离开。
　　陈浩南的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在董佳雨晶莹夺目的胴体上，陈浩南饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　董佳雨白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了陈浩南的涎液。
　　“好佳雨，你是我的，你一生一世都是我的。”
　　陈浩南把手伸进董佳雨那柔柔的茵茵芳草地，手指轻捏着董佳雨那纤柔卷曲的少女阴毛一阵揉搓，董佳雨被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……我嗯……噢噢……陈大哥……你别说了……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……好羞唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的少女爱液也流出董佳雨的下身，湿了陈浩南一手。
　　陈浩南一只手握住少女董佳雨的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女董佳雨另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……
　　她不知道为什么会这样……
　　陈浩南的舌头连连轻擦着少女董佳雨那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女董佳雨那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时陈浩南下身那又硬又大的大鸡巴紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身……
　　少女董佳雨芳心又羞又怕，她感到随着陈浩南的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的少女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的少女阴阜……
　　董佳雨只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管陈浩南还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……
　　陈浩南的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进‘ 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的少女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”陈浩南的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的少女阴唇……
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么会这么舒服……嗯……佳雨感觉好奇怪啊……陈大哥……你……你好厉害……”
　　陈浩南在一个冰清玉洁、美丽清纯的少女玉体上这样淫秽挑逗，令董佳雨这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　董佳雨已经明白，一旦失去理智，她必将在陈浩南的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，…
　　但是董佳雨虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在陈浩南极有经验的淫弄调戏下，在陈浩南反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱蓓蕾，陈浩南的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　陈浩南渐渐感到嘴中含着的少女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……
　　手指所触的少女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在陈浩南的努力下出现了。
　　“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女董佳雨美丽可爱的小瑶鼻。
　　“陈大哥…啊……什么东西射出来了……”
　　陈浩南的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住董佳雨樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……
　　清纯美貌的少女董佳雨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，可是那稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被陈浩南这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　陈浩南只觉得这个美貌绝色的少女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……
　　嘴中那稚嫩娇软的少女蓓蕾也渐渐变硬……
　　董佳雨娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　只见美貌少女一丝不挂，美妙光滑的少女胴体洁白如雪，嫩滑似绸…
　　陈浩南压向董佳雨娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见少女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了少女伊甸园……
　　陈浩南知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色少女春心早已忍受不了。
　　可陈浩南觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？
　　陈浩南抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。
　　陈浩南心头一动。
　　“佳雨，觉得舒畅就叫喊出来，老公不会怪你，这里也没有其他人，不会有人听见的……”
　　听陈浩南这么说，董佳雨更是紧张的闭紧的嘴巴，虽然她很想呻吟出来，可是少女的羞涩让她有闭紧的嘴巴，如此的反复，让她难受不已。
　　陈浩南说完，立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖……

第85章 深夜的闹铃（4）
　　同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向少女圣洁紧闭的阴道口……
　　再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾阴帝柔柔地一吮……
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被陈浩南舔吻得娇酥万分的蓓蕾被陈浩南这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的魔手已更加接近少女那圣洁柔嫩的花径入口，那是一片更为敏感、湿润的少女地。
　　董佳雨身体敏感让她的身子变得十分的炙热，可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……
　　陈浩南反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的少女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，少女董佳雨那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女董佳雨的理智。
　　“唔……陈大哥……你坏死了，你就只知道欺负我……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出董佳雨秀美娇俏的瑶鼻，少女董佳雨的第一声娇啼虽然短促、模糊，但陈浩南却如闻仙乐，陈浩南加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　少女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着陈浩南手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应陈浩南的每一次轻舔、擦动……
　　“……唔、唔……唔、嗯……陈大哥……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……你坏……唔……坏……”
　　温婉柔顺的美貌少女董佳雨含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　陈浩南用食指缓缓的剥开董佳雨紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，董佳雨想在陈浩南面前保持的端庄形象差点崩溃，陈浩南轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　陈浩南的手指突破董佳雨肉缝，碰到最敏感的部份时，董佳雨产生无法忍受的焦燥感，被陈浩南闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　陈浩南的左手闯入了董佳雨一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　手指抚弄着董佳雨下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。
　　陈浩南的手指在董佳雨丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　下体被手指侵入所带来的酥痒让董佳雨的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
　　“嗯…我…陈大哥，那里怎么了……好刺激……好舒服……要死了……嗯……舒服死……嗯……美死了……”
　　董佳雨被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。
　　她的一双手，紧紧的抓住陈浩南的头不放：“嗯……嗯……大哥哥……佳雨好痒……嗯……嗯……哪里痒死了……”
　　“佳雨……好多水啊……真是美死我了，你们好温暖，我的手指插进去了。”
　　“啊……陈大哥，快别说了……啊啊……佳雨好害羞……”
　　陈浩南坏笑了一声，继续揉捏着董佳雨的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女的伊甸园之中。
　　陈浩南一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　“陈大哥，你饶了佳雨吧，快别这样了……”
　　董佳雨开始求饶。
　　陈浩南淫笑着站起身来，将大鸡吧放到了董佳雨的口边。董佳雨一呆，在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个大鸡吧。
　　董佳雨耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的大鸡吧，也不知道这东西插进里面，会是怎样的感觉，这时，陈浩南转过身来，一面狂吮狠吸着董佳雨的阴唇，一面观察她的反应，陈浩南奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。
　　陈浩南偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，陈浩南暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”董佳雨一声娇羞地呻吟。
　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。
　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　“好雨儿，你又不是没吃过，快帮帮老公，我的雨儿最听话了。”
　　这时候，陈浩南口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着董佳雨那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进董佳雨的蜜壶中。
　　“陈大哥，不要啊……那里不能再插了……”
　　董佳雨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　董佳雨羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客“呜……呜…”
　　而这时，陈浩南的手指已在她的蜜壶内抽插起来，娇羞不禁中的董佳雨被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在陈浩南身忘情地蠕动着、反应着。
　　董佳雨用雪白可爱的小手紧紧托住陈浩南紧压在她脸上的小腹，而陈浩南同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。董佳雨娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中拨草寻蛇她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与陈浩南那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。“好……好粗喔！……”董佳雨羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住大鸡吧“还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住大鸡吧露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且大鸡吧还很硬、很烫。”
　　董佳雨星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着大鸡巴的神奇，随着陈浩南对她下身挑逗的加剧，董佳雨又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。
　　绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的大鸡巴她为大鸡巴的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　陈浩南的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着董佳雨的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　董佳雨俯身用小巧的舌尖舔着陈浩南的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，陈浩南不禁快乐的哼出声来。
　　董佳雨张开樱桃小嘴，将陈浩南紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着陈浩南，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。
　　粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，董佳雨鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　陈浩南看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑董佳雨感受着陈浩南的灼热，玉手逐寸挤压，陈浩南忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，董佳雨伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　董佳雨装做淫荡放纵地凝望着陈浩南，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，董佳雨将肉丸握在手中，轻轻挤压，陈浩南感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，董佳雨却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，陈浩南挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　董佳雨再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，陈浩南忍不住发出断断续续的呻吟。
　　董佳雨嘴角露出微笑，咬住陈浩南肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。
　　陈浩南不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　“陈大哥……你……你真是坏死了……”
　　她玩耍片刻，娇媚的看陈浩南一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　董佳雨不再逗陈浩南，双手抱住陈浩南的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。
　　陈浩南按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，董佳雨紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陈浩南只觉得下体又痒又麻，陈浩南也觉得那被绝色尤物董佳雨的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，陈浩南再已控制不住，抽大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，两腿却微微颤抖，酸软无力，全部精液射入董佳雨口中，董佳雨无奈地将精液吞下。
　　陈浩南淫笑道：“雨儿的口技一流，真是太厉害了，老公舒服死了。”
　　这时，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的豪乳骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向陈浩南那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。”
　　“陈大哥，我们……我们做爱吧。”
　　陈浩南心中得意的笑了笑，暗道：“我的好宝贝终于忍受不住了。”
　　董佳雨全身赤裸的在陈浩南面前。
　　陈浩南盯着董佳雨美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在陈浩南的眼前——莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。
　　尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了陈浩南。
　　像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
　　玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　董佳雨稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。
　　裂缝紧紧合着。
　　唇口娇小，陈浩南不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　董佳雨转过身来了，完全赤裸的胴体正面向陈浩南呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。
　　洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
　　这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　陈浩南只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。
　　“陈大哥……你就给佳雨把，佳雨要和您做爱，佳雨…生生世世……都是你的…”
　　董佳雨抬起头，坚决地看着陈浩南。
　　陈浩南大喜，俯身含住董佳雨那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……
　　被陈浩南含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，董佳雨惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在陈浩南的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的董佳雨突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　董佳雨那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在陈浩南身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　陈浩南的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，陈浩南的手指就在董佳雨那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　董佳雨娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在陈浩南的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　陈浩南的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，陈浩南抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉陈浩南想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉胯却不听指挥地竟然微微一分。
　　陈浩南的手插进了董佳雨的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的董佳雨娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
　　陈浩南高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　陈浩南低下头吻住清纯少女董佳雨那鲜红娇嫩、正“ 唔、唔” 娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女董佳雨那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……秀丽娇美、清纯可人的玉女董佳雨半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过董佳雨那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的”花溪”插入董佳雨火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女董佳雨“嘤、嘤” 娇喘起来……
　　“啊……佳雨……啊……不……佳雨，我不行了……原谅我……佳雨……我爱上……了…陈大哥啊…啊自从见到你的第一面……啊啊……佳雨就喜欢上了……啊啊……佳雨是陈大哥……所有都是陈大哥……我要和陈大哥做爱……我要和我的大哥哥做爱……陈大哥，你要了佳雨把……佳雨受不了了……啊啊…”
　　美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身……流湿了一大片地……
　　“陈大哥弄得佳雨好舒服……我好刺激，这是我从来都没有享受过的天堂……啊啊……太美妙了……陈大哥……你真厉害……佳雨好爱你……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……我真的好爱你……你就给佳雨把……”
　　温婉娇羞的董佳雨在娇喘声声：“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　陈浩南问道：“要我给你什么？”
　　董佳雨满脸通红的道：“大鸡巴，我要大哥哥的大鸡巴……大哥哥……快给佳雨……啊啊……佳雨好舒服啊……大鸡巴哥哥……你最厉害了……佳雨受不了了。”
　　清纯可爱的董佳雨在娇啼嘤嘤“佳雨是您一个人的淫娃……哈哈……不过你老公喜欢……大鸡巴哥哥……马上就给我的雨而…”
　　秀美娇羞的董佳雨、清纯可人的董佳雨这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……
　　她的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……
　　陈浩南抽出绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的董佳雨扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向少女的玉沟顶去……
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的大鸡巴直插进董佳雨的下身。
　　“啊！……大鸡巴进去了……佳雨觉得好痛……啊……”
　　一声娇呼，董佳雨娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，那羞人的大鸡巴闯进“玉门关”可是，那双优美修长的纤滑玉腿已被陈浩南抓住，并被大大的分开，并且由于那大鸡巴沾满了董佳雨下身流出的少女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小董佳雨的阴户，陈浩南把自己那硕大无朋的龟头顶开了小董佳雨虽然紧闭但已淫滑湿濡的少女阴唇，并套进了美貌清纯的绝色少女董佳雨那火热而紧窄异常的贞洁阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”
　　“陈大哥……佳雨觉得好痛……不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　一头插入了董佳雨的体内，陈浩南马上感觉到了一种紧迫的压逼感。
　　经验告诉陈浩南，这是从未有过性经验的少女阴道，必须刚柔并济，陈浩南没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在董佳雨的阴道口慢慢地旋转研磨。
　　秀美清纯的董佳雨被陈浩南这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊……你……唔……唔……嗯……嗯……好……好……痛……唔……大哥哥……不要这样对待佳雨……你的大鸡巴涨的佳雨好痛……快别动了……大哥哥……我不要大鸡巴了……求求你……快拔出来……啊啊……大哥哥的大鸡巴太厉害了……佳雨受不了……啊啊……大哥哥……求你别动了……佳雨很痛……”
　　陈浩南已深深地进入绝色少女郭襄那美丽圣洁的身体内，那根巨无霸已硬梆梆而火热地塞满董佳雨那娇嫩紧窄无比的少女阴道。
　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，陈浩南清晰地感觉到了董佳雨的蜜壶因此而产生的震颤。
　　陈浩南又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，董佳雨鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。
　　两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，大量透明的爱液，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　“哇……好佳雨……你的蜜穴好舒服……太让我喜爱了……嘶……好舒服啊……佳雨的蜜穴真爽……插得我爽死了……”
　　陈浩南抱着董佳雨的小蛮腰，由衷的说道。只觉得大鸡巴被董佳雨的蜜穴夹得好紧好紧。
　　陈浩南紧紧抱住董佳雨雪白的臀部，起劲地抽送起来。
　　龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着董佳雨细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种”肉贴肉”的火热的紧迫感，令董佳雨强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小董佳雨娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。“啊……啊……陈大哥……好哥哥……嗯……佳雨下面好痒……嗯……好舒服……大哥哥真厉害……佳雨哪里被你插得好舒服啊……佳雨不觉得怎么痛了……大哥哥好爱佳雨……啊啊……好舒服……啊啊……”
　　“陈大哥……佳雨的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……”
　　“啊……佳雨的蜜穴好紧……佳雨好厉害……你的BB太厉害了……好刺激……感觉真好……”
　　陈浩南一遍抽插，一边说道。
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……大力的抽插小穴……插佳雨的小穴……嗯……好哥哥……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……你用劲……啊啊……佳雨觉得好舒服啊……大哥哥好厉害……”
　　不一会儿，董佳雨娇羞万般地觉得那插进她下身深处的大鸡巴也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的少女阴道。
　　清纯少女董佳雨又羞又怕，芳心深处不知怎么的，并不满足于现状，彷佛下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……唔……大哥哥的大鸡巴好像长大了……大哥哥真厉害……佳雨好喜欢啊……噢噢噢噢……佳雨觉得好美妙……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那大鸡巴更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……陈大哥……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　陈浩南前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，少女阴道的紧迫极大的增加了陈浩南的刺激感。
　　陈浩南将董佳雨挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着董佳雨秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　董佳雨的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　她已不再是一个多小时前天真的少女了，她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女。
　　陈浩南被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及董佳雨那越来越勃起硬挺的稚嫩”花蕾”——少女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进董佳雨下身深处的大鸡巴轻轻抽动起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你…陈大哥……你的大鸡巴好大……佳雨觉得好饱满……哪里……不……小穴好舒服啊……真是美死我……大鸡巴……哦插得佳雨舒服死了…啊……唔…好大…你……唔……唔……”
　　董佳雨被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。
　　美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的少女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着陈浩南的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　陈浩南逐渐加快节奏，那硬梆梆的大鸡巴在董佳雨的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人操得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的少女花蜜流出美貌清纯的绝色佳人小董佳雨的下身花谷。
　　“唔……嗯……陈大哥……佳雨觉得飞起来了……嗯嗯……佳雨好舒服……大大哥哥的大鸡巴好厉害……啊啊……佳雨快要被大哥哥插死了……啊啊……不要了……大哥哥的大鸡巴太厉害了……嗯……佳雨好……唔……嗯……陈大哥…轻……轻点……唔…粗…嗯……唔……嗯……唔……嗯、轻……重点……唔……嗯……轻……还要重……一点……唔……嗯……唔……陈大哥太厉害了……嗯嗯嗯……唔……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当陈浩南又一次狠狠地深深顶入少女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那稚嫩娇羞的阴蕊花芯……阴核……
　　“……噢……好爽……我…佳雨…我…要射……了……”
　　美貌绝色的清纯少女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性大鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起，陈浩南感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的花蒂，那少女的阴蕊蒂芯，陈浩南知道陈浩南顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的花芯阴蕊。
　　“……唔……唔、唔……陈大哥……我也快要不行了……那地方要……什么东西要来了……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……
　　陈浩南就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核……
　　陈浩南轻轻一顶……
　　“佳雨觉得舒服吗…我的……小……宝贝……大哥哥的大鸡巴怎么样……是不是插得你好舒服……哦……好厉害……佳雨的蜜穴吸的大哥哥的大鸡巴好紧……大哥哥快要受不了了……啊……好爽……”
　　“嗯……”
　　少女董佳雨娇媚呻吟，陈浩南连连轻顶，少女连连娇喘，矫情清丽的少女本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的少女阴道内。
　　“陈大哥……那东西好大……啊啊……涨的佳雨好舒服……大哥哥……你的抽查速度这快……嗯嗯……唔、唔……我……唔、嗯……完了……佳雨好像要上天了……啊啊……舒服死了……大哥哥的大鸡巴好大……好壮实……”
　　在陈浩南的连连触顶下，少女花芯含羞带露，阴核轻颤：“啊……大哥哥……好老公呢……你太用力了……不过……佳雨觉得好舒服……大哥哥……你的大鸡巴好棒……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的少女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿衣物。
　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……
　　少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　陈浩南的大鸡巴在董佳雨那娇嫩紧窄异常无比的少女阴道中日了三百多下之后，猛地搂住了清纯绝色的小佳人董佳雨那纤滑娇软的如柳细腰。
　　大鸡巴深深的日进董佳雨那紧窄狭小的少女阴道的最深处，顶住美丽少女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩花蕊——少女阴核。
　　陈浩南猛的将董佳雨的身子自地上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入董佳雨的宫颈当中。
　　一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入董佳雨的体内。
　　精液不断地从龟头射出并涌入董佳雨细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落。
　　多余的精液从董佳雨的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。
　　粗大的肉棒马上萎小下来，陈浩南带着疲倦和满足扑倒在董佳雨雪白娇美的胴体上，火烫灼热的浓稠阳精把董佳雨阴道中那稚嫩敏感的少女阴核烫得一阵痉挛，也从花芯深处的子宫内泄出了神密宝贵的少女阴精。
　　“喔……啊……”
　　董佳雨美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　当那根慢慢萎缩的大鸡巴退出少女贞洁的阴道，董佳雨赶忙娇羞万般地合上修长雪滑的纤美玉腿。
　　云收雨歇。
　　董佳雨这个绝色倾城的清纯尤物被迫与陈浩南行云布雨、交欢淫合狼藉一片……
　　射出宝贵的少女阴精后，董佳雨花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　董佳雨被陈浩南最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌少女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，董佳雨温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人董佳雨就这样被陈浩南给吃了一个干净。
　　由于两人交合后，董佳雨那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、交媾合体中达到了高潮后的董佳雨娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　一丝不挂、玉体横陈的董佳雨犹如一朵云消雨散、男欢女爱之后，董佳雨下体淫精爱液斑斑，狼藉片片，她羞红着俏脸用雪白的衣衫清理着那些羞人的爱液淫精，芳心娇羞脉脉，丽靥晕红万千。
　　陈浩南见承接雨露之后的董佳雨更是美的惊人，一声坏笑，忍不住再次扑了上去，陈浩南张嘴含住董佳雨雪白柔软的乳峰上那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手握住董佳雨另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，挑逗着董佳雨圣洁的豪乳上那粒稚嫩红润、娇挺傲耸的少女乳头“好佳雨，你真的太美了，我受不了了……我还想要你……”
　　说着，陈浩南一根粗大的硬梆梆的大鸡巴滚烫地顶在柔软的小腹上，董佳雨又被挑起了一股强烈的生理冲动，一种原始的肉体需要，令她娇羞万般地不由自主地含羞娇啼：“唔……唔……陈大哥……歇一会……佳雨会受不了的……唔……嗯……你…陈大哥…嗯……你……”
　　董佳雨于陈浩南行云布雨、交欢淫合，由陈浩南播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被陈浩南抽插得娇啼婉转、死去活来，滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，让陈浩南升起了一股征服感。
　　“佳雨喜欢么？”
　　陈浩南侧过脸吻董佳雨。
　　董佳雨缓缓的点了点头，道：“陈大哥，我好爱你……”
　　董佳雨诚实的嘤咛着，扭动腰肢，享受那缓慢的热情。
　　陈浩南的另一只手伸进董佳雨的下身，挑逗着董佳雨那娇柔而卷曲的董佳雨阴毛，然后也把手指插进董佳雨那已渐渐淫滑、湿润的娇嫩阴唇中轻挖慢揉，直把董佳雨挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转：“啊……陈大哥……你这样做……好羞人啊……唔……唔……唔……啊……你……唔……唔……唔……你……唔……”
　　当董佳雨的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，陈浩南举起肉棒，狠狠地刺进董佳雨下身深处。
　　董佳雨全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了，她不得不再一次的哀求陈浩南。
　　可是陈浩南已是箭在弦上，没等董佳雨做好准备，已经用力地将肉棒插入了她的体内。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令董佳雨不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。
　　陈浩南涨得通红的肉棒已经尽没入那温暖紧窄的密道之中了，陈浩南重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。
　　陈浩南将肉棒自董佳雨的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了董佳雨的花芯上。
　　“唔……”
　　一声娇喘，董佳雨娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的大肉棒已把董佳雨天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　“好棒……佳雨的蜜穴和刚才的没有什么分别……夹得我好爽……佳雨……你好厉害……好美丽的BB……啊啊……太爽了……我会爱不释手的……呼……爽……好爽……我插……我要插……”
　　陈浩南的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。
　　这种紧密的接触对陈浩南来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，陈浩南可以细致地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；陈浩南还能体会强迫、凌辱这美丽的佳雨时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，陈浩南喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　陈浩南已深深地插入董佳雨体内，巨大的龟头一直顶到董佳雨阴道底部，顶触到了少女娇嫩的花蕊才停了下来，当董佳雨娇羞而不安地开始蠕动时，陈浩南就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　董佳雨那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，陈浩南插在董佳雨的体内不动，就已经令董佳雨芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把董佳雨蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见董佳雨那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……嗯……大哥哥大鸡巴好大……啊啊……佳雨会受不了的……唔……嗯……轻……轻点……唔……大哥哥你顶到哪里……好烫……佳雨觉得大腿好麻……好好舒服啊……嗯……唔……嗯……轻……还……大哥哥轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。
　　她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。
　　感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。
　　她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　陈浩南持续不断地引导着董佳雨，直至两人都到达了交合的高潮。
　　董佳雨的身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，陈浩南这时已决定展开总攻，陈浩南用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的蓓蕾，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　陈浩南的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小草莓，一阵轻搓揉捏。
　　同时，陈浩南一只手滑进董佳雨温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且陈浩南那插在董佳雨娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……
　　丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……噢噢噢……不行了……大哥哥……我好难受……好老公……我要你爱我……快……好好的爱我……我受不了了……啊啊……好舒服啊……喔喔喔……我要……我要你的大鸡巴……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”
　　在陈浩南这样多处的狂攻猛袭下，而且陈浩南挑逗玩弄、撩拨刺激的全是董佳雨敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”董佳雨不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在董佳雨窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩、更加夹紧顶入、抽出的巨棒，柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见董佳雨娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。
　　陈浩南那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将董佳雨洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　“肉棒……你的……大肉棒……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……啊啊啊啊……痛！天哪……破、破了……好哥哥……人家下面快要被你搞死了……啊啊……你、你的东西太大了……啊啊啊……好舒服！……啊啊……啊啊……好长……顶住了……啊啊……啊啊……”
　　董佳雨越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　这时的董佳雨秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。
　　董佳雨柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的肉棒对董佳雨紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在陈浩南身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在陈浩南沉重壮实的身下，在陈浩南凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，陈浩南更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，陈浩南巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的大鸡巴越来越深入她的幽径越刺越深，丽人芳心又羞又怕地感觉到陈浩南还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着陈浩南越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到董佳雨体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次董佳雨羞涩地感觉到陈浩南那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯┅陈大哥……唔唔……好重……好老公，我感觉什么东西好重……喔喔……好舒服……陈大哥……我、……我像是要飞起来啦……啊啊啊……里面……里面好奇怪……要被你……被你磨化了……好舒服啊……嗯嗯……哈啊啊……好哥哥……你好厉害……┅嗯……唔……唔……我受不了……唔……唔……”董佳雨不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　陈浩南肆无忌怛地抽插、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着陈浩南高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的董佳雨，则在陈浩南胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与陈浩南行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在陈浩南胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　陈浩南的阴毛已完全湿透，而美貌佳人董佳雨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　陈浩南粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入董佳雨体内，陈浩南的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的董佳雨那紧窄的阴道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出，在她的小肉孔巨棒不断地深入探索着，董佳雨体内的最深处，在大鸡巴凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为大鸡巴羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，陈浩南改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒——俏佳人董佳雨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　董佳雨芳心只觉花径阴道被那粗大的大鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在陈浩南身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，陈浩南的肉棒深深地插进董佳雨阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱花蕊、阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”董佳雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在陈浩南腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将陈浩南紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　陈浩南看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，陈浩南也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，陈浩南赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入董佳雨体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住董佳雨阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动——如此不断往复中，陈浩南更用一只手的手指紧按住董佳雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住董佳雨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，陈浩南的舌头更卷住董佳雨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”董佳雨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被陈浩南这样一下多点猛攻，董佳雨但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是陈浩南在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花蕊的揉动，将国色天香的绝色尤物董佳雨不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的董佳雨真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在陈浩南的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃，她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　董佳雨又怕陈浩南会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但陈浩南并没有停下来，陈浩南粗大的肉棒仍然又狠又深地在董佳雨紧窄的阴道中抽出、顶入……
　　陈浩南硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的花蕊揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……好哥哥的大鸡巴好大、好壮实……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……大哥哥搞的佳雨太舒服了……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔┅…啊……陈大哥……喔……佳雨的亲亲好哥哥……啊……佳雨爱死你了……啊……我的乖乖好老公……喔……你的大肉棒……要了佳雨的命了……啊……佳雨要被大肉棒哥哥……干死了……啊……”
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物董佳雨娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，陈浩南俯身吻住董佳雨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让陈浩南得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈浩南舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　陈浩南含住董佳雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……董佳雨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，陈浩南那粗大的肉棒已在董佳雨娇小的阴道内抽插了五、六百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　“佳雨……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……哦……好棒……佳雨……佳雨……我好宝贝……你的蜜穴太迷人了……”
　　董佳雨此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　“好佳雨…我…要射给…你……了……射进…你的…子宫…里…给…我……生…个…孩子……喔喔……好美妙……”
　　陈浩南的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　陈浩南抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往董佳雨火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插——董佳雨宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。
　　陈浩南感到董佳雨的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。
　　两股液体在董佳雨娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
　　董佳雨雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核被陈浩南的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　最后娇羞万分而又无奈地盘在了陈浩南的腰上，把陈浩南紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的花芯玉蕊娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精。
　　“唔……”
　　一声淫媚入骨的娇喘，董佳雨花靥娇晕、俏脸含春、桃腮羞红，香汗淋漓。
　　少女芳心娇羞万分，沉浸在那销魂蚀骨的男欢女爱的云雨高潮中，董佳雨下体淫精秽物斑斑，玉精狼藉片片……

第86章 真实面目
　　风轻轻的吹拂，高潮过后的董佳雨躺在了地面上，满脸晕红，就像一颗红樱桃。
　　脸上流着汗珠，陈浩南看了他一眼，小弟弟还未软下，可是他清楚的知道，初经人事的董佳雨不能接受过几的摧残，不然，就得像孟晓晴一般，在床上一躺就是连三天。
　　不过想起孟晓晴，陈浩南就觉得这丫头最近十分的古怪，都出国这么长时间了，也不给自己来个电话，难道是忘了自己。
　　陈浩南这样的想法，瞬间被他抹杀掉。
　　因为他甚是清楚，孟晓晴对于自己的爱，那是不用自己怀疑。
　　陈浩南将自身衣物盖在了董佳雨的身上，道：“快把一副穿起来，不然会感冒的！”
　　先前两人交合，董佳雨并不觉得有都冷，现在倒是冷得身子发颤。
　　他看着陈浩南赤裸着身子，于是关怀的道：“陈大哥，你不觉得冷吗？快把衣物穿上。”
　　陈浩南坐在董佳雨的身边，道：“你陈大哥是铁做的，这点冷算不得什么？倒是你，刚才流了那么多汗，要是着凉了，就不好了。”
　　董佳雨被陈浩南的关心，打动的有哭的冲动，暗想：“这个以后就是自己唯一的男人，他会一直这样的关怀我，爱护我吗？”
　　陈浩南站起身来，走到窑洞门口，只见大雾还没有散去，如果在这样等下去，也不知道龙儿们怎么样了。
　　陈浩南两人的手机，在落水的时候，都被侵湿了，不能用了。
　　董佳雨见陈浩南站在门口，甚是着急，便道：“陈大哥，外面的雾还没散去吗？”
　　陈浩南点了点头，道：“这鬼天气，也不知道什么时候才会散去。”
　　陈浩南走了回来，看着有些发抖的董佳雨，心疼的将她拥入自己的怀里，道：“这样觉不觉得舒服一些。”
　　董佳雨感受到了陈浩南怀里的温暖，当下点了点头。陈浩南在她的额头亲吻了一口，对于这个绝代佳人，他也甚是喜爱。
　　两人呆坐了半会，似乎天气的温度还在不断的下降。
　　陈浩南转眼打量窑洞里的一切，只见出来一些草堆，并没有其他。
　　不过，当他的目光落到自己昨晚扔掉的火机上时，不由得一喜。
　　于是站起身来，将他捡起，试着打了一下。
　　幸运的是，那火机一打就着，见到火光，陈浩南顿时露出了笑容。
　　董佳雨见他笑，更是变得如痴如醉，暗道：“他笑起来也是这般的帅气……”
　　陈浩南接着火光，把窑洞里的草染起，又到外面的树林寻了些干才，虽然有些湿，但不影响然绕，一会儿，窑洞里便变得温暖起来。
　　两人把身上还有些潮湿的衣物烤干，相拥在一起。
　　“陈大哥，真相和你一辈子都这样做下去。”
　　董佳雨靠在陈浩南的怀里，温柔的说道。
　　陈浩南捏了内董佳雨的瑶鼻，道：“真是个小傻瓜，我又不会飞，再说了，我还怎么年轻，我打好佳雨，一定会如愿以偿的。”
　　“是吗？”
　　董佳雨扑扇着两只迷人的大眼睛，皎洁的问道：“可是陈大哥还是会收购我爸爸的公司。”
　　一听到董佳雨提起她爸爸，陈浩南脸上顿时阴沉了下来。董佳雨一慌，忙道：“陈大哥，对不起……我……不是有意的……”
　　陈浩南笑道：“你别紧张，我没有怪你的意思。佳雨，我答应你，我不会对你爸爸穷追猛打。现在你是我的女人，有些事事情我也用不着瞒你。我只所以收购你爸爸的公司，最主要是借着你爸爸的公司公信力还没有完全失去，借着公司的名号，打开我们在东南亚的市场。我收购你爸爸的公司，其实，也是冒了很大的风险，如果没有很大的资金投入，你爸的公司，现在已经是一个空壳而已。”
　　董佳雨似乎听懂了陈浩南想要表达的意思，当下叹了口气，道：“陈大哥，我都是你的女人了，不管你做什么，我都会支持你，永远站在你的身旁，拥护着你。”
　　陈浩南听董佳雨这般说，着实感动。
　　他笑道：“我可以答应你，公司收购后，你爸还是该公司的董事长，不过，公司领导层必须要调整。具体的事情，我们会和你爸爸协商，你就不用多想了。”
　　“嗯……”
　　听到自己的爸爸不用失去自己职位，他还是能守护住自己的公司，只是形式有点不同而已，董佳雨听得高兴不已，仰头在陈浩南的脸上亲吻了一口。
　　心中窃喜；他并不是一点都不在乎我的感受，我以后绝不要做出对不起他的事情。
　　一个密封的房间，门被人推开，一个全身被绑的女子，坐在一张椅子上。
　　她的双眼被蒙了起来，看不到任何的东西，她只凭着听觉，知道有人走近房间。
　　她问道：“谁！”
　　“龙小姐，你考虑得怎么样了。”
　　一个男人的声音，在房间里响起。
　　而绑着的女子，正是陈浩南想要救出的龙儿。
　　龙儿听那人的声音，觉得十分的别扭，当下道：“你要是一个男人，就把你的声音调整过来，别弄得男不男女不女的。”
　　“哈哈……”
　　一声爽朗的声音在房间中响个不停。龙儿一听声音，心里猛然一跳，道：“是你？”
　　男子道：“没错，是我，龙儿小姐真是厉害，听声音就能知道我是谁？”
　　龙儿道：“你为什么要这么做？”
　　“你说我为了什么？”
　　男子冷冷的笑道：“实话告诉你，你别指望有人来救你？”
　　龙儿一呆，忙道：“你什么意思？”
　　男子道：“你的男朋友真的很优秀？”
　　龙儿一愣，甚是不解的道：“男朋友，你是不是搞错了，我并没有男朋友？”
　　“是吗？”
　　男子甚是阴森的笑道：“那你看看这人是谁？”
　　说着，男子上前，将蒙在龙儿眼睛上的纱布揭开。
　　顿时，光线让龙儿的眼睛眯了一下，过来一会，她才睁开眼睛。
　　只见房间中站在两人。
　　龙儿道：“果然没有错，董老板，绑架我的人，果真的是你？”
　　坐在一角的董家成笑道：“龙姑娘，我也是被逼无奈，如果你接受我的建议，我们怎么会闹得这一步。”
　　龙儿道：“董老板，你知道你这样做，不但无济于事，反而会给你带来不小的麻烦？”
　　董家成笑道：“这点用不着龙姑娘替我担心。我从新在问你一遍，你的收购计划到底还要不要做下去？”
　　龙儿道：“董老板可能还不了解情况，公司当家做主的不是我，而是我的老板，即便我同意，没有老板的指示，那也只是一句空话而已。”
　　董家成忽然笑了起来，笑得很阴森，也很无奈的道：“你的老板，陈浩南……好一个陈浩南……”
　　董家成说到这里，眼圈忽然红了起来。一手也紧紧的攥着。
　　龙儿不知道董家成何以如此，当下道：“董老板说得没错，我只是一个打工的，一个执行者，根本起不了什么作用。董老板想要在我的身上下功夫，恐怕是白费力气了。”
　　董家成的眼皮跳了跳。接着站起身来，道：“以龙儿小姐的智慧，我想你会接受我的建议的。”
　　董家成说着，向一旁站着的王大海使了一个眼神。王大海领会，取出一张照片，上前给龙儿看了一眼。
　　龙儿一呆，只见照片上的陈浩南被五花大绑，身上处处留着伤痕。龙儿惊道：“董家成，你把浩南哥怎么样了？”
　　董家成笑道：“龙二小姐，你先别着急，他还没有死，只是受点皮肉之苦。如何，现在你可以冷静下来好好的想一想，究竟接不接受我们的建议。”
　　说完这话，董家成和王大海转身离开了房间。走出房间，董家成深深的吸了口气，问道：“警方那边怎么样了？”
　　王大海道：“由于悬崖下的海水很深，打捞程度很难，目前还不清楚情况。”
　　“当初你见到佳雨跟他在一起，为什么不出手阻止？”
　　董家成愤恨的说道。王大海低下头去，道：“董哥……当时的情况，我想要阻止，已经来不及了。”
　　房门关起的一刹那，龙儿的真个身子摊在了地上，他没有想到，陈浩南会被打得如此之惨。
　　她虽然知道，如果陈浩南知道自己出了事情，他一定会第一时间赶过来，可他没有想到，董家成在事先就做足了充足的准备，只等陈浩南往里面跳。
　　龙儿从来都不知道，原来陈浩南在她心目中的位置，会是这么的重要。
　　想到这里，龙儿忽然觉得有些心碎，责备自己，为什么不早早发现自己的心事，为什么要等到这时候才能明白过来。
　　龙儿摇了摇头，喃喃道：“不可以，浩南哥，你不可以有事，龙儿不能让你有事。”
　　想到这里，龙儿忽然站起身来，拍打着房门，道：“董家成，我要见你……你听到了吗……我要见你……”
　　然而，空旷旷的门卫，似乎没有任何的回音。
　　龙儿急得在房间里团团转悠。
　　心慌意乱不知道该怎么办，这事龙儿有史以来最惶恐的一刻。
　　而这一切，都是因为一个男人。
　　中午总算出现一抹阳光，笼罩在小岛上的浓雾也逐渐的散去。
　　陈浩南和董佳雨走出窑洞，向四周打量了一眼，只见四周荒凉无比，大海茫茫，连出生在香港的董佳雨都不知道自己身在何方。
　　陈浩南道：“看来，我们是真的迷路了？”
　　董佳雨向一个方向指去，道：“陈大哥，要不我们朝这个方向走吧，或许能够找到我熟悉的方位。”
　　陈浩南点了点头，目前也只有如此了。不过，就在董佳雨想要迈出步伐的身手，只觉得下身一痛，她瞬间咬了咬自己的嘴唇。
　　陈浩南责备道：“你慌什么？我不是还在你身后吗？上来，我背你……”
　　董佳雨有些羞涩的道：“这样好吗？”
　　陈浩南道：“有什么不好的，老公背老婆，乃天经地义，有什么好不好的。”
　　在陈浩南的要求下，董佳雨终于忍着羞涩，爬在了陈浩南的背上，两人一同走出了窑洞，向董佳雨指的方向走去。

第87章 阴谋（上）
　　夜幕逐渐降临，陈浩南和董佳雨还行走在茫茫的树林之中，不知道走向何处。
　　两人都很是饥饿，整整一天没有吃饭，早晨的时候，两人还做了那么强烈的运动。
　　陈浩南是男人，体力还算好，可董佳雨却已经饿得软绵绵的靠在了陈浩南的背上。
　　“陈大哥，你觉不觉得累啊！”
　　靠在陈浩南的背上，董佳雨显得有气无力的说道。陈浩南笑道：“那你认为我累不累呢？”
　　心中却想：“背着一个大活人走了一天的路，想不累，我都说不出来。”
　　董佳雨也知道，陈浩南的身体比自己可能还疲惫，可是，她每次提出自己下来行走，都被陈浩南给回驳了回去。
　　搞得现在的董佳雨，都不知道该不该再次提出，自己要下来心走。
　　董佳雨沉默了一会，心疼的将陈浩南额头上的汗珠擦去。
　　道：“陈大哥，要不你放我下来吧，我能走……”
　　“说什么胡话呢？”
　　陈浩南立即反驳道：“如果你自己能走，我也没那力气来背你。”
　　董佳雨甚是心疼的道：“可是你……”
　　陈浩南道：“我没事，你不用担心我，就你这点重量我都吃不消，那我还叫陈浩南吗？”
　　董佳雨知道说不过陈浩南，自得安心的躺在了陈浩南的背上，感受来着这个男人的怜惜，心中甜蜜无比。
　　两人又行了一段路程，忽然，在树林里出现了两条路，一条往上走，一条往下走。
　　陈浩南也不知道走那条路正确。
　　董佳雨也摇了摇头，也不是很确定。
　　最终，两人决定往上走。
　　夜已经完全黑了下来，两人疲惫的走在小路上。
　　这条路，打从两人走在上面，就没有见过一辆车一个人走过。
　　两人不由得想：“会不会又走回去了。”
　　董佳雨问道：“陈大哥，我们会不会有迷路了？”
　　陈浩南向四周打量了一眼，道：“应该不会，这条路是用混凝土铺成的，应该是供人行走，我们一路向前，应该能够见到一两户人家。”
　　董佳雨也觉得陈浩南说的在理，于是点了点了头，道：“嗯，那我们就继续前进吧！不过，陈大哥，佳雨想问你一个问题？”
　　陈浩南楼了楼董佳雨的身子，尽量让两人舒适一些。说道：“你问吧！前提是，你不许问一些无聊的问题。”
　　董佳雨伸了伸舌头，随后笑道：“陈大哥，我是想问，那帮匪徒为什么要欺骗你。”
　　陈浩南道：“他们不是欺骗，他们是想要谋杀。这帮该死的混蛋，千万别让我知道他们是谁，不然，我绝对轻饶不了他们。”
　　董佳雨被陈浩南阴森的语气吓了一跳，随后问道：“那龙小姐真的是被他们绑架的吗？”
　　陈浩南皱眉想了想，道：“这个我不是很确定，不过，有一点可以确定的是，无论是不是他们绑架的，都跟他们脱不了关系。”
　　想起昨晚发生的一幕，陈浩南虽然逃生，但不免心有余悸。如果不是自己拼命砸开玻璃，只怕现在，可能真的葬身于大海，喂了大鲨鱼了。
　　两人又走了一段距离，由于几乎一天一夜没有吃饭，陈浩南实在有些支撑不住，将董佳雨放了下来，两人肩并肩的坐在马路上休息。
　　由于进入冬初，昼夜的温差很大。
　　两人也只好紧紧的依偎在一起，借着彼此的体温来取暖。
　　陈浩南道：“还觉得冷吗？”
　　陈浩南将董佳雨的整个身子拥入自己的怀里，紧紧的抱着她柔弱的娇躯。董佳雨摇了摇头，道：“有你在我身边，我不觉得冷。”
　　陈浩南笑了笑，在她的鼻子上轻轻的刮了刮，笑道：“你真是让我心疼死了。”
　　董佳雨甜甜的一笑，将头往陈浩南的怀里靠去。
　　大概过了半个小时，就当两人起身打算继续往前走的时候，忽然听到一个拖拉机的声音从远处传来。两人相视了一眼，都露出了会心的笑容。
　　不久，一个拖拉机开着车灯，向两人行驶了过来。
　　陈浩南河董佳雨分别上前拦住。
　　只见一个五十来岁的大叔探出头来，打量了一眼两人，发现他们甚是狼狈。
　　当下道：“两位小娃娃，你们是不是迷路了？”
　　董佳雨忙道：“大叔，我们都走了一天的路程了，就是不知道怎么会去。”
　　那大叔听董佳雨一口本地口音，顿生好感。当下问道：“你们是那里，怎么会出现在这里？”
　　董佳雨简单的把事情经过说了一遍，那老人知道两人被人谋杀之后死里逃生，当下吃了一惊，忙道：“快上来吧，今晚你们可能是回不去了，这里是一个孤岛，来往市区的船，早已经开走了，你们就先跟我回去，在我家住一晚，明天我在送你们回去。”
　　董佳雨笑道：“谢谢大叔。”
　　说着，董佳雨由陈浩南搀扶着，一瘸一拐的上了拖拉机。那大叔一见董佳雨的模样，便心疼的道：“真是苦命的孩子，你的脚是不是被崴了。”
　　董佳雨一听那大叔的话，顿时羞得满脸通红，恨不得找一个地缝钻进去。
　　陈浩南忍住不笑，道：“大叔，没什么大碍，就是脚崴了一下，过一两天就好。”
　　那大叔毫不客气的道：“你这娃娃，我得批评你两句，你太不会心疼你女朋友了。你搭一把手，把她抱上车不就完了。”
　　陈浩南苦笑一声，看不出来，这大叔还是一个喜欢管闲事的人。
　　董佳雨听得心头一热，女朋友这个称呼，似乎很和她的口味。
　　她见陈浩南一脸的苦笑，当下也甚是得意。
　　两人坐好后，那大叔道：“做好了吗？做好了我们就出发了。”
　　“哒哒……”
　　声响，拖拉机驮着三人，一路向前行驶而去。
　　大约过了半个小时，三人来到了山腰下，顿时，一片灯光展现在三人的眼前。
　　原来，着山腰下，是一个小山村。
　　大约居住了二十来户人家。
　　那大叔将两人领到自己家里，叫喊道：“桂琴……桂琴……”
　　听到叫喊声，一个妇女走了出来，那妇女看上去五十来岁，个字不算太高，身上还系着一个围裙。
　　那大叔见到那妇女，便笑道：“我给你领会了两位客人，你多准备些饭菜，这两个可怜的娃，都一天没有吃法了。”
　　陈浩南和董佳雨走进这家农家小屋，顿感亲切，夫妇两人都是好客之人，不一会儿，便拉近了距离。
　　这也因为董佳雨本身就是香港人，说起话来，也很和这两位老人的脾胃。
　　原来，这位妇人姓常，叫常桂琴，刚才那大叔姓张，叫张勇员。
　　夫妇两人有一个女儿，不过现在嫁到了别区去了。
　　常桂琴没有儿子，就一个女儿。
　　自从女儿嫁出去后，就很少回来。
　　家里只有她夫妇二人。
　　难得有客人来，常桂琴显得非常的热情，就那两人当做自己儿女一般来对待，所以张罗了一桌子的好菜好饭。
　　吃得陈浩南河董佳雨连连赞口不绝。
　　常桂琴听到两人的赞美之词，也是满脸笑容的道：“好吃，你们就多吃一点，要是不够，我在给你们两人做去。”
　　董佳雨道：“大娘，已经够多了，我们已经吃饱了。要不是大娘的手艺这么的好，我们也绝对吃不了这么多。”
　　常桂琴笑道：“你这孩子，说话我就中听。平时这家里，除了我和你大叔，就没有第三人，今天你们能来这里，我和你大叔都非常的高兴。”
　　张勇员道：“是啊！要说这小婷也真是的，自从嫁出去以后，除了整体工作工作还是工作，也不知道回来看看我们二老。你们明天回市区，正好可以帮我们带点东西过去给她。告诉她，工作在怎忙，也要照顾好自己的身体，我还等着抱外孙呢。”
　　张勇员似乎理解自己的女儿，又似乎在抱怨自己的女儿。
　　其实，老人有的时候，也奢望的不多，只怕子女能够常常回来看一眼，老人便很开心了。
　　陈浩南道：“大叔，你女儿是做什么工作的。”
　　张勇员笑着往电视一指，道：“你看到了吗？现在说话的这人，就是我的女儿张婷婷。”
　　陈浩南和董佳雨都吃了一惊，董佳雨道：“著名节目主持人张婷婷是大叔你的女儿。”
　　张勇员甚是得意的笑了笑，道：“我不知道她出不出名，不过这是她从小的梦想，现在她实现了她的理想，我们也都为她感到高兴。”
　　陈浩南呆了一下，只见电视中的节目主持人样貌优雅秀丽，肌肤光滑如凝脂。
　　从银屏上观看，感觉皮肤跟董佳雨这丫头没有什么分别。
　　不过，从她的装扮来看，还真看不出，那是已婚女子。
　　吃过晚饭后，两人各自被安排到了不同的房间。
　　两名老人虽然有些开放。
　　但不可能将一对不是夫妻的人凑合到一屋去。
　　陈浩南也知道，今天刚刚吃了董佳雨的身子，她的元气都还没有复原，要是自己和她睡在一起，一个忍不住，那岂不是更加的麻烦，唯一的好方法就是分开，只要不接触，什么事情都不会发生。
　　寒风吹拂，一辆商务车行驶在道路上。
　　车子很大，车内坐着两男一女。
　　其中一男子在前方开着车。
　　女子的面容憔悴，显然是没有睡好。
　　她的目光闪烁，不断的向外打量，似乎在寻找些什么。
　　可最终，她发现，这只是自己的异想天开。
　　过了半响，女子出声说道：“我已经答应你了，你什么时候放了浩南哥。”
　　坐在女子旁边的人，正是龙兴集团的董事长董家成。他看了一眼龙儿，笑道：“龙姑娘难道不相信在下的为人。”
　　龙儿道：“我不会相信任何人，我只想见到浩南哥平安无事。”
　　董家成笑道：“看来龙姑娘跟陈董事长，不止是上司和下属的关系，这也难怪，要是只是普通的上下属关系，恐怕陈先生也不会这么火急火燎的赶来救你。”

第88章 阴谋（下）
　　龙儿没有回答董家成的话，她现在脑海很乱。
　　能够做出答应董家成的决定，是她经过深思熟虑思考过得结果。
　　她很清楚现在的自己在做些什么。
　　无论付出何种的代价，她都不能让陈浩南出事。
　　董家成似乎是看穿了龙儿的心情，当下苦笑道：“早知如此，何必当初呢？”
　　说完这就话，董家成也陷入了一张茫然之中。从他的表情可以看出，他并不开心。
　　车子终于行驶了半个多钟头，到达了龙兴集团的总部大门口。
　　车子才驶入，两名保安便拥了上来。
　　龙儿道：“董老板，我希望你能信守承诺，不要伤害浩南哥。”
　　董家成道：“你放心，只要你这边签好字，那头便自会放了你的浩南哥。董某决不食言。”
　　“那就好，如果我知道你欺骗了我，我绝对不是放过你。”
　　龙儿说这话时，脸色铁青，根本没有任何的表情。
　　董家成看得心里一慌，不过，瞬间他有调整了过来。
　　接着，只见龙儿转身打开车门，走了下去。
　　站宅集团门口，她长长的吸了口气，这才举步向龙兴集团走去。
　　董家成和王大海相视一眼，两人也跟着走了进去。
　　……
　　一条船行驶在海面上，陈浩南和董佳雨相互牵着手，遥望远方。
　　在两人的一侧，还摆放着一些农家特产。
　　忽然，一座高楼出现在远方，董佳雨指着那高楼，喜道：“陈大哥，我们终于到家了。”
　　陈浩南笑道：“是啊，总算找回来了。”
　　想起一天两夜的经历，就像是做梦一般，这又不禁让陈浩南回忆起，在美国时候的那段时间，如果没有好心人的搭救，字节只怕早已不在了人世。
　　想不到，经历了那么多，那天晚上自己还会失去方寸，以至于落入敌人的圈套。
　　两人上了岸，董佳雨不想被家人看出自己的不对，所以和陈浩南一同去了酒店。
　　陈浩南一走进酒店，便见唐云急匆匆的跑了出来，正好跟他迎面撞了个正着。
　　陈浩南楞了一下，问道：“怎么了，这么着急？”
　　唐云见到陈浩南，顿时喜出望外，道：“南哥，你总算回来了。你前天晚上去了哪里？”
　　陈浩南道：“这事待会再跟你说。龙儿有什么情况没有。”
　　唐云道：“我也正为这件事着急，听说，龙儿已经出现在龙兴集团，我也不知道是不是真的。”
　　陈浩南一怔，道：“你的人没有看错。”
　　唐云道：“应该错不了，龙儿的样貌他们都记得清清楚楚，而且……而且……”
　　唐云说到这里，忽然见董佳雨站在陈浩南的身旁，当下便没有说下去。
　　陈浩南道：“没关系，你说下去，而且什么？”
　　唐云听陈浩南这么说，于是也不再犹豫的道：“据他们消息，龙儿是和董家成一起走进龙兴集团。”
　　陈浩南的眉毛阴沉了下来，暗道：“原来真的是他，好狡猾的一个狐狸。”
　　想到这里，陈浩南忽然回头望了一眼董佳雨，董佳雨面色憔悴，她也似乎意识到了什么，当下摇了摇头。暗示自己并没有做出对不起他的事情。
　　陈浩南道：“备车，现在就去龙兴集团。”
　　唐云点头离去，过了一会，只见唐云将一辆宝马车开到陈浩南的面前。陈浩南上前跟唐云低语了几句。唐云呆了一下，道：“这样好吗？”
　　陈浩南道：“你不需要知道好不好，你只要照我说的去做就成。”
　　唐云当下点头道：“那好，我这就带过去。”
　　陈浩南吩咐好事情后，转身上了车，身上的衣服也来不及更换，还透着海水的味道。董佳雨一急，道：“陈大哥，我也要去。”
　　陈浩南道：“你身子不舒服，你去干嘛，会房间里去休息。”
　　董佳雨倔强的道：“我已经没事了，这事我必须要过去，你是我爱人，他是我爸爸，我不喜欢你们闹得太僵。”
　　陈浩南想了想，道：“那上车吧！不过你答应我一件事，不管倒是发生什么事情，你都不许责备我。”
　　董佳雨点了点头，道：“陈大哥，你是不是怀疑那晚的事情，是我爸爸做的。”
　　陈浩南愣了一下，没想到这丫头也真是聪明透顶，自己的一个眼神，他都能瞧出自己在想些什么。
　　陈浩南没有否认的点了点了头，道：“我也很不希望是他。可是，我有止不住怀疑他。他要是知道你在我身边，还会那样做的话，那么他简直太没有人性了，我非给他一点教训不可。”
　　董佳雨忙按住陈浩南开车的手，道：“陈大哥，求你了……不管是不是我爸，我们原谅他好不好。”
　　说着，董佳雨的眼眶都湿透了，眼泪瞬间流了出来，滑过她白皙的脸颊。
　　陈浩南看得心疼不已。
　　他伸手抹去董佳雨的泪珠，叹了口气，道：“谁让我遇见了你。我答应你，我不会对他怎么样。”
　　董佳雨破涕为笑，道：“谢谢陈大哥……”
　　偌大的会议室，显得嘈杂不已，一位位身着西装革履的男子怯怯私语。
　　董家成和龙儿并肩坐在椭圆会议桌的一头。
　　董家成闭起双眼，听着会议室里的嘈杂的声音，他微微的吐了一口。
　　忽然，他蓬的一声，拍案而起，怒道：“你们闹够了没有。”
　　所有人的目光头转了过来，阵阵的看着他。
　　这时，一人说道：“董事长，我们不能理解，先前已经谈妥的收购计划，为什么临时又改变了注意。我们甚是不解，捞请董事长解释一下。”
　　董家成向那人看了一眼，冷笑道：“王董事，我做出的决定，还需要向你做出解释吗？”
　　王董事全名叫王力军，是龙兴集团股份持有股东。
　　前些年的龙兴集团，营业不景气，他手中的股票被公司捆绑，牢固坚硬，抛也抛不掉。
　　如今，面对一个大股东，想要收购他们手中的股票，他自然乐意抛出，解脱出来。
　　然而，存有王力军这样的心思的股东，大有人在，可是今天，一句收购不实行，改为继续入股投资经营，显然，这是不符合王力军等人的利益需求。
　　他们对于公司能转亏为盈，已经不敢抱有太多的希望。
　　王力军道：“你这话什么意思。我也是这家公司的股东，我有权发言。你董家成经营不善，还想将我们拖下水。你凭什么要我们来为你买单。”
　　王力军的话音未落，一些早已被公司拖累的董事，全都站起来反抗。
　　董家成道：“你们还反了是吧，公司目前处在这样的状态，难道是我一个人的责任，你们这些董事难道就没有一点责任，我看不竟然吧。当初若不是大家举手通过，我们的战略何以会往西移。眼下公司处在困难时期，你们却只为谋求自身的利益，你们将公司至于何地。”
　　董家成已经不是第一次被这些董事气得脸色铁青。
　　公司是他的爷爷创立的，现在到了他的手里，他不可能让他就这样的倒下。
　　因此，他与后来居上的这些董事，矛盾和利益之间的冲突，那是不可避免的。
　　眼见大家各执一词，龙儿站起身来，道：“各位，先稍安勿躁，听我说一句。”
　　听到龙儿的声音，大家也都安静了下来，谁都清楚，眼前这位小姐，那手里握着自己的利益。
　　龙儿道：“我们之所以决定改变计划，这是我们和董董事长协商后的结果，我们觉得，全部收购你们手中的股份，不是不可行，可是如果这样的话，你们将来的损失，或许不止这个数。大家在这家公司投资，都希望能够挽回自己损失。我们之所以改变策略，那是应为你们的董事长说了许多感人的故事。大家都是守着这间公司成长起来的元老，他就像你们自己的孩子一般，谁都不喜欢自己的孩子，长大以后，成了一个坏东西。公司同样也是一个道理。”
　　龙儿的一番话，似乎比董家成喊得脖子都粗还管用，许多的董事都默然的想了想，一些人甚至出现了松开的迹象。
　　董家成看了一眼龙儿，发现这丫头可真是不简单，当初收购公司的时候，说得天花乱坠，今日不收购，同样也能圆回来。
　　如果当初自己能够有这样的一个助手，该有多好。
　　不过，说完这话，龙儿的心里也不好受，如果这些董事松口，那么他前期所做的努力，将会白费。
　　可是她心里却十分的清楚，就算这样的事情有过十次、百次，哪怕是上千次，只要陈浩南平安，她付出多大的努力，都是值得的。
　　随着大家讨论的进程，最终，一稍微优胜的票数通过，决定免去收购计划，改为入资经营。
　　前期，腾飞科技集团透支10.8个亿，作为公司的运转资金，持有龙兴集团25%的股份，成为龙兴集团的第二大股东，原董事长董家成不变。
　　具体的人员调整，等下一次会议在进行商讨。
　　然而，就在龙儿拿起笔，将落笔签字的时候，会议室门外突然传来一个保卫的声音，道：“先生，你不能进去，里面有人开会？”
　　只听一个男人的声怒道：“滚开……”
　　接着，只听蓬了一声，会议室的门被一人踹开。
　　只见陈浩南和董佳雨出现在会议室的门口。
　　所有人都吃了一惊，龙儿更是呆在那里，手中的笔也掉落在地上。
　　许多懂事都不知道陈浩南是谁，不过董佳雨他们倒是熟悉。
　　董家成震惊的看着两人，看着自己女儿憔悴的面容，他不知道是悲还是喜悦，整个人虚脱在哪里。说道：“你没有死……”
　　“托你的鸿福，阎王不敢收我。”
　　陈浩南冷冷的说了一句，接着向董家成走了过去。道：“你也真下得去手，你女儿在车上你不会不知道吧！”
　　董家成抬起头来，阵阵的看着陈浩南，一时竟说不出话来。

第89章 三个女人一台戏，四女才情双双目飞
　　所有人都愣在了会议室里，均不知道这男子是谁？
　　纷纷猜想不断，有得甚至想到，董家成为了阻止这年轻人与自己的女儿交往，不需动了杀机。
　　看到董佳雨已经满脸泪光的憔悴面容，这样的想法，似乎得到了进步一步的证实。
　　然而，让所有人想不到的是，就在这时候，只见平时机智灵敏，高端典雅的龙儿忍不住叫了一声，整个人扑进陈浩南的怀里，道：“浩南哥……浩南哥……你真的是我的浩南哥。”
　　陈浩南呆了一下，一切的事情，他似乎都已经猜想到了。龙儿为了自己的事，也一定受了不少的煎熬。
　　陈浩南的手也紧紧的抱着龙儿的娇躯，把会议室那些懂事们都仍在一旁，两人紧紧的相拥在一起，似乎这一刻，都不愿意松开，都不愿意让对方离开自己。
　　龙儿的眼泪直流，那是喜悦、激动的泪水。
　　她原本答应董家成的事情，就是为了能够让陈浩南平安，可是她没有想到，原来这一切都是董家成的阴谋，即便自己签下字，董家成也没有办法兑现承诺。
　　董家成缓缓的站了起来，向董佳雨走了过去。问道：“孩子，你没事吧！”
　　董佳雨满眼泪光的摇了摇头，道：“为什么会这样，为什么会这样。我心目中的爸爸不是这样子，他不是……”
　　董佳雨十分的伤心，这不仅是因为她彻底的知道，自己的爸爸利用了自己，甚至为了自身的利益，他甚至可以牺牲掉自己这个女儿。
　　她想不明白，虎毒还不食子，他怎么能这么的狠心。
　　董家成知道，这一切似乎都结束了。
　　他仰天长叹一声，苦笑道：“结束了，这一切都结束了。孩子，你恨我也好，不恨也罢，总之是当爹的做出了对不起你的事情。你有理由恨我，我不会怪你，能够安全的活下来，我真的为你感到很高兴。”
　　董家成说完这话，显得十分落寞的走出了会议室。
　　“咚……”
　　只听一声关门声，他的背影消失在了会议室。因为这里从今天起，似乎都不在属于他了，有许多的事情，他不得不去面对。
　　董佳雨整个人呆在了那里，眼泪直流，她显得十分的彷徨与无助。
　　陈浩南走了过去，将他搂在怀里，安慰道：“别哭了，事情都过去了，我答应你，我不会追究他的责任。”
　　“陈大哥……谢谢你……”
　　董佳雨就像是一个受伤的孩子，得到大人的保护，她紧紧的贴在陈浩南的怀中。
　　似乎这样，她才能感受到一丝的安慰。
　　其实，在她的心中，这样的结果不是没有想过。
　　可是，当真正面对的时候，还是止不住伤心难过，也许这就是人性所具备的性情。
　　一些懂事，眼见事情闹成这样。
　　会议进程也闹得上不上下不下。
　　一些人忍不住向龙儿瞧去。
　　此时的龙儿，眼泪已经被她偷偷的抹去。
　　整个人就像荣光换面一般，变得极其的精神，一些懂事似乎又从她的身上，看她她以往的神彩。
　　“各位懂事，今天的会议就到这里，至于究竟是收购与投资，我们下一次在讨论，具体的董事会时间，我会以短信或者邮件的方式通知大家。今天有劳大家了。”
　　龙儿应付这些大佬们甚是妥当。一些人谦虚了一两句，都陆陆续续的走出了会议室。霎时间，会议室里安静了下来。
　　龙儿向陈浩南走了过去，道：“浩南哥，你是怎么逃出来了的。”
　　陈浩南转过身来，道：“我不是逃出来的。”
　　陈浩南向董佳雨瞧了一眼，接着说道：“这事不说了，总之你没事就好！”
　　陈浩南绝口不提董家成谋杀他的事情，一来是为了不让龙儿担心，儿来也是为了董佳雨着想。
　　董佳雨感激似得向他看了一眼，心中对于这个男子，早已是刻骨铭心。她非常的清楚，陈浩南之所以不说，全身为了自己。
　　知道陈浩南没有了生命危险，龙儿也放心下来，整个人显得轻松了许多。
　　三人离开了会议室，上车回酒店。
　　在路上，陈浩南详细询问了龙儿被绑架的过程。
　　原来，龙儿当日在会议上宣布了收购计划案时，便下楼打算回酒店，整理资料，以便下星期的签字仪式。
　　而自知无力回天的董家成，选着了过激的方式，以绑架龙儿来推迟腾飞集团的收购案。
　　可是，让董家成没有想到的是，在龙儿出事的当晚，陈浩南便来到了香港，并且再次向他抛出，收购案不变的信号。
　　处在边缘徘徊的董家成，最终同意了王大海的建议，富贵险中求，这才上演了董佳雨主动投怀送抱一幕。
　　听完整个龙儿的叙述，董佳雨羞得低下头去，道：“龙姐姐，对不起！都是我爸他老糊涂了。”
　　龙儿笑了笑，她向陈浩南看了一眼，虽然不知道两人的关系是什么，不过看刚才两人的样子，似乎关系并不寻常，当下笑了笑道：“傻丫头，这又不是你的错，你不需要道歉。”
　　董佳雨道：“可是他是我爸爸，无论他做错了什么，这都是不争的事实。”
　　龙儿欣慰的点了点头，道：“佳雨，其实你爸只是一根筋转不过来，我们收购龙兴，不但对她没有坏处，反而对他十分的有利。我们不是那种强买强卖的公司，我们之所以决定收购你爸的龙兴，是不想在香港走过多的弯路。如果我们收购成功，那么我们的下一代新型产品发布会就会选择这里，这不仅是龙兴的一次机遇，更是能够帮主龙兴集团彻底走出低谷的方案。”
　　董佳雨道：“你说得，陈大哥已经跟我说过了，我知道你们的意思。只是，公司是经过我爷爷他们发展起来的，我爸可能是不想做我们家族的罪人，因此才会做出这些不理智的举动。”
　　三人刚走进酒店，莎娃等人便拥了上来。
　　龙儿一见到莎娃，便笑着上前，两人紧紧的拥抱在一起，莎娃道：“龙儿宝贝，你真是吓死我了。听到你的坏消息，我的魂都被吓飞了。”
　　看来，也不仅中国人喜欢用虚词，外国朋友也很喜欢用。
　　龙儿笑道：“真是苦了你拉，那个你们什么时候到的银都。”
　　莎娃道：“大概半个多月以前！”
　　龙儿道：“我听浩南哥说，你们在银都遇到了麻烦，是怎么回事？”
　　莎娃摇了摇头，道：“我不知道，我爸爸没告诉我，这一次，真是吓死我了，还好有陈，不然，我们真的不知道该怎么办才好。”
　　陈香站在一旁，甚是说不上话。
　　这些人中，她除了认识陈浩南，就只有莎娃勉强还能说上话。
　　不过当他细细打量起陈浩南身边的两人时，不由得睁大了一双妙龄，一脸的吃惊。
　　因为陈浩南身边那位，是她所熟知并且有些记忆的美女空姐。
　　看到这里，陈香也不知为何，总觉得心里空落落的。
　　心想：“原来他们早就认识了，难怪他会那样的帮她。”
　　陈浩南站在一旁，也不知道在想些什么，只见她眼珠子乱转，当下走上前去，道：“龙儿，我来替你介绍一下，这位是我小时候的跟班，陈香！”
　　陈香俏脸一红，嗔道：“浩南哥，谁……谁是你的跟班？”
　　陈浩南知道龙儿没事了，一颗心也轻松了许多，当下笑道：“你不是我跟班，那好吧……那佳雨是我跟班好了。”
　　陈浩南说着，一把将董佳雨给拉了过来。董佳雨一急，道：“我……我才不是。”
　　顿时闹了一个大红脸。
　　双方彼此熟悉后，便互相拉起家常来，倒是把陈浩南一人给扔在了身后。
　　陈香偷偷的瞧了他一眼，随后放慢了脚步，小心翼翼的倒退了几步，跟陈浩南走在了一起，说道：“浩南哥，你不是好早以前就认识佳雨了。”
　　陈浩南道：“那你觉得呢？”
　　陈香微微翘起小嘴，摇摇头道：“我看不出来，总感觉你们的关系挺暧昧的。”
　　陈浩南甚是惊奇，才见了一面，这丫头就瞧出来了，看来高老师，我的好干娘这些年来，教育的挺好的。
　　想起高海宁，陈浩南就忍不住一阵激动，一颗心似乎又回到了与自己干娘在书房里的一幕。
　　当初要是自己勇敢一点，或许就能如愿以偿了。
　　想到这里，陈浩南竟然吃吃的笑了。给身前的陈香好一阵郁闷。陈香见他一脸的淫笑，当下问道：“浩南哥，你在想些什么？浩南哥……”
　　见陈浩南没有什么反应，陈香索性大叫了一声，把前边行走了的几人都给叫醒了过来。
　　“啊……”
　　陈浩南有些尴尬的道：“你这丫头，鬼叫什么，我不是在你身边吗？”
　　陈浩南说着，用手敲了敲了陈香的脑袋。陈香好不郁闷，不过当他见到陈浩南红肿的手，不由得着急道：“浩南哥，你的手！”
　　陈浩南看了一眼，笑道：“没什么大碍，过两天就好。”
　　他自然不会把自己在海里经历的那一幕说出来。董佳雨站在远方，看着陈浩南的笑容，忽然有些心酸的感觉。
　　这时，一个服务员走了上来，道：“陈总，包房已经给你们收拾出来了。”
　　陈浩南点了点头，问道：“你们的唐经理还没有回来吗？”
　　那服务员道：“没有，这些饭菜是唐经理出去时点下的，都是些适合你个龙小姐的口味。”
　　陈香有些惊奇的道：“浩南哥，这家酒店是你的？”
　　在陈香的影响中，陈浩南不应该这么有钱才对。陈浩南道：“算是吧！走吧，她们还等着我们呢？”
　　陈香悠悠的说了一句，道：“这唐经理也真偏心，点菜也只点你和龙儿小姐的口味。对了，你和龙儿小姐是什么关系。”
　　陈浩南顿了一下，他和龙儿的关系，还真是不好说。当下道：“佛曰：‘不可说’。”
　　说着，陈浩南领先走了出去。陈香跺了跺脚，道：“赖皮……”

第90章 我爱关姐姐（1）
　　包房里甚是热闹，四女一男正吃着饭菜喝着酒。
　　龙儿和莎娃久违相逢，彼此之间的话自然很多，陈香和董佳雨先前也显得热闹，随后倒也显得安静了许多。
　　董佳雨性质不是很高，她之所以出现在此，完全是因为陈浩南的缘故。
　　陈浩南看着她兴致很差，也知道这丫头为家里的事情搞得十分的痛苦，他把自己的手伸了过去，在桌子底下亲亲的握住她的玉手。
　　董佳雨微微一怔，看着陈浩南，满眼的柔情，她当然知道，陈浩南已经看出了自己的不开心。
　　龙儿似乎也发现了董佳雨的情绪不怎么高，当下笑道：“浩南哥，待会吃完饭，要不我们去KTV唱歌好了。”
　　龙儿的话音未落，陈香那丫头就迫不及待的拍手叫好：“好啊，好啊……我也好久没去唱歌了。”
　　莎娃微微一笑，似乎也在等待这陈浩南的答案。
　　其实，陈浩南十分的清楚，龙儿的工作十分繁茂，她之所以提出去放松，无需是想让董佳雨发泄一番。
　　于是微笑着点了点头，道：“行，待会吃了饭，有时间的话，我陪你们过去。”
　　“来，佳雨，我们干杯，预祝我们今晚玩得开心。”
　　在龙儿的提议下，几人都端起手中的酒杯，碰了一下，随后一口而干。
　　眼见饭菜都吃得差不多了，正当所有人兴致勃勃的想要去KTV时，包房里的门被人敲响。
　　随即，唐云走了进来，附耳跟陈浩南说了几句，陈浩南眼神闪过一丝皎洁。
　　当下站起身来，道：“龙儿，你们先去玩，我晚点再过去。”
　　陈浩南的一些事情，龙儿从来都不过问，但她却十分的清楚自己的角色，也明白陈浩南的做得事情，自然有他自己的理由。
　　当下笑道：“那你小心一点，我们几人可是等你回来。”
　　陈浩南笑了笑，道：“我一定会过去的。”
　　没有陈浩南的参与，陈香的情绪显得并不像先前那么高，不过，她也甚是机灵，她知道，龙儿提出来要去KTV唱歌，十有八九是为了陈浩南身边的董佳雨。
　　陈香和董佳雨熟络起来，自然知道一些关于董佳雨的事情，虽然她情绪不高，但也满脸笑意的附和。
　　陈浩南和唐云走出了酒店，上了一辆轿车。随即问道：“怎么这么晚才回来？”
　　唐云道：“我们发现她好像也被人跟踪。”
　　陈浩南有些疑惑的道：“有人跟踪她！”
　　唐云点了点头，道：“具体的是什么人，我们目前还不知道，不过，我很确定，她的确是被人跟踪。”
　　陈浩南道：“那你们行动的时候，有没有被人发现。”
　　唐云很彻底的道：“没有，我们选择下手的时机和地点，都是绝对的安全。”
　　陈浩南甚是清楚唐云的能力，不然，他也不会把香港的事情交付给他打理。
　　两人来到一栋大楼前，跟着，有两人身着黑色西装的男子迎了上来，替陈浩南把车门打开，随即，几人跟随者陈浩南身后，走进大厦。
　　这里地处偏僻，不过景色优美，所以这栋大厦的客源，基本都是来自游客，陈浩南等人拿了房卡，便走上楼去。
　　两名男子在上了楼后，便转身去了别处。
　　唐云和陈浩南走在了一起，问道：“南哥，我很不明白，你叫我把董夫人带到这里，究竟为了什么？”
　　陈浩南笑了笑，并没有回答唐云的问题。
　　唐云很识趣的闭上了嘴巴。
　　两人到达房间的时候，陈浩南道：“这里不用你了，龙儿那边的安全，你一定要确保。”
　　唐云愣了一愣，不知道陈浩南想要干些什么，不过陈浩南不解释，他也不会多问，这就是聪明人，该知道的一定得知道，不该知道的，即便眼睛在怎么明亮，也得装作不知道。
　　唐云应了一声，转身离开。
　　陈浩南站在门前，沉默了一会，还是打开房门走了进去。
　　房间里很黑，但借着夜光，可是清晰的瞧见，偌大的床上躺着一一个睡美人，她优雅的曲线，不需要任何的特异扭摆，都能展现腐蚀人骨的美。
　　“哒……”
　　陈浩南伸手将房间里的灯光打开，借着灯光，只见床上睡着一个女人，那正是董家成的老婆关芝灵。
　　今夜的关芝灵，衣着很性格，黑色的套裙合体的包裹着她的下半身，尤其是臀部和胯部，把女人的线条美衬托的淋漓尽致，尤其是那高翘的美臀，饱满丰盈，配合她整体的身段，显得风情无限。
　　看着关芝灵精致的面容，陈浩南不自觉有些热血沸腾。
　　他缓步走了过去，坐在了关芝灵的身前，伸手抚摸着关芝灵的脸颊，只觉得关芝灵的皮肤细腻光滑，犹如婴儿一般，让人摸了就忍不住再摸一把。
　　沉睡中的关芝灵，感觉到皮肤的瘙痒，微微挥了挥手，那动作的优雅，让陈浩南看得一呆，暗道：“果真是一位奇女子，难怪小时候总是将你视为老子的梦中情人。”
　　想起这些，陈浩南的心猛然跳了几下，忽然之间，露出了几分贪婪的神色。
　　不过这样的神情并没有停留多久，就转变为一种憎恨。
　　虽然陈浩南知道这样的恨显得很卑劣，可是，心中的怒火似乎占据了他的理智。
　　董家成对他的所作所为，他并没有真正意义上的放下，不整治董家成，那是他给出的承诺，他不能违背，但他并没有答应，不针对董家成做一些事情。
　　想到自己的遭遇，陈浩南的火气就像火山迸发一般，几乎难以忍受得住。
　　他将关芝灵的身子翻了过来，让关芝灵平躺着，由于关芝灵沉睡，所有全身软弱无力。
　　随着陈浩南的动作，身子也变得更加的性感，曲线完美的部位，几乎暴露在陈浩南的眼前。
　　看着身下的关芝灵，陈浩南忽然又不敢下手了。
　　他有些颓废的坐了起来，接着从身上逃出了手机，迅速的拨打了一个号码。
　　不久，号码果然通了，只听那边一个男人，显得有气无力的说道：“你是哪位？”
　　陈浩南道：“你很想知道我是谁吗？”
　　董家成沉默了半响，道：“你究竟是谁？这么晚了，你打电话过来，所为何事？”
　　陈浩南道：“看来，你果真是不在乎你的夫人？”
　　董家成惊道：“你把我夫人怎么样了。”
　　陈浩南道：“看来是我自作多情了。”
　　陈浩南说完，便将电话挂断，他并不像直接跟董家成挑明，不过，这种玩阴的方法，似乎才能解除陈浩南心中的愤恨。
　　陈浩南打电话的时候，关芝灵翻了一个身，脚与脚之间微微错开，两条白玉般的大腿显露了出来，两腿之间那隐秘的地方，也若隐若现。
　　陈浩南看到这里，身心已经灼热不已。
　　他俯下身子，在关芝灵的脸蛋上亲吻了一口。
　　只觉得关芝灵的皮肤，就像牛奶一般稚嫩柔软。
　　想起这个银幕上的美人，陈浩南似乎是情有独钟。
　　关芝灵的美是由内二外，在她的这一生中，都充满了各式各样的说词，有得更是用仙子一词来形容她的美。
　　而如今，虽然年入四旬，可是那犹如婴儿般的皮肤，似乎没有丝毫的改变。
　　昏睡中的关芝灵活动了一下身子，轻声叫了一句，道：“老公，别闹了……”
　　陈浩南眉头皱了一下，心中一团欲火也悠然而生。
　　看着身心这个犹如天仙般的女子，他不再犹豫，他不在担心这是亵渎，凭什么你董家成可以，老子就只能干望着。
　　想到这里，陈浩南毫不犹豫的将身子扑了上去，手也随即向关芝灵那性感的娇躯摸去。
　　所过之处，无不是关芝灵最为敏感的地方。
　　随着陈浩南的动作幅度加大，关芝灵似乎也感受到了身体的变化，忍不住娇吟一声，那声音磁性很强，听在陈浩南的耳朵里，简直比吃了催情药还要猛烈。
　　自家兄弟也甚是配合的抬起头来，正好顶在了关芝灵的小腹之间。
　　随着陈浩南的力度加大，关芝灵的呼吸也变得急促起来，虽然她还在昏睡当中，但身体的异样的刺激，让她的娇躯微微的供起，就像一块高低不平的山地。
　　陈浩南的手，毫不犹豫的盖了上去，双手微微用尽，只觉得那对玉人十分的饱满，不比陈浩南以往接触的任何一个女子差，而且貌似还挺挺立。
　　感受到身体的不适，关芝灵猛然之间，醒了过来，忽然见一张陌生的面孔处在她的眼前，她吓得惊叫了一声，道：“你是谁？怎么会出现在我的房间。老公……”
　　看着惊慌失措的关芝灵，陈浩南哈哈笑了一声。
　　关芝灵闪到一旁，彻底的冷静下来，向屋里打量了一眼，她这才回想起，自己在回家的途中，遭到别人的绑架。
　　她向陈浩南打量了几眼，发觉陈浩南很是熟悉，她却想不起来，这是那天他在家里见过的陈浩南。
　　关芝灵道：“你是什么人？为什么要把我绑架到这里来？”
　　陈浩南愣了一下，笑道：“关姐姐，你难道不认识了吗？”
　　“你是……”
　　关芝灵在仔细的观察了一眼陈浩南，忽然想了起来，道：“你是陈浩南？”
　　陈浩南笑道：“关姐姐的记忆力真好！”
　　关芝灵一见是陈浩南，心中却没有发下多少警惕，她问道：“你把我弄到这里来，是什么意思？”
　　陈浩南道：“ 那你觉得我是什么意思？”
　　陈浩南说着，一双眼睛直溜溜的盯着关芝灵有些裸露的胸部，关芝灵下意识的捂住，就像是一个少女一般选着保护自己最为神秘的地方之一。
　　关芝灵向后退去了几步，道：“你……你真是是陈浩南？”
　　关芝灵再次发出不确定的信号，不过心中却相信了九层。
　　陈浩南笑道：“我有必要欺骗关姐姐你吗？再说了，像关姐姐这样美若天仙的女子，我有怎么舍得欺骗呢？”
　　说话间，陈浩南也走下传来，向关芝灵走了过去。关芝灵神经一紧，道：“你……你想干什么，我可告诉你，你别想用我来威胁我丈夫。”
　　陈浩南爽朗的笑了一声，道：“关姐姐，你也太小看我陈浩南了，我从来都不会利用女人来达到自身的利益。”
　　关芝灵听他这么一说，稍微放松了一下。道：“当真！那你抓我来这里，是为了什么？”
　　陈浩南道：“因为我喜欢关姐姐，想要跟关姐姐单独相处，想来想去，这样的方法最为稳妥。”
　　关芝灵全身一阵，她忽然意思到危险在逼近。
　　她的眼神向门口瞧了一眼，随即笑道：“真的吗？那我真是太幸运了，都这么大年纪了，难道陈先生不嫌我老吗？”
　　关芝灵说着，向陈浩南抛去一个妩媚的眉眼。
　　陈浩南心中大喜，不过他并没有被关芝灵勾去魂。
　　他脑子非常的清楚，眼下的关芝灵，不亏是戏中高手。
　　不过，抡起心思缜密，她似乎比起陈浩南这个高手，略微低了一层。
　　陈浩南并没有点破关芝灵的意图，反而主动迎了上去。
　　笑道：“关姐姐，你真美，美得我都找不到东南西北了。你可知道，你是我小时候的梦中情人。我多么渴望能够和关姐姐一起品味人间美味。”
　　陈浩南说着，一双手忽然按在了关芝灵丰满的美臀之上。
　　关芝灵全身一颤，不过理智让她不得不继续装作不知道。她笑容满面的道：“小坏蛋，你当真那么喜欢关姐姐么？”
　　陈浩南道：“当然，天地为证，我陈浩南若有半句虚言，指教我一生相许于我的关姐姐。”
　　陈浩南一边说话，手上的动作却丝毫没有停止的意思。
　　他的手一圈又一圈的在关芝灵甚是摩挲。
　　搅得的关芝灵酥痒难耐，可是心中却十分的明亮，她只当做是一场色情戏。

第90章 我爱关姐姐（2）调戏董佳雨的妈妈关芝灵
　　关芝灵心中恨的牙痒痒，可是为了能够脱离危险，她并没有过多的不满，即便是陈浩南现在在不断的占她的便宜，她都无所谓。
　　可是陈浩南的手，根本就不满足现状。
　　他的手由关芝灵美妙的大屁股往上移动，来到关芝灵的腰间，微微一用劲。
　　关芝灵“哎”的一声，身子猛然向陈浩南的身子贴去。
　　而且，她还能清楚的感觉到，陈浩南那根肉棒正高高的顶去，她这一靠过去，顿时感到小腹被顶了一下。
　　关芝灵心中跟明镜似的，已经为人妇的她，当然清楚，顶在自己小腹哪里的东西是什么，那是男人最为宝贵的东西，同时也是男欢女爱是最为女人喜欢的东西。
　　不过，被顶了一下的关芝灵，感觉到陈浩南那根肉棒，说不出的坚硬。
　　关芝灵心中不禁想：“这应该是一根什么样的阳具，为什么会这么的挺。”
　　关芝灵在电光火石之间，已经在心里那陈浩南的肉棒和自己的丈夫做了一个比较。不过，这样的心思，让关芝灵瞬间猎杀在心底的萌芽之中。
　　这时，只听陈浩南暧昧的说道：“关姐姐，你的身子真美，美得我都找不到东南西北了，噢……皮肤也是这般的光滑，关姐姐，你平时是怎么保养的，有什么秘诀吗？”
　　关芝灵只觉得陈浩南的大手越来越放肆，几乎溜进自己的衣服内。关芝灵在心中叫了一声：“不！”
　　陈浩南的手，成功的枪占关芝灵身上的高地，那是女人最为圣洁的地方，也是最为性感的地方。
　　“嗯……”
　　关芝灵配合的呻吟了一声，陈浩南的大手在关芝灵的乳房上，不断的揉捏，感觉那乳房比她的丰臀都饱满。
　　关芝灵十分清楚，此时的陈浩南和自己在做什么，也知道自己不配合，就不能完全的占据主动。
　　当下，关芝灵一个机灵，将陈浩南身子压倒在了床上，自己美妙的身子也随即压了上去。
　　笑道：“这样做，能减轻不少压力。”
　　陈浩南笑道：“是吗？我倒是不觉得，关姐姐，你是想要非礼我吗？”
　　关芝灵道：“小坏蛋。究竟是谁在非礼谁。你闭上眼睛，姐姐让你享受更快乐的节目。”
　　陈浩南心里暗笑，心道：“你就继续演吧，我陪你玩到底。”
　　现在的陈浩南，几乎是不能回天了，今晚，那是无论如何也都把眼前这个绝色美妇给当地办了。
　　关芝灵当然不知道自己的心思，早已被玩弄自己的男人看穿，还在继续为自己逃生做努力。
　　“那好！我倒是想看看，我的好姐姐，能够给我带来什么样的节目。”
　　陈浩南说着，随即闭上了眼睛。关芝灵瞧了，心中大喜。忙道：“好吧，就让好姐姐来斥候我的好弟弟。”
　　关芝灵话还没有说完，一双手抚摸上陈浩南的大肉棒。
　　不摸不知道，一模吓一跳，这是一根十分出色的大肉棒。
　　虽然隔着裤子，关芝灵依然能够感受到肉棒的壮实，也不知道这根东西放出来，会是怎样的一般光景。
　　关芝灵不敢多想，她只想赶紧逃离这里，所以，只听兹的一声，她的玉手巧妙的拉开陈浩南裤子上的拉链，一双手探了进去。
　　轻轻的抚摸起陈浩南的大肉棒来。
　　“嘶……噢……好爽……关姐姐……你的手真是厉害，美死我了……噢……太舒服了……关姐姐，要是这根大鸡巴插到你的小穴里，会是怎样的感觉。噢……关姐姐，你太会弄了，我舒服死了……哦哦……太美妙了……关姐姐……你的手真是我的最爱，你果真没有骗我，这真是一节很好，很管用的节目。”
　　陈浩南闭着双眼，最终不断的呻吟，发出那暧昧的气息。
　　关芝灵只觉得全身酥痒，忍不住向大肉棒瞧了一眼，只见那被包裹在内裤中的大鸡巴，早已在她的抚摸之下，变得越发的不可收拾。
　　将那紧身内裤衬得跟一个帐篷似的。
　　陈浩南的手忽然伸了出去，拉着关芝灵的手，将自己的大鸡巴给放了出来，道：“关姐姐，弟弟的大鸡巴好看吗？”
　　关芝灵全身不安的点了点头，看着那大鸡巴，她笑道：“弟弟，快躺着，姐姐这就赐给你一双妙手。”
　　演戏的就是演戏的，张口暧昧的台词就是一大推。
　　陈浩南自然知道，关芝灵现在表现的柔情，只不过是想让自己放下警惕。
　　这些，陈浩南心中早已有地。
　　于是笑道：“好……好……待会我也让关姐姐好好的舒服舒服。”
　　两人说着，陈浩南又躺了下去，关芝灵鼓足勇气，身子向前倾了倾，双手抱着陈浩南那硕大的阳具，轻轻的套弄起来，说道：“好弟弟，觉得怎么样？姐姐弄得你舒服舒服？”
　　陈浩南由衷的道：“关姐姐，你的手太美了，你的好弟弟舒服死了……噢……真是爽……待会操关姐姐的蜜穴，他一定会很卖力的。”
　　“是吗！”
　　关芝灵心慌不已的道：“那姐姐待会就全指望他了。”
　　说着，关芝灵用手在大鸡巴上轻轻弹了一下。不过眼神却是在四处探寻。忽然，关芝灵道：“好弟弟，你先等我一会，我马上回来。”
　　说完这话，关芝灵跐溜的下了床，向门口跑去。
　　然而，一切似乎都已经完了。
　　当她的身子才一转身，陈浩南忽然从后面拉住了他。
　　皎洁的笑道：“关姐姐，我的好老婆，你这是要去那？洗澡吗？要不我们一起好了。”
　　关芝灵知道自己的意图被识破，当下也不在演戏，怒道：“陈浩南，你放开我，你快松开我。”
　　抱着黑色套裙的美艳关芝灵，尤其是臀部和胯部，似乎在散发出第一美女关芝灵所具备的魅力，尤其是那高翘的美臀，饱满丰盈，弄得陈浩南的心灼热不已。
　　而且，自己的大鸡巴也被关芝灵先前的一幕，弄得高跷不已。
　　而关芝灵那已经熟透的身体，饱满的乳房，细腻的皮肤，更是惹得陈浩南的心一阵猛跳，恨不得现在就将关芝灵压在身下，就地正法。
　　陈浩南处在关芝灵的耳边，说道：“关姐姐，我真的很喜欢你，你刚才不也说，要让小弟弟快乐吗！”
　　关芝灵全身一颤，怒道：“你这个疯子……不……不要……”
　　这么美妙的风景，对于一个男人来说，整会错过，陈浩南又不是第一次征服美艳熟妇了，手上的活，自然是熟路，知根知底。
　　他的手，在关芝灵说话的时候，再也按在了关芝灵的乳房上，一手牢牢的控制住关芝灵的身子，任由她怎么挣扎，似乎都逃不出陈浩南的手掌心里。
　　随着抚摸的进程，陈浩南精准的发现，关芝灵在感受到抚摸的时候，身子忍不住一怔颤抖，这让陈浩南知道了一个很明确的信号，那就是这个纯洁高贵的女子，身体有了明显的放心。
　　陈浩南心中暗喜：“眼来关姐姐和董佳雨一样，都是一个很敏感的第一美女关芝灵，往往敏感的第一美女关芝灵在床上是绝佳的伴侣！”
　　陈浩南想着，心中不由的更加的期待，再次看向关芝灵的腰部摸去，而关芝灵的身体，也明显出现了扭动，虽然她嘴里还在不断的呼喊救命，可是陈浩南的手，还是让她的身子忍不住随之变化。
　　陈浩南猛然之间，一把将关芝灵的身子扔在了床上，整个人也随之压了上去。
　　这时，只听关芝灵道：“陈先生，求求你，你就放了我吧！我都是已经上了岁数的女子，根本配不上陈先生的玩弄。”
　　陈浩南笑道：“关姐姐，谁说你年纪大了，在我眼里，你就像是我的好妹妹！好妹妹，叫一声好哥哥给我听听。”
　　一想到待会让这个绝代佳人叫自己好哥哥，真是爽到家了，如果此刻将董佳雨和她放在一起，那又会是怎样的一番风景。
　　关芝灵又羞有怕，身子还在忍受着陈浩南的抚摸。
　　脸上显现出了迷人的红晕，而在这一刻，陈浩南的眸子突然爆发出了炽烈的光芒，眼前这个关姐姐，那一幅精致到完美的面容完全展现在他的面前。
　　那五官搭配在一起显得无比的精致，精致的让人心神颤抖，陈浩南心中狂喜，心道：“不愧为香港第一美女，如此天生尤物，为何我今天才能得到。今晚，我一定要满足一下自己。”
　　此时，只见关芝灵那粉雕玉琢的脸蛋上仿佛耗费了造物主大量的心神，一点一点的雕刻出来的，那莹润的额头，秀气绝伦、细细的柳眉充满了江南女子的雅致、圆圆的大眼睛双瞳剪水，透着水润的光着和无言的魅惑，精致的小鼻子俏生生的挺立着，那红润的小嘴果真是樱桃红，圆润小巧的下巴，都显得无比出俗，尤其那耳朵，在灯光的照射下，透着精致的光芒，显得有种神圣纯洁的感觉！
　　看的陈浩南心头大动！
　　如此精致绝妙的第一美女关芝灵，此时却是一副小第一美女关芝灵般的形象，悄目微睁，略含羞愤，这种神色，不知道为何竟然让陈浩南分外痴迷，或许是那一身诱人的美艳熟妇关芝灵风情，加上羞愤的嗔怨，简直是一个大杀器，让陈浩南瞬间便爱上了这幅绝妙的美景，心中竟然暗暗发誓，不惜一切代价也要占有这个第一美女关芝灵！
　　“啊！……不要这样……”
　　精致美女关芝灵的那红润的樱桃小口突然发出了惊呼声！
　　身子搬动了几下，可是还是抗拒不了陈浩南的大手。
　　陈浩南的手抓在那个精致美女套装里面那饱满的乳峰之上！
　　顿时，从关芝灵那饱满乳房上，传来一股柔软弹性的触感用来，让陈浩南的眸光一亮，顿时兴奋不已！
　　笑道：“关姐姐，你在扭动一下，这样的感觉好爽……”
　　关芝灵抗拒不了陈浩南的大手，只得用眼神来发泄心中的抗拒，可是，被陈浩南双手卡主的乳房上，却十分明显的传递一种信息。
　　她清楚的知道，自己的乳房已经被陈浩南弄得敏感不已，敏感的同时，身子又加上火热的气息，一下子，使得温文儒雅的关芝灵呼吸一促，身子剧烈的颤抖了起来，那抓着自己乳房的手是她从来没有经历过的大力！
　　一时间，竟然给她留下了深刻的印象，尤其是在这混乱的抚摸中，陈浩南任意的扭动摇摆，那抓着美女乳房的手更是趁机的享受玩弄了起来！
　　饱满的乳房在手中有力的揉捏着，那隔着里面乳罩的触感虽然没有赤裸玩弄来的爽快，可是这个第一美女关芝灵的里面的乳罩并不是那种传统型第一美女关芝灵穿戴的，而是布料罕见的少，陈浩南在抓上之后，便立刻察觉到了，这让他更加的兴奋了！
　　“关姐姐，你的身子真是性感，我都快要忍受不住了！”
　　陈浩南笑嘻嘻的道。
　　兴奋中的陈浩南不知不觉中手已经插入了关芝灵的套装之内，隔着里面白色的衬衣抓着那饱满的乳房揉捏着，虽然不能够细细的品位，可是囫囵吞枣的玩弄总能够满足自己的贪欲！
　　所以陈浩南并不介意，两人的身子在床上贴的很紧！
　　冲击着两个人感觉的可不仅仅只有上面着只作怪的手，还有那紧贴在一起的下身！
　　精致的美女在陈浩南揉捏她的乳房的时候便陷入了短暂的呆滞，而这个时候，她也忘记了反抗，直到她那挺翘丰满的美臀猛的被一根如同钢筋棍一般坚硬的棍装物体顶住的时候，她的心头不知道为何一阵悸动，如同电流刺激而过！
　　那坚硬的东西死死的顶着自己的臀部，让她羞愤的是，那坚硬的东西顶着的正是她双臀的臀缝，好几次拥挤中都碰触她里面娇嫩的菊花，那种被刮被顶的感觉刺激的她的菊花一阵阵的收缩、然而，带来的却是一股股的异样刺激，刺激她的身子不停的颤栗，加上乳房上的揉捏的快感，让她全身都止不住的动情了起来，心灵深处仿佛爬过万只蚂蚁一般，痒的她不止心肝颤栗，连带着那包裹在裙子下的双腿之间最为娇羞的花蕾都动情了，一丝丝的湿润的感觉从身体内通过自己的小穴分泌了出来，这种水流流动的感觉才是她滋味兴奋而又羞耻的地方！
　　这一股股奇异的感觉，让这个精致的美女羞愤欲死，而陈浩南的身子再次贴近，美艳的关芝灵只觉得身后那根棍子再次顶着自己羞人的菊花，这时，美艳的关芝灵熟妇再也承受不住了，豁然清醒的她急忙伸手到自己的手面，想要拨开那顶着自己的棍子，却正好一把抓在手中，顿时，一股粗大坚挺的感觉从手心中传来，让精致美女关芝灵微微一怔，因为她感受到了一股炽烈的火热的气息，而在自己抓住的时候，那棍子在自己的手中剧烈的抖动着！
　　关芝灵心中一慌，她清楚的知道，这是陈浩南故意的。
　　关芝灵顿时一怔，随着有些迷糊，然而，下一刻，耳边传来的一阵让人羞愤的呻吟声让她终于清醒的明白陈浩南就是故意为之。
　　“关姐姐……哦，好爽……你有摸我的大鸡巴了……哦……好爽……关姐姐的玉手真的好棒，弄得我好舒服。”
　　陈浩南伏在美艳熟妇关芝灵的肩膀上舒爽地呻吟了起来，而关芝灵抓着的不是其他的东西，正是陈浩南那欲望勃发的大肉棒，那玉手轻握的感觉，让陈浩南痴迷的在美女关芝灵的乳房上轻轻的揉捏了起来，一时间，第一美女关芝灵的胸前也传来了让她兴奋的快感！
　　“呜呜……快别要了……你这是犯法……我要告你……嗯……”
　　关芝灵娇吟了两声，然而，这呻吟声和陈浩南的呻吟声交织在一起，让两个人都猛然一怔，随即，关芝灵的脑海中便清醒的认识到自己身体的变化，那精致的脸蛋上猛然之间，红了一大半！
　　面容上充满了尴尬的娇羞之色！
　　“唔唔……唔唔……真是该死……怎么会这样？我怎么可能遇到这种事情，我怎么可能主动抓着男人的那个东西！怎么办？怎么办？这个时候我该怎么办？呜呜，羞死了，乳房，乳房竟然被一个不认识的男子玩弄了，这下我死定了，唔唔唔，天啊，怎么会碰到这种事情？他怎么可以这样大胆……他难道就不怕法律的制裁吗？自己是有夫之妇。他与自己丈夫有恩怨，那是他们的事情，为什么要报复到我的身上。”
　　关芝灵很清楚，陈浩南这样做，肯定是为了报复自己的丈夫董家成。
　　“天啊……好羞人啊，我，我竟然主动抓住了这个男子的那个，死了死了，我连自己老公的那个都没有碰过，怎么办？怎么办？”
　　关芝灵十分羞涩的想到：“可是，可是，他，他的真的好大，好粗，好长啊……唔……我在想什么呢？怎么可以这么不顾羞耻？这人是一个混蛋，他在奸淫自己，自己怎么可以这般的下流……不……虽然老公有对不起我的地方，但我不能背叛他……可是……可是他比起老公的来说，真的好大……要是这么大的东西插进去，会是怎样的感觉……坏了……他的手有动了……”
　　手中粗大的肉棒在兴奋的跳动着，那火热的气息顿时弄得美艳熟妇关芝灵的心中扑腾扑腾的乱跳，这一刻，她精致的脸蛋上充满了羞红，有种不敢见人的感觉，然而，敏感的身子却已经因为这粗大的肉棒起了反应，那妩媚的眸子充满了水润的光泽，尤其是陈浩南的双手还在揉捏着她那饱满敏感的乳房，这种两处快感的刺激，让她有些心神不属，一时间竟然忘记了自己现在所处的环境，痴痴的躺在陈浩南的怀中！
　　时刻仿佛静止了一般，两个人一男一女，在床上紧紧的抱在一起！彼此之间，充满了暧昧的气氛！
　　“陈浩南……你……求你了……我不在安全期，你今晚不能这样对待我！”
　　暧昧正浓，陈浩南也正在享受那美艳熟妇关芝灵握着自己肉棒的快感，双手还在品尝着美艳美艳熟妇关芝灵关芝灵那胸前丰满的乳房，那种柔软的感觉无疑充满了诱惑，加上以前就对关芝灵的容貌十分的爱恋，现在能够相拥在一起，并且有些亵渎仙子的身体，那简直是上大的恩赐，可是，这种畅快并没有维持多久，就被关芝灵的一声不在安全期给搅得失去了几分刺激。
　　可是，转眼一想，不在安全期又能怎么着，我就让你为我生一个小孩。
　　陈浩南心里想着，手中的多种不断，这一刻，关芝灵这个美艳的舒服的脸色先是一白，紧跟着更是红润了起来，因为陈浩南的手在不知不觉中，逐渐加大了力道，顿时，抓着美艳熟妇关芝灵乳房的手大力的揉捏了一下，这种强劲的力道，一下子刺激了美艳美艳熟妇关芝灵关芝灵蠢蠢欲动的情欲，情不自禁的张开了红润的小嘴，哦的一声，娇吟了出来！
　　这种情景，实在让人觉得羞耻！
　　可是，快感却因为特殊的情感，显得更加的强烈！
　　“你，你，你快点放手……不，不要摸……啊……不行，不要进去……唔唔唔……我求你了……不要啊……那里不能摸……啊啊……不要进去……呜呜……”
　　美艳美艳熟妇关芝灵关芝灵感受到身子的变化，随着陈浩南的也逐渐动了情，这让为人本分的她觉得有些不可思议，甚至耻辱，所以，她强忍着身体的强烈的快感，急急的出声想要阻止陈浩南，让他把玩弄自己乳房的手拿开，只是，她的话刚刚出口，好似陈浩南识破她的意图，手上的力道也微微加紧，而且揉捏着关芝灵的敏感部位。
　　而这样的力道，给美艳熟妇关芝灵带来了更大更强列的快感，更是因为揉捏敞开了她衬衣的扣子，陈浩南的手竟然在颤抖中伸了进去，好死不死的插进了关芝灵那小巧的护胸布片之内，霎时间，精致美艳熟妇关芝灵的乳房毫无阻隔的被陈浩南抓在了手中，那种温润柔软的感觉，如同海绵一般，尤其是美艳熟妇关芝灵那乳房上已经坚挺的乳头，让陈浩南的手心尝到了微微凸起的快感，陈浩南心中一阵兴奋，竟然忍不住用力的抓了一把！
　　“啊……不，不要……不要捏了……求你……不要捏了……啊啊……不挑逗我的乳头……哪里好敏感……啊啊……不能啊……你这坏蛋……不要这样对待我……”
　　陈浩南毫无阻隔的揉捏，力气更加大了几分，顿时，那乳房被玩弄的感觉让美艳熟妇关芝灵的心中骤然兴奋了，可是内心中身为人妻的观念一下子让她更加的羞愤了，快感与羞愤交织，让这个美艳熟妇关芝灵猛的高声尖叫，身体在快感刺激的颤抖的时候，那甚至已经忘记的握着陈浩南肉棒的玉手轻轻一抖，用力捏了一下！
　　顿时，强烈的刺激从陈浩南的肉棒中传来！
　　“哦……好爽！”
　　快感刺激的陈浩南的肉棒猛的兴奋的跳动，让他欢喜的忍不住低吼一声，美艳熟妇关芝灵的玉手，果真是最美妙的地方，就这么握上一下，竟然这么刺激，陈浩南的眸子有些火热的看着美艳熟妇关芝灵，心中更加贪婪了，对于这个第一美女关芝灵，眼馋了这么久，今晚绝对不能放过！
　　陈浩南在心中下定了决心，更是为了让董家成对他的行为，付出绿毛的代价，不在安全期又怎么了，老子就是让你的老婆怀上我优良的种子。
　　或许是美艳人妻关芝灵的原因，让陈浩南兴奋无比，他钻进美艳熟妇关芝灵衣服内的肉伪装者开始侵犯了，抚摸着那饱满的乳房，让陈浩南渴望的更加紧贴着她的身子了，而此刻，两人在床上的身体，接触得更加的紧密，这给陈浩南创造了绝佳的机会！
　　大手开始了不间断的攻伐。
　　“唔唔唔，不，不要，不要摸，啊啊啊，好强烈，求你，求你了，你快点放开我，我，我好难受……你这坏人……要死了……啊啊……我从来都没有被摸得这么强烈过……求你了……不要再摸了……”
　　美艳熟妇关芝灵娇羞的低吟着，她的眸子逐渐的水润了起来，透着情欲和理智的交锋，让她有种抓狂的感觉，那敏感的身子在陈浩南强烈的刺激下竟然忍不住开始微微的颤栗了起来，丰腴的身子微微的扭动，在陈浩南的怀中动情无比，陈浩南那男人的气息，熏得她心中已经开始有些迷糊了，尤其是陈浩南的大肉棒，还被她抓在手中，时不时的顶着她的臀部，顶的她心肝乱颤！
　　“关姐姐，是不是觉得很舒服，我摸得你的大奶子，你是不是觉得很享受，董家成那老东西，没有我这般厉害吧……哦……关姐姐……你的乳头好像硬了……你身体是不是很难受……乖……要是觉得难受叫叫出来……哥哥我最爱听了……关姐姐的声音很美，我从小就爱听……叫吧……你叫出来就很舒服了……叫啊……”
　　陈浩南得意的捏着，逗着关芝灵的乳头，在关芝灵的耳垂边说道。
　　“你去死……我……我没有反应……你混蛋！你是一个十分下流的人……啊啊……你别捏的那么重……啊……我不说了……你饶了我吧……呜呜！”
　　关芝灵的声音并没有给陈浩南带来任何的变化，反而激起了陈浩南更大的野心和征服欲望。
　　随着陈浩南的力道越来越具有魔力，美艳熟妇关芝灵的心也在经受着强烈的考验：“怎么会这样？怎么会这样？不，不可能的，我，我怎么可能会这么快乐，这么动情？不，绝对不行！我不可以这样，他这是在强奸，他要背负强烈的法律责任，我不可以动情，可是……可是那里好像……完了，为什么会这样！”
　　美艳熟妇关芝灵的心头充满了羞愤，洁白的贝齿紧咬下唇，她在兴奋的刺激下，总想要呻吟，却是却死死的克制着，好一阵子，在她觉得自己再也不能克制自己的欲望的时候，那红润的小嘴微微开启，显得很是无力的张口又要说话，然而，她的话还没有出口，耳边却传来了让她更加羞人的话语！
　　“关……关姐姐，你，你的乳房柔软，我捏的好舒服，真的好舒服哦……”
　　陈浩南十分暧昧的说道，说话之间，那抓着美艳熟妇关芝灵乳房的手在衬衣里面开始欢喜的玩弄揉捏了起来，他的动作，顿时给这个美艳熟妇关芝灵带来了更加强了的欢愉，此刻的陈浩南根本不在掩饰了，继续加大对关芝灵身上的动作，遍地开花，只是这种被快速玩弄揉捏的快感，瞬间就让美艳熟妇关芝灵的身子在陈浩南的怀中剧烈的颤抖，那白皙的脸蛋上猛的潮红，眸子水润无比！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　很是压抑的呻吟，美艳熟妇关芝灵觉得自己好难过，她被陈浩南的话羞的不知道该怎么办？
　　这个时候，她本能的想要挣扎逃开陈浩南的怀抱，不让陈浩南在玩弄自己的乳房，她是一个有夫之妇，怎么可以背着老公让别的男人玩弄自己的身子？
　　心中有着无比羞愤的她还没有来得及挣扎，却突然感受到让她惶恐的感觉，却是陈浩南抓着她乳房手蠕动之间，竟然用手指捏住了她那坚硬的乳头，顿时，一股让她发自内心狂颤的快感袭来，竟然急急的打了个冷战，美艳熟妇关芝灵再也克制不住的娇吟了起来！
　　“唔唔唔唔，你，你别捏，别捏我那里，好敏感，受不了的，哦哦哦，你，你放手啊……快松手……我……我受不了了。”
　　美艳熟妇关芝灵这个时候真的好羞愤，她甚至懊悔自己为什么会遇上这样一个土霸王，当初在别墅里的时候，她还真的看不出来，这个外表看上去十分俊朗，显得翩翩君子的男子，竟然会是一个如此卑劣的人。
　　可是，另一方面，关芝灵有十分的憎恨自己的老公，憎恨他没有能力保护自己，自己此时才会遭到这个男人的侮辱。
　　美艳熟妇关芝灵的心中强烈的呐喊着，可是，此刻却没有人能够帮的了她，她只能无助的哀求的转过头来，满脸情欲却显得挣扎无比的低声道：“陈兄弟，求你……求求你放开我好不好，只要你放了我，你说什么我都答应你。”
　　那哀求中带着渴望的眸子水润的让陈浩南的心头狂颤，在这个充满绝美气质的精致无比的美艳熟妇关芝灵的哀求声中，陈浩南竟然发现自己有些难以抗拒，恨不得立刻松开手，不让她难过，心中更是充满了怜惜的感觉！
　　因为这毕竟是自己心目中的仙女，是自己梦中的情人，自己怎么可以这样的玩弄于她。
　　可是，这种奇妙的感觉，让陈浩南心头一紧，不由的暗道美艳熟妇关芝灵竟然拥有这么大的诱惑，自己都差点抵抗不了，真不知道平时的董家成享受了怎样的天伦之乐，想到这些，陈浩南轻轻呼吸，压下心头的躁动，装着很是理解的道：“关姐姐，你说的是这里吗？是不是我捏痛了你，那好吧，我温柔一点就是了。”
　　陈浩南说着，那握着美艳熟妇关芝灵乳房的手欢快的揉捏了几下，顿时，美艳熟妇关芝灵的身子兴奋的颤栗了数下，鼻子间更是传来了嗯嗯的含糊的娇吟声，那红润的脸蛋更加的羞涩了，她神色有些复杂的看着陈浩南，多次张口，却不知道该说些什么，只能死死抵抗者陈浩南玩弄她乳房的快感！
　　“呼呼呼……唔唔唔，不，不要再摸了，关姐姐受不了，小弟弟，快，快放开我……”
　　美艳熟妇关芝灵跟陈浩南哀求着，那双眸子充满了期待，陈浩南心中一颤，不由的浮现了更大的渴望，如果不是时机不对，陈浩南甚至想要立即扒光这个美艳熟妇关芝灵的衣服狠狠的奸淫她！
　　“哈哈……关姐姐终于肯承认我是你的小弟弟了，不过现在小弟弟不想做关姐姐的小弟弟，小弟弟想做关姐姐的入幕之宾，想做关姐姐的小小老公……”
　　陈浩南装着被美艳熟妇关芝灵的话刺激了一般，狠狠的在美艳熟妇关芝灵的乳房上抓了一把，更是挺动着被美艳熟妇关芝灵抓着的肉棒在她的臀缝中狠狠的顶了一下，顿时顶在美艳熟妇关芝灵的菊花上，差点挤开一些进去，顿时，弄得美艳熟妇关芝灵心头狂颤……
　　快感如潮水一般的涌来！
　　“唔唔唔，噢噢……噢噢，好，哪里好强烈，你，你别动，唔唔唔，你，你是故意的，你怎么可以这样对待我，你不是说我是你梦中情人吗？你这么可以这样对待你心爱的女子。你之前的话都是骗人的鬼话。”
　　美艳熟妇关芝灵被陈浩南那猛的揉捏的力度让乳房快乐无比，以及下面那肉棒的冲击，玉手中火热的气息，刺激的心头狂颤，这一刻，她才突然发现自己竟然到现在还紧紧抓着这个男子的巨大的肉棒，而也因为这个，她突然感觉，这个男子那根东西又猛然挺了挺，她也变得更加的羞愤的厉害。
　　“关姐姐，觉得老公的大鸡巴怎么样，是不是很壮实，比起董家成那老家伙的，究竟谁更能让我的关姐姐感到刺激。关姐姐，你真是太美了，我打大鸡巴只是被你这么一模，就能够拔苗助长，关姐姐，你认为这不是日思夜想的结果吗？”
　　陈浩南说着，下身在美艳熟妇关芝灵的臀缝中顶了顶，顿时如同电击一般，让美艳熟妇关芝灵那红润的脸蛋仿佛可以掐出水来，她强忍着肉棒的刺激，满是羞愤的看着陈浩南；这个该死的混蛋，怎么满嘴的秽语，我……
　　我不要听了。
　　“好，好，你放不放开我，你要是不放，我就大声的呼叫，即使我抛去第一美女关芝灵的尊严，我也拉你下水。你是一个成功的商人，自然不希望有官司缠身，孰重孰轻，你自己选择。”
　　陈浩南笑了笑，道：“关姐姐，我的亲姐姐，原来你这般关心我啊，那好吧，念在关姐姐这么疼爱我的份上，那我就松开关姐姐的手吧。”
　　听到陈浩南这么一说，美艳熟妇关芝灵顿时松懈下来，可是下一秒，身子有猛然觉得不对，他嗔怒的回头看了一眼陈浩南。
　　只听陈浩南道：“那好吧，我放开你了，不过，关姐姐，你的乳房捏起来真是很舒服，我从来都没有玩过这么爽的乳房了。关姐姐不愧为神仙姐姐。”
　　陈浩南说着，依旧装不舍的放开的模样，故意再次玩弄了一番，顿时，让本就情欲上升的美艳熟妇关芝灵顿时情动如潮，好似再加把劲她就会彻底的沉沦了一般，那娇媚的模样，让陈浩南心头大动，他没有想到这个美艳熟妇关芝灵竟然这么的敏感，当下就更不想放开了！
　　眸子中微微一转，陈浩南便有了念头，他抓着美艳熟妇关芝灵乳房的手微微松开，好似就要从美艳熟妇关芝灵的乳罩下抽出来一般，美艳熟妇关芝灵感受到心头顿时松了口气，她此刻情绪非常的紧张，因为在这个男人的玩弄下，她发现自己竟然快感比自己的丈夫好自己的时候还要强烈无数倍，那一直都很男被男人勾起性欲的小穴中竟然动情的分泌出了浓浓的淫水，这还只是摸一摸，如果，如果被那个大肉棒好上一番，真不知道是什么滋味？
　　美艳熟妇关芝灵的心中升起了这个念头，顿时面色一红，暗骂自己淫荡，然而，她对这个奇男子真的有股子好奇妙的感觉，他竟然可以让自己这么容易就动情，怎么可能？
　　美艳熟妇关芝灵心中疑惑的同时也因为陈浩南松手而松了口气，她怕自己在被玩下去会经不起诱惑而真的背叛自己的丈夫，可是，可是心头又有些失落，只是失落并没有维持多久，两人虽然松开了一点空隙，陈浩南并没有起身离开，半响，陈浩南又将刚才要抽出的手撒时间再次插进了那乳罩内，而且插的更深了，顿时，两团饱满的乳房完全被陈浩南的两只手抓在了手中，这一刻，美艳熟妇关芝灵的心中轰的一阵震颤，一股说不清道不明不知道是羞愤还是欢喜的感觉用来，让她全身紧绷，更是下意识的惊叫了起来！
　　“啊……”
　　叫声刚刚传来，陈浩南的手便已经死死的抓住美艳熟妇关芝灵的乳房，那种让人窒息的力道，让美艳熟妇关芝灵的乳房体会到前所未有的强烈的快感，这让她有种想要彻底的沉沦的想法，陈浩南看着美艳熟妇关芝灵越来越水润的眸子和脸蛋，兴奋的就想要立刻将关芝灵鞭策与胯下，可是，他并没有做这么做。
　　陈浩南抱着美艳熟妇关芝灵，两人紧紧的相拥在床上，美艳熟妇关芝灵的身子斜靠在床上，陈浩南从身后紧紧的压着她，那种挤压的感觉，让美艳熟妇关芝灵心神震颤，尤其是陈浩南身后的那根巨大的肉棒，从后面死死的顶住了美艳熟妇关芝灵那娇挺的双腿，直插美艳熟妇关芝灵的臀缝，顿时，强烈的快感让美艳熟妇关芝灵兴奋的呜呜的娇吟了起来，身子情不自禁的扭动了起来，扭动之间，那臀缝中与肉棒的摩擦更加的强烈了，一股股欢愉的感觉，让美艳熟妇关芝灵兴奋的想要高声浪叫！
　　不单单如此，陈浩南那插进美艳熟妇关芝灵乳罩的手死死的抓住她的乳房，那种强烈的挤压的感觉仿佛要把美艳熟妇关芝灵那饱满的乳房抓破一般，强烈的快感配合着抓着揉捏的力度，美艳熟妇关芝灵兴奋的眸子第一次爆发了璀璨的光芒，欲望已经彻底的燃烧了，她这一刻甚至不再在反抗了，哪怕陈浩南就这样占有她，她也会顺从，因为敏感却不容易动情的身子第一次在一个男人的抚摸下如此强烈的爆发了春潮，这样的刺激，是她结婚以来，从来没有体会过的，这种奇妙的感觉折磨的她的身子和心灵痴迷不已！
　　这般的情况下，才是陈浩南最希望看到的，陈浩南靠近美艳熟妇关芝灵，试探性的如同刚才一般顶着自己的巨大的肉棒贴着美艳熟妇关芝灵的美臀，肉棒碰触美艳熟妇关芝灵美臀的时候，陈浩南身子剧烈的一颤，轻轻的扭动，可是美艳熟妇关芝灵竟然没有反抗，只是娇羞的低下了头！
　　陈浩南心头一阵狂喜，看来这个美艳熟妇关芝灵被刚才自己的玩弄挑开了心思，况且在这个独立的房间里，只怕她哪怕不愿意，也不敢直接反对，因为她似乎也看出了自己的意思，即便她再怎么反驳，都逃离不了这里！
　　陈浩南对这个精致的完美的美艳熟妇关芝灵充满了欲望，不由的卸下心中的包袱，巨大的肉棒从后面插进了她的臀缝中，刺激的美艳熟妇关芝灵哦的一声低吟，身子无力的先前倾了倾，而陈浩南这个时候，双手已经轻轻的扶住了美艳熟妇关芝灵的那柔嫩的腰身，顿时，那纤细柔嫩的感觉让陈浩南心头一阵火热，而那美艳熟妇关芝灵的眸光波动，闪过一阵挣扎，有些不知所措，陈浩南动做虽然让她很兴奋，可是，她有丈夫，她不想背叛家庭，然而，想到刚才被陈浩南玩弄她的快感，她心中便止不住的颤抖，竟然有些渴望痴迷！
　　或许真的不愿意，可是身子根本不受她自己的控制，陈浩南的手已经一路向上，很快便如同先前一般插进了衬衣内，插入了美艳熟妇关芝灵的文胸之内，在柔软的床上，陈浩南并不怕别人看到。
　　因为，根本就不会有人出现在这里，董家成更加不可能，他倒是想让董家成看到，很可惜，董家成没有那份福分。
　　在陈浩南的手抓住美艳熟妇关芝灵赤裸的乳房的时候心头兴奋的他不由的用力的揉捏了起来，而这个时候，美艳熟妇关芝灵羞耻的道：“唔唔唔唔，不，不要，你，你不要再摸了好吗？放开我，我有老公，我们不能这样，陈兄弟，就当关姐姐求你了，你就饶了我把，外边的女子，比关姐姐漂亮的多得是，你年轻，英俊潇洒，一定会有很多女孩子喜欢你了，求你……啊……不要再摸了……我不能背叛我老公。”
　　美艳熟妇关芝灵心思一样复杂，不知道该如何说，只能哀求，而陈浩南却兴奋玩弄着美艳熟妇关芝灵的乳房，捏着她的乳头，有些激动的低声伏在美艳熟妇关芝灵耳旁说道：“关姐姐，你不老，你没着呢，我就是让你的老公知道，你成为了我的第一美女关芝灵，永远成为我的第一美女关芝灵，这样不是很好嘛？那老混蛋能给你什么，她能满足你吗？关姐姐，你的乳房摸着真的很舒服，我好享受这样的刺激，你是不是也是一样，被老公偷汉子，一定也是别样的刺激，心里的想法一定也很多，对不对，来吧，就让我们一起沦陷吧！”
　　“呜呜……不，你不要乱说，不要，你，你不要摸……哦……我……我不能……啊……不要摸了……求你了……陈弟弟……啊啊……这么强烈。”
　　美艳熟妇关芝灵满脸情潮，透着一股子羞涩的味道声音低微的呢喃着，因为陈浩南在他耳边轻声诉说的时候，那插入精致美艳熟妇关芝灵的乳罩里的手已经开始动作了起来，轻柔的抚摸了一番，那柔软的感觉饱满的程度，都让陈浩南身心兴奋，最后忍不住大力的揉捏了起来，那饱满的乳房在陈浩南的手中被捏的扁扁的，上面那一粒粉红色的乳头高更是高高的翘起，透着无限的美感，让陈浩南的手过足了瘾！
　　硬起的乳头悄然滑动着陈浩南的手心，那硬中带柔的感觉，实在让男人痴迷，陈浩南忍不住轻轻的拱起手心，手指寻找到那一粒乳头，轻轻的夹住，揉动了起来，乳头在陈浩南的周中波动转动，捻的美艳熟妇关芝灵心头狂颤，不由的娇吟了起来，精致的脸蛋上泛起了红潮，那先前被陈浩南挑弄起的情欲再次复苏了，这一刻，心头中好似有一千万只手在不停的挠动一般，让她痒的身子急剧的颤抖！
　　“唔唔唔唔，呼呼呼，噢噢噢噢，不，不要，不要碰那里，好难过，哪里不行啊，不能再碰哪里了……嗯……好难受……”
　　关芝灵敏感的身子竟然这么难以抵挡陈浩南的攻势，很快便情潮泛滥了，更重要的是，她那从来没有在老公那里得到满足的小穴分泌出了浓浓的淫水，打湿了她的小穴，着让她羞愤的同时更加的兴奋，她双眸微眯，透着无限的妩媚，情欲之火，刺激的她好想高声的浪叫，可是，她不能，因为这个男人就是想看到自己淫荡的一面，想要羞辱自己的老公，这样的心里，也让她心中在莫大的兴奋中更感受到这种被别人淫玩的刺激，这种淫荡的情景，让她更加的亢奋了！
　　呼呼呼……
　　浓郁的喘息，从那红润的小口中发出，美艳熟妇关芝灵只觉得自己的身子已经不是自己的了，被陈浩南玩弄的有种想要立时发泄的冲动，这一刻，那饱受情欲折磨的眸子下意识的看向陈浩南，充满了水润的光泽，让人怦然心动！
　　“唔唔唔唔，不要，不要好吗？我们不能这样，我不在安全期，我，我害怕！陈弟弟，你就同情一下你大姐姐吧！不要了……”
　　第一美女关芝灵想说的是反抗的话，可是，到了嘴边，面对这个俊美的陈浩南，尤其是这么容易就能够挑动自己情欲的陈浩南，她心中的感觉十分的复杂，她身为人妻，本来应该立时愤怒的阻止自己的身子被人玩弄，可是，身体内那种奇妙的感觉却促使她说出了这种带着浓烈的暗示色彩的话，好似只要在安全期，你可以随意好我一般，这不是第一美女关芝灵的本性，她也是良家的女人，然而，陈浩南的抚摸，却让她情欲难禁，羞愤中，只能极力的压制自己冲动的情绪，不让自己高声浪叫，只是低微的哀求着！
　　看着美艳熟妇关芝灵那欲让自己住手，又欲罢不能的模样，陈浩南的心中充满了兴奋，更加的自豪，这般精致的第一美女关芝灵，陈浩南自然不会这么容易的放过，所以，他刚才在抚摸关芝灵的时候，已经使用上了自己熟练的调情技巧，很容易便刺激这个第一美女关芝灵的生理需求，更是撩拨着第一美女关芝灵的心，让她不由自主的喜欢自己玩弄她的快感！
　　“关姐姐，你的身子好美，我，我真的好喜欢你的身子，你，你就给了我吧？不要害怕，一次不会那么应验，我们小心点就是了……”
　　陈浩南大力的揉捏着美艳熟妇关芝灵胸前的乳房，还挺动着自己那巨大的肉棒在美艳熟妇关芝灵的臀缝中不住的前进后退再前进，更是一上一下的在臀缝中划动，刺激着美艳熟妇关芝灵的欲望，靠着美艳熟妇关芝灵的身子，低声的央求着，这种淫秽的苛求，让第一美女关芝灵心中升起了莫大的满足，又让她在欲望的刺激下难以拒绝！
　　最终只能呜呜咽咽的低声的呻吟着，却不敢说认同的话，然而，她没有在阻止，已经是对陈浩南最大的鼓舞了！
　　“嘿嘿……”
　　陈浩南兴奋的低声叫着，那抚摸着美艳熟妇关芝灵乳房的手更加的大力了，抓的美艳熟妇关芝灵全身不住的在陈浩南的胸前扭动，那丰满的臀部在扭动之间竟然更加美妙的刺激陈浩南的大肉棒，让陈浩南兴奋的好像立即提枪上阵，转不过，他知道现在还不是时候，这个第一美女关芝灵的意识还有些清醒，必须要一步一步的来！
　　加大了手中揉捏的力道，很快，这个美艳熟妇关芝灵在这种舒适力道的折磨下感觉到全身好似烈火燃烧一般，让她兴奋的难以克制，不由的扭动那丰腴的身子更加的厉害了，不断的刺激陈浩南的情欲，两个人就在大床上开始着缠绵，这种让人最容易兴奋的场所，却让两个人的欲望得到了最大的刺激，不一会，美艳熟妇关芝灵的脸蛋已经通红如血了！
　　美艳熟妇关芝灵的反应让陈浩南双眸一亮，只觉得时机差不多了，不由的兴奋的抽出一只手，轻轻的拉着美艳熟妇关芝灵那死死抓着被单的玉手，随即拉到了自己的双腿之间，陈浩南拉开自己的裤子拉链，放出了自己那坚挺的通红的巨大的肉棒，把美艳熟妇关芝灵的手放在了自己的大肉棒上！
　　“哦……”
　　顿时，那火热的大肉棒在美美艳熟妇关芝灵的手中爆发出了浓烈的火热气息，烫的美艳熟妇关芝灵的玉手微微颤抖，可是，更为兴奋，她刚开始还紧张的好几次想要挣脱，可是在陈浩南坚定的抓住她的手的时候，美艳熟妇关芝灵逐渐的顺从了陈浩南，抓着陈浩南巨大的肉棒的手顺着陈浩南的动作轻轻的撸动了起来，撸着陈浩南的肉棒，那种为男人打飞机的刺激，让美艳熟妇关芝灵的眸子猛的水润的如同春水江潭，让她深陷入其中无法自拔！
　　“好热，好大的肉棒，唔唔唔，怎么会这个样子，我不想这样，可是，可是我控制不住自己的身子，老公，原谅我，原谅我被你之外的男人玩弄了！虽然这个人是你的敌人，可是，我就是控制不住我自己，佳雨，娘对不起你们，我要沦陷了。”
　　美艳熟妇关芝灵的心中充满了羞愧，不由的在心中哀伤的呢喃着，可是身子上，却更加的兴奋的玩弄陈浩南的大肉棒，而陈浩南在被美艳熟妇关芝灵玩弄肉棒的时候，心中的欲望更加的浓烈了，一只手还留在她的乳罩中玩弄她的乳房，玩到兴起的时候，陈浩南的那只手竟然努力的抓住两只乳房的乳峰，努力的抓在手中，在她的乳房之间，挤出了一个幽深的乳沟！
　　而另外一只手，却已经在美艳熟妇关芝灵的身上飞速的游走着，美艳熟妇关芝灵的身体几乎被陈浩南抚摸了个遍，最终，陈浩南的手来到了美艳熟妇关芝灵的丰满的臀部上，隔着那贴身的套裙，在那丰盈挺翘的几位突出的臀部上开始把玩了起来，隔着裙子虽然手感并不太真实，可是那丰满柔嫩的感觉依旧很强烈，陈浩南又揉又抓，玩的不亦乐乎，那逢迎的臀部被陈浩南玩弄的一阵阵的收缩颤动，让美艳熟妇关芝灵欢愉无比，尤其是在陈浩南上下两处的把玩中，都是最为敏感的地方，加上美艳熟妇关芝灵自己手中撸着这个男子的大肉棒，那种背叛丈夫偷情一般的感觉，刺激的她只觉得体内的欲望如同小穴中的淫水一般，哗啦啦的流淌了出来！
　　床上，这种最为暴露的地方，美美艳熟妇关芝灵的心中更加的难堪，可是控制不住自己身体的她，很快便只能沉浸在欲望的支配之中，鼻子间传来着娇人的呻吟，只是努力的压制着，仿佛根本听不到一般，只有她那丰盈的身段在不断的扭动颤栗，显示着她的身体之内是多么的兴奋！
　　呼呼呼……
　　陈浩南被美艳熟妇关芝灵的手玩弄的肉棒的渴望更加的浓烈了，让他不由的呼吸急促了起来，这一刻，他心中的欲望达到了最为强烈的时刻，让他再也忍耐不住了。
　　陈浩南再也不用顾虑那么多了，忍不住伸手向下，很快，便滑到了美艳熟妇关芝灵的裙摆处，轻轻的拉着那裙子边缘，在美艳熟妇关芝灵好沉浸在陈浩南的玩弄中的时候，已经被陈浩南从后面拉着后面的裙子掀了上来！
　　裙子本来就不是很长，陈浩南稍微掀一下，美艳熟妇关芝灵那丰满的臀部便展露了出来，美艳熟妇关芝灵的腿非常的完美精致，那柔润圆滑的腿雪白粉嫩，漂亮的很，所以根本用不着丝袜来包裹，所以，陈浩南在掀起那个后裙的时候，美艳熟妇关芝灵里面露出了一跳淡绿色的缕空内裤！
　　看到这条小巧的让人感觉分外卡哇伊的内裤，陈浩南大为兴奋，尤其是那个绿色，陈浩南不由的感谢这个颜色，可以为这个美艳熟妇关芝灵的老公董家成戴一顶巨大的绿毛，而且这个绿帽还要带一辈子，因为被陈浩南好过的第一美女关芝灵，根本不可能再离开他，所以陈浩南双眸的光芒更加的炙热了！
　　“唔唔唔唔，啊，你，你怎么可以，怎么可以碰我那里，不行，不，不要啊，那你不能碰，你，你别碰那里好吗？那里只有我的老公才可以动，啊啊啊……啊啊啊，不行的，噢噢噢噢，好，好难过……你这坏人……你不能这样……啊啊……”
　　却是这个精美的美艳熟妇关芝灵在享受陈浩南的玩弄的快感的时候，突然感受到自己的下身一凉，还没来得及反应的时候，便察觉到一只火热的大手从自己的后面的臀缝下钻了进来，霎时覆盖在了自己的小肉穴上，这个从来只有自己的丈夫才能够玩弄的地方，此刻却被一个自己才见过一次面的陈浩南把玩着，顿时，美艳熟妇关芝灵的心中一阵惶恐，然而，惶恐中，夹带着一股巨大的兴奋，隐隐之间，她仿佛感觉到了什么，好似今天自己就要失身了，在这床上被陈浩南用自己握着的巨大的肉棒奸淫了，这个年头让她那早就情欲勃发的小心肝受到了莫大的震动，这一刻，她感受到了身体内如火的欲望！
　　如同美艳熟妇关芝灵渴望的那般，陈浩南此刻根本没有多少心思调情，全身的炙热，已经让他难以忍受的住煎熬，所以占有美艳熟妇关芝灵才是王道，在她不是很抵抗的时候占有她，那么将来，关芝灵完全属于自己的时候，有充分的时间可以慢慢的品尝她身体的美妙滋味！
　　陈浩南心中早已经有了具体的想法，所以这一刻，他只是用手触摸了一番这个美美艳熟妇关芝灵的小肉穴，顿时，摸上了一把浓浓的淫水，湿润的感觉让陈浩南的眸光一亮，忍不住翻过手掌，用手指轻轻的扣弄了一番这个美美艳熟妇关芝灵的小肉穴！
　　“唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，不，不要，啊啊啊啊啊，不要用手，呀，好难过，你，你不要摸……”
　　陈浩南的手指扣动着美艳熟妇关芝灵的小肉穴，弄得美艳熟妇关芝灵心头狂震，一股巨大的刺激，让她整个人都靠在了陈浩南的身上，无力的喘息着，根本没有能力反抗，反而因为陈浩南的手扣动的她性欲大起，竟是忍不住高高的翘起自己的美臀，好似在迎合陈浩南的玩弄奸淫一般！
　　“唔唔唔唔，受不了了，不，不要，不要再这里这样对人家，噢噢噢噢……手指，手指进来了……”
　　美艳熟妇关芝灵极力的克制自己的渴望，可是陈浩南的玩弄实在太让她兴奋了，全身的力气都消失了，最后只能无力的压低声音的呻吟着，更不敢过分，只能强行压抑自己，这种憋闷的感觉，反而让她更渴望发泄！
　　“关姐姐，是不是觉得很兴奋，你的玉手厉害，我的手也不错吧。关姐姐，老公会让你尝到更美妙的快感。”
　　陈浩南用手心抚摸着美艳熟妇关芝灵的小肉穴，发现这个美艳熟妇关芝灵的肉穴显得那么的娇嫩，根本不想结过婚的模样，可是，那肉穴开放的程度，有显示她根本不是处女，这么矛盾的感觉，让陈浩南那忍不住伸出手指挤开美美艳熟妇关芝灵的肉穴，插入了进去，顿时，一插而入，美艳熟妇关芝灵的小穴中没有丝毫的阻碍！
　　果真如此！
　　陈浩南在抚摸着美艳熟妇关芝灵的小穴的时候，不由的暗叹，果然是一个极品女子，不愧为我的梦中情人。
　　此时的关芝灵，完全展现了她成熟柔媚的气质，她在银屏表现的那一幕，似乎完全让陈浩南陶醉，可是陈浩南依旧有些失望，这么精致的第一美女关芝灵，只有是处女彻底的占有才让人满足无比，不过，这也紧紧是一闪而过的心思，对于陈浩南来说，他身边从来不缺乏处女，更美的都有，所以美艳熟妇关芝灵也好，陈浩南更喜欢她的精致，从今而后，被自己占有了之后，她就只能属于自己一个人的了！
　　董家成那老小二，滚到一边凉快去好了。
　　陈浩南心中想着，不由的用力的在那肉穴中搅动了一番，顿时，淫水泛滥了起来，美艳熟妇关芝灵依依呀呀的娇吟着，只是压抑的满面通红，身子轻轻的扭动。
　　好似羞涩不已。
　　陈浩南暗暗一笑，这才缓缓抽出自己的手指，而后拉开美艳熟妇关芝灵的手，自己握住自己的肉棒，绕过那还覆盖着美艳熟妇关芝灵美臀的裙边，陈浩南的肉棒进入了裙下，在陈浩南的手扶着来到了美艳熟妇关芝灵的肉穴处，那遮掩美艳熟妇关芝灵肉穴的小内裤，早就被陈浩南拨到一边了，霎时间，陈浩南的肉棒已经抵住了美艳熟妇关芝灵的肉穴洞口，对着肉穴轻轻的研磨着，沾满了淫水湿润之后，陈浩南便有些克制不住了！
　　“啊……不要，唔唔唔唔，不可以，求你了，不可以的，你不可以用那个操我……我……我好怕……太大了……”
　　陈浩南突然挺动着肉棒在美艳熟妇关芝灵的小肉穴上开始轻轻的研磨，顿时，那火热坚挺的感觉刺激着美艳熟妇关芝灵心头无比的兴奋，然而，兴奋之后，更多的是一股惊恐，对于自己即将失身的惊恐！
　　在这个陌生人面前，自己竟然被一个他用肉棒折磨着，这种情景是她以往想也不敢想的，而如今，当那巨大的肉棒已经顶在她的肉穴洞口的时候，美艳熟妇关芝灵突然恐惧了！
　　她虽然享受陈浩南带来的巨大的快感，却从来没有想过要与其他的男人欢爱，更没有想过要背叛自己的丈夫，这一刻，脑海中闪过丈夫的身影，美艳熟妇关芝灵的惶恐的情绪更加的浓烈了！
　　“呜呜呜呜呜……不可以，绝对不可以，不要，不要啊，那里，那里只有我的老公才可以动，只有我的老公才可以用那个好我，你，你不行，不要，啊……你真的不可以，我不是一个下流的女子……不要……我有自己的严责……求你了……不能用那个……啊啊……好强烈，我不要啊！”
　　美艳熟妇关芝灵惊恐的哀求着，整个人陈浩南盘在身下，她想逃跑都没有机会，更加不敢大声拒绝，只能低声哀求，可是，哀求之中，那巨大的肉棒竟然一惊挤开了自己的肉穴，这一刻，美艳熟妇关芝灵惊呼了起来，有种绝望的感觉！
　　惊呼之声，几乎响彻了整个房间，美艳熟妇关芝灵霎时间面孔通红，微微低头，下意识的用手捂住了自己的小嘴，不敢在出声了，可是，面对着陈浩南这个陌生人，被那巨大的肉棒挤开了自己的小穴，她竟然痛声叫了出来，心中的羞耻可想而知，然而，当那肉棒强硬的挤开了肉穴，龟头插入的那一刻，美艳熟妇关芝灵整个人如同雷击，全身颤栗了起来！
　　“唔唔唔唔……不，不可以的，哦哦哦哦哦，进来了，它插进来了，哦哦哦，好大，好粗，不行，不要啊，太大了，我的小穴承受不了的，唔唔唔，慢点，轻点，痛，好痛，你的太大，会插烂的……好强烈的感觉……我从来都没有这么享受过……嗯嗯……太大了……你轻点……我小穴还适应不了。”
　　美美艳熟妇关芝灵捂着自己的嘴巴，生怕自己呻吟声会让陈浩南嘲笑，所以，只能捂着嘴低声的对着身后的陈浩南说着，然而，此刻的陈浩南却正兴奋呢，他不在理会这些，当下全心全意的投入了战斗之中。
　　大鸡巴在关芝灵的蜜穴里，进进出出，好不快活。
　　陈浩南兴奋的用那巨大的肉棒插入了美艳熟妇关芝灵的小穴，哪怕美艳熟妇关芝灵哀求，陈浩南也依旧坚挺的插入，如果能够看到的话，一定会发现那巨大的肉棒在裙子中一寸一寸的插入那粉嫩的小穴中，那两边的柔唇被撑的大大的打开，肉棒好似被一章小嘴一点一点的吞进去一般！
　　“啊……关姐姐，好爽，你的小穴好紧，夹的我好舒服，我忍不住了！关姐姐，我这样插你，是不是觉得很舒服，快……快叫一声好老公给我听听……乖，我的好姐姐，快叫出来，说，‘老公，你好棒，你的大鸡巴插死我了，插我好爽！’说吧，我的好姐姐……噢，你的小穴太厉害了，我要猛插……啊……”
　　陈浩南伏在美艳熟妇关芝灵的身上，双手抱着美艳熟妇关芝灵的身子，那肉肉的感觉让陈浩南兴奋的在美艳熟妇关芝灵的耳边呢喃着，随即再也不克制自己，猛的挺动着自己的臀部，裙子中发出噗嗤一声，陈浩南的巨大的肉棒猛的插进了美艳熟妇关芝灵的小穴之中，虽然没有齐根而没，然而，却也插入了绝大部分，这一下，算是插入了美艳熟妇关芝灵的身体最深处！
　　“啊……呵……额……”
　　美艳熟妇关芝灵差点再次高声尖叫，可是她好在及时的克制了自己，顿时，那浪叫的声音憋在喉咙中，让她发出了似哭似笑的声音，显得怪异无比，然而，她那娇艳的面容却通红之中带着巨大的兴奋和愉悦，陈浩南这么猛然一插，那强烈的快感，让她整个人都差点兴奋的滑到在地，此刻，她双手死死的抱着身前的被单，整个人都依靠在陈浩南的怀里，而身后，陈浩南的肉棒已经在她的身体之内开始搅荡了起来，磨的美艳熟妇关芝灵的心肝痒痒的！
　　“怎么会这样？呜呜呜呜呜，我，我失身了，我再也不纯洁了，我被丈夫之外的男人奸淫了，嗯嗯嗯嗯额，好强烈的感觉，好大，好粗，比，比我老公的大了太多，唔唔唔，竟然这么的舒服，我该怎么办？老公，你，你在那里，你的灵儿在被别的男人好你，你知道吗？噢噢噢噢噢噢，好刺激，好欢喜，他的肉棒竟然这么有力，好的我的小穴好痒，我会受不了的，啊啊啊啊啊啊，老公，你灵儿的小穴在被别的肉棒奸淫的，他好厉害，我会忘不掉的，老公，救救我！我可能要怀上她的孩子了……好老公，你救救灵儿……啊啊……我受不了了了，他大鸡巴顶着我舒服，老公，他的比你大多了，我好喜欢，我好喜欢他大鸡巴，老公，你要原谅我，这不是我的意思。”
　　美艳熟妇关芝灵的心中不断的呢喃着，她好像逃开，却被那肉棒贯穿着，根本逃不掉，而此刻，美艳熟妇关芝灵发现自己只能撅着美臀让这个陈浩南彻底的奸淫自己，妩媚的眸子中闪过一丝水润的光泽，美艳熟妇关芝灵只能无力的承受着！
　　“好美，好爽，关姐姐，你，你感受到了吗？我的肉棒在好你的小肉穴，嘿嘿……是不是觉得很爽，爽你就叫出来，这里没有外人，不过，你憋闷的模样，也是这般的性感迷人，我不活了，关姐姐，哦，你的小穴好紧，夹得我的大鸡巴好舒服。”
　　陈浩南抽插着关芝灵的蜜穴，十分享受般的说道。
　　“唔唔唔，不，不要说，好羞人，你，你不要好我好吗？退出来，我，我有老公，我会受不了的，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好强烈，好舒服……老公，我爱你，我真的爱你，不会我愿意这个男人好我，我是被逼得……啊啊……好舒服……他的大鸡巴顶着我好舒服……好老公，你救救灵儿……灵儿快要高潮了……要要高潮了。”
　　美艳熟妇关芝灵刚刚张口哀求，陈浩南便抽动了起来，顿时，肉棒插的精致的美艳熟妇关芝灵的小穴愉悦不已，她兴奋的竟然克制不住自己开始浪叫了起来，叫声刚起，她便发现自己有些克制不住，急忙用手捂住自己的红唇，那水润的眸子回头张望，见陈浩南一脸坏笑的看着自己，她不由得忙把头转了过去，玉手还死死的捂住自己嘴巴，不过，不会儿，他终于没有了力气，再也没有能力阻止陈浩南奸淫她的小肉穴了，只能靠在陈浩南的怀里，享受这种被淫辱的滋味！
　　随即也叫了出来。
　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢噢噢……”
　　陈浩南那巨大的肉棒奸淫的快感使得关芝灵情乱了起来，忍不住从鼻间发出了愉悦的呻吟，那秀眉的额头此刻微微皱起，却透着无比的欢快，那种兴奋的神色，任谁都能够看出来，通红的脸蛋，晶莹的肌肤，简直是极品女神，那精致的让人心颤的容颜，美丽不可方物！
　　这般的绝美的第一美女关芝灵，原本住在高档的别墅中，有着仆人伺候，外出更是高档的各种轿车随意挑选，走到哪里都是一个被关注的焦点，可是此刻却被一个陌生的男人奸淫，而且还发出愉快的浪叫声。
　　肉棒在小穴中抽插，虽然陈浩南不敢卖力的好，只能微微耸动，可是依旧带给了他巨大的快感，尤其是在陈浩南插入之后，竟然发现关芝灵外面的小肉洞虽然很窄，可是里面却别有一番天地，尤其是每次抽插，肉洞里面好似都有种龙卷风一般的吸力，带着巨大的漩涡，旋转版的吸允陈浩南的肉棒，这一刻，陈浩南不得不确认美艳熟妇关芝灵竟然也是一个极品的宝穴，跟陈浩南的那几个绝美美女一般，都是男人床上至美的尤物，更是上天的恩赐！
　　这让陈浩南更加的兴奋了，不由的更加的贴近了这个美艳熟妇关芝灵，肉棒在那小穴中抽插着搅动着里面的肉壁，带动淫水的泛滥，而他的双手，也不由的再次插入了美艳熟妇关芝灵的乳罩里面，握着那两团柔软的乳房，揉捏玩弄，享受不已！
　　“唔唔唔唔，太强烈了，受不了啊，唔唔唔唔，怎么会这样？我老公每次几下都不行了，男人不都是这样的吗？怎么，怎么这个家伙会这么厉害，都好了这么久了还这么坚硬，噢噢噢噢，好舒服，男人好的滋味竟然这么的美妙，爽死我了，受不了了，我的心里好痒！”
　　美艳熟妇关芝灵死死的咬着自己的红唇，不让自己发出淫荡的叫声，可是那身体的快感实在太强烈了，她只能在自己的心中浪叫了起来，她感觉到那巨大的肉棒在自己的小穴中每次插入都插到自己的身体的最深处，刺激的她全身激颤，那快感一波波的袭来，让她的心灵有种想要臣服的感觉，肉穴的快感带动着全身，让她美的眯着眼睛，竟然不想逃开了，只想让这个陌生的男人狠狠的奸淫自己！
　　她从来不知道，原来被男人好是这么的舒服。
　　虽然听别的姐妹讲过，可是，她从来不信，因为她的丈夫个个方面都很正常，可是每次好她的时候插入没有抽插几下便射了，虽然被肉棒插也会很兴奋，可是更扫兴，如果不是人妻的觉悟，她或许早就被折磨的出轨了，然而，此刻被陈浩南的巨大的肉棒好着的时候，她是这般的痴迷！
　　“关姐姐，你的小肉穴真的好美妙，真是是一副好容器，爽死我了，我要狠狠的好你，让我们一起飞吧！关姐姐，每当见到你在荧幕出现的一刹那，我的心儿都是砰砰直跳，我就在想，要是哪天能让我和关姐姐做爱，那会是一番什么样的情景，今天，我终于实现了，我好舒服……关姐姐，你舒服吗？舒服就叫出来，憋在心里很难受的，我不会笑你，真的……”
　　床上好一个人妻，好一个精致而且十分梦寐以求都想好的关芝灵，陈浩南的心里受到的刺激不比美艳熟妇关芝灵少，所以在抽插中，他的心里作用也让他爽的好几次想要彻底的射精，更因为美艳熟妇关芝灵那美妙的宝穴吸允的力道，让陈浩南爽的身心颤栗。
　　“不，不要说了，我不知道什么名器，你，你快点，唔唔唔，我，我受不了了，好强烈，我好紧张，好害怕，噢噢噢噢，你快一点，我受不了了……”
　　美艳熟妇关芝灵被陈浩南这么一说，终于兴奋的有些克制不住自己了，微微松开捂着自己小嘴的手，哀求道，她虽然很享受被这个男人奸淫的强烈的快感，可是更加惶恐自己的呻吟会让自己感到羞耻，所以她只希望陈浩南能够尽快的结束！
　　陈浩南听到美艳熟妇关芝灵的哀求，不由的加快了冲击的速度，然而，陈浩南的顽强，是他想要快都快不起来。
　　“关姐姐，你的蜜穴好舒服，果真是世上绝无仅有的名器，比起佳……哦……操的我好爽。爽死我了，从今天起，我要彻底的占有你，关姐姐，从今天起，你就做我的女人，不会让别的男人碰你，也包括董家成那老混蛋，哦，你的小穴太厉害，别的男人根本玩不了，好不了几下便会被你的小穴弄的早泄的，只有我才能够一直好你的小穴，让你如此的舒服！”
　　陈浩南的歪理，使得关芝灵的心情复杂的要命。
　　而他的声音在关芝灵的耳边回荡，那一刻，美艳熟妇关芝灵突然有些觉悟了，或许真是自己的小穴是极品，才会让自己的丈夫显得那么无能，也总是害怕和自己上床！
　　想到这里，美艳熟妇关芝灵心头又惊又喜，不知道以后该怎么办？
　　看样子自己的老公面对自己根本不行，而她也喜欢这种被男人疼爱的快乐，她又舍不得，这个时候，感受着小穴中那坚挺的肉棒奸淫的快感，美艳熟妇关芝灵突然有些恍惚的问道：“唔唔唔，轻点，我，我要说话，噢噢噢噢，好美，你，你告诉我，名器是不是很厉害，男人不喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，没有一个男人会不喜欢名器的，拥有名器的女人可是床上绝佳的尤物，只是拥有名器的女人性能力太怪异强大，所以绝大部分的男人都想要又享受不了，只有我这样的强大的男人，才能够征服这种名器，让拥有名器的女人享受女人应该拥有的快感，感受一下吧，看看我的肉棒多厉害，你家老董他行吗？”
　　陈浩南的话让美美艳熟妇关芝灵又兴奋，有惶恐，不由的想到自己老公那哀愁的模样，总是躲着自己，以前不明白，还以为老公不爱自己了，可是现在明白了，自己的老公根本是在床上好不过自己，美艳熟妇关芝灵心中一阵哀伤，可是随即，便被陈浩南巨大的肉棒吸引了，痴迷了！
　　陈浩南浓郁的喘息着，在第一美女关芝灵的身体内快速的抽插着，好的第一美女关芝灵兴奋的差点失去理智，娇媚的身子砸陈浩南的肉棒处不停的扭动着，快感连连！
　　陈浩南在这种情况下，也特别的兴奋，竟然有种不祥控制自己情欲的感觉，想要爆发就爆发的心思，这个时候，陈浩南才是最为欢快的！
　　“唔唔唔唔，太强烈了，我，我好喜欢被你好，可是，可是，哦哦哦哦哦，我好兴奋……陈弟弟，你太厉害了，姐姐好喜欢浩南的大鸡巴……哦哦……太舒服了……”
　　陈浩南嘿嘿一阵坏笑，先将自己巨大的大肉棒给抽出来，接着他跪在美熟妇关芝灵张的大开的双腿中间，用手握着坚硬如铁的大肉棒用龟头磨蹭着美熟妇关芝灵淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的美熟妇关芝灵生出骚痒难奈的感觉恨不得把陈浩南得到大肉棒全部塞进自己的小屄里面“……啊……痒啊……嗯……大肉棒儿子……啊……不要磨了……喔……痒死姐姐了……快……嗯……姐姐要大肉棒插……啊……快插我吧……操姐姐的小屄……姐姐受不了了……操我……快点啊……好儿子……姐姐求求你了……亲儿子……亲爸爸……姐姐要让你操……”
　　陈浩南的握着大肉棒并没有理会美艳熟妇关芝灵的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着美熟妇关芝灵的骚穴两边的大阴唇，更不时的用龟头磨蹭着阴核，让美熟妇关芝灵更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看到关姐姐已经无法忍耐了，陈浩南淫笑道：“关姐姐，让我操你也行，你的先答应我以后做我陈浩南的女人，我才进去！”
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……小坏蛋……姐姐什么都答应你……你想我做你的女人……姐姐巴不得你天天这样操……快……嗯……快将大肉棒插进姐姐的浪穴吧……啊……姐姐就快痒死了……啊……快操姐姐的骚穴吧……姐姐都答应你了……你快点操啊……姐姐好难受……”
　　陈浩南听到姐姐淫荡的话，又继续磨擦几下后，就将龟头挺进姐姐的滑嫩的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进美熟妇关芝灵那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒应邀的插进，使美熟妇关芝灵原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，一波一波的快感再度袭向她的肉体：“啊……啊……小坏蛋……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的姐姐……啊……好美喔……好爽……姐姐舒服死了，你快把姐姐好死了……噢噢……喔……噢噢……噢噢……噢噢……”
　　美艳熟妇关芝灵仰躺在床上，任由陈浩南的大肉棒在自己的私处进进出出，那种美妙难言的感觉使的美艳不可方物的关芝灵早就忘掉自己还是一位出入银屏的大明星。
　　“嗯……姐姐……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……操的你永远不能离开我的大肉棒……关姐姐，我的大鸡巴操得你舒不舒服……”
　　陈浩南卖力的在姐姐的滑嫩的骚穴里不断的抽插着肉棒，双手则伸到美熟妇关芝灵的乳房上，用力的揉着姐姐的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“喔……乖浩南……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊……姐姐爱死你的大肉棒了……啊……姐姐现在就不能离开你的大肉棒了……姐姐给你保证……姐姐的小屄里只许你的大肉棒操……好儿子……快点啊……好爸爸……快点操吧……我不在抗拒了，我不在了……啊啊……大哥哥的大鸡巴插得我好舒服……哦哦……美死我了……我从来都没有想到，我会有一天，会这么的舒服……浩南哥哥……你的大鸡巴太厉害了……插得灵儿都找不到东南西北了……啊啊……好舒服……不行了……你快日进去啊……”
　　美熟妇关芝灵不停的收缩骚穴紧夹着陈浩南的大肉棒，更配合着陈浩南的节奏的微微摆动着腰部，让陈浩南的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了“啊……姐姐的亲儿子……喔……大肉棒儿子……啊……姐姐好美……好舒服……快……用力好吧……啊……用力操你淫荡的姐姐……啊……快……用力操我……操死我好了……使劲操……用力操……姐姐被你操的好舒服……”
　　快感不停的涌上美熟妇关芝灵的全身，此时的她已完全的投入到俩人的性交之中，骚穴也异常的紧缩起来：“啊……啊……再用力……喔……乖儿子……再用力插姐姐的小屄……啊……姐姐的亲儿子……好爸爸……好丈夫……啊……姐姐……爱死你了……啊……你好棒喔……啊……姐姐从没这么爽过……啊……顶到花心了……真大……姐姐爱死你的大肉棒了……”
　　陈浩南的大肉棒被美熟妇关芝灵紧缩的小屄包的舒爽不已，看着姐姐完全进入被操的状态，于是开始大起大落的猛抽狠插着姐姐，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在姐姐的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲儿子……啊……姐姐的好儿子……大肉棒儿子……啊……你操的……姐姐美死了……啊……大龟头碰到姐姐的花心了……啊……爽死我了……啊……姐姐痛快死了……啊……啊啊啊啊……”
　　陈浩南猛抽猛插，大龟头不断的碰触到美熟妇关芝灵最敏感的子宫，让美熟妇关芝灵的花心也不停的猛颤，陈浩南刚爬下去去噬咬美艳熟妇关芝灵那两个大葡萄，美艳不可方物的关芝灵的双手就像蛇般的紧紧缠在陈浩南的脖子上，双腿也紧紧缠在陈浩南的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和陈浩南的大肉棒能结合得更紧密。
　　“啊……亲儿子……喔……大肉棒好粗……啊……啊……喔……姐姐舒服死了……啊……你要了姐姐的命……啊……好舒服啊……美死我了……好死姐姐了……啊啊……操死姐姐了……”
　　陈浩南听着姐姐的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让美熟妇关芝灵骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着“姐姐……啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　“小坏蛋……啊……姐姐也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……操死我了……喔……姐姐好痛快……啊……用力……啊……快……啊……姐姐要泻了……啊……快啊……大肉棒浩南……喔……姐姐不行了……啊……姐姐又泻了……”
　　美熟妇关芝灵子宫里一股滚烫的淫水直涌而出，袭向陈浩南的大龟头，烫的陈浩南浑身舒爽不已，陈浩南并没有因为姐姐达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽插着，直到美熟妇关芝灵的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的美熟妇关芝灵抱起，陈浩南让姐姐坐在他大腿上，他一手托高姐姐的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着姐姐的骚穴，让尚未从高潮退却的美熟妇关芝灵，很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……乖儿子……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……姐姐爱你的大肉棒了……啊……好舒服，灵儿又来了，好兴奋啊……大鸡巴老公，你别那董老头厉害多了……灵儿好喜欢……灵儿以后都是大鸡巴老公的了……啊啊……你开插我吧……我舒服啊……啊啊……好宝贝，姐姐爱死你了……你大鸡巴，就是姐姐的最爱……啊啊……好爽……”
　　不一会儿，美熟妇关芝灵逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让陈浩南的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。
　　“啊……大肉棒浩南……喔……我的好儿子……啊……你的大肉棒插的……姐姐的穴好深喔……啊……又顶到了姐姐的花心了……啊……姐姐好快活喔……啊……美死我了……快点……操死姐姐吧……姐姐让你操死了……”
　　这时，陈浩南已将原本扣着美熟妇关芝灵骚穴的手抽了出来，他一面将关芝灵的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在姐姐湿润的骚穴里抽插操弄着，美熟妇关芝灵双手紧抱着陈浩南，双腿也紧紧缠绕着陈浩南的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　“啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……操死姐姐了……”
　　陈浩南被的大肉棒插在美艳熟妇关芝灵的小穴里，被那紧密严实的小穴夹得舒爽不依，更别提关芝灵花心出那个子宫口吸允着自己的大龟头“啊……姐姐……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……大龟头好痒……姐姐……使劲夹着我……好舒服……”
　　一而再再而三地尝到绝顶销魂滋味的美艳不可方物的关芝灵，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了姐姐的命了……啊……好儿子……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得姐姐舒服死了……啊……花心好爽啊……”
　　美熟妇关芝灵抱着陈浩南的脖子，似乎不爽陈浩南的速度，双腿跪在陈浩南的两边，紧紧夹住陈浩南的腰腹，卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着陈浩南那根火热粗长的大肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人，不停的晃动在陈浩南的眼前。
　　“啊……小坏蛋……喔……姐姐的亲大哥……啊……姐姐爱死你了……啊……我的乖陈浩南……喔……你的大肉棒……要了姐姐的命了……啊……姐姐要被大肉棒哥哥……好死了……啊……”
　　美熟妇关芝灵越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又让肉棒插到蜜穴深处磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让陈浩南的大肉棒在她骚穴里进进出出的操弄着。
　　“喔……姐姐……陈浩南被你小屄套的好舒服喔……啊……我的好姐姐……你真会操……喔……我的好老婆……喔……好姐姐……再用力套动……你简直是我的最爱……啊啊……关姐姐……你太美了……啊啊……我觉得好舒服……啊，你好厉害，套的我舒服死了。”
　　美熟妇关芝灵早就被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着陈浩南的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着陈浩南的肉棒，而陈浩南也配合著姐姐的动作从下方一上一下的用他灼热的大肉棒顶着姐姐那多汁的浪穴。
　　“啊……亲陈浩南……你顶到姐姐的花心了……啊……姐姐又要被乖儿子的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒哥哥……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让美熟妇关芝灵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时陈浩南也动了起来，他跪在床上双手捉着美熟妇关芝灵的腰，挺腰让肉棒继续在美艳熟妇关芝灵那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　“啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……姐姐的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒儿子……喔……好会操屄喔……啊……用力操我的小屄……操的深一点……操死我好了……快……用力……喔……姐姐的小屄里好……好爽……快活死了……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇关芝灵的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美熟妇关芝灵快达到高潮的陈浩南最后紧抱着姐姐的肉体，他越插越快，越操越起劲，美熟妇关芝灵也紧紧的抱住陈浩南的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着陈浩南的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧姐姐的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒儿子……快插……姐姐的小屄……啊……啊……小骚穴要……要泻了……啊……小屄好舒服……”
　　不一会，美熟妇关芝灵的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著陈浩南粗长的肉棒，只见她把性惑撩人的双腿抬起来缠上了好儿子的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在陈浩南的脖颈上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住陈浩南火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，花房深处再次的喷出了温热的淫水，淋洒在陈浩南的龟头上，再次出精的美熟妇关芝灵紧紧的抱着陈浩南不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而陈浩南则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　一阵长时间的抽搐和无意识的喊叫，证明美艳熟妇关芝灵已经爽到了极致，“嗯……爽死我了……喔……小坏蛋……姐姐让你操死了……喔……小坏蛋……喔……好美……喔……”
　　美艳熟妇关芝灵眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，高潮后频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，在陈浩南粗大的大肉棒勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着被陈浩南狠好的那种澎湃激情。
　　被美艳熟妇关芝灵温热的阴精一烫，陈浩南紧守自己的精关，不让自己的龟头这么快射出精液来，他要给美妇姐姐一个难以忘怀的激情夜晚，于是陈浩南快速挺动着自己粗大的肉棒在姐姐那高潮之后淫液横流的小穴内抽插，就这样“扑哧扑哧”的，陈浩南的大鸡巴在美艳熟妇关芝灵的嫩穴里花心中，进进出出撞击着，同时陈浩南还低下头看着美艳熟妇关芝灵蜜穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的陈浩南欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让美艳熟妇关芝灵蜜穴里的淫水混合着大鸡巴的抽插发出淫荡的“扑哧扑哧”声。
　　陈浩南一直盯着自己粗大的鸡巴在美艳熟妇关芝灵两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，并不是一味的狠插猛好，而是把在曲静香身上实验的性技巧全部用到姐姐的身上，更不忘在大鸡巴深深操进美艳熟妇关芝灵花心深处时，在她的子宫口研磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插好进去。
　　“又来了……好儿子……姐姐爽快死了……喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……好的姐姐快融化了……啊……爽死我了……啊……爽死姐姐了……”
　　一会儿，陈浩南发现只要大鸡巴往美艳熟妇关芝灵嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，美艳熟妇关芝灵小屄里的嫩肉就会更紧紧的锁住鸡巴，而且不只紧紧的钳住那么简单，是不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，那种摩擦销魂的强烈快感更让陈浩南大鸡巴无意识的抽插着姐姐的美艳骚动的小屄。
　　陈浩南心中不禁的想，果真是一处好穴。
　　美艳熟妇关芝灵扭动着娇美的身子，小屄阴道紧紧套撸着陈浩南的大鸡巴，一会她无意识的挺动自己的腰腹，把大鸡巴连根吸进自己的美穴甬道里，一会儿扭动着屁股，紧夹着陈浩南的腰部，让陈浩南硕大的鸡巴深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。
　　陈浩南配合着关芝灵所有的动作，这次又把大鸡巴抽出仅留大龟头还插在小屄阴道里，然后再猛地用力把大鸡巴向肉缝小屄里插去。
　　美艳熟妇关芝灵这时被陈浩南强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与陈浩南下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，美艳熟妇关芝灵大声的呻吟起来。
　　“啊……啊……小坏蛋……哦……姐姐……被你的大鸡巴好死了……喔……你好的姐姐好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……姐姐又泄了……啊……姐姐……又泄给浩南了……喔…用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……快活死了……”
　　一波的高潮使得美艳熟妇关芝灵语无伦次，这时美艳熟妇关芝灵已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着陈浩南的下体，要陈浩南用力深插自己的蜜穴深处。
　　美艳熟妇关芝灵柳腰往上一顶，差点把陈浩南给翻了下来，陈浩南只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起美艳熟妇关芝灵的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的美艳熟妇关芝灵全身急抖，美艳熟妇关芝灵双手双脚死命的搂住陈浩南的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在陈浩南的大龟头马眼上上，烫得陈浩南肉棒一阵抖动，几乎喷射了出来。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……姐姐又来了……又来了……啊……呃……舒服……好儿子……好棒……啊……啊……抱紧姐姐……用力好……啊……用力好……姐姐爽死了……操死姐姐了姐姐要飞上天了……”
　　这时美艳熟妇关芝灵已陷入疯狂、摇头晃脑的胡言乱语喊着，乌黑如墨的秀发甩动着，发丝拂过陈浩南的脸孔，熟妇独有的阵阵幽香吸入陈浩南的鼻孔中，美艳熟妇关芝灵的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着陈浩南的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在陈浩南龟头的马眼上，使陈浩南的亢奋达到极处，但觉龟头处一阵钻心的酥麻瘙痒，陈浩南再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精排山倒海般喷入了美艳熟妇关芝灵的子宫花蕊深处，烫得美艳熟妇关芝灵大叫起来。
　　“噢噢噢噢……射了……好舒服……好烫……好热……好儿子……啊……啊啊……我又来了……泄了泄了……尿了……”
　　美艳不可方物的关芝灵抱紧了还在抽搐的好儿子的身体，用力把自己的小腹往上顶去，让陈浩南还没软下去的大肉棒插得更深，紧接着被陈浩南岩浆般滚烫的精液烫的又是一阵不停的抽搐，把玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来。
　　陈浩南浑身不停的抽搐，接着最后的疯狂将自己跟美艳熟妇关芝灵的下体贴得密实得一点缝隙抖鬃都没有，又一次达到性爱高潮的美艳熟妇关芝灵主动转过头来与陈浩南接吻，柔软嫩滑的舌尖在陈浩南的口内绞动着，香甜的玉露灌入陈浩南的口中，香甜无比。
　　“别拔出来……姐姐喜欢它插在姐姐的小屄里……好满足……嗯……好舒服……好充实……好哥哥……姐姐爱死你了……”
　　美艳不可方物的关芝灵吸允了陈浩南的嘴唇一会儿，发出这样的声音，然后渐渐没有了声息，原来是连续不断的高潮让美熟妇的身体已经累极，既然熟睡了过去。

第91章 人心难测（上）
　　进入深夜，经受了身体的洗礼，关芝灵昏昏沉沉的醒了过来，却发现一个男人的目光，一直在注视着自己。陈浩南笑道：“醒了！”
　　听到陈浩南的声音，关芝灵把一切都回想起来，想起了自己昨晚在床上的疯狂，竟然能够做出那般羞人的举动。
　　想到这些，关芝灵便羞得满脸通红，尽管她已经四旬的年纪，可是这一羞怯，却透着少女一般的妩媚和羞涩。
　　陈浩南的手在她的脸上轻轻划过，说道：“关姐姐，你还记得昨晚答应过我什么吗？”
　　关芝灵想要爬起身来，可是有想到自己全身赤裸，她又只得老老实实的躺在被褥里。轻声说道：“你别说了，我昨晚什么都没有答应你。”
　　关芝灵心里十分的清楚，陈浩南口中指的是什么？
　　她此时的心，就像是奔跑过后，体力受到冲击，心跳不由得加速，仿佛就像打鼓一般。
　　陈浩南微微笑了笑，他当然清楚，眼前这个演艺界的明星，自己小时候的梦中情人，此时一定羞涩难耐。
　　想到昨晚自己终于能如愿以偿，虽然存有报复董家成的欲望，不过，当真正得到这个女子的身体时，陈浩南的心中，还是止不住狂喜。
　　虽然迟了一点，但总算是实现自己的欲望。
　　陈浩南手微微用劲，便将关芝灵那娇弱的身躯给挽在怀里。忽然低下头去，问道：“关姐姐，我能不能问你一个问题？”
　　关芝灵全身一颤，心里具害怕有消受来自这个男人的爱抚。她轻轻的呻吟了一声。陈浩南道：“关姐姐，你当初怎么会想起来要嫁人！”
　　关芝灵愣了一下，忽然抬起头来，怔怔看着的陈浩南，半响道：“女人不是都要找一个好的归宿吗？”
　　说到这里，关芝灵不禁有些迷茫了，不明白自己当初的选择，究竟是不是一个好的归宿。
　　想起那天董家成对自己的动手，关芝灵简直心痛到了极点。
　　可是，关芝灵也十分的明白，她对于董家成，并不是没有爱，不然。
　　想到这里，关芝灵忽然坐了起来。
　　陈浩南一怔，甚是不解的望着关芝灵，道：“你怎么了，刚才不是还好好的吗？”
　　关芝灵满脸通红的道：“那个，昨晚，你是不是把那东西直接……直接……”
　　她说到这里，已经羞得不敢在往下说。声音也变得非常的低，如果陈浩南不仔细听，根本就听不出来，这个美艳的熟妇究竟在说些什么？
　　听关芝灵这么说，陈浩南忽然想起，昨天晚上关芝灵曾经说过，她并不在安全期，可是那时的自己，根本就没有存太多的爱护之心，而且，身子也是箭在弦上，不得不发。
　　不过，看着一脸着急的关芝灵，陈浩南笑道：“不用那么担心，一次，不会那么容易就中招。”
　　不过心中却想：“即便中招又能怎么了，我就是让你这个香港第一美女为我生一个胖娃娃。”
　　这话在关芝灵十分惶恐的面庞下，陈浩南并没有说出。
　　他向前挪了一步，双手搭在关芝灵的香肩上，笑道：“不用太担心了，一次不会那么应验的，即便真的中招了，这个孩子是认了。就让他成为你我爱的结晶。”
　　关芝灵听陈浩南这么一说，也不知道为什么，心里总觉得有些甜蜜。
　　她抬起头来，眼神中全是雾水。
　　她有些不确定的道：“陈浩南，你……你当真有喜欢过我吗？还是……”
　　也不等关芝灵说完，陈浩南扬起一手，说道：“我可以对天起誓，在我心中，关姐姐就是一位仙子，我第一次见到关姐姐容貌的时候，就深深的喜爱上了关姐姐，并且从此一发不可收拾。”
　　关芝灵心中一喜，不过嘴上却表现的不那么信任的道：“你就会胡说八道，我们从来都没有见过面，除了上一次在别墅，你哪里见到过我了。”
　　陈浩南道：“关姐姐，你可是全香港公认的大美女，想要见到你的容貌还不简单吗？况且，你演的十三姨，简直就是深入人心，我简直就像当你心目中的黄飞鸿。我想，我那方面，一定比他强，关姐姐昨晚又不是没有试过。”
　　对于陈浩南的能力，关芝灵昨晚算是彻底的领教过了。
　　那个身体素质，简直就是不敢让人相信，如果不是自己累得趴下，只怕非得被她玩出小命来不可。
　　想到这里，关芝灵埋怨了一句，道：“你，你就是一个流氓，彻彻底底的大流氓。昨晚那样的对人家。人家都这把年纪了，哪里还……还……才会被你弄得昏睡了过去。”
　　关芝灵不愧为演戏天才，那一副娇滴滴的模样，看得陈浩南双眼发直。忽然，一把便将关芝灵压倒在了船上。
　　陈浩南道：“关姐姐，你实在是太美了，难道你想要了我的命不成。”
　　关芝灵被他压着，眼神有些痴恋的望着陈浩南，忽然，抱着陈浩南的头，蜻蜓点水般的在他额头亲吻了一口，说道：“浩南，姐姐昨晚答应你的事情，姐姐不会改变，进今天就饶了我吧……啊……你这坏人，哪里……好痛……”
　　也没有征求到关芝灵的同意，陈浩南就直驱而入。
　　“关姐姐，昨晚过后，哪里还是这么的紧紧！”
　　陈浩南看着身下娇艳欲滴的绝色尤物，心中然绕起了熊熊欲火，俯下身子，双手搭在关芝灵的香肩上，就是猛然冲刺。
　　忍受不住陈浩南的索取，关芝灵瞬间被挑起了足够的兴奋。
　　她的包子高高的扬起，似乎很享受这一却带给他的快乐。
　　在这一刻，她不是别人的妻子，在这一刻，他抛去了所有的杂念，全心全意的投入了来着两人的欢乐。
　　注定这个早晨不是很安静，就在两人完事之后。
　　陈浩南的手机响了。
　　陈浩南猛然一怔，暗道：“坏了，昨晚还答应龙儿他们去KTV陪他们唱歌，现在倒是好，自己的哥倒是唱了，只可惜不是陪着四大美女，而是陪着这个让自己朝思暮想的美艳大明星关芝灵。”
　　关芝灵向他瞧了一眼，悠悠的道：“是你女男朋友查岗吗？”
　　陈浩南在她俏丽的脸上轻轻捏了捏，那还带着潮红的的脸蛋，犹如破壳的鸡蛋皮，十分的稚嫩光滑。陈浩南道：“查什么岗，这都大白天了。”
　　陈浩南眼神转了转，回过头来，道：“是不是吃醋了。难得关姐姐也会为我吃醋。”
　　“滚，你这臭流氓，我才不会吃你的醋。”
　　关芝灵扬了扬她那白玉般的手，假装嗔怒的道。
　　陈浩南笑着起身，走到窗前，接通了电话。
　　关芝灵话是这般说，可是心中还是小小的有些失落。
　　不过，看着被弄得凌乱不堪的床单被褥，她的心仿佛又泛起了涟漪。
　　心想：“自己已经是为人妻，对于他，自己还能有什么奢求，只要他不要忘记自己，就是最大的安慰了。”
　　从昨夜的抗拒，到现在的心系他人，关芝灵的心就像被洗礼一般，变化得让她自己都不认识自己。心中暗想：“难道自己真的堕落了！”
　　她微微的靠在了枕头上，陷入了沉思。
　　“你说什么？”
　　陈浩南眉头紧锁，唰的一声，将窗帘给拉开。只听电话那头道：“我也不知道是怎么回事？很有可能是董家成在搞鬼。”
　　陈浩南想了想，道：“这事不可能，董家成那人我了解，他绝对不会为了一小点的利益，出卖公司。龙兴对他来说，简直比她的生命都重要，他绝对不会这么做，如果我没有猜错的话，他现在一定比你我都着急。”
　　电话那头沉默了一会，说道：“浩南哥，既然不是董家成搞得鬼，那又会是谁呢？”
　　龙儿也甚是想不通，这究竟是谁在背后操纵，他们可真是大意了。陈浩南道：“你先别着急，这事等我会酒店再说。”
　　“嗯，好，我在酒店等你。”
　　龙儿并没有过问陈浩南昨晚去了哪里。陈浩南犹豫了一下，道：“龙儿，昨晚的事情……”
　　他的话还没有说完，龙儿笑道：“没关系，我知道你有你自己的事情，放心，昨天晚上佳雨玩得很开心，现在还在床上睡着呢？”
　　陈浩南心中不知为何，总是觉得有些亏欠了龙儿。他吹了口气，道：“龙儿，谢谢你！”
　　龙儿笑道：“浩南哥，你何时变得这般客气了。难道回国一趟，就把你全都改变了。这也太快了吧！”
　　陈浩南也知道自己最近的变化不小，以往不常笑的自己，竟然有时也会快坏大笑。陈浩南道：“难道我这样的改变，龙儿不喜欢吗？”
　　龙儿在那头沉默了一会，道：“说不上来，总之，无论浩南哥变成什么样子，你永远是我心目中的浩南哥。”
　　说完这话，龙儿在那头爽快的挂断了电话。陈浩南愣在了哪里，心想：“这丫头，何时变得……”
　　想到这里，陈浩南苦笑着摇了摇头，心中也觉得，自己和龙儿的关系实在太过于说不清，要说是上下级的关系，那显然不是那么回事。
　　要说是情侣，男女朋友，可是两人还没有正式公开表白过。
　　陈浩南走了回来，关芝灵已经穿好了衣服，站在镜子旁边，整理头发。
　　她见陈浩南走了过来，于是转身问道：“怎么了，愁眉苦脸的，是不是遭女朋友批评了。”
　　陈浩南摇了摇，道：“关姐姐，有一个关于董家成的坏消息说给你听，你想听吗？”
　　关芝灵怔了一下，道：“出了什么事情了，董哥不会……你……”
　　陈浩南上前一步，抱住关芝灵的纤腰，头磕在关芝灵那秀雅的肩膀上，道：“不是我，是另有其人。董家成的公司昨晚一夜之间，几乎完全被架空。”
　　关芝灵全身一震，转过身来，道：“什么意思？”
　　陈浩南道：“意思就是，公司目前为止，股票已经成了负责，公司陷入了财政危机。董家成手中原本有30%的股份，那是公司最后的救命稻草，也是他能够继续维持公司运转的资本，可是昨晚，一夜之间，他手中30%的股票，被抛掷一空，现在成了一个空壳，资金已经被人从中挪走。”
　　听到这样的消息，关芝灵整个虚脱了下去。
　　幸好有陈浩南站在她身手，她才不至于摔在地上。
　　关芝灵道：“怎么会这样？公司困境我知道一点，但我不知道会发展成这样？”
　　关芝灵对于董家成，心中并不是没有爱，如果两人当初不想爱，根本就不会走到一起。
　　因此，听闻董家成出了事情，她难免也会显得伤心落寞。
　　毕竟那人是陪伴她走过二十多年的丈夫。
　　对于关芝灵的举动，陈浩南虽然有些不悦，但他很是理解，不然，关芝灵这人也不会那么的吸引着他。
　　陈浩南道：“这件事情，你不要太操心了，既然事情都发生了，躲是躲不掉了，唯一的方法就是勇敢的站起身来，去面对……”

第92章 人心难测（中）
　　回到酒店，已经是早上的十点多种。
　　香港的天气，依然阴沉，陈浩南的心情也是一般。
　　对于龙兴集团目前所面临的困境，是他从来没有预想到的。
　　可是，究竟是谁左右了这一切，到目前为止，陈浩南并不清楚。
　　他走进酒店的那一刹，还在不停的想：“难道还有人想要动龙兴集团。可是这人为何前面一点动静都没有。”
　　想到这里，陈浩南的眉头紧紧锁在一去，就连旁边的酒店工作人员打招呼，他都没有什么反应。
　　而就在这时，已经打算出去玩的陈香和莎娃走了下来。
　　恰好遇上了陈浩南。
　　陈香上前抱怨道：“浩南哥，你昨晚跑哪去了，害我们等了你一个晚上。”
　　对于昨天晚上的事情，陈浩南有些抱歉。当下道：“对不起，昨天晚上有事走不开。”
　　这家伙这话倒是没有错，当时正和关芝灵酣战，那还有其他的心思。
　　陈香小嘴一翘，一副不满意的模样。陈浩南向两人笑了笑，道：“你们这是要出去吗？”
　　莎娃道：“陈香，一直要拉我去迪斯尼乐园，我抗击不了，只好答应了。”
　　陈香上前挽着陈浩南的手，道：“浩南哥，你先前可是答应我了，等你事情处理好了，你就陪我在香港玩一玩，今天天气虽然不是很好，但不影响出游，要不我们一起去吧！”
　　陈浩南道：“你们要出去可以，不过得有人跟着你们，香儿，我今天有事，还不能陪你。”
　　说到这里，陈浩南忽然问道：“莎娃，龙儿在房间吗？”
　　莎娃弄了弄眉毛，道：“龙儿简直就是一个工作狂，我们去找她出去玩，都被她拒之门外。陈，你是不是给龙下魔咒。”
　　陈浩南一愣，道：“这话怎么说？”
　　莎娃道：“要不是这样，龙儿干嘛如此的替你卖命，我都有点看不下去了。”
　　陈浩南咳嗽了一声，这个问题他倒是不易回答，龙儿为他所做的，可不止这些。所有的事情，陈浩南都清清楚楚的铭记在心里。
　　莎娃见他一副不好意思的模样，也不知为何，心中忽然冒出了一个想法。
　　然而，这样的想法，又让莎娃难以置信。
　　原本兴致高昂的陈香，可是当听到陈浩南不愿意去，心中还是有少许的失落，心想：“要是龙儿他们叫你去，你准的去，难道我陈香就那么差么。都等了你这么多年，你就不能让我寸心一次吗？”
　　陈浩南见陈香一副闷闷不乐的样子，心中好生过意不去，两人久别重逢，可是却没有好好的说会话。
　　当下道：“香儿，再等等，我最近真的有好些事要忙，等忙完了，我在好好陪你在香港玩玩，随后在一起去拜访我的干妈，都这么多年不见了，我也怪想念她的。”
　　陈香虽然不知道陈浩南的公司有多大，她虽然有些不悦，倒也表示理解。
　　当下点了点头，笑道：“那你去忙吧，我就抓着莎娃陪我好了，正好可以训练一下我的英语水平。”
　　莎娃打趣道：“就你那英语，我是当不了你的老师了。”
　　陈香嗲怪了一眼莎娃。陈浩南笑了笑，陈香的英文水平，陈浩南自然清楚，那和莎娃的中文水平差不多。
　　陈浩南上了楼，直接走进了龙儿的房间，只见龙儿坐在办公桌前的椅子上，专心致志的做着工作。
　　她似乎发觉有人走进来，以为是莎娃他们，便道：“都说了，我不能陪你们去，我还有好多事情需要处理。”
　　“事情再多，也有放松的时间，我可没有逼你啊！”
　　陈浩南靠了过去，笑着说道。听到声音，龙儿忽然抬起头来，说道：“是你啊！我还以为是莎娃她们？”
　　陈浩南点了点头，道：“我都知道了，我在楼下的时候，碰到了她们，要不，我今天就放你一天假，让你跟她出去玩玩。”
　　龙儿道：“浩南哥，你看起来，好像一点也不着急？”
　　陈浩南道：“有吗？”
　　龙儿接过陈浩南替她冲的咖啡，笑道：“有……你是不是有好的想法了，如果有的话，你就不要让我在这里苦思冥想了，快跟我说说。”
　　陈浩南道：“我没有办法，也不知道下一步该怎么做。”
　　龙儿“啊！”
　　的一声，有些不可思议的瞧着陈浩南，只见陈浩南脸上带着淡淡的笑意，龙儿忽然意思到了什么，若有所思的道：“你的意思是……浩南哥，你真是坏死了，有了法子，你直接说了不就完了吗？”
　　陈浩南知道龙儿已经猜到自己想要表达的意思，当下笑道：“有吗？我怎么不知道。”
　　龙儿白了陈浩南一眼，转身从自己的抽屉了，将一份晨报递给了陈浩南，道：“这是香港文汇报今早发表的经济时速，里面有以大篇幅，重点介绍了龙兴集团的经济问题。如果这件事，不是董家成所为，那对我们相当的不利。”
　　陈浩南道：“这份报纸今天早上我已经看过了。还是那句话，以不变应万变。现在我们根本就不清楚，这背后之人究竟是谁？董家成这人，可以基本排除，至于其他的董事，人心是很意料的，我们须得做点准备，不然，会被人打得措手不及。”
　　龙儿点了点头，道：“浩南哥，你过来看看这个！”
　　陈浩南俯下身躯，龙儿将一个软件打开，进入了一个股票软件，发现上面的线条波动很大。
　　陈浩南看了一眼，不由得皱起了眉头。
　　说道：“这董家成也真是一个混球，难怪这么好的一个公司，会这样的在他手上弄没了。”
　　龙儿回过头来，有些不可思议的瞧着陈浩南，道：“浩南哥，你什么时候变得这么的有同情心了。”
　　龙儿笑了笑，接着道：“不过，这董家成也真如你所说是一个混……混球。不过，他可能也是被逼急了，因此，才会出此下策。从反弹速度来看，昨晚一定经历了一番的大战，这董家成很不辛，上了别人的大当。”
　　陈浩南喝了一口手中茶，想了想道：“看来，有人比我们更希望董家成倒霉。”
　　龙儿想了想，道：“这件事要跟佳雨说嘛？”
　　陈浩南道：“暂时不要告诉她，就让她安心在这里住着，她人呢？”
　　龙儿偏了偏头，道：“可能是因为昨晚体力消耗太大，现在还在床上睡着呢？”
　　龙儿说到这里，声音忽然低沉了下去，道：“浩南哥，我可不可以问你一个问题？”
　　陈浩南看着龙儿那无可挑剔的面容，微笑道：“这个我倒是要好好的想想，龙儿的问题，可不是那么容易回答，要是一个回答不上来，完了，那我就得脱了裤子，以身相许了。”
　　龙儿向陈浩南推了一把，道：“浩南哥，你……你真是坏死了。好了，那我不问你。”
　　龙儿说着，气鼓鼓的坐在了椅子上。
　　看着龙哥故作洋奴的模样，陈浩南微微一呆，心中一股无名的欲火，犹如黄河决堤一般，向他全身袭来。
　　陈浩南暗道一声坏了，怎么最近常常会出现这种现状。
　　陈浩南急忙转身，走进洗手间，尽量用冷水将自己原本灼热的身子给浇冷下来。
　　长长的出了口气后，他捞起自己的右手，发现手上的一根血红的经脉，似乎又往上移了好多。
　　对于自己身体的怪异，陈浩南也十分的无奈。
　　可是，到医院里去检查，结果有表明自己没有任何毛病，身体比任何人都健康。
　　见到陈浩南从洗手间走出来，龙儿也不知道他刚才为何落荒而逃，这会两人都把心思调整了过来，龙儿那稍带红晕的脸颊，这时也恢复如常，表情也变得自然。
　　想起刚才两人之间的暧昧语气，心中也不自觉的暗喜。
　　陈浩南咳嗽了一声，佯装正经的走到龙儿身旁，问道：“对不起，我……我刚才就是想跟你说说笑，让你放松放松。”
　　陈浩南这么一说，龙儿的脸颊又红了起来，不过这次她把握得很好呢，忙把话题扯开，道：“浩南哥，你和佳雨是不是很早就认识了？”
　　陈浩南摇头道：“认识的时间不是很长，就在我来香港的飞机上认识的。怎么了，怎么想起来问这样一个问题？”
　　龙儿道：“没有，我就是随便问问，不过，你们的关系也发展的太快了一点吧！”
　　陈浩南微微一愣，忙道：“这个可能是自然反应。”
　　龙儿道：“真的吗？可是……可是，你，你不是已经有了雪儿姐了吗？那佳雨怎么办？”
　　陈浩南一呆，也不知道龙儿这丫头昨晚跟董佳雨都谈了些什么。当下尴尬的道：“龙儿，有一件事我得向你坦白！”
　　龙儿是一个十分聪明的女孩子，他当然知道陈浩南想要坦白什么，于是忙道：“浩南哥，你不需要跟我坦白，其实，有的时候，连我自己都很矛盾。”
　　陈浩南有些错愕的道：“你很矛盾，你矛盾什么？”
　　龙儿心头一慌，忙道：“没有……你可能听错了。”
　　陈浩南才不信自己会听错了，当下笑道：“是吗？”
　　龙儿有些坐不住的道：“那个，我去看看佳雨醒了没有。”
　　说完这话，龙儿早已落荒而逃。陈浩南心中暗自好笑，不过，龙儿没有点头，他不会勉强。
　　董佳雨睡到中午才醒过来，当她醒来的时候，发现自己身旁坐着陈浩南。
　　当下一喜，起身就抱住陈浩南的身子，说道：“陈大哥，你什么时候来的，怎么也不叫醒我。”
　　陈浩南道：“看你睡荣，没得我没有力气叫醒你了。”
　　董佳雨呵呵的笑道：“真的吗？我以前还以为我的睡姿很难看呢？”
　　陈浩南捏了捏董佳雨那粉嫩的脸蛋，道：“那是你没有早遇到我！”
　　董佳雨想了想，觉得也是。
　　就在这时，龙儿从门外走了进来，向董佳雨道：“佳雨，你可真是幸运，入睡还有贴身侍卫在一旁全程护驾。”
　　董佳雨羞得小脸通红，忙道：“龙姐姐，你就别取笑我了。”
　　龙儿笑道：“好了，赶紧起来吧，饭菜我都叫到房间里来了。”
　　董佳雨乖巧的点了点头，向陈浩南瞧了一眼。
　　陈浩南一呆，这才会议，女孩子穿依然，自己一个大老爷们站在这里，算哪门子事。
　　不过，转眼一想，你身上该有的东西，我又不是没见过，怕什么？
　　不过，这里毕竟有龙儿在，陈浩南显得相对老实得多。
　　董佳雨洗漱后，三人便围在一起吃午饭，然而，就当午饭进行到一半的时候。
　　陈浩南的门外突然吵闹起来。
　　只听一个男人的声音，道：“先生，这里你不能进去？”
　　另一个中年男子道：“你给我闪开，我知道陈浩南那混蛋就住在这里面。”
　　三人一听声音，不由得一呆。
　　因为来人正是董佳雨的老爸董家成。
　　董家成的话语未落，只听蓬蓬两声，那电子锁门，被他的大脚给踹开。
　　人走了进去，大声叫道：“陈浩南，你个王八蛋，你给滚出来。”
　　此时，三人从饭桌上站了起来。
　　看到自己女儿待在陈浩南的身边，也不知道为什么，董家成觉得心有股说不出的滋味。
　　陈浩南看着气急败坏的董家成，已经知道这家伙来这里的目的。
　　当下道：“董老板，你要是有话要说，那劳烦你先下去，这里并不适合谈话。”
　　董家成道：“少他妈的废话，陈浩南，我董家成只想问你一句，你为什么要那样做？”
　　董佳雨不知道老爸为什么会发这么大的火，只道老爸知道自己和陈浩南的事情，当下上前道：“爸爸，这事不怪陈大哥，一切都是女儿自己愿意。我喜欢陈大哥。”
　　听到这话，董家成可谓是雪上加霜。他恶狠狠的道：“混蛋，你究竟将我女儿怎么样了？”
　　说着，他再也忍不住，拖着一个庞大的身子，向陈浩南扑了过去。
　　陈浩南反手将董家成肥胖的身子给压了下去。
　　道：“你没有资格过问我和佳雨的事情，我可以明确的告诉你，你所说的那件事，不是我陈浩南所做。你要搞清楚状况。”
　　陈浩南说话间，将董家成的手往上提了提，董家成懂得啊的一声怪叫。
　　董佳雨听得不忍心，但她又不敢上前去解释。
　　龙儿走了过去，将她的手握在手心，道：“不用担心，浩南哥不会对你爸怎么样？我们先出去，待会再回来。”
　　说着，龙儿拉着董佳雨走出了房间。
　　董佳雨虽然不放心，但她似乎对陈浩南有着足够的信心，相信他不会把自己的父亲怎么样。
　　当下陪同龙儿，带门走了出去。
　　陈浩南甚是感激的向龙儿瞧了一眼，不得不说，龙儿真是一个十分聪明的女孩，在自己所认识的所有女人中，说到聪明的，大概没有人能比得过龙儿。

第93章 人心难测（下）
　　陈浩南松开了董家成，将他扔在了沙发。
　　董家成心中痛恨到了极点。
　　明知道不是陈浩南的对手，可是一想到自己女儿被眼前这个家伙给玷污。
　　便忍不住怒火中烧，又是一拳向陈浩南击了出去。
　　陈浩南反手接了他一拳。
　　只听蓬的一声，陈浩南身子未动，董家成却蹬蹬的后退了几步，一屁股坐在了沙发上。
　　陈浩南冷冷的道：“你认为你有能力打到我吗！”
　　董家成有些泄气的坐在了沙发，眼神恶毒的看着陈浩南，似乎想在眼神上，找回一点底气。
　　可他最终发现，陈浩南的眼神更冷，如此凛冽的眼神，让他不得不开口说道：“姓陈，我与你无冤无仇，你为何要这样的对待我。”
　　陈浩南道：“董先生，我想你搞错了方向。想要对付你的人，不是我……你还是自己想想，你接下里敢怎么做，你的什么敌人你没有想到，总之，你记住一句话，我们算不上是敌人。”
　　董家成听陈浩南这么一说，心中多少有些惊慌的道：“难道昨晚的事情不是你做的。”
　　陈浩南冷笑了一声，说道：“董先生，你我都不是三岁小孩，在商场上也不是一两天了，我这样做，对我的收购有什么好处。”
　　董家成尽量的让自己心情冷静下来，说道：“昨晚的事情不是你做的，那又会是谁!”陈浩南笑道：“董先生，这可不是我考虑的问题。你还是多多从你自己身上找答案吧！”
　　见陈浩南说得如此冷漠，董家成毕竟也不是也莽夫。
　　他很清楚，目前的陈浩南收购龙兴计划，那是势在必行，此时出现这种事情，对于龙兴来说，无疑是雪上加霜，如此毫无利益的事情，董家成没有理由说服自己，昨晚那事情一定是陈浩南所做。
　　董家成现在的脑子很乱，他实在想不出，除了陈浩南以外，在香港还有谁会针对他，而且不出招则已，一出招就是一招釜底抽薪之计，此人的城府如此之深，当然让人甚感惧怕。
　　看到董家成有些颓废的坐在沙发上，陈浩南甚感同情。
　　不过，这事怨不得别人人，要怪就只能怪董家成自己，如果不是他一而再再而三阻止收购计划，公司何以会出现目前的困境。
　　两人相对沉默了一会，董家成忽然抬起头来，问道：“我想郑重的问你一句，你究竟把我女儿怎么样了？”
　　陈浩南一呆，没想到这家伙，都到这时候了，还在过问这件事。
　　不过，这倒也从侧面证明了，这家伙并不是不关心自己的女儿。
　　可是，这样的关心，在陈浩南看来，也不知是真是假。
　　陈浩南道：“你现在才知道关心她，是不是晚了一点。我觉得，你根本就不配做佳雨的父亲。”
　　董家成道：“配不配不是你说了算。”
　　陈浩南道：“是吗！一个可以为了自身的利益而要放弃自己女儿的终身幸福，甚至不惜牺牲掉她的生命，这就是你所谓的称职。”
　　“这是我们父女之间的事情，用不着你来说三道四，你只需要回答我，你究竟把她怎么样了？”
　　董家成站了起来，黑眼圈虽然很大，但不影响到他愤怒的眼神。陈浩南笑道：“你真的想知道？”
　　“快告诉我！”
　　董家成冷冷的道。
　　他就像一只饥饿的老虎，想要吃人。
　　陈浩南向他瞧了一眼，道：“我可以告诉你，我可以把一切都告诉你，也让你知道，你这个身为父亲的对你女儿都做了些什么？”
　　当下，陈浩南将自己和董佳雨之间的事情全部说与董家成听，听完后，董家成不由得一呆，问道：“你刚才所说的是真的？”
　　陈浩南道：“我有必要骗你吗？”
　　董家成有些虚脱的坐在了沙发上。半响才道：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　陈浩南也甚是疑惑的道：“难道那天晚上，佳雨来找我，你不知道。”
　　董家成摇了摇头，道：“不，我知道，不过我并没有让佳雨牺牲那么大，她是我女儿，天下没有那个父母会害自己的女儿，当时我毫无举措，只是希望她能套出你的口风。可是我没有想到，你会那么的狡猾，从佳雨走进门你就已经知道她此行的目的。”
　　陈浩南道：“所以，你们才会选择用龙儿将我引到龙骨弯。”
　　董家成甚是沮丧的点了点头。陈浩南道：“可是你们没有想到，佳雨会跟我去。”
　　董佳雨摇摇头，道：“我根本就不知道佳雨在车上，如果我知道，我不会让那件事发生。”
　　陈浩南道：“是吗？你觉得我会相信你的话？”
　　董家成道：“不管你信不信，总之是我铸成大错，我不怨任何人。”
　　董家成说到这里，眼神忽然亮堂起来，似乎意识到了什么。他有些错愕的道：“难道是他？”
　　“谁！”
　　陈浩南微微一愣也不知道董家成想到了什么人。董家成道：“该死的混蛋……”
　　话语未落，董家成转身走出，临到门口的时候，他又转身道：“一人做事一人当，害你的人是我，我希望你不要伤害到佳雨，她是无辜的，不然，纵是我董家成做了鬼，我也不会轻饶了。”
　　留下这一句话，董家成消失在了房门口。
　　陈浩南愣了愣，忽然皱起了眉头，整件事情，似乎变得和他先前想得不大一样。
　　如果按董家成的说法，他的确有想动自己的身心思，不过，从他对女儿的关心程度来看，那天晚上的事情，或许他不知道董佳雨和自己在一起。
　　想到这里，陈浩南脑海忽然冒出一人，心道：“难道是他，如果真的是这样的话，真可谓是人心难测。”
　　董家成走房门，正好遇上了董佳雨。董佳雨迎了上去，道：“爸，你不要怪陈大哥，那件事情，都是女儿不好，才会发生……”
　　董家成停下了脚步，整件事情他都弄清楚了。他抚摸着董佳雨的头，道：“你能原谅爸爸，爸爸真的很开心。”
　　董家成说着，从身上取出一个内存卡，放在董佳雨的手心，说道：“爸爸没有什么好送给你的，这个你拿着，或许将来有用。”
　　董佳雨甚是不解的道：“爸，这里面是什么，很重要吗？”
　　董家成微笑道：“不是很重要，不过对我女儿来说，或许是终身的幸福。”
　　说完这话，董家成拍了拍董佳雨的肩膀，转身离开。董佳雨想要叫住董家成，可是最终的她，没能喊出口，只是默默的看着董家成远走的背影。
　　龙儿从董佳雨的身后走了过来，道：“佳雨，你真的原谅你的父亲了。”
　　董佳雨摇了摇头，忽然湿了眼眶，道：“我不知道。爸爸从小就对我很好！即便是公司出现了财政状况，他依然将我像星星一般捧着，呵护着，而且，却什么忙也帮不上。”
　　龙儿甚是能理解董佳雨的心情，当下将她抱在怀里，道：“会好的，你不是还有我和你陈大哥吗？他一定会帮助你渡过难关的。”
　　董佳雨微微一笑，道：“龙姐姐，你说得是真的吗？”
　　龙儿点了点头，道：“你不信龙姐姐的话，你陈大哥的话，你总归信了吧！”
　　董佳雨甚是羞怯的道：“龙姐姐，你就会取笑我！”
　　车如流水，一辆轿车快速的行驶在公路上。
　　车度很快，几乎赶超了他前方所有的车辆，车子犹如流星一般的划了过去。
　　车子在高速公路上行驶了一段距离，忽然向一侧拐了进去，一路向上爬去。
　　终于，在一座别墅前停了下来。
　　董家成推开车门，向别墅走了过去，正要伸手敲门的时候，一个男人走了出来，道：“你是谁啊！”
　　董家成道：“老子是董家成，我要见王大海那王八蛋！”
　　那男子不屑的道：“你说话最后给我注意一点，若不是大海哥先前有交待，我现在就痛扁你一顿，一个大胖子，你神气啥。”
　　男人年纪不大，也就在三十岁左右。
　　可是说出来的话，简直把董家成的肺都给气炸了。
　　真是应了那一句话，虎落平阳被犬欺，一个毛头小子，现在都敢给香港的大亨颜色瞧瞧。
　　董家成道：“你小子，行，今天的事情我给你记着！”
　　男子道：“妈的，你有毛病啊！大海哥不在，他说要是有一位姓董的人来的话，直接叫他去天井一号，看你肥头大耳的，看你也差不多是大海哥说的那人，话我已经带到了，去不去那就是你自己的事情了。”
　　“咚！”
　　男子说完话，也不等董家成应声，便将大铁门给带上。
　　董家成气得双眼发直，可是他有打不过人家。
　　而现在，更重要的是能找到王大海。
　　他如此信任的一个人，竟然是潜伏在自己身边的一只老虎，却装成了家猫潜伏了这么长时间。
　　董家成上了车，向香港天井一号驶去。
　　天井一号是一座高楼，始建于七十年代，并且是由当时的龙兴集团主导建造一家购物中心，虽然过去了三十多年，但天井一号依然是香港最为著名的一家购物中心。
　　董家成甚是不解，王大海为何要约自己在哪里见面。
　　而此时的天井一号天台，有两人站在上面吹着凉风，其中一人，正是王大海。
　　王大海眺望着远方，眼神在烈风的吹拂下，微微眯起。
　　这时，站在他一侧的男子，问道：“大哥，你真的决定那么做吗？”
　　男子声音很温和。从他的声音可以听出来，他的年纪不大，应该在二十多水左右。从他的面部特征来看，似乎跟王大海很像。
　　王大海没有回头，只是冷冷的道：“欠下的债，无论多久，总归是要还的。我等了一辈子，就是等这一天。我要看着那块牌子永远的倒下。”
　　男子道：“可是你这样做，值得吗？”
　　王大海笑道：“值不值得大概只有天知道。小俊，你还记得你小时候的事情吗？”
　　那名叫小虎的男子道：“记得，二十年前的今天，我们失去了所有，都成了无家可归的孩子，要不是有人高人把我给救起，只怕我们连见面的机会都没有。”
　　王大海转过身来，看了身前的小虎一眼，说道：“小俊，答应哥一件事，待会无论发生什么事情，你都得回去，不准在待在香港。”
　　王俊甚是不解的道：“为什么？哥，你可千万不能做傻事。”
　　王大海道：“世事难料，我必须做好最坏的准备。王家就只剩下你跟我。而我这一生，只为仇恨而活，但我希望你不是，王家的香火还要有你来继承。我们绝不能做出对不起祖宗的事情。所以，这件事没得商量，你必须得走。机票我已经给你订好了，就在晚上的五点钟。如果没有必要，我希望你永远也别再踏进香港，带着婷婷远走他乡，我给你们存在瑞士银行里的钱，足够你们舒舒服服的过上一辈子。”
　　王俊没有想到自己的哥哥会说这般的话，而且心中似乎是早已有了决定。王俊道：“哥，不可以，你绝对不能有事。”
　　王大海拍了拍王俊的肩膀，笑道：“真是个傻小子，这只不过是我最坏的打算，如果一切顺利，我们会在瑞士相见的。走吧！时间也差不多了。”
　　王俊知道自己没有能力左右自己的大哥，可是，让自己的哥哥独自一人承受这一切，他似乎也办不到。
　　王俊道：“你不可以这么自私，父母的仇，我也有份，我不能让你一个人承受。”
　　王大海怒道：“该死，我叫你走。永远的离开这里。如果你不走，或许我死得会更快，你走了，我才没有了后顾之忧，你能理解吗？”
　　“我……”
　　王俊似乎在做着艰苦的挣扎，此时，一个电话打了进来，道：“人我们已经抓到了，下一步该怎么办。”
　　王大海眼神闪过一丝恶毒的目光，道：“先将她控制起来，等我的消息。”
　　“明白！”
　　电话那头回答了一声，便各自挂断了电话。
　　结束通话，王大海转过身来。
　　见到王俊还站在原地，当下怒号道：“你没耳朵吗？还是听懂我的话吗？我叫你走，现在就给我滚……”
　　王俊见自己的大哥发火，当下虽然不情不愿，但也只得依言离开。
　　看着王俊远去的背影，王大海的眼眶忽然湿了，那是一种落寞、也是一种坚毅的泪水。
　　天空还是很阴沉，寒风吹拂，王大海站在天台上，似乎没觉得有多冷。
　　他眺望着远方，一个醒目的“龙兴集团”四个大字映入他的眼球。
　　此时，他的嘴角忽然露出了一丝得意的笑容。
　　一手做了一个手枪的姿势，对着龙兴集团啪的开了一枪，似乎已经望见了胜利的场面。
　　此时，一辆轿车在天井一号的停车场停了下来。
　　董家成走进商场，迎面一个男人走了过来，向他赛了一个字条。
　　随即又闪走开。
　　董家成呆了一呆，也没有理会那人。
　　只是将手中的纸条展开，只见上面写着：“我在天台”四个字。

第94章 风云再起（上）
　　酒店里，陈浩南和龙儿在做进一步的商讨，对于龙兴集团之后事情的该怎么处理，做了一番的风险投资分析。
　　然而，就在这时，一个电话打了进来。
　　陈浩南接通了电话，只听唐云道：“南哥，出事情了？”
　　陈浩南一愣，问道：“出了什么事情？”
　　听唐云的语气，似乎事情还不小，陈浩南心中也泛着嘀咕。
　　唐云在那头道：“关……关小姐失踪了？”
　　陈浩南吃了一惊，说道：“你说什么？什么时候的事情？”
　　唐云都：“具体我不是很清楚，不过，听回来的人说，他们将关小姐送到亭山别墅，可没过多久，就传来了关小姐失踪的消息。”
　　陈浩南眉头皱了皱，甚是不解的道：“他们是亲眼见到的吗？”
　　唐云道：“我不是很清楚，不过，别墅里，确实没有了关小姐的身影。”
　　陈浩南沉思了一会，道：“你在亭山别墅，我马上过去。”
　　“明白！”
　　两人说完后，便各自收了线。
　　龙儿见陈浩南的脸色甚是难堪，当下也知道，或许真的出了什么大事。
　　于是问道：“浩南哥，究竟发生了什么事情？”
　　陈浩南也没有隐瞒龙儿，说道：“董家成的老婆关芝灵失踪了？”
　　龙儿错愕了一下，陈浩南也知道，自己与关芝灵之间的事情，并不好告诉龙儿，于是只得道：“总之，我不能让关小姐出事，这边就靠你了，一定要稳住佳雨，千万别让她知道这事。”
　　而这时，董佳雨从门外端着一盘水果走了进来，正好听到陈浩南的话，于是说道：“什么事情不让我知道？”
　　陈浩南和龙儿一怔，均转过身来，龙儿向陈浩南瞧了一眼，走上前去，道：“也没什么，就是浩南哥想要给你一个惊喜，所以不让我给你说。”
　　董佳雨听后，心中一喜，道：“真的吗？”
　　陈浩南笑了笑，走上前去，从董佳雨手中的盘子上拾取一块苹果放入口中。向龙儿道：“那我先出去了！”
　　龙儿点了点头。
　　陈浩南出了酒店，直接开车去了亭山别墅。
　　虽然是第二次到达这里，可是，两次的心情大是不一样。
　　不过，此时的亭山别墅里，显得十分的安静，唐云等人，都坐在了大厅。
　　大厅内，除了一名上了年纪的大娘外，董家的人一个也不在。
　　唐云眼见陈浩南走了进来，当下迎了上去。道：“南哥，可是初步判定，关小姐是被人绑架。”
　　陈浩南道：“怎么说！”
　　唐云道：“在厨房里，发现有挣扎的痕迹。”
　　陈浩南道：“那你们是怎么发现关小姐不在的？”
　　唐云向大厅的大娘看了一眼，道：“是这位大娘出来大叫，我们附近的兄弟才知道关小姐不在了。”
　　陈浩南向那大娘看了一眼，发现她是一个朴素的保姆，当下也排除对那大娘的怀疑。只是走上去，问道：‘大娘，那你是怎么发现关小姐不在的。”
　　那大娘也不知道眼前这人是谁，不过，眼见他对关芝灵如此的关心，当下也只认为陈浩南并非是一个坏人。
　　于是说道：“当时我只听到厨房里传来呼叫声，随即赶了过去，只见窗外一个黑影闪过，我追了过去，可那人已经消失不见了，我在房间里喊夫人，却无人回应，所以，夫人可能是遭到坏人的袭击。”
　　陈浩南听后，心里微微沉吟。
　　忽然想起之前唐云跟自己提过的一件事。
　　他转身问道：“唐云，你之前跟我提过，有人在跟踪夫人，那人查到了吗？”
　　唐云忽然也意识到了什么，不过陈浩南所问的问题，他并没有查出来，究竟是谁在动关芝灵的心思。
　　唐云摇头道：“还没有，我们不知道这人是谁？”
　　陈浩南点了点头，仰头向天空望了一眼，只见天空阴沉沉，天色也不是很明亮，陈浩南不知不觉，陷入了一种沉思但中。
　　忽然，他转身道：“那跟踪董家成的人呢？发现他去了什么地方？”
　　唐云一呆，不知道陈浩南这么问是什么意思。当下道：“据可靠消息，董家成去了天井一号购物中心。”
　　陈浩南道：“天井一号！”
　　唐云点了点头，道：“南哥，你是不是想到了什么？”
　　陈浩南脑海闪过一丝不确定，不过直觉告诉他，他能够找到关芝灵。当下领先走出董家成的别墅，道：“我们去天井一号！”
　　此时的天井一号，两人冷冷的相对。
　　冷风还是肆虐的吹拂。
　　董家成脸色如霜，他真的想不到，自己视为兄弟的人，竟然就是自己最大的敌人。
　　董家成道：“你为什么要这么做！”
　　王大海道：“我想，我没必要跟你解释，你我之间不需要解释，解释就显得太过虚伪。”
　　董家成道：“王大海啊王大海，我董家成自问没有对不起你的地方，你为什么要这么的害我！”
　　王大海微笑道：“害你的不是我，而是你的父亲董万云。他做出的坏事，必须要受到应有的责罚，要怪只能怪你的命不好，你不应该出生在董家。也许，这就是你的命。”
　　董家成道：“你到底是谁？为什么费尽心思的潜伏在我的身边。”
　　董家成也意识到，如此心机的人，潜伏在自己身边这么久而不被自己察觉，其中绝对有和董家不可告人的恩怨，不然，他不可能在自己身边隐忍这么久，而迟迟不肯对自己动手。
　　既然已经摊开，王大海也没有隐瞒的必要，他扔给了董家成一枝香烟，笑道：“其实，说到底，我还要感谢你，如果不是你，我不可能接近你的父亲。”
　　董家成吃了一惊，打断王大海的话，道：“你说什么？难道……难道我的父亲是你……”
　　王大海点燃手中的香烟，狠狠的吸了一口，道：“你猜想的没错，你父亲最后一口气，是我送他走的。因为他该死。”
　　“你这混蛋……我要杀了你！”
　　董家成恼羞成怒的向王大海扑向。
　　王大海轻微转身，照着董家成的后身，就是一脚，将他踢倒在地。
　　笑道：“董家成，你觉得你是我的对手吗？”
　　董家成坐在了地上，他十分的明白，自己并不是王大海的敌手。可他心中的怒火，大可以从他的眼神中瞧出。
　　王大海走了过去，将他给拉了起来，道：“其实，你我之间，并没有多大的仇恨。甚至可以说，我并不想针对你，可是，你父亲犯下的错，必须要付出应有的代价。你看到对面那醒目的名字了吗？多么响亮的一个名字，可我就是要让他永远的躺下，从此，香港不在有龙兴的神话。”
　　董家成道：“所以，你就处心积虑的待在我身边，不惜一切代价都要毁掉龙兴。”
　　王大海道：“没错！我之所以迟迟没有下手，就是要等到这一天。今天，就是你我结束我们上一代恩怨的地方。你我注定只有一人可以离开这里。”
　　听王大海这么说，董家成忽然大声冷笑了出来，说道：“我现在终于明白了，你为什么要阻止我跟陈浩南签约，原来，这一切都是在你的计划之中。”
　　王大海道：“你说的没错，不得不说，陈浩南的出现，是我计划的一次意外。并且，我也没有想到，陈浩南的动作会这么的快。如果我让他成功的跟你签约，那么，龙兴或许这辈子就再也不会倒下，而我的仇，也永远报不了。”
　　董家成道：“所以，那天晚上，我女儿在车上，你并不是不知道。但是你为了你的计划，你隐瞒了这些事实，你的目的就是要干掉董家成。”
　　王大海道：“可以这么说，只是很可惜，陈浩南的命太硬，那么高的的悬崖摔下去，他竟然没有死，而且还带着你的女儿回来了。这可是真是一个不小的讽刺。”
　　听到这里，董家成总算明白了，原来这一切都是王大海设下的一个局，可怜的自己，竟然一步有一步的踏了进去，丝毫没有一点防备。
　　董家成长出了一口气，道：“明白了，一切都明白了。所以，当你得知陈浩南回来后，你便不得不更改你的计划，所以，你才会提出用股票来套股民的现金，最后再与低价抛出，导致公司全面面临资产匮乏。你当真好心技。”
　　王大海道：“我的心计再好也没有用，要不是你的配合，我完成不了这一宏伟的计划。”
　　董家成自嘲的笑了笑。道：“那次在海外，你冒着生命危险替我挨了一颗子弹，那是也是在演戏吧！”
　　王大海摇了摇头，道：“你错了，那一次，我并没有在演戏，不过，我也不是出于保护你，而是因为当时的你，不能死，如果你死了，我就没办法接近你的父亲。也就不可能亲手除掉那老混蛋。”
　　董家成道：“我父亲究竟对你的父母做了什么，你会这么的恨他。不惜一切代价都要置他于死地。”
　　王大海的眼神，忽然之间，出现了让人恐怖的愤怒。他沉默了半响，才缓缓的道：“我想你应该记得前金海集团董事长王俊成吧。”
　　董家成有些吃惊的道：“你是王俊成的儿子。”
　　王大海道：“没错，我是他的儿子，当时的我，还在部队服役，并没有待在香港。 或许，你父亲也不知道，王俊成还有我这样的一个儿子。”
　　董家成道：“你什么意思？”
　　王大海苦笑道：“我是一个私生子，这点，你一定想不到吧！我想你父亲也想不到。”
　　说到这里，王大海似乎又显现出对父亲的憎恨，他苦笑道：“当年的他，在来到香港之前，早已结了婚，并且有了孩子，可是他隐瞒了这一切，与当时的金海集团千金小姐庞敏结了婚，真是可笑，我竟然会为了这样一个人报仇，可是，这个仇我又不得不报，因为血缘是我无法更改的事实。”

第95章 风云再起（下）
　　“就这样，你甘愿在我身边待二十多年，一直隐忍不发，你也真耐得住心。”
　　董家成终于明白了一切，明白了二十多年来，自己视为兄弟，什么事情都交予他打理的好兄弟，竟然是自己的仇人。
　　自己对他却从来没有一丝的怀疑，这可真是一个大笑话。
　　此时的董家成，面色平静，丝毫看不出有任何的波动。
　　王大海微微一笑，道：“我没办法不耐心，如果心急，我今天或许就看不到龙兴集团倒下的一天。”
　　董家成忽然笑了出来，说道：“你当真以为龙兴就此会倒下吗？王大海，你也太天真了。你以为把我手中的股份全部转出，就能导致龙兴彻底崩溃，那你太把我董家成看得简单了。”
　　王大海微微一愣，他不明白董家成此话是何意。心想：“难道自己有什么遗漏的地方！”
　　他忽然意识到，或许事情还没有到无法挽回的地步。
　　他的心此时甚是纠结，他找不出自己究竟错在了那里。
　　可是，董家成的话，有不得不让感到担忧。
　　如果龙兴集团不能全面的面临奔溃，那么他这些年来所做的牺牲，全部都得化整为零，一切都是白费心机。
　　王大海笑道：“你少来忽悠我，我相信我的计划是完美的，在有半个小时，这里将会结束一切，一切的一切都可以有过了断。”
　　董家成看着王大海，冷冷的道：“你真的确定你的机会是完美的吗？我看不见得吧。”
　　董家成说着，向前走了过去，身在靠在了天台的围栏上。
　　此时，冷风呼呼的刮，就像刀子一般打在王大海的脸上，他的眉头紧锁，他在思考董家成话里的意思。
　　忽然，他转过身来，道：“你是什么时候怀疑我的。”
　　董家成道：“我并没有怀疑你，我从来就没有怀疑过你。可是，当我见到我女儿的一刹那，我就不得不多留了一个心眼。”
　　“你说什么？”
　　王大海终于意识到，或许自己为别人做了嫁衣。
　　他十分愤怒的冲上前去。
　　将董家成的喉咙紧紧的锁住，问道：“难道你昨晚给我的票据是假的。”
　　董家成笑了笑，笑容很坦然，很镇静的道：“不，我昨天给你的票据不是假的，不过，你昨晚所抛出的所有股份，你当真以为全都是劣价吗？你想利用一篇报告就想整垮龙兴集团，那你也太天真了，龙兴集团能够走到今天，自然有它本身价值，我承认，我不是一个成功的企业家，但我也绝对不是一个败家子。”
　　说着，董家成从自己的衣服中，取出一小块跟踪器芯片，扔在了地上。
　　继续说道：“你的计划确实可以堪称完美，可你不能把别人都当成了傻子！”
　　王大海突然之间，只觉得脑袋嗡的一声，整个人瞬间虚脱了下去。身子有些站不住的向后退了几步。说道：“这一切都是你在演戏！”
　　董家成道：“没错，如果我不演下去，我就没办法抓到你的证据。”
　　王大海失声笑了出来，说道：“董家成，看来我低估你了。”
　　董家成道：“其实，你并没有高估你自己。二十年前，在英国的时候，你替我挡了一枪，那时我真的很感激你，甚至将你视为自己的亲兄弟。可是，你让我很失望，你接近我，只是为了你所谓的父仇。老一辈的恩怨，我虽然所知不多，但我绝对有理由相信，我父亲并不是一个心狠手辣之人？他们之间的恩怨，你有了解多少。”
　　董家成的话没有错，王大海对于自己父亲与董家成父亲之间的恩怨了解并不多。
　　他之所以选着报仇，是因为他娘临终前的一句话。
　　才让他萌发了报仇的心思，而这一份心思，一沉淀就是二十年之久，对于仇恨，他早已深之入骨。
　　而就在这时，远处响起了警铃声，五六辆警车向天井一号驶来。王大海全身一震。却听董家成道：“你还是去自首吧！”
　　王大海忽然笑道：“你当真以为你是赢家？”
　　董家成一愣，道：“你还想怎么样？”
　　王大海道：“我这个人有个换毛病，就是不信命！”
　　说话间，王大海拿出手中的手机，简单的拨通了一个号码，道：“你那边怎么样了？”
　　一个男人的声音道：“一切都准备妥当。”
　　王大海说道：“那就好，将她带上来。”
　　董家成眉头皱了皱，道：“你到底干了什么？”
　　王大海道：“等等，你待会就知道了？”
　　两人说话家，两个大汉将一女子驾了出来。
　　而女子正是董家成的老婆关芝灵。
　　此时，只见关芝灵的身上，被绑上了炸药，嘴巴被一块胶布封了起来。
　　董家成全身一震，叫了一句：“灵儿！”
　　想要上前，却被王大海拦住，道：“把你手中的股份交给我，我可以放你的女儿和你的老婆！”
　　董家成道：“你想都别想！”
　　“蓬！”
　　董家成的胸口被王大海重重击了一拳，身子顿时瞪了下去。
　　一个手无缚鸡之力的人，怎会是一个身经百战的练家子的敌手。
　　看到这一幕，关芝灵心痛不已。
　　无论董家成对她做了什么，可毕竟夫妻一场，眼见董家成落难，她如何的不担心。
　　她很想叫出声来，无奈，她的嘴被牢牢的封住，身子也移动不了。
　　“蓬！”
　　又是一声，王大海单手提起董家成，照着他的鼻子就是一拳。
　　董家成只觉得脑袋嗡的一下，鼻息顿时流了出来。
　　王大海道：“你到底交不交！我的耐心是有限的！”
　　董家成微微一笑，道：“你做梦？东西我不会交出来。”
　　王大海大叫一声，迎着董家成的全身，就是一顿狠揍，完全将他当做一个人肉沙包来对待。
　　终于，忍受不住王大海的拳脚，董家成鼻青脸肿的倒在了地上。
　　王大海上前走了一步，揪起董家成的头发，便将他的脸给仰了起来，道：“你到底说不说，那东西究竟在那！”
　　董家成拼劲最后一口力气，道：“你别做梦了，即便是我死，我也不会让你毁掉龙兴。”
　　“咚……”
　　的一声闷响，王大海似乎已经失去了理智，将董家成的头重重装在了地板上。
　　关芝灵吓得惊声呼叫，只可惜，无论她怎么叫，都只是支支吾吾。
　　不过，从她白玉般的脸颊上，可以清晰的见到，她心疼的泪水止不住的往外流。
　　“妈的，真是不识抬举。”
　　王大海恶骂了一句，当他再次将董家成的头抬起来时，董家成早已昏死了过去。
　　而就在这时，一个男子急匆匆的跑了上来。
　　叫道：“不好了大海哥，我们被警察包围了。”
　　王大海愣了一下，道：“李虎呢？”
　　那人道：“不知道他跑那里去了！”
　　王大海气急败坏的在董家成的身上踢了一脚，似乎还不解恨。
　　因为他知道，错过今天的机会，想要龙兴集团彻底倒下，显然是不太现实。
　　王大海道：“带上她，从后门走！”
　　而此刻，王大海想要的东西，却在董佳雨的手上，她和龙儿正开车往天井一号赶来。
　　原来，董家成今天早上去找陈浩南，一是为了演戏，二就是把手中的股份交给董佳雨，他心里非常的清楚，他来见王大海，一定是凶多吉少，他不得不做万全的准备。
　　而董佳雨并没有辜负他的期望。
　　在中午的时候，董佳雨终于忍不住心中的好奇，打开了内存卡里的内容，而董家成的第一句话，就是告知董家成关于王大海出卖公司的事情。
　　随后，才嘱咐她报警。
　　当看到这份消息的时候，董佳雨显得很慌张。
　　董家成虽然让她报警，可是却没有指出地点。
　　然而，机灵的龙儿马上就联想到了陈浩南，所有，两人在跟陈浩南通话后，这才确定了董家成的位置。
　　陈浩南接到龙儿两人的电话也感到很意外，不过听完董佳雨的解释后，他瞬间释然。
　　发生在昨晚的一系列事情，根本就是董家成自导自演的一出好戏，目的只是为了引出王大海这只幕后黑手。
　　然而，让陈浩南十分愤怒的是，王大海在复仇的同时，不应该将关芝灵扯进来，这是他不能容忍的，他曾经发过誓，绝对不会让自己身边的人，受到一丝一毫的伤害。
　　关芝灵现在已经是他的女人，他就得做到一个男人的责任。
　　当陈浩南等人赶到天井一号的时候，商场人员基本被驱散，而几名警察守住了进出口。
　　陈浩南想要走进，却被两名警察拦住。
　　陈浩南十分无奈，只得另寻他法。
　　王大海带着关芝灵，想要下楼从后门溜走。
　　可是，几人还没有走出天台，就被五六名持枪的警察拦住。
　　他迫不得已退回了天台上。
　　王大海一把拉过关芝灵，其余几人，想要跟警察过招，均被警察三下五除二搞定。
　　王大海自知逃不掉，可是他又不想认输。
　　这才将关芝灵擒回身边，当做谈判的人质。
　　这时，一名三十来岁的警察，道：“王大海，你是逃不掉的，赶紧松开人质！”
　　这名警察王大海认识，虽然不熟，但也打过几次交道。他姓万，单名一个铁字。万铁年纪三十来岁，在香港是出了名的悍将。
　　王大海向几名持枪的警察看了一眼，道：“万警官，我们又不是第一次打交道了。我劝你还是不要轻举妄动，不然，大家一块归西。”
　　万铁道：“你想怎么样？”
　　万铁也甚是想不通，董家成曾经的贴身保镖，竟然是董家成的敌人。
　　此时，两名警察已经将董家成给救了起来。
　　一名警察看了一眼，向万铁道：“万长官，董老板好像不行了。”
　　万铁道：“不行你还愣着干嘛，赶紧送医院！”
　　那名警察应了一声，忙和随后赶来了几名警察，将董家成背了下去。
　　看到董家成不知是死是活，关芝灵虽然被劫持，心中却没有一丝的害怕，反而替董家成担心不已。

第96章，惊险行救
　　万铁挥了挥手，示意让其他警员先不要激怒王大海。他抽出一支烟，随后将烟盒扔给了王大海，道：“王大海，你觉得你可以逃得掉。”
　　王大海甚是警惕的向烟盒看了看，发现里面并没什么不对。当下笑道：“不试我又怎么知道逃不掉！”
　　万铁道：“你的资料我调查过，你入过部队，当时在部队的成绩也相当不错，让我想不明白的是，你为什么会选着这条路。”
　　王大海道：“人与人的使命不同，选着的道路自然就各异。万警官，你我之间都是明白人，你最好是按照我说的去做，不然，大家一块玩玩。”
　　王大海的警觉性，万铁似乎早已心知肚明。他点了点头，道：“好，只要你不伤害到人质，一切都好商量。”
　　王大海道：“我要一架直升机，送我出境。”
　　万铁道：“王大海，你可真会给我出难题，这会你让我那里去给你找直升机。”
　　王大海道：“这是你的问题，半个小时，我一定要见到直升机，不然，我就启动爆炸装置。”
　　万铁心中一沉，目前为止，主动权全都掌握在王大海的手中，他没办法不尊重他的意思做。
　　他叫过一名警员，吩咐道：“打电话回局里，尽快找一架直升机过来。”
　　那名警察不知道是真找还是假找。万铁甚是怒火的道：“臭小子，你没听到我说话吗？我叫你找直升机。”
　　那警员无辜挨了一句吼后，知道自己的警官是认真，当下忙转身联系直升机。
　　天台上传来炸弹的消息，一些警员便打算驱散人群，以免被误伤。
　　这时，一辆白色奥迪行了过来，龙儿和董佳雨一起走下车来。
　　两人一眼便见到了站在一侧的陈浩南，于是走上前去。
　　董佳雨懂道：“陈大哥，我爸妈怎么样了？”
　　陈浩南伸手摸了摸她的玉脸，道：“别太担心，你爸妈不会有事的。”
　　而他的话语刚落，被打成重伤的董家成被警察给背了出来。董佳雨失声叫了出来，陈浩南偏了偏头，向龙儿道：“照顾好佳雨！”
　　龙儿领会的点点头。两人向董家成走了过去。
　　陈浩南道：“你们先去医院吧，我答应你，我一定会把你母亲就出来的！”
　　根据目前了解的情况。
　　陈浩南已经知道，关芝灵的确是被王大海抓走，可是让陈浩南想不通的是，王大海何以知道关芝灵回到家中，难道他也是暗中派人监视。
　　陈浩南想到这里，忽然转向唐云，道：“你们当时送关小姐回家的时候，有没有发现什么可疑的人物？”
　　唐云想了想，道：“应该没有，因为之前已经知道有人跟踪关小姐，南哥你又再三嘱托，兄弟们自然小心在小心。”
　　对于自己唐云的话，陈浩南又不能完全否定，可是，如果没有可疑人跟踪，那这件事又是怎么一回事呢？
　　眼见双方僵持不下，陈浩南只得向四周寻找突破口。心想：“无论如何也不能让关姐姐出事。”
　　忽然，他的眼神望到了另一侧在建造的建筑，离天井一号并不是很远，而且，楼层相对于天井一号而言，要高出许多。
　　见两栋楼房中间的距离不是很远，陈浩南心生一计，于是，顺着那栋在建造的楼房走去。
　　而所有人的目光都集中到了天井一号的天台，至于陈浩南的举动，除了唐云以外，并没任何人知道。
　　陈浩南以最快的速度跑到了在建楼房的第八层，通过窗户可以清晰的看到对面的天台。
　　而此时，正好有两人身着黑色特警服饰的男人走了上来。
　　两人见到陈浩南，先是一愣，其中一人上前道：“你是什么人？”
　　显然两人都很警觉，话话还没有落下，手中的枪支已经对准了陈浩南。
　　陈浩南双手举了起来，道：“两位大哥，先不要激动，我到这里来，是想看看，能不能设法救人。”
　　两名狙击手相视了一眼，均不知道这人说得是真是假。
　　现在正处在焦灼状态，两人也不敢大意，其中一人道：“站到一旁去，救人质的事情，不用你担心，我们警察自会解决。”
　　这名警察说完，向身后的那名警察使了一个眼神，那人举枪对准陈浩南，分明是想让陈浩南老实的待在原地。
　　两名狙击手的谨慎，陈浩南倒也表示理解，不过，这样的救人方式，他觉得并不保险。
　　如果王大海有所警觉，难保他不会做出什么过激的举动。
　　想到这里，陈浩南还是觉得自己的方式比较稳妥。
　　他先是对着身前的那名警员笑了笑。
　　那名警员显得相对的严肃，可是下一秒，他才发现，眼前这个家伙的笑，根本阴森得紧。
　　这时，只见陈浩南身子一闪，那警员吃了一惊，只觉得双手一麻，手中的枪已经被对方给抢了过去。
　　那警员呆了一下。
　　如此快的身手，可是他从来都没有见过的。
　　而伏击好的警员，听到响声，转过身来，却发现自己的队友已经被人擒住。
　　陈浩南道：“我没想跟你们过不去，不过，我们可以谈一个条件。”
　　靠近窗前的特警道：“你想怎么样？”
　　他忽然意识到，眼前这个家伙，恐怕不像表面看上去这么简单，可是，现在后悔已经来不及了。
　　陈浩南道：“人我来救，天台上究竟是你们的哪一位警官负责。”
　　两名特警被制，却不知道陈浩南究竟和歹徒是不是一伙，心中还是十分的警觉。先前说话的那名警察道：“带队的我不知道是谁？”
　　陈浩南眼神在他说话之时，并没有离开。
　　他虽然说得很平静，可是如何能逃过狡猾的陈浩南，陈浩南道：“你最好说实话，不然，大家很难相处。”
　　那名警察一愣，说道：“你究竟是什么人？”
　　陈浩南道：“你否管我是什么人，总之，天台上被挟持的人质我是非救不可。”
　　说着，陈浩南松开被自己掐住的特警，将他的枪归还给他，继续说道：“总之一句话，我不是你们的敌人就对了。”
　　说完这话，陈浩南再也不理会两名特警，走上前去，查看了一段距离，心里已经有了一个概念。
　　他忽然转过身来，道：“通知你们的领队，就说让他牵制住王大海的注意力。”
　　其中一名警察甚是不解的道：“你想干什么？”
　　陈浩南道：“你别问那么多，照我说的做就是？”
　　那特警依言将陈浩南的话传了出去，对面那头的万铁吃了一惊，以此同时，只见从对面一楼纵身跳过一人。
　　就在所有人为之吃惊的时候。
　　一声轻微的闷响，陈浩南成功的跳到了对面天台，并且将王大海于关芝灵撞开，手中的引爆遥控器也被撞飞到了一旁。
　　两名特警甚是震惊的站在窗前，甚是不可思议的长得一张嘴巴，心中暗叹：“这他妈是什么人啊，这么远的距离都能跳过去。”
　　万铁先是愣了一下，接着一手一挥，道：“把人给我抓起来。”
　　几名警察拥了上去。
　　王大海先是吃了一惊，随后瞬间冷静了下来，眼见有警察靠近。
　　只见他一个空翻站起，拳掌出击，两名警察分别被他击倒在地。
　　陈浩南抢身而过，将关芝灵给抱了起来。撕开关芝灵的封袋，满脸笑意的道：“我的关姐姐还好没有什么损失！”
　　关芝灵见到陈浩南出现在自己身边，一时不知是悲还是喜。刚才的一幕，几乎把的魂都吓没了。
　　这时，两名警察走了过来。
　　将关芝灵身上的炸弹拆去。
　　而就在这时，只见王大海飞身一脚，将悍将万铁踢飞出去，重重的撞在了栏杆上。
　　别看王大海年纪比万铁大，可是两人的身手，根本就不在一个级别。
　　击退万铁，王大海转眼看到了被撞飞出去的引爆遥控器，他心生一计。
　　随即向遥控器奔跑了过去，可陈浩南的速度似乎比他还快。
　　就当王大海接近遥控器时，身前一晃，只见一只手横了过来。
　　王大海吃了一惊，忙举手隔开，两人这一交手，刹那间就是几十回合。
　　突然，只听闷哼一声，王大海胸前漏出一个破绽，被陈浩南狠狠的踢了一脚，整个人瞬间飞了出去。
　　重重的撞在了钢管上。
　　陈浩南道：“王大海，你已经输了？”
　　王大海眼神恶毒的看着陈浩南，道：“你说的没错，我是输了，可我不甘心。这一切都是你小子在坏事。”
　　说着，王大海双手抱拳，又向陈浩南击出。陈浩南身子一闪，说时迟那时快，只见左手挡开王大海的攻击，右手一掌拳出击，先掌后拳。
　　王大海只觉得全身一震，胸口沉闷不已。
　　他终于发现，自己跟陈浩南根本就不一个级别的对手，可是，让他就这样认输，他不甘心，绝对的不甘心。
　　王大海抹了一把嘴角上的血迹，怪叫一声，整个身子向陈浩南扑去。
　　陈浩南一呆，本能的一脚踢出，正中王大海的前胸。
　　王大海闷哼一声，身子直接飞射出去，撞在了栏杆上，也许是上身力量过大。
　　身子撞在栏杆上后，忽然一个后仰，整个身子掉了出去。
　　陈浩南吃了一惊，扑身上前，想要抓住王大海，可惜晚了一步，只抓住王大海的衣服一脚。
　　由于王大海的下降冲击力过大，那布料承受不了，只听嗤的一声，布料断开，王大海的身子直接从天台摔了下去。
　　“蓬！”
　　的一声，马路上鲜血直流，几名警察上前查看，王大海已经气绝身亡。
　　陈浩南抓着一块布料，眼神甚是呆滞。
　　原本他跟王大海并没有多大的仇恨，可是，王大海千不该万不该，不该抓了关芝灵来威胁董家成。
　　万铁身上也受了几处轻伤，他走上前来，向楼下看了一眼，也甚是无奈的摇了摇头。忽然，他向陈浩南道：“这位兄弟，你可是从他而降啊！”
　　陈浩南向他看了一眼，知道他可能就是这批人的领队，于是笑道：“警官你不会告我谋杀吧！”
　　万铁笑着向陈浩南的肩膀拍了一记，笑道：“那就看你回去是怎么交待的了。”
　　陈浩南道：“好吧，关于这件事情，我会向警官解释清楚，那我就先走一步了。”

第97章 你是我女婿（上）
　　万铁笑了笑，也没有拦住陈浩南，因为这件事情，责任根本不在于陈浩南，当时的那种情况，谁也不能意料下一步会发生什么。
　　陈浩南走到关芝灵身前，轻声问道：“关姐姐，你没事了吧！”
　　关芝灵这会似乎完全的冷静了下来，她摇了摇头，道：“我没事，你刚才那么做，真的让人好担心。”
　　陈浩南道：“只要能救关姐姐，在危险你的小弟弟都得去做。”
　　关芝灵甚是嗲怪的瞪了一眼陈浩南，忽然想起已经被送进医院的董家成。她惊声道：“浩南，送我去医院，也不知道家成哥怎么样了？”
　　想起刚才的一幕，关芝灵似乎还心有余悸。陈浩南见关芝灵一脸的紧张，心中多少有些不是滋味。
　　关芝灵看他脸色不怎么好看，心中暗叹一句，悠悠的道：“浩南，他毕竟是我二十多年的丈夫，我不可能把他一点一滴都忘掉，况且，要不是为了我，他也不至于会被王大海打得那么严重。”
　　陈浩南忽然笑道：“原来关姐姐这么在乎我的感受！”
　　关芝灵恨不得想要揍陈浩南一拳，自己都急成这样了，他还跟没有事一般。
　　可这也不能怪陈浩南，他跟董家成原本就是死对头。
　　这会有是成了他的女婿，有事情敌的，想要好起来，恐怕有得悬。
　　不过，陈浩南还没有将他与董佳雨之间的事情告知关芝灵，也不知道关芝灵知道这件事后，会是什么样的反应。
　　关芝灵是一位公众人物，万铁认识。
　　所以，在万铁的应许之下，关芝灵和陈浩南先行离开，这里的一切都交给万铁来处理。
　　陈浩南不想面对媒体，所以他和关芝灵从后面离开。
　　两人走出来后，陈浩南直接从唐云的手中接过一辆车，将关芝灵送往医院。
　　而就在两人离开的对面楼上，正站在一人，此人脸色铁青，双眼冒着怒火，双手也捏的咯咯作响，有种想吃人的架势。
　　他就是王大海的弟弟，王俊。
　　就在王俊的身后，忽然一个漂亮的女子走了过来。
　　女子的容貌很美，头发剪成了刘海形状，短发。
　　一张精致的面孔上，显得白皙细腻。
　　小巧玲珑的鼻子，搭配上那一张不可多得的樱桃小嘴，简直就是天仙配俊朗，堪称绝配。
　　女子在王俊的身后站了下来，看着窗外道：“最近香港好像不太平。”
　　王俊怔了怔，转过身来，故作轻松的道：“你什么时候到的。”
　　女子笑道：“刚刚！”
　　王俊道：“我取消去瑞士的机票，你不怪我吧。”
　　女子笑着摇了摇头，道：“不怪，不就是一次旅行吗？这次没有时间，不是还有下次吗？正好我可以赶着多录制几期节目，这样的话，我们就能在瑞士多待几天了。”
　　王俊笑了笑，他的笑容很勉强。
　　心中的苦涩，让他不知道自己的笑容是不是笑容。
　　女子似乎看出了他的情绪不太对，可是也没有多问。
　　转而笑道：“想吃点什么，我来替你点。”
　　王俊道：“小婷，我还有事，我得先走了，你一个人点着吃吧。”
　　说完这话，王俊转身离开，女子想要叫住，最终还是隐忍住了，真是静静的看着他的背影，消失在门口。
　　陈浩南和关芝灵来到了市中医院，董家成已经在进行手术，董佳雨焦急的在手术室门外走来走去，龙儿一边安慰，一边不断的向门外看去，也不知道陈浩南那边怎么样了。
　　就在这时，只听局促的脚步声响。
　　关芝灵和陈浩南一同走了进来。
　　见到自己的母亲，董佳雨哭声扑了上去，道：“妈，怎么会这样？王叔叔怎么那样对待我们家？”
　　关芝灵道：“孩子，快别哭了，事情都结束了，没事啊，你爸一定不会有事的。”
　　董佳雨哭得很伤心，不得不说，他们父女两的感情，的确很深厚。
　　这不仅是因为董家成只有董佳雨这么一个女儿，而是因为从小的董佳雨，就被董家成视为掌上明珠，关爱有加。
　　因此，才会任由董佳雨的性格而选择她想要的生活。
　　董佳雨此时心中懊悔不已，她心中不禁在想，如果自己当初进入公司，替父亲分担一些重担，或许一些事情就不会发生。
　　母女两拥抱良久，这才分开。
　　可是让关芝灵预想不到的是，董佳雨在离开自己的身子后，一个转身就扑到陈浩南的怀里，道：“陈大哥，谢谢你，谢谢你救了我母亲。”
　　关芝灵呆住了，她真的没有想到，自己的女儿早已和陈浩南认识，而且，看两人的亲密的样子，关系似乎不简单，两人之间的表情，更不像是普通的朋友。
　　关芝灵忍禁不住，问道：“佳雨，你跟浩南是……”
　　董佳雨道：“妈，忘了告诉你了，陈大哥是……是女儿的男朋友。”
　　“轰……”
　　董佳雨的话，差点让关芝灵晕厥过去。
　　她只感觉全身发软，双脚显得毫无力气。
　　刹那之间，她已经分不清自己的心里在想些什么，也不知道自己该往何处想，她的脑子里乱糟糟，甚是理不清头绪。
　　她有些吃惊的望着陈浩南，半响才问道：“佳雨……佳雨说得是真的。”
　　她的语气很微弱，而且还丝丝颤抖，显然心情极度的不平静。
　　陈浩南道：“关姐姐，佳雨说得没错，我们虽然没有正式的交往，但也算是男女朋友。”
　　也不知道为什么，当陈浩南说出这话的时候，关芝灵和龙儿心中都泛着一种苦涩，只是两人的苦涩意义不同而已。
　　而陈浩南也知道，这样的事实，或许让关芝灵一时有些难以接受。
　　关芝灵全身一震，忍不住向后退了几步，身子险些跌倒，陈浩南抢先上前，将她拦腰抱住，轻声说道：“关姐姐，我不是有意要隐瞒你。我心中依然爱你！”
　　他是先用密语传送，除了关芝灵之外，不会有第二人知道。
　　关芝灵茫然不知所措的看着陈浩南哪一张英俊的面孔，她很想挣扎开来，可是，当她的眼神跟陈浩南的眼神一触时，直觉全身发软，一点反抗的力道都没有。
　　她心道：“难道自己对他已经着了魔了吗？为什么会这样？”
　　关芝灵很想哭出来，可是最终的她，强忍住了。
　　董佳雨见母亲站立不稳，还道是受了伤，当下急忙问道：“妈，你没事吧，你是不是受了伤。”
　　关芝灵摇头道：“我……我没事！”
　　心中也不知我为何，感觉自己就像是一个小偷。龙儿笑了笑，道：“浩南哥，那王大海怎么样了？”
　　听龙儿问起，陈浩南也十分的聪明，将话题拉开，毕竟母女同父的事情，对于女子来说，冲击一定不小，总得留点时间让他们来消化。
　　于是，陈浩南将自己对付王大海的经过简单说了一遍，最后告知龙儿两人，王大海坠楼身亡。
　　陈浩南的话音刚刚落下，只听咚的一声，手术室的大门被打开，几名医生走了出来。
　　董佳雨等人迎了上去。
　　主治医生见是病人的家属，于是停了下来，道：“你们是病人的家属吧！”
　　董佳雨和关芝灵都点了点头，关芝灵上前道：“医生，我丈夫怎么样了？有没有生命危险。”
　　主治医生摇了摇头，道：“性命算是保住了，不过以后很能不能醒来，那就得靠他自己了，如果不能醒来，很可能就要成为植物人，你们得有心里准备。”
　　关芝灵母女两听后，都是吃了一惊。董佳雨急道：“医生，你没有说错吧！我爸爸怎么会成植物人。”
　　那医生道：“对不起，我们已经尽力了，不过，病人也不是没有醒来的可能，关键就看他的生存意志力。”
　　医生说完这话，便转身离开。几名护士将董家成推出手术室，转到了看护病房。
　　董家成没有什么兄弟姐妹，到他这一代就是单传。
　　他老爹也不知道是不是犯了忌讳，总之有了他一个儿子后，之后就在没有一个孩子。
　　因此，董家成住院，除了他女儿和陈浩南等人外，基本没有人前来探望。
　　夜深人静的时候，董佳雨还坐在董家成的身前。
　　病房里显得很安静，董家成躺在病床上，脸色显得苍白，几乎没有一丝血色。
　　看到父亲的模样，董佳雨就心痛不已。
　　可是，当他得知王大海的死讯后，她也并不开心。
　　然而，在她的记忆当中，她的父亲跟王大海，应该是很好的朋友才是。
　　他们虽然身为主仆关系，可是董佳雨十分的清楚，在董家成的心中，从来就没有将王大海作为仆人来对待。
　　董佳雨想不通，一向和蔼可亲的王叔叔，竟然是导致自己父亲变成植物人的凶手。
　　想到这些，董佳雨忽然觉得好难过，对于人心，她似乎显得很茫然，不知道该不该信任他人，她哼彷徨，有些不知所措。
　　而就在这时，病房的门被人轻轻的推开，接着，陈浩南走了进来。
　　董佳雨抬起头，见到是陈浩南，当下小嘴一扁，甚是可怜的靠在了陈浩南的身上。
　　陈浩南抚摸着她的头，安慰道：“别哭了，在哭我的佳雨就快没了。”
　　董佳雨听不得动情的话，陈浩南这么一说，她有止不住哭了出来，泣道：“陈大哥，为什么会是这样？他们以前不是好好的吗？怎么转眼就成了你死我活的仇人。”
　　陈浩南道：“这个是你爸爸他们之间的事情，既然事情都已经发生了，王大海也受到应有的惩罚，我们就坦然的接受这个现实。医生之前不是说，你父亲有醒来的机会。我的好佳雨，干嘛不抱着希望开心的等待呢，也许，你一转眼，你的父亲就醒来了？”
　　董佳雨的双手收得跟紧，将陈浩南的腰牢牢的箍住，就像怕自己手中的鸟儿飞了一般。
　　陈浩南被她这么一簕，全身一阵灼动。
　　却听董佳雨道：“陈大哥，你不会不有一天不要佳雨。”
　　陈浩南呆了一下，忽然将董佳雨的身子拉了起来，抱在怀里，笑道：“放心，我永远也不会离开我的佳雨。佳雨就是我的心肝宝贝，我怎么舍得离开呢？”
　　董佳雨听后，心中多少有些安慰。也许是因为董家成的原因，现在的董佳雨显然缺少了安全感，然而，陈浩南的话，却让她多了几分信心。
　　陈浩南在抱着董佳雨的时候，双手也不老实的调戏起董佳雨来。
　　只觉得董佳雨的身子很柔软，十分的耐摸。
　　胸前的一对豪乳。
　　也毫不客气的顶在了陈浩南的胸前。
　　陈浩南也不知道为什么，忽然之间，身心甚是灼热，手忍不住向董佳雨的内衣伸了进去。
　　董佳雨吃了一惊，想要逃开，不料身子被陈浩南牢牢的抱在怀里。
　　她满脸通红的道：“陈大哥，你真是坏死了，这里……嗯……不要……哪里不行……陈大哥，这里……这里是医院，而且，而且我父亲就在旁边，不能啊……嗯……不要大哥，大哥哥，不要这样对待佳雨。”
　　“佳雨，我好像要你，我等不了了，我现在就想要你。”
　　陈浩南说着，火辣的嘴唇，忽然封上了董佳雨的小嘴。
　　董佳雨“嗯”了一声。
　　只觉得陈浩南霸道的舌尖探了进去。
　　已经不是第一次接吻的董佳雨，自然很熟悉的配合起来陈浩南。
　　身子在不知不觉中融化在陈浩南的怀里。
　　陈浩南一边亲吻着董佳雨，一手也好不老实的探向董佳雨的玉峰。
　　董佳雨全身一颤，顿时没了力道，只得任由陈浩南是无忌惮的索取。
　　她的身子，也随着陈浩南的动作，变得炙热难耐。
　　心情的复杂，更是刺激着她的心灵。
　　她回头看了一眼躺在病床上的父亲，虽然董家成现在睡得很沉，根本就不可能醒来，可是在董佳雨的心中，这样面对着自己父亲被陈浩南调戏，心中的紧张程度，绝对不弱于被董家成当面看到。
　　可是，陈浩南的大手，又是她抗拒不了的。
　　想起那日在窑洞里的一切，董佳雨心中不知为何，有了几分向往。
　　初品禁果的董佳雨，哪里会是陈浩南这只老鸟的敌手。
　　两人才相拥一会儿，董佳雨已经粗气喘成了一片，身体也在一步又一步变得兴奋。
　　可陈浩南的动作似乎没有停止的意思。
　　这里毕竟是医院，董佳雨身体虽然兴奋不已，可她不得不压制住，道：“陈大哥，不要这样好不好，你这样，让佳雨好难过。”
　　“佳雨，没关系的，现在已经是夜间两三点了，没有人会来打扰，我们小心一点就是了。”
　　陈浩南已经被董佳雨的身体成功的挑起了强烈的欲火，现在让他卸枪，显然是不不可能的事情。
　　说话间，董佳雨直觉玉峰一凉，原来是自己冰清玉洁的乳房，被陈浩南探入乳罩内，成功的抢占。

第97章 你是我女婿（下）病房激情
　　陈浩南的手指不停的在董佳雨的乳头手挑逗，不一会儿，董佳雨的乳头变硬了起来，呼吸声也逐渐变快，胸前一起一伏，十分的诱人心动。
　　陈浩南一边亲吻着董佳雨，手上的动作不断。
　　董佳雨只觉得全身酥痒难耐，就像瘫痪一般，在接受着来自陈浩南的抚摸。
　　已经不是少女的她，对于被肉欲后的快感，始终保持着一种强烈的好奇，几乎有沉沦在其中。
　　自从那日被陈浩南破了处，蚌嘴的痛感早已不存在，取而代之的是那肉欲般的快感。
　　在陈浩南的挑逗下，董佳雨眼神迷离，极其的妩媚诱人。
　　一张白皙无暇的的俏脸，此时蒙上了一层红晕。
　　陈浩南看得呆了神，一时竟然不知道如何下手。
　　因为眼前的董佳雨，现在看上十分的娇艳美丽，好让人下不去手。
　　可毕竟，再好的花朵，也总需要有人欣赏。
　　因此，陈浩南双手一紧，将董佳雨的纤腰一手。
　　董佳雨的整个身子紧紧的贴在了他的身上。
　　而他那已经萌发膨胀的大鸡巴，正好被董佳雨的小腹顶到。
　　董佳雨身子一颤，她很清楚顶到自己的那个是什么，那个是让她快乐的大鸡巴。
　　董佳雨甚是惊讶，不过才一会儿，陈浩南的大鸡巴已经变得这般的硬朗。
　　一想到两人之间的交合，董佳雨身心就一阵激动，蚌嘴也不时的发来酥痒的感觉。
　　淫水似乎也在蜜穴内泛滥。
　　陈浩南瞧了一眼董佳雨，在她的额头上亲吻了一口，道：“佳雨，你真美？”
　　董佳雨微微点了点头，道：“陈大哥，佳雨是你的，永远都是你的。啊……陈大哥，我们不要在这里做好不好。感觉好害羞。”
　　陈浩南笑道：“怕什么，你不觉得站在这里做爱，很刺激吗？”
　　董佳雨虽然不否认陈浩南的话有几分道理，可如此羞辱的举动，这让一个涉世未深的少女如何拉得下颜面来。
　　董佳雨道：“陈大哥，明天回酒店，你向怎么着佳雨都答应你，在这里不行，我爸还躺在这里，而且，要是有护士来查房，看到了，该怎么办。人家不要了，这里……啊……”
　　陈浩南觉得董佳雨说得十分的有道理，可是这种背着人做爱的刺激，又让他十分的享受。
　　他实在是安奈不住，低头吻上了董佳雨，一手也有董佳雨的小腹，钻进董佳雨的内衣内，触摸到了董佳雨犹如婴儿般的肌肤，一路向上游走。
　　先前被弄开一些的乳罩，并未还原过去，陈浩南的手很快就摸到了董佳雨的乳头，并且在上面开始挑逗。
　　“啊……陈大哥……不要，这里不可以，佳雨……啊……好……好兴奋，陈大哥，快别挑逗佳雨了。”
　　董佳雨娇声，想要用手阻止，无奈，无论她用何种的方法，都没办法止住陈浩南的进程。
　　陈浩南将董佳雨的身子转了过去，让她面朝着自己的父亲，然后，陈浩南从背后抱住了了他，双手握着董佳雨的乳房，便开始揉捏起来。
　　董佳雨全身颤抖，身子被陈浩南这一阵揉捏，瞬间软化了下去，就像一个海绵似的。
　　这时董佳雨依偎在陈浩南身边。
　　房间里平静下来了，床上的董家成静静地躺在哪里，动一动也不动。
　　而病房中，却被董佳雨和陈浩南的喘气声所弥漫。
　　“小乖乖，我的好宝贝，你的乳头好像变硬了。”
　　陈浩南一边抓着董佳雨的乳房，一边挑逗着她乳房上的乳头，一边亲吻着她的脖颈，在她耳边轻声的说道。
　　“陈大哥，好哥哥，你放过佳雨吧，这里……这里好害羞啊。”
　　董佳雨已经被陈浩南抚摸的没了力道，只有喘着粗气，尽量求陈浩南放过她，不能在病房里办这种事情。
　　“佳雨，老公好兴奋，我不能忍了，佳雨的身体实在是太性感了，太让老公着迷了。”
　　陈浩南的潮气吹拂着董佳雨的耳垂，那酥痒的潮气，犹如电流一般，瞬间游遍了董佳雨的全身。她也忍不住心中的刺激，轻声呻吟了出来。
　　然而在陈浩南抚摸的一瞬间，董佳雨的身子微微一震，原来，陈浩南的大手，已经解开了董佳雨的腰带，成功的钻进董佳雨的裤子中。
　　抚摸着董佳雨的蜜穴外的内裤。
　　那内裤是丝织品，摸上去十分的柔滑，手感极佳。
　　而伴随着陈浩南的抚摸，轻刮……
　　董佳雨的蜜穴也分泌出淫水，打湿了内裤。
　　陈浩南的手探了上去，发现有些潮湿，不由得在董佳雨的耳边说道：“好老婆，还说不要，哪里已经湿了，是不是很怀念第一次。”
　　董佳雨被陈浩南说中的心事，俏脸通红，神情扭捏的道：“还不都怪陈大哥，啊……不要进去……”
　　说话间，陈浩南从上而下，直接进入董佳雨的内裤，开始探索那已经湿透的蜜穴周围。
　　陈浩南不得不感叹，董佳雨的性意来得太快，比之上一次的交火，似乎这一次的董佳雨，来得更加的迅速。
　　陈浩南的手在蜜穴走位摸索，那柔软的阴毛，被陈浩南轻轻的卷成一小条，随后提了提，又迅速的松开，手不是的探到董佳雨蜜穴上那性感的阴帝。
　　陈浩南每一次探索，都能引起董佳雨强烈的呻吟。
　　那呻吟的声音，传到陈浩南的耳朵里，更是引起陈浩南足够的兴奋，尽情的融入到了激情的氛围钟来。
　　“陈大哥，佳雨的身子好热……哪里……哪里好痒，大哥哥好会弄，人家受不了了。啊……大哥哥，你不要插进去，人家会受不了了的……啊……别……啊……大哥哥的一根手指插进去了……别往前了，哪里不行啊……”
　　董佳雨全身瘫痪在陈浩南的怀里，蜜穴任由着陈浩南的抽擦和摸索挑逗。她的身子也不时发出兴奋的颤抖。
　　陈浩南转过身面对着董佳雨，笑着对她说：“佳雨，是不是想要大哥哥大鸡巴插进去？”
　　说这话的时候，陈浩南还不忘用手指按了按董佳雨的阴帝。
　　“大哥哥老公，你真会欺负人，人家都说不要了……”
　　董佳雨不敢正视着陈浩南道：“大哥哥，我们轻点，不要让人发现。”
　　董佳雨虽然说得很小声，但陈浩南却听得清楚，当下，陈浩南大喜，迅速的将董佳雨的裤子解开，露出那完美的内裤。
　　内裤上已经湿了一个不规则的圈。
　　而那蜜穴将内裤高高的隆起，就像不平的山地。
　　陈浩南看得大饱眼福。
　　陈浩南搂紧董佳雨，说：“好佳雨，你就是老公的好宝贝，老公好爱你。”
　　陈浩南说着一手抱着董佳雨，一手向那高高隆起的蜜穴探了过去，隔着性感的内裤，抚摸起董佳雨那完美的蜜穴来。
　　“老公……”
　　董佳雨深情着呼唤陈浩南，接着把头靠在他胸上。
　　陈浩南搂抱了董佳雨一会儿，推开她，说：“佳雨，你站好，老公要好好的疼爱我的好宝贝。”
　　陈浩南仔细的从董佳雨的背后到胸前，身上到身下，就连董佳雨的蜜穴也没放过，展开一系列的侦查摸索。
　　而董佳雨的手向陈浩南的大鸡巴伸了过去，隔着裤子抚摸了一下，而大鸡巴跳了跳，董佳雨顿时倒吸一口气，先前温驯的肉棒，此刻凶猛的耸立。
　　“佳雨，把身体转过去。”
　　董佳雨急忙用屁股对着陈浩南，双臂置于椅子上以支称身体，等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，董佳雨好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。
　　“啊……受不了……你太会弄了……大哥哥，哪里让佳雨好兴奋……啊……好怕……好热啊……大哥哥的舌头让佳雨好兴奋，啊……好舒服……”
　　的确，每性交一次，陈浩南就有进步，进步的快速还真会令人有些害怕。董佳雨刚刚吃过禁果，心中对于合同的欲望，并不比陈浩南少。
　　陈浩南的舌尖在会阴部充份享受后到达肛门，已经没有那里是不洁的念头。两人的关系发展到此一程度，只好任由其发展到尽头。
　　舌尖到达肛门，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。董佳雨不由得感到人体的奇妙，这一切都是陈浩南开发的新方法所带来的感受。
　　女人的身体能适应任何行为，任何可耻的行为也能变成快感，对董佳雨而言，这是最大的收获，也是喜悦，因为背后这人，他是真的爱自己，能够因为自己的快乐而快乐。
　　从肉洞口溢出蜜汁时，陈浩南的舌头立刻吸吮，吸吮时还故意舔火热的蜜唇，使得董佳雨忍不住淫荡的扭动屁股。
　　“啊……我想要了……大哥哥，佳雨想要你大鸡巴了……”
　　这是发自内心的自言自语。
　　陈浩南的舌头立刻回应董佳雨的话，舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。
　　和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将董佳雨引入甜美的官能世界中。
　　想要啊！
　　想要得受不了了！
　　强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好，这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。
　　董佳雨把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因为知道能得到更大的欢乐，才可以做到的。
　　陈浩南一面享受董佳雨的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向她提出另一个要求。
　　因为和这个要求比较，尿尿的行为显得微不足道。
　　董佳雨说过愿意为他做任何事，对这个要求，佳雨一定会拒绝吧。
　　所以提出的时机相当重要，为此，一定要在事前让佳雨得到百分之一百二十的满足感。
　　陈浩南不停的舔了三十多分钟。吸吮溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因为这里是快感的最大泉源。
　　要一面爱抚那里，一面要求吧……正因为有如此强烈的欲望，陈浩南才能不停的爱抚几十分钟。
　　“求求你……也要摸阴核。”
　　董佳雨终于忍不住的哭求，向陈浩南这样哀求的被虐待的感受，也转化成欢喜。
　　“真的那么想要吗？”
　　陈浩南坏坏的笑道。虽然董佳雨被他调教的次数并不多，只不过两次而已，可是熟透的身体，让董佳雨知道什么部位最能引起她的满足。
　　“大哥哥，你又欺负人了……”
　　“要怎么样弄呢？”
　　对明知故问的陈浩南感到怨尤，但董佳雨本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。
　　“我要你的……快点进来……”
　　董佳雨虽然大胆了许多，但还没有到道浪荡的地步。
　　“这样说还是一点也听不懂。”
　　董佳雨深深吸一口气后，大胆的说：“把你的……大起来的鸡巴……”
　　又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞来吧，大哥哥……你……你就别戏弄佳雨，这里好不安全……佳雨真的好担心……”
　　最后的一句话几乎是用喊叫出来的，说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感，溢出大量蜜汁。
　　可是这句说完，董佳雨顿时预感不妙是，身体的兴奋让他忘记了此时实在医院的病房中。
　　陈浩南抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。
　　突然来临的快感，使董佳雨发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。看到湿淋淋的肉缝，陈浩南的忍耐达到最大极限。
　　肉棒猛然插入蠕动的阴户里。
　　从背后插入时董佳雨产生被强奸时的感觉，此一感觉又能增加兴奋，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。
　　肉洞和阴核靠得很近，但会产生不同性质的快感。
　　这两种感觉相混，将董佳雨推向更高一层的快感领域里。
　　董佳雨的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。
　　陈浩南勉强忍耐越来越强烈的快感，虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。
　　董佳雨终于大声喊叫：“啊！泄了……泄了……”
　　可是声音一出，她立刻有我捂住了嘴巴，呻吟道：“大哥哥，你大鸡巴插进去了，佳雨感觉好满足……啊……大哥哥好棒……唔……唔……美死佳雨了……啊……啊……大哥哥，你的大鸡巴好大，涨的佳雨的好舒服。”
　　“佳雨舒服吗？大哥哥的大鸡巴也被你的蜜穴夹得好舒服……啊啊……舒服死我了……董家成，我的岳父大人，看到这一幕，一点高兴不已。”
　　董佳雨心中一愣，她没想到陈浩南抱有这番心思，难怪他一定要在病房里行事情。
　　可是，身体的碰撞，根本就不容董佳雨多想，便有呻吟了起来：“啊……大哥哥坏死了……啊啊……佳雨被你害死了……啊……来吧……啊……我泄了……泄了……”
　　董佳雨拿他没办法，无奈的对陈浩南说：“你说，你有什么好主意。”
　　就在这时，陈浩南突然松开了董佳雨，董佳雨不知他为何突然停止了抽插，忍不住回过头来，只见陈浩南向她笑了笑。
　　接着，双手从她的腋下伸过，抓着双乳揉捏，并蠕动着身躯缓缓的摩擦董佳雨的背部。
　　董佳雨把头向后仰靠在他的肩膀上，嘴里喘息着。
　　由于董佳雨被他抱起，不得不垫着脚尖，所以，陈浩南很容易的就可以把肉棒挺在董佳雨股间，靠在她的阴门上。
　　这使得董佳雨突然紧张起来，双手抓住他的双手，焦急的对他说：“老公，你好多花样，我看那里面的都没有你的多……”
　　“佳雨，好宝贝，你现在把双腿合上，夹住我的肉棒。”
　　董佳雨一听，甚是不解的道：“这是干什么，大哥哥，你不要欺负佳雨了好不好，快把你的大鸡巴放进来。”
　　董佳雨虽然这般说，但还是很的配合，陈浩南的肉棒在董佳雨的股间抽插着。当插入时，董佳雨阴户上的芳草磨刷他的龟头异常舒爽。
　　“佳雨，嗯……真爽，喔……好美啊……”
　　“啊……老公，啊……佳雨也很美，你就是乱来……啊……顶到了……又滑出去了……老公，你坏死了。”
　　“喔……佳雨，你腿再使点劲夹，喔……对，就……这样，佳雨……”
　　过了一会儿，董佳雨兴奋得两片蜜唇微微张开，夹在他肉棒的两侧刮磨着。
　　“呀……老公，你龟头擦到佳雨珍珠花蒂上了，喔……”
　　在董佳雨的蜜穴处，浴液的泡沫拌着佳雨的爱液蜜汁，使得陈浩南的肉棒在抽插时发出“咕唧”的响声。
　　“喔……陈大哥，使劲，佳雨痒死了。”
　　整个病房充满着陈浩南和董佳雨的呻吟声，还夹杂着“咕唧咕唧”的响声。
　　就这样又过了二十多分钟，他感到有射精的意念，并且快感频频从龟头传来。
　　“喔……佳雨，好美呀，我……好象要射了。”
　　“啊……啊……老公，来吧，佳雨……也要到了。”
　　又抽插几十下，突然感到腰眼一酸，精门大开，一股股热精射到董佳雨的蜜穴处。
　　“啊……大哥哥老公，佳雨……也来了……来了，啊……啊……喔……”
　　董佳雨也把爱液蜜汁喷洒在他的肉棒上。由于长时间的站立，再加上不停的运动，他感觉到腿有些酸软，依靠在身后的墙上，搂着佳雨喘息。
　　“老公，佳雨刚才好象上天了。”
　　“好佳雨，我……我刚才也很舒服。”
　　陈浩南微笑着说道。
　　董佳雨喘着气，问道：“大哥哥老公，你觉得累吗？”
　　陈浩南笑了笑，才第一次，他可真没感觉到很累，不过看着董佳雨迷死人的身材，他不由得笑了笑，抬头对佳雨说：“佳雨，老公的还没有软下去，怎么办！”
　　说着，陈浩南又向董佳雨扑了过去。
　　“大哥哥老公，不要啊，佳雨会受不了了的……啊啊……大哥哥，你别这样！”
　　董佳雨连番求饶，陈浩南哪里会去理会。
　　陈浩南的手不停的在董佳雨的身上抚摸，想要尽快的挑起董佳雨的兴奋。
　　“大哥哥，老公，别……佳雨……受不了了，不要哪里……”
　　“佳雨，老公会让你很舒服……”
　　“不……大哥哥……陈大哥，你饶了雨儿……啊啊……不敢了。”
　　陈浩南几乎克制不住想要过去拥抱董佳雨的冲动。
　　鸡巴变得更硬更大了，由于大鸡巴露在了外面，把宽松的感觉让他顶得老高，像一根之礼的小树。
　　而董佳雨被弄得凌乱的衣服，胸前的遮掩的不够结实，硕大的奶子一下暴露在陈浩南眼前，两粒紫红的奶头紧贴在乳房上。
　　陈浩南像着魔一般呆呆的盯着佳雨的胸脯。董佳雨粉面一下变得绯红，娇声骂道：“大哥哥，你又想干什么了？”
　　听到董佳雨的声音，陈浩南不由得有些冲动。
　　“佳雨是不是觉得大哥哥好坏！”
　　陈浩南故意问道……
　　“大哥哥，你怎么会这么问，刚才的你，的确挺坏的，……你刚才想摸佳雨那里……”
　　说到这儿，董佳雨说不下去了，而俏脸就更娇红了。
　　陈浩南抬起头，看见佳雨娇羞的样子，搂着她的腰撒娇地问：“到底摸要佳雨哪里？好佳雨快说嘛。”
　　董佳雨白了陈浩南一眼道：“就……就……就是佳雨的乳房……而且，还是在这种地方……”
　　“既然这样，那我就再坏一点！”
　　说时，陈浩南马上将搂着腰的手掌按着董佳雨的一边乳房上，轻轻揉捏起来。
　　董佳雨感觉陈浩南的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。
　　使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，陈浩南手掌还揉捏得更有劲，她被陈浩南这样的挑逗，骚屄里面就像是万蚁钻动，阴户开始潮了起来。
　　陈浩南一看董佳雨那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。
　　于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得陈浩南心里产生震撼。
　　他本来想把手缩回来，但低头看看董佳雨，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是陈浩南便开始用手轻轻地抚模起来。
　　董佳雨感到陈浩南那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让陈浩南尽情去摸。
　　但是陈浩南越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。
　　“嗯……嗯……”
　　董佳雨受此挑逗，不禁呻吟出声。
　　陈浩南听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　“老公，轻点，免得别人发现了！”
　　“好佳雨，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”
　　陈浩南一把抱起她的娇躯，放在病房中的另一张床上，搂着佳雨猛吻，一手探到董佳雨的蜜穴出，摸这柔软的芳草，手指正好按到桃源洞口，已经是湿濡濡的了。
　　董佳雨芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让陈浩南有下一部的行动。
　　“不要啦！啊……放手……噢……不要啦……哪里不行了……陈大哥，大哥哥，你放过佳雨吧……啊啊……不要啊……”
　　“好佳雨你夹着我的手，叫我怎么放手呢……”
　　董佳雨本来想挣开陈浩南的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……老公……请你住手……好痒……求求你……佳雨受不了了……”
　　董佳雨被陈浩南的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。
　　陈浩南的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着、挑逗着、尽量让董佳雨再次的兴奋起来……
　　忽然董佳雨全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……佳雨，我厉害吧！”
　　陈浩南说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，陈浩南用手指抚摸肉芽。
　　“唔……喔……不要……啊……不行……啊啊……大哥哥老公，你坏死了，……佳雨不玩了……啊啊……哪里好刺激……啊啊……佳雨好痒……痒死我了……”
　　从董佳雨的喉间，发出喘息般的呻吟声。
　　想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。
　　扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。
　　“不要！啊……我的身体怎么了……越来越像淫乱的女人……好难为情……都是大哥哥弄得，他坏死了……”
　　陈浩南的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。
　　“哎呀……好……好老公……不要再进去了……好吗……他求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……”
　　这时董佳雨的小嘴被陈浩南用嘴堵住了。
　　董佳雨很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！
　　不一会儿，陈浩南转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。
　　于是陈浩南尽情地舔舐着佳雨的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。
　　董佳雨没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。
　　陈浩南慢慢地脱掉董佳雨身上的衣物，那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，陈浩南看着董佳雨两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。
　　他深深地埋进她的双峰之间，董佳雨胸脯剧烈地上下起伏喘息着。
　　看着董佳雨充血胀大的蓓蕾，陈浩南不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。
　　董佳雨的双臂环抱着陈浩南的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。
　　她上身前耸，臀部也回应着陈浩南手指的动作，此时的他，再也不顾病房中的董家成，因为强烈的肉感，让她沉静在其中。
　　陈浩南的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。
　　越逼近董佳雨的蜜穴，董佳雨的呼吸也越急促。
　　当最后到达目的地时，董佳雨吐出一声欢愉的轻叹。
　　陈浩南用舌头探索佳雨的蜜穴，蜜穴被陈浩南的舌尖搅动。
　　董佳雨双手扶住陈浩南的脑后，弓起一条腿，圈住陈浩南的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将陈浩南的头向下体推去。
　　陈浩南乘佳雨不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。
　　董佳雨的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的芳草，细长的阴沟，粉红色的大蜜唇正紧紧的闭合着。
　　陈浩南用手拨开粉色的大蜜唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小蜜唇，紧紧的贴在大蜜唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出蜜汁爱液的光芒。
　　“呀……佳雨好漂亮的蜜穴……大美了……老公爱死了……”
　　“不要这样看嘛……老公……羞死佳雨了……噢……你……大哥哥……不要看了……”
　　董佳雨的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得陈浩南是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。
　　舔得董佳雨全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
　　“啊……啊……好老公……”
　　陈浩南站起身来对董佳雨说道：“佳雨，你看一下我的大鸡巴！”
　　董佳雨正闭目享受着被陈浩南模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！
　　董佳雨妩媚而害羞的说：“啊！好老公，怎么越来越大了，又这么的长！”
　　“好一个粗大长硬的大鸡巴！”
　　董佳雨不由得芳心暗暗的赞赏。心中对于陈浩南的能力，早已折服不已。
　　“我亲爱的佳雨，还不是你的蜜穴蜜汁滋润浸泡的呀，让我的鸡巴现在再干你的蜜穴吧！”
　　陈浩南叫道。
　　“啊……不要……不行…太羞人了…”
　　董佳雨说着便用手掩着她的蜜穴。
　　“来嘛！好佳雨，难道你那个蜜穴不痒吗？就让老公好好的疼你，乖啊，我的好宝贝。”
　　“是很痒，可是……”
　　“佳雨……别管那些了，只有我的鸡巴才可以止佳雨的痒啊……”
　　陈浩南口里回答佳雨的话，手又在揉捏佳雨的阴核，嘴也不停地吸吮佳雨的鲜红乳头。董佳雨被陈浩南搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。
　　“唔……让我来替你止痒吧！好佳雨……”
　　“哎……不要啦！好老公……”
　　欲火高涨的陈浩南，实在把持不住，强硬地将董佳雨双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小蜜唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　他用手掌压在佳雨的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！
　　董佳雨的淫心大动，两手握住陈浩南的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！
　　她上下的套动、左右的摇幌。
　　董佳雨呼叫陈浩南的名字，抬起修长的双腿，把陈浩南巨大的鸡巴诱进湿淋淋的蜜穴甬道里。
　　龟头“噗吱”一声插进去，终于产生激烈的舒畅，使董佳雨的身体颤抖，也让她的身子变得越发的兴奋。
　　一插到底，龟头碰到子宫，陈浩南便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。
　　芳草和芳草摩擦，发出淫猥声音。
　　“啊……好……大哥哥……弄得好……佳雨快被你玩死了……啊啊……佳雨好舒畅……哪里好舒服……大哥哥的大鸡巴太厉害了，让佳雨身子好生受不了了”董佳雨扭动屁股领导陈浩南。
　　每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。
　　陈浩南随着自己的本能加快抽插的速度。
　　“啊……啊……好啊……”
　　董佳雨也抱住陈浩南的屁股，猛烈摇头享受快感。
　　“哪里好……佳雨……告诉我……”
　　“不可以……不……不能让人家……人家说出那样无……耻的话……”
　　“不！好宝贝，一定要告诉我……那样怎么了……佳雨，我的好佳雨……”
　　“可是……佳雨……佳雨……无法对你说出那种话……啊……”
　　“说嘛……佳雨快说嘛……要不……我要拔出来了……”
　　说着，陈浩南从佳雨的蜜穴中拔出了鸡巴。
　　董佳雨正在兴头上，一刻也不能没有肉棒的插入了！
　　“你……你的……鸡巴……大鸡巴……插入……佳雨的……的……里面……快……唔……唔……”
　　陈浩南跪下去，将董佳雨的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。
　　董佳雨拼命摇头，恳求着陈浩南：“唔……唔……求求……你好老公……喔……喔……”
　　看到了董佳雨饥渴时楚楚可怜的样子，陈浩南不忍让佳雨失望，将鸡巴直直的插入董佳雨的阴户中。
　　刚抽入的那一刻，董佳雨不禁欢呼：“唉哟……啊……啊啊……真……舒……服……喔……”
　　陈浩南感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。“喔……好紧……啊……”
　　于是陈浩南开始在佳雨的穴内加速抽插。
　　“嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……佳雨……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……大哥哥的大鸡巴好厉害，干死佳雨了……啊啊……好强烈的感觉……好舒服……喔……佳雨……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”
　　董佳雨的蜜汁爱液不断从蜜穴里泄出来，“噗……噗……”
　　喷得陈浩南的杂草都是。
　　陈浩南的速度越来越快、力道越来越大，董佳雨欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……佳雨快……丢……丢了……不……要……不要…停……喔……喔……呀……呀……大哥哥好厉害……好棒……”
　　陈浩南将手指伸入佳雨的嘴里，董佳雨也本能的伸出舌头来吸吮着陈浩南的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。
　　陈浩南不断加快大鸡巴抽插的速度，董佳雨也挺起腰来配合陈浩南的抽插，让自己更舒服。
　　“啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……”
　　抽插约两百下，当董佳雨快要达到顶点举白旗投降的时候，陈浩南将所有的动作停了下来。
　　“啊……怎么……好老公……喔……不要……停……啊……”
　　“好佳雨，这下该说哪儿舒服了吧？”
　　“呀……呀……坏老公……你真是坏老公……要佳雨说出那种话……”
　　“佳雨……漂亮的佳雨……性感的表情真美……所以快点叫出来吧……我想听美丽的佳雨说出骚屄……”
　　“啊呀……是……蜜穴……骚屄……好爽……”
　　“还要说清楚点……”
　　陈浩南在董佳雨耳朵旁呵着气说。
　　“好吧……坏老公……快把你的……大鸡巴插进来……让佳雨的……的小蜜穴……骚屄更舒服吧……唷……唷……噢……大哥哥的大鸡巴特厉害……佳雨好爱……爱死大哥哥的大鸡巴了……”
　　听董佳雨叫得如此骚浪，陈浩南才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到董佳雨酥入骨子里，而忘情淫浪起来。
　　“唷……唷……啊……好啊……佳雨……的蜜穴骚屄快要溶化……快……”
　　董佳雨的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。
　　“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”
　　董佳雨柳腰似蛇，屁股恰如波浪！
　　或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！
　　极力迎合。
　　陈浩南展开腰力，肉棒猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！
　　董佳雨被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。
　　陈浩南这时又把肉棒从佳雨蜜穴中拔了出来，并将董佳雨的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，蜜穴清楚的面对着自己。
　　“好佳雨……你这淫荡的骚佳雨，先用手指自慰吧！”
　　尝到粗大肉棒的滋味后，董佳雨怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，董佳雨更不敢在陈浩南的面前做。
　　“唔……我不要！”
　　“好佳雨！你不要……那我就不干进你的蜜穴了喔！”
　　这句话对董佳雨真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，于是羞怯怯看了一眼旁边躺着的董家成，随后才缓缓地伸出手来爱抚自己已经湿润的蜜穴甬道。
　　“嗯唔……嗯……喔……”
　　在陈浩南和自己父亲的面前自慰，董佳雨对于自己的大胆感到害羞。
　　但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。
　　陈浩南看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。
　　“啊……喔……喔……”
　　两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到陈浩南再把肉棒插入董佳雨的蜜穴甬道，董佳雨才又松了一口气。
　　陈浩南将整根巨大的肉棒插入直至没顶，董佳雨全身简直不能控制，整个阴户都涨了起“啊呀……好……爽……重一点……干烂佳雨的蜜穴……对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……”
　　陈浩南不断的用力抽插，董佳雨不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，陈浩南在射精的前一霎那，将大肉棒从蜜穴抽出，面对着佳雨的脸喷射精液，就像A片一样。
　　而董佳雨也满足的舔起陈浩南的大肉棒来，并将陈浩南杂草上粘得湿湿的蜜汁爱液、精液也一并舔个干净，边舔边说：“我的好老公呀，你哪辈子修的善事，今世长了这么一个可爱的肉棒？”
　　“我的好佳雨，你好好的慰劳慰劳它吧！”
　　那肉棒硬崩崩的挺在中间。董佳雨风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：“大色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……”
　　说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大肉棒往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：“陈浩南，你的肉棒真大，撑得佳雨的口也生痛！”
　　说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。
　　陈浩南半闭目微笑着，低头看着佳雨的动作。
　　只见佳雨有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！
　　久久，董佳雨让陈浩南肉棒龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！
　　真是百般博拢，骚态难以描述。
　　董佳雨两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得陈浩南魂摇魄荡，一时竟把持不住。
　　“我的宝贝！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的好宝贝……佳雨……你再含得快一点……含得紧一点……我的宝贝……啊……你的手也要上下的套动……嗳……我的宝贝……我恐怕撑不住啦……舐那马眼……吸那蛙口……我的宝贝……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快！……宝贝！我要泄啦……要泄身子啦……宝贝……姑奶奶……你快一点含……嗳嗳……好佳雨……我要出了……嗳……唔……唔……”
　　陈浩南两手按着董佳雨的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到佳雨的口中。
　　董佳雨最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着肉棒头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！
　　唯有一手揉搓陈浩南小腹，一手捏弄卵袋。
　　良久，良久，董佳雨方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出陈浩南的肉棒，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！
　　董佳雨被陈浩南搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。
　　看着佳雨一副欲拒还迎的骚态，陈浩南淫念又动，胯下那大肉棒又再勃起，一手握住佳雨肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉佳雨的蜜穴，中指更深入蜜唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。
　　董佳雨早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：“老公啊，时候不早了，赶快捣佳雨的浪穴吧……人家已经难忍多时啦，我的好老公，大肉棒老公，不要捉弄人家了，人家受不了，蜜穴里痒得很……心里发烧……唔……唔……”
　　陈浩南把董佳雨按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住肉棒，狠狠插到她的浪穴之中！
　　一阵猛插，董佳雨有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的好老公啊，……你的肉棒劲力十足……唔……用力的顶……噢……对……就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……佳雨好喜欢啊……蜜穴好爽啊……好老公……”
　　陈浩南狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令佳雨的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。
　　“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖好老公……抱紧佳雨……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……”
　　陈浩南感觉到董佳雨又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。
　　一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，陈浩南搂抱着佳雨，董佳雨双手在陈浩南背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。
　　两人都感觉无比舒畅，同时到达高潮。
　　董佳雨慢慢地抽离出来，擦拭了一下蜜穴甬道，便赤条条地下了床，小心翼翼地在房间里裸体走动着。她弯下腰，将地下的衣物捡了起来……
　　正当董佳雨想要穿衣服的时候，陈浩南全身光溜溜地走上前去。
　　只见佳雨两腿分得开开地蹲在地上，裂开的嫩红肉缝里，佳雨那个让陈浩南插得通红的蜜穴甬道口内不时地淌出一股股白浊的稠液。
　　而后，佳雨扭动腰肢将肥白的大屁股用力摇了几下，像是要把残存在蜜穴甬道口上的白色液滴甩掉。
　　当董佳雨拿起卫生纸要擦拭阴户时，忽然发现陈浩南不知何时已走了过来，羞得她“哎！”
　　的一声娇呼，连忙捂住精液淋漓的阴户站起身来，背对着陈浩南，娇声嗔道：“陈大哥！你……你怎么过来了？”
　　董佳雨知道少妇那被所爱男人交媾后沾满精液、蜜汁爱液和白带的阴户是很让女人家害羞的，可是现在偏偏又让陈浩南给逮了一个正着。
　　“佳雨，你那里流出来的是我刚才射到你里面的精液吗？”
　　陈浩南可不懂董佳雨的少女心态，偏偏哪壶不开提哪壶。
　　董佳雨转过头，似怨似爱地看了陈浩南一眼，羞声又道：“陈大哥，你真是坏死了……佳雨被你那根坏东西……插进来欺负，你怎么怎么能和人家说这么羞人的话呢？”
　　陈浩南走到了董佳雨的身后道：“那就让老公来帮你处理吧！”
　　陈浩南一边说，一边伸出双手，在董佳雨的腋下穿过，从后面握住了佳雨两只丰满挺拔的乳房，轻轻地揉搓着……
　　“嗯……大坏蛋……讨厌……你是要摸着人家奶子，那里是……啊……”
　　董佳雨娇嗔着，忽觉陈浩南紧贴在她臀部上的肉棒亢奋地勃起了，硬硬的在她的屁股沟里跳跃着。
　　董佳雨红着脸，娇声对陈浩南道：“大哥哥，你就是一只喂不饱的大色狼，你到底是想帮佳雨……还是又想来……欺负佳雨了……”
　　“佳雨，老公想……再爱……你一次……我……忍不住了……”
　　说着，陈浩南把双手从佳雨高耸的乳房上移下来，紧搂住了佳雨董佳雨那柔软的腰肢，胯部贴着佳雨浑圆翘大的肥臀猴急地耸动着，大龟头在董佳雨鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，急切地探寻着佳雨的那个“生命之洞”
　　“不要……喔！……我的心肝……别……”
　　董佳雨只觉大腿间她那道肥胀、狭长的肉缝中，陈浩南把个大龟头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她的玉腿间又痒又酥的，蜜穴甬道口忍不住又淌出蜜汁爱液来了……
　　“嗯哼……好老公，不要了……佳雨那里叫你磨得痒死了……唔……哦……心肝……快停下来……你刚才已经射了那么多……不可以再跟佳雨……好了……会伤身子的……唔……好老公……快停……”
　　董佳雨心里也好想就这么让陈浩南再干弄一次，但为了陈浩南的身体着想，她不得不控制自己的情欲。
　　“不嘛！好佳雨！宝贝！我好想要你……”
　　陈浩南撒着娇，两手把董佳雨的腰肢搂得更紧了。
　　董佳雨的腰部被陈浩南在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，她扭头娇媚地瞟了陈浩南一眼，强忍着情欲道：“大哥哥，把佳雨的腰都要搂断了……快点放开佳雨……嗯哼……好老公……”
　　董佳雨哄着陈浩南，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的蜜穴甬道在玉臀间暴露出来。
　　陈浩南不失时机地找到了佳雨的身体入口，硬硬的大龟头顶在董佳雨那湿腻腻的蜜穴甬道口上使劲往里一插。
　　“哎哟！”
　　董佳雨身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，陈浩南竟从她屁股后面把她这个佳雨的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了“哎唷……你……大坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……”
　　董佳雨娇嗔着，陈浩南却将已尽根而入的粗大肉棒在董佳雨的蜜穴甬道内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。
　　“嗯……唔……不要……坏老公……喔……还从人家……人家的屁股后面插进来……大坏蛋，啊啊……你怎么可以这样对佳雨……你……你这是……强奸佳雨呀！……嗯哼……好刺激……大哥哥……你不要这样……这样姿势好难看啊……”
　　董佳雨又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶床的边缘，翘着个雪白丰满的肥臀，任由宝贝陈浩南在她身后和的强行进行交媾。
　　而陈浩南这冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：“佳雨！……我爱你……好佳雨……亲佳雨，我真的是好爱你、好爱你……”
　　董佳雨听到陈浩南对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制情欲的念头，也被陈浩南的深情及有力的抽插所软化。
　　“大哥哥……”
　　董佳雨羞声道：“佳雨也好爱你，可是你也不能……强奸佳雨呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫佳雨……你这坏老公……佳雨这样翘着屁股被你欺负，和那正在交配的发情母狗又有……又有什么两样了？你这大坏蛋真是……真是让佳雨羞死了！”
　　说着，董佳雨转过头，嗔怪而又羞涩地看着陈浩南，这冤家用胯下那根粗硕的肉棒在她当初分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把董佳雨的情欲和快感变成从阴户里潺潺流出的蜜汁爱液。
　　陈浩南的下体紧贴在佳雨董佳雨那高高翘起的肥白屁股上，双手握着董佳雨胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，肉棒也越插越深，龟头尖端不停地顶到佳雨的子宫口里。
　　此时的董佳雨已被陈浩南在蜜穴甬道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到陈浩南大龟头的击打和侵入，蜜汁爱液早已如春潮泛滥般浸满了蜜穴甬道内壁，每当陈浩南的肉棒插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声，令她听得怪难为情的。
　　陈浩南却在此时道：“佳雨，你下面象自来水一样流出这么多水啊？都流到我蛋蛋上来了。”
　　董佳雨听着自己阴户被陈浩南插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被陈浩南这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……佳雨下边流这么多水……还不是让你这个坏大哥哥……欺负出来的……不晓得帮佳雨擦擦，还来取笑佳雨……你……真坏死了……”
　　“对……不起，佳雨……我这就帮你擦……”
　　陈浩南不好意思地道，说着便取过了毛巾。
　　董佳雨见陈浩南当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“好老公，佳雨自己会来……你先把它……拔出去……”
　　“佳雨，什么拔出去？”
　　陈浩南嘿嘿的笑道。
　　“你……大哥哥，你就会欺负佳雨，你的那个……东西在佳雨那里面，佳雨……怎么好擦？”
　　董佳雨红着脸斜乜了陈浩南一眼。
　　陈浩南明白佳雨的意思，不禁有些得意，忙从佳雨的蜜穴甬道里拔出了他那条又粗又长的肉棒。
　　董佳雨直起腰来，一转头，只见陈浩南那粗大的肉棒恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了她阴户里的蜜汁爱液，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给陈浩南擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的女人羞处擦拭干了。
　　而后，董佳雨回过头娇羞地瞟了陈浩南一眼，便背对着陈浩南重又弯下腰去，用两手抓着病床边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，准备陈浩南的重新进入。
　　陈浩南见佳雨把个浑圆的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴户，不禁兴奋不已，忍不住在佳雨身后跪了下来。
　　这时，只见董佳雨的整个蜜穴甬道肥美地隆凸着，一片黑黑的芳草丛中，两爿纵长丰肥的深色大蜜唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小蜜唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往佳雨肉洞的入口处，就这么看着佳雨玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根肉棒举得更高了……
　　董佳雨翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见陈浩南这冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。
　　女人家到底脸嫩，董佳雨见陈浩南这么瞧着自己的下身，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：“讨厌啊大哥哥！你这死做什么，有什么好瞧的，佳雨求求你……快来进来吧……”
　　陈浩南笑了笑，用一只手抓着佳雨柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大肉棒往佳雨的阴户靠去。
　　董佳雨则娇羞地从羞处挪开了手，只觉陈浩南那个坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了她的两瓣蜜唇，热辣辣地抵在她这个佳雨的蜜穴甬道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在她的肉洞口磨了起来……
　　“哦……你……嗯！……坏老公……又这……这样子……对佳雨……你、你好坏……”
　　董佳雨忍着蜜穴甬道口的酥痒羞嗔道。
　　陈浩南有意想逗逗佳雨，只见他把个鸡蛋大的龟头用力地送入佳雨的蜜穴甬道口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将佳雨的肉洞口又弄得水汪汪的了。
　　董佳雨只感到蜜穴甬道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让陈浩南深深地插入。
　　而陈浩南却总是适时的把肉棒后退，使董佳雨的蜜穴甬道口套住了他的大龟头，却又无法将之整根吞入。
　　“好老公……乖……不要再逗佳雨……佳雨了……我要……亲亲老公……佳雨想要你……”
　　董佳雨向后挺动着肥臀荡声道。
　　“好佳雨，你想要什么？说清楚一点好吗？……”
　　陈浩南佯装不明白。
　　“哎！……坏老公你……你好讨厌……还装作不知道……佳雨……佳雨说不出口啦……”
　　董佳雨羞道。
　　“可是，佳雨你不说清楚，我怎么知道要做什么……”
　　陈浩南仍然逗着董佳雨。
　　“你坏……你坏死了！……你欺负佳雨……佳雨以后……再也不和你……不和你……好了……”
　　董佳雨羞声娇嗔着，只觉陈浩南的大龟头越发起劲地在她这个佳雨的蜜穴甬道口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。
　　董佳雨知道陈浩南是故意在逗她，想让她说出要陈浩南和她性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。
　　董佳雨今晚虽被陈浩南滋润了下，但她现在正处在女人对床第之需极强的虎狼之年，方才董佳雨又被陈浩南强行交媾了一会，早已情欲透体。
　　此时陈浩南的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好老公……哦哦……亲老公……佳雨要……要你的粗大肉棒插进……插进佳雨的蜜穴甬道里……啊！好羞人……”
　　陈浩南听佳雨把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。
　　当下，他双手捧住了佳雨的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在佳雨蜜穴甬道口的大肉棒深深地整根插了进去。
　　“嗯……”
　　董佳雨的蜜穴甬道终于得到了陈浩南大肉棒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，蜜穴甬道内的肉壁紧夹着陈浩南的宝贝，一前一后的动了起来。
　　陈浩南也不甘示弱，紧抓着董佳雨的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入董佳雨那湿热充血的蜜穴甬道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进董佳雨娇软的子宫口里。
　　“啊……大哥哥……好老公……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……插死……佳雨了……”
　　董佳雨娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过陈浩南的子宫，现下就象被陈浩南那根粗长的硕大肉棒刺穿了一般。
　　陈浩南感受着董佳雨火热潮湿的蜜穴甬道里的每一寸的嫩肉，大肉棒在佳雨屁股后面不停地抽送着，把佳雨肉洞口的两片蜜唇带得一会卷入一会翻出。
　　透明的、如蛋清一样的爱液，从佳雨的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来……
　　这么抽插了一会儿后，董佳雨喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。
　　陈浩南觉得此时佳雨的蜜穴甬道好象变得更加窄了，他那根深入董佳雨体内的大肉棒被整个的紧紧裹住。
　　陈浩南总算尝过被董佳雨那羞物“裹”住的滋味，丰富的经验，让陈浩南连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。
　　陈浩南深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着董佳雨的分娩部位，记记深达董佳雨的子宫口内。
　　“哎唷！……都顶……顶进佳雨……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏老公……你……你插死……佳雨吧……”
　　董佳雨俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的陈浩南顶得不住前冲，两手费力地撑着病床的边缘。
　　陈浩南每顶一下，佳雨就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。
　　“宝贝，你还……舒服吗？”
　　陈浩南很关心的问道。
　　董佳雨扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着陈浩南，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“大坏蛋！……和佳雨……都好了这么些天了……还来问人家……你那……那么大的一根东西……在佳雨那……那里面……还……还觉不出来么？……佳雨白爱你了……”
　　董佳雨话虽这么说，可陈浩南的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：“大坏蛋，你有没有觉得佳雨那里……把你的东西……裹住了……女人家只有在很舒服的时候……才会这样子的……”
　　“是的，佳雨……你那里象有一只热热的小手把我握住了，很紧的……好佳雨……大哥哥会让很……舒服……”
　　陈浩南坏坏的笑道。
　　“好老公……你在……佳雨里面……佳雨也很……很舒服的……嗯哼！……好哥哥……你……你快……快点动……别管佳雨……佳雨又……快要到了……”
　　董佳雨急促的娇喘道。
　　闻言，陈浩南加快了动作，将他的大肉棒又猛又深地频频喂给了快到高潮的佳雨。
　　董佳雨则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个女人的分娩部位不断地接纳着陈浩南的大肉棒。
　　陈浩南只听到董佳雨的喘气越来越急，肉棒被佳雨的蜜穴甬道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干董佳雨那极度充血肿胀的阴户。
　　忽然间，董佳雨挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……佳雨吧！啊！快……快点……佳雨要来了！……啊……佳雨到……到……到了……”
　　随着高潮的来临，董佳雨蜜穴甬道里的嫩肉紧紧地缠绕在陈浩南那根深入她子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了陈浩南侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。
　　此刻，陈浩南的肉棒已被佳雨高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得佳雨的蜜穴甬道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的肉棒，他那卡在佳雨子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。
　　“啊！……佳雨，老公……忍不住了！……”
　　陈浩南受不了佳雨体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了佳雨的柳腰，那已经紧贴着佳雨屁股的胯部又狠狠地朝佳雨屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了董佳雨的子宫颈。
　　“哎唷！……啊……”
　　董佳雨涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。
　　“哦……”
　　董佳雨被陈浩南灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了陈浩南的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让陈浩南在她成熟子宫里播洒年轻的种子……
　　陈浩南用力的挺着胯部，粗壮的大肉棒不时地朝董佳雨柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进董佳雨挛动的子宫内。
　　“哦……亲老公……烫、烫死佳雨了！……你的……怎么……还这么多……射得佳雨……佳雨美死了……”
　　董佳雨快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着陈浩南肉棒的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。
　　这时，陈浩南把扶着佳雨腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了佳雨的两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在董佳雨微微颤动的屁股上，感受着董佳雨身体的温暖，继续在董佳雨的子宫里强劲地喷射着。
　　董佳雨两只紧绷绷的奶子被陈浩南抓着，一根坚硬硕大的肉棒又从屁股后面将她这个佳雨肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是陈浩南那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。
　　陈浩南这持续的激情让董佳雨快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着陈浩南在她体内喷射的频率发出“哦……哦……美死了……”
　　的荡人的娇啼。
　　董佳雨由着陈浩南这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下陈浩南那根大肉棒兀自胀缩着。
　　佳雨这才长出了一口气，环抱着陈浩南屁股的双手放了开来，无力地撑着病床边缘，以免跌倒。
　　陈浩南半躺着贴在董佳雨的背上，大口大口的喘息着。佳雨扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的陈浩南，娇红的脸上，满是幸福的表情和温柔。
　　病房里静悄悄的，俩人都从高潮中平复了下来。
　　陈浩南的肉棒还没有完全缩小，仍然插在董佳雨温暖的蜜穴甬道里没有拔出来，还可以感觉到董佳雨得到满足后的蜜穴甬道壁的轻微跳动。
　　董佳雨疼惜陈浩南，让陈浩南在她背上休息了好一会，才站起身来。
　　陈浩南的肉棒“卟”地一声，从董佳雨的蜜穴甬道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的龟头上还在滴着精液。
　　董佳雨转过了身子，怜爱地替陈浩南拭着身上的汗珠。
　　陈浩南则搂住了董佳雨一丝不挂的成熟肉体，抚弄着佳雨丰满柔软的乳房，说道：“佳雨，你刚才好不好？”
　　董佳雨粉脸微红，轻声羞嗔道：“你这么猛，佳雨还不好吗？小馋猫！今天又欺负了人家好几次，也不知道你的身体时什么做得，这般的厉害。”
　　说到这里，董佳雨忽然意识到了什么，不由得大羞。
　　“佳雨，谁让你这么好看，老公忍不住！”
　　陈浩南说着，笑嘻嘻地亲了董佳雨一口。
　　“讨厌！”
　　董佳雨娇羞地白了陈浩南一眼，“真看不出来，我的大哥哥是这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从……从屁股后头弄佳雨，还没命似的又把那么多的……东西灌在了佳雨子宫里，让人家……人家肚子里胀死了……你……你这个坏老公！”
　　董佳雨想起刚才陈浩南与她犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已，而且还是当真自己父亲的面，虽然董家成不省人事，可毕竟他还是一个大活人，躺在这个病房里。

第98章 你我差辈
　　陈浩南和董佳雨穿好衣服后，走出病房，正好看到一个身影闪过，躲进了转角处。陈浩南愣了一下，从那人影的背影来看，那人应该是关芝灵。
　　随后走出的董佳雨，见陈浩南傻傻的站在门口，甚是不解的问道：“怎么了？”
　　陈浩南微笑道：“没有，在等我的宝贝……”
　　被滋润的董佳雨听陈浩南这么一说，俏脸红了红，想起之前在病房里的疯狂，董佳雨就心跳不已。
　　她偷偷的回头瞧了一眼董家成，发现自己的父亲还是安静如初的躺在病床上，她在心中哀叹了一句，才缓缓的将房门带上。
　　两人相互挽着走出医院的大门，陈浩南伸手叫了一辆出租车。
　　董佳雨坐进后，陈浩南将车门关起，说道：“你先回酒店吧，我有点事情，处理好后就回酒店。”
　　被折腾几乎一夜的董佳雨，体力实在是支持不住。当下点了点头，道：“那你小心一点，我就先回去了。”
　　陈浩南拍了拍董佳雨白皙的脸颊，随后向司机说了一声。那司机启动车子离开了医院。
　　陈浩南转身上了楼房，正好迎面撞上了关芝灵。
　　关芝灵见到陈浩南哪一张笑脸，顿时愣住了，她没有想到，陈浩南会去而复还。
　　两人对视半会，终于是关芝灵忍不住，说道：“你怎么回来了？”
　　陈浩南道：“因为想见见关姐姐。”
　　说着，陈浩南向前走了一步，想要接近关芝灵。
　　关芝灵敏捷的向后退了一步，道：“浩南，不要这样？你有佳雨，我希望你能好好的对待她。她是我唯一的女儿，我不希望她受到任何的委屈。”
　　关芝灵自己都不知道自己竟然会说出这样的话来。对于眼前这个男子，她说不出究竟是喜还是恨。
　　陈浩南并没有听从关芝灵的警告，而是向她拥了上去。
　　关芝灵想要挣扎，可最终，她发现自己还是强不过陈浩南的大手。
　　她的身在被陈浩南压在了墙上。
　　胸前起伏不断，诱人的玉峰一起一伏，就像海波一般，一浪接着一浪。
　　陈浩南道：“关姐姐，我不能失去佳雨，同样，我也不能失去你。”
　　关芝灵道：“你这是什么逻辑，难道你想大小通吃。我绝不同意。”
　　陈浩南嘴凑了上去，关芝灵成功的躲开，将头偏到一侧，不让陈浩南亲到自己。
　　见关芝灵如此的倔强，陈浩南反而有几分欣慰。
　　如果不反抗，不倔强，那就不是他心目中的女神关芝灵了。
　　陈浩南强制将关芝灵的头扭了过来，嘴巴狠狠的凑了上去。
　　关芝灵全身一震，赶紧闭紧嘴巴。
　　而陈浩南的手，微微收缩，便将她完美的身子牢牢的锁在自己的身上。
　　关芝灵只觉得自己的嘴巴被陈浩南堵得喘不过气来。嘴里呜呜的骂道：“陈浩南，你……你就是一个流氓。”
　　她的声音说得不是很清楚，不过陈浩南倒也听得明白。
　　而这时，只见陈浩南的一手往上游走，忽然握着关芝灵那诱人的玉峰。
　　关芝灵吃了一惊。
　　忘记自己的嘴巴正被陈浩南堵着。
　　啊的一声惊呼。
　　而陈浩南的舌头借着空隙，成功的钻了进去。
　　尽情的品尝关芝灵的唾液。
　　那种充满甘甜的味道，是陈浩南在熟悉不过了。
　　关芝灵睁大一双妙灵，呆呆看着陈浩南。
　　而此刻的陈浩南，闭着双眼，尽量的沉醉在热吻之中。
　　而手也在不断的抚摸着关芝灵的身子。
　　关芝灵想要推开陈浩南，可是，无论她玉手使多大的劲，陈浩南就是不肯松开她。
　　她想要求饶，可是舌头被陈浩南成功的霸占，她无法说话，她急得流出了泪水。
　　心中复杂到了极点。
　　今天她原本是想来替换董佳雨，让她回去休息。
　　可是，让关芝灵万万没有想到，她刚走到门前，就撞见了病房中发生的一切。
　　听着女儿那满是舒畅的浪叫声。
　　关芝灵不禁的想起自己跟陈浩南在酒店里的一幕。
　　那一幕可谓是她作为女人以来，最为享受的一夜。
　　关芝灵深知，自己并不是一个淫荡的人，可是在陈浩南的面前，她发现自己，就像是变了一个人似的。
　　这时，也不知为何，激吻中的陈浩南忽然松开了关芝灵的身子。
　　关芝灵得到解脱，迅速得离开陈浩南，与他保持一段距离。
　　她也不知道这家伙，为什么会突然停止了亲吻。
　　心想：“难道他听从自己的话了。”
　　然而，这样的想法，瞬间被关芝灵扼杀在了萌芽之中。
　　这家伙，如果真的认同了自己的话，那么刚才就不会那么的做。
　　想起两人之间的关系，关芝灵一时也找不到很好的解决方法。
　　陈浩南向后靠了靠，道：“关姐姐，我知道，这样的事情，你一时难以接受。我会给你考虑的时间。可是，关姐姐不可以离开我。”
　　关芝灵道：“你这是什么话，我跟你之间没有什么关系，我凭什么要听从你的。”
　　陈浩南道：“关姐姐当真认为我们一点关系都没有。”
　　陈浩南说这话的时候，眼神显得很真诚。
　　关芝灵看得心中一慌。
　　忽然想起自己在酒店里答应陈浩南的事情。
　　两人虽然没有公开，但肉体的融合，已经将两人联系到了一起。
　　无论关芝灵承认与否，两人之间的夫妻之实，已经是不争的事实。
　　关芝灵的头低了下去，道：“浩南，你不要逼我，我现在心情很乱。我不知道我该怎么办。你为什么不早点告诉我你和佳雨的事情。”
　　陈浩南摇了摇头，道：“关姐姐，你错了，佳雨是佳雨，你是你，你和佳雨不同。”
　　关芝灵道：“可是，你有没有想过，如果有一天，佳雨知道我们的关系，她会这么想，她会这么看待我这个母亲。”
　　说到这里，关芝灵已经说不下去了，自从知道女儿跟陈浩南的关系后，她的心情就没有一刻平静过。
　　两人说着，一个护士从一侧走了过来，护士戴着一个眼镜，手里抱着一个文件，显然是来查房的。
　　关芝灵微微一愣，她这才知道，陈浩南之所以松开自己，并不是认同自己的话，而是不想让别人发现两人的关系。
　　她是一个工作人物，如果两人之间的事情被曝光，还不知道会引起什么样的风波。
　　待护士走远后，陈浩南又向关芝灵的身子靠了过去。
　　这次的关芝灵没有让陈浩南接近自己的身体。
　　她摇了摇头，道：“浩南，请你给我时间好不好。让我彻底的想想我们之间的关系。”
　　陈浩南笑道：“关姐姐，你怕什么，我又不是想要抱你，我只是想说，我会给你时间考虑。而且，我相信，关姐姐的心中，并不是没有我。”
　　说完这话，陈浩南便转身离开，留给更多的空间给关芝灵。
　　看着陈浩南离开的背影，关芝灵忽然之间，显得非常的矛盾。
　　陈浩南有一句话说得没错，此时此刻的关芝灵，虽然年入四旬，可是感情就像是青春少女一般，不慎理智的沉迷在爱情之中。
　　她此刻的脑海，全都是陈浩南的身影。
　　她在心里拼命的告诉自己，眼前这个男人，他不属于自己。
　　可是，心中还是止不住想起他。
　　他的笑，他的冷漠，他的每一个表情，关芝灵似乎都记得清清楚楚，尤其是在那天的天台上，那种极度可怕而感动的记忆，都充满了关芝灵的整个脑海。
　　早已让她对于这个男子难以忘怀。
　　次日早晨，陈浩南回到了酒店。
　　龙儿经过一个夜晚的时间，基本确定了收购龙兴的计划日程。
　　她见陈浩南走了进来，当下道：“浩南哥，关于股东大会的草案，我已经草拟好了。找一个合适的时间，我们就可以实行收购方案。”
　　陈浩南甚是感动的接过龙儿手中的资料，大致看了一眼。
　　资料内容，龙儿做得很仔细。
　　看到这里，陈浩南不禁想：“难道这丫头昨晚一夜没睡。”
　　想到这里，陈浩南心中甚是愧疚。不得不说，如果没有龙儿在他的身边，他的许多事情，恐怕都要处理得一塌糊涂。
　　龙儿见陈浩南一双眼睛盯着自己，当下甚是不解的问道：“浩南哥，你干嘛这么看着我？”
　　陈浩南道：“龙儿，你昨晚是不是又熬夜了。”
　　龙儿笑了笑，道：“没有啊，我昨晚睡得很好。”
　　“是吗！”
　　陈浩南向房间看了一眼，只见房间内的被子折叠整齐。
　　龙儿知道瞒不过陈浩南，只得道：“好了，我承认，我昨晚是熬了一夜，可是收购龙兴的事情，我们不能再拖了，不然，会打乱我们整体的计划。”
　　陈浩南道：“龙儿，我真的很感谢你，不如，我们拥抱一下吧。”
　　陈浩南说着，伸出双手，想要拥抱龙儿。
　　龙儿委身躲过。
　　咯咯的娇笑道：“浩南哥，你的感谢倒是挺别致。我看还是不要了。你是老板，我是员工，老板交待的事情。员工当然要拿出十二分的精神来完成了。不然，怎么会让老板满意呢？”
　　“满意，龙儿所做的每一件事情，我都非常的满意。”
　　陈浩南笑着说道：“龙儿，答应我，以后不要这么拼命。一定要注意身体才是，身体可是革命的本钱，不能忽视。”
　　对于陈浩南突然的关怀。龙儿微微怔了一下，随即含羞得点了点头。
　　陈浩南将资料归还给了龙儿，说道：“具体的事情你来处理，时间定下来后，跟我说一声就是。”
　　龙儿接过陈浩南手中的资料，笑道：“那好吧，那么我的股东大会就选择这个星期一的早晨，你觉得怎么样？”
　　陈浩南有些诧异的望了一眼龙儿。龙儿笑了笑，道：“我早知道浩南会踢皮球，所以，我的预计在先。”
　　龙儿说着，甚是得意的扬了扬手中的资料。
　　陈浩南笑了笑，对于龙儿的聪明才智，他是不容置疑。
　　他看了一眼时间，道：“中午我得去电视台一趟，就不能陪你吃午饭了，这些事情，就按照你说得来办。”
　　龙儿道：“浩南哥要去电视台？”
　　陈浩南道：“嗯，前次路过一个村庄，有一个老人让我给他女儿带了些土特产。因为董家成的事情，这一忙，都过去好几天了。”
　　龙儿并不知道发生在陈浩南和董佳雨身上的事情。
　　陈浩南为了不想让龙儿担心，所以并未对龙儿提起，自己遭谋杀的事件。
　　不过，陈浩南这么说，龙儿也表示能理解。
　　于是点了点头，道：“没关系，我一个人吃饭，早已习惯了。”
　　也不知道为什么，龙儿说出这句话的时候，心中却泛着一种苦涩。
　　陈浩南也十分的明白，龙儿表面洋溢着笑容，其实，心里不一定如表面这样。
　　他一时间，有些冲动，可是想起两人之间的种种，他还是隐忍住了。
　　当下转身，离开了房间。
　　看着陈浩南的背影，龙儿苦笑了一下，心道：“浩南哥，难道我们永远只是上下级的关系吗？”
　　说完这话，龙儿轻咬着自己的红唇，静静的站在原地，直到陈浩南的身影消失在了门口。
　　其实，两人的关系早已是模糊不清，虽然两人表面都没有说出，可是心中对彼此的关系，早已超越了普通朋友，甚至是上下级别的关系，这点从两人之间出事，彼此之间产生的紧张反应，都可以看出，他们对彼此的关心，甚至都比那些男女朋友都来得强烈。

第99章 主播与明星（上）
　　走进香港电视台大楼，里面的装饰很优雅，大气。
　　陈浩南不自觉的有些兴奋。
　　他走到了前台，把自己来访的目的告知两位前台小姐，在前台小姐的指引之下，陈浩南来到了二楼的待客室。
　　因为此时的张婷婷还在录制节目。
　　透过透明的玻璃窗，陈浩南似乎见到了美女主持人张婷婷，只见他身穿一件粉色的外套，头发垂放在两肩。
　　虽然有些距离，但却不影响她脸蛋的质量。
　　这时，只见她谈吐优雅，举止得当，不愧为当家主播明星。
　　张婷婷之所以能够走到今天，也是靠自身的努力而得来。
　　陈浩南从她的父亲那里了解到，张婷婷从小就喜欢表演艺术，而且有些痴迷的程度。
　　大学的时期，也是选读了舞蹈。
　　而且，还着力研读媒体管理系。
　　还在大学的时候，就担任了节目助理主持。
　　毕业后，直接加入了娱乐节目主持，随后又主持了时尚、旅游，足迹遍及全球五大洲。
　　她有时自嘲的说，她已经提前完成了自己环游世界的梦想。
　　而在2000年的时候，她更是凭借着自己的努力，成为了美国华语电视台的新闻主持人。
　　据说后来，他在美国结实了他的丈夫。
　　2001年的时候，才工作一年的她，从美国辞职后，跟随自己的男朋友回到了香港，直接加入了香港电视台。
　　以优越的录取成绩，成功接任上一位栏目主持人的位置。
　　从而，踏上了她新的旅程。
　　才短短的一年时间，她主持的焦点人物访谈录，成功的得到许多人的喜爱。
　　她也一度成为了香港最为耀眼的节目主持之一。
　　这时，坐在张婷婷对面的一位年轻的女子，陈浩南看着非常的眼熟。
　　也似乎在哪里见过，只是一时想不起来。
　　她清纯古典的外表，是最能让记忆深刻的地方。
　　当看到她笑的时候，陈浩南才恍然大悟，心想：“原来是她，我就说怎么会这么的熟悉。原来也是一位明星。”
　　那女子陈浩南总算想起来了，那是有着神仙姐姐之称的香港著名影视明星李偌彤，她所塑造的玉女形象深入人心。
　　陈浩南虽然没有看过她所主演的《神雕侠侣》但在一些焦点的杂志上，他冰清玉洁的外表，还是很容易让人记住。
　　李偌彤凭借着她玉女的形象，成为了2003年最为别人关注的焦点。
　　因此，她能够登上张婷婷所主持的焦点人物访谈录，那是毋庸置疑的。
　　陈浩南在待客厅，一直等到两人将节目录制完成，只见灯光关掉，他才将自己的目光收了回来。
　　这时，只见张婷婷向陈浩南走来，笑道：“你就是想要见我的陈先生吧！”
　　张婷婷的笑容很美，很甜，一见就让人倍感亲切，难怪她主持的节目，会有那么多人喜爱。
　　陈浩南细细的打量了一眼张婷婷，发现她的皮肤显得白皙细嫩，虽然已经三十多岁，但看上去，跟十七八岁的少女没有什么区别。
　　陈浩南道：“是张大叔让我给你带些土特产过来，他让我转告你，工作再忙，也得注意身体。”
　　张婷婷有些惊奇的得道：“你就是我爸说的那位，你是叫陈……”
　　陈浩南伸出手去，道：“陈浩南，很高兴认识你？”
　　张婷婷笑道：“对对，你看我，一忙就把你给忘记了，谢谢你给我带来的东西？”
　　陈浩南道：“不用谢，你要是真想谢我的话，不如我们坐下来聊聊，请问喝一杯茶怎么样？”
　　张婷婷见陈浩南举止得当，又从父母那里得到了他的好印象。于是笑道：“好啊，正好中午了，我们去对面茶楼吧！”
　　陈浩南点了点头，道：“香港我不熟悉，你看着安排就好。”
　　两人出了电视大楼，向对面的茶楼走去。
　　不得不说，香港的茶楼还是服务得很到位，各种茶点一应俱全。
　　陈浩南喝不了咖啡，所以，他点了一壶龙井茶。
　　而张婷婷见他不喝咖啡，当下也只得遵从他的意思，自己也喝茶。
　　张婷婷道：“前些天不见你来，我还以为你拿着我父亲的东西，逃之夭夭了。”
　　说完这话，张婷婷就笑个不停。
　　道：“可是我爸说你不是这样的人，可能是有事情给耽搁了，看来，还是我的心胸不够宽广，以至于冤枉了你，你可不要见怪啊！”
　　陈浩南笑了笑，道：“没关系，你有这样的想法很正常，因为我本身就长得不靠普。”
　　张婷婷愣了一下，随后笑道：“你说话也真有趣，我们有没有见过，那会，我怎么知道你是否长得靠不靠谱。”
　　陈浩南笑道：“这可就是你的不是了，你天天都在看我，还说没见到我，你也太能瞎扯了。”
　　张婷婷道：“咦，我什么时候见过你，我怎么不知道。”
　　陈浩南喝了一口茶，道：“可能是你主持节目太过于专心，以至于忽视了我的存在。”
　　经陈浩南这么一说，张婷婷总算是反应过来了。不由得笑道：“你的理由也太牵强了。那有你这样的说法。”
　　陈浩南笑了一下，道：“不过，说真的，你主持的节目真的很棒！”
　　张婷婷听陈浩南这么称赞，心中美滋滋的道：“真的吗？”
　　陈浩南道：“真的，我可是你忠实的粉丝，今天能够见到你真人，我感到非常的荣欣。”
　　张婷婷道：“谢谢你的支持，我以茶代酒，敬我这位忠实的观众一杯。”
　　陈浩南端起手中的茶杯道：“好啊，难得美女主持人给我敬酒，只怕我梦中都会笑。”
　　两人轻轻的碰了一下，便一口而干。
　　虽然是茶，但也足够证明，两人都是自来熟，说吧说吧就熟脸起来。
　　张婷婷放下茶杯，问道：“你到我家后，我父母的情况怎么样？”
　　陈浩南沉思了一会，问道：“你有多久没有回家了？”
　　张婷婷想了想，道：“大概有半年多久了吧！”
　　陈浩南道：“这个我就得说你两句了，虽然我是你忠实的粉丝，可是你的行为我不太赞同。你以前在国外，那也就算了，可是你现在人在香港，有空，还是多回去看看。不说多得，一家团团圆圆的在一起吃个饭，张大叔他们都欢喜的紧。”
　　张婷婷听陈浩南这么说，心中也觉得有愧。
　　他向陈浩南瞧了一眼，只见他一脸的严肃，丝毫没了先前喜气的一面。
　　当下一愣，问道：“你怎么了？”
　　陈浩南道：“其实，你比我幸运多了，我连自己亲身父母是谁我都不知道。”
　　张婷婷吃了一惊，道：“对不起，陈兄弟，我不是故意。”
　　陈浩南苦笑了一声，道：“没关系，反正我对他们也没有什么好影响。哦，对了，你们栏目中间插播的广告时间是多少。”
　　张婷婷道：“设计时间是两分钟，陈兄弟，你问这个干吗？”
　　陈浩南道：“没有，我就是随便问问。”
　　就在陈浩南的话语落下，张婷婷的手机响了，一个男人的电话打了进来。
　　两人说了几句，便各自挂断了电话。
　　陈浩南从两人的对话中听出，电话那头的男人一定是张婷婷的丈夫。
　　于是笑道：“那我就不打扰你们相聚了。”
　　张婷婷道：“不要紧的，我已经叫他过来了，正好介绍你们认识认识。如果你在香港找不到好工作的话，他或许能够帮到你的忙。”
　　张婷婷也知道，陈浩南所指的是谁。
　　不一会儿，一个身着正装的男子向两人走了过来。
　　陈浩南见到男子的目光，忽然愣了一下。
　　男子的眼神让他产生一种错觉。
　　仿佛有些熟悉，但具体陈浩南又说不上来。
　　男子走到陈浩南的身前，也是一愣，他没有想到，张婷婷要介绍给他认识的人，竟然是陈浩南。
　　张婷婷站起身来，道：“王俊，我来介绍一下，这位是我……我的朋友陈浩南，就是我上次跟你提起的那人。”
　　王俊的手微微的攥紧，随后舒展开来。微笑道：“你好，我叫王俊，能够见到你本人，真的很荣幸。”
　　陈浩南只觉得身前的王俊身上冒着一股邪气，他可不知道王俊对他早已是恨之入骨。
　　想起自己的哥哥王大海死去的摸样，王俊就忍不住想要发作。
　　还算他历练的很好呢，并没有将心理的恨意全部表现出来。
　　陈浩南道：“你认识我！”
　　王俊道：“堂堂的腾飞科技集团董事长，华盛顿的十大周刊人物，我想不知道，都不太可能。”
　　陈浩南握着王俊的手，道：“哦，那真是幸运。”
　　张婷婷听王俊说陈浩南是腾飞科技集团的董事长，一时惊讶不已，她先前还想让王俊帮帮陈浩南的忙，让他找一份好的工作，这既是对父亲有个交代，也是做了一份好事。
　　可现在看来，自己的一切顾虑都是多余的。
　　张婷婷吃惊的道：“你是董事长。”
　　陈浩南向王俊瞧了一眼，随即点了点头，道：“只是一个小公司而已。”
　　王俊笑道：“陈先生真够谦虚，如果我所料不错的话，你们正在谈收购龙兴集团的业务。陈先生还说自己的公司小，那岂不是太过谦虚了。”
　　王俊话里说得客气，可是话里的意思表现的非常的清楚，那是说陈浩南十分的虚伪。
　　陈浩南虽然不知道王俊为何针对自己。
　　可是从王俊的种种迹象来看，此人也是十分危险地人物。
　　陈浩南道：“王先生的消息还真够灵通的。没错，如果不出意外的话，下周我们在香港的新公司就会正式成立，倒是还望王先生能够光临我们的聚会。”
　　王俊道：“陈先生如此赏脸，在写一定到。”
　　陈浩南点了点头，两人终于松开了手，陈浩南转而向张婷婷道：“那婷婷，我们有机会在见吧！”
　　张婷婷愣了一下，陈浩南已经转身离去，领走之时，已经将单买掉了。
　　王俊双眼冒火，陈浩南的一句话，让他十分的恼意。
　　而此时的张婷婷，一脸的茫然。
　　他原本是想要两人认识。
　　然而，现在看来，两人不可能走到一起，因为从两人刚才的话，张婷婷听出了火药味。

第100章 主播与明星（中）
　　旁晚十分，陈浩南回到了酒店，正好撞见董佳雨和龙儿走了出来，至于莎娃和陈香两人，出去游玩，还没有回来。
　　三人撞在一起。
　　陈浩南问道：“你们这是去哪里！”
　　董佳雨道：“我妈说，医生已经批准我爸可以回去修养了。”
　　陈浩南道：“是吗！已经脱离了危险期了。”
　　董佳雨道：“暂时是没有什么生命危险了，只是，想要醒过来，也不知道要到什么时候。”
　　说到这里，董佳雨忽然有些黯然伤神。
　　陈浩南也明白，这丫头跟董家成的父女情很深。
　　董家成发生这样的事情，对她而言，冲击很大。
　　陈浩南走上前去，道：“无论怎样，我都会在你的身边。”
　　董佳雨双眼迷雾，重重点了点头。
　　她也知道，陈浩南对于她的爱，并不是虚假。
　　两人已经有了夫妻之实，要是按照传统的习俗。
　　董佳雨此时已经算是陈浩南的妻子了。
　　龙儿看到两人亲密无间，心中既羡慕又觉得些许的失落。她勉强的笑道：“浩南哥，你不跟我一块过去吗？”
　　陈浩南道：“你们先过去吧，我在酒店等香儿她们回来，之后，我们一起过去。”
　　董佳雨笑道：“好啊，我们今晚就在家里做饭吃！”
　　陈浩南点了点头，向龙儿瞧了一眼，发现龙儿眼圈微红，似乎哭过。当下一愣，上前拉过龙儿，轻声问道：“你怎么了？”
　　龙儿笑道：“浩南哥，怎么突然问这个，我没什么？”
　　陈浩南半信不信的道：“真的没什么？”
　　龙儿故作轻松的道：“真的没有什么？要是有什么的话，龙儿一定会告诉浩南哥的。”
　　陈浩南道：“你真的会告诉我！”
　　龙儿心里一慌，陈浩南那严肃的表情，让她有些不自在。她转身拉着董佳雨，逃离了现场。
　　看着龙儿落荒而逃，陈浩南无奈的摇了摇头。心想：“龙儿，不是我狠心，是我觉得我们之间，时间还不成熟。”
　　对于龙儿的心事，陈浩南其实非常的明白，打从两人在一起工作，就注定了会产生关系，只是两人都很理智，相对克制的很好。
　　再者，前些年的陈浩南，对于感情，根本就是出于封闭状态，很难让人接近。
　　晚上七点多种的时候，游乐一天的莎娃和陈香两人回到了酒店，在大厅的时候，遇上了陈浩南。
　　两人这几天的相处，早已经成了无话不谈的好朋友，两人的关系，几乎亲密的让人嫉妒。
　　陈香将陈浩南一人坐在沙发上，当下像一个小猫似的，走到陈浩南的身后，伸手蒙住陈浩南的双眼，憋着气，扭曲着声音道：“猜猜我是谁？”
　　“天仙，侠女、魔鬼、……”
　　陈浩南早已知道身后的人是陈香，不过就是瞎猜，逗得陈香在背后眯着嘴偷乐。
　　可是陈浩南的一句话，却让她笑不起来。
　　只听陈浩南道：“难道是上门服务的小姐，我可先申明，先生我是正经人？”
　　“浩南哥，你就会知道欺负人，你早知道是我了对不对！”
　　陈香终于知道，眼前这个家伙，就是一个混球。
　　她绕到陈浩南的面前，她今日的着重很性感。
　　一件灰色大纽扣的风衣，配上一条保暖丝袜，简直活脱脱的一个青春大美女。
　　“这是哪里来的仙女，说得话我怎么不知道。”
　　陈浩南看着陈香，满脸笑意的道。
　　陈香笑道：“你就吹吧，我才不相信你不知道我是哪里来的仙女。不过啊，要是浩南哥说我一声美女，我就高兴了，这仙女的称呼吧，你还是留给龙儿吧。”
　　陈浩南看着她，笑了笑，不得不说，这个丫头，还是有她可爱之处。想起两人小时候的场景，陈浩南忽然觉得有些回味。
　　此时的莎娃走了过来，道：“陈，我们什么时候回银都！”
　　陈浩南道：“在等等吧，等这边的事情一结束，我们就回银都。”
　　不知不觉，两人已经来银都都快半个多月了。
　　而这半个多月里，陈浩南总是被许多的事情牵绊，而莎娃知道龙儿没事后，一颗心也松了下来。
　　虽然两人聚在一起的时间很少，但莎娃是一个十分开明的女子，她知道龙儿之所以不能陪她在香港闲逛，很大一部分是因为陈浩南。
　　莎娃有的时候看不明白，两人的关系究竟是什么？
　　莎娃不说银都还好，一说起银都，陈浩南就多了几分思念，因为在那里，有着他许多的女人。
　　李雪、李婉婷、刘诗诗许多形形色色的出色女子。
　　而李雪更是每隔一段时间，就会打一次电话。
　　至于刘诗诗和李婉婷，他在来的时候，并没有通知两人，所有，两人倒还显得安静许多。
　　陈浩南叹了口气，站起身来，道：“我们走吧！”
　　陈香道：“去哪里！”
　　陈浩南道：“带你们出去玩。”
　　陈香喜道：“真的吗？”
　　莎娃有些不信的道：“陈，你当真有时间。”
　　陈浩南道：“再没时间，只怕有些人不会饶了我。”
　　陈浩南说着，捏了捏陈香的脸颊。陈香想要躲开，可还是没能逃脱陈浩南的魔手。莎娃道：“那龙儿她们呢？”
　　在莎娃看来，龙儿的工作实在是太过繁重，陈浩南不应该把所有的事情都压在龙儿的身上。
　　陈浩南当然知道莎娃的意思，当下笑了笑，道：“你的朋友，龙儿也在。”
　　听陈浩南这么一说，莎娃顿时高兴不已。
　　几人驱车赶往亭山别墅，再次走进这里，陈浩南的心情甚是复杂，这里风景依旧，可早已是物是人非。
　　一向声名远播的董家成，现在成了一个活死人。
　　这不得不说，人得命运实在是难以意料。
　　陈浩南三人走进，一个保姆迎了上来。
　　这人陈浩南认识。
　　她是董家成先前请来的保姆王大娘。
　　王大娘将陈浩南三人引入客厅，招呼三人坐下，这时，只见一个妇女打扮的女子走了出来。
　　她高挑，身材犹如魔鬼，脸上没有上装，但却不影响她的逼人的美。
　　陈香和莎娃看得一呆，两人相互对视了一眼，心道：“难道关芝灵就是董家成的老婆！”
　　关芝灵是一位出色的女演员，也是一位享誉海外的大明星，两人认识关芝灵并不奇怪。
　　可是，让两人惊奇的是，她竟然是董家成的老婆，董佳雨的母亲。
　　陈香不禁的想：“难怪佳雨长得那般的好看，原来是有遗传因素。”
　　关芝灵今天穿着很素雅，但她见到陈浩南看自己的眼神时，心中没来由的一慌。不过，她保持的很好呢，走上前去，道：“你们来了！”
　　陈浩南点了点头，道：“嗯，我们刚到，董先生怎么样了？”
　　关芝灵道：“医生已经检查过了，一切都还好。”
　　这时，听到陈浩南的声音，董佳雨和龙儿从厨房里走了出来。
　　两人的脸上都不同程度的染上了面粉。
　　一张俏脸也成了大花脸，看得大家忍不住一阵大笑。
　　两人互相看了一眼，也忍不住笑出声来。
　　两人回到了厨房，将脸搽干净后，才从新走了出来。陈香上前道：“佳雨，想不到你家房子这么大，真是羡慕死我了。”
　　董佳雨有些不好意思的道：“那里，就只是宽了那么一点。”
　　这时，莎娃上前道：“龙儿，佳雨，你们刚才在厨房做些什么，怎么把脸给弄花了？”
　　龙儿看了一眼陈浩南，微笑着摇了摇头，道：“现在不能说！”
　　关芝灵也觉得这两人有些古怪，忙问道：“什么不能说！”
　　大家也甚是好奇，龙儿和董佳雨相互看了一眼，同声道：“这个嘛，先得保密！”
　　而就在两人话音刚落，王大娘从厨房里探出头来，道：“佳雨小姐，你们两人的糕点好了！”
　　大家面面相觑，董佳雨和龙儿尴尬的笑了笑。关芝灵道：“不就一个蛋糕吗？弄得这么神秘做什么？”
　　其实，她当然明白，从来没有做过饭的董佳雨，亲自动手做蛋糕意味着什么。
　　龙儿和董佳雨尴尬的笑了笑。
　　龙儿道：“我们不说，是害怕我们没有做成功。现在好了，既然已经出炉了，那就没什么好隐瞒了。这可是我和佳雨的精心成品，你们得全吃光才成。”
　　龙儿的话说的非常的聪明，她明着是为大家而做。但听在陈浩南的心里，却是十分的清楚。龙儿做得蛋糕就是为自己而做。
　　随着王大娘的最后一个菜落下，其余人都围坐在了一起。
　　在关芝灵的要求下，王大娘也加入了其中，就像一家人围坐在一起，吃起团员饭来。
　　不过，唯一不同的是，这一群人中，除了陈浩南一个男子外，其余都是女人。
　　饭到中旬，大家也吃得差不多。忽然之间，关芝灵只觉得脚下一痒，忽然听到一个声音，道：“关姐姐，你考虑的怎么样了？”
　　关芝灵一呆，忙向陈浩南对坐的陈浩南瞧了一眼，一时不知道该如何说。
　　只得闷声吃饭。
　　陈浩南采用的是一种密语传送的方式，除了他和关芝灵之外，别人是听见他说了什么。
　　这种修为，讲究的是气，可以预见的是，陈浩南的内功修为，十分的雄厚。
　　然而，没有得到关芝灵的正面回答，陈浩南的脚又伸了过去，这次他十分的大胆，直接伸到了关芝灵的大腿间。
　　轻轻摩挲。
　　关芝灵吃了一惊，吃在口中的饭，险些被呛了出来。
　　她满脸通红。
　　董佳雨忙问道：“妈，你没事吧！”
　　关芝灵忙擦了擦嘴，道：“我没事，只是吃急了，被呛着。”
　　说话间，她的双腿一紧，将陈浩南的脚夹住，随后用手在上面狠狠的掐了一爪。
　　“噢……”
　　陈浩南痛叫了一声，将整桌人的目光都吸引了过去。他尴尬的笑了笑，道：“没事，就是看看大家的反应。”
　　见陈浩南一阵窘态，关芝灵不知为何，忽然笑了出来，只不过，她用手遮掩住了。
　　陈浩南心中俺很：“你就笑吧，今晚我不当着你老公面前入了你，我就不姓陈。”
　　知道关芝灵手上功夫的厉害，陈浩南接下来显得老实多了。
　　直到晚饭结束，他都没有任何的动作，关芝灵倒也放下心里。
　　晚饭后，原本龙儿想要会酒店，可是，陈浩南为了能够让她彻底的轻松一晚，就让她留下，大家娱乐娱乐。
　　晚饭过后的董家别墅显得很热闹，尽管大家心中都有事，可还是玩得很开心，尤其是后来的麻将对决，更是成为了几位大美女的笑点。
　　莎娃先前不会打，可在龙儿的教导下，一路奇开，大杀四方，输得所有人都睁大了双眼，看着两人。
　　陈香站起身来，道：“莎娃姐，你今晚是不是请了财神爷，怎么回回都是自摸，你也太厉害了。”
　　莎娃高兴的道：“那是龙儿教导的好！”
　　莎娃的话语未落，所有人都轰然大笑。龙儿更是窘得涨红了脸，道：“莎娃，你上了香儿的大当了，我可没有你这样的徒弟。”
　　莎娃甚是不解的道：“我有说错吗？难道这不是自摸，可你刚才也说自摸啊？”
　　这会，龙儿彻底的坐不住了，站起身来道：“莎娃小姐，那你就慢慢自摸了，时间也不早了，我休息了。”
　　莎娃还是闹不明白，自己究竟说错了什么。这时，陈浩南道：“莎娃小姐，你是自摸成才，可不管龙儿的事。”
　　“嗯，应该是这样？”
　　莎娃的语言未落，这一下，所有人都笑嘣了。
　　陈香更是笑得趴在了桌子上。
　　龙儿也忍不住笑出声来。
　　董佳雨笑道：“莎娃姐姐，你别听陈大哥，他在吃你豆腐。”
　　“吃我豆腐！我有什么豆腐给她吃得。”
　　莎娃还是不解的道。龙儿忍不住了，一把拉起莎娃，道：“我的姑奶奶，你就少说一句吧。不然，你以后准的是一个大笑话。”
　　在笑声中，莎娃和龙儿一起离开。陈香和董佳雨和陈浩南坐了一会，也起身离开。董佳雨道：“陈大哥，你的房间在二楼。”
　　陈浩南点了点头，道：“时间也差不多了，你们先去睡吧！我在坐一会。”
　　两人均点了点头，起身回房。

第100章 主播与明星（下）夜袭关姐姐
　　陈浩南在客厅做了好长时间，双眼始终没有离开董家成的卧室，只见那卧室的灯光还开着，陈浩南知道，一定是关芝灵还没有入睡。
　　一想到刚才在饭局上的事情，陈浩南就忍不住站起身来，向房间走出。
　　当他来到房间门外，只见关芝灵独自伤神的坐在那里。
　　董家成一人躺在床上沉睡，关芝灵叹了口气。
　　如果董家成不是为了救自己，也不会被王大海打得这般的惨，以至于成了植物人。
　　一想到这里，关芝灵心里忽然有些觉得对不起自己的老公，因为她的身子，已经属于另一个男人。
　　两人的缘分，似乎走到这里，算是彻底的结束了。
　　看着床上熟睡的董家成，眼见关芝灵满脸的关切之色，也不知道为什么，陈浩南心中忽然有些心酸。
　　不过，在细细打量着关芝灵的容颜之时，陈浩南不由的嘿嘿一笑，心中忽然想到了一个十分激动人心的注意。
　　于是轻手轻脚的向关芝灵靠了过去，站在一侧细细的观察起关芝灵来了，关芝灵显然没有意识到陈浩南走进房间，而是坐在那里发呆。
　　而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有关芝灵自己的心里清楚了。
　　而关芝灵的姿势，却正好使得自己一个正被蓝色套裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，展现在陈浩南的眼前，虽然看不到全部，但也能想象得出，那诱人的大屁股，是何等的丰满。
　　陈浩南看到，那本来就紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股在蓝色套裙之下展现无疑，随着关芝灵盘起的大屁股上的动作，而更加的紧紧绷在了关芝灵的一个大屁股之上，将关芝灵的大屁股民情的展现在了自己的面前了。
　　陈浩南看到，在蓝色的套裙的紧紧的包裹之下，关芝灵的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，陈浩南不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在上手托着下颚，想着心事的关芝灵的身边，在贪婪的呼吸了几下从关芝灵的身上散发出来的幽香以后，陈浩南终于忍不住的一把就将关芝灵给拦腰搂在了怀里了。
　　关芝灵忽然惊觉，险些惊叫了出来。
　　而就在这时，她只感觉自己的一个香软的而充满了成熟美妇的风韵身体给一个男人有力的双手给抱起身来，而自己一个正被蓝色套裙紧紧包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　感觉到这一切以后，关芝灵不禁吓了一跳，转过头一看，居然是陈浩南，当下有羞有急，说道：“浩南！你……你怎么会在这里？你干什么？快住手啊！不要啊，这里不行……佳雨他们都还没有睡着。”
　　陈浩南一见关芝灵挣扎，不禁大是兴奋，叫道：“关姐姐，你的身体好性感，我好喜欢，我现在就想得到你，而且就在董家成的面前，我不想让你为他这么的关心，我心里很是酸痛。你知道的，关姐姐，关阿姨，我爱你！我想得到你！给我好吗？”
　　一边说着，陈浩南感觉到，从关芝灵的身体上散发出来的淡淡的熟妇的幽香正刺激着自己的神经，使得陈浩南忍不住的伸出了舌头来，在关芝灵的小巧的耳垂了舔了一下。
　　关芝灵扭动了一下身体，使得自己的一个正在蓝色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的磨擦了起来，不禁又羞又急，拼命挣扎，叫道：“浩南！你快住手！我……我是佳雨的妈妈……你……你不能这么对我，佳雨会很伤心的……这是乱伦……浩南不要……不能这样做，你是佳雨的男朋友……啊……不要……”
　　说着，关芝灵挣扎得更加激烈。
　　心中也是复杂到了极点，自己竟然和自己的未来的女婿发生了关系。
　　而且这个可恶的家伙，那天晚上并没有告诉自己，他已经将佳雨的身子给占有了。
　　陈浩南听到关芝灵这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，陈浩南不由的隔着衣物，对一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩抚摸起了关芝灵的乳房来了，一边感受着关芝灵的乳房那柔软和弹性，陈浩南一边坏坏的对关芝灵道：“是吗？好丈母娘，你说乱伦啊？不过你要知道，咱们可是没有血缘关系的！而且岳母和女婿之间解决一下生理需要，这是很平常的事情，再说了，关姐姐不是答应过我，以后都要做我的女人嘛，怎么才过了几天，就把自己的话给忘得干干净净了！我知道，我知道你几十年没有过快乐的性生活了，一定也非常渴望。来吧！让好女婿我满足你吧！你想不想要我的大肉棒狠狠地插入你的小穴里，让你这几十年的寂寞彻底消失呢？”
　　一边说着，陈浩南一边又开始伸出了舌头，在关芝灵的小巧的耳垂上舔动了起来了。
　　关芝灵感觉到了陈浩南的动作，身子不禁大是颤动。
　　已经四十来岁的关芝灵，虽然和董家成做了二十几年的夫妻，可是真正说到性福生活，远远不如那日在酒店跟陈浩南的一次快乐。
　　想到这里，关芝灵不禁有惊又怕。
　　有喜又忧。
　　心中的想法可谓是五味俱全了。
　　而且，现在自己被自己未来的女婿抚摸，而且还是当真自己的老公的面，真是想象都觉得十分的火辣和刺激。
　　心里的负担，让关芝灵的身子，变得十分的敏感起来。
　　俗话说。
　　女人三十如狼，四十如虎，如今正是虎狼之年的关芝灵却得不到精心灌溉，身体早渴望男女之事了，也亏得像关芝灵这样的还能矜持地坚守着自己，而一些人妻熟妇，别说丈夫一年半载不行，稍微几个月，只怕都不一定能耐得住那寂寞而要红杏出墙。
　　不然，世界上那会有那么多的一夜情啊。
　　而此时，关芝灵的性欲被陈浩南年轻的身体给挑逗了起来，感受着身上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的关芝灵，双手搭在一侧的衣柜上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜穴甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声，一只手不由的抓住了陈浩南的手，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在陈浩南的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“浩南……你……你的胆子也太大了……太大了……这可是……可是……可是在家里……虽然大家都可能睡着了……睡着了……可随时……随时可能会醒过来……醒过来的……浩南……你这样子……就不怕佳雨他们醒来了以后看到么，而且，董家成要是突然醒来，看到这一幕，他会怎么想。”
　　听到关芝灵不回答自己的问题，反而说起了自己来了，陈浩南不由的狠狠的在关芝灵的一个丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，惹得关芝灵的一个香软而充满了成熟的熟妇风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，陈浩南才道：“好岳母，怕什么呀……董家成能不能醒来都不知道，反正现在，他是打都打不醒，打都打不醒。既然是……是这样的话，你的好女婿还怕什么呀……而且……而且你们不是答应过我了吗，从此以后都只做我一个人的女人……既然如此，那还有什么关系……”
　　关芝灵感觉到陈浩南又在自己的丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的乳房迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，关芝灵不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，彻底丧失了理智，一只手也反勾了过来，搂在了陈浩南的脖子上，一边任由陈浩南的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，关芝灵一边喃喃的道：“我……我这不还没没有心理准备吗？你，你可是佳雨的男朋友，你之前也不跟我说清楚……啊……浩南……浩南……真受不了你……受不了你呀……你……你是佳雨的老公……家成的和我的女婿……可是……可是现在……现在……你正在……正在玩弄着佳雨的妈妈……家成的老婆……这……这都是……都是哪跟……哪……哪跟哪呀……我都说不清楚了，浩南，快住手，姐姐快不行了……哪里……哪里太刺激了。”
　　陈浩南听到关芝灵这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，陈浩南不由的狠狠的在关芝灵的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对关芝灵道：“关姐姐，看你说的，我就是要玩弄董家成岳父的老婆又怎么了，岳父的老婆，我的好姐姐，还是不是很愿意给我玩的么……我看呀，妈妈在我的玩弄之下，说不定连正紧紧包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”
　　一边说着，陈浩南一边将一只正放在了关芝灵的一对丰满布充满了弹性的大乳房上的手儿解放了出来，伸到了关芝灵的两腿交叉的地方，隔着被紧紧包裹着。
　　在哪两腿交叉的身体最柔软最神秘的地方，那微微隆起的阴阜和蓝色套裙下，两腿交叉的地方温柔的抚摸了起来了。
　　一边抚摸着，陈浩南一边看着关芝灵的表情，想看看关芝灵在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了关芝灵的两腿交叉替换的柔软和弹性，而射出了激情四射的目光。
　　听到陈浩南那样的调戏着自己，又将手伸到了自己的两腿交叉的地方，在那里抚摸起了自己来了，关芝灵不由的呻吟了一声，一边紧紧的夹起了双腿，不让陈浩南在自己的那里动手动脚的，关芝灵一边不由的吐气如兰的对陈浩南道：“浩南……你……你就这么猴急的么……我……我那里湿了没有……一会儿……一会儿你不是就会知道了么……你……你就不能先不要……不要动我的那里……先……先好好的亲亲我……亲亲我么……”
　　一边说着，关芝灵一边将正靠在了陈浩南的肩膀上的头儿轻轻的侧了过来，使得自己的性感而微薄的嘴唇对准了陈浩南，微微的张开了嘴儿，用自己的灵活的舌头，在自己的嘴边不停的舔动着，用自己的身体语言挑逗着陈浩南，让陈浩南来吻自己。
　　陈浩南听到关芝灵那么一说，又看到关芝灵做出了这样的诱人的非动作，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，陈浩南不由的坏坏的笑道：“关姐姐，这也不能怪我呀，只怪你的那里太诱人了……所以我一搂住你以后就会首先想到要去感受一下你的那里的美妙的感觉了，而乎略了其他的地方了都没有那地方美妙，那可是闻名于世的千古第一名……好了……好了，我的好妈妈，我先满足你一下，还不行么……”
　　一边说着，陈浩南一边将自己的嘴唇印在了关芝灵的性感而微薄的嘴唇之上了。
　　关芝灵听到陈浩南的话，又感觉到陈浩南顺从了自己，虽然并没有将手从自己的两腿交叉处拿下来，但却和自己热吻了起来了，在这种情况之下，关芝灵不由的欢快的呻吟了一声，而一只手也更加的用力的搂住了陈浩南的脖子，而一个香软而灵活的舌头，也伸了出来，在陈浩南的嘴里搅动了起来，一边贪婪的感受着陈浩南火热的身体上散发出那充满了男性的火热的气息，给自己带来的快乐，一边品尝起了陈浩南的舌头来了。
　　两人的舌头纠缠在了一起，而两人的身体，也纠缠在了一起，关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的红润了起来了，关芝灵感觉到，陈浩南的舌头，竟然是那么的灵活，仿佛要将自己的身体深替换的渴望和冲动一点一点的挑逗起来一样的，正在那里不停的品尝着自己的香软的舌头，而陈浩南的嘴里，也不由的发出了一股吸力，将自己的嘴里香甜的香津，正一点一点的吸入到了他的嘴里。
　　陈浩南一边吻着关芝灵，一边看着关芝灵的神色。
　　陈浩南看到，在自己的热吻之下，关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的妩媚了起来，而那如兰的气息，那香甜的香津，那正在自己舌头之下，灵活的迎合着那香软的舌头，都给他带来了一股无比的刺激，而受到这种刺激，陈浩南感觉到，自己的大鸡巴，不由的越发的坚硬而火热了起来。
　　而在关芝灵的如火一样的热情之下，陈浩南的激情也开始燃烧了起来了，在这种情况之下，陈浩南一边用一只手儿抓住了关芝灵的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里玩弄了起来，体会着关芝灵的乳房的弹性和温热的感觉，而另一只手，则慢慢的一点一的向关芝灵的小穴抚摸，向着关芝灵的大腿根部的方向撩动了起来了。
　　感觉到了陈浩南的动作以后，关芝灵不由的在陈浩南的怀里扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“浩南……我的好哥哥，我的好女婿，哪里……不要……不要动我那里呀……我……我会受不了的呀……”
　　可是，由于关芝灵的嘴巴已经给陈浩南超过封住了，那话不但变得模糊不清了起来。
　　而且，那种软腻的声音，反而更加的刺激了陈浩南的神经了，在这种刺激之下，陈浩南不由的加快了手上的动作，急着将蓝色套裙给撩起来，好看看关芝灵的两腿之间的小屄，是否已经是淫水泛滥了起来了。
　　而到了这个时候，关芝灵也感觉到，自己这样的仰在了陈浩南的怀里，迎合着陈浩南的热吻的姿势让自己变得有些不舒服了起来了，在这种情况之下，关芝灵不由的猛的一转身体，紧紧的搂住了陈浩南的脖子，将自己的热唇印在了陈浩南的嘴巴之上，而同时，用力的将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在陈浩南的脸膛之上磨擦了起来，而那张弹指可皮的俏脸之上所表露出来的那种情乱情迷的神色，都在向陈浩南证明着，到了现在，关芝灵已经完全春情萌动了起来了。
　　而关芝灵这一转过身体来，就使得陈浩南本来是放在了关芝灵的一对丰满而充满了弹性的大乳房上玩弄着关芝灵的手儿，再也不好抓住关芝灵的乳房了，在这种情况之下，陈浩南只好将手放到了关芝灵的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，隔着紧紧包裹着大屁股的蓝色套裙，在上面抚摸了起来，一边体会着关芝灵的大屁股上的那种柔软而弹性的感觉，陈浩南的手儿一边配合着另一只手，加快了速度，将关芝灵的短裙给撩了起来了。
　　关芝灵似乎感觉到了陈浩南的意图了，在这种情况之下，关芝灵不由的猛的一把推开了陈浩南，走到了墙边，将自己的身体靠在了墙上，而对着陈浩南，在喘息了两下以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着陈浩南，嘴里也娇嗔的对陈浩南道：“浩南……你……你不是想要看看我的小屄……小屄湿了么……是不是呀……浩南哥哥……想看就来看吧……人家……人家让你看个够好不好。”
　　一边说着，关芝灵一边迅速的将自己的蓝色套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，关芝灵还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得关芝灵看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。
　　看到明星界的女王关芝灵在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，陈浩南不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着关芝灵的手上的动作和看着那紧紧被包裹的两腿之间，女性的身体最柔软最神秘，微微隆起的小屄的蓝色套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得陈浩南在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。
　　随着关芝灵将自己的蓝色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，关芝灵的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了陈浩南的面前了，而随着关芝灵的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，陈浩南的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　随着关芝灵的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，陈浩南的心中不由的有些热血沸腾，而关芝灵仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对陈浩南道：“浩南……怎么样……想不想看好姐姐……将这颗扭扣给解下来呀。”
　　看到关芝灵在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的蓝色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，陈浩南的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，陈浩南不由的闪烁着火热的目光，看着关芝灵的手儿，恨不得自己就代替了关芝灵的手儿，将关芝灵的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到关芝灵这样子一说，陈浩南不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“关姐姐，你不亏是演戏的大明星，这样的动作实在……太……太诱人了……太诱人了……浩南……你浩南哥哥……都有些……都有些受不了了。”
　　听到陈浩南这么一说，又看到陈浩南正一脸的急切的看着自己，关芝灵不由的妩媚的对着陈浩南一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个蓝色套裙的扭扣就给解了开来。
　　而受到策略的作用，那蓝色的套裙，就无声的滑落了下来，使得关芝灵的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚屄的蓝色内裤以后，就几乎是赤裸在了陈浩南的面前了。
　　看到了关芝灵正被蓝色内控包裹之下的小骚穴，陈浩南仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从关芝灵的小骚屄里散发了出来，到了这个时候，陈浩南哪里还忍耐得住，于是，陈浩南不由的一个箭步，就扑到了关芝灵的身上，在关芝灵的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在关芝灵那正被蓝色的内裤紧紧的包裹着的小骚屄上轻轻的抚摸了起来了。
　　陈浩南抚摸着关芝灵的两腿之间的小骚屄的动作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着关芝灵的小骚屄，陈浩南一边喃喃的道：“好岳母……你的……你的骚屄真的……真的太美了……太美了……真的太美了……你的骚屄可是浩南看到过的……最美的一个骚屄了。”
　　说完这话，陈浩南在心中无耻的加了一句之一。
　　的确，关芝灵的蜜穴很美，但去不是唯一的一个，陈浩南所接触的女子，那个不是一等一的美穴。
　　陈浩南看到，在蓝色的内裤的紧紧的包裹之下，关芝灵的骚屄看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚屄仿佛不愿意受到蓝色的内裤的包裹一样的，正在蓝色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破蓝色内裤的束缚，而蓝色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚屄给紧紧的包裹了起来，从而就使得关芝灵的的小骚屄，在蓝色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　而两片阴唇的样子，也通过蓝色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到关芝灵的身体的入口，看到这里，陈浩南不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正在从蓝色内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里散发出来的成熟熟妇的身体深替处特有的幽香给全部吸入到肚子里去一样的，然后，陈浩南才喃喃的道：“骚屄……你知道吗……我……我想死你了……真的想死你了……来……让我好好的看看你吧……你也愿意让我看的……小骚屄……我说得对么。”
　　一边说着，陈浩南一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚屄的蓝色内裤给扒到了一边，使得关芝灵的小骚屄在自己的面前展现了出来。
　　接着，陈浩南就凑近了头儿，在小骚屄上打量了起来，陈浩南看到，关芝灵的骚屄，到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在陈浩南的眼里也清晰可见了起来。
　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着陈浩南散发着诱惑的气息，现在，关芝灵的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，陈浩南当然知道了，在这种情况之下，陈浩南不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚屄，我就说过，在我的挑逗之下，你肯定是出水了的对不对，现在一看，你无话可说了吧，小骚屄。”
　　关芝灵正靠在了墙上，看着陈浩南打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，关芝灵第二次将自己的阴阜在除了董家成以外的男人的面前展现出来，而且这个男人，还是自己的女婿，一种异样的刺激从关芝灵的身体里升了起来，使得关芝灵的呼吸不由的有些粗重，在这种情况之下，关芝灵感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　而看到陈浩南在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚屄的蓝色内裤以后，关芝灵以为陈浩南的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚屄的诱惑，而扑到自己的小骚屄上用舌头来挑逗自己的小骚屄呢，在这种情况之下，关芝灵不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　可是等了好一会儿，关芝灵却感觉到陈浩南似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，关芝灵不由的奇怪了起来。
　　于是，关芝灵不由的睁开了双眼，想要看看陈浩南到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚屄呢。
　　而关芝灵这一睁开眼睛，就看到，陈浩南正在轻轻的向着自己的小骚屄里轻轻的吹了一口气，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，关芝灵的心中不由的微微一荡，同时，关芝灵感觉到了从陈浩南的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚屄里，撩拨起了自己的神经以后，关芝灵不由的有些按耐不住了，于是，关芝灵不由的喃喃的道：“浩南老公……你……你不是喜欢……喜欢小骚屄的么……怎么……怎么不亲亲妈妈呀。”
　　在关芝灵的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到陈浩南在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，在这种情况之下，关芝灵的心中也不由的暗暗的佩服起了陈浩南的定力了起来。
　　但陈浩南的举动，却也激起了关芝灵的心中的不甘心了，所以，关芝灵在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑陈浩南，看看陈浩南还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　于是，在说了那句话以后，关芝灵不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在陈浩南的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在陈浩南的面前更加的突出了出来，诱惑着陈浩南的神经，而嘴里也腻声的对陈浩南道：“浩南哥哥……你看……你看小骚屄里……都流出水来了……你……你就一点……一点也不想要亲亲我的……我的小骚屄么……来吧……亲亲妈妈吧……妈妈早就准备好了，好哥哥， 你就让灵儿舒服舒服吗，哦……快……灵儿受不了了！我的好老公，我的好女婿，灵儿是你的，哦……那里好湿啊， 我的咪咪好痒。”
　　此时的关芝灵，早已不是那个端庄冷傲的明星界女王了，只不过是一个渴望得到一场畅快淋漓的性爱的饥渴女人。
　　感觉到关芝灵的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，一阵阵的成熟熟妇身体深处特有的体香也从关芝灵的骚屄里散发了出来诱惑着自己的神经。
　　而且，随着关芝灵的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，陈浩南感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了。
　　受到这种诱惑，又听到了关芝灵的急切中带着一丝诱惑的声音，陈浩南不由的心中微微一热，在这种情况之下，陈浩南的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着关芝灵小骚屄的蓝色内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将关芝灵的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，陈浩南才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从陈浩南的舌头上传到了陈浩南的心里，使得陈浩南的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，陈浩南不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着关芝灵，小声的对关芝灵道：“好姐姐，你的骚屄真的不愧是骚屄呀，还带着骚味呢。告诉我，你是不是……是不是在尿了以后没有洗过你的骚屄呀，所以才会带着一股骚味的呀……”
　　随着陈浩南伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，关芝灵感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快速的传到了全身，而现在，又听到陈浩南那样的出言挑逗起了自己，关芝灵不由的再也忍不住的伸出了手来，将陈浩南的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对陈浩南道：“浩南好哥哥……你……你就别管妈妈骚不骚了……妈妈……妈妈要你好好的……好好的舔一舔……舔……舔妈妈的骚屄好不好呀……刚刚你那一下……舔得……舔得妈妈都要舒服死了。我的好儿子，姐姐好爱你啊，你的大鸡巴那人插得去舒服死了……啊啊……美死我了，我的咪咪好痒……对……好儿子的舌头真舒服……啊啊……好舒服，浩南哥哥真是厉害，美死我了……”
　　仿佛早就预料到了，自己在舔了关芝灵的小骚屄以后，关芝灵会是这样的一个反应一样的，在这种情况之下，当陈浩南感觉到关芝灵的手正用力的将自己的头向着关芝灵的两腿之间按压了下去以后，却猛的将头一挺，不但没有如关芝灵所料的那样去挑逗关芝灵的正流着淫水的小骚屄，而而将头微微的离开了关芝灵的两腿之间了。
　　关芝灵没有想到，陈浩南在这个时候，竟然拒绝起了自己来了，在这种情况之下，关芝灵不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着陈浩南，嘴里也喃喃的道：“浩南……浩南老公……你这是怎么了……怎么了呀……你……你不是就很想要……很想要来舔我的……舔我的小骚屄的么……怎么……怎么现在……现在妈妈都将骚屄放到了你的面前了……放到了你的面前了……你却……你却不肯舔姐姐的骚屄了呢。”
　　陈浩南又何尝不想要将自己的舌头伸入到关芝灵的小骚屄里面去，尽情的体会一下岳母熟妇的身体深处的美妙的感觉呀。
　　只是，陈浩南的心中想着要好好的玩弄关芝灵一下，所以才强忍住了心中的冲动了。
　　而现在听到关芝灵的话以后，陈浩南知道，事情正在如自己的计划一样的向着自己想像的方向发展着，所以，陈浩南的心中不由的得意了起来了。
　　在这种情况之下，陈浩南不由的深深的呼吸了一下从关芝灵的两腿之间散发出来的那种女性的身体里特有的幽香的味道，而嘴里也喃喃的道：“关姐姐……我的好岳母……我……我不想在这里吻你的小骚屄……我……我们到床上去好不好……好不好……在那里……在那里……我肯定会……肯定会更兴奋的……更兴奋的……好姐姐……你想不想要去床上呀……到了那里……你是不是也更兴奋呀……走……好老婆……我们到床上去吧。”
　　听到陈浩南这么一说，关芝灵才知道，陈浩南一直迟迟的不肯用舌头来挑逗自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的原因，就是在这里等着自己呢。
　　到床上去，自己的老公董家成不是正躺在了床上的么，陈浩南这么做，无非是想要在董家成的面前玩弄自己了。
　　虽然董家成几乎不可能在醒来，可是想到了陈浩南想当着自己的老公的面儿玩弄自己的想法，关芝灵的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况之下，关芝灵不由的狠狠的瞪了陈浩南一眼：“浩南，你是不是变态了？我是你岳母，而且你和佳雨已经发生了那事，我已经够羞耻得了。而现在……你……你却提出了这么过份的要求来了……浩南……你……你这不是存心的让我下不来台么……好哥哥……浩南老公……不要这样子好不好……我们在这边玩一玩不是挺好的么，而且还能汤秋千，我伏在衣柜，把小穴留给你，这样插，不是很刺激吗……”
　　关芝灵的话虽然拒绝了陈浩南，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却在听到了陈浩南的话以后，不由的闪烁起了一种异样的兴奋的目光。
　　显然的，关芝灵给陈浩南的这一个大胆的提议，给激起了心中的兴奋起来了，但是在自己的老公的面前，当着自己的老公的面给另一个男人玩弄，这种疯狂，可却不是一般人所能做出来的。
　　而关芝灵虽然风华绝代，但却也是一个平常的妇人而已。
　　所以，关芝灵的心中虽然有些兴奋了起来，但是却因为女性的身体里特有的娇羞，从而毫不犹豫的拒绝了陈浩南的提议了。
　　但是，虽然拒绝了陈浩南，但是关芝灵却感觉到，自己的小骚屄在因为想到了陈浩南竟然要当着自己的丈夫的面来玩弄自己的疯狂想法以后，不但流出了更多的淫水，而且也变得更加的酥痒了起来。
　　而在这种刺激之下，关芝灵在拒绝陈浩南的要求以后，却因为忍不住自己的小骚屄里那种空虚的感觉的刺激，而软声的衷求起陈浩南舔自己的小骚屄来了。
　　陈浩南当然也知道，以关芝灵的身份，自己才提出来要关芝灵当着他的老公的面给自己玩弄她两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，那肯定是做不到的，所以，关芝灵的反应，也就在了陈浩南的意料之中了。
　　但是为了进一步的挑逗关芝灵，使得关芝灵在不知不觉之中上自己的当，实现自己当着关芝灵的老公的面玩弄关芝灵的想法，陈浩南不由的软声的对关芝灵道：“关姐姐，我们去床上吧!董家成不会醒来的！我们就算是玩出再大的动静起来，他也是不可能知道！你想一想，你竟然当着你的老公的面，给另外一个男人玩弄着你的小骚屄，你就感觉不到兴奋么?”陈浩南明明的看到，关芝灵在听到自己的话以后，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面明显的蠕动了一下，但关芝灵的嘴里却喃喃的道：“不行……不行的……浩南……不行的……要我……要我当着我老公的面给你……给你玩的话……那么……那么我还不如死了算了呢……浩南……求求你了不要……不要逼我了好不好……求求你了……求求你了……浩南……要我当着我老公的面给你玩……关姐姐……关姐姐办不到。”
　　陈浩南其实也并没有要关芝灵马上就答应自己的意思，在听到关芝灵这么一说以后，陈浩南不由的又用舌头在关芝灵的两腿之间的小骚屄里面舔了一下，才喃喃的对关芝灵道：“关姐姐，我是在逗你玩呢！我的好岳母，不行的话，我舔你一下，你就喊一声‘老公，浩南哥哥正在玩我的小骚屄，正在舔我的小骚屄，我好舒服呀！老公，你看到了么！老公，我的小骚屄都给浩南哥哥的舌头给舔出了水来了！老公，你看了到么’好不好。”
　　关芝灵听到陈浩南这么一说，不由的有些犹豫了起来，而就在这时，陈浩南仿佛看出了关芝灵的犹豫一样的，不由的再次的伸出了舌头来了，在关芝灵的小骚屄里面又舔动了一下以后，才道：“关姐姐，这一点，你如果都没办法来满足到我的话，那我们在这里玩就没有什么意思了。要是关姐姐真的不愿意的话，那我……我就走了，毕竟，玩弄岳父的老婆，我的岳母妈妈，我的心中还是有些不安的！”
　　一边说着，陈浩南一边做势要站了起来，离开关芝灵的样子，而关芝灵给陈浩南连续三下用舌头在自己的小骚屄里舔动给自己带来的快感给冲击得有些魂不守舍了起来，而现在听到陈浩南那么一说，又感觉到陈浩南仿佛真的要站起来离开自己一样的，关芝灵不由的情急了起来了，在这种情况之下，关芝灵不由的一把将陈浩南的头儿向着自己的两腿之间按压了下去，嘴里也喃喃的道：“别……别……浩南哥哥……不要离开我……不要离开我……好姐姐……好姐姐答应你……答应你……答应你还不行么……”
　　一边说着，关芝灵一边将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿张得开开的，又将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起部位在陈浩南的面前更加的突出了出来，而嘴里也呻吟了起来：“浩南老公……快……妈妈……妈妈都有些受不了了……快点将你的舌头给伸入到……伸入到姐姐的……姐姐的小骚屄里面好不好……灵儿都有点受不了了……快点用你的舌头给灵儿带来快乐吧……”
　　陈浩南听到关芝灵答应了自己的要求，又体会到了关芝灵的手按着自己的头儿向着她的两腿之间的动作是那么的急不可待。
　　在这种情况之下，陈浩南也不由的控制不住自己的冲非常来了，于是，顺着关芝灵的动作，不由的将头凑到了关芝灵的两腿之间。
　　同时，用手指将关芝灵的两片肥厚的阴唇给分得开开的，开始用自己的舌头，在关芝灵的两腿之间舔动了起来了。
　　而陈浩南的动作，关芝灵马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。
　　从关芝灵的两腿之间迅速的传到了关芝灵的身体的每一个部位，使得关芝灵不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而嘴里也喃喃的道：“浩南老公……妈妈……妈妈感觉到了……感觉到了……你的……你的舌头……你的舌头……正伸入到了……伸入到了妈妈……妈妈的小骚屄里面了……在里面……在里面舔动了……舔动了起来了……啊……妈妈……妈妈……妈妈好舒服呀……浩南哥哥……妹妹……觉得好舒服呀，舒服死我了……啊……好哥哥，你的舌头好棒，要了灵儿的老命了……啊啊……好美啊……”
　　一边说着，关芝灵一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在陈浩南的面前更加的突出了出来，迎合着陈浩南挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了陈浩南的头上，将陈浩南的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，关芝灵恨不得能将陈浩南的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。
　　陈浩南从关芝灵的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道关芝灵到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，陈浩南的心中不由的微微一乐，陈浩南没有想到，自己一直思念着的关芝灵，竟然在这机缘巧合之下，品尝到她的香软而充满了成熟熟妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有陈浩南自己心中清楚了。
　　随着关芝灵将陈浩南的头儿按向了自己的两腿之间，陈浩南感觉到，自己的嘴巴不但贴到了关芝灵的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了关芝灵的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，陈浩南才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为陈浩南才将头儿贴到了关芝灵的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给关芝灵的淫水给打湿了。
　　而关芝灵一边用劲的将陈浩南的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚屄在陈浩南的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“浩南……浩南老公……你……你弄得……弄得我的……我的小骚屄……我的小骚屄舒服……舒服死了……快点……快点……再用力一点……灵儿……灵儿舒服死了……你好棒啊……舒服死灵儿了。”
　　正在关芝灵感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄在陈浩南的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了陈浩南突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚屄上的磨擦了，在这种情况之下，关芝灵不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着陈浩南，嘴里也喃喃的道：“浩南……浩南哥哥……你……你怎么不动……不动了呀……浩南老公……灵儿求你了，你……快点动起来了。”
　　一边说着，关芝灵一边用劲的将陈浩南的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而陈浩南却阻止了关芝灵的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着关芝灵，看到陈浩南的样子，关芝灵的心中一动，想起了陈浩南为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，关芝灵不由的喃喃的道：“老公，老公……你看到了么，你看到了么……浩南哥哥，浩南哥哥正在……正在我的……我的小骚屄上……小骚屄上挑逗呢……”
　　虽然喊出了陈浩南要自己喊的话，但是关芝灵感觉到，在自己的老公的面前竟然喊着自己给别的男人挑逗着，而这个男人还是自己的女婿，这样子做实在是太淫荡了。
　　所以，关芝灵虽然喊出了声来，但那声音几乎是微不可闻，而陈浩南几乎要将全部的注意力集中到耳朵上，才能听清楚关芝灵在喊什么了，所以，在关芝灵喊过了以后，陈浩南的头儿还是留在了原地，而没有如关芝灵愿意中的那样，将头贴到了关芝灵的两腿之间去了。
　　关芝灵看到陈浩南还是不为所动，知道是因为自己在叫出声来的时候声音太小了，陈浩南并不满意，而大美人感觉到，自己在喊出了那声来以后，不但自己心中的那种淫荡的感觉减弱了很多，而且，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，竟然莫名其妙的流出了更多的淫水来了，为了让陈浩南能再一次的将脸贴到自己的两腿之间，让自己感受一下陈浩南的脸在自己的小骚屄上的磨擦给自己带来的快乐，关芝灵不由的将声音提高了一些：“老公，老公，你看到了么……你看到了么……浩南，浩南哥哥，我们的好女婿正在……正在舔着，舔着我的小骚屄呢……”
　　这一次，陈浩南清楚的听到了关芝灵的喊声了，看到关芝灵在自己的面前就范了起来，陈浩南不由的得意的一笑，在这种情况之下，陈浩南不由的再次的将舌头伸入到了关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上，用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了关芝灵来了。
　　关芝灵感觉到，陈浩南的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的关芝灵又怎么受得了呢，在这种情况之下，关芝灵不由的一边扭动着身体，迎合着陈浩南的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“老公，老公……你，你看到了么，你看到了么……浩南哥哥，正在，正在用他的……他的舌头，舔着，舔着你老婆的……老婆的骚屄呀……你看到了么，你，你老婆，你老婆……你老婆感觉到……好舒服，好舒服呀……啊，老公，老公，你看到了么……你老婆灵儿觉得好刺激……家成哥……你看到没有……灵儿没死了，浩南哥哥的舌头太厉害了……啊啊……好美啊……”
　　“老公，你看……你看，浩南，我们的好女婿的舌头，舌头想要，想要钻入到，钻入到我的，我的小骚屄里面呢……可是，可是我的那个地方，那个地方，却只有，只有你舔过……只有你的小鸡巴，小鸡巴进去过，进去过呀……现在，现在却被浩南哥……浩南哥哥的舌头，舌头给占领了，占领了……老公……你，你就一点一点都不生气……不生气么，你老婆你老婆我，我……我都有快感了……老公，你不生气么，你，你不生气么……”
　　随着呻吟声，关芝灵感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，关芝灵的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　自己的老公就躺在在了离自己只有一米之摇的床上，而自己现在却给自己的女婿不停的挑逗着，不但被自己的女婿挑逗着自己的如同肉包子一样的阴阜。
　　而且，还要让自己喊出让自己老公看着陈浩南怎么挑逗自己的话，关芝灵感觉到，这种违背了常理的举动，使得自己在感觉到了娇羞的同时，却更加的兴奋了起来，那本来就是香软而充满了成熟熟妇的风韵的身体，也变得更加的敏感了起来，这种感觉，却是关芝灵从出生到现在，从来没有体会过的，那种刺激，让关芝灵感觉到，自己几乎都要发狂了起来了。
　　在这种情况之下，关芝灵几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将陈浩南的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄处塞了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚屄在陈浩南的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“老公……你看到了……你看到了么……你的老婆……你的老婆……关芝灵竟然在陈浩南的挑逗之下，挑逗之下……呻吟起来了，呻吟起来了……”
　　“关芝灵感觉到了……感觉到了，浩南女婿的……的舌头，舌头正在舔着……舔着我的，我的小骚屄里的嫩肉，老公，你看到了么，灵儿，灵儿的小骚屄里面都流出了水来了……流出了水来了，老公，你看看，这都是……都是你，你的女婿……干的……干的好事，你，你看着你老婆给人家干……还能，还能睡得着么，睡得着么，老公，老公……你没感觉到……感觉到……你，你老婆……你老婆都，都快要忍不住处，忍不住了么……”
　　一边呻吟着，关芝灵一边扭过头来，看着外面还在呼呼大睡的董家成，脸上那咬牙切齿的表情，就像是她恨不得在这一刻，董家成突然间醒过来，好让他看看，陈浩南是怎么样的玩弄自己一样的。
　　陈浩南一边闻着从关芝灵的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的成熟的熟妇体内特有的幽香，又感受着自己的舌头在关芝灵的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了关芝灵的淫声流语，感受到这一切以后，陈浩南也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。
　　在这种情况之下，陈浩南不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了关芝灵的身体之上，而一边用自己的胸膛在关芝灵的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得关芝灵的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对关芝灵道：“灵儿老婆，我受不了了，灵儿……浩南哥哥……浩南老公也好兴奋……好兴奋呀，你……你帮我，帮我摸摸我的……我的大鸡巴巴……大鸡巴都有些受不了了。”
　　关芝灵一边扭动着身体，迎合着陈浩南的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着陈浩南的裤子里伸了过去，在将陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了陈浩南的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“老公，你看，你看……现在我正抓着，抓住了你的女婿……浩南哥哥……浩南的大鸡巴呢，大鸡巴呢……正在，正在这里抚摸着浩南的大鸡巴呢……浩南的大鸡巴好热……好粗呀，老公……你看到了么，比你的……比你的可要大得多呢……我前次就被这个大鸡巴插得死去活来……老公……你听到我在说什么了吗？哦……好美妙 啊……大鸡巴哥哥弄得灵儿好舒服……”
　　陈浩南一边体会着关芝灵的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着关芝灵的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了关芝灵的脸色来了，想看看关芝灵在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，陈浩南的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　陈浩南看到，关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着关芝灵的雪白的肌肤，使得关芝灵看起来更加的妩媚了起来，到了现在，关芝灵的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，陈浩南也再也忍不住的将头一低，又一次的和关芝灵吻在了一起。
　　关芝灵也感觉到了陈浩南的体内如火的热情了，在感觉到陈浩南又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，关芝灵的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了陈浩南的脖子，一个香软而充满了成熟熟妇的万种风情的身体，也在陈浩南的挑逗之下，完全的软倒在了陈浩南的怀里了。
　　陈浩南明显的感觉到了关芝灵的身体上的变化，在这种情况之下，陈浩南不由的两只手微微的一用劲，就将关芝灵的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就关芝灵的一个香软而充满了成熟熟妇的万种风情的身体给抱了起来，使得关芝灵的身体悬空了起来，在看了看关芝灵，看到关芝灵正沉浸在和自己热吻给关芝灵带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，陈浩南不由的悄悄的移动起了身体来了。
　　关芝灵感觉到，陈浩南的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在陈浩南的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也在陈浩南的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，关芝灵感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。
　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的关芝灵，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，陈浩南会是一种什么样的反应起来了，关芝灵一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己和陈浩南现在却已经不在自己身边，而是已经躺在了床面上，而陈浩南正一步一步的向着床上走了走去。
　　而大床之上，董家成正沉沉的躺在了那里，跟一个死人似乎没有什么区别，可是，又让人不知道他何时能够醒过来，说句实话，这样的举止，也实属冒险，关芝灵看到了自己的丈夫以后，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，关芝灵隐隐的感觉到，陈浩南是要抱着自己坐到自己的老公的身边去，让自己的老公看一看陈浩南在自己的身上是怎么挑逗的起来了，想到这里，关芝灵不由的在陈浩南的怀里挣扎了起来：‘浩南……不要，不要这样……快放开我……羞死人了，浩南哥哥，快放开我呀，不要这样子好不好呀……会，会害死人的了……浩南，浩南你怎么那么不听话呀……快放开我好不好，求求你了……”
　　虽然在陈浩南的怀里挣扎了起来，但是关芝灵自己都感觉得到，自己有陈浩南怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从关芝灵的心中升了起来，使得关芝灵在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊……浩南，浩南真的……真的要在家成哥的身边干我了……我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的……隐隐的兴奋，兴奋起来……我，我是不是太淫荡了呀，家成哥……你，你愿意，愿意看着我……看着我给浩南女婿干么……”
　　就在关芝灵在陈浩南的怀里挣扎的时候，陈浩南已经是抱着关芝灵，来到了大床的边上了，在将关芝灵紧挨着董家成放了下来以后，陈浩南便将关芝灵给压在了身下，而一只手，则伸入到了关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗起了关芝灵来了，一只大腿也架到了大床之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了关芝灵的一张性感而微薄的嘴唇的边上。
　　一边看着关芝灵微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，陈浩南一边喘息着对关芝灵道：“关姐姐……我的好岳母……你看……你看……我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了……快点，快点来，来帮我安慰……安慰他吧，他，他都有些受不了了……”
　　一边说着，陈浩南一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了关芝灵的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到关芝灵的嘴巴里面去。
　　关芝灵虽然此时身体淫荡起来，想尝一尝陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得关芝灵不由的强忍住了自己想要将陈浩南的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开陈浩南凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。
　　但是同时，关芝灵感觉到，随着陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从陈浩南的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但关芝灵却感觉到，在闻到了从陈浩南的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，关芝灵感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　看到关芝灵紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，陈浩南的心中不由的微微一乐，凭着陈浩南对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从关芝灵的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，关芝灵的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为董家成就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得关芝灵做出了抗拒自己的动作来了的。
　　但陈浩南却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，关芝灵最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，陈浩南倒是并不着急让关芝灵一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着关芝灵的手儿，更加灵活的挑逗起了关芝灵来了。
　　陈浩南的手指摸到了关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了关芝灵的小骚屄里的坚硬的东西以后，关芝灵的身体微微的颤抖了起来到样子，陈浩南一边喃喃的道：“关姐姐……我的好灵儿……我感觉得到的，感觉得到的……你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了……不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的……灵儿老婆，觉得老公棒不，你说我说得对么。”
　　一边挑逗着关芝灵的小骚屄，陈浩南一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的关芝灵道：“灵儿姐姐……我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你……你的皮肤……你的皮肤好滑呀，好滑呀……还，还好温暖，好温暖呀……好老公，老公都感觉到大鸡巴舒服死了……”
　　“好岳母，你感觉不到么……大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢……关芝灵，你体会不到么……怎么不理会大鸡巴了，你看看……你不理会大鸡巴……大鸡巴都哭了呀……真的哭了，灵儿，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀……”
　　一边说着，陈浩南一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着关芝灵的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着关芝灵，想看看关芝灵在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　关芝灵因为躲在了自己的老公的身边，而自己的身体又被自己老公以外的人在不停的挑逗着，从而心中升起了些许的负罪的感觉，而在这种感觉之下，明星界女王不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看陈浩南，但是，关芝灵的全身的注意力，却都放在了陈浩南对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大鸡巴之上，随时都在观察着陈浩南在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。
　　关芝灵感觉到，陈浩南伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让关芝灵的心儿不由的怦怦的直跳了起来，如果是换了往常，关芝灵也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，但是今天，由于董家成躺在了身边，虽然是睡熟了的，但是关芝灵却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了关芝灵的小骚屄的入口，顺着关芝灵的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了大床之上，使得关芝灵的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，关芝灵感觉到，陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让关芝灵也不由的心神荡漾了起来了。
　　关芝灵感觉到，在陈浩南的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，关芝灵的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风。
　　到了现在，关芝灵隐隐的觉得，在老公的身边含住陈浩南的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。
　　正沉浸在了陈浩南给自己带来的快感之中的关芝灵，听到陈浩南又说出了这样的话来了，不由的被陈浩南的话给吸引了起来：“陈浩南，你就知道欺负我……男人的大鸡巴怎么会流泪呢……他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴……等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的……我才不上他的当呢……可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢……以前家成哥也没有跟我提起过这些事情呀……”
　　想着想着关芝灵有心不想要上陈浩南的当，如陈浩南所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得关芝灵的香软而充满了成熟熟妇风韵的身体背叛了关芝灵的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了陈浩南正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　这一睁开眼睛，关芝灵就看到，陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是陈浩南的前列腺液罢了，看到这里，关芝灵想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对陈浩南道：“浩南，你也真会说笑……搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢……谁知道你说的就是这个呀……”
　　看到关芝灵终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在关芝灵的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，关芝灵还吃吃的笑了起来了，陈浩南的心中不由的微微一热，在这种情况之下，陈浩南不由的将大鸡巴凑到了关芝灵的嘴边，嘴里也喃喃的道：“关姐姐，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来……但是……你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢……”
　　看到陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得关芝灵不由的在听到了陈浩南的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，关芝灵不由的伸出了手来，轻轻的握住了陈浩南的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在陈浩南的龟头上轻轻的舔了一下。
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着陈浩南的神经，使得陈浩南也不由的呻吟了起来，看了看正躺在了关芝灵的身边半死不活的董家成，陈浩南不由的喃喃的道：“我的好岳母，你看到没有……关姐姐，关姐姐正在用舌头帮我舔着大鸡巴呢，你看到了么……看到了就醒过来……好好的欣赏一番，我不建议的……要不你起来教训他一下，我现在爽死了，总之我不会反对。”
　　听到陈浩南这么一说，关芝灵一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，关芝灵不由的将正握住了陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿紧了一紧……
　　然后，才俏皮的对陈浩南的大鸡巴道：“大鸡巴呀大鸡巴，你看到没有，我竟然当着我老公的面吻起了你来了……这可是冒着天大的风险的呀……目的，无非不就是想要享受一下……你在我的小骚屄里磨擦给我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀……”
　　一边说着，明星界的女皇一边又伸出了舌头来，在陈浩南的大鸡巴上舔了一下，然后，抬起了头来，一脸的挑战的看着正睡在了自己身边的董家成一眼：“老公，你看到了么……我正在舔着你小女婿的大鸡巴，怎么样……我就是舔了，你还真的能跟浩南说的一样，跳起来教训我一下呀……老公，你有本事的话，就醒过来了……”
　　说到这里，关芝灵的脑海，也希望能够刺激着董家成，让她醒转过来，也不失为一件好事。
　　这时，只见关芝灵的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋的神色似乎更加的浓烈了起来了，而陈浩南没有想到，关芝灵竟然会说出这样的话来，心中一愣，瞬间，一根坚硬而火热的大鸡巴，也因为受到了关芝灵的这句话的刺激，而变得更加的威风凛凛杀气腾腾了起来了。
　　董家成正躺在大床之上，脸上似乎没有带着任何的表情。
　　也许，董家成并不知道，现在，就在他的身边，自己的娇艳如花的老婆，正和自己的女婿亲热在了一起，而自己的妻子的一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种兴奋，渴望，妩媚的神色，也许是自己和关芝灵在一起这么久了，都没有发现过的。
　　如果在这个时候，董家成醒了过来了，看到了自己的妻子和自己的女婿的现在的这个样子以后，会是一种什么样的表情！
　　让人不敢想象。
　　关芝灵看着睡熟了的董家成，心中的负罪的感觉慢慢的消失了下去，取而代之的，却是无比的冲动和渴望，在这种情况之下，关芝灵终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将陈浩男一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给陈浩南做起了口舌服务，而一个胸脯也挺起，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在陈浩南的面前更加的突出了出来，示意陈浩南玩弄自己的大乳房。
　　看到关芝灵终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，陈浩南的心中不由的一喜，在这种情况之下，陈浩南也体会到了关芝灵的意图，从而便抓住了关芝灵的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着关芝灵的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起关芝灵的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得陈浩南不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　“董家成，好岳父……你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是……也就是我的岳母……又是，又是我……我的好宝贝两腿之间的……两腿之间的柔软，柔软而弹性的……弹性的小骚屄呢……好岳父，你的，你的老婆……你的老婆，我的岳母，我的岳母的小骚屄里面真的好舒服呀，啊啊……你是知道的吧，灵儿的小骚屄又软……又湿，又软又湿，还会，还会吸人呢……董家老儿，你老婆的小骚屄，真的是人间的极品呀……”
　　“董家老儿，你看到了么……你老婆，你老婆正含着……含着我的，我的大鸡巴呢……正用舌头，舌头在我的大鸡巴上舔着呢……舔着呢，弄得……弄得我的大鸡巴舒服舒服死了……舒服死了，以前，以前灵儿，那是多么圣洁的一个女子，那是银幕前的宠儿，而现在，他是我陈浩南的宠儿，哦……好棒，我的灵儿真会伺候人……哦哦……她的嘴唇好热，好紧，夹得我的大鸡巴好爽啊……啊啊……舒服死我了。”
　　“你老婆，你老婆的……你老婆的乳房，乳房，也给……给我抓在了，抓在了手里了，董家老儿，你看到了么，你，你老婆，你老婆的乳房好……好软呀……好，好舒服呀……还，还很有弹性呢，好岳父，你看到了么……你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了……硬了起来了……而且，而且……好岳父，你看……你看，我要你老婆，你老婆的乳房，乳房变成什么样子……什么样子，她就会……就会变成什么样子的呢，好岳父……看到了没……”
　　“董家老儿……你，你真是……真是身在福中不知……不知福呀，这么美妙的，美妙的一个老婆……你也舍得送给我享受，真是美死我了，这简直是人家美味啊，……哦……我的大鸡巴么……董家老儿，我当着你的面……当着你的面玩弄着，玩弄着你的老婆，玩弄着你的老婆……老婆，你，你不会，不会不高兴吧，不过……不过我看得出来，看得出来……你，你好像，好像不是很喜欢看到……看到我玩弄你的老婆的，老婆的是不是呀……”
　　“不然的话，我的……好岳父，你怎么……怎么会会一点反应都没有，好岳父……你，你是不是不喜欢我玩弄你老婆呀……关姐姐倒是，倒是很喜欢我，很喜欢我玩弄她呢，你看看……关姐姐的身体……身体都软了下来了……下来了，我这样的玩弄你老婆……我这样的玩弄关姐姐，关姐姐一点都，一点都不抗拒我……不抗拒我，而且……面且……小骚屄里面……小骚屄里面都湿透了呢，董家老儿……你不信的话，不信的话，你就，你就闻一闻，闻一闻吧……”
　　一边说着，陈浩南一边将自己的那只正伸入到了关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦着的手儿伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从关芝灵的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来，在观察了一下自己的手指以后，陈浩南竟然将自己的手指给放到了董家成的鼻子边上了，真的让董家成闻起了自己手上带着的关芝灵的两腿之间流出来的淫水的味道起来了。
　　关芝灵随着陈浩南声声不离好岳父的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，现在却看到陈浩南将一根沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指伸到了董家成的鼻子边上，不由的大吃了一惊，在这种情况之下，关芝灵不由的连忙的将陈浩南的大鸡巴从嘴里吐了出来。
　　“浩南，陈浩南……你要死了，你要死了呀，你，你竟然，竟然敢将沾着我的水的……我的水的手指给，给我老公，老公闻呀，你，你是不是，是不是怕我，我老公……我老公醒不过来，醒不过来呀……要是真的，真的将他弄醒了……你，你，还有我，我，我们不是，不是死定了么……死浩南，你真的是胆大包天呀……快点，还不快点将手拿回来呀，真的将董家成给弄醒了……你我可就都完了呀。”
　　听到关芝灵说话的时候的颤抖的声音，又看到关芝灵的一张弹指可破的俏脸上泛出的害怕的神色，陈浩南知道，自己的这一举动，也许真的是将关芝灵给吓坏了，在这种情况之下，陈浩南不由的俏皮的对着关芝灵吐了吐舌头，而手也从董家成的鼻子边上拿了下来，关芝灵看到陈浩南的举动以后，不由的舒了一口气，幽怨的看了看陈浩南以后，才又一口气的将陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里面。
　　陈浩南还以为关芝灵给自己刚刚的动作给吓坏了，最少需要自己再安慰一下才能进入到状态之中的，可是没有想到，自己才一停止那个动作，关芝灵就一下子又将自己的一个坚硬而火热的大鸡巴一下子给含入到了嘴巴里面去了，而在这种情况之下，陈浩南不由的微微的松了一口气，一只本来是离开了关芝灵的两腿之间的手指，又插了回去了，在那里挑逗起了关芝灵来了，而另一只手，则又开始揉起了关芝灵的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。
　　陈浩南感觉到，随着自己的手指在关芝灵的柔软而湿润的小骚屄里抽动了向下，自己的手在关芝灵的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下，而关芝灵的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来，显然的，在自己的挑逗之下，关芝灵已经很快的忘记了刚刚害怕的那一幕了。
　　感觉到了关芝灵的一个香软而充满了成熟熟妇风韵的身体里流淌着的淫荡的本质以后，陈浩南的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陈浩南不由的一边继续的在关芝灵的身体上挑逗着，一边对关芝灵道：“关姐姐，你刚刚那么害怕干什么呀……董家成绝对……绝对醒不过来……你……你就放心好了……”
　　听到陈浩南这么一说，关芝灵不由的又一次的将陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛白了陈浩南一眼以后，关芝灵才没好气的对陈浩南道：“浩南，你简直要羞死人才甘心么……这么……这么干人家还……还不许人家害怕一下啊……你很讨厌啦。”
　　听到关芝灵这么一说，陈浩南才知道。或许此时的关芝灵，才是真正的自己。她已经卸下了心中的防备，全心全意的接受了自己。
　　到了这个时候，陈浩南感觉到，在关芝灵的一个香软而充满了熟妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当关芝灵握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到关芝灵的嘴里去的时候，陈浩南却猛的将大鸡巴从关芝灵的手里抽了出来，而是跪到了关芝灵的两腿之间，用大腿将关芝灵的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了关芝灵的身体的入口处了。
　　关芝灵感觉到，陈浩南马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，关芝灵不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧……浩南，关姐姐……关姐姐……都准备好了，准备好了……来，将你的大鸡巴插入到……插入到我的小骚屄里面来吧……灵儿，灵儿……等这一刻，等这一刻，都等了好久了……”
　　陈浩南听到明星界的女皇那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，陈浩南不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了关芝灵的小骚屄里面了，而一将大鸡巴插进去以后，陈浩南就被从小骚屄里散发出来的湿润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了关芝灵的香软的身体。

第100章 主播与明星（下）饱受攻击的关芝灵，美妙的岳母浪叫
　　关芝灵感觉到，陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚屄里面去了，那种火热的感觉迅速的从关芝灵的两腿之间传到了关芝灵的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，关芝灵也不由的欢快的呻吟了起来：“浩南，我的好浩南……好老公……你的，你的大鸡巴……你的大鸡巴终于……终于插进了我的小骚屄里面了……好舒服，我好舒服呀……你太棒了……那小穴好像被你沾满了，好美……浩南老公，你好厉害，关姐姐好爱你……好爱你的大鸡巴……啊啊……美死了我……啊啊……”
　　一边说着，关芝灵一边伸出了手来，也紧紧的搂住了陈浩南的腰身，而同时，关芝灵不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，开始在陈浩南的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“浩南……你动，你动起来了……用大鸡巴来顶我呀……你，你为什么不动呀……”
　　陈浩南之所以在将自己的大鸡巴插入到了关芝灵的小骚屄里以后，便在那里不动了起来，想的就是让关芝灵说出那样的话来，而现在，陈浩南听到关芝灵终于衷求自己用大鸡巴干自己以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，陈浩南不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在关芝灵的小骚屄里磨擦了起来。
　　而同时，陈浩南却将头扭了过来，看着一脸平静的董家，得意的笑道：“董家老儿……我，我可没有对不起你呀，真的没有对不起你呀……是你，是你老婆一而再……一而再……再，再而三的勾引我……勾引我，我……我才忍不住的……其实，其实我的心里，还是挺尊重尊重你的……刚刚，刚刚你，你是听到了的……听到了的……对不对，对不对……是关姐姐求着……求着让我，让我用大鸡巴来干，干她的呀……”
　　明星界的女皇没有想到，陈浩南竟然对着董家成说起了自己是主动的要求陈浩南用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己的话来，听到陈浩南这么一说以后，关芝灵不由的呸了一声，在这种情况之下，关芝灵不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着陈浩南的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的抽插，一边腻声的对陈浩南道：“陈浩南……你，你就打击我吧……你就打击，打击我关芝灵吧……你，你难道，你难道就不想……不想用你的大鸡巴……来，来干我吗？”
　　听到关芝灵这么一说，陈浩南的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陈浩南不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下关芝灵的小骚屄，才有些喘息着的对关芝灵道：“关姐姐，我的好岳母，我……想，当然想了……我从见到关姐姐的那一刻起，就无时无刻不在想，用我的大鸡巴，好好的伺候一番我的明星关姐姐，可是，可是……一直都没有这个机会……没有这个机会呀，直到这次……直到这次来香港……我才有机会，有机会来插……插关姐姐的骚屄了……”
　　“可是，刚刚关姐姐也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干关姐姐的……这也是没有错的呀，关姐姐，你……你不会连你说过的话……说过的确 话也忘记了吧。”
　　听到陈浩南这么一说，又想到陈浩南确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来的，关芝灵一时间竟然不知道自己应该如何的应付陈浩南的话起来了，在这种情况之下，关芝灵突然想到了一件事情，可以证明是陈浩南先勾引自己的，想到这里以后，关芝灵的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　在这种情况之下，关芝灵不由的将自己本来是给陈浩南顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，同时，小骚屄里面还散发出一股吸引吸引着陈浩南的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对陈浩南道：“好老公，你说……你说我，我是主动的要求要求你将你的大鸡巴来干……干我的，可是，可是，那天在酒店里，……你可是强奸了……陈浩南，这样……你就不能说……不能说是我……我勾引了你的对不对，对不呀……”
　　陈浩南可没有想到，自己本来是挑逗关芝灵的一句话，却使得关芝灵和自己较起了真来了，现在听到关芝灵这么一说，陈浩南不由的心中微微一乐，在这种情况之下，陈浩南不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了关芝灵的小骚屄里面，在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了。
　　一边感受着自己坚硬而火热的大鸡巴在关芝灵的粉红色的肉缝里和那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，陈浩南一边坏坏的对关芝灵道：“好……好姐姐……我要叫你……叫你好关姐姐……是我，是我想要插你的小骚屄的……是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面的好了，董家老儿，对不住了……刚刚是，是我说错了……是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的……插你的老婆的，你要是要怪……要怪的话，你就怪我吧……”
　　听到陈浩南终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，关芝灵就感觉到，陈浩南将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，关芝灵不由的死死的搂住了陈浩南的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　陈浩南看到关芝灵突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在关芝灵的粉红色的肉缝里磨擦给关芝灵带来了快感了，在这种情况之下，陈浩南不由的更加买劲的在关芝灵的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对关芝灵道：“关姐姐，你感觉得到吧……我的大鸡巴是不是……是不是让你舒服舒服得很呀……你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀……”
　　关芝灵感觉到随着陈浩南的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，关芝灵不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了陈浩南有腰身的地方，而后，关芝灵也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了陈浩南的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到关芝灵的样子，陈浩南的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，陈浩南不由的抬起了身体，而一双手也固定在了关芝灵的跨部，将关芝灵的一个香软的而充满了成熟熟妇的风韵的身体给固定住了以后，陈浩南才坏坏的笑着对关芝灵道：“关姐姐……更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟出声来了……我的好岳母，听到了么，不然……我可是会笑话你的呀……一定要挺住，我相信我的关姐姐，那玉女的形象不会变的。黄飞鸿有无影脚，你老公我有无影大鸡巴，你一定要顶住……来了……”
　　陈浩南的话，让关芝灵不由的微微一愣，但马上，关芝灵就明白了，陈浩南是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟陈浩南说些什么。
　　陈浩南看到关芝灵张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，陈浩南不由的恶作剧心起，于是，陈浩南趁着关芝灵的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在关芝灵的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在关芝灵的小骚屄里抽动了起来了。
　　那速度那力度，使得陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，陈浩南都是将自己的大鸡巴深深的插入到了关芝灵的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，陈浩南都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从关芝灵的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大鸡巴在关芝灵的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得陈浩南的大龟头和关芝灵的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显，那种磨擦给关芝灵的香软而充满了弹性的熟妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让关芝灵不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了陈浩南的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着关芝灵在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，陈浩南不由的一阵的得意。
　　一开始，关芝灵还能咬紧了牙关，不让自己在陈浩南的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，关芝灵感觉到，陈浩南的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从明星界的女皇的心中升了起来，使得关芝灵再也顾不得陈浩南是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，浩南老公，你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得，弄得我好舒服，好舒服呀……真的，大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心，花心里面去了……插到我的花心里面去了……好好哥哥，你将灵儿插得，插得舒服死了……啊啊……好美啊……灵儿死了……浩南老公……你的大鸡巴太猛了，灵儿好生受不了……”
　　“我……关姐姐，我……没有想到……没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然……竟然会是这么，这么的历害呀……干死灵儿……好老公……你干死你娘子了呀……陈浩南……关姐姐，早就，早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了，浩南用点力……将，将关姐姐……将关姐姐的小骚屄给干翻了……干翻了，那样，那样子……关姐姐才会……才会高兴，高兴呢，浩南来吧，关姐姐要你用大鸡巴干翻关芝灵……来吧陈浩南。”
　　到了现在，明星界的女皇感觉到自己的体内的快感在陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，关芝灵再也顾不得什么董家成就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的女婿干着自己的小骚屄了，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　在连续的对着关芝灵的小骚屄抽插了近两三百下以后，陈浩南感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，陈浩南不由的停止了用自己的大鸡巴对着关芝灵的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了关芝灵的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，陈浩南想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对关芝灵的身体发动陈浩南轮的攻击。
　　关芝灵感觉到陈浩南疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈浩南，在看到陈浩南的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，关芝灵不由的妩媚的笑了起一类：“浩南老公……怎么了，累了，累了吧……来，来，你休息一下……休息一下，让我，让我……让我来，让我来给你服务。”
　　关芝灵一边说着，一边将陈浩南轻轻的推了开来，而自己则从大床上站了起来，一边将陈浩南推倒在了大床之上，一边妩媚的对陈浩南道：“我……刚刚那几百下……你插得灵儿，你插得灵儿的小骚屄……小骚屄真的，真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了，真难为你了……我老公，我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就，也就最多能坚持……坚持几十下而已，浩南，真是好样的，大鸡巴，真是好样的……”
　　一边说着，关芝灵一边看到陈浩南已经顺从了自己的动作，而靠着大床的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得陈浩南的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过陈浩南的大鸡巴，但关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　看了看身边的董家成一眼，关芝灵不由的伸出手来，轻轻的摸了一下董家成的脸儿，嘴里也喃喃的道：“家成哥，你可不要生气啊，你现在看到的。你老婆，你老婆现在给你未来女婿正干着……我知道你一定会不高兴，家成哥，那就醒来啊，醒来好好的教训一番灵儿……啊啊……灵儿现在被你女婿干得好爽……真的好舒服，这是我这辈子从来没有享受的快乐，那快感太强力了……啊啊……没力气了……我的家成哥。”
　　听着关芝灵在跟董家成说话的时候的一张弹指可破的俏脸之上隐隐的荡意，陈浩南不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，陈浩南不由的挺动了一下正沾满了从关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“关姐姐……快来吧……快来吧……老公的大鸡巴……大鸡巴已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的骚屄来……来给小弟弟……给小弟弟暖暖吧。”
　　听到陈浩南那么一说，关芝灵不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对陈浩南道：“好老公……不要急么……不要急么……关姐姐这不是就发来了……来了的么……关姐姐会用我的小骚屄……好好的……好好的跟……跟浩南的大鸡巴……大鸡巴暖一暖的……暖一暖的……要不然……冻坏了……冻坏了浩南的大鸡巴……大鸡巴……关姐姐的小骚屄就没有……没有大鸡巴可以……可以吃的了。”
　　一边说着，关芝灵一边爬了过去，骑在了陈浩南的跨部，然后，关芝灵微微的抬起了身体，用手抓住了陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将陈浩南的大鸡巴希望固定了起来，然后，关芝灵调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了陈浩南的大龟头以后，便吃吃的对着陈浩南笑了起来：“浩南，看……关姐姐就要吃你的大鸡巴了。”
　　关芝灵抚媚一笑，然后微微的抬起了身体，用手抓住了陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将陈浩南的大鸡巴希望固定了起来，然后，关芝灵调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了陈浩南的大龟头以后，便吃吃的对着陈浩南笑了起来：“浩南……看……我这个明星界的女皇就要吃你的大鸡巴了……”
　　也不知是关芝灵在故意的挑逗着陈浩南还是因为别的什么愿意，虽然关芝灵的嘴里说出了要吃掉陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在陈浩南的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将陈浩南的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，关芝灵睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着陈浩南，显然是想要看看陈浩南在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　陈浩南看到现在关芝灵在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了关芝灵在酒店里一本拼命反抗的样子来，关芝灵在酒店里时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，陈浩南感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，陈浩南终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　关芝灵感觉到了陈浩南的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，陈浩南的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着关芝灵的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了大美人的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从关芝灵的两腿之间迅速的传遍了关芝灵的全身，而受到这种诱惑，关芝灵再也顾不上去挑逗陈浩南了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将陈浩南的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊……啊……好老公……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……浩南……关姐姐感觉到了感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚屄……小骚屄给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……关姐姐好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……好哥哥……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”
　　一边说着，大美人一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了陈浩南的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到陈浩南的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，关芝灵的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　陈浩南感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在关芝灵的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下陈浩南不由的兴奋了起来，于是，陈浩南不由的将手放到了关芝灵的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　陈浩南一边享受着关芝灵用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在关芝灵的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对关芝灵道：“关姐姐，我的灵儿老婆……你，你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我，我见过的所有的女人的骚屄之中……之中最，最让我……让我迷恋的一个了，关姐姐，我……我可以以后……经常，经常的干你的……干你的小骚屄么……”
　　一边问着关芝灵那样的话，一边看着关芝灵的一张弹指可破的俏脸上的表情，陈浩南一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了关芝灵的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，陈浩南感觉到，关芝灵的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了关芝灵的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，陈浩南不由的更为用心的把玩起了关芝灵的屁股来了。
　　关芝灵听到陈浩南那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在陈浩南的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，关芝灵一边呻吟着对陈浩南道：“浩南……你看你，你看你真的是一个小……小笨蛋呀……我，我都能……能在老公，老公的面前让你的……让你的大鸡巴……让你的大鸡巴给干了……我，我怎么会，会再拒绝……拒绝你用你的……你的大鸡巴来干……来干我呢，浩南老公，我会兑现我的诺言，我不会忘记那晚的事情……不会的……我不会拒绝你的……”
　　陈浩南听到关芝灵这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陈浩南不由的深深的吸了一口气，一边享受着关芝灵的两腿之间的小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“关姐姐……能不能，能不能解开……解开你的衣服，衣服呀，我……我突然想要……突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了……关芝灵，行不行……行不行呀。”
　　关芝灵正搂着陈浩南的脖子，借助着陈浩南的身体，使得自己的小骚屄在陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到陈浩南这么一说，关芝灵不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了陈浩南一眼：“我……啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能……还能腾出手来，腾出手来……么，你想要，想要关姐姐的乳房……乳房的话，自己动手，自己动手不就行了……不就行了么……”
　　一边说着，关芝灵一边将自己的身体微微的离开了陈浩南的胸膛，方便着陈浩南伸出手来将自己的衣服给解下一类，陈浩南听到关芝灵的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了关芝灵的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了关芝灵的衬衫的扭扣来了。
　　只见陈浩南的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着关芝灵的衬衫的扭扣，就给陈浩南用嘴巴一颗一颗的解了开来。
　　而随着那衬衫无力的垂到了关芝灵的身体的两边，陈浩南看到，关芝灵的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着关芝灵的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得关芝灵的乳房解放了出来以后，陈浩南使将头深深的埋入到了关芝灵的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了关芝灵来了。
　　一阵阵的乳香味，从关芝灵的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着陈浩南的神经，使得陈浩南的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了关芝灵的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了关芝灵的神经，在这种情况之下，关芝灵感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动陈浩南的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　陈浩南粗重的鼻息声，关芝灵发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴在关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插所发出来的滋滋的声音，董家成没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个床上回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，关芝灵感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给陈浩南的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给陈浩南的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给陈浩南的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使关芝灵不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，关芝灵不由的一边享受着陈浩南的身体的各个部位在自己的乳房小骚屄和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边看着平躺着的董家成，喃喃的对董家成道：“家成哥，你看到了么，你看到了么……你的，你的妻子……正在，正在给浩南老公不停的干着，干着呀……灵儿……有些对不起，对不起你呀……老公……老公，原谅我……原谅我好不好呀，灵儿实在是没有办法呀……”
　　大美人的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的表情，被陈浩南的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起董家成的样子呀，反而在对着董家成说了那样的话以后，关芝灵感觉到自己的小骚屄里变得更加的敏感了起来，而陈浩南的大鸡巴在里面磨擦给她带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　关芝灵感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着关芝灵敏感的身体，使得关芝灵的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，关芝灵不由的软软的将自己的头儿靠在了陈浩南的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对陈浩南道：“我……我，我好兴奋呀……我好兴奋呀，来吧……来吧……动作再大一点，再用力一点，关姐姐感觉到……我，我好像……好像有些不行了……”
　　在大美人对着陈浩南说出了自己不行了的话以后，陈浩南知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在关芝灵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百多下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插关芝灵的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了关芝灵近千下，而关芝灵到了现在才说出自己不行来，陈浩南不由的深深的体会出了关芝灵的经久耐战了起来了。
　　想到这里，陈浩南不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，陈浩南就等着关芝灵更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将关芝灵送上高潮，但是陈浩南正准备了好好的大干一场的时候，陈浩南却感觉到，关芝灵的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，陈浩南知道，关芝灵是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，陈浩南不由的柔声的对关芝灵道：“灵儿老婆，你累了……还是让我来吧……”
　　一边说着，陈浩南的那双本来就放在了关芝灵的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将关芝灵的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和关芝灵的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　然后，陈浩南就靠在了大床之上，借着大床的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在关芝灵的小骚屄里进进出出了起来，而同时，陈浩南感觉到，自己的大鸡巴每一次的在关芝灵的两腿之间抽动一下，从关芝灵的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了大床之上了。
　　感觉到关芝灵的水儿竟然那么之多，陈浩南不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和陈浩南几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在关芝灵的小骚屄里抽送了起来了，而关芝灵到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给陈浩南的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“老公，老公……你的老婆，你的老婆正被……正被女婿欺负着呢，欺负着呢……啊，啊……老公，你看到了么……你看到了么，浩南的大鸡巴……大鸡巴正在……正在你老婆……你老婆的小骚屄里进进出出……进进出出的呢……你，你看到了么……你老婆的小骚屄……小骚屄都有些…… 些发肿了起来了……啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀……啊，老公，你老婆快不行了……快不行了，就要……就要泄身了，就要……就要达到高潮了……老公，你快点醒来呀……”
　　“董家老儿……你，你老婆……你老婆的小骚屄真的……真的好紧呀……好紧呀……夹得，夹得你女婿，你女婿好舒服，好舒服呀，大鸡巴……大鸡巴正在……正在你老婆……你老婆的小骚屄里抽动着，抽动着呢……好岳父，你看到了么，你看到了么，当着你的面……干你老婆的感觉，的感觉真的……真的了爽呀……真的好爽呀，董家老儿……爽死了……啊啊……灵儿老婆的美穴太厉害了，不愧为极品，套弄得我好舒服。”
　　“老公，老公……不要，不要听浩南的啊……可是，老公，我的小骚穴被浩南的大鸡巴弄得飞了起来，……灵儿的小骚屄……小骚屄有些受不了了，啊……啊，老公，老公，灵儿不行了，不行了……啊，大鸡巴干得……干得我太舒服，太舒服了……小骚屄……小骚屄感觉到要飞起来了……要飞起来了呀，灵儿不行……真的不行了……要喷出来……要喷出来了……要喷出来了，啊，啊……喷出来了……喷出来了，啊，老公……”
　　随着关芝灵的呻吟声，一大股的阴精从关芝灵的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，关芝灵如同一团软泥一样的倒在了陈浩南的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是关芝灵虽然泄了身体，但陈浩南却没有发泄出来呢，在这情况之下，陈浩南的大鸡巴也顾不得关芝灵因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在关芝灵的小骚屄里抽插了起来了。
　　感觉到了陈浩南的动作以后，关芝灵的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，关芝灵不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得陈浩南的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，关芝灵气喘嘘嘘的对陈浩南道：“浩南……别，别再插我了……我感觉到，感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插，可就……可就有些疼了……浩南……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀……”
　　陈浩南听到关芝灵这么一说，不由的微微一愣：“灵儿老婆，你是好了，可是，可是我……我还没有，没有泄出来……没有泄出来了……那，那怎么办呀……这样子，好老公不是要难受，难受死了么……关姐姐，那你说说应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然陈浩南的嘴上这么说着，但是他还是体谅起了关芝灵来，在感觉到了自己的大鸡巴从关芝灵的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到关芝灵的身体里面去。
　　可是，正当关芝灵以为陈浩南放过自己是，忽然，只见陈浩南的双手伸了过来，顿时装自己的豪乳，不停的揉动起来。
　　随即，将关芝灵的身体压在身下，大鸡巴在关芝灵的蜜穴出，轻轻的摩擦，不一而会儿，只听噗嗤一声，大鸡巴剥开阴唇，钻了进去。
　　啪！啪！啪……
　　陈浩南不顾关芝灵的反对，下身猛地用力，大鸡巴再次深深的插入关芝灵的身体，关芝灵的身体打了个哆嗦，差点疼得晕过去。
　　“我的关姐姐，你就在坚持一会，一会就好，老公真的很难受，关姐姐就怜惜一下好老老公好了。娘子啊！你的身体太性感了，性感得老公都忍不住想这样干你一辈子。”
　　陈浩南淫笑着说道。
　　“好老公，灵儿实在是受不起了，啊啊……好强烈……小穴会被操蓝的……啊啊……浩南老公……你的大鸡巴太厉害了，灵儿求饶了……”
　　关芝灵苦苦的忍耐着蜜穴里又胀又痛又麻又酸又有点点舒爽的感觉，说出自己哀求的话。
　　陈浩南微微一笑，将丰腴动人的明星界女皇关芝灵双腿扛在肩上，一手抓住她胸前的一对丰硕豪乳，一手大力的揉捏着肩上的白玉般的美腿，下身肉棒很有技巧性的快速耸动，动作也不那么猛烈，反而变得温柔起来，起码不像先前那样猛攻猛打，略微的用上了一些技巧。
　　九浅一深，那一深之后的研磨，瞬间，又将已经泻火的关芝灵身体成功的挑弄起来。
　　快感的潮水慢慢出现，一点一点冲击着疼痛。
　　关芝灵的感觉变得奇怪极了，虽然还痛，但却并不是难以忍受的痛，这种痛和那奇怪的感觉结合在一起，反倒更加的舒服，很古怪的感觉。
　　这种奇异的舒爽感觉，又让她不禁想起那夜在酒店的场景，自己一夜之间，就被陈浩南的勇猛给干得昏倒过去。
　　陈浩南的大手揉捏着关芝灵的豪乳，肉棒深深的进入舒服的身体，不着急拔出，而是用臀部研磨着，这样可以令肉棒那硕大的龟头直接撩拨着关芝灵身体的最深处花芯口。
　　关芝灵忍不住被陈浩南的抽查，终于朗声叫了出来：“啊……浩南老公……那里有感觉……好像有变得舒服起来……啊……大鸡巴浩南……我的女婿……你顶到岳母的屄心了……啊……岳母要被好女婿的……大鸡巴……干死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴女婿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让关芝灵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。
　　旁边的董家成仍然平静的躺在那里，似乎眼前的一切，他都显得莫不关心。
　　这个时候处于关键时期的两人谁会去关注一个董家成啊，陈浩南从床上坐起来，他坐在在床上双手捉着关芝灵的纤腰，让自己的大鸡巴继续在岳母那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。
　　“啊……好女婿……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……岳母的屄心快被你干破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴女婿……喔……好会操屄喔……啊……用力干我……干深一点……干死我好了……快……用力……啊啊……岳母好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍关芝灵的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着女婿大鸡巴的抽插。
　　想起那日在酒店的疯狂，关芝灵似乎忘记了眼前还有自己的丈夫在此，她完全被陈浩南的大鸡巴给占有。
　　眼看关芝灵快达到高潮，陈浩南双手紧抱着岳母的腰，大鸡巴在岳母的骚屄里面越插越快，越干越起劲：“灵儿老婆，那里还痛吗？”
　　“啊啊喔……好爽啊……啊……那里不痛了……我的好老公……岳母好女婿……啊……抱紧岳母的身体用……啊……用力干啊……啊……大鸡巴女婿……快插……岳母的骚屄……啊……啊……老公的大鸡巴太厉害了……小骚屄要……又要泻了……啊……”
　　不一会，关芝灵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着陈浩南的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住陈浩南的大龟头，紧接着，之间关芝灵浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在陈浩南的大龟头上，而陈浩南的大龟头被关芝灵大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，陈浩南的大鸡巴继续温柔缓慢的在岳母淫水横流的骚屄里面抽插着。
　　“嗯啊啊……爽死我了……喔……好好女婿…岳母的骚屄让你操死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……你怎么这么长……灵儿已经快受不了……啊啊……我的好女婿……你要干死岳母才甘心吗？啊啊……好爽……那里好刺激……浩南的大鸡巴太厉害了……”
　　关芝灵享受着高潮的余韵和女婿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被女婿粗长的鸡巴点燃了，很多年没有做过，一旦被陈浩南开发出来，那就不可收拾了。
　　“骚屄岳母哈哈，让我用干你女儿的大鸡巴干死你吧，这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”
　　陈浩南缓慢的抽插着，看着关芝灵在自己的怀里享受着美妙的高潮。
　　“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖女婿……你先将大鸡巴抽出来……喔……岳母再趴在床上……让你从后面操岳母的小骚屄……你也出出力……把岳母干昏过去吧……啊啊……”
　　关芝灵从来没有想到高潮如此的美妙，她迫不及待的想要再来一次，恨不得陈浩南现在就用力的干着自己的骚屄。
　　陈浩南见关芝灵如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从岳母关芝灵的大骚屄里抽了出来“岳母妹妹，我的美女姐姐，快点……转身趴在床上翘起屁股……我要干死你的骚屄……啊哈哈……”
　　关芝灵知道自己的好女婿陈浩南已等不及了，她又何尝不是！
　　赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好女婿陈浩南清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖女婿……好老公……岳母已经将大屁股翘起来了……看看岳母大骚屄……都准备好了……就等你干了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面干岳母大骚屄吧……”
　　说罢还对陈浩南抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。
　　陈浩南看得热血沸腾，这个可是享誉海外的明星天后，当下笑道：“哈哈……骚屄岳母……你真骚……看大鸡巴哥哥干你的大骚屄……”
　　陈浩南握着自己的粗大的鸡巴对准了关芝灵的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入岳母的大骚屄里面，由于关芝灵刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被陈浩南的大鸡巴撑的圆圆的，陈浩南的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。
　　“啊好爽啊……岳母的好女婿……啊……好舒服……好女婿……干我女儿的大鸡巴又插到岳母的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴女婿……啊……我爱死大鸡巴女婿了……啊……用力往前干……啊……用力干……干死岳母了……啊啊啊啊……好舒服啊……干死我吧……好女婿……好大的鸡巴啊……干死我……啊啊……”
　　陈浩南的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，关芝灵感觉自己身子几乎被陈浩南的大鸡巴给贯穿了，关芝灵怀疑女婿的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。
　　陈浩南扶着关芝灵的大白屁股狠狠的干，美熟妇双手撑着床竭力的嘶喊着，一时间，房间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着关芝灵屁股声音，还有关芝灵舒服的浪叫呻吟。
　　陈浩南紧紧裹着关芝灵的大屁股，不停的摆腰抽插关芝灵的骚屄，心想要是将董佳雨和关姐姐放在一起，那会是怎样的一番场景。
　　陈浩南一边想着，一边卖力的干着关芝灵的蜜穴。
　　风骚的关芝灵自然不知道陈浩南脑子里邪恶的心思，她只是不停的配合着好陈浩南强劲的干弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉“啊啊啊……好女婿……啊……你从后面干的岳母实在是美死了……啊……用力干啊……啊……用力干岳母……啊……美死我了……啊……大鸡巴女婿……岳母爱死你了……啊……用力干……哦哦……用力插……干死岳母啊……岳母喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”
　　“哈哈，我的好岳母，知道我的大鸡巴的厉害了吧，那关姐姐能不能答应我一件事？”
　　陈浩南狠狠的抽插着自己的大鸡巴，“啊啊，关姐姐你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的女婿好舒服喔……”
　　陈浩南双手扶着关芝灵的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在岳母的骚屄里使劲的抽插着。
　　“啊啊啊……岳母的好女婿……啊……干的我美死了……好孝顺的女婿……大鸡巴好大啊……你要岳母答应你什么事情，我都答应你，啊……好舒服……岳母就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你干的岳母爽死了……啊……对……用力干……啊……爽死我了……用力……啊……好老公…岳母爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……干死我好了……爽啊……”
　　关芝灵美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好女婿的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个豪乳大白奶子前后晃动。
　　陈浩南见关芝灵的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上岳母光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住岳母那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直干进关芝灵的屄心花蕊里面。
　　“啊……好会操屄啊……大鸡巴女婿……啊……岳母好爽啊……啊……岳母的好女婿……好孝顺的女婿啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴女婿……插到岳母的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……干死我吧……这个姿势干的我好爽……关姐姐以后要经常让你这样干啊……好爽啊……大鸡巴女婿……”
　　关芝灵被陈浩南狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着陈浩南的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着女婿的龟头，让女婿也爽得呻吟出口。
　　“啊啊，岳母，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……干死你！”
　　边说边用力的挺动着自己的屁股。
　　关芝灵听好女婿如此的赞美她，内心更是高兴，她是一个四十来岁的女人了，还能享受到这样美妙的情欲高潮，还有什么不满足的呢？
　　为了让陈浩南这个好女婿更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，她更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着女婿的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴女婿……啊……这样你舒服吗……嗯……岳母的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好女婿……干我女儿的好女婿……这一次又干到岳母的骚屄里面了……啊啊……你干得岳母好爽……啊……大鸡巴好老公……岳母的亲老公啊……啊……岳母的骚屄美死了……啊……岳母又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”
　　关芝灵的骚屄紧咬着女婿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住陈浩南的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在陈浩南敏感的大龟头上，一阵酥爽传到陈浩南的全身，陈浩南的大肉棒更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着关芝灵因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，岳母大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”
　　处于绝妙高潮中的关芝灵听见陈浩南的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的女婿给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮陈浩南的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着女婿的大鸡巴，美熟妇如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的陈浩南，更是爽得飞上了天，用力的在关芝灵高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向岳母的子宫内，很快就和关芝灵射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。
　　“啊啊……岳母……我射……啊……射出来……了……喔……”
　　陈浩南从后面抱着自己的关芝灵，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。
　　“啊啊啊啊啊……大鸡巴女婿……你的精液……啊……烫得岳母骚屄里面好舒服……喔……烫得岳母花心爽死了……嗯……乖女婿……抱紧岳母……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　被陈浩南一阵猛干，再加上陈浩南大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖在一次达到了高潮，浓郁的阴精配合着陈浩南的阳精，很自然的搅合在一起，在陈浩南神功的催动下，转化为一道道灵气，滋润着美熟妇和陈浩南的身体。
　　两个人的身体都在发生潜移默化的变化，这个时候两个人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。
　　达到高潮后的陈浩南紧紧的抱着关芝灵的身体趴在床上，两人身上的汗水融合在了一起，关芝灵粗气娇喘，一副妩媚至极但有十分满足的样子。
　　看得陈浩南大师得意。
　　他用手在关芝灵火烫的脸上，轻轻拍了拍，道：“关姐姐，身子绝对怎么样？比上一次，是不是更加的舒服？”
　　关芝灵此时，彻底放下了，自己的身体，已经不是第一次被眼前这个人占有，既然已经走出了这一步，那还有什么好害羞的。
　　于是点了点头，道：“浩南，关姐姐，你的好岳母真的好高兴，能够有你这么一个好女婿。快把你大鸡巴拔出来吧，我实在是受不了。”
　　陈浩南笑了笑，并没有急着将大鸡巴拔出，而是道：“关姐姐，那我刚才问你的事情，你觉得怎样？”
　　关芝灵一呆，道：“什么问题？”
　　说到这里，关芝灵忽然想起来，在刚才的一瞬间，陈浩南似乎问了自己一个问题，可是具体是什么，他并没有说出。
　　可是，在心目中，却隐隐觉得有些不祥的预感。
　　果然，陈浩南笑道：“我要让你接受佳雨！你们一同伺候我！”
　　关芝灵吃了一惊，虽然心里早已经猜到陈浩南的问题会是这个，可是，当真正听到时，还是忍不住惊讶不已。
　　她满脸通红的道：“浩南，这……这……这太为难了。”
　　陈浩南道：“这有什么的，我们现在都能在董家老儿的面前做爱，那点忌讳又怕什么，再说了，你和佳雨，根本就是两个不同的人。关姐姐，我的好老婆，你就答应我吧，我真的舍不得你们其中的任何一个离我而去。”
　　陈浩南说着，将自己还没软下的大鸡巴，又在关芝灵的蜜穴里挺动了几下。
　　最终的关芝灵，忍不住陈浩南的软磨硬泡，终于点了点头，道：“可是，佳雨不一定回答应。”
　　陈浩南笑道：“这你就放心吧，佳雨哪里，我自由法子……”
　　说着，陈浩南露出一丝淫笑，似乎那母女轮番伺候的场面，已经展现在他的面前。

第101章 焦点人物（上）
　　早上的阳光甚是明媚，两辆轿车在龙兴集团大门前停了下来。
　　接着，只见陈浩南等人走下车。
　　龙儿手上提着一个公文包。
　　陈浩南和董佳雨空着手。
　　今天的陈浩南衣着比较简单，就是一件灰色的外套，内置一件衬衫。
　　而董佳雨和龙儿的衣着，就显得相对要性格得多。
　　龙儿一身职业套装，过膝的长裙，黑色的外套，乳白色的大翻领衬衫。
　　她的脸上透着红晕，显得极为的美丽，而在美丽的下面，却隐含着无比的干练。
　　董佳雨也是一身黑色，只是两人的穿着不一样。
　　董佳雨是一身长衣。
　　宽大的风衣将她娇小玲珑的身子包裹，脚上瞪着一双高筒靴，一跳保暖的丝袜，将她的玉腿修饰的性感十足。
　　三人的背后，还跟随者几名黑衣大汉。
　　其中唐云也是一身黑衣打扮。
　　陈浩南抬头看了一眼龙兴大厦，接着走了进去。
　　而就在这时，从另一侧，一些记者也不知道哪里得到了风声，蜂拥而至的向陈浩南涌来。
　　唐云一看苗头不对，忙叫过几名保安，挡住前来的记者。
　　陈浩南微微皱着眉头。龙儿也不知道，这些记者是怎么知道消息的。她上前拉住陈浩南的手，道：“我们还是先上去吧，这里交给唐云。”
　　三人互视一眼，均点了点头。
　　走进龙兴大厦。
　　唐云陪同几名保卫，将前来的记者阻挡在了大厦门外。
　　一些记者道：“请问，刚才进去的那位，是腾飞集团的董事长陈浩南先生吗？”
　　唐云道：“对不起，无可奉告！”
　　唐云越甚是清楚，这些记者前来的目的，恐怕不是表面这么简单。
　　他是一个心思缜密的人，陈浩南的一举一动他都能猜到几分。
　　从陈浩南刚才的表情来看，这些记者，绝对不是陈浩南主动邀请而来。
　　而且，以陈浩南以往的低调行事，唐云的这种猜着，更加的肯定。
　　“听说腾飞科技今日要收购香港最大的电子产品公司，是不是这样？”
　　唐云道：“这些我不清楚！”
　　唐云在这里更记者交涉，陈浩南三人已进来到了会议室门前。
　　董佳雨虽然做了充足的准备，可第一次面对这么重要的会议，她显得有些紧张。
　　陈浩南上前握着她的手，道：“不用紧张，一切都有我。”
　　董佳雨微微点了点头，对于陈浩南，她似乎有着足够的信心。
　　“咔嚓……”
　　会议室的大门被打开，一些接到通知的董事，早已做满了整个会议室。
　　三人的出现，基本都在这些董事的意料之内。
　　自从董家成出事以后，这样的结果，几乎是每个董事都意料到的。
　　这些人中，有得面露笑容，有得愁云满面，有得怒气冲天。
　　而最为典型的就是前次跟董家成有过简单冲突的王力军。
　　他此时陪同几名董事，并没有随同其它的董事一起站起来，而是大摇大摆的坐在位置上。
　　龙儿看了他们几人一眼，心中对于他们几人的表现，有些意外。
　　陈浩南微微笑了笑，道：“今天，很高兴能跟各位董事见面。”
　　一些人早已知道陈浩南是收购方的最高决策人，纷纷寒暄了一番。
　　龙儿也正是为这些董事们介绍了陈浩南。
　　董佳雨也相对表示了自己接受董家成手中的股份，成为了龙兴集团的最大股东之一。
　　对于董家成的事情，早已在香港传播开来，这些资本家原本就是嗅觉灵敏，如何不知道发生在董家的事情。
　　一些人安慰了几句董佳雨，也都坐回到了自己的位置。
　　陈浩南等三人也走了过去，道：“今天通知大家开这一个董事会，想必大家心里也都清楚，此次会议的内容是什么？废话我也不多说了，我们先来看一看，龙兴集团最近几年的股市走势情况。”
　　陈浩南向龙儿点点头。
　　龙儿领会，将制作的调查报告投影到了前方。
　　一个个鲜明的数字，几乎让所有董事都咂舌。
　　其实，他们心里都清楚，龙儿之所以能够走到今天这地步，完全跟当初的决策有关。
　　看到这样的情况，一些董事垂头丧气。
　　因为他们心中都清楚，自己跟龙兴的故事，或许今天就是做一个终结。
　　待数据统计图投影到了墙上。
　　陈浩南道：“龙兴集团前些天发生的事情，想必大家也都知道。那是因为董董事长家生变故，才导致股市交易动荡，不过好在没有出现什么大的问题。今天我要说的是，我们腾飞愿意以每股3元钱的价格收购各位手上的股份。已经跟我们签订合同的还是按照原先所制定的价格，平均每股以1美元的价格收购。”
　　陈浩南话语未落，一些为签订合同的开始变得浮躁起来，已经签订合同的，心中都暗自松了口气。
　　这个价位对他们来说，虽然没有赚多少，不过，能保住先前投资金额，那是搓搓有余。
　　而没有签订合同的，这个价格的数量，就显得太过于低迷。
　　他们各自也都清楚，如今的龙兴，已经走到了最危险的时刻。
　　他手中的股份，留与不留，恐怕都要亏本。
　　王力军道：“陈先生，你这个价格是不是太低了一点。虽然龙兴目前的状况大家都看在眼里，可是，你也不能这样乘人之危。”
　　陈浩南道：“龙董事，如果我没记错的话，你是第一个跟我签订合同的人，那觉得，现在的龙兴和先前的龙兴比起来，究竟如何？”
　　王力军当然知道，如今的龙兴，经王大海那么一搞，股民丧失很多，虽然还能够稳步进军，可是，势头早已不能和之前相比。
　　王力军道：“陈先生说得没错，我是第一个跟你们接洽的人。可是，我同样是龙兴的董事，是这个集体的朋友，我不能因为自己得益，就厚此薄彼让你们如此的压价，这个价位，我想在做得许多董事，都不会赞成。”
　　“哦！”
　　陈浩南眼神独到的看了一眼王力军，打从他走进会议室。
　　陈浩南心里对于王力军就有一种不祥的预感，知道这老小而，恐怕要搅局。
　　而事实也证明，尽管他已经签订了合同，他还是站出来搅局。
　　陈浩南道：“那依王董事的意思，我们应该怎么做才能令你们满意。”
　　王力军道：“这个不用多说，如果你们真的够真诚的话，就不能亏待了我们几位董事。这么着吧！我们全都从新签订合同，均以每股0.8美元从新签订一份合同。陈董事长觉得我这个提议怎么样？”
　　陈浩南道：“你的提议非常的好，不过，王董事你有没有想过，如果我均以0.8美元每股收购你们手中的股份，那么我只能说，很抱歉，我办不到。如果早些时候，他们能够认清事实，那么现在这些事情，也都不会出现。”
　　这时，一个未签订合同的董事站起身来，道：“听你这么说，你和董家成也是以这个价格收购他手中的股份，佳雨，我相信你爸要是在这里，他不会这么做的。”
　　这些人，当时也都是站在董家成一边。可现在董家成出了事情，股份早已转交给了董佳雨，也就是说，现在的龙兴，已经是董佳雨说了算。
　　董佳雨不知道这人是谁，不过倒也有些面熟。
　　她站起身来，道：“这位叔叔，我爸在出事之前，曾经留给我留了一份信，他在信上说，无论如何也不能让龙兴倒下。而现在，如果我们不和腾飞集团签订合同，那么龙兴所面临的困境我想叔叔应该比我更加的清楚。我今天之所以来这里，就是跟腾飞签订收购合同，我不会让龙兴从此消失。”
　　那人道：“佳雨，你糊涂啊！你当真以为，跟他签订了合同，就能保证龙兴的名字吗？”
　　陈浩南道：“张董事，至于能不能保住龙兴这个名字，那是以后的事情。我现在想知道的是，你们究竟是怎么想的。我的时间不多，留给大家的时间也不多。如果你们愿意，合同书我已经带来了，你们不愿意，可以，你们可以捏着你们手中的股份。不过有一点我要告知大家，你们手中的股份，可能最终是你们投资的一次败笔。”
　　刚才说话的那人姓张，名刚烈。
　　张刚烈原本是董家成的最佳支持者，可是现在看来，风向有所转变。
　　董家成成了植物人，眼下由这个黄毛丫头掌权，只怕禁不起别人的威逼利诱。
　　再则，当日两人的出现，也是引起了不小的猜测，两人的关系，很可能是情侣。
　　想都这些，一些未签订合同的董事，心中都暗恨，均想或许自己上了董家成老儿的大当了。
　　张刚烈缓缓的坐了下去，董佳雨有些过意不去。
　　可是商场上就是这样，利益的区分根本就不能平均。
　　有多就有少。
　　就在陈浩南的话语落下后，龙儿将准备好的合同分发给了几位。
　　几位董事看后，均不约而同的摇了摇头，他们的心都在滴血。
　　他心里非常的清楚，3元人民币的收购价和1美元的收购价格的差别有多大。
　　龙儿还没有坐下，一名看了几页合同的董事顿时恼怒得将手中的合同砸在了会议桌上，怒气冲冲的道：“我不同意，我坚决的不同意，如此低廉的价格收购，根本就是趁火打劫。”
　　此人块头很大，中气也十分的足。
　　董佳雨向他看了一眼，知道这人是谁。
　　她向陈浩南瞧靠了过去，道：“这是于海叔叔，牛脾气很大，他和王……王大海是很好的朋友，有的时候，也常常去我们家。”
　　陈浩南点了点头，于海这人他了解的不多，是因为他手中的股份并不占多数。可是现在看他的表现，似乎心里憋了一口气。
　　陈浩南道：“于先生，你先不用生气，买卖不成人情在，你没必要发这么大的火。”
　　于海道：“陈先生，你也知道我在发火，你这种霸王合同，能不叫人恼火吗？”
　　陈浩南道：“我认为我给出的价格很合理，于先生，如果我没有说错的话，你之前之所以反对我们收购，并不是因为你要迎合董家成，而是因为王大海。”
　　于海微微一愣，道：“你什么意思？”
　　陈浩南道：“我什么意思并不重要，最重要的是其他的股东是否能够看清形势。会议到此结束，我们下午一点的时候，在进行一次会议。是否愿意，我留给你们足够的空间去思考。”
　　说完这话，陈浩南站起身来，龙儿和董佳雨也跟着走了出去，在走廊的时候，陈浩南向龙儿道：“找唐云查查于海这人？”
　　龙儿道：“你的意思是？”
　　陈浩南道：“刚才佳雨跟我说了一个很重要的信息，于海和王大海身前是很好的朋友。”
　　龙儿听陈浩南这么一说，心中已经知道了陈浩南的意思，当下点了点头，道：“好，我这就通知唐云。”

第102章 焦点人物（下）
　　“陈大哥，我们是不是太过于苛刻了。他们在怎么说，都是我爸的好朋友，我们这么对他们，是不是有点。”
　　董佳雨走在陈浩南的身后，轻声说道。
　　陈浩南愣了一下，回头望了一眼董佳雨，董佳雨知道自己不该这时候说这些，她的头低了下去。
　　陈浩南走上前去，将她的头抬了起来，在她的额头亲吻了一口，道：“傻瓜，虽然我给他们的价格是低了一点，可是，这就是做生意，目前的龙兴集团股份，就只值这么多钱。如果给多了，那么接下来，我们的进展就会受到很大的阻碍。”
　　董佳雨表示理解的点了点头，于是道：“陈大哥，你的意思我明白，我会支持你的。可是，那先前那些已经签订合同的董事，你为什么还要按照原先的价格给呢。”
　　陈浩南摇了摇头，道：“佳雨，你对于商场的规矩还不是很了解。商场虽然有时勾心斗角，但最重要的有一点，就是诚信至上。我给他们的合同价，既然已经签了，即便是吃大亏，我们都得忍着。再则，合同签订，不是想反悔就能反悔的。这些，你现在还小，等你以后接触多了，自然就能知道。”
　　董佳雨点了点头。道：“我知道了，可是陈大哥，你当真还以为我小么？”
　　董佳雨幽怨的望着陈浩南。
　　陈浩南愣了一下，半响才反应过来，不由得哈哈大笑，道：“我的好佳雨不小了，真的不小了，一只手还拿不下呢！”
　　董佳雨俏脸一红，她本意并不是如此。她嗔怒道：“陈大哥，你坏死了，我不理你。”
　　说着，她两步当做一步的向前走去。
　　陈浩南心想：“难道我猜错了，她哪里本来就很大吗？比起关姐姐的而言，实在是不相上下。”
　　两人走出大厦的时候，正好撞上了龙儿。陈浩南道：“事情都交待清楚了！”
　　龙儿点了点头，道：“唐云已经过去办了。”
　　陈浩南道：“中午已经到了，我们到对岸的餐厅里吃点东西吧！”
　　两位大美女并没有反对。
　　三人走近对面的餐厅，点了一些可口的小菜，便吃将起来。
　　这时，龙儿沾了一口饮料，缓缓的道：“浩南哥，今天在会议室里，我发现有许多人不太对劲。”
　　陈浩南点头道：“这一点我也发现了，不过，无论他怎么反对和不愿意，都影响不了大局观。”
　　龙儿道：“这点我知道，我这就是怕他们会联合起来，这就不好办了。”
　　陈浩南道：“这点，我也不是没有考虑过。放心吧，我自由办法应付”董佳雨道：“那要是张叔叔他们联起手来反对，那岂不会很糟糕。”
　　龙儿点了点头，道：“我算过，他们手中全部股份加起来，大概有15%，我们可不能小觑了他们的力量。”
　　三人说话间，只见一个中年男子走了进来，他四处张望。
　　而此时，董佳雨正好看见了他。
　　来人正是龙兴的董事王力军。
　　王力军向一侧的包房走了过去。
　　龙儿和陈浩南也见到了他，发现他神神秘秘，也不知道在搞什么鬼。
　　龙儿道：“王董事此时来这里做什么？”
　　董佳雨道：“不会是过来吃饭吧！”
　　陈浩南笑了笑，道：“是不是吃饭，待会就知道了。”
　　说着，陈浩南站起身来，尾随在王力军的身后，在一侧坐了下来。王力军四处张望，却没有发现陈浩南，他走进一间包房。
　　这时，只见包房内坐着一人，此人年纪不大，大概就三十对岁左右，他的脸上留着胡茬，显得十分的彪悍。
　　他的眼神极为的犀利。
　　他看了一眼王力军，道：“来了！”
　　王力军笑道：“王总，真是不好意思，来晚了！”
　　王俊笑道：“你我都是老朋友了，用不着这么客气。”
　　两人面对面的坐下，王俊给王力军倒了一杯茶，问道：“事情怎么样？”
　　王力军道：“事情有点悬，公司目前的处境，我想王总应该清楚，那些董事，都急着将自己的手中的股票抛出，寻找一个稳妥的港湾，而且，照董家成女儿的意思，似乎是有意要将股份转不签出。”
　　“哦……”
　　王俊若有所思的道：“那其他董事的反应怎么样？”
　　王俊道：“其他的董事，除了少数几位，均表示可以接受，你也知道，在这之前，董事们已经有70%跟他们签订了合同，这中间自然包括我，我们想要反对，恐怕不是那么容易的事情。而且，今天会议中，陈浩南将原本1美元的合同价，降至3元人民币，这中间的落差，实在过于太大，已经签订合同的董事，都要审时度势，不会轻易的唱反调。”
　　王俊道：“那照你的意思，几乎是不可能阻止腾飞科技的收购计划了。”
　　王力军道：“照目前的情况来看，想要阻止收购，相当的困难。”
　　王俊眼神微微闪了一下，道：“是吗？想不到这人如此的好心计。”
　　王力军道：“这人我不太了解，我也是第二次见过，至于为人作风，我不太清楚，不过，他身边的有一位得力的助手，此人十分的聪明，而且，极富商业头脑。”
　　王俊喝了一口茶，道：“你说得是他身边的龙儿姑娘吧！”
　　王力军道：“正是此人，别看她是一个小丫头，但做起事情来，绝不输于任何一个人。”
　　王俊道：“好了，谢谢王董的帮助，这是我知道了。”
　　王力军张起身来，道：“王总，我能不能冒昧的问一句。”
　　王俊抬起头来，道：“你问吧！”
　　王力军道：“你为什么要阻止陈浩南的收购计划。”
　　王俊笑了笑，道：“王董事，我这么做，自然有我的道理，既然事情已成定局，我也没什么好说的了，你放心，东西我会在下周快递给你。”
　　王力军道：“希望你能说到做到。能做得我已经做了，至于结果如何，谁也不好说。”
　　王俊笑道：“我这人，有一点好处，就是从不说谎话！”
　　王俊的话语落下，王力军转身离开。
　　两人的对话，全都被陈浩南听在耳朵里，可是话的内容，似乎成了一个迷。
　　王力军究竟答应了王俊什么，要帮他做什么。
　　陈浩南心中甚是疑惑，更让他想不明白的是，王俊为什么要针对自己，此人究竟是什么来头。
　　这些，都困扰着陈浩南。
　　看着王力军走出餐厅，陈浩南正要转身之时，忽然感觉背后别人一拍，他惯性的回头一拳。
　　一个女子惊声叫了一声，身子后退，脚下绊倒沙发，身子直接的摔了下去。
　　陈浩南忙收回拳风，伸手一撘，正好抓住女子的手，将她的身子给带了回来，紧紧的抱着她，问道：“怎么是你？”
　　张婷婷面容失色的道：“不……不是我，你还以为是谁啊！”
　　陈浩南道：“你没事，你怕我干嘛？”
　　张婷婷见陈浩南这么说，心中甚是不悦，不过，更让她羞怯的是，此时的陈浩南这样抱着她，而且双手还紧紧的扣着她的纤腰，她忍不住道：“陈董事长，我们得礼貌一点好不好，你能不能放开我再说。”
　　陈浩南道：“你说了我再放也不晚啊！”
　　张婷婷俏脸一红，道：“你胡说什么？快放开我！”
　　就在这时，一个男人在两人的身后咳嗽一声。张婷婷吃了一惊，忙转过头去，只见王俊的脸上铁青一块，她知道坏了，心里对陈浩南一顿臭骂。
　　殊不知，陈浩南之所以这么做，完全是故意的。他向王俊笑了笑，道：“王总，想不到我们这么快又见面了。”
　　说着，他这才松开张婷婷的纤腰，向王俊走了过去。王俊心中吃人的心思都有，可是他也知道，想要对付陈浩南，绝不是武力能够解决的事情。
　　他笑着说道：“真是很巧，陈董事长也在这里吃饭。”
　　陈浩南道：“刚才在集团了开会，中午了吗？应该出来透透气，吃吃饭。”
　　王俊道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，看来陈董事长深得此理啊！”
　　陈浩南笑道：“彼此，彼此！这家餐厅的味道挺不错的，王总也是到这里吃午餐。”
　　王俊道：“是啊，这里不仅风景好，而且美食也挺出名的，婷婷选着这里，也是不二的人选。”
　　张婷婷这是恢复了几分，她上前问道：“陈，陈兄弟，你是一个人吗？要不我们一起好了，我正好有些事情需要请教与你。”
　　陈浩南道：“不，我对面还有两人，我是过来洗手的。”
　　王俊内心一沉，说道：“哦，既然这样，那我们就不打扰陈董事长用餐了。”
　　陈浩南道：“不客气！”
　　两人说着，王俊牵着张婷婷的手，向先前的一间包房走去。陈浩南微微笑了笑，随即转身回到自己的位置。
　　龙儿道：“刚才那人是谁？”
　　陈浩南道：“王俊，此人不知道为什么，好像处处针对于我。我从前都没有见过他。不知道什么时候招惹上这样一个人物。从他的言谈举止来看，此人的沉浮十分的深。”
　　龙儿道：“那他见王力军，究竟是为了什么事情，不会是为了阻止我们收购龙兴吧！”
　　陈浩南没有说话，只是皱眉沉思。龙儿见他如此，心中已经有明白了。
　　这时，董佳雨道：“刚才那位先生，不就是海斯公司的总裁王俊吗？”
　　陈浩南一怔，道：“你认识他！”
　　董佳雨道：“我没有接触过，不过，他是著名主持人张婷婷的丈夫，我以前在一些杂志媒体上见过，而且，大家都说两人是郎才女貌，十分的般配，原来，张婷婷的老公真的是他啊，当初听张大爷说得时候，我还不是很肯定。”
　　说到这里，董佳雨忽然意识到了什么，他惊道：“陈大哥，我好像有一次见过他和王叔叔站在一起过。”
　　龙儿也甚是惊讶的道：“什么？他和王大海见过面。”
　　董佳雨点了点头，道：“嗯，我可以肯定，那人绝对是他，应该错不了。当时我还问王叔叔，他是什么人，王叔叔对我说，只是一个问路人，当时我也就没有多想。”
　　陈浩南眉头紧锁，有些意识王俊针对自己，绝不是表面这么简单。
　　海斯做得业务和腾飞做得业务，根本不同，王俊没有理由利用这一点来挑战自己。
　　可是不是为了公司的利益，那么王俊的意图，就显得让人有些捉摸不透。
　　就在这时，只听一个甜蜜的声音道：“陈董事长，你可真会享受啊，出门吃饭，还带着两位大美女。”
　　三人一听声音，便知道说话这人是著名主持人张婷婷。张婷婷也不避生，拉开椅子坐了下来。道：“陈董事长，我能不能请你帮我一个忙？”
　　陈浩南向她瞧了一眼，发现她脸蛋还有些红晕。
　　虽然他知道王俊要对付自己，张婷婷也许并不知情。
　　于是道：“你说吧，我能帮上忙的，一定帮你！”
　　张婷婷道：“这个忙，陈董事长一定能帮上。”
　　陈浩南道：“张姐姐，你还是叫我名字，或者陈兄弟吧，陈董事长听起来，怪别扭的。”
　　张婷婷笑了笑，道：“那好吧，我还是叫你陈兄弟，显得亲切一些。”
　　陈浩南微笑着点了点头，道：“说吧，让我帮你什么？”
　　张婷婷道：“我想请你坐一期焦点人物访谈录，说说你的创业历程。我昨天调查了一下，你的公司几乎跻身纽约的龙头企业行列中，我很想知道，你是怎么做到的。”
　　陈浩南还没有说话，龙儿抢先道：“对不起，这个邀请我们不能答应。”
　　张婷婷一愣，她望了一眼龙儿，道：“龙儿姑娘，你不用这么敏感吧！”
　　龙儿道：“真的很抱歉，浩南哥不会接受你的邀请。”
　　张婷婷见龙儿说得斩钉截铁，不容商量余地，于是转向陈浩南道：“陈兄弟，你不会连姐姐这个忙都不帮吧！”
　　陈浩南笑道：“对不起，张姐姐，这个邀请我可能不能答应你，真的很抱歉，如果其他的事情，我可以尽我最大的努力帮助你。”
　　张婷婷有些失望的道：“是这样啊，那我也就不勉强你了。”

第103章 无力回天
　　下午的会议室显得十分的安静，许多的人都不发一言。
　　陈浩南冷静的坐在位置上，他的眼神闪烁，不时的向王力军看去。
　　也不知道为什么，当王力军的眼神与陈浩南相触时，身子忍不住颤抖了几下。
　　不过，比之王力军好不了那里去的，就是坐在他一侧的于海。
　　此刻的于海，满脸的伤。
　　一些人均不知道这家伙中午的时候去了哪里，怎么一会的功夫，就搞得鼻青脸肿的。
　　龙儿看后，心中一沉，似乎知道一个大概。
　　陈浩南十分清楚唐云的处事方式，如果没有实际的证据，他不会出这么重的手。
　　对于于海这样的幕后小人，陈浩南也不必对峙客气。
　　但他听到于海与王大海的关系后，就已经对于海存有抵触之心。
　　这时，龙儿站起身来，道：“各位董事，我知道，你们可能认为我们腾飞给出的价格太过于苛刻，可是在座的各位有想过没有，我们之所以将价格压得这么低。也是没有办法中的办法。龙兴接下来所要面临的挑战，究竟有多严峻，不用我多说，大家心里都有一个普。你们现在手中的股份，说得好听还是股份，说得不好听，就是随手扔掉的垃圾，送给人，恐怕都不会有人要。我们之所以继续履行合约，是因为我们不能做一个言而无信的人。再则，董老板虽然沉睡，但他也不希望龙兴就此倒下。”
　　龙儿的话语落下后，一些未签约的董事顿时窃窃私语。
　　王力军想要说一两句，可是当他见到陈浩南那冷酷的眼神时，他最终忍住了。
　　陈浩南起身道：“各位董事，大家好，可能在座的多位都不太了解我，那我就自我介绍一下。我姓陈，名浩南。江城银都市人氏，今年二十九岁。我的走过的旅程，可能是许多人想不到的。我与在座的几位或许有不同之处，我是从基层做起，我深知创业的艰辛。龙兴能够走到今天，说实在，着实不易，这里的许多董事，也都付出了许多。但是，龙兴现在所面临的困境，实在是绝无仅有的窘境。在这里，我也不想隐瞒各位，我之所以出这么高的价格收购各位的股份，说实在的，我只是看中龙兴的这块牌子。如果抛弃这块牌子，我想，即便是是你贴着钱找我要，我也不一定肯。话是已经说得很明白了，成与不成全在于各位是怎么想的。如果，有个别想要跟我陈浩南过意不去，大可以冲着我来，不要影响到各位辛勤的付出。”
　　张刚烈道：“听你这么说，你收购龙兴，我们还得感谢你了。”
　　董佳雨道：“张伯伯，其实，我爸在遇害之前，就已经打算将公司转交给腾飞科技。他之所以不那么做，是因为他想要引出一直以来危害公司的人。”
　　张刚烈无奈的道：“我老了，年轻人的事情，我也不想多问。也罢，这个份合同我签约。”
　　张刚烈的为人正直，这点陈浩南早有耳闻。
　　他之所以全力反对，是出自对公司的热爱。
　　因为张刚烈的父亲和董家成的父亲均是要好的朋友，两家人为公司付出的努力，实在是付出了太多。
　　虽然张家在公司的股份不多，但也占有重要的发言权。
　　随着张刚烈的签字，一些还摇摆不定的董事，也都落下手中的笔，心中虽然有所不甘，可是如果僵持下去，恐怕真如陈浩南所说，打包送入恐怕都没有人要。
　　于海向王力军望了一眼，王力军故意闪躲开于海的目光，显然，双方所达成的协议，已经冻结到了冰点。
　　龙儿将所有董事签好的合同书收回来，道：“款项我们会在五个工作日，转到各位的银行账户上。”
　　一些董事寒暄几句，纷纷走出。张刚烈上前握着董佳雨的手，道：“你爸怎么样了？”
　　董佳雨道：“还是老样子，没有什么变化。”
　　张刚烈道：“真是知人知面不知心啊！”
　　他说这话之时，故意拖得很长，似乎是有意说过陈浩南所听。
　　张刚烈摇了摇头，正当他想要走出会议室时，陈浩南道：“张董事长，你先等等，我有东西要给你看。”
　　张刚烈转身道：“陈董事长，快别这么称呼在下，从此刻起，我已经不是什么董事了。”
　　陈浩南道：“张董事对我有趣，我算是看出来了。也罢，不管你对我陈浩南有何看法，希望你能够赏脸，先把这份企划案看完。”
　　张刚烈不知陈浩南搞什么鬼，于是想了想，走了过去。陈浩南向龙儿点了点头，龙儿领会，将笔记本中的企划案调了出来。
　　就当张刚烈见到电脑内的企划案时，不由得一惊，忍不住看将下去。
　　他足足花了一个半小时的时间，才将整个企划案看完，忍不住赞道：“果真是一份天衣无缝的好方案，看来陈董事长是蓄谋已久。”
　　陈浩南道：“兵未动，粮草先行。我既然决定收购龙兴，自然是做好万全的准备。”
　　张刚烈道：“可是我不明白，你把这份企划案给我看，是何目的。”
　　陈浩南笑了笑，接着从合同书中，将张刚烈先前签订的合同抽了出来。
　　道：“龙兴之所以走到今天，是因为吃闲饭的太多。当然，我也不能全然否定龙兴的成就。像张董事这一辈的企业家，战略思维绝不比其他人差，只是，一人之力，难以登天。如果张董事愿意，你还是龙兴的元老。你手中的10%股份，我在追加你5%，请执掌龙兴企业。毕竟，我们刚接手这个企业，许多的事情都不太清楚。”
　　张刚烈道：“陈董事长真看得起我，可我都这般年纪了，也是时候退下来，安享一下晚年，我看这个机会，你还是留给其他人吧。”
　　龙儿道：“张先生，我们董事长是真心的渴望你能够留下，你也不想龙兴在经历一次寒冬吧！”
　　董佳雨道：“是啊，张伯伯，你就答应陈大哥吧。”
　　张刚烈微微一阵，他没有想到，董佳雨竟然会为陈浩南说话，看来两人的关系，的确犹如外间传闻的那样，恐怕是情侣关系。
　　张刚烈在会议室了环视一圈，这里一草一木他都甚是熟悉，真要他一步走出，将其舍弃，他心中也不是很愿意。
　　董佳雨上前道：“张伯伯，你就留下吧。我爸苏醒时的愿望就是，不喜欢龙兴倒下。刚才龙姐姐说得对，龙兴再也经不起第二个寒冬。你就留下来吧。”
　　面对董佳雨的请求。张刚烈也一时难办。他向陈浩南看了一眼，只见身前这年轻人，面带微笑，并看不出有任何的不对。
　　张刚烈道：“好吧，我答应你们留下。”
　　董佳雨笑道：“真的吗？张伯伯你终于可以留下了。先前陈大哥就说，你一定会留下，因为你舍不得龙兴。”
　　张刚烈苦笑一声，心里对于这个未来的老板，或许有多了几分敬畏，如此的心机，实在是让人难以匹敌。
　　陈浩南将合同书递给了龙儿，道：“哪去粉碎机粉碎。”
　　龙儿接过文件离开。陈浩南伸出手去，道：“张董事，很感谢你能够留下。”
　　张刚烈道：“我的留下，希望不是一个累赘才是。”
　　陈浩南道：“怎么会，张董事的能力，晚辈还要多向你学习才是。”
　　陈浩南的谦虚和礼貌，让他在张刚烈心中的形象有所改观。
　　不过，张刚烈之所以选着留下，并非是贪图钱财，而是董佳雨先前所说，龙兴集团不能就此倒下。
　　他心中也明白，陈浩南之所以留下他，是想公司在转型后，能够上下一心，尽快的投入运行之中。
　　这才是商人的头脑。
　　夜很静，陈浩南陪同董佳雨和龙儿坐在别墅外的亭子里。
　　他们守望者夜空，秋季的夜空月亮很亮，将周围都照得雪白。
　　这时，关芝灵端着一盘水果走了过来，笑道：“这么晚了，还在这里赏月啊！”
　　陈浩南道：“关姐姐不也挺符合情趣，还给我们送点水果过来。”
　　关芝灵笑道：“我是看你们在这里闲着无聊，切点水果让你们解解馋。”
　　也不知道是不是被滋润的缘故，关芝灵的神情比之她以前，显得妩媚了许多，身子的某个部位，似乎也饱满了许多。
　　关芝灵将水果放下后，道：“浩南，你真的觉得要开一个宴会。”
　　陈浩南道：“公司刚刚经历寒霜，也是时候给他们一点朝阳。聚会一下，大家熟悉熟悉，也没什么不好。”
　　关芝灵道：“那地点你选好了吗？”
　　陈浩南还没有说话，董佳雨抢先道：“陈大哥说，就用这里。”
　　关芝灵听女儿这么叫陈浩南，心中不知为何，总是觉得有些别扭。
　　现在的董佳雨还不知道她和陈浩南的关系，要是董佳雨知晓，关芝灵也不知道自己还有没有勇气面对董佳雨。
　　关芝灵道：“这样啊，选择这里也挺好，这里地方宽敞，而且环境也优雅，挺适合办一个聚会。”
　　龙儿道：“倒是给夫人造成不便了。”
　　关芝灵笑道：“都是一家人，不用这么客气。”
　　关芝灵话语未落，顿觉自己失言。
　　董佳雨还以为说得是自己，羞得低下头去。
　　龙儿也不好意思的笑了笑。
　　她心中也明白，虽然大家都没有明说，可是董佳雨跟陈浩南的关系，已经都得到大家的默许。
　　关芝灵或许也是看出了这一点，才会如此说得。
　　殊不知，关芝灵刚才说的话，根本就是为自己而说。
　　可是话已出口，想要后悔也已经来不及了，所以装糊涂的道：“浩南，你跟佳雨的事情，打算什么时候定下来。”
　　陈浩南一急，他真没有想到，关芝灵眼珠子一转，将这个皮球踢给了自己。他笑道：“关姐姐，在等等吧，现在不是谈这些的时候。”
　　这家伙，绝不是因为不敢应承，而是因为考虑的因素太多。已经跟他发生关系的女子，他不可能舍弃。
　　听陈浩南这么一说，董佳雨虽然有所不悦，倒也能表示理解。
　　公司刚刚敲定合同的事情，后面的事情还有很多，自己的爱郎要忙正事也是应该的。
　　于是，董佳雨甜蜜的一笑，道：“陈大哥，我会等你，即便是等上一辈子，我也无怨无悔。”
　　两人之间既然没有什么秘密，董佳雨索性也放开了。

第104章 明星云集
　　这天夜晚，前来出席晚会的人很多。
　　在关芝灵的影响下，港台影星来得也比较密集，大家都聚在一起，虽然只是一个商业的出席活动，但中间却涉及到了慈善捐款活动，因此，所引起的轰鸣，是颇具影响力的。
　　陈浩南也借着这次媒体的机会，将龙兴和腾飞推向市场。
　　在龙儿一番精彩的演讲下，前来出席晚会的人，也都目睹了龙兴下一代新产品的皱形。
　　虽然龙兴这几年不断的在走下坡路，但毕竟功底还在。
　　这次的大变革，可谓是龙兴的又一个春天。
　　今天的陈浩南显得十分的低调，一切事物他都交由龙儿来打理，他则选择位居幕后。
　　龙儿一一和前来的政要们握手言谈，她的一举一动，都显得十分的优雅得体。
　　坐在一旁的陈浩南，看着龙儿的一举一动，心中甚是欣慰。
　　他不时的感叹，能够得到龙儿的帮助，真是上天对他的一次恩赐，如果没有龙儿的存在，他也不知道自己会变成什么样子。
　　此时，董佳雨端着一杯酒走了过来，道：“陈大哥，我来介绍两个新朋友给你认识。”
　　陈浩南抬起头来，只见董佳雨身后站着两名年轻的女子，其中一人他的影响最为深刻。那是香港当红明星李偌彤。
　　今天的李偌彤身着很素雅，一身雪白的晚礼服，不堪盈盈一握的纤腰被一条腰带束裹，显得极为的纤细迷人。
　　两只大眼睛，扑闪有神，如此近距离的观看，李偌彤果真犹如仙女一般。
　　陈浩南呆了一下，只听董佳雨介绍，他才反应过来，道：“原来是李小姐，幸会！”
　　李偌彤恬静淡雅的笑了笑，她伸出白玉般的手，道：“很高兴能够认识陈先生。”
　　陈浩南道：“应该确切的说，是我有幸能够见到龙小姐的庐山真面目。”
　　李偌彤一呆，半响才反应过来，道：“陈先生还真是幽默，那都是多年前的事情了。”
　　陈浩南道：“是吗？可我不这么觉得，你在里面的形象，简直是深入人心，仿佛就像昨天一般，想要忘记，恐怕很难办到。”
　　李偌彤道：“陈先生说笑了，我也只是碰巧而已，正好当时剧组能给我一个机会。”
　　董佳雨甜甜的笑道：“原来陈大哥这么关注李姐姐啊！那好吧，我再来介绍这位给你认识，看你识得不。”
　　董佳雨从身后拉出一人，此人陈浩南有些面熟，但却叫不出名字来。
　　女子笑了笑，道：“看来陈先生只关注美女，我们已经老龄化了，不能够引起陈先生的关注了。”
　　女子的笑容很美，很有感染力。
　　尤其是那双惊艳脱身的外表，妩媚柔情的眼神，真是让人难以忘怀。
　　陈浩南微微张口，半响才道：“你是王阻贤，香港影坛四大名旦之一。”
　　王阻贤笑道：“不敢当，不敢当，陈先生总算是记起我来了。”
　　两人笑着拥抱了一下，不得不说，王阻贤的胸部还是非常的饱满。几人相继坐下，一时谈笑起来。
　　这时，大厅里的古典乐器想起，前来入席的人，纷纷投入舞池。陈浩南呆坐在原地。王阻贤笑道：“陈先生不用下去跳一支舞吗？”
　　陈浩南道：“你想听真话吗？”
　　王阻贤道：“那得看你怎么说了？”
　　陈浩南惊奇的看了一眼王阻贤，不得不说，这女子十分的聪明，这么多年的交际没有白混。
　　陈浩南笑道：“真话就是很想。可是无奈，我跳不来舞。”
　　王阻贤一脸不信的道：“陈先生的话真的很难让人相信。像你这样的成功人士，不会一些交际舞，实在是说不过去。”
　　陈浩南道：“可能是我太笨，学不会吧！”
　　王阻贤笑道：“你这人就是喜欢偷懒，要我说，今晚的主人公应该是你才对。可你倒好，躲在这里享受安逸，到叫其他人去为你挡着。”
　　陈浩南道：“没办法，我这个人不是很喜欢热闹。”
　　王阻贤想了想，道：“要不我们两人出去跳一支。”
　　陈浩南道：“我看还是不要了，我担心会把你的脚踩坏掉。”
　　王阻贤站起身来，道：“没关系，你不是说不会跳舞吗，正好我也没有舞伴，有我来教你，你觉得怎么样？”
　　陈浩南摊了摊手，道：“既然王小姐有如此性情，我要是不应邀，岂不是说不过去。”
　　两人相互牵着手，走进舞池。
　　陈浩南的第一感觉就是，这个香港影坛花旦的手很温暖，而且皮肤十分的细腻光滑，让人摸了很是舒服。
　　有种一上手就不愿意松懈的感觉。
　　王阻贤依据惯例，将手搭在陈浩南的肩膀上，一手握着陈浩南的手。
　　而陈浩南也不知是不是故意，一手直接将王阻贤的纤腰楼主。
　　王阻贤笑了笑，道：“陈先生，错了，不是这样抱的。”
　　陈浩南笑道：“是吗！那是怎样抱。这样吗？”
　　陈浩南说着，一手用劲，将王阻贤整个人一楼，紧紧的贴在了自己的身上。
　　王阻贤身心一震，这一下，她终于知道，陈浩南恐怕不是不会跳舞，而是在装糊涂，可怜自己还睁着双眼，上了她的大当。
　　王阻贤算是进了贼窝。
　　她原本想要逃。
　　可是最终，她发现自己，已经被牢牢的锁住。
　　她惊得有羞又急，道：“陈先生，你这是做什么？你松开一些，这样那里是跳舞。”
　　陈浩南道：“王小姐不愧为四小花旦，你的美，简直是惊艳四方。”
　　王阻贤明显感觉到陈浩南手上的动作不是那么的老实，于是道：“陈先生，别这样，别让我看不起你。”
　　陈浩南一听这话，心里就有些不舒服，于是笑道：“是吗？舞可是王小姐请在下跳的。我先前就说了，我不会跳舞，王小姐何必自找麻烦呢？”
　　“你！”
　　王阻贤被陈浩南的话堵得哑口无言。
　　可是陈浩南的手，还是肆无忌惮的在探索。
　　王阻贤又不敢大声喧哗，只得忍受来自陈浩南的挑逗。
　　不一而会儿，王阻贤的呼吸有些紧蹙，身子也瘫痪了下去，她靠在陈浩南的肩膀上，道：“你就是一个流氓。”
　　陈浩南在王阻贤的耳朵下轻轻吹了口气，道：“我不是流氓，我只是太热爱王小姐的身子了。她就像有魔力一般，不停的引导我的手，在上面探索。”
　　这时，陈浩南的手往上游走，来到王阻贤的胸前，正当想要抚摸王阻贤的双峰时，被一人打断道：“陈兄弟，我总算是找到你了。”
　　一听声音，陈浩南就知道来人是张婷婷。
　　王阻贤也是时常出没电台的人，而且，著名主持人张婷婷也算是娱乐圈中人，出了名的人，像王阻贤这些大牌明星，不会不知晓。
　　见到张婷婷的出现，王阻贤如获救星一般，忙松开了陈浩南，道：“张婷婷，你也来了。”
　　张婷婷一见王阻贤，便笑道：“我来了好一会儿了，想不到你也来了。”
　　王阻贤道：“关姐的贴子，不能不来啊。”
　　两女笑了笑，陈浩南到显得一脸的尴尬，刚才的事情，不会被张婷婷瞧去吧，这家伙心中暗想。
　　张婷婷道：“陈兄弟，你跟关姐是什么关系啊！她为你的事，可是搬出家底了。”
　　陈浩南笑了笑，道：“她跟你一样，都认我为好弟弟。”
　　张婷婷神秘的一笑，道：“是吗？真的只是这样？”
　　做媒体的人，生来就是职业病，什么倒要刨根问底。
　　王阻贤借机逃开，想起刚才的一幕，陈浩南的手就有些痒痒，他拉过张婷婷，将她搂入怀中。
　　张婷婷吃了一惊，道：“陈兄弟，你这是做什么？”
　　陈浩南道：“跳舞啊，难道你找我，不是为了和我跳舞。”
　　张婷婷急道：“跳舞也不是你这般的跳法，你松开一些，不要抱得这么的紧。”
　　陈浩南道：“我刚才跟阻贤就是这么跳得，我不会跳舞，这可是她教我的，没办法，你就将就一点吧。”
　　这家伙，简直撒谎不脸红，如此荒唐的话，她也能说得出口。
　　张婷婷只觉得陈浩南的大手，一巴掌盖子自己的臀部上，开始轻轻的摩挲起来。
　　张婷婷身心一震，暗道：“这哪里是跳舞，简直就是赤裸裸性骚扰。”
　　张婷婷瞬间脸变得通红，道：“陈浩南，你最好收手。”
　　陈浩南呆了一下，没想到张婷婷比王阻贤更加的敏感。陈浩南眼神如火的直视着张婷婷，道：“婷姐，王俊配不上你。”
　　张婷婷道：“你胡说些什么？”
　　陈浩南停止了手上的动作，说道：“我说得是实话，王俊那人，心里太阴暗，他真的不适合你。”
　　张婷婷道：“这不用你关心，他适不适合我，我心里清楚。”
　　陈浩南没有想到，张婷婷会这般的维护王俊，于是道：“婷姐，你我相识一场，我是给你提个醒，别到最后后悔莫及。王俊这人，表面看着很正经，其实心里十分的阴暗。”
　　自从知道王俊和王大海有过见面后，陈浩南就着手了解的一些关于王俊的资料，虽然他现在还没有办法查明，王俊和王大海的关系是什么？
　　但关于两人的一些事情，他还是查到一些。
　　张婷婷道：“陈兄弟，我丈夫这人怎么样。我心里清楚，请你以后说话注重一点。”
　　张婷婷话音未落，便想要转身离开。
　　陈浩南双手一紧，将张婷婷的身子紧锁在自己的怀里，说道：“婷姐，我知道，你现在一定会想，我当初真是瞎了眼睛，会认识这种人。不错，在你的眼里，或许我比你的丈夫更糟糕，但我有一点可以明确的告诉你，我陈浩南绝不会躲在背后做阴险小人。”
　　张婷婷一愣，道：“你什么意思？”
　　陈浩南笑了笑，道：“我什么意思？到时你自会知晓。你和王俊是在美国相识相爱对吧。”
　　张婷婷并不否认的道：“没错，这有怎么样！难道我们相爱是错的。真是一点逻辑都没有。”
　　陈浩南道：“你们原本相爱，并不是什么大错，可是错在命运上，你们注定不会有一个好的结局。”
　　张婷婷甚是不悦的道：“够了，这些我不想再听，松开我，你这种人，我今天算是看清了，看来我找你的事，也没有必要下去。”
　　陈浩南道：“随你！不过张婷婷，我可以告诉你，你会有哭的那一天。”
　　说着，陈浩松开张婷婷的身子。
　　张婷婷呆愣了一下，随即转身离开。
　　而这时，一双毒辣的眼睛，正躲在一角，观看者两人的一切，而这人，正是张婷婷的丈夫王俊。
　　陈浩南的余光闪动，王俊的一切都在他的目光中。
　　看着张婷婷离去的背影，陈浩南无奈的摇了摇头，适才的话，虽然重了一点，但对于聪明的女人来说，大有点石成金的作用。
　　就在这时，陈浩南的肩膀被人拍了一下。
　　龙儿笑道：“浩南哥，我发现你最近是越来越花心了。”
　　陈浩南看了一眼龙儿，只见她衣着华丽，修长的脖颈上，戴着一条璀璨的宝石项链，显得高贵不已。
　　陈浩南握着她的手，道：“我可没有这么觉得，要是我花心，我早就将龙儿收入帐下了。”
　　龙哥俏脸一红，道：“浩南就会胡说八道！”
　　不过心中即失望又有些甜蜜。

第105章 关芝灵母女，不可说的秘密（1）
　　舞池里的音乐依旧未停，人来人往的舞蹈，甚是眼花缭乱，但有极富有节奏。
　　关芝灵招呼好了一些朋友，便在一侧的沙发上坐了下来。
　　董佳雨笑了笑，道：“妈，我爸怎么样了！”
　　关芝灵笑了笑，道：“你爸睡得很安详，楼下的音乐并未影响到他。”
　　董佳雨点了点头，不过，关芝灵的目光却未曾离开过她。董佳雨微微一愣，道：“妈，干嘛这么看着人家，怪不好意思的。”
　　关芝灵道：“真的吗？那你昨晚和浩南在房间里都干了些什么好事。”
　　“啊……”
　　董佳雨一惊，满脸羞得通红的道：“妈，我们昨晚，昨晚没有干些什么？”
　　董佳雨说完，忙摆手道：“不……不……我们昨晚没有，没有在一起。”
　　关芝灵摸着一把董佳雨的头，道：“妈可是过来人，你能瞒得住我吗？”
　　董佳雨道：“妈，我知道错了，可是陈大哥，他特坏了，人家都说在家里不方便，他非说没事，这下让妈妈知道了，真是羞死人了。”
　　陈浩南坏与不坏，恐怕关芝灵比董佳雨更加清楚。
　　想起陈浩南之前的话，关芝灵就显得十分的犹豫。
　　她看了一眼女儿，心中甚是难以决定该如何。
　　因为昨晚在房间里之中，董佳雨感觉到了陈浩南将她的坚硬而火热的身体顶到了自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的屁股之上所带来的感觉，想到了自己因为受到了这样的刺激，从而两腿之间丰腴而肥美的蚌嘴里有口水流了出来的事实，虽然初经人事，董佳雨却知道，这是一件很羞人的事，现在关芝灵又用一种意味深长的目光看着自己，使得这个青春少女突然间有了一种心虚的感觉，还以为是母亲已经看穿了自己和陈浩南在一起的事实呢。
　　看到董佳雨的样子，关芝灵嫣然一笑，从董佳雨在自己的面前突然间表露出来的娇羞的模样，关芝灵可以感觉得到，陈浩南昨晚肯定是在自己的女儿身上动手动脚了起来，想到陈浩南的神通广大，想到陈浩南对付女人的手段无所不用其极，想到陈浩南在上了自己以后，还会挑逗自己的女儿，想到自己在尝到了陈浩南将他的坚硬而火热的身体插入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面以后，自己竟然迷恋上了那样的感觉，还想着要帮着陈浩南，将自己的女儿给拿下，想到这些关芝灵就感觉到了一阵异样的刺激。
　　同时，看着自己的女儿的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的娇羞的表情，关芝灵的好奇心也一下子给挑逗了起来，她实在是很好奇，就在昨晚的短时间里，陈浩南突然间怎么样的挑逗起了自己的女儿来了，正是因为这样的好奇心，使得关芝灵移动了一子，坐到了董佳雨的身边，一把搂住了董佳雨的香肩，嘴里也轻声的问道：“佳雨，你昨晚和浩南在一起都干什么了，能跟妈妈说一说么。”
　　董佳雨显然没有想到，自己的母亲竟然当着自己的面问起了这个问题，听到关芝灵这样一说以后，董佳雨猛然的抬起了头来，看着关芝灵的一张弹指可破的俏脸，似乎想从关芝灵的表情变化之中，看出自己的母亲问自己这个问题的真正含义，但是当她看到关芝灵的包含着深意的目光之时，却又一阵的慌乱，嘴里也有些急促的道：“妈，没，没什么呀，你，你怎么问起了这个问题来了。”
　　看到自己的女儿的样子，关芝灵就算不用脑子，也可以想像得出来，董佳雨在自己的面前是有些言不属实的，而且董佳雨的暧昧的态度，也使得关芝灵更加的想知道自己的女儿和陈浩南在一起究竟干了些什么，但是知女莫若母，关芝灵知道，如果自己是采取一种正常的问话方式来问董佳雨的话，那么，董佳雨是一定不会回答自己的问话，说不定自己太心急，还会让董佳雨心存疑虑，自己的母亲为什么对陈浩南在自己的身上做了什么，会那么关心呢。
　　正是因为想到了这一点，关芝灵在脑海里面电光火石的一转，马上在心中有了计较，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝笑意，美艳熟妇关芝灵努力的使得自己的表情看起来像是没有什么私心，然后才对自己的女儿道：“佳雨，你喜欢你陈大哥的对不对呀。”
　　听到关芝灵这样一说，董佳雨的心中一跳，但是想到和陈浩南发生的事情，现在的自己，已经算是陈浩南的妻子了。
　　所以抬起了头来看着关芝灵，用力的点了点头。
　　关芝灵的脸上的笑容变得更加的明显了起来：“那就是了，佳雨，我是你的妈妈，你有什么事情能瞒得住我，况且，知女莫若母，你和浩南之间的事情，既然已经这样了，做妈妈的也只好默认了，可是，我的宝贝，陈浩南这人实在是太优秀了，如果你抓不牢他，很容易让她飞走，因此，妈妈才会那么的关心你和他的房事生活。”
　　说到这里，关芝灵突然间想到，自己竟然会因为想要得到陈浩南，想再尝一尝陈浩南当着自己的女儿的面将他的坚硬而火热的身体插入到自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面所带来的刺激的感觉，想到这些，美艳熟妇关芝灵的心中也不由的觉得刺激万分，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分渴望而期待的目光。
　　董佳雨自然没有想到，自己的母亲竟然当着自己的面说出了这样的话来，关芝灵的话，虽然没有责备的意思，但让董佳雨处在自己母亲的身边，觉得十分的别扭。
　　董佳雨更加没有想到，昨晚两人在房间里干得好事，都被母亲给听了过去，一时间怦然心慌意乱，但是想到自己竟然要当着自己的母亲的面，说出和陈浩南的事情，董佳雨心情多了几分激动。
　　自小看着董佳雨长大的关芝灵，自然深知着董佳雨的性格的，看到董佳雨的样子，美艳熟妇关芝灵知道，想起自己跟陈浩南的提议，也不知道能不能争得董佳雨的同意。
　　想到这些，关芝灵突然间站了起来，嘴里也轻声的道：“算了，恐怕这一切都是天意。既然如此，就让这一切自然而然吧！”
　　董佳雨不知道母亲说的什么，甚是疑惑的道：“妈，你说些什么，什么自然而然。你有什么事情，你可以跟我说，我可是你的女儿。”
　　“你当真愿意……”
　　关芝灵心跳加速。董佳雨点了点头，道：“你就说吧，女儿能给母亲分忧固然好，要是不能，至少也能想想办法。”
　　关芝灵道：“佳雨……妈妈就是想问……那个……”
　　关芝灵实在是难以启口，忽然，她听到一个声音，道：“关姐姐，成败一否，就看你的了。”
　　关芝灵向房间里了看了一眼，只见陈浩南和龙儿相拥在舞池里里。
　　她心紧张不已的道：“佳雨，妈妈是想问……想问你和浩南是怎么做爱的……”
　　“啊……”
　　董佳雨惊讶得长大了嘴巴，道：“妈，你刚才说什么？”
　　关芝灵道：“好了，佳雨，是妈不好，对不起，我只是想知道你和浩南的更多细节，你要知道，男人喜欢女人，不单单是喜欢她的外表，还要……”
　　董佳雨道：“妈，你的意思是想要教我……”
　　关芝灵点了点头。长叹一声，暗道：“豁出去了，我的冤家，这真是太难了。”
　　遣将不如激将，关芝灵的这一招无疑是很管用的，因为董佳雨听到自己的母亲这样一说以后，又一次抬起了头来，手也拉住了自己的母亲的一只小手，嘴里也轻声的道：“妈，你不要这样子说好不好，其实……其实我也不知道该怎么说，你，你愿意听，我，我说就是了。”
　　关芝灵微微一笑，看到自己欲擒故纵的手法起了效，心中微微一乐的同时，又坐挨到董佳雨的身边，董佳雨咬着嘴唇，看着关芝灵，一张弹指可破的俏脸慢慢的涨红了起来：“妈，昨晚的陈大哥，是先摸了我的，让后又亲吻了我，一手一不断的向下移走，来到我的间，我被他摸得好生酥痒。最后绕到……”
　　说到这里，董佳雨又不敢说下去了，头也低了下去，几乎不敢和自己的母亲的目光对视，初经人事的少女毕竟是面子薄的，要当着自己的母亲的面将屁股这两个字说出来，董佳雨自问还有些办不到。
　　看到董佳雨的一副欲言又止的样子，关芝灵的心中好奇心更盛，但是关芝灵却知道，这种事情急不得的，当下嫣然一笑看着董佳雨，一边静静的等着董佳雨将昨晚末说完的话说出来，一边在心中暗暗的猜测着，陈浩南的动作，应该也都大同小异。
　　但是后来的事情急转直下，自己不但让陈浩南摸了自己的，而且还让陈浩南将他的坚硬而火热的身体插入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面，而也正是尝到了那种让自己欲仙欲死的感觉，关芝灵的体内的淫荡的本质才完全的显现了出来，以至于现在想着要和董佳雨母女共一夫，从而在那里打听起了董佳雨和陈浩南之间的事情，以便付出实施。
　　董佳雨现在也正是这种微妙的心理，当着自己的母亲的面，将屁股那些隐蔽的词语，这些自己以前想一想也会脸红的字眼说了出来以后，董佳雨感觉到了一种自我突破以后的轻松，这两个字一说出来以后，董佳雨隐隐的感觉到，好像在自己的母亲的面前说陈大哥是如何的挑逗自己，好像也并不如自己想像中的那么娇羞，一颗芳心之中顿时轻松了不少，后面的话要说，自然也轻易多了。
　　自己的女儿的身材充满了青春的气息，对陈浩南来说肯定是充满了一种惊人的诱惑力的，陈浩南那个坏蛋，面对着自己的女儿，究竟会从那个部位入手去挑逗自己的女儿呢，是她的屁股，还是她的玉峰，还是其他的什么部位呢，美艳熟妇关芝灵想着种种的可能。
　　想到自己竟然当着自己的女儿的面，猜想起了陈浩南究竟在自己的女儿的什么部位动手动脚了起来，关芝灵的心中突然间觉得自己是不是太淫荡了一些，想到这些，美艳熟妇关芝灵又感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，关芝灵已经明显的感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面，似乎又有丝丝的透亮的口水流了出来。
　　董佳雨话说了一半以后，心儿怦怦直跳的看着自己的母亲，如果自己的母亲露出了一丝的潮笑自己的意思，董佳雨在心中打定了主意，那不管母亲能不能帮着自己得到陈浩南的欢心，自己打死也不会将后面的话说出来的，但是现在看到关芝灵在听了自己的话以后，只是一脸平静的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一丝鼓励，看到母亲如此的模样，董佳雨的心中一定：“妈，陈大哥之后摸着女儿的屁股，随后从屁股往下滑落，来到女儿的隐秘处……”
　　董佳雨在说出了这些话来以后，心中莫名的一阵的轻松，女人往往是这个样子的，做一件事情的时候，往往会想到这样和那样的困难，所以做起事情来，自然是难免会畏首畏尾的，但是当她真的决定了要去做一件事情，而且已经开始做了的时候，却又发现，自己做这件事情，其实是不用想那么多的，这件事情做起来，好像并没有那么困难一样的。
　　就像关芝灵一样的，当时感觉到陈浩南想要挑逗自己，自己的的时候，关芝灵觉得不可思议，自己的末来的女婿，竟然对自己这个末来的丈母娘动起了手脚，所以一怒之下，不但拒绝了陈浩南的挑逗，而且还狠狠的将陈浩南抱怨一顿。

第105章 关芝灵母女，不可说的秘密（2）关芝灵、董佳雨的秘密
　　这时，风情万种的董佳雨想到自己竟然在母亲的面前说起了陈大哥是如何的挑逗自己的事实，心中又感觉到了一阵的刺激，在这种刺激之下，董佳雨感觉到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面，那种想要尿尿的感觉，似乎又一次变得强烈了起来。
　　关芝灵听到董佳雨这样一说，一颗芳心也怦怦的直跳了起来，从小看着自己的女儿长大的关芝灵，自然是对自己女儿的每一寸肌肤都可以说清楚得很的，董佳雨的屁股，浑圆而挺翘，不但肌肤光滑如玉，而且还充满了弹性和张力的感觉。
　　这样的屁股，自然会让男人十分的动心的，而且关芝灵做为女人，也知道董佳雨的屁股可以说得上是女人之中的极品，现在听到董佳雨竟然说陈浩南在还没有关门的时候，就迫不及待的想要摸自己的女儿的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，关芝灵在暗暗的赞叹着陈浩南的眼光的同时，也感觉到了一阵异样的刺激。
　　“那你陈大哥，接下来有对你做了些什么？”
　　关芝灵看着董佳雨的一张弹指可破的俏脸，问出了这样的话来，董佳雨听到关芝灵的话以后，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，下意识的摇了摇头，同时心中在暗暗的奇怪着，自己的母亲为什么要问得那么详细呢。
　　关芝灵问那样的话，脑海里却情不自禁的想着那天晚上陈浩南的火热的大手在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上抚摸着给自己带来的刺激的感觉来了，想到陈浩南的大手在自己的屁股之上抚摸着，一股股烫得自己全身的毛孔都舒张开来了的热力就钻入了自己的短裙，扑打在了自己的娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的丰腴而肥美的蚌嘴里口水都流了出来的样子，关芝灵只觉得，身体一阵的燥热。
　　现在看到董佳雨在听了自己的话以后，竟然摇了摇头，关芝灵知道，这是女儿不愿意多做吐露。
　　于是道：“佳雨，你就跟妈妈说说，浩南接下来有对你做了什么？是不是他用手轻轻的抚摸你的阴户。”
　　董佳雨自然没有想到，从自己的母亲的嘴里，竟然会说出这样的话来，微微一愣之下，董佳雨的一张弹指可破的俏脸一下子红得跟几乎要滴出血来一样的，跺了跺脚，董佳雨娇嗔的道：“妈，你，你说什么呢，这样羞人的话，也能说出来吗？”
　　关芝灵那句话一说出口，就觉得有些不对头了起来，自己怎么能在自己的女儿的面前说出那样的话来呢，但是后悔也没有用，因为话已经说了出去了，是收不回来的，现在又听到董佳雨这样一说，关芝灵连忙在脑海里快速的转着念头，想着要如何的将自己昨晚所说的话解释过去。
　　关芝灵不愧是一个久经风浪的女子，脑海一转之下，马上就想到了应对之策，嫣然一笑之下，关芝灵伸手在董佳雨的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的捏了一下：“笨蛋，你以为你妈妈会害你么，这是男人在挑逗女人必经之路，而且，你也的配合，才能让男人增强更多的刺激性意，他就会想要占有你，这不就是证明男人心里装着一个女人的表现欲吗？”
　　董佳雨听到母亲这样一说，心中竟然隐隐的感觉到关芝灵的话有几分道理，可是已经不是第一次的董佳雨，虽然经验未曾丰富，可是也是知道爱的滋味，她终觉得母亲的话里，有太多的玄机。
　　看到董佳雨的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的表情，关芝灵知道，董佳雨已经听信了自己的解释，暗暗的松了一口气的同时，关芝灵又接着问了起来：“后来，你的身体变得怎么样了。”
　　关芝灵一边问着这样的话，一边突然间想到，陈浩南想要抚摸着自己的女儿的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，会让董佳雨产生何等反应，如果自己去摸自己的女儿的屁股呢，自己的女儿会不会拒绝呢，想到这里，这个已经四十多岁的美艳熟妇关芝灵突然间顽皮心起，本来是搂在了自己的女儿的香肩之上的手突然间向下一滑，直直的落到了女儿的屁股之上。
　　董佳雨也感觉到了关芝灵的举动，但是董佳雨并没有多想，而是在听到关芝灵那样的问起了自己以后，又接着说了起来：“陈大哥很温柔，他的在我的阴户上轻轻摩擦，带有一种酥麻之感，直接送入我的身体，让我十分的享受，而且，身子也变得铭感，而颤微起来。”
　　关芝灵身为过来人，自然知道，自己的女儿今年已经二十多岁了，对男女之间的事情自然是渴望得很的，在陈浩南的挑逗之下，想要没有反应，那是不太可能的事情。
　　“佳雨，这就是女人身体的这场反应，证明身体渴望得到男人的爱抚。”
　　董佳雨点了点头，道：“妈，我知道了，我原来心里也是这么想的。”
　　“佳雨，你看看，妈妈现在摸你的屁股，你是不会有太多的感觉的，你试试。”
　　关芝灵的手放到了董佳雨的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上以后，就感觉到一阵温热的气息从她的屁股之上透衣而出，扑打在了自己的手指之上。
　　虽然是同样的身为女人，但是关芝灵却也感觉到了一阵的刺激，一边体会着那种温热的气息，关芝灵一边甚至都在心中想着，如果自己将女儿的屁股揉捏起来，自己会有一种什么样的感觉呢，而自己的女儿在受到了自己的挑逗以后，又是一种什么样的反应呢。
　　正在那里想着自己要以一个什么样的理由，即可以揉捏自己的女儿的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，又不至于让自己的女儿疑心的关芝灵，在说出了那样的话以后，看到董佳雨在听到自己的话以后一双水汪汪的大眼睛中露出了几分若有所思的目光，看到董佳雨的样子，关芝灵知道自己的机会来了，所以一边说着那样的话，一边开始动着纤纤玉指，在自己的女儿的屁股之上揉捏了起来。
　　这一揉捏，关芝灵就不由的倒吸了一口凉气，美艳熟妇关芝灵感觉到，董佳雨的屁股竟然是那样的善解人意，自己的手指只要稍稍的一用力，殿肉就会微微的向里陷了进去，但是同时，却又像是不甘心就给自己的手那样的玩弄一样的，隐隐的生出了一股弹力，想要将自己的手给弹开。
　　而只要自己的手一松，两片肥厚的殿肉就会向外反弹起来，通过那散发出来的温热气息，向着自己述说着她的恋恋不舍，使得自己的手始终和她的屁股贴在了一起。
　　关芝灵感觉到，和自己的屁股比起来，董佳雨的屁股似乎更加的结实，更加的充满了弹性，而自己的屁股则更多了几分柔软，多了几分硕大，可以说是各有千秋，不分上下，想到自己竟然借着这个机会，在自己的女儿的屁股之上挑逗了起来，关芝灵的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面的口水，又流出了些许，现在她已经能感觉到一阵明显的湿意了。
　　董佳雨自然没有想到，自己的母亲竟然在那里揉捏起了自己的屁股来了，想到同为女人，母亲竟然摸起了自己的屁股，董佳雨的心中不由的升起了几分不自然的感觉，但是听到关芝灵的话以后，董佳雨却强行的将想要拒绝自己的母亲的挑逗的想法给压制了下来。
　　因为关芝灵昨晚说过，自己的身体在抚摸之下，也是铭感，越能挑起男人的征服欲望。
　　董佳雨心中虽然隐隐的感觉到自己的母亲说的是对的，但是却没有验证过，现在母亲的挑逗举动，不是正好让自己有了一个可以验证的机会么，正是因为想到了这一点，董佳雨才会将想要拒绝母亲在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股上挑逗着的手的想法给压制了下来。
　　慢慢的，董佳雨感觉到，随着自己的母亲的手在自己的屁股之上抚摸了起来以后，一丝酥痒的感觉，就以自己的母亲的手为中心，向着自己的全身扩散了起来，那种酥痒的感觉一开始的时候几乎是微不可闻，但是随着慢慢的在自己的体内积蓄了起来以后，使得自己的全身似乎都变得酥痒了起来，那种感觉，让董佳雨有了一种说不出来的受用，使得这个风情万种的董佳雨的一双水汪汪的大眼睛中，似乎又多了一些别的意味。
　　“妈，为什么会这样，我们两个都是女人，应该不会有什么感觉的，但是，但是妈妈，你，你弄得我，我好痒呀，我，我觉得有些受不了了。”
　　董佳雨一边红着脸将关芝灵的手在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上抚摸着的感觉跟关芝灵说了，一边慢慢的扭动着身体，使得自己的屁股在关芝灵的手里摩擦了起来。
　　听到董佳雨这样一说，美艳熟妇关芝灵不由的微微一愣，她也不明白，两个人同时做为女人，自己在董佳雨的身体上抚摸着的动作，竟然会给董佳雨带去了别样的一种感觉，有些不可置信的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的女儿，关芝灵道：“佳雨，真的是这样子的么，那你，你也摸摸我的看看，我看看你说的是不是真的。”
　　关芝灵在说这话的时候，纤纤玉手也一直都没有停止在董佳雨的一个一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上的抚摸，关芝灵感觉到，随着董佳雨扭动起了身体，随着姿势的原因，使得她的短裙更加的紧绷在了她的屁股之上。
　　这样一来，就使得她的屁股变得更加的结实而充满了弹性了起来，而且因为是丝质的布料，使得关芝灵感觉到了更好的手感，那种感觉，让关芝灵自己也莫名其妙的兴奋了起来，纤纤玉手，更是在不自觉的情况之下，对着董佳雨的屁股抚摸了起来。
　　“年青就是好呀，佳雨的屁股是那么的结实，那么的充满了弹性，浩南这个小色狼，一定会喜欢得紧吧。”
　　想到这一层，美艳人妻熟妇关芝灵的心中没来由的升起了几分醋意，在这种醋意的刺激之下，关芝灵的手上的力度更大了起来，那样子，就像是要将董佳雨的屁股给捏出水来一样的。
　　董佳雨虽然不知道关芝灵因为什么样的原因，突然间加大了对自己的屁股的揉捏的力度，但是那种突如其来的道歉的感觉，却让董佳雨不由的皱了一下眉头，昨晚想要张嘴提醒母亲力气太大，已经有些弄疼自己了，但是一种异样的感觉涌上心头，却使得董佳雨将想要说的话又咽回了肚子里面。
　　董佳雨觉得，关芝灵的纤纤玉手抓着自己的殿肉，那力气越来越大，一阵阵的疼痛的感觉涌上心头，让自己有些喘不过气来了，但是就在这时，关芝灵也许是力气已经用到了最大，手上又微微的一松，顿时，董佳雨就感觉到，自己的本来已经紧紧的凑在了一起的殿肉，一下子反弹了起来，那种轻松没有了压力的感觉，让自己竟然感觉到了一阵异样的畅快的感觉，在这种感觉的刺激之下，自己的全身的毛孔似乎都舒张了开来，若不是见机得早，在这样的刺激之下，董佳雨说不定早就忍不住的发出嘤咛之声了。
　　正在那里体会着那种美妙的感觉的董佳雨，突然间听到自己的母亲说出了那样的话，兴奋之下，董佳雨也没有去想自己这样子做究竟对不对，而是伸出了手来，摸到了自己的母亲的屁股之上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　董佳雨感觉到，关芝灵的屁股在紧身皮裤的包裹之下，是那么的丰满，那么的充满了弹性，尤其是从上面散发出来的那种弹性而温热的气息，让董佳雨的心中也是没来由的一荡，仿佛为了发泄什么一样，董佳雨的手上也加大着力度，使得自己的手在母亲的屁股之上揉捏了起来。
　　关芝灵感觉到，随着董佳雨将手放在了自己的屁股之上以后，一股股的温热的气息，就透过了自己的皮裤，扑打在了自己的娇嫩的殿部肌肤之上，那种刺激的感觉，让关芝灵的身体先软化了几分，虽然关芝灵觉得，那种温热的气息，不如陈浩南的手摸在了自己的屁股之上以后给自己带来的那么强烈，但是那种丝丝的酥痒，却给自己带来了一种意想一到的美妙。
　　“这是怎么回事呀，佳雨和我都是女人，女人和女人的身体应该是没有什么两样的，但是，但是佳雨的手摸着我的身体，怎么会让我觉得如此的舒服呢。”
　　关芝灵一边在心中转着这样的念头，一边情不自禁的扭动起了身体，也如董佳雨一样的，迎合起了董佳雨的小手对自己的屁股的挑逗来了。
　　母女两人似乎都心照不宣一样的，沉浸在了对方的手在自己的正在衣服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上挑逗着给自己带来的快乐，为了方便对方的挑逗举动，两人都微微抬起了身体，使得对方的手的挑逗范围，可以扩展到自己的整个殿部。
　　董佳雨的脸皮毕竟很薄，而且还在大庭广众之下，在自己的母亲的屁股之上揉捏了一会儿以后，董佳雨睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的母亲：“妈，怎么样，我昨晚说得是不是对的，你感觉到没有，我，我的手在你的屁股上抚摸以后，是不是，是不是很舒服呀。”
　　关芝灵正在那里享受着自己的女儿的手在自己的正在皮裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上抚摸着带来的快乐，现在又听到自己的女儿这样的问起了自己，关芝灵一边扭动着身体，一边有些喘息着道：“佳雨，是，是好舒服，但是，但是却又好难受，你，你快吧手拿下来吧。”
　　此刻的美艳熟妇关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上，也已经变得有些红润了起来，使得她看起来更加的妩媚，而且说这话的时候，关芝灵的声音又软又腻，就算是笨蛋，也可以看得出来关芝灵是在那里欲拒还迎了。
　　董佳雨虽然初经人事，但是她从母亲的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的表情之中，能够感觉得到自己的母亲在自己的抚摸之下是十分的享受的，看着关芝灵的样子，董佳雨突然间想起了自己和陈浩南的一切爱情抚摸，从来都是陈浩南主动动手。
　　于是心里一荡，便恶作剧起来，道：“妈，你觉得难受是不是，想要我将手拿下来是不是，那好，我将手拿下来了。”
　　董佳雨一边说着，一这将手从自己的母亲的一个正在皮裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上拿了下来。
　　关芝灵只觉得，董佳雨的手摸在了自己的屁股之上，给自己带来了一种说不出来的受用，而自己两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面，口水也已经将自己的大腿根部打湿掉了，但是想到自己现在是主动的有引诱着董佳雨，所以美艳熟妇关芝灵虽然很享受那样的感觉，但是嘴里却说出了那样的话来。
　　在关芝灵的心目之中，自己虽然说出了那样的话来，但是自己的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的快乐的表情，自己的女儿也一定是都看在了眼里的，所以她认为，自己的女儿在感受到了自己的快乐以后，就算是自己说出了那样的话来，女儿也一定不会将手从自己的屁股之上拿下来的。
　　但是关芝灵却没有想到，自己的那话才一说出口，董佳雨就将手从自己的屁股之上拿了下来，这一下子，让关芝灵有些手足无措了起来，从自己的屁股上传来的那种空虚而寂寞的感觉，使得这个美艳熟妇关芝灵恨不得拉着董佳雨的手，将她的手再一次的话到自己的屁股之上来挑逗自己。
　　但是不舒服的话也是关芝灵自己说出来的，而且如果自己这个时候如此猴急的话，那么自己的计划就不能顺利的实施了，正是因为想到了这一点，关芝灵才克制住了自己内心的冲动，而没有在一张弹指可破的俏脸之上表现出什么异常来。
　　当然，关芝灵自然不甘心就那样的放过了董佳雨，而且美艳熟妇关芝灵也从董佳雨的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的表情，看得出董佳雨也很喜欢自己的手在她的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上挑逗着给她带来的感觉，所以，在感觉到董佳雨将手从自己的屁股之上拿了下来以后，关芝灵也一咬牙，将手从董佳雨的屁股之上也拿了下来。
　　董佳雨感觉到，随着自己母亲的手从自己的屁股之上拿了下来以后，那种失落的感觉又一次的涌动了起来，虽然这种失落并没有陈浩南离开的时候来的那么明显，但是却也让董佳雨感觉到了一阵的难受，心中竟然也和自己的母亲一样，升出了一丝想要将母亲的手再一次的拉过来，放到自己的屁股之上让母亲继续的挑逗自己的冲动来。
　　但是初经人事的少女，却觉得自己这样子做，好像会有些害羞一样的，所以也克制住了自己的内心的冲动，而是继续的和母亲说了起来：“妈，你可还真的别说，陈大哥的抚摸，绝对是一流的，就这一会儿，只怕女儿早已缴械投降了。”
　　关芝灵本来也正处在一丝失落之中的，但是听到自己的女儿这样一说，顿时又来了精神，坐直了身体以后，关芝灵睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的女儿的一张弹指可破的俏脸：“佳雨，怎么回事，你说来听听，我给你参谋参谋，看看陈浩南这样子做，究竟是什么意思。”
　　“哦，妈，只是你没有看到，陈大哥当时用力的挤起了我的胸脯，都将我弄得有些疼了，但是，但是我却又好像觉得特别的刺激一样的，使得我，我感觉得到，我，我乳房顶端的乳头，似乎都变得坚硬了起来了，妈妈，你说说看，这又是怎么一回事呢。”
　　董佳雨也不知自己是怎么一回事，当看到自己的话使得自己母亲的一双水汪汪的大眼睛中兴奋的目光变得越来越明显了起来以后，一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，董佳雨鬼使神差一样的，将自己当时的感觉都在关芝灵的面前说了起来了。
　　关芝灵听着董佳雨的述说，脑海里也不由的浮现出了陈浩南正紧紧的搂着自己的女儿的纤纤细腰，将她的香软而充满了青春热力的身体搂在了怀里，一边坏笑着，一边用他的胸膛在自己女儿的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的矫乳之上摩擦了起来，使得自己的女儿的矫乳正慢慢的变幻着形状的样子。
　　想到这暧昧的一幕，关芝灵情不自禁的暗暗的咽了一口口水，两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面又是情不自禁的一阵的收缩，一大股的口水又冒了出来。
　　心中虽然想着那暧昧的一幕，也因为想到了这暧昧的一幕关芝灵的身体已经起了反应，但是董佳雨问的话，关芝灵却不能不回答：“佳雨，这是很正常的呀，你知道么，女人的身体上有几个敏感的部位，第一呢，自然是我们阴户，哪里最为敏感，第二是大腿的根部，第三就是乳房了。你的身体的敏感部位受到了男人的挑逗，而且这个男人还是你喜欢的男人，那你会起身体的反应，这也是很正常的呀，佳雨，你说说看，后来又怎么样了。”
　　说到这里，关芝灵下意识的看了一下董佳雨的胸脯，当她看到董佳雨的一对正在上衣紧紧包裹之下的结实而弹性的矫乳正随着她微微有些急促的呼吸而起伏着的时候，竟然再也忍不住的伸手向着董佳雨的胸脯探了过去。
　　看到自己的母亲竟然伸手向着自己的矫乳伸了过来，董佳雨的心中不由的怦然一跳，下意识的缩了一下身体，嘴里也喃喃的道：“妈，你这是要干什么呀。”
　　关芝灵听到董佳雨这样一说，才意识到面对着的是自己的女儿，而自己竟然将手伸向了自己的女儿的矫乳，心中一惊之下，关芝灵就想要将手缩回来。
　　但是脑海之中电光火石的一转，关芝灵意识到，如果自己就这样的将手缩了回来，那肯定会惹得自己的女儿怀疑的，在这种情况之下，关芝灵咬了咬牙，将自己的手继续的向着董佳雨的矫乳伸了过去，嘴里也轻声的道：“干什么，你说我能干什么呀，我就是看你衣服乱来，帮你整理一下。”
　　董佳雨听到母亲这样的解释，心中自然也认为是无可厚非的，所以面对着关芝灵伸过来的手儿，董佳雨不但没有躲避，反而将胸脯挺了起来，迎向了自己的母亲的手，等到关芝灵的手和自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的矫乳接触了起来以后，董佳雨感觉到，昨晚自己的母亲在自己的屁股之上挑逗着给自己带来的美妙感觉，又一次从自己的矫乳之上传了过来。
　　关芝灵感觉到，随着自己的手掌和自己女儿的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的矫乳接触了起来以后，一阵阵的温热的，弹性的气息，就从自己的手上直直的传到了自己的心中，让自己的心也是禁不住怦怦直跳了起来。
　　随着董佳雨的矫乳在自己的手下更加的坚挺了起来以后，关芝灵看到，她的结实而浑圆的矫乳，已经将上衣高高的撑了起来，不但将自己女儿的矫乳撩人的轮廓在自己的面前尽情的展现了出来，而且还可以看得到贴身衣物的痕迹，看到这里，关芝灵又是禁不住暗暗的咽了一口口水。
　　“真的没有想到，佳雨的矫乳还真的不是一般的大呀，我在她这个年纪的时候，还没有她这么大吧，这矫乳看起来又圆又挺又翘，就算我身为女人，看了也难免心动，更别说那个色中饿鬼陈浩南了。”
　　关芝灵一边想着这样的事情，一边故意的将手停留在了董佳雨的矫乳之上。
　　董佳雨感觉到昨晚关芝灵的手在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上摩擦着给自己带来的美妙感觉，又随着母亲的手摸到了自己的矫乳之上再次的回到了自己的身上，心中一喜之下，她也不管自己的母亲这样的抚摸着自己的矫乳究竟合适不合适，而任由美艳熟妇关芝灵的纤纤玉手在自己的矫乳之上为所欲为了起来。
　　一边享受着那种美妙的感觉，董佳雨一边轻声的道：“妈，你说陈大哥坏不坏，他，他一边用他的胸膛挤压着我的矫乳，一边用手在我的，我的屁股之上了摩擦了起来，随即就把我的裙子掀起。”
　　关芝灵听着董佳雨的话，心中相像着自己的女儿和陈浩南在一起时的暧昧的一幕，一种异样的刺激从她的心中升了起来，使得她的两腿之间已经是泥泞一片了，好在她穿的是一条皮裤，不然的话，从她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面流出来的口水，非得印在她的裤子裆部的位置不可。
　　董佳雨一边说着，一边将手动了一下，装着不经意的样子，将手放到了自己的母亲的雪白而结实的玉退之上，在那里轻轻的抚摸了起来，董佳雨也不知道，自己怎么会做出来这样的举动，她只是觉得，自己的母亲的玉退在灯光的照射之下看起来白花花的一片，看起来十分的耀眼，自己的手如果不放上去，就像是对不起自己的母亲一样的。
　　“那你当时是怎么反应的，跟妈妈说说，我也想知道，我女儿究竟是怎么对待丈夫的。”
　　美艳熟妇关芝灵感觉到女儿的手放到了自己的玉退上以后，心中也是不由的微微一荡，一边体会着那种暧昧而刺激的感觉，关芝灵一边装着不经意的问起了自己最想要知道的情景。
　　关芝灵自己都没有意识到，随着自己问出了这句话以后，本来只是在自己的女儿的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的矫乳之上抚摸着的手却加大了力度，变成了在矫乳之上揉捏了起来，而董佳雨，因为十分有受用母亲的手在自己的矫乳之上挑逗着给自己带来的刺激的感觉，竟然也没有再提醒自己的母亲。
　　“我当时的身子实在是难受之极了，陈大哥的手抚摸到我的阴户上，虽然隔着内裤，可是依然能够感受到陈大哥大手的魔力，我的身子也忍不住激烈颤抖。”
　　董佳雨一边说着，一边将自己在房间和陈浩南的一幕跟关芝灵说了，关芝灵没有想到，董佳雨竟然利用自己扭动的身子，给陈浩南做起了口舌服务的举动来，一种异样的刺激涌上心头，使得这个风情万种的美艳熟妇关芝灵的呼吸，在不知不觉之间，变得有些急促了起来。
　　董佳雨一边述说着，一边将手轻轻的在自己的母亲的大腿之上抚摸了起来，突然间，董佳雨感觉到，自己的手背竟然感觉到了一阵温热的气息的吸引，那种温热的气息，扑打在了自己的手背之上，让自己感觉到了一阵异样的暧昧和刺激。
　　下意识的，董佳雨用眼角的余光看了一下自己的手，却发现自己在一边说着和陈浩南在房间里发生的那一幕，一边移动着自己的手，不知不觉之间，自己的手已经距离自己母亲的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴很近了，那股温热的气息，正是从那里散发出来的。
　　“陈大哥可真是奇怪得很，为什么每一次都对女人阴户的地方那么感兴趣呢，竟然会用嘴和手到哪里去爱抚。”
　　“女人的阴户的地方真的会那么吸引男人么，妈妈的那里是那么的温热，我用手去摸一下会是怎么样的感觉呢。”
　　想到这个大胆的想法，董佳雨的心中又是怦然一跳，偷偷看了自己的母亲一眼，在看到自己的母亲似乎正在凝神听着自己的讲述以后，董佳雨的胆子更大了起来。
　　在这种情况之下，董佳雨的手突然间一伸，就将整个手掌盖在了自己的母亲的两腿之间正在皮裤紧紧的包裹之下的那个如同肉包子一样的隆起上，同时嘴里也娇声的道：“妈，你说说看，我们女人的这个地方，真的对男人有那么大的吸引力么，陈大哥是喜欢我这个人，还只是喜欢我这里。”
　　关芝灵正沉浸在了那种暧昧的刺激之中，根本没有想到自己的女儿会做出如此大胆的举动来，自己的身体最敏感的部位受到了刺激，而且这个给自己带来刺激的人还是自己的女儿，想到这一层，关芝灵再也忍不住的嘤咛了一声，将双退夹了起来，但是这样一来，却等于是将董佳雨的手夹在了自己的两腿之间了。
　　“佳雨，这一点你都不清楚么，昨晚我说过了，女人的身体有几个敏感的部位，而我们的阴户的地方是排在第一位的，对于男人来说，我们的那个地方是神秘而充满了诱惑的，是个男人，都会想着我们的那个地方会是一种什么样的风景，特别的想看，你陈大哥之所以会这样子做，还不是爱你爱到了极点的表现么。”
　　关芝灵在说话的同时，感觉到一股股的温热的气息，从自己的女儿的手里散发了出来，透入了自己的身体深处，刺激着自己的神经，让自己在全身燥热的同时，也感觉到了一丝异样的刺激，而渴望和冲动，也开始在身体里面变得蠢蠢欲动了起来。
　　“佳雨，你看看，你做为女人，抚摸着我我的阴户，都能让妈妈感觉到一阵异样的刺激，你说说看，如果是你陈大哥来摸妈妈的这里，那将会给妈妈带来什么样的刺激呀。”
　　关芝灵在情欲的刺激之下，竟然顺口就说出了那样的话来了。
　　董佳雨听到自己的母亲这样一说，不由的露出了一丝怀疑的目光，陈浩南可是自己末来的老公，而自己的母亲却当着自己的面说出了陈浩南的手摸在了她的两腿之间会给她带来的刺激来了，母亲这样子说，究竟是什么意思呢。”
　　“妈妈是不是胡涂了，竟然会说出这样的话来，陈大哥可是你末来的女婿呀，怎么可能像我这样的来摸你这里的部位呢。”
　　董佳雨这样的安慰着自己，如果她知道，陈浩南不但抚摸过自己母亲的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴，而且还尽情的享用过，而且自己的母亲还从中得到了巨大的快乐，并乐此不疲迷恋上了那样的感觉，也不知道会如何的想了。
　　关芝灵自然也没有想到，自己竟然会在那种异样的刺激之下，说出了那样的话来，这话一说出口以后，风情万种的美艳熟妇关芝灵的身体也是不由的微微一僵，就连董佳雨的小手上散发出来的微弱的温热气息对自己的身体的刺激，却好像少了许多一样的。
　　正在关芝灵有些不知如何是好的时候，却看到董佳雨似乎并没有在意自己所说的话，一张弹指可破的俏脸只是变得更加的娇艳了起来，心中微微一定之下，关芝灵也只是在那里享受着董佳雨的小手给自己的身体带来的刺激，而变得不吭声了起来。
　　董佳雨的小手在自己的母亲的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹着的丰腴而肥美的蚌嘴之上抚摸着，感受着自己的母亲的两腿之间的柔软和弹性，这样的刺激，使得那种想要尿尿的感觉，在董佳雨的心中变得更加的明显了起来。
　　董佳雨想到，昨晚在房间里面的时候，陈浩南抚摸自己的时候，自己也有这样的感觉，而现在自己抚摸着自己的母亲的时候，这种感觉又出来了，这究竟是怎么一回事呢，想到这些，董佳雨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的母亲：“妈妈，你说怪不怪呀我和你在一起的时候，竟然也会有一种想要尿尿的感觉呢。”
　　听到董佳雨这样一说，关芝灵一开始微微一愣，但是马上的跟反应过来了一样的，轻轻一笑之下，关芝灵将自己的女儿正在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴上抚摸着的手夹得更紧了起来：“佳雨，你知道么，妈妈，妈妈的那个地方，现在也有了想要尿尿的感觉呢，不过你不要紧张，那不是坏事，而是你在我的挑逗之下，已经感觉到快乐了，身体有了需要了，才会有那种尿尿的感觉的，这种尿尿的感觉，说白了，就是你希望下面的那张蚌嘴，能够有人来好好的插入的感觉了。”
　　董佳雨这才明白了那是怎么一回事了，想到自己在陈浩南的挑逗之下，每一次都很渴望他的大鸡巴插入，原来是这么回事。
　　关芝灵到了现在，也感觉到自己的两腿之间变得无比的酥痒了起来，那样的刺激，使得她的全身似乎都变得酥痒了起来，那种寂寞和空虚，使得这个风情万种的美艳熟妇关芝灵突然间很希望着陈浩南现在就在自己的面前，因为这样的话，自己就不会显得那么空虚而寂寞了。
　　董佳雨的手还在关芝灵的两腿之间轻轻的抚摸着，一下一下的温柔而又坚决的挑逗着美艳熟妇关芝灵的神经，关芝灵感受着董佳雨的举动，不由的暗暗的叹息了一声，自己的女儿虽然给自己带来了刺激的感觉，但是她毕竟不是男人，如果真的将自己挑逗得欲火焚身了以后，那自己又找谁来灭火呢。
　　想到这里，美艳熟妇关芝灵下意识的就想要让董佳雨将正在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴上挑逗着的手拿出来，但是心念一动之下，关芝灵却突然间想到了一个大胆的主意，想到这个主意以后，关芝灵慢慢的将夹紧了的双退给打开了。
　　“佳雨，妈妈现在已经感觉到那个地方想要尿尿了，我的那个地方的味道一定是不好闻的，不信你闻一闻，所以你要记住，以后你有了这种感觉以后，可一定要洗一洗你的下面，不然的话，那股味道，可真的会让别人都知道了你在干什么呢。“关芝灵突然间想到，董佳雨是自己的女儿，也同样的身为女人，那她一定不会有陈浩南一样的可以让自己欲仙欲死的身体的，所以才会想着要董佳雨将正在自己的两腿之间挑逗着的手给拿出来，但是话还没有来得及出口的时候，关芝灵却突然间意识到，董佳雨虽然没有坚硬而火热的身体，但是她却有手和嘴巴呀。
　　以陈浩南在一起数度春风，关芝灵觉得陈浩南不但能用他的身体给自己带来巨大的刺激，让自己感觉到最大的快乐，而且陈浩南还能利用他的手指和舌头，给自己带来意想不到的快乐的，想到陈浩南用嘴在自己的两腿之间拱动着时给自己带来的美妙感觉，青春靓丽的美艳熟妇关芝灵心中一动，自己的女儿不是也有嘴巴么，如果让她也学着陈浩南的样子，用头在自己的两腿之间拱动，是不是也能满足一下自己越来越冲动的渴望呢。
　　正是想到了这一点，美艳熟妇关芝灵突然将董佳雨拉起，两人向别墅外的草地走去，这里四处幽静。
　　明月当空，并没有人前来打扰，关芝灵坐下，主动的张开了玉退，使得她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴在自己的女儿的面前变得更加的突出了出来。
　　想起自己之前说的话，美艳熟妇关芝灵的一双水汪汪的大眼睛中也因为自己想到了这样一个绝妙的主意，而变得得意了起来，身体也不停的扭动着，想要迎接着董佳雨将头埋入到自己的两腿之间去。
　　董佳雨听到先前母亲那么说，现在又将自己给拉了出来，身体僵了一会。
　　心想母亲的这句话是什么意思呢，竟然要自己将头贴到她的两腿之间如同肉包子一样的隆起之上去，那好像有些不太好吧，但是从自己的母亲的一张弹指可破的俏脸之上，董佳雨却又看到了一种兴奋而期待的感觉，看到这样的表情，董佳雨的心中不由的微微一动：“难道是妈妈身为过来人，知道这样的举动，可以缓解下面传来的那种想要尿尿的感觉，而且还会带来更加美妙的享受么，真的是这样么？”
　　带着疑惑，董佳雨似乎觉得自己将头埋入到自己的母亲的两腿之间，去闻一闻她的两腿之间的气息，似乎也不是一件什么大不了的事情了，所以，头一伸，就向着关芝灵的两腿之间凑了过去。
　　关芝灵看到自己的女儿的头距离着自己的两腿之间如同肉包子一样的隆起越来越近了起来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了更加兴奋的目光，可是，就在美艳熟妇关芝灵甚至都感觉到从董佳雨的嘴里呼出来的热气已经扑打在了自己的两腿之间的娇嫩肌肤上的时候，董佳雨却突然间停止了举动，而是又一次的将头抬了起来。
　　随着董佳雨的头距离着自己的母亲的两腿之间越来越近，董佳雨感觉到，那个如同肉包子一样的隆起在自己的面前变得更加的清楚了起来，可以毫不夸张的说，董佳雨甚至都已经能够清楚的看得到关芝灵的如同肉包子一样的隆起，正在随着她急促的呼吸而一起一伏着。
　　但是就在这个时候，董佳雨却想起了一件事情来，昨晚在房间里的时候，自己将头凑向了陈浩南的跨部的时候，闻到了一股不太好闻，但是却十分能刺激人的情欲的气息，想到这一点，董佳雨突然间觉得，自己有必要去问一下自己的妈妈，陈大哥的跨部所散发出来的气息是怎么一回事，正是因为想到了这一点，董佳雨才会将头抬了起来，看着关芝灵的。
　　“妈，你说奇怪不奇怪，陈大哥好像不太爱卫生呀，昨晚在房间时候，他的跨部也露出过一丝别样的气息，那股气息之中带着一丝的骚气，但是却又带着一种淡淡的，有些咸味，又有些腥味的气息，那种气息是怎么一回事呀，妈妈，你能告诉我么。”
　　关芝灵看到董佳雨突然间停止了向着自己的两腿之间凑过去的举动，这样一来，自己就无法去体会到董佳雨将她的舌头舔在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴之上给自己带来的感觉了，所以心中正处在一种极大的失落之中。
　　现在听到董佳雨在自己的面前突然间问起了这样的话来，关芝灵的心猛的一下抽紧了起来，关芝灵从自己的女儿的嘴里的描述之中，可以相像得到，董佳雨闻到的，正是陈浩南的坚硬而火热的身体上特有的味道和那种生命的精华的味道在一起的气息。
　　关芝灵道：“佳雨，你可不要想那么多了，你陈大哥应该是很爱卫生的，那种气息，应该是她的身体里所特有的吧，男人和男人就不一样，这一点我也说不好。”
　　董佳雨看到关芝灵也说不出一个所以然来，心中微微有些失落，同时，青春靓丽的董佳雨想到了自己昨晚所闻到的那股从陈浩南的跨部散发出来的气息以后，心中也变得更加的兴奋了起来，所以，听到关芝灵这样一说以后，董佳雨嫣然一笑，又一次的将自己的头埋入了母亲的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴。
　　看到董佳雨的举动以后，关芝灵不由的也吓了一大跳，只觉得自己的两腿之间一定已经带着从自己的蚌嘴里流出来的口水的气息了，董佳雨如果真的将头埋入到自己的两腿之间的话，那一定是会闻出异常的味道来的。
　　想到这里，风情万种的美妙人妻熟妇心中想要让董佳雨舔一舔自己的下面那张蚌嘴，让自己感受一下那种美妙的刺激的想法一下子化为了乌有，连忙伸手去将董佳雨的头抬了起来：“佳雨，你怎么当真了，妈妈只是跟你开玩笑的，那个地方的味道并不好闻，你就不要去闻了好不好。”
　　虽然并没有将头贴到自己的母亲的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴之上，但是董佳雨却闻到了一股淡淡的气息从自己的母亲的两腿之间散发了出来，冲入了自己的琼鼻之中，那股味道，除了有自己所熟悉的搔搔的气息以外，还有一种说不上来的味道。
　　那种味道虽然说不上来，但是却绝对不会不好闻，但是自己的母亲为什么会说她的两腿之间的味道不好闻呢，而且在说这样话的时候，一张弹指可破的俏脸之上还露出了如临大敌的表情，想到这些，董佳雨对自己的母亲的话有些怀疑了起来：“妈，你怎么这样子说呢，刚才你说话的时候，好像不是在跟我开玩笑吧。”
　　看到自己的女儿的一双水汪汪的大眼睛中所表露出来的那种怀疑的神色，关芝灵的心不由的怦然一跳，有些心虚的避开了董佳雨的目光，连忙转移起了话题来了：“佳雨，我说不好闻就不好闻吧，你不相信你妈妈么，对了，刚才我们说到哪里来着，哦，对了，我是要跟你分析一下陈浩南对你的态度是不是呀，好，你现在就听我给你分析吧，你看怎么样。”
　　关芝灵摇了摇头：“妈妈，其实，我知道陈大哥这人很好，无论他怎样，我都会爱他，在乎他……”
　　关芝灵之所以这样子说，主要是因为她听到了董佳雨昨晚说过的在陈浩南的跨部闻到了那种气息以后，一下子变得有些心虚了起来，现在的她，甚至都感觉到似乎有一股异样的气息从自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面散发了出来，弥散在了空气之中。
　　正是因为有了这种心虚的心理，所以关芝灵才急于阻止董佳雨，一来不至于让董佳雨在为什么自己不让她闻自己的两腿之间的气息的事情上纠缠下去，二来，关芝灵也想要趁着这个机会，将董佳雨推向欲望的边沿。
　　此时，董佳雨已经涨得有些忍耐不住，道：“妈，我忽然有些想尿！”
　　关芝灵笑了笑，道：“去吧，后面的花丛里就可以了。”
　　董佳雨点了点头，站起身来，向花从走了过去。
　　董佳雨自然不知道是自己的母亲故意的那样子说是不想让自己知道，在她的蚌嘴上嗅到陈浩南的精液气息。
　　看着女儿远去的背影，关芝灵的一张弹指可破的俏脸露出了一丝坏笑，她知道，刚才自己的话，已经影响到了董佳雨的微妙的心理，董佳雨在碰到陈浩南的挑逗的时候，一定会忍不住发生关系，这样一来，凭着陈浩南的本事，一定会将正处在发情期董佳雨弄得情欲焚身，从而轻易的征服自己女儿。
　　“陈浩南呀陈浩南，你可千万不要让我失望呀，不然的话，我会永远不理你。”
　　嘴里虽然这样的喃喃的念着，但是关芝灵却知道，自己在尝到了陈浩南将他坚硬而火热的身体塞入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里给自己带来的美妙的滋味以后，别说三天，就是一天她也忍受不了陈浩南不碰她的，想到这些，风情万种的美妙人妻熟妇嗤嗤的笑了起来，笑过之后，关芝灵才想起了自己将董佳雨给支开的真正意味来，想到这些，关芝灵摇了摇头，起身向着卫生间走了过去。

第105章 关芝灵母女，不可说的秘密（3）花丛春色，母女争艳
　　董佳雨因为听了自己的母亲的话，一时间有些情急了起来，她向花丛走了过去，却并没有发，此时的花丛一侧，一个男人正靠立在一个小数上，而男人不是陈浩南又会是谁，见到董佳雨走将过来，陈浩南微微一笑，他心里知道，今晚有可能就能入场所愿了。
　　哗哗的水声，一开始大得惊人，陈浩南听着那声音，都能感觉得到，地上的泥土都在从董佳雨的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面喷射出来的液体给打得飞溅了起来，慢慢的，那声音变得小了起来，嘶嘶的声音也弱不可闻了，陈浩南知道，这是董佳雨马上就要尿完了，如果自己再不出现，可就要错过一次可以征服这个青春靓丽的美艳少女的绝好机会了。
　　想到这里，陈浩南猛的走进花丛，董佳雨正在那里尿着尿，看到陈浩南突然间闯了进来，嘴里不由的发出了一声轻叫，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分惊慌的表情，但是这个时候，董佳雨却没有尿完，所以没有办法之下，只能眼睁睁的看着陈浩南露出了如狼一样的目光，一步一步的向着自己走了过来。
　　陈浩南走进花丛，就将董佳雨蹲在了那里的情景完全的看在了眼里，陈浩南看到，一道明晃晃的水线，正从她的两腿之间喷射了出来，而两腿之间现在则是一片真空，自己可以清楚的看得到那两张顽皮的蚌嘴的模样以及黑黑的毛发正在微微颤抖着的样子。
　　看到这里，陈浩南不由的暗暗的咽了一口口水，一步一步的向着董佳雨逼近了过去，而正在这时，董佳雨正好尿完了，在一声轻叫以后，董佳雨下意识的提起了贴身衣物，转身就想要逃，但是才昨晚转身，董佳雨就感觉到，自己的身体一紧，已经给陈浩南紧紧的搂在了怀里。
　　陈浩南压制了许久的情欲，在感觉到董佳雨的香软而充满了青春热力的身体已经给自己紧紧的搂住了以后，终于发泄了出来，只见陈浩南紧紧的搂着董佳雨，一只手也向着董佳雨的正在短裙紧紧包裹之下的屁股摸了过去，嘴里更是喘息着道：“佳雨，我爱你，我真的好爱你，我现在就想要你”董佳雨挣扎了一会，道：“陈大哥，不能在这里，佳雨是你的，我们不要在这里弄好不好。”
　　虽然离别墅有点距离，可毕竟是在野外，一个不小心，有可能就被他人所撞见。
　　然而，陈浩南早就打算好的陈浩南，岂会听从董佳雨的话。
　　很快的，董佳雨就感觉到，在陈浩南的大手的抚摸之下，自己的意志力正在以肉眼可见的速度消退着，而身体也变得躁热了起来，两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里也传来了一阵阵的酥痒而空虚的感觉，鼻子里，也发出了如同梦幻一样的嘤咛之声。
　　想到这是自己心爱的男人在向着自己表达着爱意，想到自己的母亲的话，想到自己的身体在陈浩南的挑逗之下的变化，董佳雨突然间转过了身来，紧紧的搂住了陈浩南，初经人事的少女，根本不知道如何的去取阅于男人，只觉得自己搂着陈浩南，心中有一种说不出来的畅美，有一种说不出来的平和，所以搂着陈浩南的手也越来越用劲了起来，让陈浩南突然间有了一种喘不过气来的感觉。
　　陈浩南能感觉得到董佳雨几乎要透体而出的热情，心中激动之下，陈浩南轻轻的挣开了董佳雨的手，抬起了董佳雨的下巴，深情的看着董佳雨的一张弹指可破的俏脸:“佳雨，给我吧，我会让你快乐的，给我吧。“董佳雨看着陈浩南深情的目光，心中一软之下，微微的闭起了眼睛，娇羞的点了点头。
　　陈浩南自然也没有想到，这个初经人事的青春靓丽的董佳雨，竟然这么轻易的就答应了自己，心中狂喜之下，陈浩南一把搂住了董佳雨的香软而充满了青春热力的身体，开始在她的身体上为所欲为了起来，一场人间风月大战，就这样的在草地上悄然的展开了起来。
　　在将董佳雨的短裙脱了下去以后，陈浩南邪邪一笑，流连在董佳雨裸露的身体上的眼光中有着赞赏∶“你真美呀，是不是呀？”
　　不管眼前这衣不蔽体的美人羞涩地闭上的眼睛，陈浩南的手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移，声音中有着满意∶“真是美啊！我都想不到奸了你之后，会带来多大的快感呢？”
　　“陈大哥，你坏死了，每次你都要糟蹋一番佳雨，才会给人家快乐，不过，佳雨好高兴，陈大哥，我也爱你，你是我今生的最爱，我要把我所有的一切都给你。”
　　陈浩南笑了笑，抚摸着董佳雨裸露的肢体。
　　轻柔地揉搓她皓腕的陈浩南很快就看到了反应，董佳雨那压抑的脸上，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热火的努力正慢慢的消失。
　　“不要太紧张了，没人会走过来，我已经在那边设置了防线，这里就是一个城堡，没人会过来，佳雨，你就放松一点，这样会很舒服。”
　　热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵里，闭着眼的董佳雨感觉到陈浩南的手正在乳罩的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。
　　董佳雨可以感觉到身体已慢慢地被陈浩南的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，乳罩的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己身子很快就要被陈浩南所占有，尽管已经不是第一次跟陈浩南发生关系，可董佳雨还是那么的羞涩，只能任陈浩南尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道那是被称为欲火的感官悸动。
　　在陈浩南这样挑逗的期间，乳罩的结已经解开了，董佳雨知道陈大哥正处在随时可以占有自己的状态，此刻的陈浩南也将自己脱得光光的，张狂的大鸡巴挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。
　　董佳雨也想移开大腿，但陈浩南却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，董佳雨就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。
　　陈浩南压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着，董佳雨仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。
　　慢慢的，董佳雨感到乳罩被陈浩南的嘴缓缓脱开，拉了下来，丰挺的双峰感到了风的流动，陈浩南的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。
　　董佳雨再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着，陈浩南的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。
　　挑情就到此结束了吧！
　　快快占有我啊！
　　董佳雨死命抓着最后一点矜持，不让心里的话出口。
　　但难忍的还在后头，陈浩南的一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的幽径，溢出的蜜汁黏上了陈浩南的手，陈浩南轻轻扣压着，令董佳雨忍不住叫了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。
　　声音愈来愈高，董佳雨从未尝过草地笫之乐，自然想不到陈大哥的手在沾了女子的蜜液后，再抚上身来的感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她抗拒的心逸走，令一心排拒的她性欲勃勃，恨不得主动给陈大哥恣意蹂躏。
　　陈浩南停了下来，看着这直娇喘着、一身上下酡红趐嫩的美女，董佳雨的心中真不知如何是好。“好佳雨，你想要我吗？”
　　陈浩南喘着气，显然逗了她这么久，连陈浩南都有些把持不住。
　　陈浩南一手伸了下去，捧着董佳雨的会阴，掌缘贴着她轻吐蜜液的幽径，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将她的下身抬起，让她玉腿分开，深藏的幽径整个地露在陈浩南眼前。
　　董佳雨忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，令她只想得到接下来的强力性爱，连对象是谁都不在乎了。
　　她微不可见地点了点头，示意着彻底的降伏，陈浩南正等待着，早已准备好接收这为欲火所苦的女体。
　　“哎……”董佳雨紧闭的嘴终于绽了开来，随着陈浩南下身轻轻一挺，她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的大鸡巴已经进入了她，炽热地灼烧着董佳雨那湿润的幽径。
　　在陈浩南的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，陈浩南的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在董佳雨娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　陈浩南校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在董佳雨的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的大鸡巴，朝着董佳雨的禁区用力的刺入！
　　巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！
　　陈浩南并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，陈浩南尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……
　　各种细致而敏锐的感觉。
　　陈浩南令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入董佳雨珍贵无比的圣洁之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，陈浩南明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。
　　陈浩南深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺了进去。
　　“陈大哥，你温柔一点，哪里有点痛……”
　　肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
　　陈浩南没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　许久，董佳雨此时已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将陈浩南的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令陈浩南通体舒畅，再加上董佳雨有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是陈浩南没有享受过的滋味。
　　陈浩南知道董佳雨欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、”噗滋”的水声连响。
　　“啪”、”啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，董佳雨则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好陈大哥……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……陈大哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　陈浩南一边狠干董佳雨，一边双手已经转移阵地在董佳雨那鼓涨高耸的矫乳上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。
　　董佳雨胸前两个鼓起的肉球玉乳在陈浩南技巧性的捏揉下，弄得董佳雨难以自持。
　　螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于陈浩南胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　陈浩南淫笑道：“好佳雨，哥哥干得你爽不爽，大鸡巴插在蜜穴里面，是不是觉得超刺激，很舒服是吧。”
　　董佳雨这时又叫了道：“陈大哥……轻……轻些……我……啊啊……你……你好……强……我……我快不……不行了……你的大鸡巴太厉害了……佳雨不是你对手……啊啊……哪里好像要来了，陈大哥，真的很刺激……啊啊……”
　　陈浩南则喘息道：“好佳雨，先撑着点，我们还没完啊。”
　　陈浩南完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着董佳雨洁白柔嫩的下体，发出啪、啪的接触声和沙、沙的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　“好佳雨，刚才你跟你母亲都说了些什么？”
　　“啊……”
　　董佳雨话末说完却又一声凄艳哀婉的娇啼，她感到陈浩南粗大的大鸡巴猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入……
　　当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，陈浩南那异于常人的粗壮大鸡巴已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵董佳雨董佳雨的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在陈浩南不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁董佳雨那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着陈浩南巨大大鸡巴在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。
　　当陈浩南粗如儿臂的巨大大鸡巴完完全全地进入董佳雨的体内后，但见美丽圣洁的董佳雨被陈浩南那巨大无比的大鸡巴胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　陈浩南一只手揽住董佳雨那纤滑娇软的董佳雨细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　董佳雨又羞又急地哀求道：“陈大哥，求……求、你……放……放、了我吧！佳雨……受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的盈儿这样凄艳温婉的软语相求，只能令陈浩南欲火更旺。
　　只见董佳雨随着陈浩南的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得陈浩南更加的狂暴就这样的，陈浩南在佳雨的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得董佳雨几近疯狂，口中不停的淫叫着：“ 啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……陈大哥，佳雨又快要被你送到高潮了……”
　　陈浩南笑道：“佳雨想要高潮吗？”
　　董佳雨道：“高潮，佳雨要高潮……啊啊……高潮……佳雨好像要高潮……陈大哥……你的大鸡巴速度好快，佳雨快有些受不了了……啊啊……高潮……”
　　董佳雨整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，董佳雨娇躯奋力的迎合陈浩南的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，董佳雨终于忍受不住那股绝顶高潮，只见董佳雨突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“ 啊……陈大哥……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，陈浩南只觉佳雨的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得陈浩南万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得董佳雨汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得陈浩南肉棒不住的跳动，陈浩南双手一用力，腰杆一挺，一手抱住董佳雨浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住董佳雨纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣洁董佳雨一声娇媚婉转的哀啼，随着陈浩南一挺腰杆，董佳雨感到小蜜壶膣腔内的粗壮大鸡巴猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……
　　“哎…”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得董佳雨娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的陈大哥。
　　圣洁美丽的高贵董佳雨娇羞万分地感到，陈浩南大鸡巴顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊——子宫口上。
　　陈浩南就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的董佳雨那柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走动起来，而且陈浩南每走一步，大鸡巴就往董佳雨那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……
　　陈浩南就这样边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的佳雨那完美无瑕、凝滑如脂的雪白玉体。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的董佳雨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在陈浩南肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在陈浩南胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在陈浩南身后，死死夹住陈浩南的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　陈浩南一边走着圈，一边用陈浩南那异于常人的粗壮大鸡巴狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人董佳雨那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶。
　　“陈大哥……好美……嗯……唔……嗯……唔……嗯……要死了……啊啊……陈大哥的大鸡巴又顶到佳雨的花心了……哪里好热……大鸡巴好像变大了许多……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽清纯、高贵圣洁的董佳雨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷佛在回应着陈浩南大鸡巴在她紧小小蜜壶内的陈浩南抱着这个千娇百媚、美丽赤裸的董佳雨，火烫粗大的大鸡巴在她的体内进进出出不断抽送，当陈浩南转到草地边，董佳雨那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和陈浩南激烈交媾的草地上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与陈浩南大鸡巴紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　“嗯……”
　　圣洁美丽的绝色董佳雨董佳雨花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　陈浩南的肉棒在圣洁美丽的董佳雨的紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，美丽清纯的董佳雨美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着陈浩南的每一下奸淫抽插……
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整片草地。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，董佳雨一阵急促地娇啼狂喘，”
　　“陈大哥……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的响起，董佳雨雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着陈浩南的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进陈浩南肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色董佳雨再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见董佳雨星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……
　　一根香工夫后，董佳雨已经有些疲惫，玉白的胴体在草地的衬托下显得格外的晶莹美丽。
　　她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　与此同时，陈浩南的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了董佳雨腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。
　　陈浩南目睹董佳雨这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。
　　陈浩南欲火高涨，血脉贲张哪还记得董佳雨，只知道董佳雨是一个能让自己获得无比快感的女人。
　　陈浩南肉棒在董佳雨小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向董佳雨的四肢百骸，董佳雨欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已：“啊……喔……陈大哥……佳雨爽死了……没想到我的陈大哥……如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，董佳雨一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　陈浩南也是浑身通畅，无比舒爽。
　　陈浩南听了董佳雨这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，陈浩南挥舞着肉棒在董佳雨嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。
　　陈浩南将董佳雨送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　就在董佳雨将要达到最后的高潮时，陈浩南突然停了下来。
　　董佳雨妙目一睁，饥渴地望着陈浩南，樱唇喷火地颤声道：“啊……陈大哥……你……你怎么……停下来了……”
　　陈浩南气喘道：“佳雨……我……我要射了……”
　　董佳雨眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……佳雨也要泄了……肉棒你……只管射出来……射在佳雨的肉穴中……射进佳雨的子宫里……佳雨要为陈大哥生小孩……啊啊……好棒……哪里好刺激……好有摩擦感……”
　　陈浩南听了这放荡地话语，刺激得陈浩南极力抽插。
　　方才几下，董佳雨粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着陈浩南，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将陈浩南的肉棒夹断似的，紧紧地纠缠包裹住肉棒。
　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在草地上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　陈浩南本来就肉棒酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。
　　陈浩南心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，肉棒在董佳雨嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在董佳雨柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。
　　滚烫的阳精，灼烫得董佳雨娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。
　　她俏眸微启，樱桃蚌嘴“啊……啊……”
　　地舒爽甜美地娇吟。
　　而陈浩南感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，陈浩南身体全力地向前一扑，倒在了董佳雨软玉温香的肉体上。
　　受到刺激，依偎在陈浩南怀里的董佳雨转过身来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住陈浩南的双腿，而陈浩南的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，董佳雨慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开。
　　董佳雨满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　陈浩南像是听到董佳雨的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入董佳雨的花心，董佳雨不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。
　　她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。
　　内阴唇一夹一夹的吸吮着陈浩南的大龟头，淫水潺潺流出。
　　陈浩南再加力一顶，九寸多长的大肉棒直插到底。
　　“啊……哎唷……陈大哥你顶死我了……”
　　董佳雨还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　“好佳雨，昨晚一夜都没能让你享受够吗？你真是我的好宝贝。”
　　陈浩南感到董佳雨的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　董佳雨的淫性也爆发起来了，她双手双脚把陈浩南缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、”噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　陈浩南更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，直接捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。董佳雨本性内向含蓄，现在被陈浩南的大肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、”呀”的哼着。陈浩南看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“乖佳雨，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“陈大哥，我怕你会笑乖佳雨淫荡风骚。”
　　董佳雨说完把粉脸埋在陈浩南的胸膛上。
　　陈浩南扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“乖佳雨，有一句俗话说着，女人要有‘三像’才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，乖佳雨，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要乖佳雨你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好乖佳雨？”
　　“好嘛……我的好哥哥……佳雨以后什么都听你的……”
　　董佳雨被陈浩南一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到陈浩南的嘴边要陈浩南来吻。
　　陈浩南一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　董佳雨扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好陈大哥……我里面好痒……快……用力的顶乖佳雨的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死 了……啊……我又泄了……”
　　董佳雨觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得陈浩南全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　董佳雨又悠悠醒了过来，一看陈浩南还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　董佳雨娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好陈大哥……乖佳雨好舒服……你怎么还没有……射精呢……乖佳雨受不了啦……乖佳雨又要死过去了……求……求……你……好陈大哥……饶了乖佳雨吧……乖佳雨的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　陈浩南见董佳雨满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了陈浩南那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。”
　　哎呀……陈大哥……我的好哥哥……亲哥哥……我的哪里……你要干死乖佳雨了……哎唷……好大哥……乖佳雨完了……”
　　董佳雨已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。
　　熨得陈浩南猛的一颤抖，肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入董佳雨的花心。
　　她抱紧陈浩南，阴户上挺，承受了陈浩南喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……陈大哥……痛快死乖佳雨了……”
　　草地上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在草地回响着，更让整个空中都充满了淫秽的气息。
　　“啊……啊……陈大哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……陈大哥……嗯……的大肉棒……嗯……塞的佳雨好涨……喔……好麻喔……啊……哦……大肉棒陈大哥插得……嗯……佳雨舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……陈大哥的大肉棒干得……好舒服……啊……好趐喔……啊……佳雨舒服死了……”
　　“喔……我……陈大哥的肉棒被佳雨……喔……你的小穴真紧……啊……把陈大哥夹得也好爽……哦……陈大哥爱死你的小嫩穴了……嗯……”
　　听到陈浩南如此的称赞，董佳雨高兴的弯下身，她双手捧陈浩南的脸，送上她的香唇，而陈浩南也知趣的马上张口将佳雨的小舌吸进嘴里，陈浩南用着舌头纠缠着佳雨伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。
　　疯狂激烈的性交，让他们全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。
　　陈浩南一边吸吮佳雨的舌一边双手抓着佳雨的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入佳雨的蜜穴里，将龟头顶在佳雨蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让董佳雨又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求陈浩南的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开陈浩南的嘴唇哀求着。
　　“喔……陈大哥……不要磨了啦……啊……佳雨的花心……快趐掉了……喔……佳雨的小穴麻死了……啊……酸死了佳雨……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……”
　　“小淫娃，陈大哥…要好好惩罚你。”
　　忍不住的董佳雨，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，陈浩南双手扶着佳雨的随着佳雨的摆动而摇晃着，陈浩南看着佳雨的黑森林，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住陈浩南的肉棒不断的扭着，陈浩南爱不释手的抚摸着。
　　“哦……好棒喔……陈大哥……嗯……你大的肉棒……插得佳雨好舒服喔……啊……佳雨舒服死了……嗯……我爱死陈大哥的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……”
　　“啊……好佳雨……嗯嗯……喔……陈大哥也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得陈大哥真爽……”
　　“陈大哥，你真的……好棒……呃……我的天啊……哪里太美妙了……插到底了么？”
　　艳绝天人的董佳雨那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈浩南的脸上。
　　陈浩南那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使董佳雨在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着陈浩南肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈浩南胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得陈浩南汗毛孔齐张。
　　陈浩南开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
　　由于俩人是站着交合，董佳雨光滑柔腻的粉腿与陈浩南的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，陈浩南轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的董佳雨这时身心都沉浸在陈浩南俩上下交合的无上享受之中。
　　陈浩南将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，董佳雨全身一颤，抱住陈浩南臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……陈大哥……你不要突然这么用力……董佳雨……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着陈浩南不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合陈浩南的攻势。
　　缠在陈浩南腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把陈浩南的腰缠的隐隐生疼。
　　她胯下贲起的阴阜用力往上顶住陈浩南的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。
　　“好哥哥，就这样！顶住…陈大哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着陈浩南的耻骨。
　　在她指点下，陈浩南将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时陈浩南的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由董佳雨蕊心的小口中持续的射出陈浩南大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着陈浩南整根大大鸡巴，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“陈大哥，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的董佳雨脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的陈大哥。“好佳雨，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　陈浩南手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，陈大哥。我会受不了的……你……呃……”
　　陈浩南不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。
　　董佳雨嫩白双峰被陈浩南赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大大鸡巴同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……陈大哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……你太厉害了……佳雨这辈子都要被我的好哥哥玩死……啊啊……不过佳雨觉得好爽……好舒服啊……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像蚌嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大大鸡巴。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在董佳雨雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　陈浩南兀自低头勤奋地耕耘，陈浩南一手搂着董佳雨忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　董佳雨欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，董佳雨此时似乎完全迷失了自己，以陈浩南的大鸡巴蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见陈浩南猛地向董佳雨做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在董佳雨热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。
　　突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，董佳雨再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧陈浩南身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，陈浩南大喜，董佳雨玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　“哎……”
　　董佳雨的子宫花蕊内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“佳雨，你还真是个地地道道的小淫娃。”
　　“陈大哥，陈大哥…啊…佳雨是…陈大哥的…小淫娃…是陈大哥御用的…啊…小淫娃…”
　　在董佳雨狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被董佳雨的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……
　　然后粗大滚烫的大鸡巴深深地插入董佳雨狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住董佳雨的子宫颈。
　　“好哥哥的大鸡巴好烫……唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的玉女阴精后，董佳雨花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　董佳雨被陈浩南最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，董佳雨温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受陈浩南的奸污了。
　　陈浩南双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的董佳雨瘫软地倒在草地榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　由于被强欢交淫合，董佳雨那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的董佳雨娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的董佳雨犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，董佳雨抱着陈浩南”陈大哥，你又强奸了我。
　　“小淫娃，是你的魅力令你由坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合我的抽插、冲刺……”
　　“你讨厌，陈大哥，希望和千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳雨再次颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂吗？”
　　陈浩南订着董佳雨一双眼闪闪发亮的眼眸，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的草地上春光无限。
　　陈浩南直感到唇干舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。
　　陈浩南猱身将圣女的身子紧抱于怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……
　　陈浩南将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。
　　灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等董佳雨作出反应，陈浩南已经极尽其能地掐捏揉搓起来。
　　董佳雨被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”
　　董佳雨端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不一会儿，董佳雨如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向陈浩南敞开了迷人的怀抱。
　　陈浩南早已蓄势待发的巨炮也已架上了董佳雨湿漉漉的桃园入口，只见陈浩南用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。
　　“啊……”
　　情欲迷离的董佳雨突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。
　　从后而入的陈浩南感受到了董佳雨秘道的紧窄和火热，陈浩南向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。
　　接着，陈浩南摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　董佳雨体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，董佳雨荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。
　　“啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自董佳雨口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　持续不断的抽插不知道进行了多久，就在董佳雨快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，董佳雨以为陈浩南又要射精，但在一阵抽动后陈浩南从董佳雨伊甸园里抽出肉棒，陈浩南又把她的身体窝成弓型。
　　“好佳雨，陈大哥要干你的菊蕾，帮你的小菊蕾开苞。”
　　陈浩南用膝盖顶住董佳雨的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在董佳雨身上乱摸，陈浩南俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；董佳雨心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见董佳雨已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在董佳雨浑圆雪白的玉臀上游走、这时，董佳雨已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到陈浩南的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　陈浩南觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了董佳雨的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，陈浩南满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了董佳雨身上最后的处女地。
　　异物入侵，董佳雨的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了陈浩南的手指，陈浩南侵入受阻，笑道∶董佳雨，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行！那么脏！怎么可……以，啊……不行！”
　　董佳雨尖叫，拼命挣扎，根本制止不了陈浩南的侵犯；陈浩南不理，手指随进随出，陈浩南身子前倾，双手分开董佳雨两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。董佳雨心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶”陈大哥！不！不要这样……那么脏！你……你想要的话，我……给你前面……给你前面！”
　　董佳雨觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，陈浩南已发力前顶，董佳雨本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，陈浩南分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，借着她残留在陈浩南肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向董佳雨的后庭钻去……
　　硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，董佳雨只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，陈浩南正和董佳雨菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅“呜……！”
　　董佳雨浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　陈浩南的肉棒已经完全没入了董佳雨的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶“爽吗？小淫娃干后门很爽吧。”
　　陈浩南粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向董佳雨菊蕾深处钻去……
　　一阵汹涌澎湃的痛楚把董佳雨拉回了现实，这时，陈浩南的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被陈浩南的肉棒割成两半似的；她向陈浩南发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　陈浩南在董佳雨的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着陈浩南，每一下的抽、插、顶、撞，都要陈浩南付出比平常多几倍的力量，但也带给了陈浩南几十倍的快感，这时，别说陈浩南听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，陈浩南也不可能停下来，陈浩南只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、……
　　过得一会，抽动间，陈浩南发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是董佳雨菊蕾内娇嫩的肉壁已被陈浩南的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“好宝贝，我的好妹妹，我的好老婆，舒服吗？”
　　“陈大哥，你太恶心了。”
　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。
　　陈浩南见董佳雨挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……
　　陈浩南的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉董佳雨菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒陈浩南的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让陈浩南感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　陈浩南深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，董佳雨双手一紧，已抓住了陈浩南的手臂，指甲深深地陷入了陈浩南的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出像之前的艰涩，董佳雨只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　此时此刻，董佳雨芳心深处已被陈浩南完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　董佳雨屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，陈浩南简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊…陈大哥…真舒服…啊啊…好美…”
　　她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，陈大哥肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让陈大哥更加亢奋，更为有力，也让董佳雨更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊…陈大哥…好陈大哥…我不行了…嗯…”
　　董佳雨觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着蚌嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　突然机伶伶的一个冷战，陈浩南发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向董佳雨的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……
　　陈浩南慢慢的从董佳雨那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出。
　　陈浩南和董佳雨在草地上大战着，但是他们却没有想到，从他们两人拉着手从卫生间离开的时候，就有一个人悄悄的跟着她们，一直来到了草地之上，所以，陈浩南将自己的坚硬而火热的身体插入到了董佳雨的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面，将董佳雨尽情的征服的过程，甚至包括陈浩南享受了董佳雨的菊花的过程，都给那个人清楚的看在了眼里。
　　关芝灵坐在那里，看着董佳雨着急的去找陈浩南了以后，也幽幽的叹息了一声，起身上厕所去了，她知道，自己昨晚在车上的时候，因为陈浩南的挑逗，丰腴而肥美的蚌嘴里面，已经流出了大量的口水，如果不清洁一下的话，也许自己的那个部位的口水所产生的气息，就会弥散到空气之中，让董佳雨闻出那种味道来。
　　卫生间里也是人满为患，好不容易有了一个位置以后，关芝灵走了进去，将自己的下半身清洁了以后，又走了出来，正走出了卫生间的关芝灵，却看到陈浩南和董佳雨正在转身离去，看到陈浩南和董佳雨两人已经在一起了，关芝灵不知怎么回事，心中竟然生起了一丝酸意。
　　“这两个人在干什么呢，怎么向着那个方向去了呢。”
　　看到陈浩南和董佳雨两人并不是走向了坐位而是向着相反的方向走了过去，青春靓丽的美艳熟妇关芝灵心中有些奇怪了起来，想要看看陈浩南和自己的女儿究竟想要干什么的想法，使得关芝灵慑手慑脚的跟在了两人之后，陈浩南和董佳雨两个人，一个着急着要解决自己的尿尿的问题，一个正在想着将自己的身体顶到了董佳雨的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上所带来的感觉，所以并没有发现关芝灵竟然跟在了自己两人的身后。
　　看到董佳雨和陈浩南在草地上站定了身体以后，关芝灵的身体一缩，躲在了阴影之中，随后，董佳雨和陈浩南两人之间的谈话，每一个字都清楚的落入到了关芝灵的耳朵里，听到陈浩南竟然要董佳雨当着自己的面在草地上解决自身的问题，关芝灵一时间又是好气又是好笑了起来。
　　知女莫若母，关芝灵自然知道自己的这个女儿，性子是比较娇羞的，所以她也很想要知道，自己的女儿在听到了陈浩南的话以后，究竟会不会在陈浩南的面前尿尿，所以，她悄然的将头探了出来，想看看董佳雨究竟是什么样的一个反应。
　　当她看到董佳雨蹲了下来，让陈浩南背着身子的时候，只觉得一阵的刺激，想到自己都没有在陈浩南的面前尿过尿，而女儿却抢了先着，美艳熟妇关芝灵的心中没来由的生起了一丝妒意，但是当她看到正紧紧的包裹着自己的女儿的两腿之间的丰腴而肥美的蚌嘴的贴身衣物的时候，却不由的眼前一亮。
　　美艳熟妇关芝灵可以清楚的看到，那贴身衣物之上已经是亮晶晶的一片了，关芝灵知道，肯定是在昨晚的挑逗过程之中，自己的挑逗，让董佳雨感觉到了巨大的刺激，所以才会从她的丰腴而肥美的蚌嘴里面流出那么多的口水来的，看着女儿的蚌嘴的诱惑的样子，关芝灵的心怦然一跳。
　　关芝灵自己都没有想到，两个女人在一起，竟然也会体会到那种刺激的感觉，那种感觉虽然并不如陈浩南在自己的身上挑逗的时候给自己带来的强烈，但是却别有一番风味在里面，现在看到自己的女儿的已经湿了的贴身衣物，关芝灵知道，自己的女儿在那种挑逗之下，也感觉到了快乐，想到这些，关芝灵下意识的以为，以后自己和女儿单独相处的时候，也许可以再进行昨晚在坐位上发生的那一幕，想到这些，青春靓丽的美艳熟妇关芝灵又怎么会不怦然心跳呢。
　　正在关芝灵有些胡思乱想的时候，一件意想不到的事情发生了，陈浩南竟然在自己的女儿还没有将裤子提起来的时候，就转过了身来了，看到这里，关芝灵也下意识的在心中发出了一声惊呼，仿佛现在陈浩南现在在看的不是女儿的两腿之间丰腴而肥美的蚌嘴的风景，而在在看自己的一样的，关芝灵竟然下意识的将手护在了自己的两腿之间。
　　看到陈浩南将董佳雨搂在了怀里，大手在董佳雨的身上尽情的抚摸和挑逗着的时候，关芝灵只觉得自己的身体也变得有些发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了兴奋和妒忌的目光，本来是护在了自己的两腿之间的手，也渐渐的加大着力度，竟然对着自己的那张丰腴而肥美的蚌嘴按压了起来。
　　关芝灵之所以会兴奋，是因为她想到了，自己现在正在看着自己的女儿和女婿正在上演着一场活春宫，而她之所以妒忌，却是因为她觉得自己的女儿竟然会有那么大的吸引力，竟然能让陈浩南在这种随时会有人来的地方，将自己的女儿征服，而换了自己，陈浩南会不会有这种胆量，关芝灵却并没有把握，想到这些，又怎么能不让这个青春靓丽的美艳熟妇关芝灵心生妒忌之感呢。
　　眼看着陈浩南大手齐施，将曾经紧紧的包裹过董佳雨的衣服一件一件的剥了下来，关芝灵又羞又急，她羞的是，自己的女儿怎么会那样的不知羞耻，面对着陈浩南的挑逗，竟然一点反抗的动作也不做出来，任由陈浩南剥光了她的衣服，让她全身不设防的暴露在了陈浩南的面前。
　　关芝灵着急的是，从董佳雨的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的表情，关芝灵可以感觉得到，自己的女儿现在正在享受着这种美妙的感觉呢，想到陈浩南给自己带来的欲仙欲死的感觉，关芝灵恨不得现在自己能取代自己的女儿的位置，但是关芝灵却不敢那样子做，又怎么能不着急呢。
　　躲在了阴影之中的关芝灵，可以清楚的看到，陈浩南的手和嘴巴，正慢慢的滑过了自己的女儿的坚挺而结实的矫乳，滑过了她修长而充满了弹性的玉退，关芝灵甚至都可以清楚的看到，自己的女儿在陈浩南的挑逗之下，雪白而娇嫩的肌肤之上，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，而肌肤也因为兴奋而就得有些涨红了起来，从这一些情景之中，关芝灵可以清楚的感觉得到，自己的女儿在陈浩南的挑逗之下，是感觉到了多大的刺激和快乐。
　　关芝灵一边看着陈浩南和董佳雨在一起时亲热的情景，一边相像着，如果在这一刻，是自己给陈浩南压在了身下，如果陈浩南的那些火热的挑逗，是施展在了自己的身上，会让自己感受着多大的快乐，想到这些，关芝灵正在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴上按压着的手，也渐渐的加大了力度来了。
　　看到陈浩南将董佳雨的玉退微微的分了开来的时候，关芝灵的心怦的一阵剧跳，从陈浩南的举动之中，关芝灵感觉得出来，现在两人之间的关系已经到了关键的时刻了，陈浩南就要直捣黄龙，将自己的女儿从一个清纯的少女变成少妇了，想到这些，关芝灵竟然也微微的张开了玉退。
　　“陈浩南呀陈浩南，你这个坏蛋，昨晚我那样的暗示你，你竟然不理会我，如果，如果你听了我的话在外面开了房间的话，也许你现在已经在征服我了，佳雨，佳雨有什么好的，竟然，竟然对你那么有吸引力，我，我恨死你了，我恨你，因为现在你，你正在让我的女儿高兴，而我，我只能在这里看着干着急呢。”
　　关芝灵想到这些，突然间意识到，董佳雨可是自己的女儿呀，自己身为母亲，竟然在吃着女儿的醋，而且还想让自己末来的女婿的坚硬而火热的身体，刺入到自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面去，想到这些，关芝灵只觉得一种异样的刺激涌上了心头，蚌嘴里的口水又源源不断的冒了出来，昨晚做过了清洁的两腿之间，到了现在已经是泥泞一片了。
　　由于陈浩南和董佳雨两人根本没有意识到，在这僻静的地方除了自己两人以外，还有第三双眼睛正在目不转睛的盯着这一场活春宫，所以两人的位置，正好摆在了关芝灵的眼前，关芝灵甚至都可以清楚的看到，陈浩南的身体是怎么样的一点一点的进入到自己的女儿的深处的。
　　听着董佳雨的呼痛的声音，关芝灵只觉得全身似乎有一股电流流过一样的变得酥痒了起来，而嘴里也喃喃的道：“佳雨呀佳雨，你看看你，明明知道那样会很痛的，但是却还是想要你的陈大哥进去，早知道这样，你又何必呢，你可以让你陈大哥来弄我呀，我，我不会怕疼的。”
　　一种无法用笔墨形容的刺激的感觉涌上了关芝灵的心头，使得这个青春靓丽的美艳熟妇关芝灵只觉得自己的心中似乎有着一股邪火无处发泄一样的，一只正在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴上按压着的手，也不知不觉之间将自己的皮裤的拉链给拉开了。
　　这样一来，关芝灵就感觉到了一阵异样的刺激了，昨晚有一层皮裤的，阻拦，使得关芝灵觉得那种按压的举动，有些不尽性，而现在只隔着贴身衣物，让关芝灵感觉到了一阵的美妙，但是想到自己的女儿能够享受到陈浩南的强壮带来的美妙的感觉，而自己现在却只能用手在这里偷偷的给自己败着火，青春靓丽的美艳熟妇关芝灵，却又没来由的从心中升起了一股酸意。
　　随着陈浩南越来越用力的冲刺，董佳雨的嘤咛之声清清楚楚的传到了关芝灵的耳朵里，听着那媚到了骨子里，搔到了骨子里的嘤咛之声，关芝灵只觉得，自己全身也变得躁热了起来，抚摸着自己的两腿之间的丰腴而肥美的蚌嘴的手，也渐渐的加大了力度。
　　此刻的青春靓丽的美艳熟妇关芝灵，后背已经软软的靠在了墙壁之上，因为这个时候的关芝灵的身体已经变得越来越发软了起来，如果不采取这样的姿势的话，关芝灵真的害怕自己会在那种异样的刺激之中，少了力气的支撑而软倒在地上呢。
　　两人的肉体撞击在一起发出来的啪啪的声音，董佳雨的如梦如幻的嘤咛之声，陈浩南的如牛的喘息之声，组成了一段疯狂的音乐，传入到了关芝灵的耳朵里，刺激着这个美艳熟妇关芝灵的神经，让这个美艳熟妇关芝灵感觉到，自己的两腿之间的蚌嘴里的口水，如同山洪暴发一样的流了出来。
　　尤其是当关芝灵看到陈浩南竟然破了自己的女儿的菊花的时候，只觉得自己的肺里的空气如同一下子给抽干了一样的，有些喘不过气来了，而此刻的关芝灵，已经将两条玉退紧紧的夹在了一起，大腿也不停的扭动着，利用两大腿根部之间的肌肤在那里摩擦了起来，因为关芝灵觉得，只有这样子做，自己才会觉得心中那已经刺激得自己几乎要发疯了起来的冲动和渴望，才会稍稍的平息下去一些。
　　直到陈浩南虎吼一声，将他的生命精华全都喷射到了自己的女儿的两腿之间丰腴而肥美的蚌嘴以及菊花之中的时候，关芝灵突然间猛的用力夹起了自己的双退，一张弹指可破的俏脸上也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是在这一刻，青春靓丽的美艳熟妇关芝灵，已经将陈浩南的坚硬而火热的身体夹在了自己的两腿之间，而关芝灵却因为暗恨着陈浩南只顾着去爱抚自己的女儿却冷落着自己，想要将陈浩南的身体给夹断一样的，同时，一种异样的刺激涌上心头，竟然使得关芝灵在看着自己的女儿和陈浩南亲热的情景，达到了一次人生的极乐境界。
　　被送上天堂的董佳雨，昏昏欲睡的躺在了草地上，胸前一起一伏，娇气喘动。
　　而在董佳雨不知道的地方，此时，关芝灵正注视着两人。
　　见两人如此的快乐，关芝灵内心一沉，竟然有些小小的失落。
　　她非常的明白，她不应该吃自己女儿的醋，可无论年纪的大小，心中对于男人的爱，均是无私。
　　因此，关芝灵会产生这样的想法，也是很正常的事情。
　　就在关芝灵举步难定的时候，忽然听到一个男人的声音，道：“关姐姐，出来吧！”
　　关芝灵停顿了一会，还是依然走了出去。董佳雨躺在地上，忽然见自己母亲走了过来，当下惊得差点叫出声来，可是，理智并未让她叫出声来。
　　关芝灵道：“浩南，我们这么做合适吗？”
　　陈浩南道：“相信我吧，我相信佳雨会体谅你的苦心。”
　　说着，陈浩南涌身上前。
　　“不好。”
　　关芝灵心里预测的叫了一声。
　　果然，下一秒陈浩南抓住了美艳熟妇关芝灵的玉峰顶端的一颗迎风挺立着的葡萄，在上面轻轻的捏了一下。
　　关芝灵微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈浩南，风情万种的美艳熟妇关芝灵根本想不到，陈浩南会这么快就发起了攻击。
　　“关姐姐，当着佳雨的面做爱，是不是感觉更刺激，比起那天晚上的心情，你觉得如何？”
　　关芝灵没有想到，从陈浩南的嘴里竟然说出了这样的话来了，心里的若即若离使得关芝灵很快就变得十分敏感起来。躺在地上的董佳雨，并没有昏睡过去，只是闭着双眼，不敢观看眼前的一切，心里觉得很不是滋味，心道：“难道陈大哥和母亲，早已经……天啊，这怎么可以这样？
　　而这个时候，美艳熟妇关芝灵却感觉到了一阵异样的刺激，那种禁忌不伦的感觉，深深的刺激着美艳熟妇关芝灵的神经，让关芝灵感觉到，自己似乎全身的每一个细腻，都受到了那种刺激，而欢快的跳动起来了一样的，两腿之间的丰腴而肥美的蚌嘴里面的口水，更是源源不断的流了出来。
　　本来听到陈浩南这样一说以后，关芝灵下意识的就想要反驳陈浩南，说如果不是陈浩南刻意的勾引自己，自己又怎么可能会沦落到这一步呢，但是在那种禁忌不伦的刺激之下，美艳熟妇关芝灵那种想要反驳陈浩南的话一下子就抛到了九霄云外云了，身体里的银性，似乎在这一刻，也一下子暴涨了起来。
　　“臭浩南，坏浩南，这么乱伦的话，你都说出口，你至关姐姐于何地。啊……臭小子，不要用那么大的力，关姐姐会受不了了……啊……浩南……你的手好棒……捏的我好舒服……”
　　一边扭动着腰身，迎合着陈浩南的大手在自己的玉峰顶端的葡萄上揉捏着的大手，关芝灵一边在那里媚眼如丝的看着陈浩南，说出了那样的话来了。
　　听关芝灵这么一说，董佳雨更是觉得羞涩难耐，心里说不出的苦涩。心想：“事情怎么会发展成这样。妈妈和自己的丈夫，这……”
　　董佳雨想到这里，已经不敢想象下去，她此时的心情矛盾到了极点。根本不知道该责备与谁，也不知道究竟谁对谁错。
　　陈浩南也没有想到，关芝灵竟然在自己的面前说出了那样的话来了，看着关芝灵说那话时一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的妩媚到了极点又媚到了极点的表情，陈浩南的身体如同吃了兴奋刹一样的膨胀了起来，在这一刻，陈浩南真的好想就这样的压到这个青春靓丽的美艳熟妇关芝灵的香软而充满了成熟风韵的身体上，将手指挤入到她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴之中去，将这个美艳熟妇关芝灵干得大声求饶，看看关芝灵还敢不敢以后在自己的面前这样的跟自己说话。
　　但是看着周围甚是宁静的花丛，陈浩南却将另一只手放到了关芝灵的结实而充满了弹性的玉退之上，一边在关芝灵的玉退之上抚摸着，体会着那光滑如玉的肌肤给自己带来的美妙的感觉，一边对关芝灵道：“关姐姐，你刚才看到我干你女儿的时候，究竟是一种什么样的感觉呀。”
　　关芝灵又是情不自禁的扭动了一下身体，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得更加的妩媚了起来：“那，那还用说么，我，我肯定是兴奋得很的了，我看到，看到你，你插入到佳雨的身体里面去的时候，在那一刻，我，我真的恨不得，恨不得我变成佳雨的样子呢。”
　　听到关芝灵这样一说，陈浩南不由的微微一笑，正在关芝灵的大腿根部抚摸着的手突然间向前一伸，就直直的摸到了关芝灵的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴之上，一边在上面轻轻的抚摸着，陈浩南一边坏坏的道：“关姐姐，你兴奋了么，那我摸摸看，你究竟有多湿呀。”
　　如果说陈浩南将手伸到了关芝灵的上衣里面，零距离的抓着关芝灵的一对丰满而充满了弹性的矫乳上抚摸着的举动，有两人的身体的阻挡，还在关芝灵可以接受的范围之内的话，现在陈浩南将手放在了关芝灵的两腿之间的举动，却没有了身体的阻止，几乎是完全的暴露在了众人的面前了。
　　关芝灵自然没有想到，陈浩南竟然如此的大胆，感觉到了陈浩南的举动以后，这个风情万种的美艳熟妇关芝灵不由的吓了一大跳，下意识的就想要将陈浩南的手拿开：“浩南，你，你疯了么，家里这么多人，你，你竟然敢这样的动我，如果，如果给人家发现了，那可怎么办呀，你刚才和佳雨的动作，恐怕都已经引起别人的注意了，还是不要在这里弄了，佳雨这样冰冷的躺在地上，也不好！”
　　看到关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上露出来的又羞又急的表情，陈浩南的嘴角的坏笑变得越来越明显了起来：“关姐姐，你怕什么呀，你看看，大家都在尽兴的跳着舞呢，有谁来管我们之间的事情呀，呵呵，更何况，你不觉得，我们两人在大家的眼皮子底下的这种亲热，会更加的刺激么，至于佳雨，你更加不用担心了，她此刻的身子，比你我都热……”
　　虽然明明知道陈浩南是在故意的挑逗着自己，但是风情万种的美艳熟妇关芝灵却感觉到，随着陈浩南说出了这样的话来以后，要是真正跳着舞的人齐刷刷的寻过来，正好撞到这么春光乍泄的一面，那该如何是好。
　　想到这些，关芝灵的身体不由的微微一僵，但是与此相反的是，两腿之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里，又是一大股的口水冒了出来。
　　陈浩南看到关芝灵的样子，知道自己刚刚的话已经刺激住了这个青春靓丽的美艳熟妇关芝灵的神经了，在这种情况之下，陈浩南升起了一个更加大胆的主意，正在关芝灵的两腿之间轻轻的抚摸着的手突然间一缩，放到了自己的鼻子边，夸张的闻了一下以后，陈浩南在关芝灵的耳边轻声的道：“关姐姐，真的看不出来，你的下面流出来的水还真多呢，你看看，我的手上都带着你的下面的味道呢。”
　　关芝灵看到陈浩南那坏坏的样子，一阵无力感升了起来，让这个风情万种的美艳熟妇关芝灵就如同没有二两骨头一样的，一个香软而充满了成熟风韵的身体，再次软软的倒在了陈浩南的怀里，嘴里也大口大口的喘着粗气，根本没有一丝力气来回答陈浩南的话。
　　“关姐姐，你怎么不说话呀，不说话，那可就是在暗示我说的不对么，难道说我真的闻错了么，你的下面没有水流出来，你的下面也没有那种气息么。”
　　陈浩南看到关芝灵的吐气如兰的样子，一下子爱到了极点，一边在关芝灵的一张弹指可破的俏脸之上亲了一口，一边在关芝灵的耳边轻声的说道。
　　关芝灵到了现在，全身已经没有了一丝的力气，明明知道陈浩南是借故在挑逗着自己，想要将自己体内的淫水给挑逗起来，但是偏生的却生不出半分力气来拒绝陈浩南，现在听到陈浩南竟然这样的问起了自己，关芝灵不由的嗯了一声，也不知这一声嗯声，是在回答着陈浩南的话呢，还是因为受不了陈浩南正在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴上的挑逗，而嘤咛出声来了。
　　“关姐姐，你嗯什么呀，是不是觉得我刚刚说错了，好，为了证明你真的下面没有湿，也没有那股气味，我现在就将头凑到你那里去闻一闻吧。”
　　一边说着，陈浩南一边轻轻的松开了关芝灵的香软而充满了成熟风韵的身体，同时将头慢慢的凑向了美艳熟妇关芝灵的两腿之间。
　　陈浩南的手一松开以后，关芝灵的身体就软软的向后靠了过去，正好躺在了草地上，因为把持不住自己的身体，所以关芝灵靠在了草地上后，一双玉退分得开开的，那样子，就想是听到了陈浩南要闻自己的两腿之间所散发出来的气息，而主动的将退张开了一样的。
　　陈浩南看到，随着关芝灵靠在了草地的靠背之上，她的两腿之间微微隆起就变得更加的突出了出来，在皮裤的包裹之下，正在月光的照射之下，反射着淡淡的折光，看起来有一种说不出来的诱人，看到这里，陈浩南只觉得，自己的身体一下子膨胀到了极点。
　　受到了这样的刺激，陈浩南此刻也顾不得许多，头一低，就直直的向着关芝灵的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴上凑了过去，头还没有凑到关芝灵的两腿之间，一股浓浓的带着一丝搔气，又带着一丝甜美的气息，就扑鼻而来了。
　　闻到这股好闻的气息，陈浩南的呼吸也变得有些粗重了起来，他知道，这股气息，正是混合着美艳熟妇关芝灵的两腿之间的自然气息以及从蚌嘴里面流出来的口水的气息的气息，这股气鼻一扑入到陈浩南的鼻子里面，陈浩南就算是用大腿，也想得出来，这个风情万种的美艳少妇的两腿之间，已经是泥沱一片了。
　　关芝灵躺在草地上，嘴里大口大口的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的情欲的火花，也变得更加的明显了起来，但是当陈浩南的头就要凑到自己的两腿之间的时候，美艳熟妇关芝灵的神智却微微一醒，在这种情况之下，关芝灵也不知是哪里来的力气，竟然伸出了手来，阻止了陈浩南的头。
　　“浩南，不要，不要在这里好不好，这里不太方便，我，我怕给人看到，到那个时候，我，我怎么面对其他的人呀，求求你了，放过我吧。”
　　关芝灵想到了如果陈浩南真的将头埋入到了自己的两腿之间给人发现了以后的可怕后果，所以在那里哀求起了陈浩南来了。
　　陈浩南虽然已经发泄了好几次，但是在这个青春靓丽的美艳熟妇关芝灵的撩人身体的刺激之下，身体又坚硬得如同铁棒一样的，体内的征服欲望，也因为身体的变化，而高涨到了极点，所以，美艳熟妇关芝灵的软声哀求，不但没有让陈浩南生出怜惜之心，反而如同火上浇油一样的，使得陈浩南的头一低，再一次的向着关芝灵的两腿之间凑了过去。
　　关芝灵现在都几乎能感觉得到，从陈浩南的鼻子里面呼出来的火热的气息，已经一阵阵的扑打在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴的娇嫩肌肤之上，那种异样的刺激，让关芝灵情不自禁的又在心中嘤咛了一声。
　　在这样的刺激之下，关芝灵只觉得自己拒绝陈浩南的意志力变得越来越弱了起来，但是当关芝灵的头一抬，看到董佳雨正从人群之中向着坐位这边挤了过来以后，满腔的情欲一下子化为了乌有，情急之下，关芝灵又一次用力的将陈浩南的头抬了起来，嘴里也喃喃的道：“浩南，别，别这样，佳雨，佳雨发现了，会伤心的。”
　　董佳雨心想：“你此时想念起我来了，我的好妈妈，你真的是我的好妈妈？”
　　董佳雨依然闭着眼睛，她知道，如果自己此时睁开双眼，将会把两人置于何地，所以，尽快她很想站起身来逃离，她还是忍住了。
　　陈浩南听到关芝灵这样一说，也是身体不由的微微一僵，但是从关芝灵的话音之中，陈浩南感觉得出来，这个风情万种的美艳熟妇关芝灵对董佳雨的情绪，显得比自己慌张多了，在这种情况之下，陈浩南的心中又升起了一个大胆而绝妙的主意，一边似乎听不到关芝灵的话一样的继续的将头向着关芝灵的两腿之间凑近着，轻轻吹了一口气，随即抬起头来，并未理会关芝灵，继续吻上了她鲜艳的红唇，并伸出舌头，轻舔她鲜艳的红唇，一步一步的，用舌头搬开她紧闭的双唇。
　　在陈浩南的热吻下，关芝灵不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　陈浩南的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　关芝灵羞涩的用舌头回应着陈浩南，并时不时的将舌头伸向陈浩南的口中，与陈浩南的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着陈浩南。
　　舌头来回地穿梭在他们两口之间，伸入、吸出，交换着彼此的津液。
　　他们一边相拥吻着一边急急忙忙地解开身上的衣物，关芝灵的身材很美，现在陈浩南可以慢慢地，一寸一寸地鉴赏陈浩南的怀里的佳人。
　　陈浩南将关芝灵慢慢地平放在床上，离开她的唇。
　　关芝灵此时已经娇喘吁吁，嘤咛声声，陈浩南尽情欣赏着关芝灵那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤是如此的细腻滑嫩，曲线窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。
　　尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。
　　小腹那么平坦嫩滑。
　　粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，真是令人蚀骨销魂的胴体。
　　一对旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目，两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。
　　两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。
　　沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。
　　她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人。
　　真是世间难见的尤物，看得陈浩南张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情十分激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　陈浩南先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，再又抚到那多毛肥隆的幽谷甬道中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水粘满了一手。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。
　　乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。
　　“哇，太迷人啦。”
　　陈浩南情不自禁地赞叹道。
　　眼睛色眯眯地注视着关芝灵的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　关芝灵听到了陈浩南对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　陈浩南在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……老公……你舔得……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……怎么……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……好奇怪的……感觉……”
　　关芝灵语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。
　　熟妇最敏感的地方怎能经受得住这种爱抚，关芝灵按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住陈浩南的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。
　　起初的害羞化为激情，张开双腿，任凭陈浩南的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来。
　　舔弄了一会儿，陈浩南用手指拨开她大腿深处那红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　陈浩南伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，关芝灵不停地摇动身子，追逐陈浩南指尖传来的快感。
　　陈浩南用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。
　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑陈浩南，陈浩南用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　关芝灵不自觉地收起两腿，双腿尽可能地在张开。
　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　关芝灵无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳白色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着陈浩南，渴求着陈浩南的进入。
　　陈浩南用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，陈浩南的手指一碰到，关芝灵像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”
　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　陈浩南也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，陈浩南一手搂住关芝灵的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了关芝灵的身体。
　　“轻点啊，痛啊。”
　　关芝灵不由自主地双手搂着陈浩南的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，关芝灵顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住陈浩南的脖子，不敢动弹。
　　陈浩南连忙吻上她丰满浑圆的双峰，待她感觉好一点后，开始缓慢的抽动着。
　　陈浩南那东西火烫坚硬，剌激着关芝灵娇嫩的身体，每插进一次，关芝灵幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。
　　当陈浩南碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。
　　那种神奇的热流迅速的在关芝灵体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望陈浩南的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着陈浩南的节奏动作起来。
　　“亲老公……你的大鸡巴……磨得人家好美……好舒服……好美……我终于再次得到好老公的大鸡巴……啊啊……好美啊……”
　　关芝灵梦呓般的呻吟浪叫着。
　　娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着龙枪，做成紧密的接合。
　　陈浩南的旋磨，使龙枪与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，关芝灵的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。
　　关芝灵的幽谷是这样的美妙，插在关芝灵的幽谷里，陈浩南那勃涨得难受的龙枪仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　陈浩南一面听着这美妙的原始音乐，一面亦继续着快乐的运动，大龙枪被关芝灵的幽谷紧紧衔着，就像是含着一支大烟斗似的。
　　每当陈浩南的龙头抽出来时，关芝灵的那两片暗红的红唇亦随着被翻了出来，随着美妙的淫水声，陈浩南的性欲已高涨到无可控制的地步了，狠插狠抽了百来回合。
　　关芝灵经陈浩南这一阵的抽插，性感又高涨了起来，屁股提得更是起劲，极力迎合着陈浩南的龙枪的冲刺。
　　不知道交媾了多少时间，关芝灵突然一声长叫，双手用力地想要挣脱陈浩南的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在陈浩南的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在草地。
　　此时的董佳雨，微微展开双眼，只见草地上，两具肉体正在那里翻滚着，一个是自己的母亲，此刻，自己的母亲的一张弹指可破的俏脸之上，已经满含着春意使得自己的母亲看起来不但不像一个贵妇，反而像是一个欲求不满的欲妇一样的，嘴里的嘤咛之声，更是源源不断的发了出来。
　　而那具男体陈浩南，正跪在了自己的母亲的两腿之间，正在奋力的冲刺着，从董佳雨的这个位置看过去，可以清楚的看得到陈浩南的如铁棒一样的身体在自己的母亲的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面进进出出的情景。
　　董佳雨顿时羞得又闭起了双眼，可是经不住关芝灵的呻吟声，她再次睁开双眼。
　　看着两人正在那里奋力的冲刺着，在对方的身上不停的索取着，董佳雨只觉得自己的脑子有些转不过来一样的，这真的是自己的母亲么，这真的是自己的陈大哥么，自己不是在做梦吧，董佳雨用力的在自己的结实而丰满的大腿上重重的捏了一下，一阵疼痛的感觉传来，使得这个昨晚成为少妇的女人知道，自己眼前看到的这一切不是自己在做梦，而是真实存在的。
　　自己的母亲和自己末来的老公怎么会在一起，而且还做着只有夫妻之间才能做的事情，在这一瞬间，董佳雨突然间明白了，自己的母亲为何如此的关心自己和陈浩南的夫妻生活，原来这两个人早就结合在了一起了，自己的母亲和自己末来的丈夫，竟然早就睡在了一起，想到这些，突然间觉得嘴边涌起了一股能以言喻的苦涩，泪水也是夺眶而出。
　　草地不停的战斗着的男女两人，董佳雨任由自己的泪水无声的流着，几乎想要夺路而逃的董佳雨，在同时却又感觉到了一阵异样的刺激，昨晚那坚硬而火热的身体，还是插在自己的身体深处的，但是现在，却插在了自己的母亲的身体的深处，想到自己母女两人正在同时的享受着那坚硬而火热的东西带来的快乐，董佳雨又觉得一阵异样的刺激，在这种刺激之下，董佳雨觉得，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里，竟然又一次的变得湿润了起来。
　　到了现在，就连董佳雨自己也说不清楚自己是怎么样的感觉，自己的母亲和男友齐齐的背叛了自己，让这个青春靓丽的美艳少女感觉到了一阵绝望，但是两个正在那里进行着肉博战的男女，尤其是自己的母亲的嘴里所发出来的那种媚到了骨子里又搔到了骨子里的嘤咛之声，却又让她感觉到了一阵难以言喻的刺激。
　　现在自己的末来老公，正用着她那如同铁棒一样的身体在自己出生的地方狠狠的抽插着，每一下，都带得自己的母亲汁水横流，而母亲的一张弹指可破的俏脸之上的春意，也随着陈浩南的抽插而变得更加的明显了起来，看到这里，董佳雨突然间觉得，陈浩南的身体，仿佛每一下，都深深的插入到了自己的身体深处一样的。
　　陈浩南就感觉到，此刻就像是董家成正躺在一边，正眼睁睁的看着自己的坚硬而火热的身体，在他的妻子的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面进出，想到这里，陈浩南只觉得，自己似乎充满了无穷无尽的精力。
　　将关芝灵送上了极乐的境界以后，陈浩南大口大口的喘着粗气，虽然又一次的在关芝灵的绝美的身体里发泄了一次，但是陈浩南的身体还是那么的坚硬，直直的插在了关芝灵的身体深处，陈浩南要让关芝灵喘息一下，等到关芝灵回过了气来以后，再一次的对她香软而充满了成熟风韵的身体展开攻击。
　　关芝灵也没有想到，陈浩南的身体竟然这样的强壮，刚才的时候，美艳熟妇关芝灵可是亲眼目睹了陈浩南将他的坚硬而火热的身体刺入到了自己的女儿的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹着的丰腴而肥美的蚌嘴以后，在自己的女儿的身体里面已经是连续的发泄了两三次次的。
　　在这种情况之下，关芝灵下意识的以为，陈浩南一定是没有再战的能力了，但是当陈浩南再次的将他坚硬而火热的身体刺入到自己的两腿之间的身体深处的时候，关芝灵才知道自己错得有多么的历害，陈浩南不但有了再战的能力，而且身体好像比以前更粗壮更坚硬了几分。
　　感受到了陈浩南的身体在自己下面那张蚌嘴里不停的冲刺着给自己带来的美妙的感觉以后，这个风情万种的美艳熟妇关芝灵又怎么能不如获至宝一样的，紧紧的搂着陈浩南，一边发出了媚到了骨子里的嘤咛声，一边享受着陈浩南将自己持续的推向了用笔墨无法形容的极乐境界呢。
　　现在感觉到陈浩南在自己的身体里面又一次的发泄了出来，但是身体却并不软化下来的时候，关芝灵的体内的银性一下子完全给激发了出来，仿佛意识到了陈浩南想要做什么一样的，关芝灵扭动着身体，嘴里嘤咛着：“坏好老公，臭浩南，你来干我呀，你今天晚上能够将我干死，那才算是你的本事呢，你要是能够将我干死，以后，我什么都听你的。”
　　躺在草地上的董佳雨，心情复杂的看着里面的男女的肉博大战，身体也变得有些燥热了起来，让董佳雨自己都觉得有些奇怪的是，在看到了那激情四射的活春宫以后，自己对母亲和陈浩南的怨恨，正在以肉眼可见的速度消退着，取而代之的，却是一股冲动和渴望，在这种冲动和渴望之下，董佳雨情不自禁的夹起了双退，靠着退部的力量挤压起了自己的两腿之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴来。

第105章 关芝灵母女，不可说的秘密（4）母女合欢，陈浩南艳福不浅
　　就在这时，关芝灵的那声歇斯底里的嘤咛声传入到了董佳雨的耳朵里，从这声嘤咛声中，董佳雨听得出来，自己的母亲正在享受着如潮水一般涌来的快乐，想到自己的男友竟然给自己的母亲带来了那样的快乐，董佳雨只觉得一阵异样的刺激涌上了心头，嘴里也情不自禁的发出了一声嘤咛之声。
　　董佳雨的这声嘤咛之声虽然很轻，但是却无异于一声炸雷在陈浩南和关芝灵的两人的耳边响了起来，听到这声嘤咛之声以后，关芝灵和陈浩南两人不约而同的转过了身来，向一侧的看了过去，只见董佳雨双眼紧闭，可是两人都知道，此时的董佳雨是清醒的，陈浩南和关芝灵两人的身体一僵，愣在了当场。
　　关芝灵自然没有想到，原来自己女儿根本就是清醒的，看着董佳雨的样子，关芝灵如同见到了鬼一样的，也不知哪里生出来的力气，竟然一把将压在了自己身上的陈浩南给推了下去，翻身坐了起来，而将被单给拉了过来盖在了自己的身体上，嘴里也颤声道：“佳雨，你，你听我解释。”
　　陈浩南到了现在，也有着一种手足无措的感觉，看着董佳雨站在那里时一张弹指可破的俏脸之上所露出来的伤心欲绝的样子，陈浩南的些心虚的低下了头来，但是陈浩南这一低下头来，目光就从董佳雨的香软而充满了青春热力的身体上滑过去了，当看到董佳雨的身体的样子的时候，陈浩南只觉得眼前一亮，心中顿时有了些许的底气。
　　陈浩南看到，这个青春靓丽的董佳雨的两条结实而修长的玉退，已经绞在了一起，大腿根部也肉贴着肉，这样的姿势一落入到陈浩南的眼里，陈浩南就看得出来，这个少女正用着这样的方式，将她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴给挤压在了一起，从那里获得着快乐。
　　看到这里，陈浩南又怎么能不明白，一定是自己昨晚和关芝灵在一起大战着的情景，深深的刺激着董佳雨，让董佳雨也感觉到兴奋了起来，身体里的渴望和冲动又一次涌动了起来以后，才会出现这样的举动的，想到这些，陈浩南的嘴角不由的露出了一丝坏笑：“好，佳雨，这可是你主动送上门来的，那就别怪我不客气了，我今天就要收了你们母女两人，我倒要看看，你们母女两人，究竟谁会更风搔一些，更放浪一些。”
　　想到这里，陈浩南走向了董佳雨，董佳雨看到陈浩南走向了自己，而他的坚硬如铁威风凛凛又杀气腾腾的身体上沾着的自己的母亲的蚌嘴里流出来的口水也一滴一滴的滴了下来，看到这里，董佳雨的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的火热。
　　直到陈浩南快要走到董佳雨的面前的时候，董佳雨才跟突然间反印了过来一样的，一张弹指可破的俏脸一板，嘴里也历声的喝道：“陈浩南，你，你别过来，你，你想要干什么呀。”
　　陈浩南却对董佳雨的话充耳不闻一样的，在董佳雨的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的矫乳上扫视了一眼以后，陈浩南才坏坏的道：“佳雨，你说你陈大哥要干什么呀，告诉你吧你陈大哥今天晚上就要让你体会一下，和你的母亲在一起侍候一个男人，会给你带来什么样的快乐。”
　　看着陈浩南越来越逼近了自己的身体，董佳雨只觉得自己几乎要喘不过气来一样的，一种异样的压抑的感觉涌上心头，使得这个成为人妇的少女情不自禁的想要转身逃离这个让自己留下了深刻印象的地方，但是在这一刻，董佳雨却感觉到，自己全身的力气仿佛都给抽空了一样的，竟然连转身的力气都没有了，只能是睁睁睁的看着陈浩南慢慢的靠近着自己，又慢慢的抓着了自己的双手，慢慢向自己走来。
　　直到陈浩南放下了手来，再一次的坏笑着看着自己以后，董佳雨才如梦初醒一样的回过了神来，看着自己的母亲正缩在一角看着自己，看到陈浩南的脸上所露出来的坏坏的笑容，董佳雨的心中的怒火一下子就升了起来：“陈浩南，你这个坏蛋，你，你竟然背着我做这样的事情，你，你真的太混蛋了，我，我真是瞎了眼了，竟然会，竟然会看上你这种人，你，你走，以后永远也不要来了。”
　　陈浩南看到，董佳雨在说这话的时候，虽然板起着脸，做出了一副大义凛然的样子，但是一双水汪汪的大眼睛中的余光，却时不时的在自己的杀气腾腾的身体上扫过，看到董佳雨的这种表情，陈浩南如果看不出来此刻董佳雨所说的话是口不对心的话，他也就白在女人堆里混了这些天了。
　　所以，陈浩南根本像是没有听到董佳雨的话一样的，慢慢的再一次的靠近了董佳雨的一个香软而充满了青春风韵的身体，嘴里也坏坏的道：“佳雨，你没有瞎眼，你也不想一想，刚刚在草地之上的时候，我给你带来过多么大的快乐，你说我这样的男人，到哪里去找呀，你看看，你的母亲也体会到了我给她带来的快乐，你又体会到了，你们两个都是我的女人了，那么，你们两个何不放下一切世俗的观念，一起来侍候我呢。”
　　“你无耻。”
　　董佳雨又大声的骂了陈浩南一句，但是当她的眼中的余光再一次的落在了陈浩南的杀气腾腾的身体上时，却不由的芳心微微一酥，董佳雨自己也不知道怎么一回事，在这个当口之上，她突然间想起了陈浩南刚才将他的坚硬而火热的身体插入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面，给自己带来的刺激的感觉来了。
　　“陈大哥那么历害，一下子将我杀得溃不成军了起来，而事隔不久，他竟然又干起了我的母亲来了，看看她的身体，还是那么的坚硬，还有再战的能力，如果我们母女两个人一起来对付他的话，真不知道，以他超强的能力，会不会同时的满足我们两个人呢。”
　　这个念头一冒出来，董佳雨就在心中暗暗的呸了自己一声，眼前的这个男人，竟然在上了自己的母亲以后，又夺去了自己的清白，明显的是一个花心大少的，自己竟然会想到和母亲一起来享受他的坚硬和火热，自己是不是从少女变成了少妇以后，已经变得淫荡了起来了呢。
　　关芝灵想起她陈浩南的奸计，只是当她看到自己和自己的女儿的男友的奸情突然间给自己的女儿给撞破了以后，凭这个风情万种的美艳熟妇关芝灵经历过再大的风浪，但是一时间却也有了几分手足无措的感觉。
　　现在，正缩在一角的关芝灵，看到董佳雨在发现了自己和陈浩南之间的事情以后，不但没有逃开，反而给陈浩南给抱在了怀里。
　　又听到了陈浩南和董佳雨之间的对答，这个风情万种的美艳熟妇关芝灵突然间意识到，现在可能正是一个可以让董佳雨接受自己和陈浩南在一起的绝妙的时机么。
　　想到这里，关芝灵的心中也顿时有了几分底气，慢慢的穿好了衣服以后，关芝灵走到了董佳雨的身边：“佳雨，妈妈对不起你，但是妈妈也有一句话想要告诉你，那就是，如果这件事情重来的话，妈妈也会毫不犹豫的再和陈浩南在一起的，因为，因为妈妈实在是太喜欢和陈浩南在一起的感觉了。”
　　说到这里的时候，关芝灵突然间想起了和自己的丈夫结婚以后的种种，想到丈夫因为忙于工作而冷落了自己，想到自己好不容易碰到了一个可以给自己的身心带来巨大的满足感的男人以后，却因为女儿的态度，说不定自己会失去陈浩南，美艳熟妇关芝灵的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的目光。
　　董佳雨没有想到，自己的母亲竟然在自己的面前说起了这样的话来，一股怒气冲上心头，使得董佳雨的眼前再也没有了母亲，而只是将关芝灵当成了自己的情敌，听到关芝灵的话以后，董佳雨的嘴巴一张，就想要责骂自己的母亲不守妇道，竟然和自己争起了陈浩南来了。
　　但是当董佳雨和关芝灵的一双水汪汪的大眼睛中所流露出来的哀求的目光一对视的时候，二十多年和母亲在一起的时光，如闪电一样的在董佳雨的脑海里流过，董佳雨想起了自己的母亲对自己的关心和爱护，想起了母亲因为受到了父亲的冷落而时不时涌现在了脸上的幽怨之情，想到了自己的母亲这些天为什么会偷偷的一个人的时候，总是会露出那种会心的笑容。
　　想到这些，董佳雨的心软了下来，想要责骂自己的母亲的话到了嘴边又给强行的咽了下去，鼻子里发出了一声冷哼以后，董佳雨道:“妈，你既然那么愿意和陈大哥在一起，那好，我退出。”
　　一边说着，董佳雨一边慢慢的转过了身来，做出了一副马上就要离去的样子。
　　陈浩南看到关芝灵走到了董佳雨的身边以后，微微一笑，转过身去穿起了衣服来了，虽然在穿着衣服，但是陈浩南却一直在观察着董佳雨的表现，陈浩南看到，当自己将裤子穿了起来，使得自己的杀气腾腾威风凛凛的身体包裹在了裤子里面以后，董佳雨的一双水汪汪的大眼睛中的失落的目光一闪而过，现在看到董佳雨转身欲走，陈浩南连忙的一伸手，就拉住了董佳雨的手。
　　董佳雨感觉到陈浩南拉住了自己的手以后，芳心也是禁不住怦然一跳，用力的甩了一下手，却感觉到甩不脱陈浩南的手以后，董佳雨慢慢的转过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈浩南和自己的母亲：“陈大哥，你拉着我干什么呀，你不是爱着妈妈么，而且妈妈也爱着你，既然你们两个人之间有情有义，那我退出还不行么，快放开我，让我走，以免得我看到你们心烦。”
　　陈浩南坏坏的一笑，拉着董佳雨的手又用力了几分，嘴里也轻声的道：“佳雨，不要耍小性子了好不好，我知道，我和你妈妈背着你在一起，对你来说，实在是有些伤害的，但是我们这样子做，不是也是不得已的么，现在你既然已经撞破了这件事情，那好，我就将我的想法说出来好不好。”
　　说到这里，陈浩南故意的顿了一下，在看到董佳雨的身体已经停了下来，正在听着自己说话以后，陈浩南又接着说了起来：“佳雨，你不知道你的母亲在遇到我之前心中有多苦么，你知道么，你妈妈因为你父亲的冷落，这些年来，几乎夜夜都睡不着。这何等的折磨？”
　　“你也尝到了男人和女人在一起时的两情相悦的滋味，因此，你也应该可以相像得到，你的妈妈也是女人，她也有她的需求。你做为一个女儿，难道真的忍心看着生你养你的母亲，从此就过着这样的日子么。”
　　“佳雨，不是你母亲对我怎么样，也不是你妈妈想要跟你抢男人，是我实在是看不过眼那种事情，所以主动的勾引起了你妈妈来了，你要怪，那你就怪我吧，但是我告诉你，我是深爱着你的妈妈的，真的，我觉得你的妈妈实在是太需要一个男人来关爱了，而那个男人，就是我。”
　　关芝灵自然没有想到，陈浩南竟然当着自己的女儿的面，说出这样的话来，一时间不由的羞得满脸通红，但是关芝灵也知道，陈浩南的坏点子多，他这样子说，自然是有着他的深意的，所以虽然觉得有些不好意思，但是关芝灵却并没有阻止陈浩南的话。
　　董佳雨自然也想不到，从陈浩南的嘴里竟然说出了这样的话来，将心比心，董佳雨感觉到，自己的身体已经给了陈浩南，尝到了那种让自己全身的毛孔都舒张了开来的刺激滋味以后，自己如果以后没有了陈浩南，自己也肯定是要受着情欲的折磨的，想到这里，董佳雨的心中对母亲的遭遇又多了几分同情之心。
　　看到董佳雨的脸色已经缓和了下来，陈浩南微微的松了一口气：“佳雨，说实话，你知书达礼，温柔文静又善解人意，我一见到你，就爱上你了，我也知道，我的生活中不能没有你，所以，我也很想给你带去快乐，想要让你永远的陪在我的身边的。”
　　“佳雨，既然大家都成了这样的，你和你母亲都那样的爱着我，为什么你们母亲两人就不能和平相处呢，难道，我们就要为了世俗的眼光，而将自己的幸福拱手让给别人么，难道，你就愿意看着你的母亲夜夜独守空房忍受着那种深入骨髓的寂寞么，难道，你就愿意和我在一起的时候，却让母亲芳心寂寞么。”
　　陈浩南的一连几个难道的反问，无疑在董佳雨的心目之中抛起了巨大的波浪，想着自己的母亲竟然会是如此的遭遇，董佳雨突然间觉得，自己昨晚那样的态度，是不是太过份了，陈大哥深爱着自己和自己的母亲，那自己为什么就不能坦然接受自己的母亲呢。
　　“陈大哥，你们，你们就算是有这样的想法，我，我也不想多说什么了，只是，只是以后，我们怎么生活呀。”
　　董佳雨在内心反复的思量之下，终于说出了这样的话来，这话一说出来，就意味着，董佳雨已经准备在心中接触自己和关芝灵母女共一夫的事情了。
　　听到董佳雨说出了这样的话来，关芝灵和陈浩南的心中都是不由的一喜，关芝灵因为实在是太想要跟陈浩南在一起了，所以不等陈浩南开口，关芝灵主动的说了起来：“佳雨，这还用说么，陈浩南是你的末来的老公，那自然是和你在一起了，如果你不介意的话，你，你觉得受不了的时候，我，我可以来帮你一下的。”
　　董佳雨微微一愣，但是马上就明白了自己的母亲的话里的意思了，陈浩南无疑是强壮而勇猛的，之前的他，那坚硬而火热的大鸡巴刺入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里以后，直将自己杀得溃不成军，而现在他又在自己的母亲的身体里发泄过了，从这种情况来看，自己和母亲两个人如果单独对付陈浩南的话，那还真的不是陈浩南的对手呢。
　　现在关芝灵已经明确的说出了那样的话来，使得董佳雨额为有些意动了起来，想到有自己的母亲在身边，自己则可以完全的享受着陈浩南的强壮和持久给自己带来的快乐，而不用去担心陈浩南会将自己干得下不了床，董佳雨突然间觉得，自己的母亲的提议，是一举两得的，既满足了自己，又不至于让自己的母亲忍受那种深入骨髓的寂寞。
　　虽然心中已经隐隐的同意了母亲的提议，但是董佳雨毕竟是受过了高等教育的女人，那种传统的道德观念还在左右着她的思想，所以，虽然她的心中觉得母亲的提议是一个一举两得的好办法，但是却因为想到了那一层，而始终无法亲口去说自己愿意和母亲一起接触陈浩南的事情来，而是低下了头，不看陈浩南和关芝灵两人，但是身体却轻轻的摇动着，对着陈浩南和关芝灵做出了暗示。
　　知女莫若母，从董佳雨的态度之中，关芝灵看得出来，自己的女儿，已经默许了自己和陈浩南在一起的事实来了，想到这些，美艳熟妇关芝灵的一张弹指可破的俏脸上露出了狂喜的神色，在心中狂喜之下，关芝灵也顾不得陈浩南就在自己的身边了，而是紧紧的搂住了董佳雨的身体，嘴里也喃喃的道：“佳雨，谢谢你，真的谢谢你。”
　　关芝灵虽然和陈浩南在一起了，陈浩南也通过不同的调教手段，正在慢慢的将风情万种的美艳熟妇关芝灵的体内的淫性给激发了出来，让这个美艳熟妇关芝灵甚至不惜手段将自己的女儿买给了陈浩南，以达到自己可以和陈浩南长期在一起的目的，但是关芝灵却始终有一个心结。
　　因为关芝灵也知道，自己的女儿如果知道了自己和陈浩南在一起的事实以后，会是一个什么样的反应呢，她会不会觉得这种事情不可思议，从而将自己大骂一场，甚至和自己断绝母女关系呢，正是想到这些，关芝灵总是会觉得，和陈浩南在一起多一次，自己的内心的这种担心就会多一次。
　　但是关芝灵也知道自己的事情，她知道，自己在尝过了陈浩南将他的坚硬而火热的身体插入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蚌嘴里面给自己带来的感觉以后，自己一辈子都不想别的男人碰自己了，这男人，自然也包括了自己现实生活中的老公了，而现在的他，也不一定能够站起来……
　　正是因为知道，自己的心中容不下任何的男人了，所以关芝灵才会主动的发起了攻击，想要达到让董佳雨接受自己，可以让自己和自己的女儿共夫的目的，关芝灵知道，自己如果不去做，那么将是一点机会也没有，而如果自己去做了，说不定还会天见尤怜呢。
　　现在看到董佳雨的态度，关芝灵知道，自己的心愿已经达成了，女儿已经接受了母女共夫的这个事实，想到自己以后在自己的女儿的面前再也不用隐藏着和陈浩南的关系，想到自己以后可以平和的和陈浩南在一起，去享受那种淋淳的快乐，美艳熟妇关芝灵突然间觉得，自己的一切付出都有上回报，正是因为想到了这些，关芝灵在搂着了自己的女儿，说出了那样的话来以后，一双水汪汪的大眼睛中，也因为高兴，而流出了泪水来了。
　　陈浩南一直在看着关芝灵和董佳雨，当看到两人搂在一起的样子的时候，陈浩南知道，自己的想要母女共夫的目的，已经达到了，心中狂喜之下，陈浩南搂着这对风情各异的母女花的身体，向着床边走了过去，嘴里也坏声的道：“关姐姐，佳雨，你们两个都别说了，良霄苦短，我们可要珍惜时间呀，来来来，让我来好好的疼疼你们两个吧。”
　　关芝灵和董佳雨两人听到陈浩南的坏坏又带着万分得意的话语，不约而同的轻轻的呸了一声，还是关芝灵比较放得开，轻轻一笑以后，对陈浩南道：“臭浩南，想得美，今天你不是要疼疼我们两个，而是要好好的满足我们两个，如果我们两个有一个人没有满足的话，以后，你也不要再想碰我们两个人中间的一个了。”
　　董佳雨则是俏脸一红，也不说话，陈浩南看着这对母女花所表露出来的风情万种的样子，心中早就痒得难受了起来，这个时候，正好已经走到了两人的身前，所以陈浩南大声的说了一句：“好，关姐姐，你既然都这样说了，如果我满足不了你们，也对不起你们的这一片心意了。”
　　说到这里，陈浩南的嘴里发出了一声虎吼，向着这对自己渴望了许久的母女花扑了过去。
　　因为想到董佳雨的心情，所以陈浩南首先抓住了董佳雨，开始行动起来。
　　陈浩南轻轻搂着董佳雨纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。
　　董佳雨觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　陈浩南的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。
　　忽然陈浩南沉沉的呼吸声漂浮到董佳雨的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
　　那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过董佳雨早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
　　这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　“坏蛋……你……你……不能这样……”
　　董佳雨倒不是拒绝和陈浩南亲热，只是当着母亲的面有些不好意思，董佳雨一面奋力挣扎，一面呢喃地警告陈浩南。
　　但是，陈浩南的调情技术太高超了，力气又比董佳雨大，不一会儿，董佳雨的气力用尽，陈浩南终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，董佳雨紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　陈浩南饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，董佳雨只能娇喘咻咻的任由陈浩南的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃蚌嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和陈浩南的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上陈浩南粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，董佳雨感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒陈浩南的热情湿吻，董佳雨好不容易摆脱陈浩南的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢陈浩南的吻和抚摸。
　　陈浩南正抚摸董佳雨发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的连衣裙里触摸董佳雨丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令董佳雨突然僵住了，她推开了陈浩南低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这你还是先去我妈妈那里吧，妈妈也需要你的。”
　　“可是我现在就想和老婆享受一下刺激哦。“陈浩南不顾一切把魔手伸入董佳雨衣内，娇靥酡红的董佳雨乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，陈浩南用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的董佳雨乳头变硬了，这时拚命地在陈浩南怀里扭动着娇躯。
　　陈浩南又一次吻上了她的红唇，饥渴的吸吮着董佳雨香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，董佳雨体会到陈浩南高超的调情技巧是如此难抗拒。
　　陈浩南先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄董佳雨那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任陈浩南舔弄。
　　陈浩南的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的董佳雨香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，董佳雨毫无办法的将陈浩南的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　“好老婆，你真美，我爱死你了。“陈浩南紧紧拥抱着董佳雨，一面娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着董佳雨那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　董佳雨默默地享受着陈浩南肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“老公……你……你好坏啊……”
　　陈浩南正埋首于董佳雨那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动得分开董佳雨的连衣裙，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。
　　陈浩南似乎按不住心底的邪火，十分刺激，陈浩南把手伸到董佳雨的裙底，抚摸着她的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊……不……不可以……”
　　董佳雨红艳艳的蚌嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　　心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的刺激。
　　陈浩南见机不可失随即把董佳雨抱起来，放到卧室内的草地上。
　　“不要，不要在这里啊……”
　　情欲已经在体内燃烧的董佳雨手足无措的浑身发抖，任陈浩南的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，陈浩南一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　陈浩南伸右手探入董佳雨的连衣裙中，陈浩南的手肆意地揉捏着董佳雨的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的连衣裙短窄裙下，董佳雨丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被陈浩南的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　董佳雨娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，陈浩南的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，陈浩南的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：“啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的董佳雨胴体辗转颤动着，慢慢地陈浩南感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好老婆，还说不要，这里已经湿了哦。”
　　陈浩南坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见她鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……妈妈……会看到的……丢死人了……”
　　动情的董佳雨有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　在半推半就中，陈浩南将董佳雨的连衣裙以及内衣裤脱了下来，同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的矫乳进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　董佳雨玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了陈浩南的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“啊……求……求你……”
　　董佳雨娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好老婆，求我什么呢？”
　　陈浩南的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，陈浩南灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，董佳雨娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　陈浩南将董佳雨的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，陈浩南的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，董佳雨雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让其他人碰过。
　　“老公……不要看了……羞死人了……”
　　董佳雨不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　陈浩南坏笑道，知道董佳雨羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　陈浩南一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的龙枪按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。
　　董佳雨柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　董佳雨的芳草不算特别的浓密，陈浩南轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　敏感区域受到这样的触摸，董佳雨的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　陈浩南索性埋下头，用舌头舔吸董佳雨的玉门。
　　紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在陈浩南的逗弄下，董佳雨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着陈浩南的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　陈浩南再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　董佳雨温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　被男人这么吻着摸着，只一会儿，董佳雨便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当男人的嘴巴离开了自己的蚌嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，令她希望男人用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖。
　　董佳雨神智不清，美目更加迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　在欲望的驱使下，她已经忘记了现在还在母亲的卧室里面，内心只有一个声音，那就是希望男子更好的爱抚自己。
　　董佳雨已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。
　　她柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的大鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，陈浩南攻击的重点转向了董佳雨的下身，陈浩南的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但陈浩南的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而陈浩南的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当陈浩南的手沿着董佳雨那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着少女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，董佳雨更是娇啼不断，分不清楚东西南北了：“唔……啊……不要……这样……折磨……人家啊……”
　　陈浩南坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，粉红色的门内有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露。
　　陈浩南只觉得下身的大鸡巴已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　董佳雨凝脂白雪般的晶莹玉体在陈浩南的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的陈浩南已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向董佳雨未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”
　　董佳雨嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　陈浩南小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，陈浩南的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，董佳雨的神圣贞洁终落入陈浩南的邪手，董佳雨芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　陈浩南用手指细细地体昧着董佳雨神秘诱人的稚嫩。
　　指尖不时地沿着嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　清纯可人的董佳雨桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。
　　陈浩南又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。“啊……”
　　董佳雨如遭雷噬，身着礼服的玉体猛地一阵痉挛、僵直。
　　陈浩南再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　陈浩南将大鸡巴顶住董佳雨娇嫩柔软的花瓣，一阵磨转，两手更在董佳雨高耸坚实的矫乳上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令董佳雨不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　“好老婆，你妈正看着我们呢，她还特意教我要这样耐心温柔地挑逗你然后才可以恣意疼爱你呢，你感觉怎么样？”
　　陈浩南一口含住董佳雨香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下大鸡巴更是不停在董佳雨伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住矫乳蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“妈妈真坏，教了你这样下流的手段折磨人家，人家受不了了，不行啊老公，你放过我吧。”
　　董佳雨突然听到母亲的名字，内心又是一阵犹豫，可是欲望的驱使早就使得她不能自已。
　　陈浩南不急于将大鸡巴插入处子花房，双手将董佳雨整个臀部高高抬起，感觉董佳雨原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着董佳雨的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得陈浩南混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　陈浩南用双手扳过董佳雨的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动。
　　然后脸向大腿根靠过去，鼻子闻着她肉缝上散发出甜酸的芳香，陈浩南并没有直接用嘴压上去，这时候陈浩南想到用食指沾上口水揉搓的方法。
　　很想看到平时婉娈可爱的董佳雨，这时候会有什么样的反应。
　　于是食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察董佳雨的表现。
　　“老公，不要这样折磨我了，人家难受死了……”
　　董佳雨的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。
　　雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　陈浩南的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　陈浩南继续玩弄董佳雨有热度的肉核。
　　董佳雨的鼻孔冒出无法忍耐的甜美哼声。
　　过了一会儿，肉核已经完全充血，陈浩南停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　董佳雨的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入董佳雨小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。
　　这时董佳雨蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯……老公……你好坏啊……”
　　董佳雨雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　陈浩南手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。
　　从董佳雨鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。
　　陈浩南从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　望着董佳雨缓缓扭动的雪白玉臀，陈浩南终于忍不住捧起了她的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了她的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　陈浩南一阵吸吮，吸得董佳雨如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　陈浩南欣喜若狂，继续伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，把董佳雨的情欲带到高潮，董佳雨扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……老公……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　陈浩南仍不罢手，两手紧抓住董佳雨的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻吸吮，时而用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着董佳雨的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得陈浩南更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　眼见董佳雨完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，陈浩南对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，过来一会儿，董佳雨口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在陈浩南的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着陈浩南胯下热烫粗肥的硬挺大鸡巴，看到董佳雨在陈浩南的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，陈浩南突然停止了手上的动作，离开了董佳雨的娇躯。
　　正陶醉在陈浩南爱抚下的董佳雨，忽觉强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的陈浩南说：“啊……不要……老公……快……啊……别停……啊……”
　　“别急啊，好老婆，呆会保证你舒服地死去活来。”
　　陈浩南用双手握住董佳雨的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，大鸡巴在董佳雨的鼻孔时重时轻地撞击，董佳雨羞涩地闭上眼，矫乳高高挺起，她感觉到大鸡巴在一路下滑，脖子、乳沟，很快矫乳上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　陈浩南将她的红樱桃顶在龙头沟部，陈浩南能感受到董佳雨蓓蕾勃起的感觉，龙头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令陈浩南产生强烈的征服欲望，陈浩南用大鸡巴快速来回抽打她的蓓蕾，董佳雨被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　过了一会儿，陈浩南停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，董佳雨更高地挺起了她的雪峰，迎合着陈浩南的挤压，陈浩南放弃了对她红樱桃的征服，将大鸡巴放在她深深的乳沟里，董佳雨悟性很高，乖巧地用双手压住自己的矫乳，她能明显感受到大鸡巴的火热。
　　陈浩南试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　陈浩南只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，贞洁的白衣天使给陈浩南乳交，让陈浩南觉得格外的刺激和，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫陈浩南剌激莫名、爽快欲死。
　　陈浩南满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，陈浩南开始有慢而快地抽插，只感到大鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，陈浩南越来越快，董佳雨闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　“好老婆，”
　　陈浩南脑中幻想到她们母女一起承欢的样子，巨大更加的坚硬了。“老公，反正人家真的离不开你了……”
　　董佳雨的生理渴望被陈浩南完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　看到董佳雨这副淫靡的娇态，陈浩南再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在草地上，一腾身，压在董佳雨那柔嫩的娇躯上，张口对着红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的矫乳上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的董佳雨忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住陈浩南的脖子，口中香舌更和陈浩南入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在陈浩南的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住陈浩南的大鸡巴不停的厮磨，更令陈浩南觉得舒爽无比。
　　“好老公。”
　　董佳雨媚眼如丝地娇羞呢喃道。“老公。”
　　董佳雨媚眼如丝的迷惑道，此时的她，已经完全被欲望控制了，哪里还想到现在还在母亲的卧室里面，自己母亲正看着陈浩南在挑逗着自己。
　　“你真好，老婆，我爱你。”
　　陈浩南深情的说完，吻上了她的红唇，董佳雨激烈的回应着陈浩南。
　　过了一会儿，陈浩南实在控制不住自己的欲望，于是双手托起董佳雨的圆臀，董佳雨自然的将修长的美腿分开了。
　　她此时需要男人勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，陈浩南的大鸡巴雄赳赳的昂起，陈浩南用手扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在董佳雨湿漉漉的桃源洞口缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得董佳雨全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，口中呻吟道：“不行了……老公……快进来吧……”
　　陈浩南这才双手按在董佳雨的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在董佳雨从未开启过的蓬门之上。
　　陈浩南双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到董佳雨粉红色娇嫩的玉蚌，陈浩南不禁深吸了一口气，在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，陈浩南轻轻将大鸡巴抵在董佳雨的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，董佳雨的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被陈浩南硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了陈浩南龙头的开端。
　　当陈浩南粗大的大鸡巴揉开了董佳雨那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，蚌嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　陈浩南腰部用力缓缓地送了进去，董佳雨肉壁紧束摩擦的压迫感让陈浩南眉头一皱，董佳雨的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“老公，疼啊……”
　　董佳雨的昨晚开发过的的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄，陈浩南并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开董佳雨的密道，刚硬的大鸡巴如同金刚钻一般，一点点一点点地向着董佳雨娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，陈浩南尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。
　　陈浩南令大鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入董佳雨珍贵无比的身体，从中攫取尽可能多的快感。
　　董佳雨的幽谷甬道比陈浩南想像中更为紧窄，虽然经陈浩南大力一插，但大鸡巴仍只能插进一寸许，董佳雨灼热的阴肉紧紧夹着陈浩南的大鸡巴，像阻碍陈浩南更进一步般，陈浩南把大鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，大鸡巴又再进入了少许，真的很紧，陈浩南不禁惊讶董佳雨幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大……好粗啊……陈大哥……你大鸡巴好厉害。”
　　董佳雨只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去。
　　“痛啊……老公……啊……求求你……快拔出来啊……”
　　董佳雨拼命夹紧玉腿。
　　董佳雨本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，陈浩南的大鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，陈浩南强忍着射精的冲动得意的亲吻董佳雨的雪颈，董佳雨顿时娇羞无限，陈浩南不断用力抽插。
　　“老公……痛死我了……求求你……快拔出来啊……”
　　董佳雨娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。“好老婆，等一下就好了。”
　　陈浩南安慰道，于是停靠在董佳雨的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。
　　陈浩南的舌头才碰上董佳雨的耳珠，董佳雨的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，陈浩南心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，陈浩南的舌头在董佳雨的耳珠上才没舔上几下，董佳雨似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往陈浩南肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，陈浩南稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过董佳雨的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，陈浩南从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住董佳雨的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯……老公……你好坏啊……”
　　董佳雨扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，陈浩南心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　陈浩南的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在董佳雨的樱唇内不断地纠缠着，你追陈浩南逐，翻绕不定，陈浩南一会儿舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇。
　　“好老公，人家受不了了，你花样真多，是谁教你的啊？”
　　董佳雨喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。“都是你妈妈教我的啊。”
　　陈浩南一语双关地淫笑着，也不管董佳雨理解不理解，嘴唇紧紧的和董佳雨娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她的舌尖，而右手也紧紧捂住董佳雨那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　陈浩南恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让董佳雨的唇舌重新恢复了自由。
　　陈浩南将十个指头深深的陷进了董佳雨双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　陈浩南心想，看你到底忍得住不，看你求不求我。
　　陈浩南兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　董佳雨扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，董佳雨的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，陈浩南两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈大字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“老公……人家受不了了……那里好酸……好麻好痒啊……求求你再进来吧……”
　　董佳雨娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　陈浩南见董佳雨主动求欢，也不忍心，于是调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的大鸡巴在董佳雨两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，大鸡巴对准她那待开的花苞，腰际发力一沉，大鸡巴已随着动作挤开董佳雨的幽谷甬道，刺进董佳雨的花房内。
　　“好大好充实啊。”
　　董佳雨春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　陈浩南习惯了这个姿势后，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被董佳雨紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是大鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，陈浩南把双手转回董佳雨身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然董佳雨还是个青涩的少女，但在陈浩南纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满晶莹滑润的蜜水，所以陈浩南的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣，并不算十分困难，便己塞进了她紧致的玉宫中。
　　看着董佳雨羞得通红的小脸，陈浩南忍不住端着董佳雨雪白柔软的雪臀上下抽插起来，陈浩南抽插水平颇高，开始时董佳雨挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被唤醒，随着陈浩南的大鸡巴不断的进入、抽出，董佳雨的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的矫乳随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，佳雨，我的好老婆？”
　　陈浩南笑问道。
　　“舒服死了……”
　　董佳雨娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌痛求我退出来吧？”
　　突然陈浩南坏笑着再次退出大鸡巴。
　　“不要退出去啊。”
　　董佳雨一把搂住陈浩南，将陈浩南正面压在她身上，董佳雨欢喜的亲吻着陈浩南，湿漉漉的芳草在陈浩南下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，陈浩南们二人浑身都是一震。
　　董佳雨伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将大鸡巴引入体内。
　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，陈浩南闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到大鸡巴，晶莹雪亮。
　　董佳雨顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的家中。
　　“好大，好深啊，佳雨被你插到底了，啊！顶到嫩肉了。”
　　董佳雨蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，陈浩南不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，董佳雨与陈浩南蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　陈浩南低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　陈浩南轻轻再往里面挤了挤，董佳雨的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……老公……再插得深一点……”
　　“呀……好大好粗好深好烫啊。”
　　董佳雨只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了陈浩南的胸膛。
　　陈浩南不进反退的缓缓抽出着大鸡巴，用陈浩南那火热硕大的龙头磨擦着董佳雨的身体。
　　“好老婆，我刺穿你了啊……”
　　董佳雨丽靥羞红，柳眉微皱，“唔……”
　　一声娇喘，董佳雨娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大大鸡巴已把董佳雨天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到董佳雨蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着娇小紧窄的”花径“肉壁。陈浩南开始轻抽缓插，轻轻把大鸡巴拨出董佳雨的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　“好老婆，好紧好温暖好柔软的美穴啊。”
　　陈浩南已深深地插入董佳雨体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了董佳雨娇嫩的”花蕊“才停了下来，当董佳雨娇羞而不安地开始蠕动时，陈浩南就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　董佳雨感到大鸡巴比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令董佳雨芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把董佳雨蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见董佳雨那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“好老公……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……妈妈……快救救我……我的小穴……啊啊……妈妈，你不要坐着了……陈大哥……我的好哥哥，他太厉害了……我的……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　董佳雨开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　听到女儿发出阵阵淫荡的叫床声，关芝灵想到自己在男人身下承欢的情景，全身一阵舒麻，禁忌的刺激驱使着她看着两人正激烈的运动着，特别是男人胯下那粗大的大鸡巴在女儿的桃源洞内进进出出，让关芝灵看的混身一荡，下身一阵瘙痒的感觉瞬间涌上了心头，那种刺激的禁忌感觉让关芝灵情不自禁的用手开始抚摸着自己的双峰。
　　陈浩南加大大鸡巴的抽出、顶入，陈浩南逐渐加快了节奏，下身在董佳雨的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。
　　董佳雨被陈浩南刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在陈浩南的臀后，以便陈浩南能更深地进入幽谷甬道深处。
　　董佳雨那芳美鲜红的蚌嘴娇啼婉转：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……妈妈……快来啊……快阻止住好哥哥……他的大鸡巴好厉害……佳雨有些受不了了……啊啊妈妈……你不要坐着了……快快救救女儿吧……啊啊……哪里受了了……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……妈妈……我那里……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……妈妈……帮帮我……”
　　当大大鸡巴到达子宫时，董佳雨青春的身体由花芯开始麻痹。
　　身体内感受到大大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，董佳雨高声叫床。
　　陈浩南用手包住董佳雨乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　两个玉乳在不知不觉之中，董佳雨感觉好像要爆开似的涨着，被陈浩南手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　董佳雨的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　董佳雨两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的大鸡巴开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进董佳雨娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大鸡巴。
　　陈浩南用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，董佳雨娇羞的粉脸胀得通红，被陈浩南这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　突然，董佳雨玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，董佳雨雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，董佳雨那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了陈浩南的腰上，把陈浩南紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，董佳雨玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　董佳雨的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股。
　　射出宝贵的处女阴精后，董佳雨花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　她美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可陈浩南丝毫没有射精的念头，继续抽插着。
　　“啊……好老公……啊……啊……好棒啊……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　很自然地，董佳雨又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　董佳雨伸手抱住了陈浩南的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了陈浩南的腰上，将陈浩南的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。
　　在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，董佳雨被陈浩南送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　在董佳雨经历了四五次高潮之后，陈浩南才终于在她穴内泄出了阳精。
　　董佳雨伸手搂着陈浩南的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“好老公，你真强，我差点被你干死了。”
　　“好老婆，快活吗？”
　　陈浩南亲吻着她。董佳雨羞红着脸，娇羞地道：“我太快活了。”
　　陈浩南笑着亲吻她一下，在她耳边轻声的说道：“你先休息一下吧。你母亲一直在偷看呢”陈浩南站起身来，直接抱住关芝灵，将她抱了进来。
　　关芝灵被陈浩南一抱，一阵惊呼，“啊”的叫了一声，陈浩南猛然吻住她那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，关芝灵当着女儿的面，没有想到陈浩南肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让陈浩南得逞，还挣扎着推搪陈浩南的胸膛，可是被陈浩南紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈浩南舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住关芝灵柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，关芝灵樱桃蚌嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，关芝灵慢慢地不再挣扎了，听凭陈浩南的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望着男人再次侵犯和疼爱，任由男人探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，但是旁边女儿还在，只感到心儿更跳得厉害。
　　陈浩南把她抱在草地上，坐在陈浩南的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。
　　关芝灵原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进陈浩南的嘴里，和陈浩南的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　关芝灵已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。
　　陈浩南知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，关芝灵无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
　　“好老婆，先前看够了没有。”
　　陈浩南问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。关芝灵娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道：“快放开我啊，佳雨在旁边呢。”
　　躺在草地另一头的董佳雨看到母亲动情的模样，打趣的说道：“妈，你就不要害羞了，我也希望妈妈你快乐啊。”
　　“好老婆，你忘记我给你的话了吗？”
　　陈浩南抓住关芝灵雪白娇嫩的芊芊玉手下按在陈浩南的大鸡巴上调笑道。
　　“坏蛋，你们合伙欺负我啊？”
　　关芝灵芊芊玉手使劲握住陈浩南揉捏一把，心里惊呼怎么又之前粗大了好多啊？
　　陈浩南陪笑道：“我哪里敢欺负岳母大人你呢，我只想好好的孝敬你啊。”
　　躺在草地另一头的董佳雨也跟着起哄说道：“对啊，老公，现在交给你一个任务，好好孝顺一下我们妈妈。”
　　“真拿你们没有办法。”
　　关芝灵假装生气嗔道。
　　芊芊玉手却温柔的抚摸套动着陈浩南的大鸡巴，陈浩南知道她只是假装生气，于是一用力将她的头转了过来，对准红唇，便吻了上去，关芝灵连反应的机会都没有，就被陈浩南吻个正着。
　　虽然女儿先前已经说了不在乎，可是，当着女儿的面做爱，她还是有点难为情，甚至对女儿有点愧疚不好意思。
　　久良，陈浩南才分开陈浩南的唇，陈浩南搂着关芝灵的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好老婆，我要你。”
　　“对啊，妈妈你就不要害羞了，好好享受一下吧，我也跟你学习学习啊。”
　　董佳雨又在旁边打趣说到。
　　关芝灵早已经是欲火焚身，此时见女儿这么说了，于是放了开来，跪在陈浩南胯下，用脸颊在陈浩南的男性图腾上磨擦，陈浩南只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，陈浩南在关芝灵秀美的发间抚摸鼓励道：“老婆，好舒服。”
　　关芝灵妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸陈浩南的大鸡巴怒涨着，斜斜指向天空。
　　关芝灵用芊芊玉手握着陈浩南的大鸡巴滑动，陈浩南感觉全身有飘起来的感觉，陈浩南用力压着关芝灵的头，声音有些颤抖说道：“灵儿老婆，亲亲它。”
　　“佳雨，学着点。”
　　关芝灵调皮的伸舌在大鸡巴顶端轻舔，撩拨着陈浩南的情欲。
　　陈浩南头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉大鸡巴一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龙头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着大鸡巴顶端。
　　“噢，好老婆，好舒服。”
　　陈浩南“啊”的轻叫一声，女人的动作让陈浩南有些受不了。
　　陈浩南低头看下，关芝灵正仰头看陈浩南的表情，粗大的大鸡巴含在红润的双唇中。
　　关芝灵向陈浩南眨眨眼，头努力的前伸，尽力让陈浩南的大鸡巴进入到更深处。
　　陈浩南看着大鸡巴一寸寸的滑入关芝灵口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。“灵儿老婆，不要勉强。”
　　陈浩南说道。
　　关芝灵摇了摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到大鸡巴的底端。
　　陈浩南感觉大鸡巴顶入狭窄的孔径，随着关芝灵急促的呼吸，大鸡巴受到两腮有力的按压。
　　陈浩南给草地另一边的董佳雨打了一个手势，让她也过来，董佳雨乖乖的来到了母亲的身边。
　　董佳雨也见样学样地趴过来和妈妈关芝灵一起展开口舌服务，由于陈浩南膨胀的十分厉害，董佳雨的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着关芝灵董佳雨母女俩如此口手并用，唇舌交加，陈浩南几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。
　　关芝灵缓缓的让大鸡巴从口中退出，也深深的吸了一口气，看着陈浩南粗大的大鸡巴，下体火热起来。
　　关芝灵刚要再次含入，陈浩南把她和董佳雨都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。
　　陈浩南只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。
　　“好灵儿，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”
　　陈浩南揉捏着关芝灵丰硕饱满的乳峰坏笑道。陈浩南心想，今天可要好好的玩一玩这对母女花了。
　　“不要……不要这样当着佳雨的面……难为我……我真的不会。“关芝灵羞赧妩媚地娇嗔道。”
　　“那我让佳雨教你，这总可以了吧？”
　　陈浩南坏笑道。
　　“你好坏，算了，我答应你就是了……“说完关芝灵一脸娇羞。绝色美貌的关芝灵脱去身上的衣服，躺在草地上后，把自己黑色透明丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在陈浩南的面前。美妇关芝灵的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的关芝灵用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。关芝灵羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看陈浩南和佳雨。
　　被陈浩南昨晚进入的董佳雨自然感受到了陈浩南的巨大，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……“董佳雨的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着关芝灵的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在草地上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从关芝灵的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，陈浩南看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当陈浩南的嘴吻在关芝灵的花瓣上时，关芝灵浑身一阵颤栗，陈浩南用舌尖分开关芝灵的花瓣，舌头伸进关芝灵滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住关芝灵已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　关芝灵扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……老公……你好坏啊……”
　　一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从关芝灵的幽谷流淌出来，流在陈浩南的脸上嘴里。
　　陈浩南再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起大鸡巴往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　陈浩南将大鸡巴顶住关芝灵的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
　　阵阵酥麻的充实快感，令关芝灵不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好老公……人家受不了了……“陈浩南想再戏弄关芝灵一次，陈浩南不急于将大鸡巴插入关芝灵的玉体内，而是将关芝灵整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着关芝灵的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得陈浩南欲火高涨。
　　“嗯……女婿……好哥哥……好老公……我受不了……”
　　关芝灵媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起黑色透明丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　陈浩南两眼直视着关芝灵缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了她丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了关芝灵的桃源洞口，仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着关芝灵肥美的花瓣幽谷。
　　陈浩南的一阵吸吮，吸得关芝灵如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了陈浩南个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，关芝灵才媚眼如丝地呢喃道：“坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈。”
　　“你还是先疼爱佳雨吧。”
　　“都是我的好老婆，一个也不能少。”
　　陈浩南淫笑着将董佳雨搂着跨坐在陈浩南的大腿上说道：“好老婆，休息好了没有，该享受新的快乐了。”
　　“老公……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”
　　说话之间，董佳雨的小手已经下探抓住了陈浩南的大鸡巴，陈浩南轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，董佳雨忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，关芝灵的芊芊玉手却已经引导着火热的大鸡巴来到了女儿的玉门幽谷。
　　董佳雨双手扶在陈浩南的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从大鸡巴的前端传来，她头微微后仰，杏眼微闭着，蚌嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”
　　董佳雨皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，陈浩南猛然耸动一插到底，让陈浩南粗硬的大鸡巴完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“死陈浩南，轻一点啊。”
　　关芝灵看见陈浩南粗如儿臂的大鸡巴没根而入，插得董佳雨差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　“岳母心疼了吗？”
　　陈浩南双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“佳雨，感觉还好吗？”
　　董佳雨张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“老公……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”
　　她伸过头来亲吻陈浩南，双手扶着陈浩南的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。
　　感受到她贴在陈浩南身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，陈浩南也变得冲动起来，嘴在空中追逐着董佳雨的蚌嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　“哦……妈呀……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”
　　董佳雨的蚌嘴在陈浩南脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。
　　陈浩南也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。
　　尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得陈浩南欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着董佳雨臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……老公……不要这么快了……”
　　在陈浩南突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让董佳雨一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：“啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……”
　　才二三十下，董佳雨就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得大鸡巴也是一阵肉紧。
　　刚才的高潮来得太突然、太强烈了，董佳雨的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，小脸上带着一种说不出的慵懒。
　　陈浩南没有急于丢开她去找关芝灵泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的蚌嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　关芝灵知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏眼前这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　关芝灵感动地楼抱住陈浩南和董佳雨的身体，也寻找着董佳雨的樱桃蚌嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到陈浩南的嘴边，她看着女儿和陈浩南做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望陈浩南狂风暴雨的疼爱。
　　董佳雨娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见老公一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈关芝灵雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的大鸡巴更是斗志昂扬；而妈妈关芝灵一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往老公嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被咬疼乳头，也在所不惜。
　　“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦。”
　　董佳雨善解人意地娇笑道：“妈妈那里可是我出生的地方哦。”
　　“好老婆，我会好好照顾你出生之地的。”
　　陈浩南坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着关芝灵湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，关芝灵扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好女婿……别这样……不要……求求你饶了我吧。”
　　陈浩南仍不罢手，两手紧抓住关芝灵的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着关芝灵成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得陈浩南更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“陈浩南，你好坏……”
　　关芝灵万万没想到男子会如此挑逗她。
　　在男子不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入关芝灵的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是男子紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令关芝灵连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令陈浩南兴奋莫名，关芝灵再度一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇关芝灵的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　陈浩南缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的关芝灵，此时全身肌肤敏感异常，在陈浩南高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和陈浩南入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿在旁边观战，两手更是紧抱在陈浩南的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的关芝灵忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住陈浩南的脖子，口中香舌更和陈浩南入侵的舌头纠缠不休，一只黑色透明丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在陈浩南的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住陈浩南的大鸡巴不停的厮磨，更令陈浩南觉得舒爽无比。
　　董佳雨没想到妈妈关芝灵平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在老公挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“好老公……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……”
　　关芝灵娇喘吁吁，嘤咛声声。“好岳母，我马上就进来了，我会让你快乐到极点。”
　　陈浩南还在挺动着庞然大物肆意研磨着关芝灵肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　“老公，快点进去吧。”
　　在一边的董佳雨实在看不过去了，关芝灵可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住陈浩南的大鸡巴，对准关芝灵粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压陈浩南的臀部。
　　“佳雨，真是妈妈不急，急死女儿啊，好灵儿，我干进来了啊，”
　　陈浩南淫笑道，如铁般坚硬的大鸡巴分开绝色美貌的关芝灵滑腻娇软的花瓣，快速刺进她的幽谷，陈浩南深深地进入关芝灵体内。
　　关芝灵的幽谷紧紧地箍夹着那火热的大鸡巴，芳心含羞、美眸轻掩，黑色水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见陈浩南顶进关芝灵的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，关芝灵就忍不住开始娇啼婉转了。
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　关芝灵玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……
　　陈浩南的大鸡巴在关芝灵幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“女婿……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……好老公……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好女婿……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　关芝灵娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样陈浩南大力地抽插了两百多下后，把关芝灵变成了跪伏的姿势，然后，扶住关芝灵的玉柔细腰，大鸡巴向前一挺，从后面再次插进关芝灵地娇柔玉体内。
　　陈浩南在关芝灵的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好女婿……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　绝色美貌的成熟美妇关芝灵被陈浩南顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着陈浩南的抽出顶进。
　　这时，董佳雨也从身后抱住了陈浩南，娇喘吁吁地爱抚着陈浩南汗津津的后背胸膛，为陈浩南助力。
　　关芝灵靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“女婿……老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了…我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　听着关芝灵的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在陈浩南心中同时升起，刹那间陈浩南的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向关芝灵发起了近乎疯狂的冲刺。
　　“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是关芝灵风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　“喔……好……美……哟……陈浩南……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……女婿……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……婷婷……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　关芝灵玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……
　　陈浩南一次又一次地将关芝灵送上了云雨交欢的极乐高潮，关芝灵娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好老公，怎么还不出来啊？你今天太强悍了，妈妈都死去活来几次了，佳雨再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。”
　　陈浩南从妈妈关芝灵肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿董佳雨粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，我进来了。”
　　被陈浩南昨晚进入的董佳雨自然感受到了陈浩南的巨大，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　董佳雨的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了陈浩南的全身，陈浩南不可自制的抱着董佳雨一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。
　　少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，大鸡巴与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了陈浩南的全身，也传遍了董佳雨的全身。
　　她娇喘吁吁，不管不顾妈妈在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了陈浩南的腰部，一双柔荑也勾住了陈浩南的脖子，将陈浩南的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“老公……我…我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你真会弄……弄得我快活极了……”
　　董佳雨的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　陈浩南抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的大鸡巴在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被大鸡巴带得翻起。
　　随着噗滋噗滋的抽插声和啪啪的撞击声，春水也被大鸡巴带得四处飞溅，董佳雨洁白无暇的小腹和关芝灵丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的董佳雨对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着陈浩南迅猛无比的攻击。
　　“真好……你……真好……好老公……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”
　　董佳雨略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将陈浩南从迷乱的状态中惊醒，陈浩南低头一看，董佳雨的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。
　　陈浩南心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　董佳雨的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“啊……啊……好棒……好棒……老公……你是……真正的……男人……我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……大宝……人家爱死你了……啊……又要不行了……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　陈浩南此时欲火焚身，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来关芝灵，不依不饶地让她和董佳雨母女俩一起趴在草地上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　岳母关芝灵的美臀在黑色水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，董佳雨的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，陈浩南的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　陈浩南有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让陈浩南流连忘返，母女俩趴在草地上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让陈浩南一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，陈浩南不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，陈浩南的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，陈浩南也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让陈浩南的手指能够更加方便更加深入挑逗撩拨她们的花径。
　　陈浩南灵光闪现，命令关芝灵和董佳雨反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。
　　陈浩南挺起昂然屹立的大鸡巴顶进关芝灵的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着董佳雨雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“老公……别逗人家了……要痒死人了……”
　　董佳雨娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向陈浩南求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着董佳雨那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，陈浩南心中的邪火再也无法忍耐了，陈浩南拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的大鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的大鸡巴就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。
　　苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，陈浩南一刻也不停息的冲刺起来，董佳雨放浪的叫床声也在室内响起。
　　“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　陈浩南抬起关芝灵的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，陈浩南一直将关芝灵吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，陈浩南在董佳雨幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从董佳雨胴体深处抽出来再次顶进了关芝灵的樱唇之中，陈浩南的手指这边抚摩揉捏着董佳雨的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着关芝灵雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将董佳雨沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了她娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，陈浩南再次从关芝灵的樱桃小口中抽出身来，扶住董佳雨雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。“啊……痛啊……老公……”
　　董佳雨感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。
　　“坏蛋，都是谁教坏你了，怎么喜欢干那里了呢？”
　　关芝灵看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。“两位好老婆，今天你们就从了我吧。”
　　陈浩南淫笑着，爱抚揉捏着关芝灵雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向董佳雨菊蕾深处钻去。
　　“妈呀……痛死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救我啊……”
　　这时，陈浩南的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，董佳雨只觉得下身疼痛如裂，像是快要被陈浩南的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向陈浩南发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈关芝灵发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“好老婆，忍一下就苦尽甘来了。”
　　陈浩南在董佳雨的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着陈浩南，每一下的抽插，都要陈浩南付出比平常多几倍的力量，但也带给了陈浩南几十倍的快感，陈浩南只觉董佳雨菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒陈浩南的根部，那紧束的程度，甚至让陈浩南感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。
　　陈浩南深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，董佳雨双手一紧，已抓住了陈浩南的手臂，指甲深深地陷入了陈浩南的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，董佳雨只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”
　　董佳雨高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈浩南的脸上。
　　陈浩南已经从草地的这边赶到了另一边，在董佳雨樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的大鸡巴顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着关芝灵丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住董佳雨的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住关芝灵雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“坏蛋……好女婿……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……”
　　在关芝灵的羞怯呻吟声中陈浩南已经挺身杀入进去。
　　“好岳母，今天我无论如何都要再干你的菊花了。”
　　陈浩南轻轻抚摸揉搓着董佳雨娇挺浑圆的酥胸，死死顶住关芝灵丰腴滚圆的美臀。
　　“啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……女婿……痛啊……”
　　关芝灵娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。
　　一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，关芝灵感到后庭谷道都被塞的满满的，大鸡巴在她的胴体内抽送着，彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好女婿……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　“好岳母……太舒服了……太爽了……你的这里和佳雨一样紧缩干涩好像处女一样啊。”
　　陈浩南一手压住关芝灵的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇关芝灵一双玉臂根本撑不住草地，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上陈浩南在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　陈浩南耕耘得更加卖力，此时此刻，关芝灵芳心深处已被陈浩南完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，一瞬间，什么端庄高雅岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你，好岳母%……我是好姐姐。”
　　陈浩南大举抽送，陈浩南的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起关芝灵又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将关芝灵的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着陈浩南的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……女婿……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”
　　关芝灵纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，关芝灵感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　董佳雨蹲在一旁，问道：“妈妈，陈大哥日得你舒服吗？”
　　“啊……妈妈好舒服……啊啊……浩南老公…他太厉害了……啊啊……妈妈有些受不了了，想要尿尿的感觉……啊啊……好美……里面的被操烂了……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……”
　　陈浩南也在关芝灵菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受美妇岳母关芝灵逐渐产生快感的同时，自己也享受着关芝灵那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给陈浩南的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，陈浩南发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母关芝灵的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，关芝灵只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，陈浩南又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住关芝灵幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。
　　幽谷深处被女婿滚烫的岩浆一冲，关芝灵玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了黑色水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　陈浩南仍然不肯罢休，搂过来董佳雨羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从关芝灵幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入董佳雨的幽谷，在大鸡巴的剧烈抖动中猛烈抽动，随着董佳雨的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，陈浩南也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　随着董佳雨一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了陈浩南的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。
　　已经到了极限边缘的大鸡巴再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。
　　受到滚烫岩浆冲激的董佳雨全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和陈浩南一起登上了极乐的颠峰。

第106章 龙儿受了湿毒
　　月光如明，草丛中一片春光。
　　能够做出接受母亲的举动，董佳雨着实废了一番的功夫。
　　同时她又不禁的想，如果不是母亲的参与，只怕自己飞的被陈浩南玩昏死过去不过。
　　三人也出来好一会儿，也是时候该回去收官了。
　　而就在这时，只听咚的一声，别墅里的灯光忽然暗了下来。
　　三人一呆，均不知道发生何事。
　　而就在这时，只听人群的吵杂声传来。
　　陈浩南的眼皮跳了跳，直觉告诉他，别墅应该发生了某事。他顾不得那么多，当下直奔了过去。
　　而这时，别墅的灯又再次的亮了起来。
　　以此同时，客厅中发出一声惊叫。
　　所有人都散到了一旁。
　　只见大厅中躺着一人，此人面目丑陋不堪，满脸的黑云，嘴唇也成了紫色。
　　而这女子大多数都认识，她是龙兴集团的执行董事龙儿姑娘。
　　陈香和莎娃一件躺在地上的是龙儿，一声惊叫，便向龙儿扑了过去。两人还没有碰到龙儿，只听一声暴吼道：“别动他！”
　　陈浩南走了进去。陈香和莎娃相继站起，莎娃问道：“陈，龙儿这是怎么了，刚才还好好的，怎么转眼就成这样了。”
　　此时的董家母女也相继走了进来，一见龙儿的模样，顿时吃了一惊。
　　“唐云……唐云……”
　　陈浩南双手攥紧，有种吃人的架势。
　　唐云冲冲跑来，低头道：“南哥，我们正在加紧排查。”
　　陈浩南怒道：“你们是怎么做安保的。龙儿让人伤成这样，你们连凶手是谁都不知道。”
　　陈浩南将龙儿抱起，发现龙儿的身子有些僵硬。
　　他一手探到龙儿的灵台，缓缓的将内力送入龙儿的体内。
　　半响，龙儿悠悠的醒来。
　　莎娃等一喜。
　　陈浩南道：“对不起，龙儿，都是我没有照顾好你，让你一而再再而三的受到伤害。”
　　龙儿微微的摇了摇头，道：“这不关浩南哥的事。”
　　说这话时，龙儿气息十分的微弱，全靠陈浩南雄厚的内力支撑。陈浩南道：“你看清楚袭击你的人了吗？”
　　龙儿道：“当时很黑，我只觉得身后中了一章，至于是什么人，我不太清楚。”
　　这时，关芝灵上前道：“浩南，快送龙小姐去医院吧！”
　　关芝灵的话语未落，只听一人上前道：“送医院不管用，她中的是湿毒。”
　　所有人都吃了一惊，不解这湿毒是什么意思。那人也未作解释。
　　陈浩南抬起头来，发现说话之人，正是那人在阳台上所认识的万警告。
　　陈浩南道：“万警告既然知道这毒的名字，自然就有解决的方法。还请万警告赐教一二。”
　　万铁摇了摇头，叹了口气，道：“陈兄弟太看得起在下了。龙姑娘的毒，我解不了，不过，有一个人可以帮到你。”
　　陈浩南道：“谁？”
　　“龙海村的姜老。”
　　万铁想了想道。陈浩南抱起龙儿，说道：“那就劳烦万警告带我去龙海村，无论花多少的代价，我都不能让龙儿有事。”
　　万铁道：“不是我不帮你，实在是我不知道这人住在哪里，我只知道他的大概位置。不过，有一个人，可能清楚。”
　　“谁？”
　　陈浩南现在已经着急的不得了，只要有一点信息，他都不会轻易的放过。万铁道：“香港访谈节目的主持人，张婷婷小姐。”
　　陈浩南点了点头，正当要拿起电话，拨打张婷婷的手机时。
　　张婷婷从门外走了进来，道：“我带你去吧，我知道姜老的住所，有我引荐，可能会好一些。”
　　陈浩南感激似的看了一眼张婷婷。张婷婷面色平静，似乎之前发生的事情，已经不挂在脸上了。
　　陈浩南点了点头，道：“如此，就多谢张主播了。”
　　陈浩南抱着龙儿的身体，便尾随着张婷婷走出了别墅。陈香等人跟了出来，陈浩南转身道：“你们跟上来干嘛，赶紧回去。唐云……”
　　唐云走了过来，陈浩南吩咐道：“最近，如果没有必要，让大家都不要外出。”
　　唐云明白陈浩南的意思，在不明白对手是谁的时候，最好的办法就是以静制动，才能立于不败之地。
　　陈香道：“那浩南哥，你们路上小心一点。”
　　陈浩南点头，坐上张婷婷的宝马，便向龙海村驶去。
　　路途中，陈浩南道：“张主播，麻烦你能不能再开快一点。”
　　张婷婷也不知为何，听陈浩南这样称呼，心里觉得很不是滋味。她板着脸道：“我的驾驶技术就这么点，再快一也快不到那里去。”
　　陈浩南道：“停车！”
　　“嗤……”
　　张婷婷将车停了下来，陈浩南毫不客气的起身走上前去，打开驾驶门，道：“我来开吧，你之路就好。”
　　张婷婷甚是无奈的走下车，坐到了后排座位。双手紧紧的抱着龙儿的身子。
　　此时的龙儿，原本白皙柔嫩的脸蛋，就像涂抹上了黑炭一般，一片漆黑。
　　双眼也甚是无力的睁着，看着陈浩南着急的神情，她想要说话，无奈没有力气可以支撑她发出声音。
　　在张婷婷的指导下，三人很快便来到位于香港郊区的龙海村。
　　这里四面环山，基本没有什么人居住。
　　而山上没有公路，三人只得下车步行。
　　走了一段距离，陈浩南问道：“还有多远？”
　　张婷婷走得气喘吁吁的道：“前面不远处就是姜老的住所了。”
　　陈浩南见她跑得有气无力，心有不忍的问道：“你没问题吧！”
　　张婷婷见陈浩南关心的眼神，心中不知为何，竟然莫名其妙的悸动。于是笑道：“没事，我还能支撑得住。”
　　穿过一条小河，三人终于来到一家农家小屋前。
　　此时的小屋亮着灯。
　　显然，屋内的人还没有睡下。
　　陈浩南心中一喜，道：“前面就是姜老的家吗？”
　　张婷婷看了一眼小屋，点头道：“是，姜老只是一个人居住，所以，房子不是很大。”
　　陈浩南才不管这些，他目前所想的就是，如何找到能解出龙儿身上的湿度，至于其他，那容后再说。
　　陈浩南来到门前，正要伸手敲门，却被张婷婷阻止道：“先别敲门，姜老很不喜欢这样的见客方式。”
　　陈浩南一愣，道：“这是为什么？”
　　张婷婷道：“我也不知道，只是听说，姜老喜欢宁静，不希望有人打扰。因此，你看，他住的这地方，简直太过荒凉了。”
　　屋内的人，显然是听到两人的对话。只听吱呀一声，房门被打开，一道亮光射了出来，正好照在三人的脸上。
　　此时，一个白发苍苍的老头正站在门口。他一见来人是张婷婷，便笑道：“原来是婷婷啊，这么晚了，你来我这里做什么？”
　　张婷婷还没有说话，陈浩南先开口道：“老爷爷，听闻你会解湿毒，我的朋友不幸身中此毒，还望老爷爷慈悲为怀，救救我的这位朋友。”
　　姜老向陈浩南打量一眼，随即目光落在陈浩南背上的龙儿身上，一时间，姜老长长的眉毛皱在了一起。
　　随即摇头道：“你们走吧，这毒我解不了。”
　　姜老的话，让两人大吃一惊。张婷婷道：“姜爷爷，你就发发善心，救救龙儿小姐吧。”
　　姜老道：“不是我不救，而是我真的没有那本事？”
　　“咚……”
　　陈浩南身背着龙儿，双膝跪在了姜老的门前，道：“姜老先生，只要你能解除龙儿身上的湿毒，我陈浩南什么都可以为你去做。”
　　在陈浩南看来，如此深居简出的人，必定有所求。因此，他才会如此说。
　　姜老目光一闪，不过他还是摇了摇头，道：“年轻人，不是老头不帮你，而是我真的没有这本事帮你的忙。这女子的毒中的太深，纵是我有回天之术，我也无法解救她。”
　　陈浩南道：“但凡有一丝希望，还望姜老先生出手尝试。”
　　姜老道：“你走吧，这毒我是不会解。”
　　陈浩南双目一闪，甚是无奈的道：“难道姜老先生就忍心眼睁睁看着我身上这名好女字，如此不清不楚的丢掉性命。”
　　张婷婷也甚是不解，为何姜老一而再再而三的说，他不会解此毒。可是听以前的传闻，这姜老可是无毒不可解的人物，怎么今日变得畏手畏脚。
　　张婷婷道：“姜爷爷，你是不是有什么顾虑，而不敢给龙儿小姐解毒。”
　　姜老内心一沉，他向张婷婷瞧了一眼，道：“没有的事，我有多大的本事，就办多大的事，这毒我说解不了，就是解不了，你们走吧。”
　　姜老说完这话，便转身想要关门。陈浩南忽然站起身来，阻止姜老的动作，道：“姜老先生，我不知道你顾虑什么，但是你不要逼我。”
　　姜老和陈浩南的眼神一触，甚是惊叹陈浩南眼神的锐利。内心一沉，道：“你练过双术。”
　　陈浩南一呆，道：“我不懂什么双术，老爷爷，救人一命胜造七级浮屠。龙儿的生命不能在等了。我陈浩南从小到大，从来没有求过任何人，今天就算我陈浩南求你了。你有何要求，尽管说，即便是要了我这条小命，我也绝不会皱一下眉头。”
　　姜老道：“她是你什么人？”
　　陈浩南道：“她是我的下属，也是我今生最终要的人？”
　　姜老道：“我在问你一遍，他是你什么人？”
　　陈浩南不知姜老为何如此问，心想：“自己与龙儿的关系，虽然有时模糊不清，但心中早已将彼此视为男女朋友来对待。”
　　陈浩南一咬牙，道：“他是我的女朋友。”
　　姜老微微点了点头，道：“你背着她进来吧！”
　　张婷婷和陈浩南都是一愣，没想到这回的姜老会这么的好说话。两人相视一眼，接着走了进去。
　　姜老屋内的陈设比较简单，就是一张单人床，和一个易经八卦图，在八卦图的一侧，挂有一副老子的画像，画像下面，是一个铺垫。
　　铺垫压得很平坦，看来，姜老平时没少打坐练功。
　　从姜老轻盈的步伐，陈浩南早已看出。
　　眼前这个老头，是一个深藏不露的高手。
　　姜老指着床上，道：“先将她放下吧！”
　　陈浩南依言将龙儿放在床上，姜老走上前去，为龙儿号了一会脉。
　　随即刷了刷白胡子，点了点头，道：“年轻人，看不出来，你的内功修为，已经达到炉火纯青的地步，难得……难得……”

第107章 希望
　　陈浩南甚是着急的道：“老先生，龙儿她怎么样了？”
　　姜老凝神一会，摇头道：“她中毒太深，如果没有你雄厚的内力在她体内支撑，她活不到现在。”
　　陈浩南道：“那这毒能解吗？”
　　旁边的张婷婷也忍不住问道：“是啊，姜老，如果你能解这毒的话，就帮帮忙吧。”
　　姜老将龙儿的手放了回去，道：“我的话说的很明白，这毒我真的解不了。他的湿毒已经超出了我的能力范围，我无能为力。”
　　姜老的话，犹如冰雹一般，砸在了陈浩南的身上，让他冰冷疼痛不已。
　　他的身子摇晃了几下，险些瘫痪在地。
　　还是张婷婷手急眼快的上前扶住，他才幸免。
　　陈浩南看着满脸黑云的龙儿，满脸哀愁的道：“老先生，龙儿真的没救了吗？”
　　姜老微微摇了摇头，道：“我确实是无能为力。”
　　房中很静，死一般的寂静，仿佛一颗绣花针落地的声音，都能如雷贯耳。姜老背着手，在房中走来走去，似乎在思考，也似乎在寻求某种决定。
　　此时，龙儿忽然直起身来，守候在床边的陈浩南吓了一跳，只听咕噜一声，龙儿吐出一滩黑血。
　　陈浩南大吃一惊，道：“龙儿……龙儿你觉得怎么样了？”
　　龙儿双眼紧闭，对眼前的一切显得庞然不知。但她的心里却十分的清楚，守候在他身旁的人是自己心爱的男人。
　　“不……龙儿，不会这样的。我龙儿不会有事。”
　　陈浩南紧紧的抱着龙儿的娇躯，双眼朦胧，一行清泪流了出来。
　　张婷婷在一旁看得一呆，她没有想到，陈浩南还是一个至情至性的人，在她的眼里，陈浩南本是一个花心、好色的人。
　　想起今天晚上他对自己的所作所为，张婷婷仿佛看到了另一个人。
　　忽然之间，陈浩南背起龙儿的身体。姜老微微一愣，道：“你这是做什么？”
　　陈浩南眼圈红红的道：“我要带龙儿回家，我不想龙儿死在这里。”
　　心里却暗暗的发誓：“即便掘地三尺，我也要为龙哥报仇雪恨。”
　　姜老道：“你要走。”
　　陈浩南点了点头，道：“没错，我不想龙儿连死都走的不愉快。”
　　姜老微微闭起双眼，道：“小伙子，我在问你一句，你真的愿意舍去自己的生命都要救此人。”
　　听姜老这么一说，陈浩南眼神一亮，道：“老先生，你有法子。”
　　姜老道：“我不知道，这件事情，我原本是不想说，但看着你这般的伤心，老头我实在不忍心。”
　　姜老向老子的画像看了一眼，接着道：“你可知道这湿毒的来历。”
　　陈浩南道：“晚辈不知。”
　　姜老道：“这湿毒原本是道家所创，但道家弟子，严禁修行此类掌法，因为掌法实在是太过于阴毒。”
　　陈浩南道：“老先生如何知道这些？”
　　姜老道：“此类掌法，我在年轻的时候见识过，而龙姑娘所中的湿毒，比之我年轻时所见更甚一筹，如此看来，此人的掌法少说也修炼了十几年之久。”
　　陈浩南道：“那你知道练此掌法之人是谁？”
　　姜老的神情一动，不过他调整的很好呢，瞬间微笑起来，掩盖了自己惊诧的表情。
　　不过如此细微的表情，还是没能逃过陈浩南的眼神。
　　但姜老既然不愿表露，他也自己的办法去查出，他现在最为重要的就是，如何将龙儿身上的湿度解除。
　　姜老道：“此人的功力之强，是我从所未见。但此人是谁，我并不知情。不过，想要解除龙儿身上的湿毒，也不是没有办法可行。”
　　陈浩南听闻，不由得一喜，道：“老先生快请说，无论花多大的代价，晚辈都愿意，只要能救回龙儿。”
　　姜老甚是欣慰的点了点，接着走向铺垫，从坐垫下取出一块玉佩和一个白色的药瓶，道：“我虽然没有能力解除龙儿身上的湿毒。但这瓶丹药，可以帮助龙姑娘续一两天的生命，足够让你找到我的师兄，这个你拿着。”
　　姜老将手中的玉佩和药瓶递给了陈浩南道：“你内功虽然身后，但强制给龙姑娘输入，不但对你自身不利，对龙姑娘的身体也会造成不好的影响。”
　　陈浩南道：“晚辈多谢老先生的救命之恩，还请老先生指明道路。”
　　姜老道：“我师兄住在福建武夷的灵台山上，你此去能不能见到他，就看你和龙姑娘自己的造化，老夫能帮你的，也就这么多了。”
　　陈浩南收好姜老给的物品，在姜老的身前跪了下去，这已经是他代替龙儿第三次下跪，只听他道：“姜老的救命之恩，我陈浩南今生不忘。”
　　姜老甚欣慰的点点头，道：“很好，孺子可教。时间也不早了，你们还是尽快动身吧，早一分见到我的师兄，龙儿的生命就多一分机会。”
　　陈浩南三人辞别了姜老，走出小屋。
　　姜老看着三人的背影，忽然陷入了沉思。
　　他抬起头来，只见天空的明月被乌云覆盖，他不由得叹了口气，道：“真是一段孽缘啊！”
　　陈浩南和张婷婷上了车，道：“直接送我去机场。”
　　张婷婷也知道事态紧急，已经将车向机场的方向驶去。问道：“你知道灵台山在那里吗？”
　　陈浩南一着急，到把这事给忘了，他忽然皱起了眉头，道：“我不知道？”
　　张婷婷道：“我看你是急昏头了，你在帮我问问，看飞往福建的机票还有没有，我跟你过去。”
　　陈浩南看了一眼张婷婷，道：“谢谢你的帮助。”
　　张婷婷笑道：“你不用谢我，我并不是帮你，我只是见龙儿这么好的一个姑娘，就这么不明不白的死去，心有不忍。”
　　陈浩南道：“无论怎样，我都要谢谢你。”
　　陈浩南给唐云打了一个电话，得知还有飞往福建的机票。陈浩南道：“唐云还有机票。”
　　张婷婷点了点头，道：“看来你在香港的关系网不错啊，这么晚了，你都能找到机票。”
　　陈浩南并没有回答张婷婷的话，他此刻的心情，全都系在了龙儿的身上。
　　张婷婷心想：“看不出来，这呆子对于自己的爱人，会这么的关心，算了，暂时就把你定位半个好男人吧！”
　　陈浩南可不知张婷婷心里的想法，只见她一会抿嘴微笑，一会有皱眉沉思，真不知道这丫头在搞什么鬼，不过，他也不是那种好奇心很重的人，也没有多问。
　　三人赶到机场的时候，天色已经微亮了。
　　这时，只见机场的门口等待这几人，陈浩南和张婷婷走了过去。
　　唐云走了上来，道：“龙小姐怎么样了？”
　　陈浩南道：“我要的机票呢？”
　　唐云从身上取出三张机票，递给了陈浩南。陈浩南接过后，直接走进了机场。
　　唐云知道，此时的陈浩南心情非常得差，心中对于昨晚的事情，多少有些过意不去，都到了现在，究竟是谁对龙儿发起的攻击，他都不知道。
　　陈浩南没能给他好脸色，也是理所当然。
　　陈浩南走了几步，忽然转身问道：“这边的事情，暂时都交给你来打理，至于龙兴，公司才刚刚转型，我会让林蓝过来处理。”
　　唐云听陈浩南这么一说，心中已经有底了。陈浩南并没有舍去他。他笑着道：“南哥放心吧，我一定会将那人给你找出来。”
　　陈浩南没有花说话，背着龙儿走进了机场。
　　张婷婷跟在两人的身后，走进了入检口。
　　飞机在凌晨六点半的时候，准时的起飞。
　　到得早上八点多种的时候，两人已经下了飞机，乘坐大巴赶往灵台山。
　　灵台山在武夷山的一侧，风景如画。
　　但并没有被开发成旅游区，因此显得十分的平静。
　　陈浩南三人来到山脚下。
　　抬头望去，只见整个灵台上被浓雾环绕，显得灵气逼人。
　　一座行驶宝塔的山峰，鹤立在山峰之中，那里很可能就是姜老所指的灵台之巅。
　　陈浩南道：“婷姐，你还能坚持吗？”
　　张婷婷满脸通红的道：“没关系，我还能坚持，我们上去吧。”
　　陈浩南背着龙儿，两人顺着山间小路，一路向山峰爬去。
　　龙儿在姜老的丹药辅助下，身体平稳了许多。
　　走到半山腰，张婷婷已经累得不行了。
　　陈浩南向她瞧了一眼，也知道张婷婷虽然说自己能够坚持，可她毕竟是一个女儿身，如此的劳累奔波，如果自己不是有雄厚的内力支撑，也着实吃不消。
　　但一想到北上的龙儿，陈浩南又不敢停下来稍作休息。
　　于是，他只得将手递了出去，道：“在坚持一会，一会就能到达山顶了。”
　　张婷婷愣了一愣，眼见陈浩南眼神诚恳，并没有多少的猥琐。
　　于是点了点头，将自己的玉手低了出去。
　　因为步入冬出，气温十分的低，张婷婷的手被冻得冰冷。
　　陈浩南一摸，就有些过于不去。
　　于是，他微微吐气，将一股内力送入张婷婷的身体中。
　　在内力的吹动下，张婷婷直觉自己的身子，一下子变得暖和了许多。
　　她惊奇的看了一眼陈浩南，对于这个男人，似乎有多了一层神秘的面纱。
　　经过一个多小时的时间，三人终于来到了灵台山的山顶。
　　灵台山上有几座小庙，据说是修建于宋朝时期，是宋朝的开国皇帝赵匡胤的手笔，据说当时的赵匡胤到此一游，只见附近灵气逼人，故此大受感染，随即下诏名当地的知县拨款修建寺庙。
　　可是寺庙修建起来了，可是没有和尚啊！
　　可赵匡胤又招啊，他将京城寺庙的和尚，赐予封号，派遣到这里来主持，久而久之，这里的和尚也逐渐躲起来，前来拜佛的人，也是越来越多，灵台寺也一度成为香火旺盛的知名寺庙。
　　在明清时期，灵台寺的香火还是相当的旺盛，可是随着光阴的逝去，中国经历了磨难，这里也逐渐淡出了别人的视线，灵台寺的和尚，也都大都外出，这里也就逐渐成了一座空庙。

第108章 再见仙女
　　清风吹拂，烟雾缭绕，站在灵台山顶，忽然有种错觉，仿佛走进了人间天界。
　　遥望四海，似乎都尽收原地。
　　而此时，从寺庙内传来一曲优美的歌曲，曲调是选自古代战国时期伯牙的高山流水。
　　抑扬顿挫的曲调，顿时将陈浩南的脑细胞都打开，倾听这美妙的曲子。不远处，一个小沙弥走了过来，道：“请问施主，到此有何贵干！”
　　陈浩南两人精神一阵，这才反应过来，自己此行的目的何在。陈浩南道：“这位小师傅，请问无为大师在寺庙中么？”
　　小沙弥向陈浩南两人细细端详了一眼，说道：“阿弥陀佛，两位施主，恐怕见不到家师了。”
　　陈浩南道：“什么？大师怎么了？”
　　小沙弥合十道：“师傅早你们一步下山去了。也不知何时才能够回来，两位要是想见家师，恐怕是见不到了，两位施主还是快快下山去吧。”
　　陈浩南脚步蹒跚，险些软化在地。
　　他没有想到，费尽心思寻到这里，无为大师却下山了，这可真是一个大笑话。
　　张婷婷见他满脸的沮丧，于是道：“小师傅，你可知道你十分啥时候回来。”
　　小沙弥眼神闪动的瞧了一眼两人，随即摇了摇头，道：“小僧不知！”
　　说完这话，那小沙弥转身离开。陈浩南见他眼神发亮，不时的向自己瞧来，当下一怔。随即上前道：“小师傅，你先等等！”
　　小沙弥并未停留，反而加快了部分。
　　陈浩南一愣，这更加肯定他心中所想。
　　于是终身上前，一把抓住小沙弥。
　　那小沙弥一惊，反手一绕，将陈浩南的手给推开，身子蹬蹬的向后退去几步，道：“你是何人，竟敢在佛门重大造势。”
　　陈浩南道：“小师傅，你也说这里是佛门重点，那你为何撒谎骗我。你可知道，佛门是不打诳语，小小年纪，看不出来，你的修为可真高。”
　　小沙弥一呆，怒道：“我不知施主在说什么？你要是再在这里闹事，别怪我对你不客气。”
　　陈浩南微微一愣，别看小沙弥年纪小，口气倒不是一般的大。
　　于是道：“好啊，那我也告诉你一句，如果我见不到无为大师，今天我就踏平这里。”
　　小沙弥怒道：“好大的口气，那我倒要看看，你有啥本事把这里踏平。”
　　小沙弥说着，做了一个抱拳的姿势。
　　陈浩南向他瞧了瞧，只见这小家伙双腿绷得很直，足见腿法有一定的造诣。他将龙儿交给了张婷婷，说道：“小师傅，得罪了。”
　　那小沙弥年纪不大，也不过十四五岁，可是口气却是大大的不同。只听他道：“少来废话，我们手上见真活。”
　　说话间，他仿佛大雁一般向陈浩南袭来，左手一探，瞬间转变为爪，五指铁硬，像是少林的龙爪手。
　　但是与少林的龙爪手比起来，似乎显得稚嫩了许多，这或许是因为那小沙弥年纪小的的缘故。
　　陈浩南倒也不敢大意，身子微侧，避过小沙弥的拳爪，一脚飞踢出去，小沙弥吃了一惊，忙双后来挡。
　　只听蓬的一声，小沙弥的身在被弹飞出去，重重的撞在寺门上。
　　陈浩南见他涨红脸，也知自己想要见无为大师，是来求人的，于是笑道：“小师傅，还请劳烦通报一声，我们一定要见到无为大师。”
　　小沙弥怒道：“早跟你说过了，师傅不在寺中。”
　　话语未落，那小沙弥似乎不敢落败，双脚一蹬，身子向陈浩南飞射过去。张婷婷见了，不由得一惊，道：“小心……”
　　这时，只见陈浩南右手一抬，挡开小沙弥的腿法，反手便将他束缚在手中，道：“你服不服！”
　　小沙弥道：“我不服，你这是以大欺小，有种你跟我师姐和我师傅打，看谁厉害。”
　　听他这么说，陈浩南更加肯定，无为大师并未下山，只是这家伙，闲来没事，找自己来消遣了。
　　当下气不打一出，怒道：“小师傅，你可知道，你现在跟我玩，是在玩命。”
　　语音未落，陈浩南忽然有些失去理智的将小沙弥给举了起来。
　　张婷婷道：“不要！”
　　刚要上前阻止，只听原本悠扬的轻声戛然而止，接着，一个白衣女子从寺中，迅雷不及掩耳的飞奔出来，从陈浩南的手中将小沙弥给躲了过去。
　　陈浩南愣了一下，道：“你是谁？”
　　那女子还未说话，小沙弥抢先道：“你这个恶霸，看我师姐接下来怎么收拾你。”
　　陈浩南虎眼一蹬，那小沙弥似乎吃过亏，身子忍不住向那白衣女子身后躲去。
　　那女子白衣素雅，脸色平静，她冷眼看着陈浩南，始终不发一言。
　　陈浩南细看她面容时，不由得大吃一惊，全身忍不住一阵颤抖，道：“你……你是谁？”
　　那女子道：“你这么一个大男人，欺负一个小和尚，算什么本事。”
　　她声音恬美，动听之际，就连一向自负声音恬美的张婷婷，也惊讶的长大了嘴巴。
　　这女子看上去不过二十来岁，容貌佳丽，宛如仙子。
　　而她那一弄白衣，更是将她描绘得犹如天仙一般。
　　陈浩南道：“你怎么出现在这里？这怎么会是真的。”
　　那女子微微蹙起眉头，不知道陈浩南在说什么。但见他神情惶恐，倒也不像是在作假，于是道：“你们还是快快下山吧！这里不欢迎你们？”
　　那女子说完，转身拉着小沙弥想要走进寺庙。
　　“高丽华……”
　　陈浩南的一声呼叫，将女子定在了哪里。半响都未曾移动。那小沙弥一脸惊奇的转过身来，道：“你……你怎么知道我……”
　　他的话还没有说完，就被女子伸手捂住。道：“我不知道你在说什么？”
　　陈浩南道：“你果真叫高丽华，那这么说，在我梦中的你，果真存在。”
　　女子道：“我不明白你说些什么，我也不叫什么高丽华，你请下山吧。”
　　陈浩南吸了口气，道：“我不管你叫什么名字，这跟我也没有多大关系，但今天，还请这位姑娘能够通融一下，帮我们向无为大师通报一人，我们有事求救。”
　　女子道：“你们找无为大师，究竟为了什么事情。”
　　女子显然从先前惊愕的情景中走了出来。陈浩南从怀中取出姜老临别时的玉佩，道：“我们来此，是想请无为大师救命。”
　　那女子和小沙弥见陈浩南手中的玉佩，顿时呆住了。女子道：“你这玉佩是从何得来。”
　　说着，女子便仆身去躲。
　　陈浩南手疾眼快，抢先一步收了起来。那女子一愣，道：“看不出来，你的身法倒是挺快。”
　　陈浩南道：“彼此彼此，见不到无为大师，这东西我不能给你。”
　　女子有些不悦的道：“你为什么执意要见无为大师。”
　　陈浩南道：“救命！”
　　女子道：“你救什么命！”
　　身后的小沙弥道：“这个我知道。”
　　女子转身，小沙弥向靠在张婷婷身上的龙儿指了指。道：“师姐，女施主看起来，好像中毒很严重。”
　　女子向龙儿瞧了一眼，眉头忽然皱了起来，道：“湿毒！”
　　陈浩南道：“你知道！”
　　忍不住拉住女子的手，只觉得柔软无比。真想不到这样的一双手，先前的拳风会如此的强。女子道：“你做什么，放开我……”
　　她想要摆脱陈浩南束缚，却也不能。
　　陈浩南笑了笑，松开她的手，道：“你既然知道这毒，那无为大师势必也知道。就请这位小姐发发慈悲之心，让无为大师救救我这位朋友。”
　　女子没有说话，均值向龙儿走了过去。
　　拉起龙儿的右手，便听了一会脉搏。
　　带她查看一周，她原本漂亮的眉头，被她紧锁在了一起。
　　陈浩南见了，心中没来由的一慌，道：“龙儿究竟怎么样了？”
　　小沙弥道：“你慌什么啊！没见到我师姐怎在为她诊治吗？”
　　陈浩南道：“你师姐也会解湿毒。”
　　小沙弥自豪地道：“那是当然，师姐竞得师傅真传，小小湿毒，这又有何难！”
　　听小沙弥这么一说，陈浩南和张婷婷均松了口气。张婷婷忍不住道：“你说得是真的吗？”
　　小沙弥这时变得极为的正经道：“阿弥陀佛，罪过、罪过，贫僧从不打诳语，女施主这不是让贫僧对不起我佛如来吗？真是罪过、罪过。”
　　张婷婷见他说得有趣，忍不住噗嗤一声笑了出来，道：“你这小师傅，可真是有趣。”
　　小沙弥道：“善哉、善哉，世人都说我是笑如来，女施主真是过奖了。”
　　张婷婷瞪了他一眼，他却乐呵呵的笑着。
　　这时，只见女子站起身来，从身上的药品倒出一粒药丸，给龙儿俯下，道：“她是什么时候中了湿毒掌的？”
　　陈浩南道：“昨天晚上。你告诉我，龙儿究竟怎么样了。”
　　龙儿道：“你先前强行给她输入真气对不对？”
　　陈浩南甚是佩服眼前的女子，道：“是，我当时……”
　　他的话还没有说完，就被女子打断道：“你真是糊涂透顶，没事你输真气干嘛？”
　　陈浩南额头冷汗直冒，急道：“你什么意思？”
　　女子没好气的白了他一眼，道：“我没意思？”
　　小沙弥笑道：“师姐，你真是没意思！难得，难得。”
　　女子洋奴道：“小枫，不许刷嘴皮子。”
　　那叫小枫的小沙弥弄了弄嘴，倒也不在打趣了。
　　陈浩南道：“这位小姐，就当我陈浩南想你赔礼道歉，你就快快告诉我事情吧，龙儿究竟怎么样了？”
　　女子一呆，上下打量了一眼陈浩南，道：“你果真叫陈浩南。”
　　这下轮到陈浩南吃了一惊，道：“你人得我？”
　　女子道：“我不认得，我也不想人得。”
　　女子说着，抱着龙儿的身子，均值往寺中走去。待走到门前的时候，女子忽然转身道：“你不能进去。”
　　陈浩南不解道：“为什么？”
　　女子道：“男子最忌讳的就是为什么，你可全占了。”
　　女子表情冷淡，丝毫看不出有任何的情绪波动。
　　带着张婷婷两人走进了寺门，将他一人留在了寺门外。
　　那小沙弥关门的时候，还不忘吐了吐舌头，道：“活该，你个大笨蛋！”
　　陈浩南发怒不得，想要出手去揪小沙弥的耳朵，小沙弥似乎早有警觉，蓬的一声，将寺门关起，整个将陈浩南挡在了门外。

第109章 双修（上）
　　灯光暗沉，烛光闪动，一个老和尚盘坐在铺垫上，面对着墙壁，嘴里念念有词。
　　忽然，门被人敲响了。
　　老和尚忽然睁开双眼，道：“是华儿吗？”
　　高丽华道：“师傅，是徒儿！”
　　“进来吧！”
　　房门被打开，高丽华全身白衣走了进去，道：“对不起师傅，打扰你清修了，可是那毒，徒儿实在是束手无策，还请师傅……”
　　原来，这位面对墙壁静坐的老和尚，正是灵台寺的主持无为大师。
　　他还未等高丽华说完话，便打断道：“汝闻诸偈，得何等利。阿弥陀佛，该来的总归还是要来。你先前出去吧，为师过一会便过去。”
　　高丽华十分尊敬的道：“是师傅，徒儿告退。”
　　待高丽华掩门走出，无为大师忽然睁开双眼，静静的观看着墙壁上的佛画。半响道：“真是一段虐缘。”
　　说完这话，无为大师转过身来，只见他面色红润，虽然已过百岁高龄，但丝毫看不出有任何年纪上的相似。仿佛跟六七十岁的老头没什么区别。
　　他举步走出禅房，向左侧走了出去。
　　他并没有直接去了厢房，而是均直出了寺庙。
　　此时，站在门前的陈浩南，正着急得走来走去。
　　对于寺内的一切，他都显得忧心忡忡，不知如何是好。
　　忽然，他听到一声开门声，只见一个老和尚走了出来。
　　他身心一喜，顿时迎了上去，道：“这位大师，请问里面的情况怎么样了。我的朋友有没有事。”
　　而这名大师，正是无为大师。
　　无为大师向陈浩南瞧了几眼，陈浩南甚是不解，为何这般的看着自己。这时，只听无为大师道：“你就是陈浩南？”
　　陈浩南呆滞的点了点头，道：“对啊，我就是陈浩南，不知这位大师有何指教。”
　　无为大师道：“指教不敢当，不过老衲有一个疑问？你为什么要救你的朋友？”
　　陈浩南呆住了，这个问题叫他如何回答。陈浩南想了想，道：“因为他是我的朋友？”
　　无为大师摇了摇头，道：“阿弥陀佛，施主有如此情谊，倒也难道，不过，还是不能让老衲满意。”
　　陈浩南道：“你是无为大师。”
　　无为大师道：“贫僧正是？”
　　陈浩南道：“那这么说，无为大师有解救龙儿的法子。”
　　无为大师道：“亦是有，亦是无。若有分别，实乃人性。能不能救下龙儿，全在陈施主的身上。”
　　陈浩南道：“大师，只要能救龙儿，我什么都愿意去做。”
　　无为大师摇了摇头，道：“陈施主不必在老衲面前表明心意，你只需回答老衲，你为什么要救你的朋友。”
　　陈浩南没有想到，这个无为大师会如此的难缠，于是道：“因为她是我的朋友，我不可能看着她有事，而不去救。”
　　无为大师道：“善哉，善哉，陈施主还是没听明白老衲的话。”
　　“淫欲即是道，恚痴亦如是；如此三事中，无量诸佛道。 若有人分别，淫怒痴及道，是人去佛远，譬如天与地。 道及淫怒痴，是一法平等；若人闻怖畏，去佛道甚远。 淫法不生灭，不能令心恼，若人计吾我，淫将入恶道。 见有无法异，是不离有无；若知有无等，超胜成佛道。陈施主就慢慢思量，何时能够想通，便从后门而入，老衲自会告知你解救龙儿姑娘的法子。”
　　无为大师给陈浩南留下一段听不太明白的话，顿时隐门而入。
　　陈浩南待在原地，一时不知该如何回答无为大师的话，先前的几个答案都错了，他真的想不出来，还有什么好的答案，能够让无为大师满意。
　　入夜的寒秋，显得十分寒冷，尤其是在灵台这么高的山峰上。
　　陈浩南矗立在山前，脑海在思考着无为大师给他的一个问题：“你为什么要救你的朋友？”
　　这个看是很简单的问题，为什么自己说出的答案，总是不能让无为大师满意，难道他在欺骗与我，只是在故意戏弄我而已，他根本就不会解什么湿毒。
　　可是，如果他不会解，他为何要这般说呢？
　　而且，看他先前的目光，也不像是在撒谎敷衍的样子。
　　难道自己真的很笨，连这样的一个问题都想不明白吗？
　　他的那一段话，又是代表了什么，他为什么又要念那一段文字。
　　他是在给我提点什么吗？
　　夜深人静，没有人能够打扰着他，他还是呆在那里苦思冥想，始终难以知晓答案。
　　这时，寺门被打开，一个白女女子走了出来，她便是高丽华。
　　高丽华见陈浩南呆坐在石墩上。
　　于是走了过去，道：“你还没有想出来？”
　　陈浩南道：“你知道我在想什么？”
　　高丽华道：“即便我不想知道，我也知道，这或许就是命。”
　　陈浩南微微一愣，道：“你当真叫高丽华。”
　　高丽华道：“你说得没错，我是叫高丽华，那有怎么样？”
　　陈浩南道：“那怎么说，当初出现在我梦中的你，也是真的。”
　　高丽华道：“我们从未谋面，我怎么会出现在你的梦中，一定是多想了。”
　　陈浩南张起身来，笑道：“我也想她不是你，可是梦中的她，就是你，我改变不了。”
　　高丽华道：“即便改变不了，为何不忘记。”
　　陈浩南道：“深入记忆的东西，是永远也不会忘记的。”
　　高丽华道：“噢，那怎么说，你一定还记得梦中所发生的事情咯。”
　　陈浩南笑了笑，道：“不记得了，我只觉得一张脸和一个微笑。那笑容真的很美。”
　　隐隐之中，高丽华的俏脸不由得一热，道：“是吗？只是很可惜，我从来就没有想过。”
　　陈浩南道：“没有笑过，并不代表他的笑容不美。”
　　高丽华呆了一下，道：“跟你说不清楚，你还是快要你的问题吧，龙儿身上的毒，如果两日之后，在得不到师傅的相助，只怕会有生命危险。”
　　陈浩南道：“谢谢你的提醒，我知道了。”
　　高丽华笑道：“我不是在提醒你，我只是只觉得可惜。”
　　陈浩南道：“你可惜什么？”
　　高丽华被陈浩南的话问得一慌，道：“没什么，这里有些馒头，如果饿了，就拿来充饥，我回房了。”
　　高丽华说完，转身离开。
　　看着她的背影，陈浩南总算觉得高丽华有几分神秘，两人从来都没有见过面，为什么自己梦见她的时候，就和现在的容貌差不多。
　　而那时的自己，根本就是一个小屁孩，而照她现在的年纪，那时的她根本就还年小自己几岁，为何梦中的容貌会如此相似，而且两名字的叫法都一样。
　　这样的疑问困惑这陈浩南，不过他不敢去多想，他现在最为重要的任务，就是能够想出一个让无为大师满意的答案。
　　眼看两天就过去了，呆在寺外的陈浩南，脸上早已长满了裸晒胡子，而寺内的龙哥，还在经受着湿毒的困扰。
　　陈浩南仰头大叫一声，道：“为什么……为什么……为什么我会这么的笨，为什么？啊……”
　　他的叫声未落，身后谭枫将耳朵堵了起来，道：“你有毛病啊，大中午的，你叫个鬼啊！”
　　陈浩南道：“我想叫就叫，干你何事。”
　　谭枫笑道：“没事，没事，你接着叫，你叫破喉咙，陈如你所说，你还是一个大笨蛋。”
　　“你……”
　　陈浩南被谭枫的一句话给噎住，道：“看你一个小屁孩，本大人不跟你一般见识。”
　　谭枫挠了挠后脑勺，笑道：“哟，还本大人，我看你是笨鸟才对，一个这么简单的问题，你都想不出来，真是不服你就不行了。”
　　陈浩南微微一怔，道：“难道你知道答案？”
　　谭枫道：“你以为我是你啊，这么的笨。我当然知道答案了？”
　　陈浩南走上前去，道：“快说，到底是什么答案。”
　　谭枫显得高深莫测的道：“这个嘛？就是……那个……阿弥陀佛……不能说。”
　　“你耍我！”
　　陈浩南气急，扬起手来，作势要打。谭枫双眼放光，一点也不畏惧的道：“你打吧，你这一巴掌下去，你这一辈子都别想见你的娘子醒来了。”
　　陈浩南道：“你刚才说什么？”
　　谭枫道：“难道屋里躺着的那位姐姐，不是你的女朋友。”
　　陈浩南：“女朋友？女朋友……对女朋友……”
　　陈浩南嘴里念着，似乎想起了什么。
　　谭枫看得莫名其妙，转身道：“你好好想想吧，老师傅不配笨蛋了。”
　　陈浩南此时根本就不理会谭枫的话，全心投入到自己的思考之中。
　　这时，只听一声大叫，一个大雕从大山之巅飞跃而来，尾随在身后，还有一只大雕，两只大雕不是的嬉闹在一起，卿卿我我。
　　“女朋友？双宿双飞，璧如天与地。我知道怎么回答无为大师的话了，我知道了……”
　　陈浩南大叫一声，整个人瘫痪在了地上。
　　而在远处，一个女子的目光正在瞧着他，忽然，从女子的身后跳出一人来，那人正是谭枫。
　　谭枫道：“师姐，你干嘛要帮那个笨蛋。”
　　高丽华瞪了一眼谭枫，道：“是吗？我没觉得我帮他，帮他的人不是我，是另有其人？”
　　谭枫一脸茫然的道：“谁啊！”
　　高丽华道：“远在天边，近在眼前。”
　　谭枫眼神一转，顿时知道师姐所指，顿时跳了起来，道：“妈妈个熊，师姐，你好狠心啊，你这么的算计我。”
　　高丽华忽然笑出声来，道：“那是你活该。”
　　她的笑容很美，简直美到骨子里去了。
　　谭枫满是不甘心，不过，当见到师姐的笑容时，他还是露出了傻傻的笑容。
　　说道：“真是便宜那笨蛋了，不过嘛，你小师弟身来就是善良，就当做好事了。”
　　高丽华道：“你要善良，天边的鸟儿，就可以成仙了。”

第109章 双修（下）
　　天空笼罩上了一层浓雾，只听吱呀一声，陈浩南推门走了进去。
　　只见烛光闪动的禅房中，无为大师正静静的打坐。
　　陈浩南走了过去，并未出声打扰。
　　半响，无为大师道：“陈施主，你想通了。”
　　“回大师的话，晚辈想通了。”
　　陈浩南合十道：“大丈夫有所为有所不为，是晚辈一时没能转过弯来，还请大师能够原谅。”
　　无为大师忽然睁开双眼，道：“看来龙儿姑娘在你的心中，占有绝对的位置。善哉，善哉。”
　　说着，无为大师从怀中取出一个看似十分陈旧书本，递给了陈浩南，道：“这个你拿着，对于你以后的身体，大有帮助。’陈浩南不知无为大师给自己的是什么？于是伸手接过，随即翻开一看，不由得两眼发直，道：“无为大师，这……”
　　无为大师摇摇头，道：“把你的手伸过来。”
　　陈浩南甚是不解的将手伸了过去。只见无为大师的手在他的脉搏上一探，陈浩南顿时觉得全身难受，好似蚁咬一般。
　　无为大师放下陈浩南的手，道：“怎么样？是不是觉得周身十分的难受，犹如蚁咬一般。”
　　陈浩南十分惊奇的望了一眼无为大师，道：“无为大师，这是为什么？为什么我的身体会……”
　　无为大师道：“阿弥陀佛，老衲给不了你答案，一切都随缘而定，缘生缘灭，均在一念之间。既然你已经想通了，那就随我来吧。”
　　无为大师走到陈浩南的身前是，轻声说道：“切记，你身上的东西，不能让第二人所知。”
　　陈浩南呆了一下，跟在无为大师的身后，一脸的茫然。也不知道眼前这个老和尚，究竟想要说些什么，总之好生让人揣摩不透。
　　两人走进厢房，张婷婷迎了上来，问了一声好。无为大师也还礼道：“招待不周，还望张施主不要见怪。”
　　张婷婷道：“大师客气了。”
　　说话间，她的眼神向陈浩南瞟了几眼。
　　陈浩南向她瞧去，只见她肌肤细腻，脸颊还透着谈谈的红晕，显得妩媚至极。
　　陈浩南内心一怔，暗道：“难道此处当真是灵山灵水，张主播不过来了两天，这脸上的肤色，就像变了个人似的。”
　　这时，只听无为大师问道：“她怎么样了？”
　　张婷婷道：“还是没什么反应，不过昨晚倒是出了一身的冷汗。”
　　无为大师欣慰道：“看来丽华的药性起作用了。张施主，劳烦你将龙儿姑娘的身子扶起来。”
　　张婷婷走到床边，依言将龙儿的身子扶起。
　　无为大师走了过去，伸手快速的封住了几个穴道。
　　而就在这时，高丽华和谭枫冲了进来，高丽华道：“师傅，不可以……”
　　她的话音未落，无为大师的手已经按了上去，顿时，一缕青烟缓缓的从龙儿的头顶冒了出来。
　　高丽华神情呆滞，身在软瘫在了椅子上，道：“我早该想到会是这样？我为什么会这么笨。”
　　谭枫道：“师姐，你的脸色怎么这么的难堪。”
　　高丽华眼眸中隐含着泪珠，她看了一眼谭枫，说道：“小枫，是我害了师傅，是我害了师傅。”
　　谭枫一脸不解的道：“师傅不是好好的坐在那里吗？”
　　高丽华沮丧地摇了摇头，道：“不……事情不是这样子。”
　　陈浩南也不知高丽华话里的意思，于是向她走了过去，道：“高姑娘，你刚才的话是什么意思？你为什么会说是你害了无为大师。”
　　高丽华看着陈浩南，双眼散发着寒光，一脸的寒霜的道：“你，是你，都是你……一切都是你。我要杀了你。”
　　“住手……”
　　无为大师微微睁开双眼，道：“丽华，不得无礼。师傅之所以如此做，自然有我自己的道理。你记住……无论何时何地，他都不是你的敌人。”
　　原来，高丽华先前帮了陈浩南解除他的疑惑，后来才想到，想要解除湿毒并不是单靠双修就能够做到，还要强大的董子功力作为辅助，才能彻底的解除。
　　想到这里，高丽华才意识到，寺中拥有董子功的人，除了谭枫以外，就只剩下无为大师一人。
　　“师傅，都怪徒儿自作主张，才会……才会……”
　　无为大师微笑道：“这怪不得你，命运本该如此，一介臭皮囊，又怎能奈何得了……哇……”
　　无为大师话音未落，喉咙一热，一口鲜血吐了出来。
　　所有人大吃一惊，高丽华扑了上去，道：“师傅，你觉得怎么样了？”
　　无为大师拼劲最后一口力气，终于将最后一口真气送入龙儿的体内，他的身子也瞬间倒了下去。
　　陈浩南也没有想到，湿度的解除方法，会如此之难。眼见无为大师吐血，他身心有些过意不去，一时间，整个人呆愣在原地，不知该如何是好。
　　高丽华道：“师傅，你觉得怎样了？”
　　无为大师道：“先扶我起来。”
　　无为大师站起身来，道：“我们都出去吧，陈施主，记住我跟你说过的话。只有你体内的阳刚之气，可以帮助龙儿。”
　　说完这话，无为大师又忍不住咳嗽起来，原本红光满面的脸，此时变得苍白如纸，没有一丝一毫的血色。
　　房门被关了起来，龙儿的身子半醒半睡的躺在床上。
　　陈浩南举步为难的走了过去，看着龙儿稍微退去的黑云，他忽然攥紧了双手，暗道：“大师对在下的恩情，我陈浩南永生不忘。”
　　陈浩南在龙儿的身前坐了下去，伸手握着龙儿的手，只觉得龙儿的身子冰冷无比，根本一点体温都没有。
　　陈浩南暗自吸了口凉气，道：“龙儿，从此时此刻去，你不再是我的下属，你是我陈浩南的妻子。”
　　此时的龙儿忽然睁开了眼睛，她虽然还没有体力开口说话，但她湿润的眼眶，已经在告诉陈浩南，她等这一句话，或许已经等了很久，很久。
　　陈浩南伸手抹去她眼角的泪水，笑道：“真是个大傻瓜，你哭什么？”
　　龙儿微微摇了摇头，表示自己并不是在哭，而是喜极而泣。
　　龙儿知道，如果自己这次不受伤，两人的关系，不知道何时才能捅破窗纸，打开心扉，面对面的交谈。
　　陈浩南知道，事态紧急，他不能顾忌太多。
　　他将龙儿的身子扶起，退去她身上的衣服。
　　龙儿因为是出席晚会，所有她的衣着很性感。
　　是一件礼物，腰间系了一条腰带，腰带上还扣着一个大龙头。
　　陈浩南轻松的解开龙儿的腰带，将她的衣服缓缓的掀开。
　　龙儿心跳加速，她虽然知道两人早晚有一天会经历这样的事情，但她没有想到，这样的事情会这么快就来临。
　　她此时的脸，虽然还有些乌云，但也止不住她羞怯的红晕。
　　她气吐幽兰，还带着淡淡的幽香。
　　她紧闭着双眼，来掩饰自己的紧张。
　　陈浩南也知道，龙儿是第一次，难免会如此的紧张害怕。
　　于是道：“龙儿，不用害怕，我温柔一些。”
　　龙儿说不出话来，但她的表情，却显示出她十分的欣慰。
　　终于，陈浩南解除了龙儿身上的全部衣服，只留下一具完美的酮体躺在床上。
　　龙儿的大腿很美，不仅光滑如玉，而且解构造诣也非同凡响。
　　陈浩南的身子俯身下去，轻轻的摸索着龙儿的大腿，找准龙儿的阴户，便轻轻的抚摸。
　　陈浩南清楚，如果不事先挑起龙儿的性意，这样的强行而入，势必会造成龙儿身体的胀痛。
　　况且，龙儿本身还是处女，身体的结构根本和不是处女的结构不太一样。
　　因此，事先的步骤，陈浩南必须要去做。
　　陈浩南双手按在龙儿的双峰上，轻轻的挑逗着龙儿。
　　龙儿尽管说不出话来，但她的身子明显受到了刺激，忍不住微微供了供腰，喉咙里也干涩的呻吟一声。
　　陈浩南心中一喜，身子于是移了上去，瞬间封住了龙儿的嘴唇。
　　龙儿只觉得全身乏力，软绵绵的，就像一个气球，漂浮在空中。
　　她大脑一片空白，她甚至都不清楚，陈浩南的舌头是如何钻进她的口中。
　　尽管她显得十分的生涩，但在陈浩南的带动下，她也变得熟练起来。
　　而这时，她原本动弹不得手，微微活动了一下，她心中一喜，她知道陈浩南这是在救她。
　　看来无为大师并没有骗自己。
　　想到这里，龙儿不知道自己是不是因祸得福。
　　原来，在这之前，无为大师就已经做过了龙儿的思想工作，当无为大师知道，龙儿的心中深爱着陈浩南的时候，就已经下定决心，无论陈浩南似乎给出答案，他都会设法施救。
　　可令无为大师没有想到的是，帮陈浩南这个忙的人，竟然是高丽华这位冰清玉洁的女子。
　　随着陈浩南的抚摸，龙儿的身子也逐渐升温起来，原本冰冷凉的手，也变得暖和了许多。
　　龙儿的呼吸也变得急促，身子也在不知不觉中，有了明显的反应。
　　陈浩南知道这时关键的时刻，也不管龙儿的下身是否还有没有湿透，顿时对准龙儿的花芯，缓缓的插了进去。
　　“啊……”
　　龙儿一声痛叫，双手瞬间变得有力起来，紧紧的抓在被单之上，额头上满是汗珠，以此同时，陈浩南身子停止不同，等待着龙儿反应过来。
　　而一丝血色，由两人之间，流淌在了被单之上。

第110章 温柔的龙儿被插
　　此时龙儿雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。
　　此时此刻，她又觉得这个陈浩南是多么的可爱、雄壮，她需要陈浩南温柔的爱抚，她更期盼陈浩南粗暴的抽插，那种刺痛后的激烈，让她清醒万分，她终于知道，自己从这一刻起，就再也不会和陈浩南分开。
　　“龙儿，是不是觉得很痛！”
　　陈浩南柔声问道，龙儿咬紧牙关，冷汗直冒。
　　陈浩南将龙儿轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。
　　然后搂压住龙儿柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　陈浩南又将龙儿的樱唇封住，这次龙儿主动伸出小香舌，和陈浩南的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。
　　亲吻的感觉如此美好，龙儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　陈浩南将肉棒顶在龙儿的花园口，肉棒在花园口摩擦，龙儿情不自禁地握住陈浩南的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。
　　陈浩南粗大的肉棒不失时机地在龙儿两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　突然陈浩南的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，龙儿立即娇躯剧颤，处子蜜穴涌出了灼热的花露蜜汁，浇得陈浩南的龟头其爽无比，龙儿檀口突然发热，在小蜜穴内涌出的琼浆玉液喂给陈浩南肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了陈浩南的口中，整个身子软绵绵地瘫在陈浩南怀里。
　　“龙儿，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　此时的龙儿，湿毒似乎已经解除了一部分，她虽然恢复了活动，可还是觉得浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱，令她任陈浩南为所欲为。
　　她修长的脖颈，因为紧张的缘故，轻轻咽下一口唾液，那优美的弧线，让看了，就忍不住去啃咬。
　　陈浩南意识到此时的冰清玉洁的龙儿已被引入情欲境界，虽然还是很含羞，但不时的也会迎合自己，任陈浩南享用，任陈浩南采摘，陈浩南可以在她这张床上尽情享用她，享用她的处子身，品味她的处女之血。
　　龙儿娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的龙儿已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　龙儿非常听话地扭动玉臀，配合着陈浩南的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。
　　陈浩南发现龙儿的花瓣已经湿润的一塌糊涂，陈浩南适时将肉棒送到龙儿的阴道口，轻轻地向里挺进。
　　“嗯。”
　　玉女口中又发出一声低吟。
　　果然是处女的未经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，陈浩南费了好大的力气才将自己的大龟头套进龙儿的处女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让陈浩南不能自己。
　　同时也引来了龙儿几声疼痛的闷哼。
　　龙儿只觉得自己的蜜穴就像被插了一根铁棍似的，好膨胀。好充实。她的玉体忍不住轻微的抬了抬。道：“恩、轻些，疼！”
　　陈浩南停顿一会儿，体验如此美女的处女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美处女的桃源仙境适应一下自己肉棒这初次闯入者的粗细。
　　然后才慢慢向里插进。
　　龟头感到一层肉膜的阻挡终于来到了美处女待开的圣洁花苞，象征纯洁贞操的处女膜。
　　陈浩南没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美处女达到更高的欲念颠峰。
　　这时陈浩南才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当龙儿感到小穴内突然被抽空有些失落时，陈浩南轻轻抽插起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　龙儿脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　陈浩南挑逗着龙儿那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见龙儿下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……
　　两滴……
　　晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了陈浩南一手。
　　龙儿娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑……
　　从来都是洁身自好的她，今天终于从一个未知禁果的女子，走向了妇女的天堂。
　　龙儿被陈浩南弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住陈浩南的肥大屁股，洁白如云的玉手，随着陈浩南的冲刺，抓的越发的静，指甲直接深入了陈浩南的臀部肌肉里。
　　陈浩南的双手紧紧捏住龙儿玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾龙儿的叫疼声，下身的肉棒在冲刺，破了龙儿的童贞之躯，开启龙儿这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍龙儿全身，她意识到陈浩南已突破了她的处女膜，陈浩南的肉棒穿透了她龙儿的符印，冰清玉洁的玉女处子贞操……
　　“龙儿，我要你永远做我的女人。”
　　陈浩南欣喜令龙儿的最神圣处女宫殿已被陈浩南打开了大门，陈浩南是第一个进入这座处女皇宫的贵宾。
　　陈浩南得到了龙儿的初红，陈浩南感觉到龟头一瞬间便刺穿了龙儿体内的柔软女膜，配合着龙儿花房流出的阵阵处女破瓜落红，令陈浩南知道自己得到了龙儿这位二十岁的青春玉女最宝贵的第一次。
　　豁然贯通的一瞬间后，陈浩南朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，龙儿幽谷花径内里的阻力突然减小了，陈浩南滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。
　　“啊！浩南哥！你温柔些，我有些疼！疼……”
　　龙儿突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。
　　她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被陈浩南所突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。
　　身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上龙儿的处女幽谷又显得狭窄异常，陈浩南膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。
　　龙儿修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住陈浩南厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。
　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了陈浩南迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，陈浩南清醒地知道如果再强行的进入，龙儿那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。
　　带着深深地歉疚和盈满的爱怜，陈浩南轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。
　　再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　陈浩南不忍心再让龙儿疼痛。
　　尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，陈浩南仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟陈浩南心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，陈浩南还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但陈浩南整个下体肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在龙儿神秘的幽谷内。
　　随着陈浩南下体肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青璇幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是陈浩南至爱的玉洁冰清的绝代佳丽龙儿最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　龙儿首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过陈浩南这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，龙儿又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。
　　她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于龙儿固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　陈浩南大喜看了看自己肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向陈浩南发出强烈的召唤。
　　而龙儿娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求陈浩南进一步的深入。
　　此时陈浩南要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。
　　陈浩南的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的龙儿，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　龙儿此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　突破龙儿处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了龙儿的花芯。
　　陈浩南不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入龙儿的美妙幽谷。
　　这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了龙儿神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　陈浩南的昂然挺立的欲望终于在龙儿神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”陈浩南不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　“啊，浩南哥，好爽。”
　　被处女破瓜的龙儿没有预料的那样疼痛，她感激陈浩南那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　陈浩南在龙儿处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着龙儿柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的龙儿舒爽至极。
　　龙儿挺腰迎合，陈浩南的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜穴酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，龙儿拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　龙儿拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，龙儿小手向下一滑，又将陈浩南两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　龙儿初承云雨，几下就到了高潮，“啊……不行了……好……好舒服…… 我……我泄了……我……“陈浩南的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快龙儿浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，陈浩南的龟头赶忙采摘着女神的玉女元阴，射出宝贵的玉女阴精后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”
　　龙儿花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　“浩南哥……我要……快将精液射出来。”
　　此时的龙儿已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“好老婆，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫，龙儿，你觉得身子怎样了。”
　　陈浩南也清楚，打从龙儿喊出声音的那一刹那，就代表她的毒已经完全的解除。陈浩南心中狂喜，大肉棒的抽插速度加快了许多。
　　“浩南哥，我已经感觉不到我身子的麻木了，可是我觉得我的身子却比任何时候都舒坦，浩南哥，我忍不住了……龙儿忍不住了……要来了……啊啊啊……我泄了。”
　　一丝不挂、玉体横陈的龙儿犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　“好老婆，先休息片刻如何。”
　　美女羞涩地点点头。
　　陈浩南慢慢从龙儿花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出龙儿的小蜜穴，多么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实陈浩南完成了多年的梦想，陈浩南得到了冰清玉洁的龙儿二十来最珍贵的第一次。
　　陈浩南让龙儿欣赏陈浩南肉棒上缠绕着的血丝，“龙儿，你已为我处子落红，你后悔吗？”
　　龙儿摇摇头，“浩南哥，我不后悔，只要能留在你身边，我比任何人都开心，浩南哥，我爱你……我好爱你，你知道吗？我真的好爱你。”
　　“龙儿，我也爱你，我现在就好好的爱你，让你坐一会全天下最幸福的人？”
　　龙儿娇靥晕红，星眸欲醉，她玉手抓着陈浩南坚硬的大肉帮。
　　“浩南哥，你已将龙儿破瓜落红，可龙儿的玉宫还没品尝你的男子精华，浩南哥，继续吧。”
　　“龙儿，想不到你这么急。”
　　陈浩南伸出舌头在龙儿那粒稚嫩而娇傲的龙儿玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了龙儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的龙儿草莓。
　　“你讨厌，浩南哥，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”
　　龙儿端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　陈浩南将早已蓄势待发的巨炮也已架上了龙儿湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了龙儿的小蜜穴，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到龙儿的花芯，龙儿娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女龙儿要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。
　　“……啊……唔……嗯嗯……”
　　情欲迷离的龙儿突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。
　　陈浩南感受到了龙儿花径的紧窄和火热，陈浩南向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。
　　接着，陈浩南摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使龙儿娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，龙儿荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。
　　“啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自龙儿口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　龙儿的情欲已被陈浩南完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
　　两人在寺庙的厢房床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……
　　陈浩南像一匹脱缰的野马，不停地在龙儿修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！
　　像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着龙儿的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”龙儿芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着陈浩南一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进龙儿的花径深处，“啊”陈浩南感到自己的肉棒完全顶进了龙儿的小蜜穴，占领了那幽深火热而紧窄娇小的龙儿花径的每一分空间。
　　在龙儿美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，陈浩南在紧窄娇小的柔嫩小蜜穴中迅速抽动挺送起来。
　　陈浩南的雄躯在龙儿美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜穴内抽插，而龙儿则在陈浩南身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然陈浩南俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　龙儿柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在陈浩南的奸淫蹂躏中，龙儿情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在陈浩南腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住陈浩南宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受陈浩南的雨露滋润。
　　陈浩南那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在龙儿雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　龙儿艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住陈浩南宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进陈浩南的肌肉里。
　　陈浩南那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，陈浩南的耸动抽插越来越剧烈，陈浩南那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入龙儿那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　陈浩南用陈浩南那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的龙儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵龙儿那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　龙儿娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……
　　一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着陈浩南的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着陈浩南越来越狂野、深入地抽动，龙儿下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为陈浩南羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”陈浩南的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进龙儿娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的龙儿下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　一声羞答答的娇啼，龙儿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　陈浩南的肉棒紧胀着龙儿那鲜有游客问津的蜜穴“花径”龟头紧紧地顶住龙儿下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，龙儿一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　龙儿感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住陈浩南的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住陈浩南的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，龙儿一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的屋内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着陈浩南的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进陈浩南肩头的肌肉中，龙儿体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　陈浩南是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，陈浩南加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在龙儿光滑的宫颈口上，陈浩南更加狂猛地在龙儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　龙儿欢呻艳吟着。
　　她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪陈浩南的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的陈浩南，耳闻胯下这千娇百媚的龙儿终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，陈浩南不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为陈浩南发觉胯下龙儿的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着陈浩南越来越重地在龙儿窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　陈浩南越来越沉重的抽插，也将龙儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　龙儿完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　陈浩南已是欲火狂升，不能自制，陈浩南觉得时机已成熟了，只见陈浩南一提下身，肉棒向龙儿那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人龙儿被陈浩南这一下又狠又猛地一顶，只感觉到陈浩南那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　陈浩南硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”
　　只见龙儿美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，陈浩南巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住陈浩南刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进陈浩南肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与陈浩南那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的龙儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住陈浩南的双腿。
　　陈浩南又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的龙儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在龙儿雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。
　　龙儿迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.陈浩南抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着陈浩南，似在埋怨陈浩南怎么这时候“撤军”又似在无助而又娇羞地期盼陈浩南早点“重游花径”陈浩南很快为身下的玉女变换了体位。
　　陈浩南将龙儿翻转身，把她摆成跪伏的姿势。
　　陈浩南仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　“龙儿，想试试背入式吗？”
　　“噢”玉女表示同意陈浩南龟头用力一挺……
　　“唔……”
　　千娇百媚的美佳人龙儿娇羞地感觉到，陈浩南又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
　　陈浩南毫不犹豫地用力向龙儿花房深处挺进，这可是他刚刚学来的高超技巧。
　　“哎……”
　　美如天仙的龙儿一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，龙儿一丝不挂、美丽雪白的玉体在陈浩南身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……
　　龙儿芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。
　　龙儿那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着陈浩南，脉脉含羞地体会着陈浩南的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　龙儿只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，龙儿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，龙儿那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　陈浩南丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住龙儿的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……
　　陈浩南一手搂着龙儿的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。
　　陈浩南昂扬的下体在龙儿美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着龙儿的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给陈浩南激烈的快感。
　　陈浩南可以舒服地躺在床上，一边享受着龙儿的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　龙儿尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……
　　渐渐地，龙儿心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。
　　同时陈浩南摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。
　　一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了龙儿的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。
　　龙儿修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住陈浩南的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着陈浩南的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　陈浩南更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色龙儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　陈浩南巨大的肉棒，在龙儿天生娇小紧窄的蜜穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的龙儿只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜穴深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……
　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着陈浩南越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次龙儿羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　陈浩南肆无忌怛地蹂躏着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着陈浩南高超的技巧和超人的持久力将龙儿插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　龙儿则在陈浩南胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与陈浩南行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在陈浩南胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　陈浩南的阴毛已完全湿透，而龙儿那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、蜜穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　陈浩南粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入龙儿体内，陈浩南的巨棒狂暴地撞开龙儿那天生娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴“花径”中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着龙儿体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的龙儿的蜜穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　龙儿整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，龙儿娇躯奋力的迎合陈浩南的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　陈浩南又不失时机好好奖励了她一番，陈浩南吻住龙儿柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得龙儿娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　陈浩南的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
　　陈浩南一直将龙儿吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，陈浩南这才抬起头来，吻住美眸轻掩的龙儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　陈浩南俯身吻住龙儿那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见龙儿一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让陈浩南得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈浩南舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的龙儿香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住龙儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　龙儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　陈浩南粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏龙儿蜜穴深处钻去……
　　一阵汹涌澎湃的痛楚把龙儿拉回了现实，这时，陈浩南的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被陈浩南的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向陈浩南发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　陈浩南在龙儿的蜜穴内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着陈浩南，每一下的抽、插、顶、撞，都要陈浩南付出比平常多几倍的力量，但也带给了陈浩南几十倍的快感，这时，别说陈浩南听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，陈浩南也不可能停下来，陈浩南只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　过得一会。
　　陈浩南见龙儿挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……
　　陈浩南的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉龙儿菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒陈浩南的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让陈浩南感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　陈浩南深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，龙儿双手一紧，已抓住了陈浩南的手臂，指甲深深地陷入了陈浩南的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，龙儿只觉蜜穴痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　龙儿高潮不断，艳绝天人的俏龙儿那双醉人而神秘灵动的星眸此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈浩南的脸上。
　　陈浩南耕耘得更加卖力，此时此刻，龙儿芳心深处已被陈浩南完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；蜜穴内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，龙儿本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“老公，再用力点。”
　　龙儿开口求欢，随着陈浩南的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放龙儿感觉蜜穴一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　陈浩南大举抽送，陈浩南的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。
　　很快就将龙儿的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着陈浩南哥的攻势。
　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　龙儿已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　龙儿感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　陈浩南一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得龙儿一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上陈浩南在她蜜穴内一下接着一下的大力抽送。
　　陈浩南也在龙儿蜜穴深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给陈浩南的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，陈浩南发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向龙儿的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的蜜穴深处。
　　蜜穴深处被陈浩南阳精一冲，龙儿也到达高潮，她婉转呻吟，在与陈浩南哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　陈浩南从佳人蜜穴拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入龙儿的花苞。
　　陈浩南一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住龙儿一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着龙儿玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　陈浩南下身一下比一下有力地向龙儿的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏…
　　清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合陈浩南的肉棒在她花房内的进入、抽出……
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　陈浩南在龙儿那淫滑不堪的花房内抽插了近六七百下后，一次急促地低呼，只见陈浩南迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向龙儿的花房深处刺进去……
　　龙儿欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是陈浩南最后也是最销魂的一刺了……
　　龙儿娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……
　　陈浩南深深地插进龙儿娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到龙儿的花房最底部……
　　顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动。
　　“ 唔……”
　　再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，龙儿终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“ 小死”的最高境界。
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，陈浩南早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……
　　弄得心魂俱震，陈浩南迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住龙儿俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向龙儿的玉胯中猛插进去……
　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进龙儿的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入龙儿幽暗、深遽的玉宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在龙儿的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的龙儿浇醒……
　　被那火烫的阳精在龙儿最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“啊——”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……
　　最后又酥软娇瘫地盘在陈浩南股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住陈浩南的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进陈浩南肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进陈浩南胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……
　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的肉棒，并渐渐流出花房口，流出“ 玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　就当两人都恢复一丝的宁静，而就在这时，龙儿脸色红颜如火，而陈浩南的身子却觉得有些阴冷。
　　忽然，两人同时被一股气流弹开，陈浩南大吃一惊，身子撞在了床头。
　　忙道：“龙儿，收心，气沉丹田，不要心存杂念。”
　　龙儿只觉得全身灼热不已，道：“浩南哥，我的身子好热，好似炸开一般，好难受……”
　　陈浩南也不知发生何事，为什么以前跟其它的女子发生关系后，不会有这样的事情发生。
　　他急忙探身过去，将龙儿的衣服披上。
　　一手运劲，只觉得一个冰冷的寒气缓缓的从他体内流出。
　　陈浩南眉头皱了皱，也不知这股寒意是好还是坏。

第111章 乾坤元经（1）
　　而就在这时，陈浩南只感觉到，一股强大的阻力向他袭来，他内心一沉，下意思的加大了送出的内力。
　　然而，让陈浩南没有想到的是，他送出的内力也大，反弹的力道就越大。
　　就在陈浩南苦思五策的时候，龙儿的身子有变成了寒冷状态，身子忍不住发抖。
　　陈浩南道：“龙儿……你不要吓我。”
　　龙儿眼神朦胧的瞧了一眼陈浩南，道：“浩南哥，我好冷……好冷。”
　　陈浩南将龙儿拥在怀里，道：“这样好点了吗？”
　　龙儿道：“浩南哥，我的毒是不是还没有解除。”
　　陈浩南道：“别说胡话，我的龙儿不会有事的。”
　　龙哥道：“浩南哥，你知道吗？打从我见到你的第一眼起，我就发现我深深的爱上了你，并且一发不可收拾。我有的时候就在想，如果让我能守候在你身边，无论让我做什么，我都愿意，我这样子，是不是很傻。”
　　陈浩南道：“不，我的龙儿一点也不傻，都怪我没能早些做出决定，如果我勇敢一点，也许我龙儿身心会好受一些。”
　　龙儿强制笑了笑，道：“浩南哥，听你这么说，我真的好高兴。即便我现在就离去，我也没有什么遗憾。”
　　“不，龙儿，你不会有事的，我绝不会让你有事。”
　　陈浩南说完这话，便大声呼叫。
　　这时候，房门被推开，高丽华冲冲的走了进来。
　　迅速的在龙儿的身上封住了几处穴道。
　　龙儿哼都没有哼一声，靠在陈浩南的身上就熟睡了过去。
　　陈浩南不知，怒道：“你对她做了什么？”
　　高丽华大声道：“我能对她做什么？她只是体内真气太盛，暂时昏睡了过去，等她醒过来，就什么事情都没有了。”
　　她的话语未落，眼泪已经流了出来。
　　陈浩南微微一愣，眼见她哭得梨花带雨，便道：“对不起，我……”
　　高丽华道：“你不必跟我说对不起，我受不起。”
　　高丽华转身走了出去，陈浩南想要叫住，但最终还是没能开口。
　　这个时候，张婷婷走了进来。陈浩南将她眼圈微红，也不知发生了何事，于是问道：“怎么了？”
　　张婷婷神情甚是落寞的道：“大师已经……”
　　陈浩南急道：“大师怎么了？”
　　心中却有着不祥的预感，回想起先前无为大师的吐血，陈浩南急忙的起身走出房间。
　　当他来到佛堂的时候，无为大师的遗体已经被安置在佛堂中央。
　　陈浩南甚是惊讶的走了进去，他没有想到，龙儿能够保证一条命，却是用无为大师的生命所换来。
　　正坐在无为大师身前哭泣的谭枫，一见陈浩南走进，便忍不住冲了上去，对着陈浩南就是一阵拳打脚踢。
　　陈浩南没有还手，因为他根本就没有还手的力气。
　　他与无为大师相交不深，但无为大师愿意舍命相救，这份恩情，纵是他陈浩南这一辈子，恐怕都难以报答。
　　“你这大混蛋，都是你害了我师傅，都是你……你还我师傅，你还我师傅。”
　　谭枫似乎失去理智，完全不像一个出家人。
　　此时，无为大师的遗体，静静的躺在了大堂，他的眉宇间，并没有任何的幽怨，反而舒展开来，看样子，无为大师走得很安详。
　　看到这里，陈浩南稍微的有些许的安慰。
　　“蓬！”
　　谭枫一拳打中了陈浩南右脸颊，顿时，一丝血色流淌了出来。正在烧香的高丽华一怔，忙道：“小枫，你这是做什么？”
　　谭枫哭泣道：“我让这混蛋把我们师傅还给我们，他不来之前，我们生活的好好地，他一来没几天，师傅就这样离去，我恨这混蛋。”
　　高丽华上前拉住谭枫，道：“你忘了师傅临终前说了什么吗？难道你让师傅走得不开心吗？”
　　谭枫一脸不甘心的道：“师姐，我……我，师傅，都是徒儿没有用……”
　　陈浩南走到高丽华身前，重重的鞠了一个躬，道：“对不起！无为大师临走之前，有何没有完成的心愿。我一定替无为大师完成。”
　　高丽华道：“你走吧，我们的事情，不需要你操心。”
　　陈浩南听高丽华语中带气，有铁青着一张脸，陈浩南清楚，人家痛失师傅，心情不好也是理所当然。
　　陈浩南道：“那你有什么困难，可以跟我说。”
　　高丽华没有说话，只是目视前方，眼神中没有泪珠，显得十分的清澈，可是她的脸，却蒙上了一层冰霜，让人难以接近。
　　在灵台寺待了三天，这三天里，龙儿的身体也逐渐恢复，身体比起以前，似乎曾强了不少，尤其行动的时候，甚是敏捷。
　　龙儿对于自己身体的变化甚感疑惑，还是在高丽华的解释下，她才清楚，原来无为大师在临终之前，将一生的功力全都输给了她，并且在陈浩南的帮助下，成功的将功力化为自己，融入到了自己的血液之中，可以说，现在的龙儿，可谓是深藏不露的高手，只是她还不懂得怎么运用自身的功力。
　　高丽华从怀中取出一本书递给了龙儿，道：“这个你收着，师傅把毕生的功力都传给了你，你也算是师傅的弟子，无论如何，我希望龙姑娘能够送我师傅一程。”
　　龙儿接过高丽华手中的书本，问道：“这是什么？”
　　高丽华道：“这个我也不是很清楚，这是师傅临走之前，让我无论如何也要亲手交到你手中。还有，你必须答应我一件事。”
　　“你不用跟我客气，无为大师的救命之恩，龙儿这辈子都报答不完，你有什么事情要我去做的，我一定会毫不犹豫的去完成。”
　　龙儿双手紧紧的握着手中的书本。
　　高丽华向前走了几步，面朝前方的大山，深深呼吸了一口气，道：“龙姑娘，这件事我希望你能够替我保密。”
　　龙儿道：“我答应你，除你我之外，不会有第三人知道。”
　　高丽华转过身来，道：“你跟我来，我让你见一样东西。”
　　高丽华带着龙儿走进寺庙中的一间密室，这个密室装饰的很简洁，里面除了几幅画像，基本都是些书籍。
　　高丽华向一个书架走去，从上面拿过一个小黑箱子。
　　道：“你看看这是什么？”
　　龙儿走了过去，只见小黑箱子上雕刻着“伏魔罗掌”龙儿摇了摇头，道：“我不知道。”
　　高丽华将小黑箱子打开，只见里面空空如也，什么东西都没有。龙儿甚是不解的道：“这里面怎么是空的。”
　　高丽华道：“没错，里面的书籍已经被人偷了。”
　　龙儿惊道：“被人偷了！”
　　高丽华点了点头，道：“嗯，这事发生在七年前。”
　　龙儿道：“那知道是什么人偷得吗？”
　　高丽华道：“除了他还会有谁？”
　　龙儿道：“他，他是谁？”
　　高丽华将小黑箱子盖起，道：“谁用湿毒掌伤了你，那人就是偷这本书的人？”
　　龙儿道：“可是，那天晚上，我根本就没有瞧见伤我的人是谁。”
　　高丽华道：“你没有瞧见不要紧，不过你要答应我，一定要将师傅的书籍找回，我才会告诉他是谁。”
　　龙儿道：“我答应你，也许这是我唯一能够替无为大师做得一件事。”
　　高丽华道：“那好，你在这里发誓。”
　　高丽华转身指着一副画像，那副画像就是无为大师身前的摸样，虽然显得年轻许多，但面容并未变化多少。
　　龙儿很诚恳的在无为大师的画像面前跪了下去，道：“弟子龙儿在此面对无为大师的画像，对天起誓，无论经历怎样的困难，龙儿都要替大师将被盗的书籍巡回。”
　　说完这话，龙儿在无为大师的画像面前磕了三个头。
　　高丽华将龙儿扶起，道：“好师姐！这下我终于可以放心的跟你说了。”
　　龙儿微微一愣，道：“丽华，我什么时候成了你的师姐。”
　　高丽华道：“就刚才啊，你不是已经磕头拜师了吗？”
　　龙儿笑道：“你还挺有心计的，竟然使出这招骗我拜师。不过，能够拜在无为大师坐下，我也甚是欣喜，我原先还以为，你不会让我投入师门。”
　　高丽华道：“对不起，师姐，我不是有心要骗你，只是这件事事关重大，我不得不小心。我刚才给你看得东西，并不是假的。关于小箱子里的‘伏魔罗阴掌’，的确是被人偷了，而且偷这本书籍的人，正是师傅当年救下的一个小男孩，也就是我们打大师兄王俊。”
　　“王俊！”
　　龙儿不由得大吃一惊，道：“你说，王俊是无为大师的徒弟。”
　　高丽华点头道：“嗯，没错，我七岁上山的时候，他就已经在师傅坐下修行。他练功很刻苦，有的时候，练到深夜他都不舍得休息，直到他偷了师傅的‘伏魔罗阴掌’我才知道，原来他之前拼命的练功，就是想为家人报仇。”
　　龙儿道：“他们的仇人是董家。”
　　高丽华摇头道：“这些不清楚，我所知道也不多，当初师傅似乎不愿意提起这事，每当我问起的时候，师傅总是闭口不答。这几年，我们都不知道他去了哪里，想不到他既然在香港出现。”
　　龙儿道：“这也怪不得你们，他之前去了国外，你们找不到也很正常，再说了，天下这么大，他要是有心藏起来，你们想要找到他，犹如大海捞针。”
　　高丽华道：“这个我知道，可是现在，他既然已经出现，那么我们身为弟子，自当要巡回师傅的东西，因此，我们务必要从王俊的手中，把‘伏魔罗阴掌’给抢回来。”
　　龙儿道：“嗯，那好，等我们将师傅的遗体处理好后，你就陪我去香港，我们一同去找王俊。”
　　龙儿说到这里，忽然意思到了什么，忙道：“那个，王俊的老婆不是张婷婷吗？”
　　高丽华道：“这个我已经知道了，婷婷姐是无辜的，这事我们还是不要让她知道好了。况且，我现在还不能离开这里，我要在这里等一个人。总之，在我没有到香港之前，你不能单独采取行动，以免受伤。”
　　龙儿深知湿毒的厉害，听高丽华这么说，她点了点头，道：“好，那等你。”
　　高丽华转身又从书架上取出一个密封得很好的油布包裹，递给了龙儿，道：“这个你帮我转交给陈……陈浩南，这是我十分领走之前，交往必须交给他，说对他的身体有好处。”
　　龙儿道：“你为什么不愿意亲手交给他。”
　　几日下来，龙儿也看出，高丽华和陈浩南好似前世冤家，两人见面，说不上两句，就各自走开，甚至有的时候，相遇就像没有遇到一般。
　　这一时间，让龙儿好生不解。
　　高丽华道：“反正他是你的男人，你爱给不给，我才不要管了。”
　　说我这话，高丽华内心有稍些的失落，她转身走开了。
　　龙儿回到房间，正好撞见陈浩南坐在床上看无为大师之前给他的小秘册，那小秘册上，全都是些床上用书，实用得不得了，而且全书有三百多种姿势，只看得陈浩南汗颜而死，暗忖：“这无为大师，看来也是一个不正经的老和尚，没事给我看这个干嘛，这不是诱我犯罪吗？”
　　陈浩南躲在一旁贼笑，忽然被龙儿给撞了一个正着，陈浩南赶紧将小秘册收了起来，道：“你回来了。”
　　龙儿阳光独到，陈浩南虽然收到很隐蔽，但还是没能逃出龙儿眼光，道：“浩南哥，你手里的东西是什么？”
　　陈浩南道：“没……没什么？”
　　龙儿可不信，道：“真的没什么吗？”
　　她走了过去，陈浩南心想：“坏了，要是让龙儿瞧见我看这些东西，还不笑话死我，说什么也不能让她看到。”
　　于是笑道：“龙儿，真的没什么？”
　　龙儿笑了笑，道：“好吧，我相信你没什么。”
　　而就在这时，只见龙儿手急眼快的从陈浩南手中夺过小册子。
　　陈浩南微微吃了一惊，龙儿出手速度之快，当真让他措手不及。
　　龙儿笑着翻开秘册，不由得闹了一个大红脸，道：“浩南哥，你……你真是混蛋。”
　　说着，将小册子扔给了陈浩南，转身出了房门。
　　陈浩南捡起小册子，喃喃自语的道：“我就叫你别看了，你就是不信，这下亏了吧。哎！这可不能怪我。”
　　这时，陈浩南看到了龙儿带来的密封包裹，于是上前打开，从里面取出一本厚厚的书籍，那书封采用牛皮纸，上面刻写着四个大字：“乾坤元经。”
　　看到这四个大字，在陈浩南的脑海中，似乎觉得非常的熟悉，可具体在什么地方见过，他却想不起来。
　　他急切的翻看几页，对照自己的心中的想法，巧合的是：“乾坤元经”里所记载的东西，完全和他脑海中的记忆温和，而且，他体内所蕴藏的功力，全都是来自“乾坤元经”想起之前见到过的高丽华，她曾经也在自己梦中出现过。
　　而这一切，究竟是什么原因，陈浩南无法得到一个合理的答案。
　　无为大师的遗体在一天后火花。
　　龙儿等人拜别了高丽华，便准备下山。
　　张婷婷已经出来了一个多星期，她的栏目暂时由代理主播主持，因此，她必须要赶回香港。
　　而陈浩南和龙儿，商量后，决定不回香港，壮而搭乘飞机飞往银都。
　　领走之时，高丽华将龙儿拉到一旁，道：“师姐，记住我之前跟你说的话，在我没有出现之前，王俊绝对是一个危险的人物。”
　　龙儿道：“这个我知道，你放心，没有把握，我不会轻易动手。”
　　高丽华道：“那师姐一路保重。”
　　龙儿道：“当你见到那人后，就下山来找我吧，这时我的手机号码？到时候我来接你。”
　　陈浩南和张婷婷站在一起，眺望着远方，道：“想不到这次来灵山，会是这样的结果。”
　　张婷婷明显情绪不高的道：“什么样的结果，我应该说声恭喜才是。”
　　陈浩南笑了笑，道：“恭喜我什么？”
　　张婷婷道：“你和龙儿终于能修成正果了，真的很替你们高兴。”
　　陈浩南道：“我听你这话，怎么酸溜溜的，是不是吃醋了。”
　　“你去死，我吃的哪门子醋。”
　　张婷婷俏脸微红，轻声说道。
　　陈浩南大笑一声，道：“婷姐，我还是那一句话，王俊他不适合你。”
　　张婷婷的神经忽然敏感起来，道：“他是不适合，不需要你来评论。”
　　说完这话，张婷婷的内心，也泛着一丝的苦涩。
　　不错，她是一个传统的女孩，尽管接受了不少的教育，可是骨子里的事情，她不变就是不变。
　　对丈夫的忠诚，她算是做到了极致。

第111章 乾坤元经（2）酒后房中激情之推到美女主播张婷婷
　　回到福州，已经是晚上的八点多种，因为事情不是很急，所陈浩南等人都买了第二天的飞机票。
　　三人在一家酒店吃饭，饭桌上，张婷婷明显带着情绪，所有她喝酒很急，不一会儿，已经喝得满脸通红。
　　陈浩南两人把它给送了回去，龙儿道：“浩南哥，你先回房吧，这里有我来照顾。”
　　陈浩南点了点头，道：“那先出去了。”
　　陈浩南在酒店周围转悠了一圈，虽然两位大师都没有明说伤害龙儿的人就是王俊，但他已经猜得八九不离十。
　　龙儿明知道伤自己的是王俊，但她却不能告知陈浩南。
　　因为她与高丽华有过约定，这件事情，绝不会让第三个人知道。
　　夜晚，总是让人遐想的时间，已经接近深夜，陈浩南回到了房间，没想到一不留神，走错了房间，撞见了张婷婷正在换衣服。
　　陈浩南一时呆住了。
　　张婷婷的身子美得骨子里，那优雅的曲线，简直跟世界选美小姐没什么区别。而这时，陈浩南没有退去的意思，反而应了上去。
　　这时，美女主播张婷婷忽然意识到了什么，忙转过头来，竟然发现陈浩南大摇大摆的向自己走了过来，她下意识的拉过衣物，掩住自己暴露的地方。
　　道：“陈浩南，进俩做什么？你出去……”
　　陈浩南笑了笑，并未听从张婷婷的意思，反而将自己的衣服全部脱去。
　　美女主播张婷婷看得傻眼，她双眼紧闭，玉手紧紧的攥紧，道：“陈浩南，你想干什么。”
　　而陈浩南怕张婷婷逃走，错过了今天和美女主播的艳福。
　　陈浩南赤裸着走到美女主播张婷婷面前，拉起她的俏手，走到床边，把目瞪口呆的张婷婷的抱入怀中。
　　而美女主播张婷婷这时脑中一片空白，毫无反应的任由陈浩南脱了衣服。
　　“婷姐姐，我刚才酒喝多了，走错了房间，可是见婷婷姐身材这么好，我就忍不住上前摸一下，不过婷婷姐的皮肤，真好，好滑润！”
　　陈浩南厚脸皮的说道。
　　“陈浩南，你不可以这样做，你是龙儿的男朋友”随着陈浩南的说话，张婷婷恢复了一点神智，不解的问。
　　“听你的意思，要是我不是龙儿的男朋友，我就可以这样做了。”
　　陈浩南邪恶的笑着，两人肌肤相触，一股莫名的舒痒，刺激着两人。
　　美女主播张婷婷扭到了几下，正好擦到陈浩南的肉棒，那肉棒已经火热的不得了，正好汤中她的臀部。
　　美女主播呀的一声，道：“陈浩南，你想做什么，快把你的衣服穿起来。”
　　“我难道没有穿衣服吗？婷婷姐那只眼睛看到了。”
　　陈浩南无耻的说道。
　　陈浩南说着，两只手分别抚上了张婷婷饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“婷婷姐，你现在是不是很难受？弟弟现在就来帮你!”欲火如炽的美女主播张婷婷，胸前玉峰受到陈浩南的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说身子被陈浩南刺激得欲念横生，但毕竟身为人妻，冰清玉洁的身子何曾接触过其他男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……陈浩南……不要……放开你的手……别……别……这样……”
　　美女主播张婷婷皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避陈浩南魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著陈浩南的爱抚一般，更加深陈浩南的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘帘洞在那儿轻轻的抚摸着。
　　美女主播张婷婷只觉陈浩南的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　这时，陈浩南的手已移到了少妇的圣地，一触之下，张婷婷顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情欲的刺激下，只觉陈浩南所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著陈浩南的爱抚。
　　陈浩南得意的看着美女主播张婷婷的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到张婷婷在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　随着陈浩南的抚弄，美女主播张婷婷身子瘫软在床上上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　陈浩南亲亲美女主播张婷婷穿在身上粉红色的文胸，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的文胸——啊！
　　座落在酥胸上的张婷婷的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。
　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……
　　陈浩南尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。
　　从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。
　　这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……
　　啊，这尤物真是上帝的杰作！
　　这副淫糜的绝美景象，看得陈浩南淫心孟起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着张婷婷微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张婷婷的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得陈浩南欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。
　　陈浩南边狂吻着美女主播张婷婷的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令陈浩南更加兴奋，他连忙把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着张婷婷的玉体下移，伸向张婷婷的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　陈浩南在美女主播张婷婷那高耸的酥胸狠狠揉搓一下，用手指扒开张婷婷性感透明的内裤，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　陈浩南看得一阵热血沸腾，连忙将手指插入张婷婷的桃源洞内。
　　顿时一股酥麻饱满的充实感，填补了张婷婷心中的空虚，在情欲长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　随着陈浩南手指的移动，分开了张婷婷粉红的紧合的花瓣，陈浩南可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　陈浩南将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在张婷婷的呼声中，陈浩南的手指在 充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，张婷婷不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自陈浩南，全身心的投入到极度的快感之中，忘记了自己是身为人妻，可心中的渴望，让她失去了思考的动力。
　　陈浩南将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在美女主播张婷婷的呻吟中，陈浩南的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，张婷婷不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自陈浩南，全身心的投入到极 度的快感之中。
　　陈浩南深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，陈浩南心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝！”
　　陈浩南手上抽插的动作不由得加快，更将美女主播张婷婷插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著陈浩南的抽插……
　　离开了张婷婷的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住张婷婷的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮……
　　时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令张婷婷忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，陈浩南还不急着对张婷婷的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张婷婷全身急抖。
　　美女主播张婷婷口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着陈浩南入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至陈浩南缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子张婷婷已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　边吻着美女主播张婷婷那粉雕玉琢般的修长玉腿，陈浩南开始抓住了性感柔滑的洁白足踝，将张婷婷的象牙玉腿高举向胸前反压，如此一来，张婷婷整个桃源帘洞和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在陈浩南的眼前。
　　虽说周身在情欲的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟身为人妻，多少还残留一丝的羞耻，如今被陈浩南摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令张婷婷羞得满脸通红，不由得想要挣脱陈浩南的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……浩南求你，……不要……不要看……求求你……啊……不要这样对我，我是你的好姐姐……啊……不要插进去……那里不能玩啊……啊啊……好难受……浩南，就当姐姐求你了。”
　　陈浩南此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？
　　将张婷婷的双腿和两手捆绑在一起，使张婷婷整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量张婷婷的阴户。
　　只见原本紧闭的桃源帘洞，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着张婷婷的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得陈浩南混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在美女主播张婷婷那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着张婷婷缓缓扭动的雪白玉臀，陈浩南终于忍不住捧起了张婷婷的圆臀，一张嘴，盖住了张婷婷的桃源帘洞，就是一阵啾啾吸吮。
　　美女主播张婷婷被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，喷射足足有三米远，恰好尿了陈浩南个满头满脸，平素爱洁的张婷婷，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知陈浩南不但不以为忤，居然像是发现稀世珍宝一般的惊喜的望着张婷婷，大呼道：“难道这就是传说之中的潮吹吗？”
　　说完，陈浩南还伸出舌头舔了舔嘴唇继续道：“承蒙婷姐姐惠赐甘霖，弟弟无以为报，就让在下为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘帘洞及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把张婷婷的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“浩南……别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……实在是太羞人了！”
　　听她这么一说，陈浩南仍不罢手，两手紧抓住美女主播张婷婷的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘帘洞及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐……
　　甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着张婷婷的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得陈浩南更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在陈浩南不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入张婷婷的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，很快就被杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被陈浩南强行制，再加上陈浩南紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令美女主播张婷婷连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令陈浩南兴奋莫名。
　　没多久的时间，美女主播张婷婷再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看美女主播张婷婷再度潮吹，陈浩南这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为张婷婷净身，正在半昏迷中的张婷婷，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完张婷婷身上的秽物后，陈浩南终于解除了张婷婷手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，邪邪一笑，再度吻上那微张的樱唇，将刚才嘴里从张婷婷嫩穴喷射出来的尿液混合物渡给她，同时两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆指食指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。
　　正沉醉在高潮余韵中的美女主播张婷婷，此时全身肌肤敏感异常，在陈浩南高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和陈浩南入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在陈浩南的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见美女主播张婷婷完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，陈浩南对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，张婷婷口中传出的娇吟声再度急促起来。
　　美女主播张婷婷一双修长的玉腿更是紧紧的夹缠在陈浩南的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着陈浩南胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看着性感美女张婷婷，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，陈浩南竟然停止了手上的动作，离开了张婷婷的娇躯。
　　正陶醉在陈浩南的爱抚下的美女主播张婷婷，忽觉陈浩南离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的陈浩南说：“啊……浩南……不要……快……啊……别停……”
　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着美女主播张婷婷的反应，陈浩南一阵嘿嘿淫笑的道：“听姐姐，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　听到陈浩南的话，美女主播张婷婷心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……浩南，你给我吧……”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　陈浩南一把拉起了美女主播张婷婷，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将张婷婷的头按到胯下肉棒前，轻声的对张婷婷说：“既然听姐姐对弟弟服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了。”
　　陈浩南说着说着，轻轻捏开美女主播张婷婷的牙关，便将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了张婷婷的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是过来人的少妇，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？
　　刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被陈浩南用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着陈浩南的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　陈浩南眼看性感十足的张婷婷终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫陈浩南兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着张婷婷的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫张婷婷难受。
　　忽然间，陈浩南将手指一下子给插进了张婷婷的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了张婷婷的脑海中，终于，张婷婷放弃了所有的自尊，开始在陈浩南的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着美女主播张婷婷渐渐的自动的舔舐着自己的大鸡巴，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得张婷婷柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动。
　　陈浩南心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开美女主播张婷婷伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来张婷婷受不了欲火的煎熬，忍不住学着陈浩南方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　“啊……浩南……婷婷好难受啊……快给我……求求你……”
　　张婷婷似乎丢去了羞耻感，这种膨胀的性意，让是失去了理智，她想要眼前这个男人飞抚爱。
　　看到张婷婷这副淫靡的娇态，陈浩南再也忍不住了，一把将张婷婷搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在张婷婷那柔嫩的娇躯上，张口对着张婷婷红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的美女主播张婷婷，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住陈浩南的脖子，口中香舌更和陈浩南入侵的舌头纠缠不休。
　　一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在陈浩南的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源帘洞紧紧贴住陈浩南的肉棒不停的厮磨，更令陈浩南觉得舒爽无比。
　　陈浩南实在忍不住了！
　　陈浩南大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，陈浩南断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，张婷婷的身子猛地一震，呻吟出声，当着陈浩南面前叫出来了。
　　陈浩南两臂支撑着身子，两腿跪在美女主播张婷婷的腿间，一点一点地向张婷婷的身上靠去。
　　当陈浩南的两手正好在张婷婷的两腋下时，陈浩南那粗长的阴茎正对准阴道口。
　　陈浩南真想插下去，可是陈浩南不想，而是要先开发张婷婷的全身。陈浩南想吻她，于是用两肘支起，双手抱着张婷婷，与她接吻。
　　美女主播张婷婷的两个坚硬的乳尖正顶在陈浩南的胸膛上，陈浩南不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　陈浩南一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸张婷婷那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头张婷婷的身体不由自主的往上挺着，让陈浩南把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满陈浩南的唾液，张婷婷不禁呻吟起来。
　　陈浩南用手分开美女主播张婷婷的大腿，威猛无比的肉棒凑近张婷婷的阴户。
　　张婷婷在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
　　叫道：“好弟弟，好老公，不要啊，我是王俊的妻子，好刺激啊……怎么会这样……我不要了啊……啊啊……好弟弟，姐姐好美”陈浩南才不管这些，叫道：“婷婷姐，你真美，弟弟爱你！”
　　又吻过美女主播张婷婷了一阵子后，陈浩南坐起身来，双手托起张婷婷的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在张婷婷湿漉漉的秘帘洞处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得张婷婷全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在张婷婷的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　这一插入，美女主播张婷婷不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，陈浩南只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将大鸡巴插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，张婷婷虽然不是处女的象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让陈浩南稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的张婷婷，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，陈浩南正压在自己身上，双腿间的秘洞内被他胯下那根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“好弟弟……你的好大，胀痛我了……好……痛……痛……快放开我……”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开陈浩南压在自己身上的身体。
　　一时没料到美女主播张婷婷会在这个时候恢复神智，陈浩南在猝不及防的情况下，随着张婷婷的极力挣扎，胯下肉棒脱离了张婷婷的秘洞，眼看张婷婷仍不停的挣扎着，陈浩南急忙将双手抓住张婷婷的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让张婷婷的下体整个上抬，然后紧紧的抓住张婷婷的腰侧，顿时叫张婷婷的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是美女主播张婷婷，又那里是陈浩南的对手，眼看如今全身在陈浩南的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得张婷婷双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……好痛……好弟弟……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着陈浩南不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让美女主播张婷婷给挣脱了自己的掌握，因此尽管张婷婷哭得有如梨花带雨般令人爱怜，陈浩南仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡。
　　为了要“报复”张婷婷的挣扎，陈浩南毫不停顿的持续对张婷婷秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得张婷婷全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒陈浩南巨龙的侵入，张婷婷只能不停的捶打着陈浩南的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……那里不能再插进去了……啊啊……好痛啊……啊啊……陈浩南……要死了……啊啊……”
　　随着肉棒的不住前进，张婷婷秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着张婷婷的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的张婷婷早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭陈浩南肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，张婷婷秘洞之内的防卫终告弃守，伴随张婷婷的一声惨叫，陈浩南的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给陈浩南一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在美女主播张婷婷的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时陈浩南才感觉到胯下的张婷婷声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，张婷婷浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，就像是受不了那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……
　　仍旧将肉棒紧抵着美女主播张婷婷的穴心，陈浩南伸手在张婷婷的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上张婷婷那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，美女主播张婷婷慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，陈浩南满脸淫笑的看着自己，吓得张婷婷一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱陈浩南的怀抱。
　　美女主播张婷婷那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况陈浩南还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……弟弟……不要……不要……放开我……老公救救我……龙儿……龙儿快来啊，谁能救救我……”
　　双手不停的推拒着陈浩南的身体。
　　在美女主播张婷婷的挣扎扭动之下，陈浩南只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“听弟弟的……不要怕……这样的刺痛，会让你觉得很舒服……你感觉不到吗，真的好舒服……哈哈……就这样……扭得好，对了，就是这样，好爽……听弟弟……你还懂得……”
　　陈浩南说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令张婷婷不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与自己的弟弟了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日天真可爱的样子。
　　看到美女主播张婷婷这副令人怜惜的模样，更令陈浩南心中欲火高涨，低头吻去张婷婷眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“婷婷姐，别哭了……刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经陈浩南这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在陈浩南的逗弄下，只见美女主播张婷婷粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然张婷婷紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着张婷婷强忍的模样，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得张婷婷浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得张婷婷一阵心慌意乱。
　　在陈浩南的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈浩南的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着陈浩南的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是张婷婷却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈浩南更加紧了手上的动作，嘿嘿的对张婷婷说：“听弟弟的，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到美女主播张婷婷犹作困兽之斗，突然间，陈浩南伸手捏住张婷婷的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈浩南猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得张婷婷不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看美女主播张婷婷再度叫出声来，陈浩南更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！叫的美，我的美女姐姐，在主持的时候，那副容颜，简直美死我了，叫吧……尽情的叫吧，都到这一步了，我的美女姐姐，就不要忍了，忍着多难受啊。”
　　陈浩南的羞得美女主播张婷婷无地自容，刚想要闭上嘴，陈浩南再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时陈浩南再度吻上张婷婷那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
　　张婷婷虽说欲火渐炽，但一想到陈浩南是背自己的老公和自己偷情，她的心中就莫名的感到悲哀，想要抗拒陈浩南插入阴户里的肉棒。
　　见到美女主播张婷婷如此，陈浩南开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得张婷婷全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈浩南入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见美女主播张婷婷终于放弃抵抗，陈浩南狂吻着张婷婷的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊。
　　只见张婷婷星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈浩南的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈浩南的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著陈浩南的抽插。
　　一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈浩南的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住陈浩南的身体，随着陈浩南的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令陈浩南兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，陈浩南抱住美女主播张婷婷翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对张婷婷说：“小浪妇，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，美女主播张婷婷的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，旷如霜只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　陈浩南见美女主播张婷婷开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着张婷婷道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，张婷婷不由得“呃……”
　　的一声，又听陈浩南说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子陈浩南打算彻底的摧毁美女主播张婷婷的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到陈浩南那些粗鄙万分的羞辱言词，张婷婷心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从陈浩南的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……他不是我的丈夫……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……好美……这时我从来没有尝到的人间仙境。”
　　说出这样的话，更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，美女主播张婷婷不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在陈浩南的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得陈浩南眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得张婷婷如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。
　　看到张婷婷这副淫荡的样子，陈浩南忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见张婷婷终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着陈浩南的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着陈浩南的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把陈浩南的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得陈浩南浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自张婷婷秘洞深处急涌而出，浇得陈浩南胯下肉棒不停抖动，只听陈浩南一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住张婷婷粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来美女主播张婷婷受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住陈浩南的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将陈浩南那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的张婷婷，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在陈浩南的身上，那里还能动弹半分。
　　只见张婷婷玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着张婷婷这副妖艳的媚态，陈浩南内心有着无限的骄傲，一个绝美的护士之花，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下大鸡巴还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，张婷婷那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令陈浩南感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了张婷婷伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着张婷婷绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见张婷婷还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由陈浩南摆布。
　　陈浩南一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的张婷婷，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和陈浩南入侵的舌头纠缠在一起，对陈浩南的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，陈浩南只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将张婷婷抱起身来走下床榻，张婷婷本能的将手脚缠住陈浩南的身体，陈浩南就这样的抱着张婷婷在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，美女主播张婷婷渐渐醒了过来，一见陈浩南毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱陈浩南的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……太羞人……不行……”双手不住的推拒着陈浩南的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避陈浩南的不断索吻，谁知陈浩南一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和银屏中的美女主播做爱，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的张婷婷，全身酥软无力，再加上陈浩南的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的张婷婷那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在陈浩南的肩膀上，认命的接受陈浩南的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　“呀！……好弟弟……姐姐受不了了……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……啊啊……姐姐沦陷了……我还是别人的妻子啊……啊啊……不要了，好了我不说了，你轻点……好刺激……好美啊……”
　　听到“妻子”两字，益发让陈浩南兴奋来，小受人妻的艳福，这个可是百世修来的福分啊。
　　陈浩南更加大力抽插，边说：“婷婷……不要怕……啊……你老公不会知道的……你的小穴实在是太美了……弟弟太喜欢你了……”
　　在美女主播张婷婷的紧窄的阴道中。
　　陈浩南感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，张婷婷的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　就这样抱着美女主播张婷婷在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的张婷婷，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，让张婷婷怎能抗拒得了。
　　渐渐的，美女主播张婷婷发现自己的秘洞正迎合著陈浩南的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着陈浩南的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的象牙玉腿死命的夹缠着陈浩南的腰部，更令张婷婷觉得万分羞愧。
　　看到张婷婷终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，陈浩南这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向张婷婷的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将张婷婷插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见美女主播张婷婷的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在陈浩南的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著陈浩南的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在陈浩南的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在陈浩南的背上抓出一道道的血痕……
　　过了很久，只见张婷婷全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住陈浩南的腰部，口中一声长长的尖叫：“弟弟……啊！……求求你快停……噢……弟弟不可以这样……唉呀……天啊……婷婷好难受……我要尿了……我要尿了”柳腰往上一顶，差点把陈浩南给翻了下来，陈浩南只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起张婷婷的粉臀。
　　在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入张婷婷的秘洞深处，射得美女主播张婷婷全身急抖，一张口，再度咬上了陈浩南的肩头，双手双脚死命的搂住陈浩南的身体。
　　不久之后，陈浩南清晰地感到张婷婷的阴道一阵收缩，夹得陈浩南的肉棒爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚挺，他情不自禁地猛力插下去……
　　张婷婷的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着陈浩南的龟头，陈浩南的肉棒，陈浩南的全身，甚至于陈浩南的灵魂。
　　突然，张婷婷“啊”地娇呼一声，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在陈浩南的龟头上，烫得陈浩南肉棒一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来。
　　“啊——好爽啊……弟弟你弄得人家真舒服……没想到真正男欢女爱是这么快乐……”
　　泄身过后的张婷婷像一只小懒猫一般慵懒的躺在陈浩南怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉！
　　陈浩南一呆，暗想：“难道王俊那家伙是个性无能”于是道：“听弟弟的……你现在终于知道弟弟的好了……哈哈哈……这个还只是开始，接下来……你会更加快乐的……听弟弟的。准备接受我更加热情的疼爱吧！”
　　陈浩南大吼一声，扶正美女主播张婷婷的娇躯，开始再次猛烈的抽插，张婷婷沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”
　　“插深一点……对……好美……好厉害，才伸一点……噢……顶到了……那好烫啊……啊啊……”
　　“啊！呀！哎呀……噢！哦……”
　　陈浩南的巨大肉棒深深地插着，顶着张婷婷的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，陈浩南用力地插，张婷婷拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到张婷婷迷离的神情和扭动的娇驱，陈浩南的攻势更猛了。
　　而美女主播张婷婷也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着陈浩南，好让肉棒更深的刺进去。
　　张婷婷觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　陈浩南大出大入的抽着，手捏着张婷婷骄人的乳房，享受着光润的滋味，张婷婷在伦理的压力和陈浩南傲人的肉棒下忍不住放浪的呻吟起来。
　　“哦……弟弟……你好棒……你的肉棒……真大……啊……真硬……婷婷……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了妹妹吧”如仙乐般的呻吟声继续传入陈浩南的耳中，钻入陈浩南的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　陈浩南更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着陈浩南的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆陈浩南惮的攻入小穴的深处。
　　此时的陈浩南只是一头狂狮，要疯狂地痛 快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了张婷婷了，细密娇嫩的蜜穴，在陈浩南的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号大鸡巴在进出着。
　　正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着陈浩南巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。
　　陈浩南一把抱起她，站了起来。
　　她的双脚缠着陈浩南的腰，肉穴顶着陈浩南的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服陈浩南的凶性。
　　然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的陈浩南，因为运力举着美女主播张婷婷的娇躯，胯下的鸡巴更见壮大。
　　她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。
　　甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。
　　她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　陈浩南加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，张婷婷呼出了一口大气，但陈浩南很快将张婷婷的小穴提起，接着命令张婷婷用她那傲人的双乳紧紧包住陈浩南的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。
　　过了段时间，陈浩南感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准张婷婷的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢——弟弟——”
　　张婷婷大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着陈浩南，主动地、疯狂地吻陈浩南。
　　过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。
　　陈浩南知道她又来了一次高潮。
　　陈浩南停了一会便把肉棒抽出来。
　　蹲在她的身边欣赏张婷婷高潮后的艳姿。
　　陈浩南看到张婷婷的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。
　　张婷婷的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上上。
　　陈浩南的双手在她的身上抚摸。
　　“婷婷……受不了了……不要……求求你……弟弟……不要这样……婷婷会死的……”
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。
　　陈浩南便从后面抱住她。
　　“弟弟……婷婷还是第一次被你这般的插……你实在是太强大了……不要了……哎哟……”
　　“婷婷，弟弟爱你，你是我的，我要拥有你！也要拥有你姐姐”陈浩南不管三七二十一。
　　两手握着张婷婷的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上上。
　　啊，原来美女主播张婷婷的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在陈浩南的眼前。
　　陈浩南怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着张婷婷的阴部。
　　陈浩南用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。
　　陈浩南在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！
　　张婷婷的阴蒂真好看！
　　于是，陈浩南伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！”
　　张婷婷一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！弟弟……婷婷不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　陈浩南继续在抚摸那敏感的阴蒂，张婷婷的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到张婷婷在陈浩南的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　陈浩南扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到张婷婷的体内。
　　“噢呀！”
　　张婷婷轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……婷婷小穴真紧……弟弟好喜欢……你的阴道里真美妙呀！弟弟要永远跟你在一起。”
　　陈浩南一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　美女主播张婷婷的阴道不停地收缩，大声呻吟着。
　　陈浩南猛烈地抽插了几百下，张婷婷不再反抗，反而耸动腰肢与陈浩南的动作配合。
　　“婷婷……你爽吗？”
　　陈浩南边插边问。
　　“爽！”
　　张婷婷叫道：“……噢……弟弟……啊……冤家啊……”
　　“婷婷姐，我的好老婆……还要吗？”
　　“还要……弟弟……你操吧……噢……婷婷全给你了……你干得……人家全身酥麻……呀呀……”
　　陈浩南感到张婷婷的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。
　　“……啊……大力些……噢……喔……弟弟……啊……婷婷又要来了！……天啊……快！弟弟……再大力些……”
　　陈浩南的抽插更加快速。张婷婷的娇躯在陈浩南的冲击下前后耸动。“呀！”
　　美女主播张婷婷又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上上。
　　陈浩南知道她又有了第三次的高潮。
　　陈浩南把张婷婷的身子搬过来，面对陈浩南。
　　陈浩南紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
　　陈浩南边吻边小声问：“婷婷，你舒服吗？”
　　她没有回答陈浩南，秀目紧闭，轻轻点了点头，任陈浩南抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，陈浩南的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是陈浩南轻抚张婷婷硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着陈浩南，良久，才小声说：“刺激！”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“小心肝，还想要吗？”
　　陈浩南继续问。
　　她微微睁开秀目，柔媚地看着陈浩南，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲陈浩南轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　陈浩南希望张婷婷亲口对陈浩南说她想要。
　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着陈浩南，有气无力地说：“小坏蛋！……婷婷都已经这样……已经是你的人了……还要问！”
　　美女主播张婷婷在陈浩南唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到陈浩南的胸膛上。
　　这时，陈浩南的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。
　　“噢！”
　　张婷婷叫了一声，半张着嘴，颤抖着。
　　然后，扑到陈浩南的怀里，说：“亲亲，人家想要……快给婷婷……婷婷忍不住了……快！快点？弟弟！”
　　“听弟弟的！真乖！”
　　陈浩南夸奖道，把张婷婷的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　陈浩南一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　美女主播张婷婷雪白的身体由于陈浩南的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……弟弟……弟弟……婷婷……喔……啊……用力……婷婷好爽啊……使劲……弟弟……”
　　“婷婷，你已经是有老公的人了！……”陈浩南边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……‘陈浩南’”。
　　“好我叫……好老公……快快……啊……弟弟我又要来了……”
　　“知道我是你弟弟，那你还叫的怎么放浪……哈哈姐姐真是淫荡，不过我喜欢！”
　　陈浩南更加大力冲击……
　　“啊……老公……你真是……我的好丈夫……用力呀……”
　　美女主播张婷婷时而喊着老公，时而叫着陈浩南弟弟，还称陈浩南是她的好丈夫。
　　看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清陈浩南究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“……老公……好……婷婷……真舒服呀……快快……婷婷又要来了……啊……快，弟弟老公快点……亲爹爹……呜呀……婷婷完了……要死了……”
　　张婷婷的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧陈浩南，指甲抓破了陈浩南的背，阴道异常地紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任陈浩南摆弄和抚摸。
　　看到美女主播张婷婷在陈浩南的努力下楚楚可怜的样子，陈浩南隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和苏蓉蓉做爱之后，自己又在苏蓉蓉的面前任意奸淫张婷婷。
　　陈浩南躺在美女主播张婷婷身旁，低头看张婷婷的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。
　　淫水混着精液向外流着，把帘洞里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。
　　黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的张婷婷初尝鱼水之欢，静静地躺在陈浩南的怀里享受着片刻的温存。
　　张婷婷笑道：“哦！……弟弟……想不到你这这样厉害……婷婷差点给你干死……”
　　而陈浩南则把玩着美女主播张婷婷的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。张婷婷娇羞地说：“弟弟，你刚才还没有玩够呀？”
　　陈浩南笑着反问道：“婷婷，你刚才被弟弟的肉棒插得爽不爽？”
　　张婷婷羞得捂住自己的脸。
　　陈浩南将美女主播张婷婷的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，婷婷你真美，弟弟好爱你！”
　　张婷婷面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　陈浩南又去摸美女主播张婷婷的湿润的阴户。
　　张婷婷说不过陈浩南，只好又任陈浩南抚摸着。
　　经过这一阵抚摸和调情，陈浩南的鸡巴不禁又硬了起来。
　　陈浩南便捉住自己湿漉漉的肉棒提到张婷婷眼前，粗大狰狞的阴茎在张婷婷眼前示威。
　　“婷婷，这就是弟弟的阴茎，刚刚从婷婷身体里拔出来的！”
　　张婷婷被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是陈浩南的阴茎，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。
　　陈浩南的淫语，张婷婷木然的身体抖了一下。
　　知道见效了，陈浩南接着将鸡巴移到张婷婷的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。
　　满嘴的粘稠液体得恶心，令张婷婷用力推开陈浩南，爬到床上边大吐特吐起来，陈浩南这罪魁祸首，轻轻抚摩张婷婷的脊背，帮助呕吐中的张婷婷顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。
　　猛吐一通后，美女主播张婷婷瞪着陈浩南:“坏弟弟……你怎么这样作践婷婷，奸了还不算还要将脏东西放婷婷嘴中！”
　　说着竟然假装哭泣起来，陈浩南自然知道她的小把戏，也不回话，继续抽动。“呜……”
　　恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，张婷婷将哥哥的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。
　　张婷婷为了让陈浩南高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将陈浩南的肉棒舔得干干净净。
　　陈浩南被张婷婷舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。
　　于是，陈浩南又想再次插入，便将张婷婷压倒。
　　陈浩南用手轻轻的夹住自己的龟头，带到张婷婷的阴道口，慢慢往肉洞里塞。
　　陈浩南感觉到从龟头一直到大鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。
　　张婷婷满足的叹了一口气，陈浩南改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。
　　陈浩南把大鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”陈浩南开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。
　　陈浩南每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”
　　美女主播张婷婷悦耳的叫声让陈浩南忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”
　　她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
　　看到如此沉浸的张婷婷，陈浩南猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。“啊……婷婷……啊……弟弟……弟弟不行了……”
　　一股酸麻的强烈快感直冲陈浩南的下腹，滚烫的精液就射进了张婷婷的体内。
　　她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。
　　陈浩南终于忍不住，瘫倒在张婷婷的身上，张婷婷被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　“婷婷！我们换个姿势，改站着插，好不好？”
　　说着说着，陈浩南的手又在张婷婷的肉体上游移着。
　　“嗯……婷婷整个人都是弟弟的了，只要弟弟喜欢，婷婷都给你……嗯……弟弟喜欢站着干张婷婷……婷婷就站着让你干……”
　　陈浩南拉起躺在床上上的张婷婷，扶着她来到墙边上，陈浩南让张婷婷背贴紧墙壁，然后陈浩南一手搂着张婷婷的细腰，一手将张婷婷的双手抱起环抱陈浩南的脖子，接着陈浩南一手抬起张婷婷的一只腿。
　　然后陈浩南就挺着肉棒在张婷婷的骚穴口顶着，张婷婷的手伸来握住陈浩南的肉棒了，接着她将陈浩南的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是陈浩南一挺，‘噗滋！’
　　一声，便将肉棒给插进张婷婷的小骚穴里。
　　“哦……好涨……嗯……弟弟的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的婷婷好涨……好舒服……”
　　陈浩南的肉棒 插 入张婷婷的骚穴后，或许是因为站着，所以张婷婷的嫩穴比刚刚更加的窄紧，陈浩南可以感觉到张婷婷的小骚穴里被陈浩南的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，陈浩南就一手搂紧张婷婷的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶 到 她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“ 啊 ……肉棒哥哥……喔……婷婷是你的人……嗯……婷婷的骚穴都也是你的……啊……婷婷爱死你了……嗯……婷婷 离不 开你的肉棒了……啊……亲弟弟的肉棒干得婷婷好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
　　陈浩南的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让美女主播张婷婷水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被陈浩南的肉棒 塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧陈浩南，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……肉棒弟弟干的婷婷太美了……喔……酸死我了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……好 老公你真能干……啊……干得婷婷爽死了……喔……快……用力干婷婷的小骚穴……快……再快 一点……喔…… 用力一点……嗯……插死婷婷算了……”
　　不一会，张婷婷粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著陈浩南，让酒店的房间内除了随着陈浩南的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有张婷婷骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……婷婷要弟弟的肉棒插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死听弟弟的了……啊……肉棒干得婷婷爽……爽死了……啊……”
　　酒店的房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的肉棒插入嫩 穴和淫水所发的声音，而张婷婷嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着陈浩南的龟头，让陈浩南爽的忍不 住叫出口：“啊…… ……听弟弟的……喔……你的小骚穴……吸得弟弟的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿…… 嗯……插起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……弟弟……也插的婷婷好爽……啊……大 鸡巴干得人家爽死了……喔…… ……对……婷婷的好弟弟……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……弟弟的肉棒又插到婷婷的子宫了……喔……酸死婷婷了……喔……婷婷的好宝贝……你好厉害……啊……干的婷婷真爽……”
　　听着美女主播张婷婷的 狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让陈浩南性趣激奋，欲火中烧，陈浩南含 着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着 另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进张婷婷的小嫩穴，而张婷婷的淫 水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着 屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着陈浩南的鸡巴。
　　“ 啊……好……好啊……弟弟……婷婷的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……婷婷的亲哥哥……喔……你的大龟头又干到……婷婷的花心了……啊……婷婷的好哥哥……你干的婷婷爽死了……啊……大鸡巴哥哥真会干……啊……婷婷被你干的又快泄了……啊……婷婷骚穴要泄……泄了……”
　　在不停的 淫叫中，美女主播张婷婷已经爽得进入恍然忘陈浩南的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让陈浩南也畅快的越干 越快，次次用力，直把张婷婷的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的 颤抖，双手死 紧地抱住陈浩南，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好哥哥……喔……亲哥哥……婷婷要被你干死了……啊……肉棒哥哥干的婷婷爽死了……啊……张婷婷的 好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴婷婷……泄给肉棒哥哥了……啊……”
　　就在美女主播张婷婷的骚穴再次紧夹陈浩南的鸡巴时，陈浩南索 性将她 的另一小只脚也用力托起来，这时的张婷婷双手紧环陈浩南的脖子，双腿紧挟着陈浩南的腰际，嫩滑的胴体便缠在陈浩南的身上 ，而陈浩南则用自己粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死婷婷了……啊……顶上来……喔……好爽啊……弟弟……干的婷婷爽死了……啊……肉棒插的婷婷的骚穴……好美……啊……人家受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……”
　　陈浩南双手抱着美女主播张婷婷的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她 的骚穴 里干着，力气之大，让张婷婷不得不双手紧紧的抱着陈浩南的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合著陈浩南的肉棒。
　　“啊……弟弟……婷婷的好哥哥……嗯……人家好爽啊……喔……婷婷的骚穴给你干的好爽……啊……好哥哥……喔 ……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……婷婷的好丈夫……用力的干……啊……把婷婷干死……喔……用 你的肉棒……让婷婷爽死……”
　　陈浩南边用力干着张婷婷的嫩穴，边欣赏着张婷婷淫浪的骚样，陈浩南又狠又急 的挺动屁 股，挥着陈浩南的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到张婷婷的花心，让张婷婷娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　“喔……婷婷的肉棒哥哥……啊……你干的人家好爽喔……啊……对……弟弟……用力的干死婷婷喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂婷婷的骚穴了……喔……婷婷的骚穴爽死了……婷婷太爽了……快……喔……再用力…… ……啊……用力的干……”
　　“嗯……婷婷……弟弟会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……婷婷的小浪穴……嗯…… ……又骚……又紧……水又多……喔……让弟弟干得爽死了……啊……婷婷……以后还要不要哥哥的……肉棒来 干你……喔……以后弟弟天天干婷婷好不好……啊……用我的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……”
　　“喔……好哥哥……啊……婷婷的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……婷婷的子宫了……喔……啊……婷婷以后要……弟弟天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴婷婷会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　陈浩南的肉棒在张婷婷的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了陈浩南的阴毛，但陈浩南还是毫不怜惜的 猛力的干，使劲的插，让张婷婷像疯了似的，双腿紧紧的勾住陈浩南的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死婷婷的小浪穴吧……喔……弟弟的肉棒哥哥……啊……婷婷的 小骚穴又要泄……泄了……啊……婷婷从没这么爽过……啊……婷婷的肉棒哥哥……喔……婷婷的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的婷婷又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……婷婷的骚穴好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由美女主播张婷婷子宫内直泄而出，陈浩南知道张婷婷又高潮了，于是陈浩南伏在张婷婷的胴体上，同时把陈浩南的肉棒整根插进张婷婷的骚穴里， 享受着张婷婷骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着张婷婷的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而张婷婷嫩穴深处的乳白色淫水一阵一阵向往外流，顺着陈浩南大腿内侧，流了下来！
　　陈浩南看张婷婷已经泄得娇软无力了，于是陈浩南抱着张婷婷坐了起来，看着张婷婷满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着陈浩南双手伸过张婷婷的双腿，将她整个人抱了起来，陈浩南抱起张婷婷时，张婷婷的脚自然的紧夹着陈浩南的腰，而陈浩南的肉棒依旧是插在她的嫩穴里。
　　陈浩南边走边插的抱着美女主播张婷婷来到办公桌前，陈浩南让张婷婷靠在墙上坐在桌上，接着陈浩南故意的将陈浩南的鸡巴给抽了出来，然后站在张婷婷前面欣赏着张婷婷那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。
　　尤其是张婷婷那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　陈浩南再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着张婷婷的乳房，陈浩南轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的张婷婷，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　陈浩南一面吻着美女主播张婷婷敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源帘洞爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着陈浩南蹲下来，伸出舌尖舔吮着张婷婷的嫩穴，也用舌头去拨弄 着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……弟弟……婷婷的好哥哥……快……再插进来……喔……婷婷不行了……啊……婷婷又想要你的肉棒了……快啊……”
　　听到美女主播张婷婷的话后，陈浩南站了起来，陈浩南一手按着张婷婷的膝盖往后压，让张婷婷 大大的 张开双脚，然后握住陈浩南那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得张婷婷激动的全身 抖着， 嫩穴本能的向上顶挺，于是陈浩南才将自己的肉棒轻轻的插进张婷婷紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲哥哥的肉棒又插进婷婷的骚 穴 里了……啊……”
　　过了不久，张婷婷被陈浩南的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着陈浩南 的腰部 ，同时也开始摆臀摇腰的配合著陈浩南的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……婷婷……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……婷婷的嫩穴干的弟弟好爽喔……”
　　“嗯……喔……好爽……啊……弟弟的肉棒干的婷婷好爽……喔……肉棒 哥哥……插的 婷婷好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……婷婷的肉棒哥哥……用力插……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的张婷婷，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而陈浩南也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着张婷婷的嫩穴。
　　“啊……婷婷的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……婷婷 的好哥哥……嗯……用力的干婷婷的骚穴……啊……好棒喔……弟弟的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得婷婷好爽啊……”
　　不知不觉美女主播张婷婷的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一 阵阵‘啪、啪 ’的肉与肉相击的声音，那是陈浩南将肉棒插入张婷婷的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而陈浩南如狂风 暴雨般的抽插 动作，更使的整张双人床都在摇动着。
　　“啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快…… ……再用力干……婷婷的好哥哥……喔……你的肉棒干的婷婷好爽……啊……爽死婷婷了……喔……对……用力插…… 喔……用力的干婷婷……”
　　美女主播张婷婷的嫩穴一夹一放的套弄着陈浩南的肉棒，里头的热度，随着陈浩南大 鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，陈浩南的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能， 驱驶着她更抬臀挺胸，好让陈浩南的肉棒干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……婷婷的好丈夫……好哥哥……啊……你的肉棒插得骚真爽…… 喔……你干得太好了……婷婷的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……插进婷婷的花心了……快……啊…… ……乖哥哥……婷婷要你用力干婷婷……啊……对……婷婷爽死了……啊……”
　　陈浩南的肉棒在张婷婷的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍 被陈浩南 肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和张婷婷骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“喔……只有婷婷的好哥哥的肉棒……才能干得婷婷这么爽……啊……婷婷的好哥哥……喔……你才是婷婷的亲丈夫……啊……婷婷亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥…… ……肉棒的好哥哥……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　陈浩南听到美女主播张婷婷 又要泄了时 ，陈浩南连忙抱着她转身放到床上，然后双托着张婷婷的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接 着陈浩南的屁股 用力挺着，把陈浩南的肉棒深深的干入张婷婷的嫩穴里磨着、转着。
　　“喔……喔……肉棒哥哥……啊……婷婷的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔…… ……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……婷婷又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　陈浩南发狠的狂插，使美女主播张婷婷得秀发零乱，面颊滴汗左 右的 扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令陈浩南更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……肉棒干的婷婷爽死了……啊……不行了……啊……婷婷又泄……泄给肉棒哥哥了……啊……”
　　张婷婷的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝陈浩南的龟头喷洒着，陈浩南再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住张婷婷的子宫口，享受张婷婷子宫狂吸着龟头的乐趣。

第111章 乾坤元经（3）两女共伺候一夫
　　而就在这时，房间突然被人推开，龙儿走了进来，一见房间里的场景，她顿时傻眼了。
　　陈浩南和张婷婷相视一眼，张婷婷更是羞得无地自容，有种偷吃的胆怯心理。
　　因为她非常的清楚，龙儿和陈浩南两人之间，早已有了夫妻之实，如果没有陈浩南，或许现在的龙儿，已经不在了人世。
　　龙儿虽然知道，陈浩南外面有很多的女人，有的时候，她也接受了这样的现实，可是，当正在要面对的时候，她还是忍不住有些心酸。
　　龙儿不想在房间里多待，想要转身离去。陈浩南叫住了她。于是他走了过去，道：“龙儿，我爱你！”
　　龙儿故作镇静的道：“浩南哥，我……我知道，那你们先忙，我先出去了。”
　　陈浩南拉住了龙儿，一低头，猛然间吻上了龙儿的嘴唇。
　　龙儿想要反抗，可是陈浩南的大手，毫不客气的捏住她的丰臀。
　　张婷婷躺在床上，看着这一幕，顿时两眼发直，心想：“这呆子究竟想做什么？难道他想要玩三P吗？真是混帐。”
　　可是，面对陈浩南如此的霸道，她却叫喊不出来，只是气喘吁吁的躺在床上。
　　陈浩南不给龙儿喘息的机会，将她抱到了床上，还有意的向张婷婷的瞧了一眼，接着，他把自己的肉棒放在天才美女龙儿的艳红的嘴唇旁，用手握着自己粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，龙儿情不自禁的伸出舌头舔了舔陈浩南肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把陈浩南的肉棒含进她的嘴里，陈浩南感到天才美女龙儿的舌头在他的肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使陈浩南的肉棒涨得更粗、更长！
　　见到这一幕，张婷婷不由得发出了感叹，这就是我所认识的龙儿小姐吗？
　　此时的龙儿，满脸通红，显得娇嫩无比，她闭着双眼，尽管她双眼含着泪花，但她很配合陈浩南的动作。
　　然而，陈浩南的大鸡巴塞得她的小嘴多快含不住了，天才美女龙儿才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住陈浩南的肉棒轻轻的套弄着，左手的手指则在陈浩南红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗、好大、好长的肉棒！”
　　天才美女龙儿不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着陈浩南的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。
　　陈浩南那逾常人的肉棒，经过天才美女龙儿的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被龙儿吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在龙儿的小手儿里颤动着，看得龙儿更是欲火焚身！
　　只见龙儿不管张婷婷在不在旁边，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在陈浩南的面前。
　　看着龙儿全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着自己接着天才美女龙儿将一只脚跨过陈浩南的身上，然后和陈浩南相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进陈浩南的下体，然后用一只手轻轻握住陈浩南的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着陈浩南那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着陈浩南肉棒四周的菱沟。
　　看到这一幕，不仅张婷婷看得目瞪口呆，陈浩南的眼珠子也没有好到那里去，简直就快要掉了出来，她真的没有想到，龙儿的房事会这般的熟练。
　　其实，这倒也没有什么。
　　龙儿之所以会这样，那是收到乾坤元经里房术的启发，还有更重要的一点，因为她深爱着这个男子，既然拒绝不了他的花心，那就用自己的身体来取悦自己的男人，让他不能离开自己。
　　这时，只见天才美女龙儿正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的龙儿，贪婪的俯在陈浩南的下体，吃弄着陈浩南的肉棒，真是性感迷人。
　　陈浩南伸长舌尖舔上龙儿的小阴唇，“嗯……啊……啊……老公……不要……不……啊……啊……好……啊……你添得我好舒服……嗯……太美了……你好厉害……我好爱你……我爱老公的大鸡巴……”
　　天才美女龙儿被陈浩南这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着陈浩南的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……好厉害……浩南哥……浩南……好棒，就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到天才美女龙儿的话后，陈浩南想龙儿大概也忍不了了，于是他双手抱着龙儿的玉腿，把脸贴上龙儿的嫩穴上，陈浩南把龙儿的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着龙儿的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让龙儿用她那温热的小嘴含着陈浩南的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着陈浩南扩张的马眼。
　　接着天才美女龙儿吐出陈浩南的肉棒，用手握着鸡巴，把陈浩南的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起陈浩南屁股上的屁眼，她掰开陈浩南的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得陈浩南全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着陈浩南眼前这一位美艳高贵娴雅的女天才，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足，陈浩南心里真是充满了莫名的成就感。
　　而张婷婷内心不时的一阵火热，她也没有想到，夫妻间的性生活还可以这般的淫荡。
　　陈浩南干脆把龙儿丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……浩南……不要再逗龙儿了……喔……好美……啊……龙儿好舒服……大坏蛋……啊……龙儿的小穴受不了了……啊……受不了了……好痒啊……浩南老公，你让龙儿舒服好不好……啊……好爽……亲亲老公，你的舌头真的好棒……龙儿好强烈……啊啊……”
　　忍不住骚浪起来的龙儿，小嘴里紧含着陈浩南的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在陈浩南的嘴上厮磨着。
　　“啊……龙儿的心肝宝贝……喔……你舔得龙儿舒服死了……喔……龙儿痒死了……啊……龙儿要亲老公的……肉棒止痒了……啊……啊……我要老公宠幸我……啊……好强烈，龙儿忍不住了……要老公的大鸡巴……”
　　龙儿的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得陈浩南满脸都是，小阴蒂更是被陈浩南吸得一跳一跳，可能是龙儿的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的龙儿，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……龙儿爽死了……啊……浩南……你弄得龙儿爽死了……啊……不行了……啊……龙儿要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着天才美女龙儿的浪叫，不一会龙儿就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了陈浩南的嘴里，让张开嘴巴的陈浩南“咕噜！”
　　一声的把龙儿的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的龙儿并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着陈浩南涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着 陈浩南的肉棒，让陈浩南龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着龙儿的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，陈浩南知道陈浩南也已经快到了绝顶的境界，叫着道： “喔……龙儿……你的小嘴……吸得老公的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……老公要射了……”
　　看着天才美女龙儿艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让陈浩南爱得发狂，更让陈浩南的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进陈浩南龙儿的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　龙儿并没有因陈浩南的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着陈浩南那直冒阳精的肉棒，直到龙儿将陈浩南的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，龙儿从陈浩南身上爬了起来，哀怨的看着陈浩南。
　　陈浩南望着胯下一脸春情媚态的天才美女龙儿，又看了看旁边全身无力慵懒的躺在床上的张婷婷，想到这一双绝色姐妹花从此之后将被自己完全占有，心中的激动真是无法言语！
　　陈浩南哈哈大笑两声，轻轻的将张婷婷抱着让她和龙儿一起跪在自己的面前。
　　得意的说道：“婷婷姐，龙儿，俗话说姐妹同心其利断金，现在你们姐妹两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下！”
　　“你真是一个，我们真是前世欠你的么，夺了人家姐姐的清白身子不算，还要羞辱我们两人！哼，你真是一个大大的坏蛋，人家恨死你了！”
　　龙儿娇嗔的瞪了陈浩南一眼，然后牵起美女主播张婷婷的玉手，笑着说道：“姐姐，现在事情既然已经发生了，你也不要再有任何心理负担，我不介意与你分享老公！……现在我们姐妹一起，齐心协力把坏蛋老公弄得站不起来，看他以后还敢不敢作践我们！”
　　张婷婷之前还微微有些不敢面对龙儿，不过现在听到龙儿的话，顿时她放下了心里的芥蒂，望着龙儿温柔的眼神，欣慰得点了点头。
　　道“谢谢龙儿！好，那我们姐妹就一起努力打败坏蛋弟弟！”
　　此时天才美女龙儿的卧室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具赤裸裸的躯体正淫乱的绞缠在一起。
　　陈浩南站在卧室中央位置，双手抚摸在龙儿的头上，而龙儿蹲在前面小柔荑搂箍着陈浩南的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着陈浩南的肉棒，晶莹的津液把陈浩南的肉棒‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。
　　陈浩南背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时张婷婷正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在陈浩南的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在陈浩南背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。
　　陈浩南那英俊的面目在龙儿和张婷婷这绝色姐妹花俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。
　　此时抛下了心里负担的张婷婷那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美乳房用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。
　　而龙儿情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到陈浩南的大臀上，贪婪难耐的磨擦着陈浩南的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，陈浩南的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是陈浩南渗漏出来的。
　　极度舒爽的陈浩南不时哼出几声来，扳着龙儿的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了天才美女龙儿那敏感的喉咙深处，陈浩南知道龙儿那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。
　　龙儿咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着陈浩南枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着陈浩南的枪嘴。
　　往往此时陈浩南都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，龙儿就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着陈浩南，流露着那得意、邀功的光芒，得到陈浩南一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把陈浩南的快感高度迅速拉升。
　　望着天才美女龙儿那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，陈浩南心存无限的爱意，想把庞然大物插到龙儿深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的美女主播张婷婷，“婷婷姐，你龙儿的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”
　　美女主播张婷婷在背后妩媚的白了一眼陈浩南，立刻就过来替换下了龙儿。
　　房间里面一阵阵香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。
　　此时三人已经换了另外一个姿势，只见美女主播张婷婷此时成主炮手，而龙儿却成了‘装弹员’！
　　赤红着脸‘粗声粗气’的陈浩南叉着双腿站在那里，庞然大物被美女主播张婷婷生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。
　　美女主播张婷婷那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着陈浩南的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着陈浩南的表情变化，再根据陈浩南的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。
　　美女主播张婷婷的口技越来越娴熟，陈浩南也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把张婷婷那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。
　　美女主播张婷婷此时已经完全陷入了肉欲的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在陈浩南面前时荡然无存了，就连那少妇的羞耻之心亦开始瓦解，变得和龙儿先前一样的大胆。
　　为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的性欲狂潮她，可以在陈浩南面前卸下那份矜持，卖力的替陈浩南舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳房来夹住陈浩南的肉棒，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。
　　露出来的肉棒前端正好被她和姐姐那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻……
　　陈浩南抚摸着张婷婷的秀发断断续续的问道，“咝……好婷儿、老公太爱你了……你的乳房好丰满、好柔软、好滑腻啊……夹得我好舒服……嘿嘿……肉棒的味道怎么样？是不是觉得很爽，是从来没有享受过的吧”张婷婷吐出陈浩南那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着双乳替陈浩南乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和陈浩南的肉棒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时张婷婷的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。
　　忍不住妩媚的白了陈浩南一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在陈浩南的枪头上啄了一口才娇声嗔道： “你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和妹妹一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”
　　“婷儿越淫荡我越喜欢……喔……婷婷你、唔……你的小牙齿别太大力啊，你弟弟的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”
　　陈浩南被已经绕到自己屁股后面的美女主播张婷婷那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到龙儿成熟美艳的桃红玉面上。
　　“龙儿，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在你姐姐她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”
　　龙儿夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和张婷婷一样的水嫩娇滴。
　　她此时正红着脸望着跪坐在陈浩南那叉开的双腿间的张婷婷，一脸的不可思议。
　　只见此时美女主播张婷婷就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋陈浩南的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在陈浩南小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。
　　美女主播张婷婷正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰满高耸玉乳上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。
　　平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。
　　一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。
　　只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的龙儿也不得不承认姐姐迷人，娇嫩有娇嫩的诱惑。
　　见美女主播张婷婷样子极其的淫荡大胆，龙儿心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。
　　那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，龙儿不由得再一次把陈浩南的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去……
　　望着美女天才龙儿把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，陈浩南有一种征服的惬意，美女天才将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。
　　“哦……”
　　龙儿大胆的一个深喉吮吸让陈浩南忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，竟然不比关芝灵那张冰火两重天的名嘴差，当真让陈浩南享受到如同帝王一般的至高享受。
　　龙儿见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼陈浩南后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把陈浩南的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入美女天才的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去……
　　那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把陈浩南的肉棒吞噬道肚子里去一般，吮得陈浩南浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，肉棒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！
　　龙儿喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把陈浩南整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去……
　　龙儿的檀口和美女主播张婷婷的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把陈浩南的枪身和弹夹套装收藏。
　　龙儿那性感的红唇和美女主播张婷婷薄薄的小嘴儿在陈浩南胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住肉棒接吻一样，配合的天衣无缝，教陈浩南身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死!而美女主播张婷婷又在陈浩南的背后煽风点火，小嘴儿含住陈浩南的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在龙儿的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着陈浩南的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去……
　　陈浩南的身体就仿佛一个火药桶，被张婷婷这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢——”
　　陈浩南双手压顶龙儿的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了……
　　龙儿的深喉食道被陈浩南粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱陈浩南深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！
　　不多时，颤抖的陈浩南开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，美女主播张婷婷很奇怪，但龙儿却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。
　　强烈腥味涌入让龙儿忍不住要咳嗽起来，但陈浩南的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。
　　陈浩南舒爽不已得松开了紧按龙儿臻首的大手。
　　“呼……”
　　龙儿飞快的摆脱陈浩南的肉棒，只见喷了火的肉棒依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的精液也有龙儿的香津。
　　只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。
　　龙儿满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着龙儿的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到龙儿那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上……
　　美女主播张婷婷那粉嫩红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着陈浩南的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着陈浩南的屁股眼，让陈浩南就是射了精也停不下来。
　　陈浩南低吼一声扳转晕眩喘息的龙儿让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。
　　只见龙儿滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。
　　沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠……
　　艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，陈浩南呼吸为之一窒，双眼越发的赤红。
　　咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的龙儿越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着陈浩南。
　　起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促陈浩南快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。
　　天才美女龙儿此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那湿淋淋的水穴就近在眼前，完全向陈浩南绽放着，任予取舍，陈浩南几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。
　　陈浩南被背后捣乱的天才美女龙儿弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。
　　陈浩南扶着天才美女龙儿的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往美女天才那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。
　　强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的肉棒宛若猛龙入海一般没了进去。
　　天才美女龙儿的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于陈浩南的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得陈浩南十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！
　　“啊——”
　　一声娇啼哀呼宣告美女天才此时再一次被陈浩南宠幸！
　　龙儿没想到刚被挞伐过只是看着美女主播张婷婷、婉转承欢而空闲片刻，再被大坏蛋老公那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把龙儿的身心瞬间击破……
　　跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！
　　火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让龙儿全身禁不住痉挛起来，梳妆臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽……
　　万般感觉在美女天才热芳心中纠结缠绕……
　　龙儿好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼陈浩南，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……你哥大坏蛋……每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”
　　陈浩南箍着趴在地上的天才美女龙儿那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我想让龙儿给我生个漂亮小孩，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要龙儿的小命呢，只会在龙儿肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”
　　“喔……大坏蛋你坏、啊……不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……”
　　龙儿在陈浩南温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱……
　　陈浩南挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在美女天才那崎岖的花径内横冲直撞，借着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。
　　那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让陈浩南深入敌后方的前锋部队不敢在龙儿那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。
　　陈浩南可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的美女主播张婷婷需要自己再度‘喂养’，所以陈浩南捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去……
　　张婷婷这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……
　　情动难耐的张婷婷已经无法再安心的骚扰陈浩南那敏感的屁股眼了，而是一手箍着陈浩南的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……
　　望着近在眼前的两具凹凸的器物紧紧结合绞缠，张婷婷发现龙儿那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被陈浩南的胯下的庞大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下姐姐花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有陈浩南那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计陈浩南那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。
　　而陈浩南的大鸡巴抽离时，龙儿揉陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在陈浩南的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被陈浩南捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道龙儿怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着陈浩南的冲击，要是自己的话肚子都会被陈浩南插穿的，好可怕啊……
　　天才美女龙儿娇小肉嫩的身子跪在陈浩南叉开的双腿底下，前面就是张婷婷那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被陈浩南插捣着……
　　迷离的把那臻首靠近陈浩南和龙儿那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被陈浩南的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。
　　张婷婷情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在姐姐的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的张婷婷最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着龙儿的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……
　　“啊啊啊……”
　　处于极度疯狂中的天才美女龙儿发现美女主播张婷婷在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱美女主播张婷婷的舔弄。
　　但陈浩南的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……
　　根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……姐姐、不要舔上来啊……啊啊啊……大坏蛋老公，快叫姐姐别舔上来啊……啊……浩南哥，你就是个坏蛋你、你坏蛋……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……姐姐你……不要……啊啊啊……”
　　张婷婷就在龙儿的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了姐姐的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把龙儿那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。
　　陈浩南没想到淫念彻底爆发的张婷婷竟然如此迷情恣意，之前还是端庄贤淑的，美女主播的张婷婷变得如此骚荡骄纵，舔吸龙儿的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得陈浩南整个人都颤栗起来，庞然大物在天才美女龙儿的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把陈浩南的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“龙儿你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”
　　“人家才没有……啊……你、你快叫姐姐别捣乱了啦，啊啊啊……人家快受不了了……啊啊啊……好酸啊……”
　　龙儿臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被陈浩南的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！
　　“哈哈，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”
　　陈浩南飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到美女天才的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了陈浩南一手，陈浩南俯压着上身，紧紧的贴在龙儿的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到龙儿的臻首前，吃吃的道：“龙儿，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好龙儿能为老公我解开疑惑么？”
　　龙儿本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到陈浩南手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。
　　“好龙儿，美死老公了，老公要干你一辈子……啊啊……好爽，龙儿利器好厉害，我的大鸡巴爽翻了……噢……美……爽……”
　　“唔……哦……我、我不要……不要听、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”
　　可陈浩南停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的美女天才闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的女天才本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人肉棒方能‘塞住’洪流。
　　天才美女龙儿在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着陈浩南那深插到她体内的巨炮。
　　陈浩南坏坏的笑道：“我的好龙儿，老公厉不厉害，不回答我，我就不给你……”
　　“啊啊啊……我要……快给我、我说……好老公好厉害……啊啊……唔……”
　　全身上下只剩下对肉欲得渴求的美女天才哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把陈浩南的手指吞吮舔吸起来。
　　天才美女龙儿吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让陈浩南觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……
　　一时间清脆急骤的撞击声再度响起……
　　陈浩南胯下之龙在美女天才的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在美女天才那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……
　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有美女主播张婷婷在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的天才美女龙儿不多时便到了欲望的顶峰。
　　喉咙里啊啊啊直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把陈浩南咬得紧紧的。
　　陈浩南只觉得手指痛、肉棒爽，不一样的感官，刺激得陈浩南几乎想射。
　　低吼一声把受挤压、夹磨的肉棒抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猛虎，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。
　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把龙儿这个放开心怀享受的美女天才心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把陈浩南咬得更紧，陈浩南怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。
　　龙儿臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的发情的母虎一般，只不过猎物是陈浩南的手指。
　　龙儿几乎要瘫坐下来的屁股总会在陈浩南强有力的挺撞下向前耸去，要不是有陈浩南的双手死死的扶助，龙儿那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔……好老公……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……啊啊啊……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”
　　感觉到龙儿快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，陈浩南低呼一声：“龙儿，准备喝水咯！”
　　陈浩南飞快的把庞然大物抽出来，龙儿那饥渴难耐的骚穴失去陈浩南的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，陈浩南看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的花苑，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着龙儿那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。
　　陈浩南飞快的推了一把迷乱的美女主播张婷婷，天才美女龙儿顿时被推趴着，小臻首正对着姐姐那近在眼前的肥沃池塘，再听陈浩南喝道：“婷儿，你还等什么，吮龙儿的水帘洞呀，等一下那里够你喝饱的。”
　　张婷婷本来就是在舔舐吮食着龙儿和陈浩南交换时流出来的花露，刚才也舔舐了龙儿那肥嫩的花瓣儿，此时听到陈浩南的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的龙儿那下面的‘小嘴’堵吻过去……
　　龙儿那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己美女主播张婷婷堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被美女主播张婷婷亲吮吻吸。
　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得龙儿粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待美女主播张婷婷那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红花苑时，龙儿嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。
　　陈浩南亦是心急火燎，绕回张婷婷的背后然后扶着庞然大物对准张婷婷那汁水唧唧的小花田挺进去……
　　“嗯——”
　　陈浩南的突然临幸让张婷婷那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。
　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让张婷婷那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。
　　陈浩南当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让陈浩南头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。
　　张婷婷卧室里三人排成一排荒淫乱搞，天才美女龙儿那丰腴修长的娇躯跪趴在前，张婷婷俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来……
　　陈浩南越来越急的抽送让吻吮舔吸着龙儿下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下龙儿那娇艳敏感的‘花苑’，龙儿不由得娇哼一声，“啊——”
　　在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，天才美女龙儿魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……
　　濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀——”
　　“唔……”
　　张婷婷哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是龙儿高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的张婷婷，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。
　　张婷婷慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但龙儿在极度高超中潮水喷射不断，足足有几米远，张婷婷才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。
　　但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被龙儿那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。
　　畅快淋漓的泄身让龙儿失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在张婷婷卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。
　　高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在酒店的房间里。

第111章 乾坤元经（4）叠加的快感
　　陈浩南兴奋的握着自己的肉棒，来到了张婷婷的身后，只是口中却刺激着龙儿，道：“哇，龙儿，你好浪哦，好多的水！”
　　“唔唔唔，别说了，好羞人，都怪你，弄得龙儿这个样子，你还说……”
　　龙儿羞涩的说着，却没有回头，她不敢看陈浩南此时的表情，而这个时候，张婷婷却顾不得调笑婷儿，她的体内早就渴望无比了，她急促的喘息着，说道：“浩南老公，不，不要在说了，快点，快点要了婷婷，婷儿受不了了，婷儿要陈浩南的大肉棒狠狠的干婷儿的小穴！”
　　“嘿嘿，婷婷，你比婷儿还要骚，好，那就让我来狠狠的玩弄婷婷姐的小穴，保证让我的好婷儿爽到底！”
　　陈浩南兴奋的眸子发光，那原本就还湿漉漉的大肉棒挺着对着张婷婷的小穴狠狠的插了进去！
　　“噗嗤……”
　　淫秽的声音传来，霎时间，让房间内的春色更加的浓郁了，然而，这个时候，那巨大的肉棒插入了那泥泞的张婷婷的小穴，带来了强烈的快感，尤其是张婷婷，她猛的一声亢奋的呻吟，兴奋的呜呜的哼唱了起来！
　　“唔唔唔，哦哦哦，浩南的肉棒，终于，终于又插进来了，好美，好舒服，浩南，干我，快干我，姐姐好兴奋，婷儿忍耐不了了，唔唔唔……”
　　陈浩南的肉棒再次插入了张婷婷的小穴，顿时，那种奇妙的吸力再次传来，让陈浩南兴奋无比，他双眸闪烁着奇妙的光芒，盯着自己的张婷婷，并没有急着去插，反而在张婷婷的美臀上狠狠的抽打了几下！
　　顿时，啪啪的声音刺激的张婷婷猛的回头，那妩媚的眸子水润的让人心神颤抖！
　　“呜呜，浩南，不要折磨婷儿了，快，快干婷儿，婷儿受不了了，好兴奋，婷儿好渴望！”
　　看着婷儿那骚屄的模样，陈浩南兴奋猛的挺动了自己的巨大的肉棒，在张婷婷的小穴中狠狠的抽插了起来，那肉棒抽插的频率与婷儿完全不同，张婷婷早就被开发过了，足以承受陈浩南更加强猛的冲击，然欲望从来没有满足过的陈浩南更加勇猛的干了起来，这一刻，陈浩南才是发泄自己的欲望的时候！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，终于干婷儿了，浩南终于干我了，唔唔唔，婷儿忍耐了好久，婷儿一直好辛苦，终于可以放开让浩南干婷儿的小穴了，美死了，浩南老公，快一点，再快一点，婷儿好兴奋，唔唔唔，好美的滋味，婷儿爽死了！”
　　在张婷婷那兴奋的浪叫中，陈浩南也呼呼的喘息着，肉棒享受着婷儿的小穴，可是那手也不甘寂寞了，不由的伸了出去，抓着婷儿的身上拢去，陈浩南看着那红艳艳的颜色，不由的兴奋的解开，霎时间婷儿那没有束缚的乳房一下子弹跳了出来，因为跪着的原因，那低垂的乳房晃动的更加的耀眼了，陈浩南兴奋的猛的低下头去，亲吻着婷儿的粉背，同时双手伸了出去，抓着张婷婷的乳房玩弄了起来！
　　“唔……好羞人……但有好美啊……”
　　在陈浩南玩弄张婷婷的乳房的时候，刚巧，龙儿忍不住好奇的转过头来，刚巧看到陈浩南玩弄张婷婷乳房的情景，霎时间羞的呻吟了一声，显得有些刺激兴奋，却一下子引起了陈浩南的注意，陈浩南不由的嘿嘿的淫笑着拉着龙儿的手臂，在龙儿羞涩紧张的目光中把龙儿拉了起来，伸手抱住，他的肉棒奸淫着张婷婷的肉穴，怀里抱着婷儿，张口吻住婷儿的红唇，那一双手，一直抱着龙儿来到她那湿润的美臀上，揉捏着，而另一只手，抓着婷儿的乳房，玩弄着，一时间，两人都被陈浩南齐上攻，一起让陈浩南享用！
　　“呜呜，浩南，你，你坏死啦，你干着你姐姐还不放过龙儿我，噢噢……噢噢，不要，不要摸哪里，还，还有些疼……”
　　陈浩南抱着自己的龙儿亲吻了一番之后兴奋的在她的身上不停的抚摸着，柔润的粉背、纤细的柳腰，可是都比不上那胸前的一双嫩乳，在陈浩南把玩了一番之后，更是来到那湿润的小穴之上，霎时间，陈浩南只觉得手中的小穴竟然有些臃肿。
　　不由的心头一颤！
　　看向龙儿的时候，正看到龙儿那疼痛的微皱眉头的样子，陈浩南不由的心疼了起来！
　　“龙儿，很痛吗？”
　　陈浩南疼惜的轻轻的抚摸龙儿的那嫩穴，那红肿的样子，让陈浩南有些懊恼，刚才只顾着疼爱婷儿了，忘记了怜香惜玉。
　　感受到陈浩南的关心，龙儿心头一阵甜蜜，尤其是那抚摸自己小穴的手，轻柔小心，让龙儿感觉到那本玩弄的快感的同时也被那种轻柔拂去了痛楚，不由的娇媚的看了一眼自己的陈浩南，带着娇嗔的说道：“还不是你啦，你，你又不是不知道你的那个有多大，龙儿那里受得了，刚才被你干的死去活来的，能不疼吗？都肿了！”
　　“对不起，龙儿！我实在是太爱你了，所以没有控制住！”
　　陈浩南呢喃着，不由的抱着龙儿在她红颜的红唇上轻轻的亲吻了一下，随即，在龙儿的那娇臀之上轻轻拍了拍，在龙儿娇羞的目光中说道：“好了，暂时就放过你的小穴了，不过婷婷正享受我干她呢，来，龙儿也陪陪婷婷姐，你和张婷婷一起跪着，陈浩南玩玩你的小屁屁！”
　　陈浩南的眸光带着邪恶的神色，看的龙儿嗯的一声动情的娇吟，想到自己和张婷婷一起撅着屁股让陈浩南一边干着张婷婷一边玩着自己的屁股，她的心中便升起一股浓烈的刺激之感，那娇艳的脸蛋更加的红润了！
　　“浩南，不，不要了好吗？那，那样多羞人啊……龙儿有些做不出来！”
　　龙儿无比羞涩的说着，她的眸子躲闪，不敢和陈浩南对视，生怕在陈浩南的深情的目光中败下阵来，可是，即使不看，她依旧抗拒不了陈浩南的欲望，陈浩南轻轻的推了推婷儿，龙儿便在陈浩南的力道下微微倒了下去，半推半就的便双手撑在床上，那娇媚的双臀高高的翘起！
　　“呜呜，羞死了，浩南哥，你真坏死！”
　　婷儿娇羞的呢喃了一声，可是还是含着羞涩乖巧的移动身子和自己的张婷婷并排跪着，那雪白的美臀和张婷婷的美臀并在一起，霎时间，两团饱满的美臀一起出现在了陈浩南的眼前，陈浩南的眸光一下子火热了起来！
　　不由的，那干着张婷婷的小穴的肉棒，抽插的更加的用力了！
　　“哈哈，难道刚才的龙儿，老公多么喜欢啊，龙儿，就再次放开吧！”
　　陈浩南得意的笑道。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤”淫荡的声音不断的传来，加上陈浩南那干婷儿小穴的时候撞击龙儿美臀的声音，那啪啪的肉声交织在一起，显得更加的春光无限了！
　　“唔唔唔，浩南老公，好美，好舒服，呀，浩南插进婷儿的肚子了，好深，好有力，浩南，在快一点，婷儿好爽，婷儿被你干的爽死了，唔唔唔，终于有吃到浩南的大肉棒了，婷儿刚才忍耐的好辛苦，浩南，你要多疼爱婷婷，婷婷好爱你，真的好爱你，浩南，干我，用力的干我，干死我吧，唔唔唔，呀，对，就是这样，浩南，你太厉害了，婷儿美死了，唔唔唔，灵魂都要飞了！”
　　张婷婷在陈浩南狂猛的冲击中，终于爆发了全部的热情，摇动着那丰美的美臀，摆着自己的脑袋，高声的浪叫着，那叫声淫荡，更是刺激着自己的婷儿陈浩南，一时间，让和张婷婷跪在一起的龙儿不由的呀的一声轻呼，又是娇羞又是兴奋的有些动情的摇动着那刚刚撅起的美臀，这一刻，把一切都听在耳朵内看在眼内的陈浩南也兴奋了起来，那插着婷儿小穴的肉棒更加的卖力了，只见那肉棒猛抽猛插，一次次的带动着张婷婷的穴肉，干的她全身都前后晃动，臀肉颤颤！
　　呼呼呼……
　　如此淫荡的情景，让陈浩南呼吸逐渐急促了起来，尤其是看到张婷婷那雪白的美臀被自己干的淫水四溅，他便心神震动，在看看一旁的龙儿的雪臀，陈浩南看着四瓣娇臀一下子承受了无比巨大的视觉冲击，心神震动之下，他不由的伸出一只手来，摸上了婷儿的那雪臀之上，轻轻的把玩了起来，顿时，抚摸的感觉，一下子让龙儿全身一颤，在那种膜的酥麻的感觉中不由的开始扭动雪臀，回应着陈浩南的爱抚！
　　这样，陈浩南依旧不满足，两个绝美的女子一起撅着屁股让他疼爱的场景多么的诱人，陈浩南的心情愉悦的想要飞翔，他呼呼的喘息着，一只手在龙儿的美臀上又抓又捏，那肉棒还在张婷婷的小屄内狂猛的抽插，这一刻，陈浩南的另外一只手更是忍不住寂寞，微府身子钻入了张婷婷的胸口下，抓住张婷婷的一团饱满的乳房，玩弄了起来！
　　一时间，两个娇美的女子在陈浩南的玩弄下体会着一起被淫玩的快感和刺激，让两人对视的时候，都能够从对方的眼中看出那浓郁的娇羞和兴奋！
　　“唔唔唔，噢噢……噢噢，浩南，好美……”
　　龙儿先是比较矜持，所以在陈浩南没有干的她死去活来的时候，脑袋比较清醒，哪怕被陈浩南摸的美臀快乐无比，她依旧死死的压制着自己的冲动，只是轻柔的娇吟着！
　　在享受的同时，尽可能的保持自己那女子的尊严！
　　然而，在下一刻，当陈浩南的手指碰触了龙儿的那臀缝中的菊花的时候，婷儿整个人猛然一僵，顿时惊叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，浩南哥，不，不要碰婷儿的那里，那里不能碰，哦哦……哦哦……哦，婷儿好难受，浩南哥，不要碰婷儿的菊花，受不了，你，你坏死啦……”
　　婷儿的尊严在陈浩南的玩弄下早就消失了，她羞愤的低着脑袋摇着雪臀高吟着！听的一旁的张婷婷更加的疯狂了！
　　“哦哦……哦哦哦，唔唔……唔唔，浩南，你，你好厉害，你干着我，还玩的婷儿她跟个淫妇异样，哦哦……哦哦……哦，啊啊啊，婷儿，浩南是不是玩的你美死了，姐姐我也好美，浩南的肉棒正插着我的小穴，真的好棒，呀，肉棒又插的好深，太深了，美死了，浩南，你把婷儿都干死了，婷儿也被你干的骚了，唔唔唔，浩南，干我，狠狠的干我，太舒服了，陈浩南最棒，我的大鸡吧浩南！”
　　疯狂的叫声让整个房间的温度一下子高升了许多，这一刻，陈浩南无比兴奋，龙儿被张婷婷那羞耻的话刺激的羞涩的把脸蛋埋入了床单之中，更是死死的抿着自己的嘴，不敢叫出声来，张婷婷就已经够淫荡了，自己在叫，岂不是更加的淫荡，只怕会让人更加的羞涩，然而，此刻的陈浩南还在用手指轻轻的抚摸着她的菊花，刺激的她全身娇颤的厉害，哪怕再忍耐，鼻子中也不由的呜呜的娇哼着！
　　“唔唔……唔唔，噢噢……噢噢，浩南，美死了，浩南干的婷儿好棒，婷儿好爽了，浩南，再用力一些，婷儿感受到了，感受到身体的感觉了，要飞了，陈浩南，婷儿要飞了，再用力一些，插深一些，干烂婷儿的小屄吧，唔唔唔，没呀，终于来了，好美，好美，浩南，婷儿要到了！”
　　浪叫中，张婷婷整个人开始颤抖悸动，尤其是那美臀，疯狂的摇摆着，好一阵，她猛的一僵，霎时间，小穴中传来浓浓的吸力，一股股的淫水也喷打了出来，刺激的陈浩南舒爽无比，然而，紧紧如此，已经射过一次精的陈浩南根本无法满足，他并没有因为张婷婷高潮便放过了张婷婷！
　　呼呼的喘息着，陈浩南松开了抓着张婷婷乳房的手，再次来到张婷婷的雪臀之上，抓住她的臀瓣，再次提起力气，对着张婷婷的美臀冲击了起来，这一刻，比着先前更加的快速和用力了，高潮后的张婷婷在陈浩南的这般的冲击中，很快便再次被自己的陈浩南干出了情欲！
　　“唔唔唔唔……”
　　呜呜的娇吟之中，张婷婷被陈浩南干的雪白的身子不断的前后蠕动，而龙儿，更是被陈浩南的手指玩的淫水不断的从小穴中分泌出来，只是那红肿的小穴，确实不能在承受陈浩南的疼爱了，况且，还有张婷婷在，陈浩南并不是很担忧自己的情欲，所以，他对着张婷婷那粉嫩的小屄，狂猛的冲刺！
　　“噢噢噢噢，唔唔唔唔，浩南的大肉棒，哦哦哦，大肉棒干的婷儿的小穴美死了，浩南，快一点，狠狠的干婷儿，婷儿已经期待好久了，唔唔唔，插进来了，又插的这么深，可是好舒服，唔唔唔，好幸福，浩南，婷儿再也不用压抑自己了，终于可以让你干了，爽死婷儿了！”
　　张婷婷的浪叫让一旁看的羞涩无比的龙儿心中一荡，不由的娇嗔道：“呀……姐姐，你真是，真是好色，大色魔，那个，姐姐，浩南干得你爽不爽……”
　　婷儿娇羞的话并没有阻止张婷婷，她不由的无限娇媚的说道：“龙儿，唔唔唔，哦哦哦，又来了，这种感觉太奇妙了，浩南的肉棒太棒了，婷儿好兴奋，龙儿，不觉得被浩南干的时候浪叫着带着龙儿的名字好兴奋吗？唔唔唔唔，美死了，浩南，干我，狠狠的干我！”
　　“啊啊……好美……”
　　张婷婷的话让龙儿羞不敢抬头，可是，下一刻，陈浩南那玩弄自己菊花的刺激之感，让她在羞耻的话中一并呻吟了出来！
　　“唔唔唔，哈哈，龙儿，你，你不是不要叫吗？怎么叫的这么淫荡！”
　　“色魔，不许说，呜呜，哦哦哦，浩南老公，你，你别碰龙儿那里，太难受了，好痒，哦哦哦……”
　　陈浩南听着两女的争辩，心中不由的兴奋无比，他的眸光一阵波动，最终再也忍耐不住了，猛的低下头去，在自己张婷婷的耳边轻声的呢喃了一番，顿时，陈浩南的话让张婷婷的眸光一闪，一股兴奋的感觉涌来，让她那娇美的脸蛋一下子更加的娇艳了！
　　“浩南，我，我可以吗？”
　　“当然可以，嘿嘿，等下龙儿一定很享受的！”
　　陈浩南说着，眸子中透着一股子邪恶的劲头，让人看了心颤，此刻，正沉浸在陈浩南扣动自己的菊花的刺激中的龙儿根本不知道陈浩南对自己有了更加邪恶的计划！
　　“呜呜，浩南，好，婷儿答应了，快点，婷儿好想尝尝龙儿的味道！”
　　在陈浩南的肉棒的奸淫下，张婷婷兴奋的小穴中淫水连连，然而，最让她兴奋的是刚才陈浩南的话，这一刻，她心中也期待不已了！
　　陈浩南看着兴奋的张婷婷，不由的欢喜的点头，随即放开了那扣动婷儿菊花的手，对龙儿说道：“龙儿，要我不玩弄你的菊花也可以，不过要听我的话哦，来，躺下来，你被我干了这么久，一定很累吧，躺下吧，休息一下！”
　　龙儿察觉到自己那敏感的菊花上的手消失了，顿时松了一口气，有些娇嗔不已，那个地方也能碰，她一时难以接受，然而，陈浩南这一刻温柔的话，让龙儿的心中满满的，带着甜蜜的滋味，嗔怪道：“坏老公，龙儿都被你干了，都是你的人了，还能不听你的话，好啦，龙儿真的好累了，要休息一会，你，你干你婷婷姐吧！”
　　说着，早就已经很勉强的撑着身子跪着的龙儿在陈浩南的允许之下，顿时整个人都虚脱了一般的倒在了床上，翻过身子，她呼吸急促的躺了下去，整个人都迷蒙着眸子，显得娇痴不已，不过，耳边一阵阵陈浩南干张婷婷的小穴的声音和张婷婷的浪叫声，依旧刺激着她，都让她心中无法平静！
　　然而，更加奇妙的事情还在后面，就在龙儿痴痴的想着的时候，并没有发现被干着的张婷婷已经在陈浩南的默认下爬了过来，爬到了龙儿的双腿之间，霎时间，龙儿的那充满了淫水的小穴展现在了张婷婷的眼前，顿时，让张婷婷兴奋的呼吸急促了起来，那被陈浩南干的小穴的快感更浓郁了！
　　“龙儿……”
　　轻声的呢喃了一声，张婷婷在龙儿痴迷的幻想中低头轻轻的钻入了龙儿的双腿之间，伸出了自己的小香舌，轻轻的舔在了龙儿儿的小穴之上，顿时，一股属于龙儿的味道传入了张婷婷的嘴里，让张婷婷兴奋无比，她呼呼的喘了两口热气，再也忍耐不住了，陈浩南的诱惑让她好痴迷婷儿的味道，不由的张开红润的小嘴，吻住了龙儿的蜜穴！
　　刹那间，被张婷婷亲吻小穴的龙儿整个人娇颤了一下，她迷蒙的眸子并没看到是谁在亲吻自己的小穴，潜意识里以为如此玩弄自己的除了陈浩南还能是谁，已经被陈浩南玩弄了个遍的龙儿并有拒绝的意思，反而兴奋的呢喃了一声好老公，不要脸了，随后伸出手按住了那亲吻自己小穴的脑袋，只是，在她按住的时候，才发觉这个脑袋不对劲，这哪里是陈浩南，分明是一个女人的头！
　　不由的，龙儿一下子惊醒了，在她的意识中，被陈浩南这个男孩子疼爱是正常的，可是被张婷婷吃小穴就不正常了，两个女人，算是怎么回事嘛！
　　“啊啊啊，婷婷姐，你，你怎么可以吃龙儿的小穴，快，快放开，这是浩南拥有的地方，你，你不能吃！”
　　心中有些接受不了被张婷婷亲吻小穴的龙儿一下子懵了，急急忙忙的用手推张婷婷，然而，张婷婷却死死吻着并不松口，反而伸出舌头舔舐着，把婷儿小穴上的淫水都吃了下去，好一阵，在龙儿被张婷婷吃的浑身娇颤的时候，才说道：“龙儿，你的小穴好香，而且，而且为什么不可以吃，我们都是女人，你也不吃亏啊，而且，都是浩南的女人，早晚有这么一天的，况且，是浩南要张婷婷来吃龙儿的！龙儿儿，姐姐吃的你开心吗？”
　　“是浩南……”
　　龙儿的眸子微微茫然，随即看向陈浩南，满眼的不解，可是，那小穴被张婷婷吃的真的又有了感觉，好想陈浩南疼爱自己！
　　想到这个，龙儿的脸蛋一下子火辣辣的，暗骂自己也被陈浩南干的淫荡了，竟然想要主动让陈浩南干自己！
　　“婷儿，嘿嘿，我们是一家人，我干张婷婷就顾忌不上婷儿，况且，让婷婷姐吃龙儿的小穴，可以培养你们姐妹的感情，你们都是我的女人，以后都要跟着我过日子，我们要找点情趣，只要是我的女人，可是和龙儿亲热一下哦，别人就不行了，记得啊！”
　　“张婷婷，快吃龙儿的小穴啊，我要看哦！”
　　陈浩南的话顿时让龙儿娇羞的不敢看人，可是，心中早就被张婷婷吃的小穴快乐无比的她也哼哼着默认了，不再反抗，既然是陈浩南希望的，她也就认同了，只是，被一个女孩子吃小穴，总是那么难以承受！
　　“唔唔……唔唔，噢噢……噢噢，嗯嗯嗯呃，啧啧啧……”
　　张婷婷在陈浩南的奸淫中兴奋的用鼻子哼哼着，可是在兴奋间隙，也吃着龙儿的小穴，顿时，口水声与淫水交织在一起，发出的声音同样刺激人心！
　　龙儿只觉得自己的小穴被张婷婷吃的无比的欢愉，让她兴奋的难以克制，这一刻，她整个人都不知道东西南北了，只想要好好的享受一番！
　　“哎哎哎……啊啊……啊啊，好舒服，浩南，你这个大坏蛋，你竟然用这种方法来折腾我和婷婷姐，你，你让龙儿羞死了，啊啊啊，婷婷姐，轻点，不要吃的那么用力，龙儿被浩南的肉棒干的小穴都裂了，有些疼，你太用力会痛的，唔唔唔，噢噢噢噢，可是好美妙，张婷婷吃的婷儿的小穴好爽！”
　　龙儿娇吟的声音，顿时让第一次吃龙儿小穴如同男人玩女人一般的玩弄龙儿的张婷婷兴奋无比，原来自己也可以让婷儿这么的欢快兴奋啊，张婷婷心中想着，不由的吃的更加的用力的，只是，她只知道用力的吸允！
　　含着婷儿的淫水，不会其他的动作，可是，陈浩南看的双眸爆发了强大的火气，他兴奋的看着这对姐妹花相互淫辱的情景，心神冲击可想而知！
　　“婷婷姐，快，用舌头插进婷儿的嫩屄里面，舔她的小穴！”
　　陈浩南这么一说，让龙儿愤的呀的一声，全身娇颤，想要躲避，可是一点力气都没有，这一刻，张婷婷在陈浩南的指引下，兴奋的伸出舌头，钻入了婷儿的小穴之中，舔弄婷儿的小穴里面，顿时，舔的婷儿整个人都在这种羞愤的刺激下亢奋了起来！
　　尤其是在陈浩南的注视下，那里抵抗的了，全身一阵痉挛，眼看就要被陈浩南和张婷婷羞辱的高潮了，陈浩南心头一颤，暗道可惜，龙儿的心理承受能力竟然这么低，他也不想想，这种乱伦的事情多少人可以承受，更何况还被陈浩南张婷婷这般的羞辱，她受得了才怪！
　　陈浩南被这种香艳的场面弄得全身火气暴涨，甚至有些暴虐，不过，因为干的女人是他的好龙儿，所以暴虐的感觉死死的克制着。
　　所以，他在兴奋之中猛的一把抱起张婷婷，让正吃着婷儿小穴的张婷婷顿时呜呜的呻吟了两声，显得很是疑惑，不过，下一刻，她顿时痴狂了！
　　却是陈浩南实在不忍婷儿在这个时候高潮，拉开了张婷婷，随后抱着张婷婷的身子压在了龙儿的身上，顿时，两个女人面对面的叠加在了一起，张婷婷的乳房压着龙儿的乳房，如同磨镜子一般，而那下身的芳草对芳草，小穴上下并列，陈浩南的肉棒还插着张婷婷的小穴，这一刻，在张婷婷已经高潮了一次之后，更是癫狂的抽插了起来！
　　这种姐妹叠加的姿势，让陈浩南兴奋了，干一个龙儿两个婷儿一起在身下晃动，这种冲击，让陈浩南无比的痴迷，他呼呼的抽插着，干的张婷婷的小穴淫水不断的流出，滴落在婷儿的小穴上，这种淫荡的情景，让陈浩南痴迷的忍不住把自己的肉棒从张婷婷的小穴中抽了出来，然后下移对着龙儿的小穴，猛的插了进去！
　　“噗嗤……”
　　淫秽的声音传来，龙儿顿时啊的一声，惊叫了起来，可是，虽然已经承受不了陈浩南的冲击了，她太疲惫了，可是被张婷婷吃的兴奋的她的欲望有支撑着她感受陈浩南的奸淫，这一刻，张婷婷心中有些失落，小穴中空虚，可是，明白了陈浩南的想法的她自然也知道陈浩南会很快又会干自己，所以她痴痴的期待了！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　陈浩南在龙儿的小穴中一番疯狂的抽插，干的龙儿浪叫着欢喜的享受着，陈浩南在龙儿呼呼的喘息中的时候，又把肉棒抽了出来，然后在张婷婷激动的情绪中，狠狠插入张婷婷的小穴，如同干婷儿一般疯狂的抽动，干的张婷婷抓狂的呻吟！
　　两女在如此被一上一下的交替的奸淫中，弄得娇嗔有羞涩，对视一眼，带着浓浓的羞意却又带着无尽的痴迷，陈浩南的花样，让她们更加的畅快淋漓！
　　夜色撩人，春色无边！
　　房间内，陈浩南抱着张婷婷的美臀整整干了她与龙儿叠加的美妙小穴一个小时，可谓什么频率速度都用了一遍，干的张婷婷和龙儿两个人都发狂了，痴傻了，最后在龙儿和张婷婷高潮了两次留着口水满脸浓郁的潮红的娇痴模样中，陈浩南才怒吼一声，在张婷婷最后一次高潮来临的时候，把自己滚烫的精液，全部都注入了张婷婷的小穴之内，送入身体深处！
　　“噢噢噢噢，好烫，浩南的精液好烫，烫死婷儿了，可是，可是好美啊，浩南……”
　　最后的浪叫声，张婷婷整个人都剧烈的颤抖了起来，在陈浩南的滚烫的精液中，她整个人都无力的瘫软在了婷儿的身上！
　　呼呼呼呼……
　　急促的喘息声从张婷婷的口中传来，那雪白的身子早就被自己的陈浩南陈浩南干成了粉红色，尤其是那脸蛋，红艳艳的娇嫩无比，急促的呼吸中，那胸前的两团饱满，更加的挺涨了，看的陈浩南双目放光，不过，他知道此刻的两女都承受不了自己的疼爱了，此时夜已经深了，陈浩南也不在折腾了！

第112章 此地无银三百两
　　秋日里的阳光，甚是温柔，酒店里的大床上，一男一女双拥而睡。女子微微翻了一个身，虽然阳光不是很刺眼，但她还是醒了过来。
　　她全身赤裸，周身只留下一丝衣物遮住自己害羞的部分。
　　她朦胧的睁开双眼，只见男子睡得很熟。
　　她微微揉了揉自己的太阳穴，似乎昨晚的一幕幕都回想起来。
　　而她转眼一看，却发现，美女主播张婷婷早已经离去。
　　龙儿不由得叫醒陈浩南，道：“浩南哥，醒醒！”
　　陈浩南从梦中醒了过来，问道：“出了什么事情了？”
　　龙儿向房间打量了一眼，道：“婷婷姐不见了。”
　　一听这话，陈浩南顿时跳了起来，道：“怎么可能？”
　　可是，房间中确实没有了张婷婷的踪影，陈浩南翻身下了床，周身赤裸，就连昨晚奋力抗战的龙枪，也挺立无边。
　　龙儿见了，不由得满脸通红的道：“浩南哥，你……你能不能把衣服穿起来啊！”
　　陈浩南一见自己的模样，忍不住笑道：“龙儿还会害羞啊！我周身上下，是哪一点你不熟悉的。”
　　“流氓！”
　　龙儿嗲怪了一句，忙拉过被子，遮住自己的脸颊。
　　想起昨晚那一幕幕的场景，龙儿嘴角也不知道是欣慰的笑容，还是略带一丝的苦笑。
　　与别的女人分享自己丈夫的快感，到目前为止，似乎还没有淡忘。
　　然而，陈浩南的凶猛，是让龙儿有了真正的见识，初经人世不久，就饱受陈浩南的攻击，还好她有些内功弟子，在加上无为大师领走之前给她的修行书，不然，凭借她娇小的身子，恐怕早已被陈浩南弄昏几次了。
　　陈浩南苦笑了一声，昨晚龙儿那淫荡的一幕，似乎又浮现在了眼前，不过，这中间却缺少了张婷婷。
　　陈浩南在房间找了一周，都没有找到张婷婷的踪影，一时间，却不知道这位人妻美女主播去了那里。
　　在房间寻找未果，陈浩南便穿好衣服，而就在这时，一张字条从他的衣服里掉了出来，陈浩南微微愣了一下，捡起字条，只见字条上写了一行清秀的小字，道：“我走了，你不用来找我，昨天的事情，我什么都不记得了，今后，你还是你，我还是我，不希望昨晚的一幕，打乱我原有的生活。”
　　虽然字条上没有落下名字，可陈浩南知道，这是张婷婷临走之前留下的。
　　陈浩南笑了笑，心想：“你不想见我，我想见你就是了。”
　　看着字条，陈浩南觉得张婷婷有种此地无银三百两的感觉，明明就已经发生了关系，还说不记得了，昨晚那春光无限的画面，任谁也不会忘得一干二净，这骗骗小鬼还行，陈浩南就免了。
　　龙儿见陈浩南半天动静都没有，缓缓的探出头来，问道：“怎么了？”
　　陈浩南把字条递了过去，道：“婷婷姐走了。”
　　龙儿接过字条看了一眼，忽然之间，脸颊发热的道：“浩南哥，你就是大大的坏蛋，我算是看出来了。”
　　陈浩南忽然大笑了起来，一个纵身向龙儿扑了过去，笑道：“我的宝贝龙儿，我要不是坏蛋，怎么会跟你生一个小坏蛋呢？看来昨晚还没有把你教训得够，今天早上还得继续。”
　　“不要……”
　　龙儿大叫一声，可陈浩南的动作也够快，瞬间就将龙儿的身子摸得敏感不已，龙儿实在是忍受不了这样的煎熬，最终被陈浩南长驱而入，终于被他夺取了今天早晨的第一次。
　　两人大战一次，陈浩南也知道，龙儿虽然有神功护体，但这样频繁的征伐，对少会对身体造成不利的影响，所有，他并没有持续的向龙儿发动进攻。
　　早上的欲火被龙儿的雨露浇灭后，两人终于恋恋不舍的爬起床来。
　　简单的吃过早饭，便是中午的时间，离两人起飞的时间也差不多了，于是，两人赶往机场，准备登机回银都。
　　昨晚和今天早晨的痛楚，让龙儿行走起了甚是不便，陈浩南干脆将她的身子给背了起来，龙儿先是抗拒，随后也拗不过陈浩南，也只好听从他的意思。
　　每当有人的目光看来时，陈浩南总是微笑面对。
　　就在两人准备登机的前一刻，陈浩南接到了来自香港的电话，电话是唐云打过来的，陈浩南道：“你确定他不在香港了吗？”
　　唐云道：“南哥，我们兄弟几乎都把香港给翻遍了，就是不见那家伙的踪影。”
　　陈浩南的眉头微微皱了一下，道：“我知道了，记住，一定要确保董家母女的安全，要是他妈有个意外，我绝轻饶不了你。”
　　唐云道：“我明白了，这次我一定会加倍小心，对了，南哥，还有李虎你打算怎么处置。”
　　陈浩南道：“这么愚蠢的问题，你也要来问我吗？”
　　唐云从陈浩南的语气，他已经明白自己该怎么做了。
　　也许，这就是聪明人的好处，什么事情并不需要说得太过于直白。
　　陈浩南的挂断了电话，心里也甚是疑惑。
　　王俊竟然离开了香港，那么张婷婷会不会跟着离去。
　　从早晨到现在，已经过去了四五个小子，按理来说，张婷婷已经到了香港。
　　于是，陈浩南拨打了张婷婷的电话，可是电话传来的声音，却是无法接通。
　　陈浩南心想：“看来她真的是想忘记昨天晚上的事情。不过，这事真的可能吗？好，你不是不接的电话吗？你给我等着……”
　　龙儿见他嘴角露出邪恶的笑容，也不知道这家伙在打什么歪主意，忙问道：“浩南哥，你怎么了？香港那边是不是出什么事情了？”
　　陈浩南回过神来，笑道：“没有，你就放心吧，公司目前有林嘉欣掌管，再加上有张刚烈主持，应该出不了什么大事情，你就乖乖的跟我会银都，好好的修养一段时间，给我生一个大胖小子。”
　　知道陈浩南这么的体贴自己，龙儿的心中也知道，自己的选择没有错，尽管他身边已经围绕了好几个女人，龙儿却甚是清楚，他如此的猛烈如虎，如果就是自己的一个人的话，恐怕也难以应付。
　　现在的龙儿终于相信，能者多劳这句话究竟代表了怎样的含义。
　　不过，刚才听陈浩南和唐云的对话，龙儿的心思甚是缜密，微微思索了一下，便知道了陈浩南的意思。
　　她虽然没有说出，伤害自己的人就是王俊，但与陈浩南的聪明才智，不会猜不出来这人是谁。
　　于是，龙儿问道：“浩南哥，你刚才跟唐云谈起找人的事情，你在香港有亲人吗？”
　　陈浩南看着龙儿的眼睛，只见她双眼有神的瞧着自己，知道瞒不住他，于是笑道：“好吧，我是向替龙儿讨一个公道，没想到让他给跑了。”
　　龙儿耸耸香肩，道：“就这样，难道浩南哥还是喜欢以暴制暴吗？”
　　陈浩南呆了一下，忽然笑道：“好了，反正现在人不是也没有抓着吗？我今后不那么做就是了。”
　　龙儿笑了笑，能够让自己心爱的人顺从自己，这对她来说，是莫大的欣慰。
　　龙儿抱着陈浩南，忽然在他耳边说道：“浩南哥，我愿意为你生一个大胖小子。”
　　听龙儿这么说，陈浩南内心就忍不住一阵火热，似乎心思还残留在昨晚对龙儿施雨的情节，那夹得紧紧的夹模，似乎也只有龙儿这样的冰清玉洁的女子才会拥有。
　　两人上了飞机，两人买的是经济舱，以上飞机，陈浩南便呵护般的将龙儿安排坐在自己的位置上。
　　而就在两人坐下的一瞬间，忽然，一股熟悉的香水传了过来，顿时让陈浩南精神一振。
　　回头望去，果不其然，一个少妇打扮的女子提着一个皮箱走了进来。
　　她的身子高挑，饱满的双峰，更是惹人眼馋。
　　她的依着很正统，就是一家黑色外套，内置一家乳白色的大翻领衬衫，裤子不是短裤，而是一条看上去十分光滑的长裤，脚上的一双不是很高的高跟靴，跟她的身子甚至搭配。
　　一张瓜子脸，显得白皙细腻，丝毫看不出她的实际年龄。
　　而陈浩南却甚是清楚她的年纪，一个二十多岁孩子的母亲，年龄应该小不到那里去。
　　当然，这只是真实年龄，而她看上去的实际年龄，跟一个十八九岁的小姑娘没有什么却别。
　　从她白净的脸蛋来看，这几年虽然保养的很好呢，可是，却缺少了一点红润，显得有些苍白。
　　这中间的道理，陈浩南一眼便能瞧出来。
　　女子显然是没有注意到陈浩南那惊诧有惊喜的目光，她把自己的箱子递给了乘务员，道：“小姐，麻烦你帮我一个忙，帮我把皮箱放上去。”
　　而就在她的话音未落，一个男人的手伸了过来，女子呆了一下，不由得转过身来，只见一张天真烂漫的笑脸顿时出现在她的眼前，对于这张笑脸，她是在熟悉不过了。
　　而伸手拉住女子箱子的人，正是陈浩南。
　　女子虽然认识陈浩南，但又不敢确定，于是问道：“你是？”
　　陈浩南笑了笑，道：“我是魔鬼，干……妈不会忘记我了吧！”
　　女子喜道：“你是浩南！”
　　陈浩南笑道：“谢天谢地，我的好干妈还没有把我忘记？”
　　女子轻轻拍打了一记陈浩南，道：“你这小混蛋，这么多年不见，你都长这么高了，我差点都记不起来了。”
　　女子的动作很优雅，笑容还是很美，陈浩南看了，不由得一呆，心中不自觉就回想起两人的一切，一想到没有男人疼爱的干妈，只得采用自慰的方式来达到自己的欲望，陈浩南的心里就一阵的难受，如此美丽如花的女子来做这种事情，实在是太没天理了。
　　陈浩南道：“我倒是变化不小，可是干妈倒是一如既往，丝毫没有变化，身材还是保养得这么好，简直太让我回味和干妈在一起的日子了。”
　　女子被陈浩南的一句话，说得满脸通红，忍不住道：“过去的事情，就不要在提了，对了，我有听香儿提起你，说你在香港，你怎么跑来福建了。”
　　陈浩南道：“嗯，我人先前是在香港，可是后来因为出了点事情，所有就到了福建了。”
　　女子高雅的点了点头。

第113章 飞机上摸了干妈的大腿
　　原来，女子就是陈浩南小时候的语文老师高海宁，也是他认下的干妈。
　　高海宁生性淡雅高贵，自从丈夫死后，就一直没有找过任何的男人。
　　多年来，都是靠着自己抚养她与丈夫的孩子陈香。
　　如今，陈香已经长大成人，她身上的重担也减轻了不少。
　　高海宁看着健硕的陈浩南，心中忍不住跳了几下，看着陈浩南的笑容，高海宁的内心，忍不住想起多年以前，她与陈浩南在书房里发生的那一幕，虽然有药的成分在里面，可是那一晚，是她失去丈夫以后，真正体会到做女人快乐的一晚。
　　而从那以后，陈浩南的性子就像变了一个人似的，每次到家里来，都是规规矩矩，这让高海宁感到欣慰的同时，有觉得有些失落。
　　“那个，浩南，香儿在香港还好吧。”
　　高海宁挽了挽自己的头发，笑着问道。而她的动作很优雅，全机箱里的人，能够做出她这样动作，只怕没有几个，除了龙儿以外。
　　龙儿见陈浩南坐在高海宁身边，心里不知为何，忽然有种错觉，感觉陈浩南好像又要和别的女子搭讪了。
　　而且，从高海宁的面容来看，她的确是一个难得的美丽女子。
　　龙儿不禁的想：“这浩南哥也真是的，宁可错杀，绝不可放过一个。我什么就那么的喜欢她呢？难道我就是喜欢她花心吗？”
　　陈浩南道：“香儿在香港玩得很开心，那干妈怎么不去香港玩一玩呢？”
　　高海宁笑道：“我最近在忙些资料，没有多少时间去。”
　　陈浩南也知道，高海宁自从陈香独立之后，全部的精力似乎有投身到了学术上来。
　　于是笑道：“干妈，你这么拼命的工作态度得改一改，什么叫做劳逸结合，这不是你常教导我的话吗？怎么到了你的身上，就不顶用了。”
　　高海宁笑道：“你还记得我说过的话？”
　　陈浩南笑道：“当然了，干妈的每一句话每一件事情，我都牢记在心。”
　　听陈浩南这么说，高海宁没来由的心神一慌，呵呵笑了一声，道：“你还是走回去吧，你在不做回去，只怕你的女朋友要误会了。”
　　陈浩南转过身来，正好撞见龙儿的眼神，从龙儿的眼神，他知道这丫头误会自己了，不过，人家的不算太大的冤枉，自己坐在这里，还不是旗舰干妈的美色。
　　于是，陈浩南向龙儿招了招手，龙儿走了过去。
　　陈浩南道：“干妈，我来介绍一下，这位是我的女朋友龙儿，这位是我的干妈高海宁，陈香的母亲。”
　　龙儿显示诧异了一下，可随后听陈浩南介绍是陈香的母亲，她也知道，陈浩南在小弟时候，的确有一个干妈，而且就是陈香的母亲。
　　龙儿笑道：“龙儿见过高伯母。”
　　高海宁甜美的笑道：“浩南，你真是有眼光，龙儿姑娘生得太水灵了。”
　　陈浩南笑道：“当然了，你也不瞧瞧你的干儿子有多优秀，女朋友当然要找像干妈你一样漂亮的了。”
　　陈浩南的一句话，差点让高海宁没有喘过气来。龙儿向他瞧了一眼，微微笑了一下。心中却想：“也不知道你的女朋友究竟有几个！”
　　龙儿向高海宁打了一声招呼，便回到自己的座位，毕竟这是在飞机上，不能站太久，双方约定到了银都后，一定集在一起吃个饭。
　　看着龙儿应付自如的神情，高海宁惊奇的点了点头，道：“浩南，龙儿真是一个不错的女孩子，你要懂得珍惜才是。”
　　陈浩南看了一眼龙儿，心道：“我的好干妈，你就放一百二十个心吧，龙儿这辈子都不会离开我了。”
　　不过想起自己身边的女人，陈浩南也觉得，无论如何都要给她们一个幸福的生活。
　　想到这里，陈浩南忍不住向高海宁打量了一眼，只见高海宁白皙的脸上，带着淡淡的哀伤，眉宇间似乎有些心事。
　　陈浩南内心一怔，忙问道：“干妈，你怎么了？是我说错话了吗？”
　　高海宁从神游中醒了过来，笑了笑，道：“没有，我就是在想，当拥有的时候，要懂得珍惜，不要失去了，才知道后悔。”
　　陈浩南甚是不解的道：“干妈？我……我听不太明白，你的意思是！”
　　高海宁笑道：“其实，也没有什么了。哦，对了，你最近几年都在那里发展，我听香儿提起，你在香港有不错的产业，看来你这几年发展应该很好。干妈也真替你高兴。”
　　陈浩南尴尬的笑了笑，心想：“这陈香也真是的，我人还没有到，消息都已经传过去了。”
　　高海宁看着陈浩南，欲言又止的道：“浩南，我能不能问你一个问题？”
　　陈浩南点了点头，道：“你问吧！”
　　高海宁道：“那个……浩南，就是……你看，你都已经有龙儿了，你能不能答应干妈一件事。”
　　陈浩南似乎明白高海宁想要表达的意思，于是笑道：“对不起干妈，这件事恐怕我不能答应你。”
　　高海宁一愣，问道：“为什么？你这样对香儿和龙儿都不是一件好事，为什么不曾现在，事情还没有到达很坏的地步，有一个了解，这样的话，对你或者对她们两人，都是一件好事，不是吗？”
　　陈浩南眼神笃定的看着干妈高海宁，许多事情，陈浩南是很难解释的清楚，说她博爱也好，说他滥情也罢，总之他不会做出一件让自己心爱的女人伤心的事情。
　　陈浩南道：“干妈，我想说的是，我会尽量的控制我自己，但我不能做出让他们伤心的事情，你……你能理解我的。”
　　高海宁道：“我知道你的意思，可是浩南，你这样的思想很不好。当断不断反受其乱，把事情说明白了，或许……不是一件坏事。”
　　陈浩南看着高海宁那美丽的眼眸，过了一会，说道：“是吗？那我说我喜欢干妈，干妈你会接受我吗？”
　　“轰隆……”
　　一声，高海宁的头上彻底响起了一个旱田焦雷。
　　她怔怔的看着陈浩南，而陈浩南眼神清澈的注视着她，嘴角带着淡淡的笑意，似乎在期待高海宁的回答。
　　高海宁毕竟是一个过来人，又经历这么多年的磨练，早已练就了一颗能耐得住波澜的心。
　　她笑了笑，道：“傻小子，你开什么玩笑，你我年纪相差这么大，而且，我还是你干妈？”
　　陈浩南嘴角一撇，笑道：“干妈，你觉得我现在是在说笑吗？”
　　高海宁的表情再次僵了下去，她微微调整了一下自己那略受波动的心情，说道：“浩南，我们说说别的吧，这个问题没有什么好说的。”
　　陈浩南的手伸了过去，刚好放在了高海宁那柔软的大腿上，轻微的捏了几下，顿时，高海宁全身一怔，一手忙伸过去，阻止住陈浩南继续的动作。
　　道：“浩南，别这样？我是你干妈？”
　　陈浩南的手并未缩回来，道：“这有什么，我们有血缘关系吗？即便是有血缘关系又能怎么样？只要心里有爱，又何必在乎那么多。”
　　高海宁的成熟与气质的完美结合，是陈浩南小死后遇到的女人之中最令人动心的女人之一！
　　一身高贵与忧雅的气息！
　　似乎和她的教师职业完全温和。
　　总之，高海宁是一个非常非常诱人的女人，此时高贵优雅的成熟的高海宁穿一件黑色的套装，黑白搭配，真是职业女性的特点之一。
　　高海宁虽然是坐在沙发上，但是依然掩饰不住她的身材高挑体态掉约！
　　该丰满的地方丰满浑圆，该纤细的地方纤细如柳，特别是那双修长圆润而充满肉欲的腿，在穿上修长的长裤后，更显得肉感十足，让人欲望沸腾！
　　陈浩南到现在都不得不承认，高海宁的腿是最容易激发男人性欲的！
　　即便如关芝灵那般完美的女人，她穿上这样的裤子的时候绝对没有高海宁诱人！
　　欲望的萌生让陈浩南产生了一种想要喷射的感觉！
　　“好干妈，你认为你干儿子实在说假话吗？不……你还记得我们那次在书房的时候，如果当时可以，我已经让干妈成为我的女人，可是我并没有那么做，因为我知道，那个时候的我，还给不了什么给我的好干妈，所有我忍住了，可现在不同了，我长大了，我能力照顾好我的好干妈？”
　　美艳老师高海宁玉脸浮现出一抹淡淡的红晕，娇嗔的瞪了陈浩南一眼，道：“浩南，你别说了，那次发生什么，我已经忘记了，拜托你，把手收回去，好不好！”
　　“干妈，你这不是此地无银三百两吗？你明明知道我说的事情，你怎么能说你忘记呢，要是你真的忘记了，那你又怎么知道我在说些什么呢？”
　　陈浩南说着便在高海宁的大腿上移动起了自己的手，轻轻的抚摸。
　　而炙热的眼神开始不断的打量着她诱人的身体，特别是她衬衫领口泄露的一抹艳丽的雪白，让他忍不住怦然心动。
　　“浩南，你母亲怎么样了？”
　　高海宁想要岔开陈浩南的思维动作，因为她在无意之间，已经看到了陈浩南那高耸入云的帐篷，已经是人母又是教师的他，当然知道在陈浩南身前撑得高高的那东东西是什么？
　　“恩，”
　　陈浩南点了点头，继续说道，“我母亲她很好，尤其是在见到我后，她终于领会作为女子的快乐。因为我不会再让她收到烈火的煎熬。”
　　高海宁内心猛然跳了一下，有些不可思议的瞧着陈浩南，心想：“这小混蛋为什么要这样说，她与刘妹妹之间到底发生了什么事情，难道……他们两已经……这，这怎么可能？”
　　高海宁道：“浩南，你是一个好孩子，我不希望你做出有违常理的事情。答应干妈，不要往邪路上走。”
　　陈浩南猛然加大手中的力道，高海宁全身酥软，瞬间瘫痪在沙发上。
　　胸前由于激励的刺激，此时正起伏不断，陈浩南看得一阵火热，身上的巨龙忍不住有坚硬了几分。
　　美艳女教师高海宁看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在灯光照耀下，她宛如一朵洁白的莲花一般！
　　肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的灯光融为一体了，陈浩南有点按捺不住的开门冲动，那巨龙已经开始拼命的往外奔走。
　　“浩南，不要……不要往下去了。不能摸哪里，啊……”
　　高海宁压低声音，小声的警告着陈浩南，玉手也不断的伸去阻挡。
　　然而，陈浩南叫一条猛虎，更像是一条毒蛇，不断的向高海宁最为神秘最为隐秘的地方探去，在那里，他似乎还能感受到从高海宁那里喷出来的烈火气息。
　　高海宁瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着陈浩南，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！
　　两个人就那么愕然的看着对方！
　　陈浩南是让她的表情给惊呆了！
　　更重要的陈浩南自己当时一时的冲动根本就不是壮过自己的深思熟虑的，根本就没有想到陈浩南这么冲进来的后果会是怎么样的，陈浩南现在才觉得这么冲出来多少是非常尴尬的！
　　陈浩南想要拉开隐秘处的拉链，而高海宁知道这坏蛋要做些什么，忙用手挡住，而一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的后腰已经成功被陈浩南的手闯了进去，在她带有热度的肌肤上，不断的探索。
　　而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让陈浩南看得两眼发直、眼里吹出灼热之高海宁意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　“不要……”
　　高海宁摇头想要拒绝。
　　陈浩南一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。
　　此时，龙儿恰好回过头来，正好瞧见两人，当下不由得一愣，暗想：“两人不是母子关系吗？怎么……”
　　高海宁哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，高海宁感觉自己似乎被陈浩南的温柔和热情融化了，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住陈浩南的身子，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　两人躲在拐角处，毕竟不是很安全，尤其是在高海宁看到龙儿的目光，虽然全是灼热，还是忍不住道：“浩南，不要，不要这样，会被人发现，龙儿她已经瞧见了。”
　　陈浩南微笑道：“干妈的意思是，只要不被发现，就什么都可以了吗？那好，我们去厕所好了。”
　　说完这话，也不等高海宁反应，陈浩南便将高海宁给拉起来，两人刚走进厕所，陈浩南就忍不住拥了上去，将高海宁整个身子抱在怀里，双手也托着她丰满的臀部，他心里一阵火热。
　　在陈浩南的温柔攻势下，美艳动人高海宁被逐渐软化了。
　　终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。
　　她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　看到她无言的臣服，陈浩南更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　陈浩南将高海宁的身子贴在墙上，自己也顺势贴了上去，也将高海宁一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手用力扯下美艳老师的西裤；手掌直接接触她那肉色透明水晶内裤包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　他的另一只手快速地扯去她身上最后的粉红色蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

第114章 干妈欲火很强烈
　　粉红色的纹花文胸缓缓解除，顿时，两只雪白的大奶子弹了出来，剧烈的跳动间仿佛活了过来一般，如同两个粉嫩的美女诱惑着陈浩南的神经，让原本就沉浸在欲望之中的他体内的火气噌的一下蹿了出来！
　　舌头顶着奶头，调戏不断，时不时的围着乃奶头打着圈，更是刮弄着，这一波波的刺激，让高海宁这个本就极度妖媚欲望强烈的女人顿时双目妩媚、水润不已！
　　那原本苍白的面容逐渐的浮现了一丝丝的潮红，红霞般的面容显得更加的艳丽，那增加的妩媚任何男人都难以抵抗，哪怕此刻陈浩南无法全面的欣赏美艳干妈的美丽，可是奶子中那浓郁的奶香依旧让他欲望升腾！
　　不由自主的，一个妖媚的熟妇被男人玩弄的情动了起来，而男子更是痴迷的用嘴吃着两个奶子，而他原本紧抱着美艳干妈的双手却逐渐的松弛了下来，转而在美艳干妈那滑润的背部轻轻的抚摸，那摩擦的酥麻之感，传入美艳干妈的神经之内，让她痴迷之中，更是轻轻的颤栗，她那敏感的身子扭动的更加剧烈了！
　　如同摸着奶油一般的滑嫩，美艳干妈不但容貌身材极品，就连她的肌肤都如同少女一般的美妙，陈浩南双眸之中闪过一丝痴迷，随即抚摸的力度随着呼吸的增加而增大，把美艳干妈那嫩嫩的背部抚摸的红潮不断！
　　“呼呼……”之声回荡在飞机上的厕所里。
　　陈浩南在美艳干妈的乳房上享用着这个妖媚的女人的美妙滋味，更是时不时的放开她那饱满的乳峰，围着四周舔舐亲吻，大范围的吻让美艳干妈更为情动，这一刻，陈浩南极为夫人迷恋，而美艳干妈的恐惧也逐渐的被陈浩南的挑逗抚平下去，更因为陈浩南的亲吻而引起了体内隐秘的御女真气，真气爆发如同春药一般从全身各处刺激着美艳干妈的情欲，一时间这个女人就如同水做的一般，那美丽的粉嫩的小穴里哗哗的流淌着浓浓的爱液，滴湿了整个大腿……
　　“唔唔唔……好美……浩南，不可以这样……啊……好强烈，好……久……啊……对……啊啊啊……咯咯……让人好奇怪，呼呼……好痒……好久没有体会这样的感觉了……”
　　神智逐渐迷失的美艳干妈早已经无法转动脑子，刚才陈浩南的强制也无法从记忆中苏醒，她早已经被陈浩南亲吻的快感连连，痛楚也在这快乐之中逐渐的淹没，真的如同陈浩南想象一般的逢迎着陈浩南，而此刻沉迷在美艳干妈那美丽的肉体中的陈浩南却不知道他今天的一番是被人强暴，反而让美艳干妈因为先前的恐惧而加深了对陈浩南的印象，一时间竟然在被夺贞节后的疼惜中缩短了两人的距离，第一次那般强烈的抗拒的美艳干妈在这一刻竟然没有了抵抗，她仿佛因为先前的恐惧绝望寻找让她安心快乐的源泉！
　　陈浩南的暴捏让她绝望，可是此刻的温柔和欢爱却更让她紧绷的心神找到了慰藉的地方，一时间让她向着陈浩南的怀抱里钻去，仿佛要粘着这个让她快乐安心的地方，躲避一切的风催雨打！
　　“我的好干妈，我好喜欢你美丽的摸样，你这极品丰腴美丽的身子，肥美的让我抓狂，又大又白的奶子，简直是我的最爱。呵护……迷死人了！真是美死我了，我的好干妈，我想要要你。”
　　陈浩南用力的亲吻了一下那雪白的乳房，随即双目痴迷的凝视着眼前那两座山峰，那雪白的色彩让他心头狂跳，尤其是那柔软和弹性，跳动间诱惑的陈浩南那里还能抵抗，呼的一声张开嘴巴，含住另外一边，吱吱的有滋有味的吃了起来……
　　“唔唔唔……不要……不要这么说……噢……好强烈……用力的吸……对……就这样……好美的感觉……求求你……用力……”
　　渴求安慰的高海宁这一刻突然间有些癫狂了，那美丽的嫀首猛的扬起，却是不停的摇摆着，那乌黑的长发随着她的摇摆在空中飘舞，好一副动情的熟妇图！
　　高海宁的情动如潮，那娇人的身影，无不激励着陈浩南，刺激的他更加大力的吃了起来，吱吱的声音不断的传来，传入二人的耳中，让这种欲望更加的蓬勃了，雪白的奶子不但在晃动，还在陈浩南的口中不断的变化着形状！
　　舌头勾住那红润的奶头，竟是用力的顶着舔着！
　　美妙的滋味涌入陈浩南的口中，传入高海宁的体内，让高海宁颤栗间不由自主的颤动，与此同时，那一双圆润的长腿却是紧紧的夹着，却阻挡不住那亮晶晶的液体从双腿伸出溢了出来、滑滑的粘粘的，随着她双腿的扭动，却是发出了啧啧的水声，不一会，那一双腿上光芒反射，却全是爱液的光芒！
　　肥美的大阴唇在双腿交织的时候不断的被挤压，凸起凹陷，却是诱人不已！双臀更是肉波不断，美丽的风景却只有此刻的陈浩南才能享受！
　　陈浩南把高海宁那一双饱满硕大的奶子吃的红艳艳的如同苹果一般滋味美妙不已！
　　双手在那美妙的肉体上不断的徘徊，玩弄着这个极品的教师，极品的熟妇，这般的滋味那里是普通的女人能够给予的，陈浩南心中颤抖不断，一股股邪火升腾起来，那有力的手猛的下滑，一下子抓住了高海宁那一双娇挺肥美的屁股，用力的抓了一把，顿时，嫩肉从手指中凸起，那般淫靡的形状美艳到了极致！
　　“恩恩……好有力……好美……我的心肝都快跳出来了！”
　　癫狂的美艳干妈那里还有以往的高贵，因为陈浩南的介入，让她的生活彻底的被打乱了，也因此一直沉迷在茫然之中，此刻受到陈浩南的刺激，她的情绪格外的不稳定，此刻更是需要更加强烈的刺激！
　　心中留着欲火的陈浩南在听到美艳干妈这个极品的美女老师的艳话之后，心中猛然的一颤，那用力抓着肥美的臀部的手更加用力了，以至于那紧绷的两瓣臀瓣被彻底的抓了起来，幽深的臀缝顿时向两边扯去，粉粉嫩嫩的后庭花一下子暴露了出来，那旋转的纹路是那般的可爱，陈浩南虽然看不到，可是这一把抓下去，两个中指却正好插入了臀缝之中，抵在了美艳干妈那娇嫩的后庭花上！
　　“啊……”
　　这两只头戳上去，让美艳干妈猛的尖叫一声，全身顿时紧绷，那从来没有被男人碰过的羞人的地方几乎是她身体内最为纯净的地方，此刻被陈浩南触碰她娇嫩的花蕾，顿时，那一双饱满的臀部猛的颤栗抖动，更是有力的想要夹紧，却被陈浩南的双手阻挡，此刻如果有人在高海宁这个熟妇的屁股后面看那一个美妙的后庭花的话，一定会发现那娇嫩的花蕾不断的紧绷收缩！
　　“恩恩……不要……陈浩南……干妈……我求求你……我的身子已经被你玩弄了个遍……我就剩下这么一个地方……求你……求你不要碰那里，恩恩……不要……呀……好痒……好麻……那里好敏感！不要再弄了……”
　　美艳干妈这一刻清醒了一些，可是脑子依旧有些迷糊，她只是本能的哀求着，有些惧怕被触碰后庭花！
　　“我的好干妈，你让我别弄，那你刚才叫的是什么，什么东西好强烈，是不是孩儿弄得干妈好舒服，儿子要孝顺，干妈，我会好好的孝顺你的。”
　　陈浩南邪恶的笑道。
　　然而，陈浩南却在这一刻突然双眸大亮，一股极其邪恶的笑容浮起，却猛的用力，两个中指一左一右狠狠插向高海宁那粉嫩的后庭花，娇嫩的小洞口虽然紧窄无比，可是依旧让陈浩南的手指插入了少须！
　　“哦……”
　　美艳干妈猛的一声娇吟，全身巨颤，一股股无力的感觉袭来，她颤栗着猛的钻进了陈浩南的怀里，一双藕臂顿时抱紧了陈浩南，这一刻，两个人好似没有一丝缝隙，那一双饱满的奶子紧紧的挤压在陈浩南的脸庞上，浓郁的奶香袭来，熏得陈浩南差点无法呼吸！
　　“恩恩恩……不要……都说了不要碰……你……你为什么还要……碰那里……啊啊啊……轻点……我……我根本就受不了……啊啊……好奇怪的感觉！你这小混蛋，不要啊……”
　　美艳干妈高声娇吟，却是陈浩南的手不断的摩擦着同时来回的抽插，哪怕深度很小，可是第一次被人玩弄后庭花美艳干妈那里能够抵抗，尤其是她突然发现这里比着她双腿之间的小穴还要敏感数倍，这被陈浩南插着后庭花竟然全身有种想要痉挛的感觉，那灵魂颤栗的救如同要高潮一般！
　　她好像哀求，好像阻止陈浩南，可是陈浩南每一次的插入，都让她全身痉挛，根本说不出话来！
　　“啊啊……啊啊啊……唔唔……唔唔……好……好难过……不要……呀呀呀……用力……哦……该死的混小子，不要这样弄了……”
　　不知道是要还是不要，美艳干妈的脸蛋红的更加厉害了，那双腿之间的爱液哗啦啦的淌着，仿佛要把体内的水分都给交出来！
　　而陈浩南却满心大爽，耳边听着这个熟妇的叫床声，更让他的邪火升腾不已，如果不是姿势不对，他恨不得整个指头都插进去，不知道那个时候高海宁这个极品美妇会有什么样剧烈的反应！
　　“海宁干妈，你真不愧是云安一中最美的女老师，更是极品的熟妇，人妻人母的身份好刺激人啊，嘿嘿……你果真是一个极品，身体如此的敏感，你还记得我们前一次再书房的情景吗？那一次是我第一次品尝到了干妈的身体，是在是太具有回忆了。”
　　陈浩南一句句挑逗的话让高海宁身颤心中更是难过不已，这一刻她突然想起，自己曾经要做一个贤妻良母，更向要做一个好女人，可是现在怎么会成这个样子，风骚放荡，被一个孩子弄得浪荡不已，感受着身体的快乐和双腿之间的爱液，她那潮红的面容顿时再次苍白了起来，伏在陈浩南的身上，醉着陈浩南的手指的插入不断的前后晃动，这种羞人的动作不是只有老公爱自己的时候才会有的吗？
　　高海宁心神痛苦，想到自己的美丽，自己的芬芳，以往诱惑了多少人，却没有一个能够得到自己，自己一直坚持做一个贞洁的女人，可是此刻却被一个孩子玩弄着奸淫着，而且这个孩子还是自己的学生，自己的干儿子，这就如同突破了禁忌伦理一般，让她心中哀伤不已，然而，却又有着一种极度的刺激之感，让她欲罢不能，最重要的原因，陈浩南这般不爱惜自己的肆意的玩弄，竟然让她快感连连！
　　“难道我真的这般的贱吗？不，绝对不是的，是浩南，是这个坏蛋引诱的我，让我不能做一个好妻子好母亲！”
　　心中想着，原本黯然的眸子逐渐的明亮了起来，高海宁这一刻真的有些愤恨陈浩南了，羞恼之下，猛的张开那红润的小嘴，洁白的牙齿狠狠的咬在陈浩南的肩膀之上！
　　“啊……”
　　这次轮到陈浩南疼痛的尖叫了，然而，高海宁也不好受，因为陈浩南被突然的疼痛刺激的猛的用力一抓，不但抓痛了高海宁那两瓣美臀，更是让原本刚刚从美艳干妈那粉嫩的后庭花抽出的手指又狠狠的插了进去，竟然比着以前插的更深了！
　　几乎是在陈浩南尖叫的时候美艳干妈也被这狠狠的一插刺激的全身紧绷，猛的娇吟了起来，也松开了咬着陈浩南的肩膀！
　　“你干什么？不知道很痛吗？”
　　陈浩南有些恼怒的吼着，更是报复的再次用力的挤压着高海宁的臀部，插入的手指一点点的深入，刺激的高海宁敏感的痉挛了起来，差点就来了高潮，她气喘吁吁的靠在陈浩南的身上，却羞恼的道：“你也知道痛，你这个混蛋，你欺负我的时候怎么不知道我也会痛，你还……还往人家那里插，你快抽出来……啊啊……不要了，我不咬了，你温柔一点。”
　　高海宁眼波流转，隐隐有些泪光，竟是想要哭泣，想起先前的疼痛，她就不寒而栗！
　　陈浩南一怔。
　　随即刚刚因为香艳的场景而压下的怒火顿时再次升起，面色有些阴厉，喝道：“我的好干妈，我就要玩你，看看你淫荡的样子，还没怎么着就水流不断，跟传说中你是一个贤妻良母完全不符合，嘿嘿……”
　　陈浩南奸笑了两声，猛的用力的揉捏起了高海宁那饱满的臀部，同时张口咬住美艳干妈那雪白的奶子，一前一后攻击再次开始！”
　　“啊……恩恩恩……你……你这个混蛋……啊啊……啊啊……啊……轻点……不要……不要再插进去……那里脏……我也受不了……恩恩……你存心的！”
　　高海宁刚说不要插，陈浩南却插的更深了，顿时气的高海宁全身轻颤，然而，她的怒火却发泄不出，因为陈浩南那一波波的抽插再次激起了她的欲望，她那愤怒的眸子顿时水润了起来，妩媚的模样如同一只熟透的水蜜桃，甜美芳香！
　　“你……你就爱……作践我、我不是你想象中的那种女……人，你不是一个好孩子，啊……你不可以这样对待我，这样伦理不服，浩南，干妈求你了，别……欺负我，我难道天……生就该给你欺……负作践吗？你这个混蛋！啊……我想做一个贤妻……良母，可是你偏偏……要进入我的生活里，你偏偏这般……欺负我，我都被……你玩了，我还能……怎么样？这一切……能怪我吗？是你……引诱的我，是你……完全不顾我的……感受强行加在……我身上的，你那里给……我反抗的……机会，你玩我玩……的开心的狠吧！”
　　美艳干妈支支吾吾的说着，还要一边忍受着陈浩南带给她的强烈的刺激，那后庭花传来的如同被男人插入阴道抽插的快感，她一番话说下来，早已经气喘吁吁，无力的靠着陈浩南，只能任由他玩弄自己美丽的身子！
　　泪光闪耀，高海宁轻轻的抽泣，这极度压抑的哭声，却让陈浩南微微一呆，不过很快便清醒了过来，眸子中闪过一丝茫然，下一刻再次被美艳干妈那身体美妙的滋味唤醒了，男人，总归是下半身思考的动物！
　　“嘿嘿……美艳干妈……我的好老师……现在感觉怎么样？被你的学生，你的好儿子插着屁眼是不是很羞涩，很快乐，是不是很刺激，还想不想要？”
　　说着，陈浩南狠狠的插了一下，刺激的美艳干妈啊的一声尖叫，顿时忘记了哭泣，面色羞红，愤愤的抬起脑袋瞪了陈浩南一眼，可是随即想到彼此的师生，母子关系，而且自己大了陈浩南十几岁，这一刻，她全身一颤，有些难以接受的道：“别说了。你，你是要刺激死我你才开心？我想这样吗？是你这个坏学生欺负人？啊……你还插？啊啊……不要啊！”
　　美艳干妈的话还没有说完，陈浩南便再次玩弄起了她的后庭，让美艳干妈面色潮红，娇吟了几声，随即羞恼的靠着陈浩南不敢再多说了，生怕陈浩南在使坏！
　　“不要了？可是我看干妈你好像很快乐？恩！要不这样吧，学生每插一下，干妈就幻想着老师被学生干了？怎样样，一定很刺激的！”
　　“啊……不要！”
　　美艳干妈全身一颤，那里肯答应，她被陈浩南玩弄已经容让她痛苦不已了，要是在这样，她肯定羞也羞死了！
　　陈浩南嘿嘿一笑，猛的抓着美艳干妈的美臀，手指还插入其中，说道：“真的不要？好，给你一次机会！”
　　美艳干妈听到这话，心头猛的一松，然而，她还来不及高兴，陈浩南下面的话让她猛的面色苍白！
　　“不插可以，不过你要跪在我面前，说老师被学生玩了，美艳干妈是一个骚货！”
　　美艳干妈脑子嗡的一下空白一片，她傻傻的靠在陈浩南的身上，一时间不知道是什么滋味？
　　自己已经被他这样欺负了，被他玩弄了，他即便不把自己当他的女人，也不该这么侮辱自己，这样看不起自己？
　　美艳干妈面色苍白，双目黯然！
　　“为什么？为什么你要如此作践侮辱我？一点尊严也不给我留？这么欺负我你很开心吗？”
　　美艳干妈伏在陈浩南的怀里无力的呢喃着？
　　“我的好干妈，听话啊，我会很疼惜你的。”
　　陈浩南十分的清楚，如果今天不彻底的征服高海宁，那以后想要和她共处，势必还要遭受到不少的阻碍，所以，他要彻底的摧毁高海宁那高傲的心智，彻彻底底的成为他陈浩南的女人，也许，这就是男人的占有欲，也许这就是男人的霸道可恨的地方。
　　高海宁满眼泪汪汪的跪了下去，一张俏脸惨白如纸，陈浩南看得一阵心疼，可是他现在不是心疼的时候，他必须一举拿下。
　　于是，高海宁还没有跪好，他挺立的大鸡巴就已经来到高海宁的嘴角。
　　龟头不断的再高海宁那性感的嘴唇摩擦，高海宁止不住的摇头，可是，她忽然被陈浩南捏住了鼻子，原本紧闭的嘴唇，也在这一刻张开，陈浩南猛然的插了进去，享受到了美艳干妈高海宁那温暖的嘴巴。
　　“噢……好爽，干妈的嘴好厉害，孩儿有些耐不住了。”
　　在那一刻，陈浩南显得有些疯狂的猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，陈浩南这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，高海宁老师那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到陈浩南抽插的痕迹！
　　如此强烈的抽插，顿时刺激的美艳干妈痛苦的哼哼了起来，脑袋摇摆，想要挣脱陈浩南，她实在承受不了，太痛苦了，双手承载陈浩南的小腹上，然而，他那里比的上陈浩南的力气！
　　陈浩南更加用力的抱住高海宁的脑袋，嘿嘿冷笑着说道：“我的好干妈，你可以拒绝这样的抽查方式，可是我要你的蜜穴，那神圣的地方，如果你什么时候抵不住了，你就说一声。”
　　说着，陈浩南再次插入高海宁的嘴里，一点不给她反抗逃离的机会，抽着的同时，时不时的抚摸着她秀美的头发，仿佛抚摸乖巧的喵咪一般，那耸动的屁股逐渐的加速！
　　“唔唔唔……恩恩恩……”
　　美艳干妈没有能力说话，却只能恩恩咽咽，似痛苦，又似想要说话，可是却表达不出，只能任由那粗大的东西在自己的嘴里喉咙内进进出出，抽抽插插，然而，随着时间的延续，那原本痛苦的感觉却带着一丝丝的快感，就如同陈浩南用手指插入她的后庭花一般的快感，这一刻，她迷茫了，她觉得自己的身子每一处只要被陈浩南玩弄，都会升起欢愉的感觉，一时间，那水润的眸子更加的妩媚了，红润的面容随着陈浩南的抽插鼓鼓陷馅、淫秽不已！
　　“嘿嘿……我的好干妈，在我面前，你不用办得很高贵，你是一个圣洁的女人，在什么时候都是，可是在我面前，你不需要这样，你是我陈浩南看中的女子，我要你成为我的女人，我爱你，我爱你的身子。”
　　陈浩南满目炙热的盯着高海宁老师那红润的小嘴，陈浩南每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让美艳干妈迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！
　　那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　“恩恩……”
　　美艳干妈努力的摆着脑袋，羞愤的面容上好似在说不是这样的，我不是淫荡的女人，我不想，可是我受不了你这种刺激！
　　陈浩南却是毫不理会，根本不去看美艳干妈那哀求而又哀伤的神色，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，陈浩南眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　哗……
　　浓烈的口水在陈浩南把自己弟弟从高海宁老师口中拔出来的时候流淌了出来，顺着美艳干妈的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　“呼呼呼……”
　　美艳干妈急促的喘息着，陈浩南长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！
　　长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　“咳咳……不……不要了……好吗？”
　　喉咙里好不舒服，美艳干妈咳嗽着却不忘哀求陈浩南，她真的好怕陈浩南再会强来，她以前从未用嘴伺候过其他的男子，所以根本不熟悉这一套流程，因此也跟不上陈浩南冲刺的速度，才会这般的难受！
　　如果陈浩南在强来，她怕自己会被陈浩南玩死的！
　　“嘿嘿……你没爽，我更憋着火呢？怎么就能这么完呢？来！跟我过来！”
　　说话间陈浩南弯腰牵起高海宁老师的温柔的手，高海宁老师顿时惊慌的看向陈浩南，她好怕陈浩南会再次强来，不给自己适应的机会，这一刻，一直被陈浩南如此作践的她几乎认命了，她不可求陈浩南会多么的爱惜自己，却希望给自己一些适应的机会，让自己不会那么难过，人，就是如此，逃不掉，就会渴望轻松一些！
　　美艳干妈有些害怕，可是却经不起陈浩南的扯动，很快便被陈浩南拖了过去，当她被陈浩南拖到他身上的时候，那原本惊慌的脸上顿时浮现了两莫潮红，呼吸猛然一促，一时也不知道接下来陈浩南会怎样的对待自己。
　　高海宁鼻头一酸，差点又哭了，她发现自己坚强了半辈子都没有这两天哭的多，陈浩南就如同她的克星一般，只要他想玩弄自己的身子，自己哪怕再不愿意也一点都拒绝不了！
　　再次被陈浩南拉了起来，美艳干妈有些茫然，不知道自己改怎么做。
　　陈浩南烦躁的很想抽打高海宁的屁股！
　　却吓得高海宁下意识的用双手挡住屁股，下一刻却面色羞红的低着脑袋，不敢在多说什么了？
　　此刻的陈浩南虽然看上去很烦躁，至少还给自己自己动手的机会，如果在换成刚开始那暴躁的模样，只怕有自己受的了！
　　高海宁眉头微皱，咬了咬牙便按照陈浩南的意思羞红着脸爬了上来，在她跨着陈浩南崛起屁股的时候，这种极度羞涩的动作，让她羞的轻吟了一声，下意识的埋下脸去想要遮掩羞涩，然而却一脸趴在了陈浩南那高挺的弟弟之上……
　　唔……
　　滑润的触感从下身传来，陈浩南心头微微一颤，顿时轻吟了一声，心头的欲火如同催化剂一般催动着他说道：“乖……张嘴含着它！”
　　高海宁面色羞红，妩媚的眸子水润润的，她凝视着陈浩南那庞大的下体，看着它有力的跳动，一时间心头充满了异样的感觉，这般大的东西，那里是普通人能够拥有的，简直是男人中的极品，玩起女人来只怕很舒服吧？
　　想起这些年来，自己好像并没有真正的体会过男人强猛的冲击，一时间，心头如同蚂蚁在轻轻的咬动，那种酥麻的感觉让她一直压抑的欲望缓缓升起！
　　嗯……
　　轻轻的呻吟，那动情的神色更加的妖媚了，红润的双唇微微开合，呼出一股股的芬芳热气，喷打在陈浩南那强壮的弟弟上，顿时刺激的陈浩南的弟弟轻轻搏动！
　　“既然逃不掉，那就听他的吧！”
　　圆润的眸子微微波动，那情动的色彩让高海宁忍不住缓缓低下头去，张口含住了陈浩南那弟弟硕大的光头，呼……
　　一鼻子热气喷来，高海宁只觉得此刻的自己淫秽不堪，男人的这个东西竟然有些急不可待的吃了起来！
　　棍装的弟弟在她的口内散发着浓浓的热气，夹杂着男人特有的味道，熏得高海宁身体轻颤，忍不住含着那物体轻轻的吸允，鼻子间轻轻的娇吟！
　　“嘶……”
　　温热的口腔让陈浩南猛的受到了刺激，小弟弟更是在高海宁的口内猛的颤动，一股股舒服的感觉用来，让陈浩南忍不住轻轻的挺起了屁股，顿时，那高耸的弟弟向着高海宁的喉咙内插了进去，原本还没有心理准备，只想由浅入深慢慢的吸允含弄的高海宁被陈浩南这么突然的一插深受刺激，喉咙猛然收缩，顿时恩恩的呻吟了起来！
　　仿若动情的猫一般轻声歌唱，让陈浩南心头大是欢愉，忍不住爽爽的道：“唔……%就说老师的你嘴最爽了，你吃的学生的弟弟好舒服，用力的吃，让儿子感受一下干妈那淫荡的嘴！”
　　陈浩南的话刺激的高海宁面色猛然一红，师生的禁忌让她心头直跳，她很想反驳，可是在那插入喉咙的巨物的诱惑下，她竟然觉得自己舍不得放开了，一股股男人带来的欢愉，让她忍不住张口压首，深深的插喉中吃了起来，仿若报复的一般，她收紧喉管，用力的吸气，顿时，一股巨大的吸力刺激的陈浩南轻声叫了一声，他这一刻才发现，不但女人会叫床，男人爽起来同样会叫！
　　温暖柔软的腔道，让陈浩南忍不住随着高海宁每一次的吸允而耸动屁股！
　　恨不得一直这么插下去，甚至往了自己眼前那美丽的溪谷那饱满的美臀，这般美妙的滋味那里比得上自己下身的快感！
　　滴答……
　　正在陈浩南舒爽的时候，同样情动的高海宁那美丽的蜜穴分泌出了一股股的爱液，随着情欲的刺激，她的肉身轻轻的颤动，那分泌出的爱液顿时滴落了下来，滴到了陈浩南的脸上，让陈浩南从自己的快感中清醒了过来，顿时看向了高海宁那诱惑的下身，顿时，一幅美丽的风景图出现在了陈浩南的眼前，圆润光洁的大腿内侧，那微微张开之间透着的一股浓郁的黑色芳草，密密麻麻的让人心中欢喜，而正对他的眼前的更是那肥美的两瓣阴唇，饱满的很，柔嫩嫩的感觉让人心头喜欢，尤其是随着双腿的分开，以及高海宁老师那激起的欲望让它更是轻轻的蠕动收缩，一条幽深的缝隙呈现眼前，隐隐间，可以看到里面那红润的壁肉！
　　呼呼……
　　看到这个美丽的景致，陈浩南顿时呼吸基础了起来，他缓缓伸出双手，抱住了美艳干妈那圆润的双腿，轻轻的抚摸了一番，刺激的高海宁恩恩咽咽的吞吃着陈浩南的弟弟同时还忍耐着身体那酥麻的快感，颤栗的抖动着美妙的双臀，顿时，那爱液滴落的更多了！
　　陈浩南更加的痴迷了，双手缓缓上移，顿时抓住了美艳干妈那饱满肥美的双腿，那挺翘的感觉如同两个圆山一般，嫩嫩弹弹的触感让陈浩南更是欢喜不已，忍不住用力的抓了起来，痴迷的呢喃道：“好柔软的屁股，干妈的大屁股果然最吸引人，我好喜欢摸，如果能够玩一辈子，那多爽啊，还有，老师你看，你的蜜穴都流了好多的水，滴了我一脸，果然是蜜桃多汁，好淫荡的感觉！嘿嘿……我喜欢！”
　　陈浩南的粗鲁的话刺激的为他服务的高海宁猛的一颤，那水润的眸子顿时娇羞不已，此刻她没有任何能力反驳，因为她自己也觉得自己好像越来越淫荡了，面对陈浩南这个男人的棍子，她竟然吃的津津有味，心中一点都舍不得放开！
　　可是她心中更明白，自己是被陈浩南诱惑的，从他玩弄自己开始，自己好似就变的淫荡了，然而也只是对他一个人淫荡，他既然总喜欢用这些粗鲁的话来刺激自己，那就听着吧，况且，这粗鲁的话别有一番快感！
　　“唔……唔唔……恩恩……”
　　高海宁努力的蠕动头部，自己抽插着陈浩南的巨物在嘴里和喉咙内进进出出，每一次抽插都带出丝丝的银亮口水，让她看着娇羞的哼唱着，尤其是自己的下身被陈浩南玩弄着，更增添了快感！
　　唔……
　　美艳干妈正双眸迷蒙的时候，突然感觉到一个火热的嘴含住了自己的蜜穴，顿时火热的气息喷来，让她全身巨颤，忍不住猛的停下了动作，双眸猛涨，娇吟了一声！
　　轻轻的颤动从臀部开始关连全身，美艳干妈忍不住无力的附到陈浩南的身上，那支撑身体的双腿也差点软下来，有力的吸力从下身传来，吸得自己的蜜穴仿佛想要离体一般，被陈浩南吸入最内，用力的吸允着，顿时，嗤嗤的吸允声传来，啧啧的水声夹杂其中，快乐的感觉袭来，更是让她欢喜的同时娇羞的很，自己竟然流了这么多的水，他竟然吃的这么欢喜！
　　好羞人……
　　心中想着，美艳干妈迷离的神色猛的一变，羞羞答答的张口吐出了陈浩南的巨物，羞窘的道：“陈浩南……你……你别亲哪里……很……很脏的……唔……唔……唔……嘶……好美妙……的感觉！”
　　高海宁的话刚刚劝出，陈浩南却猛的用力一吸，顿时，那浓郁的爱液被陈浩南一口吞入口中，顿时刺激的美艳干妈全身轻颤，那蜜穴的洞口更是剧烈的颤动收缩着，仿佛一扇窗口想要关闭一般，却夹住了陈浩南的唇肉，让陈浩南双眸猛然一亮，女人的这个地方竟然这般的奇妙！
　　呼……
　　轻轻的松开那肥美的阴唇，陈浩南凝视着那美丽的景致，湿湿腻腻的爱液夹杂着陈浩南的口水，让整个阴唇显得滑腻无比，又油光光的，而且那爱液浸湿的毛发紧紧的粘在高海宁的下身，显得淫荡无比！
　　这个妖媚的女人汁水真的好多！
　　“好多的水……嘿嘿……美艳干妈，学生说你天生淫荡你还不相信，看看这是什么？这么多的水可都是你自己体内流出来的，怎样，被学生吃的小穴爽上天了吧！放心，学生一点都不嫌脏，反而觉得好好吃，我一定会努力多吃，让你更加的快乐的！”
　　陈浩南嘿嘿淫笑着说着，用手轻轻的抚摸着那肥美的大阴唇，顿时，湿湿腻腻的感觉让他忍不住在那大阴唇上猛的捏了一下，顿时，本就被陈浩南的粗鲁的话刺激的满目羞涩的美艳干妈顿时高声呻吟了一声，全身轻颤着差点倒下！
　　然而，那快乐的感觉袭来，让她竟然好像挽留陈浩南在蜜穴处的抚摸，只是女人的矜持让她没有说出口，不过那波动的眸子却显示着她内心的渴望！
　　果然，陈浩南并没有让美艳干妈失望，扬起脑袋顿时张口再次亲吻上美艳干妈那肥美的阴唇，如同亲吻美艳干妈的小嘴一般，有滋有味的吸允着，美艳干妈猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入陈浩南的嘴里！
　　“唔……唔……唔……恩……恩……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……、好……美我好……喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！恩……恩呀……呀！”
　　美艳干妈迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被陈浩南嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了老师的尊严。
　　忘记了人妻的矜持，更是忘记了人母的端庄，她只想好好享受男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对陈浩南那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰陈浩南那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　“好大的东西……我……恩……恩……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……陈浩南你……这个……小混蛋……你真是……我的……克星恩……恩好……麻的……感觉你好……会吃！”
　　迷蒙之间，高海宁好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着陈浩南在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是男人的东西，让人好快乐恩……恩……”
　　呢喃之间，她发觉陈浩南吃的更加的有力了，让高海宁有些难以抵抗，可是她满眼放出快乐的光芒，从早上陈浩南的欺凌和现在的亲人，让她逐渐的放弃了自己先前的坚持，面对陈浩南的玩弄，她逐渐的开始享受了起来！
　　洁白的玉手轻轻握住陈浩南的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，高海宁老师仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　唔……
　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了陈浩南那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉，她自己都没有发现自己的改变，从陈浩南第一次玩弄时的强迫，到现在自己的默认，再到此刻她竟是主动的含住了陈浩南的弟弟，这是以前她从来不会做的，她也只为一个男人用嘴吃过这个东西，那便是陈浩南！
　　嘶嘶……
　　正吃着高海宁那肥美的小穴的陈浩南被高海宁吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下高海宁那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的厕所更加的淫秽了！
　　呼呼……
　　陈浩南拍打自己的臀部，惹得美艳干妈急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着陈浩南的棍子！
　　“干妈，真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　陈浩南欢喜的叫着，随即再次抽打了两下高海宁那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住美艳干妈那肥美的蜜穴啃了起来……
　　一时间，厕所内的一男一女师生二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着……
　　厕所内的气氛越来越热烈了，一男一女师生二人几乎忘却了外间的一切，沉浸在欲望的浪潮之中，尤其是逐渐的甩开思想包袱的高海宁，情欲大门彻底的打开之后，竟然隐隐有些难以克制的感觉，那如同发泄一般的痴迷，让陈浩南的火气也给调动了起来！
　　呼……
　　陈浩南的鼻子中喷出浓郁的热气，顿时喷在美艳干妈的双腿之间，那敏感的地方被刺激的微微颤栗、收缩！
　　吃着美艳干妈双腿之间的美好，让陈浩南心头欢喜不已，加上美艳干妈的卖力，让他体会到了这个极品美妇人主动后的极致妩媚，一时间竟是刺激的忍不住想要更加深入的亲密交流，那磕着美艳干妈蜜穴的牙齿顿时在那娇嫩的洞门前轻轻的啃着美艳干妈的阴唇，因为用力，竟是咬了起来，很快，在美艳干妈那欢愉的刺激之中，她忍不住耸动着屁股迎合着陈浩南的亲吻！
　　唔……这样的感觉，似乎又回到了许多年前的那一次交合，虽然没有入侵圣地，但也是一次难得的嘴唇慰忌。
　　陈浩南眸子一睁，顿时暗喜，美艳干妈那肥美的阴唇竟然分开了，陈浩南的整个的嘴唇都滑了进去，一下子仿佛美艳干妈的阴唇把陈浩南的嘴含进了洞内一般，仿佛在被吸允！
　　这一刻，第一次发现女人这里这般奇妙的他忍不住把嘴唇钻入的更深了，有那么一个念头之后，陈浩南更是把舌头从嘴里伸了出来，钻进了美艳干妈的蜜穴之内！
　　“哦……恩……恩恩……恩恩恩……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……呃……”
　　陈浩南突然的举动，顿时刺激的美艳干妈整个美艳的肉身都抖动了起来，脑海中闪现着奇妙的念头！
　　“呀……他进来了，又进来了，上次人家就被他钻进来的舌头给玩弄的受不了丢了，这次有钻进来了，好羞人，可是又好渴望啊……”
　　念头闪现，美艳干妈那美艳的面容更加的水润了，忍不住啧啧的用力的吃起了陈浩南的弟弟，仿佛这般的卖力的伺候才能鼓励陈浩南让他更加卖力的用舌头来舔舐自己，让她体会更多的男人的欢愉！
　　陈浩南此刻完全沉浸在了美艳干妈的美穴之中，舌头从最内伸出，顿时被美艳干妈本能的反应用那肥美的肉壁夹住了美艳干妈的舌头，然而，都是这般柔软的物体，反而更加的契合，陈浩南的舌头虽然有些困难，可是依旧可以动作，顿时，如同一条柔软的虫子在美艳干妈的身体内蠕动起来，那钻进肉里的酥麻是任何人都难以抵抗的，美艳干妈一下子电击一般的激动了起来！
　　肥美的屁股顿时努力的挺了起来，一波波的颤栗让那屁股如同波浪一般的晃动，仿佛在迎合陈浩南的动作！
　　夹紧之后便是放松，那肉壁之内顿时松开了，这一刻，陈浩南更加的灵活了，舌头钻的更深了，舔动抽插着，这般的玩弄让高海宁激动不已，美妙的滋味让她痴迷的很，尤其是陈浩南很快转变的动作，舌头轻轻的刮弄着美艳干妈那粉红的肉壁，顿时，仿若有着千层壁一般的肉壁给陈浩南的舌头带来了奇妙的触感，却让他更加欢喜的舔舐着！
　　而美艳干妈这次却是精神紧绷，连带着陈浩南的弟弟也忘记了吃了，迷离的面容痴痴的俯着，只剩下了依依呀呀的呻吟声和那浓郁的喘息，高海宁全身酥麻，她第一次体会到舌头刮弄肉壁的快感，仿佛猫儿挠心一般让人难以抗拒！
　　“好美！为什么这么美妙，这就是作为女人的快乐吗？为什么我以前都体会不到？为什么他能够让我这么快乐？恩恩！我该怎么办？这么欢愉的仿佛灵魂都要死掉的感觉以后体会不到该怎么办？陈浩南，你这个混蛋，你不但作践了我，让我竟然不想离开你，恩恩。我该怎么办？”
　　美艳干妈的脑海中满是这样的纠结，可是身子依旧欢喜的迎合着，这一刻，两个人的姿势奇妙的很，陈浩南拱进美艳干妈的双腿伸出吃着那甜蜜的美穴，而美艳干妈被自己的学生吃的全身抖动，那白皙的身子更是浮现了潮红之色，而那美丽的红唇，却深深的插入着陈浩南的弟弟，却没有任何的动作，仿佛一个美丽的女人嘴里长了个鸡鸡一般！
　　啵……
　　猛然间，一声抽动声传来，美艳干妈的眼睛努力睁了起来，猛的抬首吐出了陈浩南的巨物，鼻头呼呼的喘息着，她那美艳的面容一下子仿佛充血一般，血红一片，额头鼻头都浸满了汗水，她很想忍耐，可是却猛的尖叫了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊……啊……恩恩……恩……恩……恩……好美好……舒……服不行了你……这个……混蛋你……怎么可以这……么会吃你……玩死……我了，不……行了不……要这么用……力我受……不了了……我要飞……了，哇……恩恩……恩……好美……妙的……感觉……对就……这样在用力……一些吃啊……你吃的我……的心……肝都要……碎了，嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……呃……呢……好美……好欢……喜的感……觉，这……就是男……人的滋味……吗，我好……喜欢……我要……飞了！”
　　美艳干妈的蜜穴猛的收缩了起来，这一刻，她仿佛一个淫荡的荡女一般癫狂的松动着美丽的屁股迎合着陈浩南的吞噬，更加卖力的想要压下去让陈浩南能够吃的更深一些，如同水色一般的腰不停的扭动，那弹性的肌肤颤栗着就如同肉波一般，让人觉得香艳无比，红润的面容此刻却是难过的绷着，那水润的眸子妩媚的要了人命，尤其是那摆弄的脑袋，长发飘舞，仿佛一个淫女浪娃一般迎接着神圣的欢愉！
　　“恩……恩……恩……恩恩……恩怎……么会……有这……么快乐的……感觉……呀……呀……你舔到我……的心……了……嗯……嗯嗯……嗯……我受……不了……了，我……要飞……了我……要死……了你……这个……坏人……哦……哦……哦哦……哦哦……哦……好美……妙……用力对……就……用舌头……舔这……里……啊……啊啊……啊……好……爽飞……了飞……了真的……要……飞了！”
　　陈浩南被美艳干妈这突然的举动弄的微微一怔，可是随即眸子顿时大亮，不用多想，这是美艳干妈即将高潮的表现！
　　只是让陈浩南疑惑的是，上次欢爱自己也是如此让美艳干妈高潮的，可是那个时候的美艳干妈那里有如今这般疯狂放荡的举动？
　　虽然疑惑，可是陈浩南心头依旧激动，如此高贵妖娆的熟妇在自己的攻势下竟然欢愉的如此癫狂，这是值得骄傲的！
　　眸光一闪，陈浩南顿时更加卖力的吃了起来，舌头灵巧的在美艳干妈的蜜穴中钻缝着，那粉嫩的肉壁更是他主要攻击的对象，然而，在这般努力的攻击下，美艳干妈那妖娆的身子猛地一绷，仿若被点了穴道一般静止不动了，只有深深插入美艳干妈蜜穴的陈浩南才能通过舌头感受到蜜穴之中剧烈的抖动和收缩，陈浩南的脑海中闪过一个念头，美艳干妈这个美艳的女人被自己玩高潮了！
　　“唔……唔唔……啊……啊啊……啊……我要……死了……呀……呀……”
　　如同陈浩南所想，下一刻，美艳干妈全身猛的痉挛了起来，噗噗噗……
　　的仿若可以听到那有力的跳动喷发声，陈浩南急忙收回舌头，把嘴从美艳干妈的蜜穴中退了出来，而后张开大嘴，呼的一下把美艳干妈的整个的蜜穴都给堵了起来，并且在如此紧要的关头，他更是卖力的张口吃了起来，吸允着美艳干妈那神圣的美穴！
　　呼呼……
　　急促的呼吸从美艳干妈的口中传来，这一刻，她的灵魂仿佛一分为二，一半升上了天，一半沉入了地，那高潮喷发的感觉如同把自己的生命都喷了出去一般，尤其是那个心肝啊，颤栗的让她想要死去，那一股股极致的欢愉让她仿若魂飞魄散一般的软倒在了陈浩南的身上，此刻迷蒙的眯着眼睛，感受着身体痉挛的快感，感受着陈浩南那让她能够更加愉悦的喷发的吸允，一时间嘴角带着浓浓的满足轻轻的喘息着！
　　香汗淋漓，这是美艳干妈此刻极致的欢愉后的状况，而陈浩南却大口大口的吃着从美艳干妈的蜜穴中喷发出的爱液，虽然味道有些怪怪的，可是却更让他身心兴奋！
　　“呼……呼不……行……了你玩……的……我又丢……了，恩恩……好舒……服的感……觉好美！”
　　美艳干妈被高潮催的整个人如同一条美人鱼一般虚弱的趴在陈浩南的身上，急促的呼吸之间还轻声的呢喃着，那极致的欢愉让她红艳的双唇带着浓浓的满足的笑意，这一刻，再也没有比这让她更加满足的了，她通体舒泰，高潮的余韵让她还时不时的颤抖一下！
　　“海宁，我亲爱的美女老师，你的水好多哦，嘿嘿，怎么样，学生我的功夫还厉害吧，看把你给美的，简直跟个淫娃荡妇一般，啧啧，真是让好儿子意外的很啊！你刚才高潮的时候那个癫狂劲真够骚的！”
　　陈浩南的话让美艳干妈无比娇羞，心头猛的升起了一股别样的刺激，可是随即双眸有茫然不已，方诺呢喃一般的说道：“都是……你祸……害了我，我是……开始淫……荡了，可是……我并不是……淫娃……荡妇，因……为我淫荡……也只是……对你这个……坏蛋……淫荡！你就……是这般……喜欢作践……人家！”
　　羞红的面容让陈浩南看的微微一呆，这一刻他才发现，高潮后的美艳干妈整个白皙的身子抹上了一层红霞，显得更加的娇人美艳，陈浩南的心头猛然一跳，顿时嘿嘿一笑，低声道：“美艳干妈，你满足了，可是你不要忘记了，你学生我可是还没有满足呢！”
　　高海宁心头猛然一跳，她心头也早就吃惊不已，上次因为被玩弄，是在救人，可是这一次，却是大大的不同，她心中悲痛，并没有注意，可是今天她有些接受这个现实之后，却发现这个家伙已经不是十几年前的那个小家伙了，可是哪方面的能力很强，都这么久了，自己都泄身了，可是他还是如此生龙活虎的，以往就是自己的丈夫健在的时候，也仅仅只能坚持十分钟多些，根本不能和自己相比，可是陈浩南却比自己强大太多！
　　迷离的眸子微微波动，她很想撑起身子去满足陈浩南，逐渐体会到内心对陈浩南的亲近之后，她也不再排斥了，既然丈夫已经离去，这个男人或许是自己最终的归宿，如此想着，她也突然有了讨好陈浩南的念头！
　　只是全身无力的她根本使不出力气，只能虚弱的问道：“那……那你……想怎样？”
　　“嘿嘿……”
　　陈浩南淫笑了起来，这个时候他可没有第一次那般对高海宁的疼惜，他一双火热的眼睛在高海宁的身上扫来扫去，那丰腴的身体透着成熟的妇女的美感，让陈浩南心头狂跳，尤其是如此的熟妇那绝美的面容和那惊人的完美身段，简直是男人梦寐以求的尤物！
　　一番巡视仿若在巡视自己新占领的领地一般，宣誓着这个极品熟妇的归属权，最终，陈浩南的目光落在了美艳干妈那肥美的臀部上，准确的说是那双臀之间的一抹幽深的臀缝！
　　“那就最后问你一遍，是不是还抗拒我？不要我占有你的身子？”
　　陈浩南的眸光转动，带着一丝邪笑，这个时候他心头明白，今天他是铁了心要彻底玩弄这个熟妇，哪怕她反对也是没有用的，况且凭着感觉，他发觉干妈已经不再抗拒自己了，之所以这么问，也只是给自己下一个动作找一个借口而已！
　　果不其然，哪怕是不再抗拒自己，女人总归天生矜持的，高海宁很想讨陈浩南换新，可是下意识的羞涩的道：“还……还是不要了吧！我……我……”
　　她想说有些紧张害怕，可是话还没有说完，早就等的急不可待的陈浩南顿时嘿嘿淫笑道：“好，我给你机会，你不求我我不干你的蜜穴！”
　　高海宁微微一怔，惊异于陈浩南这般好说话，可是下一刻她算是彻底明白了，陈浩南跪坐在机板上，用力的托着高海宁的腹部，顿时把她机板上的双腿撑了起来，那肥美的臀部顿时高挺了起来！
　　而陈浩南却嘿嘿的淫笑着！
　　高海宁很不能理解陈浩南的举动，难道他还要吃我那里？
　　如此想着，高海宁顿时再次娇羞了起来，羞涩的双脸埋在机板上，却没有躲闪拒绝，既然想要讨好这个男人，她就默认了陈浩南的动作！
　　然而，她很快便发觉事情不是她想的那么回事，陈浩南竟然在她的臀部上用力的抚摸了一番，随即搬开了她敏感的臀部，那最为娇嫩的后庭花一下子清凉无比！
　　下一刻，一股火热的巨大的物体钻进了臀缝中，这一刻，高海宁脑海中轰的一阵，脸色猛的发白，他不是想要%……
　　一个可怕的念头闪现，高海宁顿时尖叫了一声，她摇摆着屁股想要躲避，同时惶恐道：“浩南……你……你想要……做什么？”
　　“嘿嘿，你不是想到了吗？既然你不给我前面的蜜穴，那我就只能干你的屁眼了！”
　　声音刚落下，陈浩南便低吼一声，那火热的坚硬巨物猛的用力，硬生生的挤压着那娇嫩嫩的菊花撑开了一道缝隙而后噗的一声，那硕大的光头便狠狠的插入了进去，顿时，一股巨大的舒爽让陈浩南忍不住喔的呻吟了一声，而下面的高海宁却体会到了比当初破处的时候还要痛苦的巨大撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：“啊……好痛……”
　　“啊……啊……啊……好……痛……痛死……我了……你怎……么可……以干人……家那……里，快……点抽……出来，我受……不了了，会……坏的……恩恩……恩……好痛……啊！”
　　高海宁从来没有想过陈浩南会用那巨大的东西插入自己的屁眼，尤其她从来没有想过那里也可以让男人干，这一刻，突然的插入痛的毫无准备的高海宁哀嚎不已，一股股撕裂的痛感从屁眼传来，让高海宁整个人都痉挛了起来，她清晰的感受到自己的屁眼破裂了，想象陈浩南那巨大的东西根本不是自己的屁眼可以承受的，这一刻，她惶恐不已！
　　“唔……唔……唔……怎么……可以，那……里不……行的，老……师求求……你了，你……放过干妈吧，快点……抽出……来，恩……恩恩……恩恩……恩恩……我受不……了……了！”
　　巨大的痛楚让美艳干妈哭泣了起来，泪水直流的她哀求着陈浩南，可是此刻的陈浩南却双目放光，刚才那用力的一插，却带来了巨大的快感，尤其是看老师的样子和那屁眼的颜色，粉嫩的让人想要亲上两口就可以知道这是处女屁眼，没人开发所以更加的紧凑娇小，娇嫩的屁眼一插如之后，就如同紧箍咒一般的紧紧的裹住了陈浩南的巨棒，顿时，一股无法言语的快感袭来，让他再次体会到一种特别的舒爽之感！
　　这一刻，哪怕是因为自己的东西太大显得有些艰难，他依旧不愿意放弃，才进入一个光头就这般的快乐，如果全部插入其中真不知道是怎样的享受之感！
　　双目大亮的陈浩南没有理会美艳干妈那恩恩咽咽的痛苦声，反而轻声的安慰道：“不要怕，很快就过去了，就跟你第一次破处一样，通过之后就会很快乐的，我得不到你的第一次，那你其他的第一次就交给我吧，嘿嘿……忍着点！”
　　陈浩南呢喃一声，那放光的眸子凝视着美艳干妈那粉嫩的屁眼，顿时，看到了那屁眼的地方被自己硕大的光头给撑裂了不少，丝丝的血迹就如同破处一般的溢出来，顿时让陈浩南心头充满了兴奋之感，一时间那里还能够坚持的住，再次挺着弟弟缓缓的向着美艳干妈的屁眼深处插去！
　　“恩……恩好……痛，你怎……么可……以如此作……践我，我都%……听你的……话让你玩弄我……了，你怎么……还可以……%如此不顾……我的感受，啊……啊啊……啊……轻点疼……死我了，你……轻点好……不好，我那……里都没有……被人碰……过，很娇……嫩的，唔……唔……唔……呀……呀……你混……蛋，啊……啊……啊啊……啊……啊……痛……死我了，我……求求你，你别……动了！”
　　美艳干妈很想逃开，可是她那里还敢乱动，现在这般跪着还痛的她冷汗直流，如果稍微动动那痛苦根本不是她可以忍受的，一时间，只能屈辱的承受陈浩南的攻击，那般娇嫩的地方，可以轻易的感受到陈浩南那火热的东西！
　　“唔……唔唔……唔……好大的……东西，进来……了……啊……啊……啊啊……啊，它……进来了，它插……入了我的屁……眼里，恩……恩……恩恩……恩恩恩……好痛……都裂……开了，这个……混蛋把……我那里……弄坏……了，啊……啊啊……啊好……奇妙……的感……觉，我可……以……感受……到它……硬邦……邦的，羞……死人……了！”
　　美艳干妈的脑海中如此想着，更加清晰的感受到自己的屁眼里那硬邦邦的东西，让她臊的不敢抬头，只能努力的稳定自己的屁股，来减轻那种痛苦！
　　“恩恩……干妈，我发现我错了，你道目前为止让我最爽的不是你的嘴，而是你的屁眼，哇，好紧的屁眼，让人好喜欢，好像就这么一直插进你的屁眼狠狠的干你，我以前听人说三扁不如一圆，一直以为不是这么回事，可是现在干了你的屁眼才发现是真的，好美，嘿嘿，我就要干你的屁眼！”
　　陈浩南的眸子再次红了起来，他再次想到了先前老师身上那别人留下的痕迹，一时间心中充满了极度，莫说这么妖艳的熟妇他难以舍弃，尤其是体会到这个极品熟女的美妙滋味，心中的占有欲更加的强烈了，那里可以忍受的了这个女人被别的男人玩弄！
　　心中愤怒的陈浩南嘿嘿冷笑两声，不顾高海宁痛苦的声音，猛的用力，噗的一声，生生插入了进去，顿时，一根长长的弟弟生生插入三分之一还多，顿时，那小小的屁眼给撑的向外翻起，被陈浩南贯穿之后，那种淫秽的情景简直让人抓狂！
　　“啊……”
　　更加痛楚的惨叫声从美艳干妈的口中传来，要知道哪怕是蜜穴做爱稍微粗点的弟弟都会让人有种胀痛的感觉，而且还需要大量的爱液粘合才能容易的进入，更不要说那么窄小的屁眼了，完全没有仍和爱液的缓冲，更何况陈浩南的那个东西那么大，一时间，仿佛灵魂被撕裂一般，痛的高海宁娇容惨白，整个人无力的趴在了机板上上，只有那高跷的屁股被陈浩南双手撑着！
　　惨白的面容，直流的冷汗还有那几乎有些翻白的眸子，高海宁觉得自己的眼前一阵阵黑暗，有种想要昏过去的感觉！
　　然而，每一次想要昏过去的时候，那屁眼处的痛苦都刺激的她神智再次清醒，这一刻，除了鼻子间痛苦的哼哼之外，她一点惨叫的力气都没有了！
　　呼呼呼呼呼呼……
　　陈浩南急促的喘息着，双眸光芒四射，这一刻，更加强烈的快感袭来，让陈浩南都差点尖叫起来，那紧紧的包裹的感觉让整个弟弟都愉悦无比，在高海宁的屁眼里猛烈的震动着，哪怕不去抽插，依旧包裹的舒爽无比，简直比做爱还爽！
　　只是，陈浩南很快发现美艳干妈那原本粉嫩可爱的菊花此刻竟然被撑裂了许多出，鲜红的血色滴落，让他心头稍微升起了一丝联系，暗叹一声，忍着那舒爽的感觉催促他抽插的快感，轻轻的前俯趴在高海宁老师的屁股和背部，安慰道：“很痛吧？不要怕，等下就好，我不动就是了！”
　　陈浩南的话让原本悲苦的高海宁顿时找到了发泄的源泉，一股股委曲涌起，哇的一声哭了起来！
　　“恩……恩恩……恩……恩恩……恩，你……怎么……可以……这样，我差……点被你……弄死了……你不……知道……这样很……痛的吗？就……算你想……干人家……那里，也……要让人……家有些……准备……啊，你一点……都不怜……惜我，一点……喘息的机……会都……不给，我……那里适……应得了……恩……恩恩恩……恩恩……恩！”
　　“好啦，别哭了，我不动就是了，等你适应了在干你！”
　　陈浩南原本就是要惩罚高海宁，那里愿意听她的委曲，那小孩的嫉妒心理让他没有听出高海宁话中的语气，她已经完全认同了陈浩南，陈浩南无论如何想要玩她，她哪怕不愿意也会配合，只是需要更多的怜惜和疼爱而已，这种待遇可以说是她法定的丈夫都不可能具备的，不然她也不会是一个做爱的白痴了，只会那传统的做爱方式！
　　高海宁要忍受着身体的痛苦，还要忍受陈浩南对她毫不怜惜的委曲，轻声抽泣着心中满是黯然！
　　只是也不敢如同第一次那般反抗了，毕竟此刻的她算是明白了自己除了臣服陈浩南，那里还有其他男人可以去爱？
　　或许是等待的煎熬，陈浩南却是趴在高海宁的身上双手顿时抚摸了起来，慰借着高海宁的痛楚，想要她尽快的恢复过来，唯有如此，陈浩南才能更快的享受这个美女老师的娇美身子，那种美妙的肉体，让他痴迷不已！
　　弹弹的肌肤让陈浩南舍不得放手，更是贪婪的穿过美艳干妈的胳膊抓住了她胸前的两只肥美的大奶子，顿时，那雪白的奶子在陈浩南的手中把玩着！
　　“唔……”
　　终归是比较敏感的，美艳干妈被陈浩南的爱抚弄得心神惶惶的，轻声的娇吟着！
　　“我的好干妈，你的奶子好美，如果能够玩一辈子，那该多好啊！”
　　陈浩南嘿嘿的调笑着，高海宁却是因为爱抚激起了身体的欲望，痛苦减轻了许多！
　　“谁有没说不让你玩一辈子，只怕我以后老了你就不会要我了！”
　　高海宁红润的双唇轻轻的蠕动，一丝若有若无的声音传来！
　　“干妈，你刚才说什么？我没有听清！”
　　陈浩南疑惑的问道！
　　高海宁暗叹一声，微微摇头，随即有些轻柔的道：“你……你可……以动了，轻一……点，我那……里还……痛，怕……受不了……的！”
　　断断续续的说着，高海宁发现自己对陈浩南真的是毫无抵抗能力，变得真的如同他说的成了淫娃荡妇了，竟然能够主动要求陈浩南干自己的屁眼，这是以往她从来不敢想的！
　　不过，很快她便给自己找到了缘由！
　　“淫娃荡妇就淫娃荡妇吧，反正我淫荡也只是对这个男子淫荡，管不着别人什么事情，其他的男人又有什么资格让我淫荡？”
　　这个念头闪现，高海宁面色微微羞红，眸子中却是坚定了几分，这个现在插入自己身体内的男子是自己没得选择的男人，他既然要爱自己，那就淫荡给他吧！
　　“真的？”
　　陈浩南心中大喜，顿时生龙活虎的从高海宁的身上爬了起来，这一动，顿时牵动了高海宁屁眼的痛苦！
　　“唔……”
　　高海宁轻吟一声，屁股微微抖动，显得有些难过！
　　陈浩南疑惑的问道：“还痛吗？”
　　“恩……有一点……不过……没关系……你轻点就好！”
　　“哈哈……”
　　本就因为巨大欲望刺激的没什么耐心的陈浩南听到高海宁的话那里还客气，顿时，眸子光芒闪烁，那欲望的火气和残留不多的怒气再次涌起，陈浩南双手死死抓住美艳干妈的肥美的屁股，顿时，那肥美的肉被陈浩南一把抓了起来，他这才尝试着缓缓的抽动了起来！
　　“唔……唔唔……唔……还有点……痛，你轻……点……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊！”
　　美艳干妈倒抽一口凉气，那个地方的痛苦超乎她的想象，这一刻她倒是有些埋怨陈浩南的东西太大了，不过随即想到男人那东西大干起小穴来一定会很性福吧，只是这个念头闪现，高海宁哪怕已经认同了陈浩南对自己的拥有权也不禁暗呸了一声，骂自己果然被陈浩南调教的变得淫荡了！
　　呼呼呼呼……
　　“果然好美……美艳干妈，你的屁眼真爽，我要开始干你了，嘿嘿，这样也算占有你了吧，现在，我就要让你知道我先前说的惩罚是怎么回事！”
　　陈浩南还是无法释怀美艳干妈身上那些痕迹，哪怕此刻已经没有多少怒气了，可是他对于自己玩过的女人被其他出现这种情况依旧愤恨！
　　呼……
　　美艳干妈心头一颤，顿时想起了自己因为欢愉的快感差点忘记了的陈浩南心头的那个疙瘩了，顿时苦笑。
　　长时间的空旷，让敏感的身子更容易情动！
　　美艳干妈想要张口说话，陈浩南嘿嘿一笑，随即猛的抽身，顿时，那插在屁眼里的巨大的东西猛的抽了出来，牵扯着美艳干妈的屁眼，里面那娇嫩的肉都给带了出来，顿时一股剧烈的痛苦传来，美艳干妈全身巨颤，然而，她还来不及痛叫出声，陈浩南便呼的一下猛的压了下来，顿时，那巨大的弟弟狠狠的贯穿了美艳干妈的屁眼，传来啪的一声肉撞肉的声音！
　　这一刻，陈浩南一插到底，竟是生生插入了美艳干妈的肚子里，那一股狂猛的冲击让美艳干妈微微失神之后夹着剧烈的痛苦啊的一声尖叫，整个美艳的肉体在陈浩南的身下瑟瑟的颤抖……
　　“啊……啊……啊……好……痛……痛死……好重……的力……道……你快……要干死……我了，哦……哦……哦哦哦……哦哦哦……求你……前点……唔唔……唔……好舒服……的感……觉、为什……么干这……里也会……这么的舒……服、呀……呀呀好……美哦……哦好爽对就……是这个地……方用力，啊……爽死……我了，陈浩南……你个小混……蛋，你好……会干好……会玩女……人哦噢……噢噢……噢！”
　　高海宁在陈浩南的身下随着陈浩南狂猛的冲击，整个人都如同大海上风浪之中漂泊的小船一般，仿佛随时都会被陈浩南那猛力的抽插干翻一般，这一刻，面色潮红的她银牙紧咬，想要抗拒却完全不能阻挡那从屁眼里传来的嗜人心神的快感！
　　勇猛的冲击中，陈浩南面色邪魅的凝视着那随着自己的棍棒抽插带出来的粉嫩的菊花肉，让陈浩南心头狂跳，这样的熟妇当真是男人的尤物，玩起来就是爽。
　　而且还是自己从小就梦寐以求想要得到的东西，现在终于如常所愿，真是爽翻了。
　　“嘿嘿……美艳干妈，感觉如何？”
　　高海宁头脑发胀，快乐的要晕了过去，她呢喃道：“好爽，好久没有这样的快感了，唔唔唔……你这个死人，你干死我了！”
　　陈浩南淫笑着道：“刚才不是还不要学生干你的屁眼吗？看现在把你给爽的！嘿嘿，果真是心口不一啊！”
　　“恩恩……啊啊……你轻点哦，不，用力，对，就这样干我，哦好舒服，为什么屁眼也可以让男人干，而且还这么舒服？”
　　高海宁被这快乐的肉欲之感折腾的头脑昏沉，竟然随着陈浩南淫秽的话也粗鲁了起来！
　　陈浩南嘿嘿轻笑，说道：“看看你这雪白的大屁股，真是美极了，摸着不但爽，而且还很敏感，那你的屁眼自然更加敏感，怎样，喜欢我这样干你吗？”
　　抓着高海宁那雪白的大屁股的双手轻轻的抚摸了两下随即心头火气大增，陈浩南猛的抓了起来，那本就被陈浩南抽打的有些红肿的屁股顿时带着疼痛的快乐刺激的高海宁满身轻颤，立时便开始轻声尖叫了起来，而在这一刻，在高海宁满身大爽的时候，陈浩南却突然停了下来！
　　带着一丝玩味的看着高海宁！
　　“恩恩……好舒……服好美……的感……觉哦……哦……为什么……不动……了，快点……干我，我……受不了……了唔……唔唔……”
　　高海宁老师正被陈浩南干的魂魄飞翔的时候，那屁眼里的抽插的快感顿时停止了，惹得她全身不快，甚至有些哀求的伏在机板上上说道，那丰满的屁股也顾不得受伤的痛楚，顿时围着陈浩南的小弟弟摇动了起来，那摇摆的雪白屁股顿时刺激的陈浩南呼吸一促，恨不得马上加足马力狠狠的抽插这个淫荡的屁眼，然而，他却深吸一口气，压下了心中的欲望，随即满目淫邪的凝视着高海宁！
　　“想要吗？”
　　陈浩南挺动着屁股缓缓的抽插了一下！
　　顿时，渴望不已的高海宁老师依依呀呀的呻吟了数声，刚刚升起兴奋之感，陈浩南却又停了下来，让高海宁老师的心中如同猫挠一般的难以忍受！
　　“恩恩……”
　　美艳干妈感觉自己的身体好辛苦，她想忍耐，可是又好渴望那种被男人干的感觉，恩咽着扭过头来，那水润的眸子带着妩媚和哀求的望着陈浩南！
　　仿佛在说，你费尽心机的引诱我，想要得到我，我反抗你就变本加厉的欺负我，我顺从了你让你得到我的身子，可是你又这般的折磨我，为什么要这样？
　　陈浩南好似读懂了高海宁老师眸子中的含义，却是淡淡一笑，这一刻他仿佛有了主宰这个女人一切的感觉，他有些冷淡的看了高海宁一眼，笑道“想要你就跟学生说啊！”
　　陈浩南再次魅惑的引诱着，仿佛在勾引着高海宁的灵魂堕落！
　　极度渴望男人干自己的身子的高海宁迷茫中呢喃道：“我要，我想要，求求你，干我，快干我！”
　　高海宁老师猛的扭摆着她那曼妙的柳腰，仿若美女蛇一般的摇摆着丰满的大屁股，刺激着陈浩南插入她屁眼内的小弟弟，更是在摇摆了好一阵之后不见陈浩南行动地 时候，她竟然自己开始耸动着屁股抽动了起来！
　　嘿嘿……
　　淫笑一声，陈浩南猛的用手抓住了美艳干妈的水蛇腰，顿时，美艳干妈最后一点自由也给限制了，这下子陈浩南不动，她想动动不了，一时间煎熬不已！
　　“唔唔唔……我求……求你，我受……不了……了，我……好喜欢……你……干我，那里……好痒，痒……我的心里……好辛苦，好难……过，干……我，快……干我，我求……求你，你想……怎样我都……听你的还……不行吗？”
　　“真的什么都听我的？”
　　陈浩南嘴角露出了胜利的笑容，女人不动情的时候在男女欢爱方面比任何人都冷酷，可是一旦动情，就如同淫娃荡女一般难以控制！
　　“听，都听你！”
　　极度空虚，需要男人狠狠的干自己的高海宁这个时候哪怕陈浩南说什么顾忌都会听从！
　　陈浩南奖励似的一手抚摸着美艳干妈那丰满的大屁股，同时身子微微俯下，另外一只手向前伸出，抓住了美艳干妈因为跪着而双双垂下的大奶子，抓在手中，这个姿势显得更加的柔软，饱满，让陈浩南心头一荡，顿时火热了一些！
　　“好！既然都听我的，来，跟我说！我高海宁是个骚货浪逼、我这个美艳的女老师最喜欢给自己的好儿子陈浩南骑了，就如同发情的马儿一般，更如同一条母狗跪在机板上上让学生陈浩南从后面干自己，狠狠的干自己！”
　　陈浩南的眸子中闪过一丝冷酷，当下便如此的说着，而停在高海宁的耳朵内，顿时轰的一下如同被雷击一般，她惊呆了，甚至也清醒了许多，然而，这丝神智并没有维持多久，便被陈浩南揉搓着奶子的快感给冲散了，她恩恩咽咽的很想抵抗陈浩南各个方面对自己心身的侵蚀，然而，那极度渴望男人疼爱的感觉让她难以控制！
　　她好几次都想张口从了陈浩南说自己是骚货母狗，然而，最后一丝清明总在关进时刻压制着她，潜意识的她知道，自己说了，那在陈浩南面前就是一点尊严都不会再有了！
　　“恩……恩恩恩……恩恩好……难过……我好辛……苦，不要……再折……磨我……了，求求……你干我……我……受不……了了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊！”
　　高海宁老师忍耐的好辛苦，颤栗着肉身摇摆着脑袋，那水润的眸子渴望的如同一条发情的母狼，任何阻止她寻找公狼交配的阻碍都会被自己撕裂，包裹她的心神和尊严，她虽然不想说，可是那快感吞噬着她一点一滴的忘记了自己！
　　“乖，想要学生干你，你就听学生的话，把学生刚才的话说一遍，那学生马上就干你，狠狠的干你，干死你！”
　　陈浩南一连串的干字出口，顿时刺激的高海宁全身的火气腾的一下燃烧了，再也控制不住了自己，她如同癫狂的一般尖叫道！
　　“恩……恩恩……恩恩……听……你的，都听……你的，我高海宁是个骚……货浪……逼、我这……个美艳……的女老师最喜……欢给自己的……学生浩南骑了，就如……同发情的……母马一般，更如……同一条……母……狗跪在……机板上上……让学生……陈浩南从后……面干自……己，狠狠……的干……自己！”
　　“恩……恩……恩……”
　　高海宁的话刚说完，原本还能坚持的她顿时全身无力的软倒在了机板上上，哪怕精神迷离依旧知道自己说出了这些不要脸的话之后她在陈浩南面前，再也没有任何尊严可谈，然而，被情欲折磨的她那里还顾得上这些？
　　“唔……唔唔……我听你……的，都说……了，求……求你，干……我，快点干……我，我再……也受……不了了！”
　　全身如同火烧，尤其身体内那一直都充满了奇妙的气息在不断的刺激着高海宁，这股欲望爆发出来，她果真如同淫娃荡妇！
　　陈浩南淫笑的面容缓缓的阴沉了下来，这个女人还真的说了，陈浩南脸上闪过一丝怒气，顿时地吼道：“我的好干妈，你这么喜欢被人干是吧，好，我就干你，让你知道什么叫真正的被男人干！”
　　陈浩南的话让高海宁心头悲惨凄凉，是你要听我说的，我只是想要讨好你而已！
　　可是为什么会这样，顿时，清泪流淌，高海宁痛哭失声，然而，这还只是开始，在陈浩南沉了一下身子之后，顿时如同发情的公牛横冲直撞了起来，这一刻，他心中怒意勃发之下，那里还有什么技巧可言，更没有丝毫的怜惜，陈浩南憋足了进猛抽猛插，那速度快的仿佛二百吗的跑车，根本应接不暇！
　　高海宁算是知道什么叫真正的被男人干了，就冲陈浩南现在这种抽插的频率，不说那抽出插入的快感，就单单这快速的摩擦都刺激的她屁眼火辣辣的，那是一种说不出的痛苦！
　　“嗯……嗯嗯嗯……额啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……恩……恩恩……恩恩……恩”这一刻，美艳干妈再次尖叫了起来，整个人的身子都如同电击一般的巨颤了起来，说不去的痛苦还是快乐，只是那恩恩咽咽的呻吟更加催动人心，让陈浩南更加的癫狂了起来！
　　“唔唔唔……好……痛好痛……你轻点……慢点求……求你慢……点！太快……了你插……得太……快了，火辣……辣的那……里受不……了了，唔……唔唔……”
　　高海宁这般的劝阻着陈浩南，可是那里让陈浩南听的进去，他反而猛的用手抓住高海宁的两只手臂，而后低吼一声，更加的快了，那屁眼内的嫩肉随着陈浩南的快速抽插抽出插入摩擦的红润润的！
　　或许真的是太过敏感，也或许真的有些受虐的倾向，这一刻，如此这般的虐待之下，高海宁反而有了很多的快感！
　　“唔……唔唔……好美好……奇妙这……种痛苦……原来也……可以这……么开心，我好……难过……哦，用力，再……用力，唔……唔……唔，受……不了……了，我要……来了，哦，你轻……点，不，不要轻点，快点……再快点……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……”
　　这次高海宁再次将来达到巅峰了，而陈浩南呢，或许是因为第一次虐待人的缘故，而且这个被虐待的还是他的干妈这样的极品熟妇，心头那种刺激异样的感觉简直让他整个人都有些抓狂了，所以这一刻，在那急速的抽插中，第一次没有坚持一个多小时，短短的二十分钟，他就如同高海宁一般，尾骨处突然传来了一阵酥麻之感，刺激的他全身轻颤，低吼一声，道：“好干妈，我要射死你”
　　“唔……唔唔……射……死我……吧，干……死我……吧，好美……妙的……感觉，我从……来没有这……么快……乐过！”
　　“啊……”
　　高海宁刚刚说话，顿时尖叫一声，全身抽搐了起来，小腹处猛然收紧，爱液喷发！
　　“吼……”
　　陈浩南如同饿狼一般低吼一声，顿时猛的用力插向了高海宁的屁眼，尤其是整个身子都压在了高海宁的身上，顿时，两个人都扑到在了机板上之上，一下子，冲击力更大了，陈浩南贯穿的更深了，这一刻，高海宁有痛叫一声！
　　“哦……好深……”
　　是的，很深，陈浩南射的很深，全部都射入了高海宁的屁眼之内！
　　呼呼呼呼呼……
　　两个发情的人叠在一起趴在机板上上，因为极致的快乐而急促的喘息了起来，一时间厕所内寂静无声，两个人还在体会高潮的快感！
　　良久良久，才传来了低低的抽泣声，正眯眼享受的陈浩南微微一滞，顿时不喜的道：“你哭什么？就这么不喜欢被我干？”
　　“恩恩……我有没说，可是你为什么要作践我，为什么一点尊严都不给我留下，你就这么看不起我吗？看不起我为什么还要招惹我，我不是淫娃荡妇！”
　　高海宁直到这一刻才泻出了心中的委曲，而陈浩南听到这话，顿时微怒，一股比高海宁更加委曲的感觉升起了，被高海宁这么影响下来，他也有些哽咽的吼道：“我的好干妈，其实，我很早就想干你了，只是时机不对而已。”
　　随即陈浩南一把翻过高海宁，骑在高海宁的身上，猛的握住高海宁的下巴。
　　看着高海宁那梨花带雨的模样，陈浩南心中顿时一软，此刻的高海宁才真正的算得上他占有的女人，对于自己的女人，他总是心肠比较软！
　　高海宁被陈浩南粗鲁的动作吓到了，顿时想起了先前陈浩南抽她的情景，这一刻心头更加恐慌了！
　　陈浩南看到高海宁那恐惧的模样，心头暗叹，这是一个年近四十的老师啊，却这般怕我一个学生，看来高海宁果真还是顺从了自己！
　　心中如此想着，陈浩南心头的怜惜又多了一些，他这才缓缓的弯下身去，神色复杂的凝视着高海宁那白皙的面容，嘴角满是苦涩！
　　陈浩南这般表情顿时弄得高海宁微微一怔，可是敏感的他从陈浩南的眸子中看到了少有的怜惜和疼爱，本就臣服了陈浩南的她心头猛然一颤，一股期待升起，她不由的颤栗的道：“浩南……”
　　女人，对于自己要依附一生的男人总归怀着许多的期望的，哪怕有了许多的失望，依旧会渴望奇迹出现！
　　陈浩南好像不理会这个女人，可是看着那妖媚的面容，那渴望的眸子，这个被自己祸害的极品熟妇，毕竟还是从了自己，陈浩南暗叹一声，顿时泪水缓缓滑落，他轻轻的抚摸着高海宁的那美艳的面庞，显得是格外的温柔，温柔的高海宁觉得有些难以接受！
　　“你知道吗？我好喜欢你，真的好喜欢你，除了我的家人，我从来没有这么爱过一个女人，从见到你那一刻，我就被你深深的吸引了，我发誓我要得到你，我要占有你的一切，你的身子，你的心都应该属于我，你这么美妙的人儿，怎么可以让别的男人占有，只有我才有资格享用你的身子，享受你的心灵，所以我才不顾一切的玩弄你，只是想要通过这最直接的方法撬开你的心门，让你爱上我，让你从此以后只做我一个男人的女人！”
　　陈浩南一番话说下来，顿时惊呆了高海宁，她没有想到陈浩南心中竟然隐藏了这么多的话，更没有想到他对自己的心思这般的沉重，然而，原本有些绝望的高海宁这一刻眸子中突然爆发了浓浓的异彩，这是自己要臣服的男人，他这么爱自己，自己岂不是会更幸福！
　　陈浩南顿了一下，轻轻的趴在了高海宁的身上，下巴搭在高海宁白嫩的肩膀上，靠在她的耳边，轻轻的说道：“你可知道我的想法，你可知道我多么爱你，因为爱你，所以我的占有欲更加的强烈。”
　　明白了陈浩南对自己的心意的高海宁，心中有了对生活的期待，对这个男人的期待，她双手轻轻的抱住陈浩南，第一次这般温柔的说道：“浩南，你，你早已经是我的男人了。这一生一世我不会再爱上谁。”
　　想起刚才的欢爱，高海宁的脸蛋有些羞红，可是双眸却满足温柔的抱着陈浩南。
　　心中的占有欲望和爱意也表明了，陈浩南此刻的精神顿时冷静了许多，听到高海宁这般说，他心头猛的一紧，呼的一声坐了起来，双目灼灼的盯着高海宁，问道：“你说什么？在说一遍？”
　　高海宁看着陈浩南似自责又似狂喜的模样，才真正的知道他确实在意的自己的，顿时，心头暖暖的，忍不住伸手轻轻抚摸陈浩南那俊美的依旧有些稚嫩的脸蛋，轻叹一声：“我大了你整整十三岁，却被你这么玩弄淫辱，还要臣服于你，一声都要被你欺负，这就是命吗？浩南，你真的爱我，疼我吗？”
　　这一刻，高海宁仿佛一个初恋中想要永远跟随爱人的小女孩一般，天真欢喜！
　　陈浩南看的有些痴了，不由的呢喃道：“自然会很疼爱你，你这么妖精，我早就被你迷死了！”
　　高海宁顿时面色羞恼，拍了拍陈浩南的脸蛋，道：“你又作践我，我才不是妖精！”
　　那娇羞如同含羞草的模样，让陈浩南心头大动，红润的面容更加的娇艳，陈浩南有些克制不住的咕噜吞了吞口水，随即痴痴道：“海宁，我的美艳女老师，我的女人，你好美，好诱惑我，我、我想干你、好不好？”
　　“呀！”
　　美艳干妈有些娇羞的白了陈浩南一眼，随即不满的道：“你，你说话就一定要这么粗鲁吗？你，你真想要干……干我，我，我还能反抗吗，都已经是你的人了！”
　　轰……
　　陈浩南心头猛然巨震，顿时大喜，美艳干妈的话不但表达了她的态度，而且因为跟着陈浩南也随着陈浩南的性子说了粗话，顿时让陈浩南感动不已，一股巨大的欲望升起，陈浩南高呼一声，猛的从高海宁的身上翻起，抱起她的双腿，那火热的巨大的弟弟，有些急不可待的抵到高海宁的美穴洞口，刚要用力插入！
　　却见一直白皙的小手顿时握住了陈浩南的弟弟，陈浩南心头一紧，以为高海宁老师要反悔，顿时有些懊恼，然而，下一刻，高海宁的话却让他兴奋不已！
　　“你，你的东西太大，轻点，我怕受不了！”
　　“恩恩！”
　　陈浩南直至的点头，高海宁看陈浩南那急切的模样，心中娇羞的同时更是欢喜无限，女人，能让自己的男人这般被自己的身子所迷才是最大的幸福！
　　羞羞的别过头去，陈浩南对于她来说，此刻就如同新婚洞房，她哪怕成熟的如同水蜜桃，心中依旧有些紧张！
　　陈浩南呼呼的喘着气，那巨大的弟弟微微用力，顿时挤开了高海宁老师美妙的穴口，呼的一下，整个光头插了进去，顿时一股紧窄的感觉让陈浩南娇吟道：“唔！老师，你的小穴好紧好美……好紧的小穴，爽死了，干妈，儿子终于干到你了！”
　　陈浩南心头狂跳，一股巨大的惊喜升起，让他难以克制的开始在高海宁而边呢喃了起来！
　　高海宁心头一突。
　　被陈浩南突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大肉帮的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！
　　“进……来了，恩……恩恩……恩恩……它……进来了，嘶……好大的大……肉棒，唔……唔唔……唔唔，我这个……做老师……的还是被……自己的学……生给干了，插……吧，插……进来吧，都……给你，老师……都给你，浩南，我的好男人，你一定要……疼我……爱我，唔……唔唔……唔……好酸……的感……觉，好大……的龟……头，顶的……我心……肝好……痒！”
　　高海宁眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的光头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
　　“唔唔……唔……轻点，小……混蛋，有点……痛，你的太……大了，啊啊啊啊，老师好……久没有做……过了，有点……受不了，你……停停，让干妈适……应下！”
　　高海宁终于再次尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况陈浩南的尺度实在太大，它有些难以承受！
　　圆润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让陈浩南浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了老师的嫩逼里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是高海宁老师有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫老师的快感！
　　即便是如此，陈浩南依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了美艳干妈那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状，更是刺激的陈浩南分出大拇指和食指狠狠的捏着美艳干妈那紫晶色的奶头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
　　“咦……咦……咦，好……美，陈浩南……你好……会玩，玩的……干妈浑……身发痒，恩……恩恩恩恩恩……恩恩……好舒服，干妈好喜……欢被你玩！”
　　这个时候已经和陈浩南解除心里障碍，心神对陈浩南完全敞开的高海宁已经完全沉浸在陈浩南的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被陈浩南潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着陈浩南的脾气也开始淫言秽语了起来！
　　高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的干妈在自己的身下如此讨好自己，让陈浩南心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉帮插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
　　陈浩南双目放光，顿时兴奋道：“干妈，我一直都好像干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，我终于实现了，好干妈，你感觉到没有，我的大肉棒在你的逼离跳动的感觉！”
　　陈浩南嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着高海宁那水汪汪的蜜穴，顿时啧啧的淫水声传来，刺激的高海宁依依呀呀的兴奋的叫着！
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，萧……然，老师……好喜欢……被你干，老……师感受到……了你的大……肉棒，它……在干妈……的逼里……好有力……转动，唔……唔唔……唔……呀……呀呀……呀，好……爽，爽上天……了，干妈……好久没有……被大肉……棒干……了，快……快……点全部……插进……来，你……不是……很想……干干妈……吗？那就……干啊，唔唔唔……恩恩……恩恩……恩恩恩……恩……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……老师吧！”
　　高海宁淫荡的声音顿时让陈浩南爆发了，早就忍耐不住的他，眸子有些发红一般的低吼一声，陈浩南憋足了劲猛的用力一压身子！
　　扑哧……
　　淫水四溅，从美艳干妈那粉嫩的蜜穴中被陈浩南猛力的插动给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而陈浩南的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了美艳干妈那肥美的蜜穴，这一刻，陈浩南幸福了，因为有史以来，陈浩南第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，陈浩南硕大的鸡巴，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去，而这一刻，高海宁却在兴奋中传来了一股痛苦的叫声！
　　“啊……”
　　高海宁原本被陈浩南那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在陈浩南插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她突然再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，仿佛第一次破身一般微微轻震，那巨大的大肉棒仿佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，而她却再一次体会到了破瓜的痛苦！
　　“恩恩……恩恩恩恩……好痛，怎么会这样？浩南求求你，别动，等等！”
　　陈浩南兴奋之中也有些疑惑，他分明的感受到了那微微的阻隔，就如同破蓝影的处女身一般，疑惑的低头看去，顿时惊异不定，却是那阴道和肉棒交合的地方，硬是看到一丝丝的鲜红的血迹，却是刚才猛的一插挤出来了的血迹！
　　陈浩南心头一惊，怎么会这样，莫不是插坏了美艳干妈？
　　陈浩南急忙问道：“美艳干妈，你感觉怎么样？”
　　高海宁双眸迷蒙，呼吸格外的急促，然而，她在一阵痛苦之感，却感受到一股前所未有的痛苦之感，浑身慵懒的呢喃道：“好美，好爽，我很好，从来就没有这么好过，浩南，你可以动了，干干妈，快点干干妈！唔唔唔，我受不了了，好饥渴的感觉！”
　　陈浩南惊异的看着美艳干妈，发现她果然没事，反而急不可待，陈浩南便放下心来，尝试的微微抽动，顿时一股股抽插的快感分别刺激着陈浩南和高海宁，而陈浩南发现高海宁很是享受！
　　这一刻，他完全确定高海宁没事了。
　　陈浩南猛的用力插到了美艳干妈那小逼的最深处，顿时，美艳干妈如同高潮一般的尖叫了起来，那极度爽快的面容红润的如同红苹果，而陈浩南却满目惊喜，因为他发现美艳干妈的最深处竟然更加的紧窄，而从美艳干妈的反应来看，她的最深处极度的敏感，加上陈浩南从那伸出感受到一股股巨大的吸力，仿佛如同千万张小嘴在吸陈浩南的龟头一般。
　　望着这个绝美的女人，陈浩南心头顿时狂喜不已，没想到美艳干妈的蜜穴这么的舒爽。
　　“恩……恩恩……恩恩……恩……好美，用……力，对……就这……样用力……的干老……师，插……的再深……些，哦……哦哦……哦哦……哦哦，你……耗能……干，你……干死老……师了，干妈从来……没有被……男人干的……这么……深过，恩……恩恩……恩恩，好……痒好……麻，呀，……酸死……我了，干妈堕……落了，老……师好想……你一直……干干妈……的浪逼……哦哦……哦哦……哦，好……好……好……快……再……快点！”
　　美艳干妈淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着陈浩南的抽插，让陈浩南的大肉棒更加有力的干她！
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　第一次得到美艳干妈这么高贵的艳妇，陈浩南兴奋的双目发红，顿时狂冲狂插，抱着美艳干妈的肥美的屁股，不要命的干着，一口气狂冲了七八十下，直插的美艳干妈如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
　　呼呼呼……
　　陈浩南被美艳干妈这淫秽的表情给刺激了，急促的喘息着，双目更是死死盯着美艳干妈那随着自己狂猛抽插的动作不断前前后后剧烈晃动的美艳肉体，那丰满的大奶子上下左右的旋转，更是刺激的陈浩南在狂猛的抽插中猛的俯下身躯，一口咬住一只美美的吃了起来，而另外一直却被抓在手中暴虐的揉着！
　　“嘶……呀……好美……恩恩恩……恩恩……恩恩……”
　　双重的刺激，让美艳干妈这个空旷的熟妇弄得魂不守舍，尤其是陈浩南那毫不停歇的狂猛抽插，让早已经空闲而且敏感的小穴兴奋无比，百来下便再也坚持不住了！
　　“恩……恩恩……恩恩……恩恩……不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔唔……唔要……飞了，啊……”
　　一声急促的尖叫声，美艳干妈猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着陈浩南狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断陈浩南的大肉棒一般，然而，如此让陈浩南的快感更是强劲十足！
　　“啊……干妈，你的蜜穴夹紧了，爽死学生了！”
　　陈浩南舒爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，陈浩南浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的美艳干妈！
　　这个极品的熟妇人母，竟然被自己干的高潮了，太兴奋了！
　　陈浩南激动的忍不住俯身抱着高海宁那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在美艳干妈唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让陈浩南痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，陈浩南的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，陈浩南的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着高海宁高潮的快感！
　　“唔唔……唔唔……”
　　美艳干妈迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着陈浩南，这个祸害了她一生的坏学生却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
　　满足的高海宁显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己这个干儿子，性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上，她性福的同时又有些懊恼，自己一个年近四十的熟妇竟然没有满足不了他，她有些愧疚和自责！
　　“唔……”
　　轻吟一声，她缓缓推开陈浩南，有些愧疚的道：“你，你还没有满足吧……我……”
　　她刚想说我还可以承受的，然而陈浩南却嘿嘿一笑，道：“放心吧，你这样的极品熟妇，简直诱惑死我了，我又怎么舍得就这样放过你，我今天要好好的品尝你的美味，干妈，你知道吗？我好开心我干了你，我终于得到了你！”
　　陈浩南的话刺激的高海宁心头狂跳，顿时娇媚的白了陈浩南一眼，那如同妖精一般的诱惑让陈浩南更为贪婪她的美色，当下淫笑道：“我的大美人，来，转过身来，咱们换个姿势，你的男人要从后面干你，狠狠的干你的大骚逼！”
　　“小混蛋，你，你胡说什么？什么大……大……你气死我了！”
　　高海宁被陈浩南的话给羞的恨不得找个地缝钻下去，急急的反驳者，可是那大骚逼三个字，却始终说不全，羞的狠狠的瞪了陈浩南一眼，而陈浩南却嘿嘿直笑，啵的一声，带着大量的淫水把自己的大肉帮从高海宁那美妙的小穴了抽了出来，随后双手用力板着高海宁的肥美的屁股，而高海宁虽然娇羞，很不习惯自己男人的欢爱的特殊兴趣，可是为了自己的这个男人开心，她却是忍着娇羞，顺从的转过身来，跪在机板上上，瞧着那大屁股对向陈浩南，等着这个将来要主宰自己一生幸福的男人！
　　“唔唔唔……你……你真是坏死了，我都可以当你妈妈了，你竟然让我摆出这么羞人的姿势，我……我真是倒了霉才落入了你的魔掌力！唔唔唔……你别摸！”
　　高海宁刚刚说出口，陈浩南的大手却猛的摸上了高海宁那饱满的大屁股和那依旧滴着水的小屄！
　　呼呼呼……
　　那淫荡的景色刺激的陈浩南急促的喘息着，吼道：“就是因为你可以当我妈妈了，这么美丽端庄的熟妇，本来就不是我该得到的才更加刺激我，我要干你，永远干你的小屄玩弄的你的身子！”
　　陈浩南怒吼一声，抓着自己的大肉棒对着那滴水的小屄，噗嗤一声，水花四溅的再次狠狠的插入！
　　啊……
　　美艳干妈猛的仰首尖叫一声，却很快淹没在陈浩南浓郁的呼吸和那快速的冲击中！
　　啪啪啪啪啪啪……
　　陈浩南的小腹撞击着高海宁老师那美丽的大屁股的声音不断的传来，刚刚高潮的美艳干妈再次被陈浩南弄起了性欲之感，顿时，迷离的眸子仿佛可以滴出谁来，迷蒙的娇吟了起来！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死老……师了，大肉棒……在干妈的小屄……里狠狠的插……着，老……师好喜欢你……这么干了……老师，恩……恩恩……恩恩，老师要……你干干妈一……辈子，狠狠的……干，老师的小……屄永远都……是你的，你一……个人的，老师……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　美艳干妈渴求的努力的挺着屁股迎合陈浩南，更是不顾尊严的说着淫荡的话，刺激陈浩南的情欲，就是希望能够满足陈浩南的性欲，希望他能够满足！
　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉帮干小屄的声音交织在一起，让这个厕所里显得淫秽不已，时不时的传来高海宁老师的尖叫声，不知道高潮了几次，当再次感受到陈浩南狂猛的冲击的时候，她甚至疲累的有种昏迷的感觉，可是心神却极度的愉悦，这是她承认几十年来第一次感受到这么强烈的欢爱，她感觉好满足！
　　只是，自己的这个男人实在太变态了，自己被折腾的早就承受不了了，他依旧这么精神！
　　“唔唔唔……不行……了，我受……不了了，你好……厉害啊……呀呀……呀，轻……点，好……老公，我实……在不……行了，呀……又要来……了！”
　　高海宁一声高教，全身再次剧烈的颤栗，而在她再次高潮的时候，陈浩南全身猛然一紧，顿时哦的一声低吼，随即小屁股急急的颤动，顿时，那插入高海宁身体内的大肉帮剧烈的抖动了起来，一股股浓浓的精液猛的喷发了出来，有力的射进了高海宁的子宫深处，仿佛要一口气灌……

第115章 久别重逢，甘甜相思
　　因为是在飞机上，持续时机不能太长，因此，尽管陈浩南还未尽兴，但他不得不按捺住自己，两人用卫生纸搽干净一切，在厕所里停留了十几分钟。
　　两人那欲火旺绕的情绪稍微的熄灭了几分。
　　高海宁媚眼如丝的瞧着陈浩南，她是在想不到，自己这几十年来的第一次，会是在这样的情况下，被陈浩南给夺了过去。
　　陈浩南看着她红艳的俏脸，心里狂喜，从小就渴望得到美艳老师，美艳干妈的身子，现在终于如愿所尝，他甚是兴奋的将她的身子给抱在了怀里。
　　“干妈？我会让你幸福，我不会再让你在采用自慰的方式来满足自己。”
　　高海宁没有反对陈浩南的动作，两人都已经真枪实弹的干过了，还有什么好害羞的。
　　可是听完陈浩南的话，她还是止不住羞得低下了头去，尽管已经接近四十年纪的她，还是犹如一个姑娘似地害羞。
　　“别说了，你还让不让人家活了。”
　　高海宁轻声的说道。
　　“我的好干妈，这有什么的，性爱很正常啊，你是一个正常的女人，有这方面的需求很正常，没有什么见不得人的事情。不过，从此以后，干妈就可以结束这一切，我会让干妈一辈子都享受性爱的快乐。”
　　陈浩南的话虽然说得粗糙了一点，但意思却很合理。的确，只要是一个正常的女人，这方面都有需求，只是有些人不愿意说出来而已。
　　两人整理了一下仪容，陈浩南听外面没有走动的声音，首先走了出去，随后高海宁才甚是不便的走了出来。
　　刚才被陈浩南猛力的抽插，两腿之间，还是感受到了强烈的疼痛。
　　陈浩南一见高海宁走了出来，忙上前搀扶着她坐下。
　　一手也闹闹的抓住她。
　　高海宁欣慰的看了她一眼，就像一个热恋中的少女一般，靠在了他的肩膀上。
　　飞机飞了两三个小时，终于抵达了银都国际机场。
　　陈浩南三人刚刚走出机场的大门，前来接机的李雪等人都拥了上来。
　　李雪在见到陈浩南的那一刻，眼圈都红了。
　　陈浩南见了，也忍不住一阵心疼。
　　两人紧紧的拥抱在了一起。
　　陈浩南拍着她的肩膀，道：“没事了，我们不哭。”
　　杏儿也走了上来，不过当她见到龙儿的打扮的时候，就忍不住惊奇一眼，忙拉过龙儿，轻声问道：“龙儿，你的容颜看起来很憔悴，你怎么了？”
　　龙儿忙摸着自己的脸颊，道：“有吗？”
　　杏儿嘿嘿的笑了一声，道：“你老实交代，你和浩南哥发生了什么。我看你好像不太对劲。”
　　其实，在听到龙儿受伤的那一刻，杏儿真的很担心，毕竟两人的姐妹情，实在是太深了。
　　可是现在龙儿好好的站在她的面前，而且打扮也和以前大有不同，直觉告诉杏儿，在龙儿的身上，一定发生了什么？
　　其实，两人虽然没有直说，但在各自的心里都很是清楚，两人都不约而同的喜欢上了陈浩南，只是到目前为止，龙儿已经把自己身前的窗户捅破，而杏儿还没有这样的机会，再则，杏儿的内心也很是矛盾，因为在她的身后，还有一个死皮赖脸的追求者吴越。
　　龙儿心里一慌，忙道：“你别乱说，姐姐还在旁边。”
　　龙儿口中所指的姐姐，自然就是李雪。
　　杏儿，龙儿目前和李雪接触不多，她不想因为自己，而影响到了陈浩南和李雪的感情。
　　然而，这也从另一方面表示，龙儿已经爱陈浩南爱得无可救药的地步，不然，她也不会瞒着陈浩南去学校双修之术。
　　由于龙儿两人是直接从福建飞回来，而陈香等人却在香港，要达成明天早上的飞机。
　　几人在机场寒暄了一番，陈浩南把自己的干妈高海宁介绍给了众女，众女对于陈浩南这个美艳的干妈，均表示了晚辈的客气。
　　高海宁看着陈浩南身边这些形形色色，而且都十分出色的女子，忍不住惊奇的看着陈浩南，心想：“也不知道这小混蛋给这些女子吃了什么毒药，一个比一个美，一个比一个来的可爱。”
　　李雪道：“浩南，我们在酒店预定了饭局，给你们接风洗尘。”
　　陈浩南看了一眼龙儿和自己的干妈，发现两人的行动还是有些不便，他也知道是自己的索求太过于多了一点，为了能够让两人又足够的休息时间，因此，陈浩南取消了饭局，道：“改天吧，等陈香她们回来再说，对了杏儿，我临走之前交待你的事情怎么样了？”
　　杏儿道：“你放心吧，你交待的事情，我都处理好了。菲尔摩根一天出了工作时间，就是教雪儿姐这个好学生，基本没有什么事情发生。还有，这个你拿着……”
　　杏儿说着，将身上的一串钥匙丢给了陈浩南，继续道：“还有，你要买得别墅，我也替你买好了，就在公司不远处的高新区，至于装修吗？目前还在设计公司，有机会你过去瞧一瞧。”
　　陈浩南点了点头，李雪有些惊讶的看着陈浩南，问道：“你买房子怎么也不跟我说一声。”
　　陈浩南笑道：“本来那晚是要跟你说得，只是后来因为龙儿的事情，所有就没来得及说。”
　　想起那晚陈浩南紧张的神情，至今的雪儿还记忆犹新。
　　今天她终于见到了龙儿，才知道龙儿是一个十分美貌的女子，而且她也从杏儿的口中，多少知道一些关于龙儿的事情，可以说，陈浩南的公司有一半的功劳都要归功于龙儿的身上，这样一个出色的女子，的确是很难得。
　　有的时候，女人的直觉是一种罪过，可是有的时候，女人的直觉又是一种默契。
　　尽管陈浩南没有明说，但从陈浩南重重迹象表明，他与龙儿的关系，早已不是什么上司和下属的级别关系。
　　李雪似乎已经默认了，也接受了陈浩南身边的女人，这一切可能还是那一次发生在厨房的事件，让李雪清楚的明白，陈浩南的占有欲太强。
　　龙儿和李雪接触不多，她大多数的了解，都是来源于资料上，对于自己这个未来的大姐，一向纵横商界的她，在面对李雪那温柔的眼光之时，还是露出了少许的胆怯和害羞。
　　李雪到显得淡然了许多，毕竟她已经默认这一切的事实。
　　这里面恐怕最为别扭的莫属于高海宁，在这些年轻美貌的女子面前，她显然是一个长辈，可是在陈浩南面前，他是一个被疼爱的小女人，她的心情也十分的矛盾，她不知道这件事情要是让陈香知道了，她会怎么想。
　　然而，更让高海宁苦恼的事情，是她知道自己的女儿深深爱着陈浩南，打从小时候都没有变过，虽然陈香那丫头也试着交了几个男朋友，可越是那样，她对陈浩南的记忆就越是深刻。
　　回到家中，简单的吃过晚饭，大家也都疲倦了，均上床睡觉，由于李雪的房子不是很大，因此，为了能够安排大家入睡，陈浩南在客厅休息了一晚，把房间给所有女人留了出来，龙儿和杏儿有好一段时间没有见面，自然睡在了一起，高海宁跟李雪这懂事的女子，自然也有些话聊，而唐欣这丫头，打从陈浩南进门的那一刻，就绷着一张脸，看到陈浩南的眼神，她就迅速的避开。
　　夜深她也不去睡，而是坐在客厅的沙发上看着电视。
　　陈浩南看着她闷闷不乐的样子，知道她还在生自己的气。
　　陈浩南不由得的感叹，唐欣的气量实在是太多，那晚发生的事情，都已经快要过去一个月了，她还是没有忘记。
　　可是他也不想想，就那样赤裸裸的站在一个还未出阁的大闺女面前，而且还调戏了人家，叫人家一下子就淡忘，这谈何容易。
　　陈浩南坐了过去，唐欣往一边缩了缩，陈浩南笑了笑，道：“还在生我的气！”
　　唐欣双手按着手中的遥控器，就像没有听见一般。
　　陈浩南点了点头，道：“得，你要是真的生气了，你就打我一两拳，你可千万别把自己给憋坏了。”
　　“我用不着你管，你一别睡觉去。”
　　唐欣毫不客气的说道。
　　“你这样我怎么能睡得着呢？丫头，我知道那天是我过分了一点，我向你道歉。可是那天的我只所以那样做，完全出于我爱你的原因。”
　　“收起你的滥情，我不需要。”
　　唐欣把一张冷眼的面孔转了过来，道：“我告诉你陈浩南，我不是我表姐，而且，你不觉得你说我爱你三个字很虚伪吗？”
　　唐欣到目前为止，都还接受不了陈浩南身边的一切，可是另一方面也说明，她之所以在乎陈浩南身边的一切，也就表面，这丫头已经在不知不觉中，爱上了这个在她眼里花心的男子。
　　而每次的碰面，这个男子都会让她心跳加速，她很讨厌这样的感觉，但同时她有深深的爱上了这种感觉，这种患得患失的感觉，已经在不知不觉中烙印在她的内心深处。

第116章 饭局上的温情（上）
　　陈浩南怔了怔，他看着唐欣那双美丽的大眼睛，心里忍不住一阵火热。
　　而唐欣那绝美的容颜，那鲜明的个性，无一不在刺激着陈浩南的敏感神经。
　　他往前移了一下身子，唐欣立刻变得十分的警惕起来，他知道这个男子是个无法无天的住，想起前段时间两人之间的摩擦，自己身上没少被他占便宜，甚至自己的初吻都被他给夺了过去。
　　眼见唐欣十分警惕的模样，陈浩南笑了笑，道：“你不用躲我，在你没有考虑清楚前，我不会对你使坏。”
　　而这家伙的话音未落，啵的一声，快速的在唐欣那白皙，没有一丝瑕疵的脸上亲吻了一口，随后笑着倒在沙发睡下。
　　唐欣甚是委屈的骂了一句：“流氓!”次日凌晨，当唐欣醒来的时候，发现自己的身上，竟然盖着厚厚的辈子，在她影响中，似乎她没有盖被子，就这样睡了过去，当她转眼一看之时，原本睡在一侧的陈浩南已经不见了踪影，唐欣看了一眼时间，发现此时是早上的六点钟，李雪等人都还没有睡醒，那这么说自己的辈子是那恶人盖上去的。
　　唐欣想到这里，她忍不住向自己的身上查看，发现自己衣服并没有什么不对劲的地方，她这才放下心来。
　　就当她想要掀开辈子，起床的时候，一张纸条露了出来，只见上面写了一行小字：“你熟睡的时候，样子真的很美，我差点就忍不住犯罪了。不过你不用担心，我没有付出行动，而是在你脸颊上亲吻了几口。”
　　看到这里，唐欣气氛的将手中的纸条撕得粉碎，嘴里不停的骂道：“下流，无耻，混蛋，王八蛋……”
　　几乎所有能骂的字眼，都没有逃出唐欣之口。
　　公路上，陈浩南开着车子往银都市政府小区市区，他今天想要见一见李婉婷，昨天回来的时候，原本打算去看她，可是家里有那么多的人，他跑了总是不合适。
　　到了大门口，陈浩南走下车子，忽然觉得耳朵有些发烫，他忍不住苦笑一声，摇了摇头，道：“真是一个要命的丫头，有机会得好好的教训你一番不可。”
　　看着市政府住宅区的大门，陈浩南猛然吹了口气，于是拿出电话，给李婉婷打了一个电话，可是电话没有人接。
　　于是，他有拨通了他家里的电话，接电话的人是一个男子，不用猜想，陈浩南就知道接电话的人是谁。
　　“你是哪位？”
　　电话那头，男子出声问道。
　　“我的张副市长，别来无恙啊！”
　　陈浩那坐回自己的车里，笑着说道。
　　“你是谁？怎么知道我家里的电话。”
　　张桐似乎没有听错电话里的声音是陈浩南的。
　　“张副市长果然是贵人多忘事，不过这也难怪，你以前做过的事情，转眼就能忘掉，至于我是谁，那就更不用提起了。”
　　陈浩南说这话的时候，眼神忽然冷了下来，仿佛蒙上了一层寒霜。
　　“你到底是谁？”
　　“张桐，我的声音真的那么难以听出来吗？”
　　陈浩南冷冷的说道。
　　“陈浩南！”
　　张桐有些惊愕的道：“你怎么知道我家里的电话号码？”
　　陈浩南笑道：“很不好意思，是你美丽的老婆告诉我的。”
　　“婉婷，你究竟跟婉婷说了些什么？”
　　张桐在那头似乎有些气急败坏的说道。陈浩南道：“我该说的我都说了，至于不该说的现在还不是时候。”
　　“是吗？陈浩南你给我听清楚，你最好是离婉婷远一点，不然你别怪我对你不客气。”
　　张桐在那边似乎找不到什么牌来反击陈浩南，只得采用威胁的手段。
　　然而，现在的陈浩南，岂会是七年前的陈浩南，怕威胁的陈浩南早已不复存在。
　　陈浩南对着手机，冷冷的说道：“张桐，我们伟大的张副市长，你现在是在恐吓我吗？你知不知道，就凭你现在的一句话，我就可以告到你身败名裂。”
　　“那你可以试一试？我倒要看看你有什么本事。”
　　张桐的心情彻底的冷静了下来，他毕竟也是一个见过市面的人，不会因为陈浩南的几句话，而上了陈浩南的当，可是面对妻子的冷漠，他实在想不通，这里面究竟发生了什么事情。
　　张桐冷静了一会，说道：“陈浩南，你我之间的恩怨，请你冲着我来，别动我的妻子。”
　　陈浩南笑道：“嗬，张副市长，你现在是在求我吗？哈哈……可是你要知道，你是堂堂的副市长耶，我有什么能耐可以跟你抗衡。应该是我求你多多高抬贵手才是。”
　　“你……”
　　张桐气得哑口无言，直觉告诉他，他与陈浩南之间的事情，不会因为几句话而高一段落。“你到底想怎么样？”
　　“我的要求不是很多，你当初是怎么对待我的，你就以怎样的代价还给我。还有，我这人不是那种黑心的人，利息我不会多要你的。好了，既然婉婷不在，我与你也没有什么话好说的。”
　　说完这话，陈浩南毅然的挂断了电话。
　　“喂……喂，你这混蛋，你说话啊！”
　　张桐气急败坏的拿着电话，却只听道嘟嘟的忙音，陈浩南在那边早已挂断了电话。
　　而就在他的身前，一份离婚协议书平放在茶几上。
　　张桐显得有些疲惫的做了下去，心道：“李婉婷啊李婉婷，我张桐自问待你不薄，你为什么要这么的狠心。”
　　原来，在陈浩南去香港这段时间，李婉婷和张桐之间的感情，彻底出现了冰点，自从与陈浩南发生了关系后，李婉婷几乎没日没夜都在想着陈浩南，就连在梦中，有的时候都是陈浩南的身影。
　　而这一切，张桐并不是没有发觉，只是他不愿意就这样的放手。
　　两人只要站在一起，三句话不对头，便大吵大闹，甚至有的时候，张桐还出手打了李婉婷，这才以往的生活中，是从来没有过的。
　　李婉婷明白在她的内心，她从来都没有真正意义上的爱过张桐，她是所有选着跟张桐结婚，只是出于感激之情，并不是爱情。
　　这点张桐不是不知道，可是在他的内心，他总是心想，只要时间一长，两人之间或许生出感情，可是现在看来，一切显然不是那么一回事。
　　然而，想起李婉婷在梦中呼唤陈浩南的名字，张桐就恨得咬牙切齿，手指狠狠的抓在沙发上，发出咯咯的声音，可见他的恼恨程度到了什么样的地步。
　　陈浩南没有见到李婉婷，她的手机也打不通，自然也是没测，但想起今晚的晚宴，陈浩南觉得还是有必要把自己的养母给请过来，再则刘诗诗与高海宁之间的感情，想必也乐意见上一面。

第117章 饭局上的温情（下）
　　整洁的办公室里，一个美艳的女子一手岔开，揉着自己的眼睛，身前一大堆的文件，似乎让她有些头疼。
　　忽然，她感觉到自己身前有一个人影，于是抬起头来，只见一张笑脸顿时让她笑了出来，道：“你怎么过来了？”
　　“因为想念诗儿，所就过来了，怎么了，我的好宝贝，不欢迎我的到来吗？”
　　陈浩南笑着说道。
　　“亏你还记得我，这一个月以来，就像是凭空消失一般。打电话给你你也不说，你不是让人着急吗？”
　　刘诗诗整理了一下自己的仪容，娇嗔一句。
　　今天的刘诗诗穿着很简单，就是一件淡黄色的外套，内置一件黑色的紧身内衣。
　　她优雅绝俗的外表上，比起陈浩南初次见到她面的时候，似乎红润了许多，也娇艳的许多。
　　而她饱满的乳房，将衣服撑起一个小山峰。
　　陈浩南看得一呆，无论是刘诗诗的身材，还是他的容貌都是首屈一指。
　　若不是窗外有人，陈浩南恨不得现在就上前，双手感受一些刘诗诗双峰的美感。
　　刘诗诗似乎发现他那淫荡的目光，想起两人之前的相容，忍不住脸色通红的道：“你来找我，为了什么事情？”
　　“好诗儿，难道没有事情，我就不能来找你了吗？”
　　陈浩南向刘诗诗走了过去，笑着说道，不过目光却始终没有离开刘诗诗的双峰。
　　这时，刘诗诗站起身来，走向一侧，弯腰替陈浩南系水。
　　而她弯腰的一瞬间，那动人的姿势，顿时让陈浩南的内心跳了几下。
　　刘诗诗那黑色的长裤紧绷，顿时，那充满诱惑的臀部展现在陈浩南的眼前，看到这一幕，陈浩南小兄弟也忍不住鼎立起来。
　　刘诗诗转过身来，正好撞见，忍不住偏过头去，道：“小坏蛋，这里是办公室，别想那些事情。”
　　刘诗诗说这话的时候，只觉得有气无力，因为这个办公室里，她不是没有被陈浩南动过，而且还是疯狂的掠取，让她好几天行动都不便。
　　陈浩南也知道自己失态，忙压制住心中蠢蠢欲动的欲火，心想：“今天晚上，一定会是一顿美艳的晚餐。”
　　想到这里，陈浩南的脑海中，不断的浮现李雪、高海宁等人的画面，所有的女人都弄到一张床上，那会是怎样的一个美景。
　　这样想着，陈浩南忍不住笑出声来。
　　刘诗诗没好气的白了他一眼，虽然不知道这小混蛋心里在想些什么，但一定不是什么好事。
　　陈浩南走了过去，接过刘诗诗手中的水，喝了一口，道：“诗儿，晚上跟我去一个地方。”
　　刘诗诗不解的道：“你不跟我回家吗？”
　　陈浩南笑道：“诗儿难道想要了。”
　　“去死，三句不离本行，难道回家就只是为做那事吗？”
　　刘诗诗推了一把陈浩南，转身做到了办公室里的沙发上。
　　看着她动人的坐姿，陈浩南也走了过去，一手也抚摸上去，顿时，一段时间没有尝到刘诗诗的肉体，感觉她的美腿变得极其的润滑，这一方面可能有裤子的原因，不过另一方面，到也证实，这段时间的刘诗诗，一定没少保养。
　　刘诗诗被他摸的身子一颤。忙推开的的恶手，道：“小混蛋，你老实一点，这里是办公室。对了，我跟你说个事，下周我有一个侄女要过来。”
　　“侄女，什么侄女，我以前怎么不知道？”
　　陈浩南甚是疑惑的道。刘诗诗道：“我没跟你说过，你当然不知道了，我又不是凭空而降，我也有我的家人。”
　　“哦！”
　　陈浩南哦了一声，道：“那他们还好吧。”
　　刘诗诗知道，陈浩南从小就没有了家人，除了自己，他没有一个亲人而言，想到这里，刘诗诗的表情就变得极其的复杂。
　　他看着陈浩南，道：“浩南，如果有一天，你发现我骗了你，你会不会记恨我一辈子。”
　　“诗儿还有什么事情瞒着我的吗？”
　　刘诗诗笑了笑，道：“没，没有了。我就是那么一说，再说了，我能有什么事情好隐瞒你的。因为下周我那侄女要过来，我要忙着考试的事情，所有我想拜托你陪她在银都好好的玩一阵子。”
　　“这有什么难的，她过来我好生招待她就是了。对了，她长得怎么样？有没有你漂亮。”
　　这家伙，说话也不分时候。刘诗诗一听，准的猜到他在打歪主意，于是道：“小混蛋，我可要告诉你，你千万别打我侄女的注意。”
　　陈浩南干笑了两声，心想：“我打注意的时候，还需要你批准吗？”
　　这时，只见刘诗诗走上前去，从抽屉里拿出一张照片来，递给陈浩南，道：“你看到照片，我相信你不会陌生。”
　　的确，当陈浩南见到刘诗诗的侄儿时，不由得呆住了，那活脱脱的一个大美女，甚至有九分与刘诗诗相似。
　　陈浩南忍不住问道：“她叫什么名字。”
　　刘诗诗看了一眼陈浩南，笑道：“怎么，心动了。”
　　“是啊……不……不是，我的意思是，你让我接待她，总得让我知道她名字才是。不过，她我好像在那里见过，看着很是眼熟，尤其是她下颚这颗小志。”
　　而陈浩南说着，微微抬头，只见一副靓丽的海豹顿时出现在他的眼前。他忍不住道：“诗儿，你的侄女是一个女明星。”
　　“算你还有点眼力，知道那海豹上的人就是她。”
　　刘诗诗点了点头，道：“这丫头很喜欢戏曲，所有读书的时候，就朝这方面去发展，不过现在，看她在自己的事业上取得成绩，证明她当时没有选着错。”
　　“刘诗儿，怎么她和你取一样的名字。”
　　陈浩南抓着头问道。刘诗诗站起身来，道：“这个你要去问她了，我怎么知道她会取这样的一个名字。”
　　入夜的天气，显得寒冷。
　　一间开着暖气的包房里，已经坐满了人。
　　杨凯利夫妇全程陪同，李雪作为这一次的主人，自然热情很多。
　　陈香等人已经从香港飞回来，让她感到意外的是，她既然能在这里遇见自己的母亲。
　　这让她十分的惊喜。
　　而高海宁在见到自己女儿的那一瞬间，脸色变得晕红，因为她不知道该怎么样面对自己的女儿。
　　她与陈浩南之间的事情，她不知道是不是自己做错了选择。
　　在面对自己女儿询问自己男人的情况之时，高海宁显得十分的拘泥。
　　不知道该怎么回答陈香的话。
　　莎娃见到龙儿安然无恙，自然高兴万分。
　　而她父亲因为临时有事，所有不能出席今晚的晚餐。
　　然而，所有该来的人都来了，只是还少了两个人，那就是陈浩南和刘诗诗。
　　此时，在酒店外，一辆蓝色的宝马停了下来，只见从车上走下一男一女，男的自然就是陈浩南，而女的不用多说，那是刘诗诗没有错。
　　刘诗诗今晚的衣着没有变，只是裤子上有些弄，那是因为，适才在车上，她没少被陈浩南占便宜，要不是开车，还不知道陈浩南会弄成什么样子。
　　下车后，陈浩南再次拿出手机，拨打了李婉婷的手机，可是还是没有人接听。
　　刚才从刘诗诗的口中，陈浩南已经得知，李婉婷已经请假了半个多月。
　　她也不知道李婉婷去了那里。
　　陈浩南的心情显得非常的复杂，因为李婉婷也有半个多月没有跟她联系，在他心中，他可不想李婉婷出现什么意外。
　　没有拨通，陈浩南自然要收回心情，因为今晚在这里的人很多，他不能因为自己，而扫了大家的兴致。
　　刘诗诗似乎也看出他心神不宁，于是安慰道：“放宽心，婉婷会照顾好自己的。”
　　陈浩南道：“阿姨，你有没有听婉婷提取过，她要跟张桐离婚。”
　　刘诗诗有些吃惊的道：“婉婷她真的决定离婚了。”
　　“这事你知道？”
　　刘诗诗摇了摇头，道：“这事情她之前跟我说过，当时她说，她很矛盾，不知道该怎么处理。没想到会这么快。”
　　就当刘诗诗的话音刚落，一条短信发了过来，而发短信的人，就是李婉婷。只见李婉婷写到：“我没事，你不用担心我，我很安全。”
　　看到这条信息，陈浩南又再次拨打李婉婷的手机，可那边还是关机状态。
　　不过，有这样的一条短信，那就证明，李婉婷并没有出什么意外，陈浩南的神经也放松了许多。
　　因为之前张桐的话，不得不让他有些紧张。
　　现在的李婉婷，可是他陈浩南的女人，他不能容忍自己的女人有过什么意外。
　　两人上了三楼，走进门，刘诗诗一眼便认出了高海宁，两人笑着拥抱了一下，而其它的人，刘诗诗就不太认识了。
　　还是在陈浩南的介绍下，大家才熟悉起来。
　　当李雪、龙儿等人知道刘诗诗就是陈浩南的养母时，都表现的很客气，很礼貌。
　　因为她们都清楚，这个美艳的女子，可能是自己未来的婆婆，而她们有所不知的是，这位美艳的女子，照样是陈浩南的女……

第118章 饭局上的温柔
　　饭局就在气氛祥和的情况下开始了，高海宁和刘诗诗两人多年不见，自然有许多的话要说，而吴越的目标却是他身旁的杏儿，可是在他不知情的情况下，杏儿的一双凤眼早已落在了陈浩南的身上。
　　酒到中旬，因为所有的事情都得到一个圆满的结局。
　　李雪的酒吧，在有一个月就可以开张。
　　她忍不住把这个消息公布给大家，和大家一起分享喜悦，还亲手把自己订做的请帖送了出去。
　　而第一位自然就是陈浩南的养母刘诗诗。
　　只听李雪道：“伯母，这是我和浩南合力开得酒吧，定在下月初开业，到时还望伯母能够光临。”
　　刘诗诗接过李雪的请帖，笑着说道：“我真心希望你和浩南有一个好的结局。”
　　听刘诗诗这么说，李雪的内心觉得暖烘烘的，甚是甜蜜的微笑着点了点头。
　　殊不知，刘诗诗在说这话的时候，目光和眼神都锁定在了陈浩南的身上。
　　在这里，除了李雪以外，跟陈浩南发生关系的女孩还是不少，可是真要有一个名分的却只有李雪一个，甚至连龙儿都还没有正式的公开。
　　陈浩南有时也很是矛盾，他很想一碗水端平，可是国家制度如此，一夫一妻法律他不能碰。
　　因此，也只好委屈一下这些出色的女子一时，他发过誓，他不会委屈了她们。
　　再则就是香港的董家母女，可惜，因为公司的事情，两人不能来到这里。
　　相思也都寄托在了电话上。
　　而那母女，似乎都接受了彼此对陈浩南的爱恋，可是陈浩南却不清楚，这里有几个能够接受她的博爱。
　　接着，李雪依次给其他人发了请帖，大家也都说了几句祝福语。
　　晚饭过后，唐欣等人先行离开，因为家里不是很宽敞，所有陈浩南决定留在了酒店过夜。
　　在送走唐欣等人之后，陈浩南转过身来，却发现刘诗诗的眼眸，都是一团春光。
　　陈浩南知道，分别了这么久，刘诗诗一定很渴望的道滋润，因此两人心照不宣的留了下来。
　　陈浩南走了过去，轻声道：“刘阿姨，是不是想我了。”
　　刘诗诗俏脸红了一下，可是心中的渴望，还是让她忍不住点了点头。
　　于是，陈浩南把自己房间的钥匙给了刘诗诗，道：“你先上去等我，我一会就上去。”
　　刘诗诗接过钥匙，满是柔情的望了她一眼，这才转身上了楼。
　　陈浩南则向孟栗的办公室走去。
　　今天的孟栗，穿着很性感，一件黑色的外套，内置一件乳白色的大翻领衬衫，那汹涌的双峰，将她的身材曲线衬托着淋漓尽致。
　　而她美丽的脸颊，因为喝了酒的缘故，带着淡淡的红晕，更显得娇艳万分。
　　陈浩南走了进去，而闯入他眼帘的是孟栗那带着修身的丝袜长裤，将她性感的美腿修饰的美艳万分。
　　一条未到膝盖的裙子，彰显出了她职业女性的美。
　　这时只见她抬起头来，道：“你怎么过来了？”
　　陈浩南笑了笑道：“孟姐今晚穿着很美？”
　　孟栗笑道：“是吗？我平时都这么穿，只是你不注意而已？”
　　陈浩南道：“那真是可惜。”
　　孟栗眼神如电的道：“你可惜什么？我再美，也抵不上今天那一桌那么多美艳的女子。浩南，你告诉我，你究竟有几个女朋友？”
　　陈浩南笑道：“不多不少，加一个正好够两桌。”
　　孟栗猛然一怔，俏脸热了一下，道：“你胡乱说些什么？你最好是打消这个念头。”
　　陈浩南笑了笑，道：“孟姐你这么紧张干什么，我的意思是说，请你一起吃饭的话，可以够两桌。”
　　孟栗白了他一眼，也不知道这家伙的玩笑是真是假。转身给他倒了一杯水，可是一不小心，脚下滑了一下。陈浩南猛然惊觉，道：“小心！”
　　枪身上前，将她给抱住。孟栗“啊！”的一声，身子未落地，却闯进了一个男人的环保里，而这个男人的怀抱，忍不住让她心跳万分。
　　两人四目相对，孟栗那清澈的眸子，似乎发出勾人的魂魄，闹闹吸引住了陈浩南的眼神。
　　而她那白皙的脸蛋，此时更加的娇艳。
　　陈浩南一时看得呆了，忍不住缓缓的向孟栗脸靠了过去。
　　孟栗的呼吸开始急促，双眼瞪得比牛眼还大。
　　看着越来越近的陈浩南，她的心跳加速，几乎都要跳了出来。
　　两人的肌肤几乎挨在了一切，汗毛与汗毛的摩擦，让孟栗的身心一荡，忍不住推开陈浩南的身子，后退了几步，道：“我……我给你倒水。”
　　陈浩南也干咳了一声，道：“好啊，”
　　转身坐在了椅子上，而椅子却是孟栗先前坐过的，上面还有余温，陈浩南屁股一热，看着孟栗弯腰倒水的一瞬间，那诱人的臀部和缝隙完全暴露在陈浩南的眼前，陈浩南身上的那家伙很是不听话的直立起来，而他想要遮掩都遮掩不住，此时又正好孟栗转身，巧合碰到了那顶得犹如帐篷的大家伙，心里忍不住暗骂了一句陈浩南，却装作没有瞧见的说道：“你来找我有什么事情吗？”
　　孟栗很是清楚，此时的陈浩南，心里一定很不健康，因此忙把话题扯开，不然陈浩南的思想继续集中在那些事情上面。
　　陈浩南惊醒过来，这才知道自己来找孟栗的原因。
　　于是笑道：“不好意思孟姐，一时心急忘了。我过来就是想问你有没有晓晴的消息。”
　　孟栗道：“她不是去了美国吗？”
　　陈浩南道：“我知道她去了美国，可是在美国的什么地方她没有说，你也知道，她一个女子在外边，我很是不放心。”
　　“是吗？”
　　孟栗皎洁的问了一句，道：“浩南，你老实告诉我，你和晓晴是什么关系。我不希望她受到任何的伤害，我只有这么一个妹妹，这你是知道。”
　　从陈浩南种种迹象表面，他是一个很博爱的人，孟栗跟他相识这么多年，多少对他了解几分。
　　“孟姐，我要是告诉你我和晓晴的关系，我希望你不要生气？”
　　陈浩南也觉得，只要两人相爱，似乎没有必要在隐瞒。
　　孟栗点了点头，道：“你说吧，看看事态怎么样？”
　　“晓丽已经是我的女人了？”
　　陈浩南绝不是那种拖泥带水的人，已经决定要说，索性就直率一点，直奔主题。
　　孟栗呆了一下，显得有些吃惊的道：“你说什么？你和晓晴已经……已经有了那层关系？”
　　陈浩南道：“没错，我和晓晴发生关系是在她离开银都前的几天。”
　　孟栗忽然恍然大悟的道：“难怪，难怪那几天她都行动不便，原来是你们两人……”
　　说到这里，孟栗已经无法在说下去。
　　她也明白，两人之间发生的关系，一定都是出自自愿。
　　再说，她是孟晓晴的姐姐，孟晓晴的心思她又如何的看不明白，早在美国的时候，她就已经发现，自己的妹妹爱上了陈浩南，为了阻止这样的事情发生，她才决定将孟晓晴送回国内，却没有想到，两人虽然分开，但孟晓晴对于陈浩南的痴恋却一天也没有减弱过。
　　更巧合的是，陈浩南没有过多久，也回到了国内，两人之间一碰面，那久违的火红，一下子就撞击出来，并且燃烧了起来。
　　孟栗道：“可是你已经有了雪儿，你怎么还……”
　　陈浩南道：“孟姐，我知道你想说什么，但我可以向你保证，我不会辜负晓晴。”
　　“你说得倒好听，难道你会娶她吗？”
　　孟栗显然很爱护她这个妹妹。
　　“我会的，我一定会娶她作为我的妻子。”
　　孟栗一怔，可是陈浩南那坚定的眼神，却不像是在骗他，心想：“难道他真的愿意舍去李雪。”
　　于是道：“你要是娶了晓晴，那雪儿怎么办。我不相信你和雪儿还只停留在交往的阶段。”
　　陈浩南笑了笑道：“两名女孩我多会给她们应有的名分，我不会做出对不起她们其中的任何一人。”
　　孟栗惊呆了，这家伙是什么意思，难道他想种马吗？
　　“你是不是太理想化了一点，一把钥匙配一把锁，你怎么能够给他们同样的名分。”
　　“这个就不用孟姐操心了，我只有我的方法，总之，我不会放弃她们中的每一个，除非……”
　　陈浩南说到这里，忽然变得有些犹豫。
　　“除非什么？”
　　孟栗忙追问道。
　　“没有除非，我不会让这样的事情再次发生。”
　　陈浩南说完这话，转身出了孟栗的办公室。
　　而孟栗却呆在了办公室里，半响都没有缓过神来，她还是猜想不透，在陈浩南的脑海里，她的感情观究竟是什么？
　　回想起两人刚才的一幕，又让她止不住心跳万分。
　　陈浩南坐电梯上了八楼，这里房间都是一等一的上方。
　　而他刚走过一个拐角，身后突然被人抱住，并且蒙住了双眼。
　　陈浩南警觉了一下，随后问道一股淡然的茉莉花香气。
　　心里顿时一喜，道：“大胆女贼，竟敢偷袭你老公。”
　　说着，一个转身，将身后的女子拥抱在了怀里。
　　那女子格格娇笑了两声，道：“坏蛋，你怎么猜到是我。”
　　陈浩南轻轻点了一下李雪的瑶鼻，道：“你身上的香味，是你独有的香味，我怎么会分辨错呢？”
　　李雪噢的一声，点了点头，道：“这么说，你除了我，还有其他的女子了？”
　　陈浩南一呆，道：“这个问题，我想待会你就会知道了。”
　　陈浩南说着，一把就将李雪给抱了起来。
　　李雪拍打了几记，抗议道：“你这个大坏蛋，你快放了我……你快放了我。”
　　陈浩南在她的臀部捏了几把，道：“是你送上了门，我怎么能够轻易的放了你。”
　　话音未落，陈浩南已经将李雪抱进自己的房间，直接将李雪仍在了大床上，身上的衣服也瞬间被脱得精光，那鹤立的大家伙，也因为李雪那诱人的体香，变得坚硬、挺立无比。

第119章 正妻与美艳的两个妈妈（上）
　　李雪看着他鼎立的大鸡巴，忍不住双眼发红。
　　她是一个正常的女子，已经跟陈浩南分离了一个多月，她自问不是一个淫荡的女人，可是，她不时的也需要男人的爱抚。
　　此时的她，显得娇艳万分，一张白皙的脸上，因为喝酒的缘故，显得红晕不已。
　　陈浩南看着她娇嫩的身子，大鸡巴忍不住抬了抬，那雄赳赳，气昂昂的让李雪身心灼热不已。
　　李雪一个翻身，跪立起来，身上的衣服未退去，人一句拥了上来。
　　香唇封上陈浩南的嘴，双手勾住她的脖子，神情的吻着陈浩南。
　　“浩南，我要你……”
　　说完这话，热情似火的李雪，就像是一条发了情的小猫，不断的往陈浩南的身上蹭。这可是别人从外表绝对看不出来的。
　　陈浩南一边吻着李雪，一双手也没有闲着。
　　忙将李雪身上的衣服脱去，露出一具完美无瑕的酮体。
　　那晶莹的玉体，在灯光的照耀下，显得极具韵味。
　　陈浩南的大手，脱去李雪的裤子后，慢慢的往上游走，来到李雪的双峰之间。
　　一手微微用尽，李雪娇哼一声。
　　娇喘的气息喷到陈浩南的脸上，只觉得香艳不已。
　　那掺杂久违的香气，让陈浩南的大鸡巴，忍不住高高的翘起，直接顶住了李雪的小腹。
　　感受到那大鸡巴的坚硬，李雪的身子轻轻的往上靠了靠，并且轻微的摩擦。
　　那大鸡巴就像吃了兴奋剂一般，不断的挑动。
　　李雪娇笑了一声，道：“你就是一个大坏蛋。”
　　“那你喜欢大坏蛋吗？”
　　陈浩南抬起李雪的下颚，笑着问道。
　　李雪俏脸微红的道：“人家好喜欢，人家天天都想着她，想着他……”
　　“想着他做什么？”
　　“你知道……”
　　“我知道什么？”
　　“你坏死了……啊……啊……先别插进去……啊……你坏蛋，那里好饱满。”
　　李雪的玉手，抱着陈浩南的腰，陈浩南使出一招老海推车，大鸡巴就像一把锋利的剑，毫无阻碍的闯进李雪的玉宫。
　　就在适才抚摸的一瞬间，李雪的身心早已淫荡不已，在迎接陈浩南的大鸡巴到来之际，那里早已湿润的像润滑剂。
　　因此，陈浩南的硕大的大鸡巴，根本就不用手扶，直接一弯身，向前一供，那大鸡巴就像具有灵性的灵猫，噗嗤一身钻了进去。
　　“雪儿，我的好老婆，觉得舒服不舒服。噢……老公觉得你的玉宫好棒，从来就是这样，一点变化都没有。”
　　陈浩南双手抱着李雪的身子，嘴放在李雪的耳边，轻轻的吹了口气，说道。
　　李雪只觉得耳垂边瘙痒不已，玉宫又被大鸡巴插着，真是让她爽到了极致。
　　道：“浩南，我的老公，我的大鸡巴老公，人家好美，你快插……使劲插，让雪儿快乐……啊啊……大鸡巴老公，你好厉害，雪儿快要被插得高潮了，啊啊……大鸡巴老公，你插到底了……啊啊……进入我的肚子里了……啊啊……大鸡巴老公，雪儿爱你……雪儿天天都想爱你。”
　　陈浩南扶起雪儿的身子，身下的大鸡巴也随即抽了出来，失去空虚的雪儿，身子甚是难受，陈浩南也知道雪儿早已经欲火焚身，极度的想要自己的大鸡巴填满她无法满足的空虚，见雪儿的眼角几乎快要流出眼泪，陈浩南也不为己甚，适可而止。
　　跪倒床上李雪叉开的两条修长大腿之间，抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际，让李雪的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹，只觉得老婆花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，陈浩南的大鸡巴距离李雪那熟透的滑润只有咫尺之远。
　　陈浩南却不把自己的大鸡巴往前推进，反而把双手支撑在床上，俯身低头吸吮住李雪丰满乳房上挺立的红嫩乳头，放在嘴里慢慢嗦咬，腰腹挺动着自己巨大的大鸡巴抵在李雪湿润的秘洞口上下摩擦，就是不插进去。
　　美艳不可方物的李雪双腿紧紧盘在陈浩南的腰上，感觉一根火热的大鸡巴就在自己玉宫的口边，只要自己往前一挺就会把这根大鸡巴放进自己空虚的肉洞内，所以美艳不可方物的李雪使劲双手撑住使劲往前挺动小腹，眼看就要把那根大鸡巴放进自己的玉宫之内，陈浩南这个大坏蛋却是一摆腰，像一个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大鸡巴远离了李雪的玉宫。
　　“大坏蛋，你是故意的吧……快给老婆……老婆受不了了……啊，”
　　李雪浑身欲火沸腾，早就忘记了原来的矜持，只想着让陈浩南的那根大鸡巴插进自己的空虚肉洞里。
　　“老婆，你自己扶着他，把他放进去！”
　　陈浩南松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让李雪主动的把自己的大鸡巴放进她那娇嫩敏感的玉径，完全让老婆自己主动让自己操她。
　　“嗯……好，我就自己来，我会拍了他不成……”
　　美艳不可方物的李雪顾不得矜持，从前面伸出一直雪藕般的玉臂，小手找到陈浩南的大鸡巴，紧紧的握在自己的手里，使劲拿指甲掐了一下。
　　“啊……老婆……疼……你怎么能这么对待他。他可是你我的宝贝。”
　　陈浩南被李雪的小手抓住的大鸡巴，被李雪的指甲一掐，敏感的部位产生一股酥麻，忍不住松开那个红润的乳头，轻哼出声。
　　“活该……谁让你作弄我呢……好了……扶好了……你快进来吧……”
　　美艳不可方物的李雪把自己非常渴望的大鸡巴扶到自己的玉户门口，使劲往里面塞去，陈浩南却是往后退，不想这么痛快的进去，“好老公，刚才是老婆错了……老婆给你道歉……你快点插进老婆的身体里啊……”
　　“老婆是不是很想让她操你”陈浩南的嘴里说出一句非常淫荡的话。
　　“说的那么难听……快点啊！”
　　美艳不可方物的李雪被陈浩南嘴里的那一个“操”字弄得激情难当，只觉得在自己的阴户更加滑润了。
　　“老婆不说实话，他可就不进去了！”
　　陈浩南看准老婆的需求，让自己的大鸡巴在李雪的红嫩阴唇上慢慢摩擦，像个害羞的小女子一样，就是不进去！
　　“好啊……你这个大坏蛋……老婆想让你操……好老公，你快操老婆吧，老婆的小屄早就想着让你操了！”
　　李雪说出这句话之后，反而没什么厌恶的感觉，反而隐隐有些兴奋，难道自己喜欢听这些淫荡的词语？
　　陈浩南听到端庄淑雅的李雪居然真的说出这样的淫荡的话来，看来李雪真的需要自己的大鸡巴去抚慰，不能再无耻的挑逗了，否则李雪撂挑子不干了，那么自己到嘴里的鸭子岂不是飞了？
　　转眼一想，又觉得这是不可能的事情，雪儿可是自己的老婆，当然是不会拒绝自己的了。
　　不过既然雪儿老婆这么乖，就不要在逗她了。
　　陈浩南当下一挺腰腹，将自己巨大的阴茎缓缓的插进老婆的处女般紧窄的滑嫩玉宫里，当陈浩南把自己巨大的大鸡巴插入李雪的体内时，一时间又是一怔呻吟回荡在房间内。

第120章 老婆与两个美艳的妈妈（中）
　　要不是之前长时间的前戏，让李雪的玉宫里充斥着滑腻的蜜液淫水，可以凭借着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，陈浩南这才将粗大的大鸡巴插了进去，陈浩南的大鸡巴插进李雪的身体之后，只觉得自己的巨大阴茎，被好几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的大鸡巴上，那种紧涩穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　陈浩南借淫液润滑之力，巨大宝贝继续破关往里伸入。
　　“啊……太大了……疼……你慢点……”
　　对已经不是第一次接触这么粗大肉棒的美艳不可方物的李雪来说，无疑是无比满足的，但是陈浩南的这根天赋异禀的大鸡巴有点超乎寻常的粗大，而自己的肉穴不知道为什么变得窄小起来，本来很有自信的美艳不可方物的李雪突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道给撑破了。
　　但是很快，美艳不可方物的李雪就不担心了，因为陈浩南的巨大阴茎在自己的阴道内滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就冲入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉是李雪以前从来没有体会过的“嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……”
　　伴随着美艳不可方物的李雪的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着陈浩南的阴茎流出，忍着盘骨澎涨之酸，美艳不可方物的李雪知道陈浩南的大鸡巴完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人，这辈子都是，被他的大鸡巴插着真舒服，李雪觉得自己老公这根大鸡巴好像就是为自己的小屄而生的，自己的小屄能够完全包容老公陈浩南那根粗壮的大鸡巴，真是天作之合。
　　陈浩南把自己的大鸡巴插进李雪的阴道里，缓缓输了一口气道：“老婆的小屄玉宫……真是紧的很……夹的我好舒服……老婆……你的小屄怎么还跟个处女似的……”
　　美艳不可方物的李雪听到陈浩南的赞扬，心里既舒服又无奈，心里也纳闷自己的玉宫怎么这么窄小呢，但是那种饱满充实的感觉让美艳不可方物的李雪忍不住呻吟，嘴里低声道：“浩南……老婆……好久都没有做了……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……等老婆适应了你的大鸡巴……你再使劲抽插老婆的小穴……好不好……现在小妈的小穴被你插得很舒服呢……哦……真舒服……乖老公……你插得老婆真舒服……”
　　就在美艳不可方物的李雪神往的时候，早已听到淫荡声音的刘诗诗，忽然从浴室里走了出来，她没有想到，今晚的陈浩南会玩这种3P游戏，经过上一次的事情，刘诗诗显得坦然了许多，她也清楚，陈浩南的能力，一个人是指定吃不消的。
　　而处在快感兴奋中的李雪，根本就没有瞧见，刘诗诗已经逐渐的向两人走了过来。
　　陈浩南却早已知道。
　　而这时，陈浩南一把将刘诗诗带了过来。
　　李雪觉得有异，慌忙之中展开双眼，却发现刘诗诗裹着毛巾，整个娇艳不已的酮体展露在床上。
　　她惊得呀的一声，而大鸡巴在她的蜜穴里，忽然冲刺了一下，羞愧于刺激，让李雪忍不住高声浪叫了一声。
　　刘诗诗笑了笑，道：“小雪，你是不是觉得很奇怪，我为什么会在这个房间。”
　　李雪被陈浩南抽插着，一阵阵快感从她的下体传来，她虽然没有说话，但还是点了点头，表示自己的不解。
　　陈浩南猛然抽插了一番，豁然的离开了李雪的身子，笑道：“雪儿，忘了告诉你了，诗诗也是你老公的女人。”
　　陈浩南说着，也不等两人缓过神来，一伸手便把裹在刘诗诗身上的毛巾拉开，整个人拥了上去，轻吻这刘诗诗的红粉乳头。
　　“哦……浩南，你悠着点，诗儿要强烈。”
　　随着陈浩南高超的玩弄，刘诗诗很快就没了力气，整个人就像软皮球一般，静躺在了穿上。
　　而陈浩南也不急着将自己的大鸡巴插进去，而是将大鸡巴放在刘诗诗的阴户口，上下的摩擦。
　　“浩南，求你了，插进去，要了诗儿，那里好痒……求你了…浩南，我的好儿子，妈妈爱你……快插进去……”
　　被陈浩南那样一摩擦，强烈的瘙痒让她觉得十分的难受。
　　陈浩南笑了笑，忽然抱起刘诗诗，两人开始热烈的亲吻，陈浩南的手不断的在刘诗诗的小穴处摩擦，不断的挑逗着刘诗诗。
　　刘诗诗那里早已成了水帘洞。
　　陈浩南与刘诗诗两人赤裸裸的在亲吻。
　　看到如此激艳的画面，李雪按住火气，变态的继续欣赏两人娴熟的动作，李雪不怀疑陈浩南和刘诗诗是第一次，两人之间一定在很久之前，就已经发生了乱伦之事，只是李雪没有想到，这样的事情会让自己给碰上，一时有些羞愧难耐，可是刘诗诗那淫荡的叫声，有似乎比自己来的更加的强烈，李雪心里不由得想，难道浩南喜欢这样吗？
　　这时，刘诗诗站起身转了一个圈给陈浩南看，道：“感觉如何？喜欢吗？”
　　“你真是迷死我了。”
　　陈浩南用充满磁性的声音回答刘诗诗。
　　刘诗诗满意的伸出双手按摩陈浩南的肉棍，又低一些，抓住他的两个球搓起来。
　　看着他因兴奋而扭曲的脸，刘诗诗把他推倒在床上，双手靠着他的胸膛，嘴却向下移动。
　　用自己的舌头舔陈浩南的肚脐眼，弄的陈浩南大势叫好。
　　刘诗诗继续用舌头伸进去，伸出来，挑逗他，然后向下……
　　在他的阳具前。
　　刘诗诗喘息着，她伸出舌头轻轻点着陈浩南的龟头，湿润了它。
　　刘诗诗的嘴也包住了它，绕着龟头上上下下。
　　陈浩南喘息着……
　　呻吟着……
　　刘诗诗又多含入一节，手也不停着想练太极球一样玩着陈浩南的睾丸……
　　刘诗诗又用牙齿上下轻叩他的阴茎……
　　“哦……喔……”
　　陈浩南急促的边喘边说：“诗儿刘诗诗，我要出了。”
　　然后就用手紧紧按住刘诗诗的头，刘诗诗又咬深了一段，然后陈浩南就在刘诗诗的口里抽搐着，一团团的精液射到刘诗诗嘴里。
　　刘诗诗的头一边随着他的出入而摆动，一边把精液吞下去。
　　马上陈浩南一用力把刘诗诗翻转到床上，来了个“野兽派”一只手抓住刘诗诗的乳房挤来挤去，一只手抚摸着刘诗诗的腹部，还一口咬住刘诗诗另一边乳房。
　　“你很喜欢挑逗别人，是不是？”
　　他问刘诗诗。
　　刘诗诗推着他的肩膀让他向下，“不是。”
　　刘诗诗恳求着陈浩南：“快点，我需要你。”
　　陈浩南笑着，用手指头在刘诗诗的臀缝间游走。
　　刘诗诗的腿不由自主的分的开开的，盼望有什么东西赶快插进来。
　　可是他真可恶！
　　手指头到了刘诗诗的小穴门口，轻轻碰一下就离开了，又回到刘诗诗的臀部。
　　刘诗诗真是欲火焚身，他不插进来，刘诗诗不得不自己用手安慰一下。
　　但陈浩南挡住了刘诗诗的手。
　　他低头到刘诗诗的双腿中间，舌头开始代替了手指头。
　　用舌头碰到了刘诗诗的唇，绕着刘诗诗的阴唇转了一圈，刘诗诗差点就丢了……
　　陈浩南的舌头却不停，伸进来，推开阴唇，舔着刘诗诗的阴蒂。
　　刘诗诗……
　　真是丢了……
　　陈浩南又轻轻的用牙齿点刘诗诗的阴蒂，还伸了一个手指头……
　　哦……
　　总算有东西插进来了……
　　刘诗诗的身子跟着高潮在床上摆动……
　　突然一阵空虚感，陈浩南的舌头离开了刘诗诗。
　　然后又是一阵充实的感觉，他插了进刘诗诗的阴穴了。
　　低头，刘诗诗看到陈浩南健壮的宝贝已经开始在她的体内耕耘了。
　　陈浩南的第一刺就尽根而入。
　　刘诗诗抬起双腿夹着他的腰，感到他插的更深了。
　　陈浩南却换了一个花样，推开刘诗诗的腿，蜷起刘诗诗的双腿，整个人压压在刘诗诗的腿上，让刘诗诗的腿分的更开了，然后毫不留情的攻击刘诗诗。
　　“Oh，老天，太美妙了。”
　　突然又一阵空虚感，陈浩南离开了刘诗诗！
　　“不……诗儿求你，你轻点……”
　　刘诗诗叫道。
　　陈浩南把刘诗诗抬起来，让刘诗诗的双手双腿撑在床上。
　　刘诗诗全身酥麻，手支持不住，她的头靠在了床上。
　　屁股正好抬的高高的等着人来干。
　　陈浩南又用手插刘诗诗，揉刘诗诗的阴蒂，刘诗诗真是受不了。
　　再也顾不上什么面子问题，大叫着：“老公插我，赶快插进来。”
　　陈浩南不再为难刘诗诗，又一次进入刘诗诗的体内。
　　刘诗诗的身子随着陈浩南每一次的抽插在床上移动，乳头摩擦着床单；他深深的插入，拔出；他的手指头还不停的在刘诗诗的肛门处游动……
　　刘诗诗浪叫着，抖动身体，迎接又一次的高潮……
　　陈浩南此时也快到顶点了，他再用力的插几下，然后大声的喊：“诗儿老婆……好爽……好舒服喔……”
　　然后他就趴在刘诗诗背上，屁股一抖一抖的将精液射进刘诗诗的阴穴里。
　　坐在床上的李雪，看到如此激情的画面，忍不住用手封住自己的小穴，开始自慰起来。
　　而这时候，陈浩南突然抱住了她，李雪顺势倒下，她激情的亲着陈浩南，慢慢的她蹲下来舔他的肉棒。
　　此时的陈浩南，经不起她的挑逗。
　　忙按住李雪的头，抽送几下。
　　陈浩南手抱着李雪丰满的肥臀，仰头在欣赏她美丽的阴部，抚摸她的阴户，手指有技巧的拨弄她的裤底最敏感的地方，在那里挖啊挖。
　　李雪双手把玩着陈浩南的卵蛋，在上面压一压，然后竖起半软的阴茎，把龟头含了进去。
　　李雪的技巧很不错，吸含之间还“吱吱吱”的发出声响。
　　过了一会。早已忍受不了戏弄的李雪，不顾羞愧的瘫在陈浩南的面前求道︰“老公……快进来吧……人家受不了啦……帮人家弄弄嘛……”
　　“哈哈……想要我的鸡巴进去了吧？好ㄚ！但是你压在我身上不下来，我哪儿爬得起来？”
　　陈浩南看着娇艳欲滴的李雪，心里一阵火热，更加没有料想，李雪会同意刘诗诗也一起加入两人的激战。
　　李雪一听，赶紧爬下来，躺在床上张着大腿等这陈浩南的“临幸”陈浩南笑着把她拉下床，让她扶着墙壁背对着自己，把她的右脚搭在椅子上，屁股向后抬高凸出，让她湿漉漉的阴道口露出来。
　　陈浩南扶着她的嫩屁股，略为屈着双腿，把一支涨得发紫的鸡巴对着她屁股沟的裂缝插进去，龟头沾着淫水稍为在洞口磨一下，就将整支阴茎都给顶进去抽插。
　　李雪扶着墙配合着他的律动，一前一后摇晃自己的屁股，胸前两颗肉球吊在半空中晃动。
　　陈浩南抓她着浑圆雪白的乳房，用力地揉捏她的乳头，李雪乳头被他一夹，阴道猛然一抽搐，子宫口喷出一团热精，按摩着陈浩南的鸡巴好爽！
　　“哦……哦……嗯哦……嗯啊……啊……哦……会来的……喔……啊啊……喔……喷了……啊……我去了……啊……啊啊……”
　　这时刘诗诗躺在床上边抚摸自己边欣赏陈浩南与李雪的做爱。

第121章 老婆与两个美艳的妈妈（下）
　　陈浩南道：“雪儿，觉得老公棒不棒，你觉得爽不爽。”
　　李雪还没来得及回话，只觉得蜜穴被大鸡巴猛然顶到底，她舒畅得大啊的大叫一声。陈浩南得意的一笑，接着又与我刘诗诗热吻起来。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　李雪此时已被陈浩南插的爽歪歪了。根本也不在乎眼前还有刘诗诗，更不惧怕刘诗诗会取笑于她。
　　可能常运动的关系，她的阴穴仍然非常的紧，陈浩南越插越爽快。这时床上的刘诗诗与呼吸也被陈浩南吻得急促起来。
　　“我的好儿子，我的好老公，李雪被你插得死去活来，她真的好幸福啊。她刚才在一旁笑我，这下你一定要替我报仇，喔……往上顶……用力顶……喔……喔……一定要顶得雪儿求饶为止。”
　　刘诗诗边坐在陈浩南身上摇，边对陈浩南淫叫着。
　　刘诗诗一说完，陈浩南就更卖力的抽插了。
　　这时整个屋子充满了淫叫声，一男两女，激烈的展开战斗，陈浩南以一己之力挑战两女，两女都被她折腾得死去活来。
　　刘诗诗更是高铿一声：“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊……”
　　陈浩南的阴茎感受到刘诗诗的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，陈浩南一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　不让刘诗诗有丝毫喘息的机会，陈浩南让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，陈浩南的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被我顶得凹陷进去。
　　这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，而且陈浩南的大鸡巴也比之常人较长，同样也能冲击刘诗诗的阴道内部，引领着刘诗诗不断的抱紧陈浩南的手臂，嘴上依依呀呀的交给不停。
　　而刘诗诗的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的让她觉得不可言喻。
　　果然刘诗诗一直高潮叠起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。
　　“啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”
　　陈浩南拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都纾张开来，腰眼的精关失去了控制，陈浩南大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗……”
　　的将白色精液喷向刘诗诗的子宫里面。
　　两人同时达到前所未有的高潮。
　　而刘诗诗整个人软瘫在了床上，一旁的李雪，满脸通红，也没有好到那里去。
　　然而，也就在这时，门外响起了敲门声。
　　三人微微一惊，李雪更是羞得拉过被褥，掩盖住自己。
　　刘诗诗虽然大方，此时不免也有些担心。
　　她不是害怕自己的名声会被搞臭，她只是担心，两人的关系一旦被传出去，会对陈浩南造成不利的影响，毕竟她是陈浩南名义上的母亲，虽然两人没有什么血缘关系，但二十多年的母子关系，不会一时说改就能改掉，说免就能免去的。
　　陈浩南似乎看出了刘诗诗的担心，于是笑道：“不用担心，我出去看看。”
　　刘诗诗红着脸点了点头。
　　陈浩南拿过一条毛巾，把自己的小老弟给围了起来，转身走出房间。来到门前，道：“谁啊！”
　　房外并没有回应，陈浩南打开房门，只见高海宁甚是警惕的站在门口。陈浩南一见，顿时喜出望外的道：“干妈，你没有回去。”
　　“我有事情跟你说。”
　　话音未落，高海宁闪身走进房间。陈浩南将房门带上，反手就将高海宁搂在了怀里，笑道：“才分开没两天，干妈就想要了。”
　　高海宁拍打了一记陈浩南的淫手，道：“你胡说八道，我才不是，我今天这么晚过来找你，是想告诉你……我们……”
　　高海宁欲言又止，让陈浩南好生摸不着头脑。于是问道：“干妈，你到底想对我说些什么？”
　　两人四目相对，陈浩南的双手搭在高海宁的香肩上，高海宁推也推不开。
　　她看着陈浩南那清澈的眼神，心里原本打算说得话，想要说的话，顿时咔在了喉咙，就是说不出来。
　　而就在她恍惚之间，陈浩南突然封住了她的唇，深深的吻住了她。
　　高海宁想要挣扎，可是双手挥动之间，立刻就没有了力气。
　　而陈浩南就像是一批不知疲倦的烈马，刚刚才在大床上征服了两个美女，现下又将目标锁定在了干妈高海宁的身上。
　　“浩南，不要这样，干妈不能再和你……嗯……我不要……”
　　“干妈的身子好敏感，才一会儿，下面可就湿了。”
　　陈浩南坏笑着说道，手也不知道在什么时候，已经钻进高海宁的裤子，抚摸着高海宁的蜜穴外那特级肉感的小裤裤。
　　“才不是这样……你不要在摸了……我会受不了的。”
　　高海宁的玉手不断的推着陈浩南，可是每一次都是徒劳而归，因为她已经被陈浩南吻、摸。搞得一点力气都没有，全身软瘫在了陈浩南的身上。
　　陈浩南猴急的将高海宁的衣服脱去，一边抚摸一边欣赏，高海宁红着脸，一时不知所云。可是那里强烈的欲望，却让她逐渐萌生了默认的念头。
　　“啊……”
　　随着高海宁的一声叮咛，陈浩南的大鸡巴已经缓缓的插了进去。
　　“噢……好美，干妈的蜜穴就是爽！”
　　陈浩南按着高海宁，大鸡巴不断的送进高海宁的蜜穴，直至末端。
　　“喔……插得好深，好棒……好舒服……喔……深一点……人家里面好痒……来干我啊……”
　　陈浩南听高海宁呻吟完，甚是得意的笑了笑，大鸡巴也缓缓的在高海宁的蜜穴中抽插起来。
　　“哇……痛……好大啊……痛……痛……”
　　陈浩南听高海宁喊痛，就停下来不动，继续的亲她的嘴巴及乳头。
　　渐渐地高海宁也习惯这种强烈的胀痛感，于是她慢慢的屁股，而陈浩南也开始抽送起来。
　　陈浩南用九浅一深或九深一浅的方式，忽左忽右地猛插着高海宁。
　　点燃的情焰促使高海宁暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔……浩南！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……浩南……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，高海宁已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！浩南！……你再……再用力点！……”
　　陈浩南按着高海宁的要求，更用力的抽插着。
　　陈浩南看高海宁还没有完全进入状态，于是他又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，高海宁开始逐渐进入角色︰“嗯……唔……浩南我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……”
　　“干妈，叫我亲哥哥！”
　　陈浩南一边抽插着高海宁，一边说道。
　　“啊……”
　　高海宁先时惊讶一声，随后“嗯”的一声，叫道：“亲哥哥！快干我！……”
　　陈浩南听后大为高兴，随既翻起身子，将高海宁的娇躯抱起，便一路插，一路向房间走去。
　　随后拿过枕头垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。
　　他毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，插得高海宁娇躯颤抖。
　　不多时高海宁就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着︰“喔……喔……不行啦！……快把我的腿放下……啊……受不了啦！……我的小穴要被你插……插破了啦！……亲哥哥……你……你饶了我啊！……饶了我呀！”
　　高海宁的骚浪样使陈浩南看了后更加卖力抽插，似乎一心只想插穿高海宁那诱人的小穴才甘心。
　　高海宁被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　根本就来不及查看房间里的一切，而此时，还有两个女子躲在被子里，观看着两人的一举一动，不由得面面相觑。
　　均想：“陈浩南啊陈浩南，你到底是一个怎样的人？”
　　可两人不置可否的是，陈浩南的战斗力真的很强。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　陈浩南粗大的鸡巴在高海宁那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……肥穴妹妹……嗯……”
　　高海宁眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　她那又窄又紧的小穴把陈浩南的鸡巴夹得舒畅无比，于是陈浩南另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲……亲丈夫……妹妹……被你插得好舒服！”
　　高海宁的小穴被陈浩南又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　于是兴奋得双手紧紧搂住陈浩南，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合陈浩南的鸡巴的研磨，早已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。高海宁被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……妹妹……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从高海宁那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的干妈，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　高海宁这时已被陈浩南挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。我难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“我的好干妈？你说什么太大？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”
　　陈浩南又急速的抽插几十下，高海宁简直要飞上天了。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”
　　高海宁双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　陈浩南接着又把泄了身的高海宁抱起后翻转她的胴体，高海宁四肢屈跪床上。
　　温顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　高海宁回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状，简直迷死了陈浩南。
　　陈浩南跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着她嘴唇。一边笑道：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　当陈浩南把鸡巴从后面插入小穴时，高海宁又是娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　陈浩南把整个人俯在高海宁雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　平常端装的高海宁可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得高海宁又有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　高海宁纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　陈浩南用左手伸前捏揉着她晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，高海宁则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的高海宁品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透。高海宁那艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……我被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　高海宁欢悦无比急促娇喘着︰“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……我又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。高海宁光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　陈浩南听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，舒畅得高海宁全身痉挛。
　　高海宁的小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着陈浩南的鸡巴，陈浩南再也坚持不住了。
　　“我的好干吗，好老婆，我也要泄了！”
　　陈浩南说完，于是快速地抽送着，高海宁也拼命抬挺肥臀迎合陈浩南最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了高海宁的小穴，高海宁的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了！……”
　　高海宁如痴如醉的喘息着俯在床上，陈浩南也倒在她的美背上，两人躺了半会才回过神来。

第122章 惊喜
　　寒风之下的银都显得十分的寒冷，此时，一个手提公文包的男子从车上走了下来。
　　他阴沉着脸，看不出有任何的喜悦的成分。
　　就在他打算走进101大厦之时，忽然被两名保卫拦住。
　　那男子道：“两个不长眼的东西，给我让开。”
　　两名保卫均是二十多岁的小伙子，一听这话，顿时上火。一名保卫道：“你他娘的又是什么东西，赶紧滚，不然，别怪我们对你不客气。”
　　另一名保安道：“穿的倒像是道貌岸然的样子，没想到是一个现实流氓，不用去理会他。”
　　那名保卫指着那男子道：“赶紧滚！”
　　那男子气得脸色铁青，平时都是他常给人气受，他何时受过这种窝囊气。
　　他向周围巡视一眼，不见有任何物品，眼神一瞟，看到自己手中的公文包，男子二话不说，提着皮袍便向那保卫的后脑勺一击。
　　保卫不备，被他险些砸了一个跟头，可见，男子的怒火似乎已经到达了顶峰。
　　“妈的，给脸不要脸！”
　　保卫翻身过来，迎着男子的脸就是一拳。
　　顿时，男子的嘴角溢出血丝。
　　男子直起身来，正当想要发怒的时候，只见一个男人走了过来。
　　男子顾不得向两名保安发火，便向男子冲了过去。
　　狠狠得仍下一句话：“你两个小子给我等着，有你们好看的一天。”
　　他话音未落，已经截住正要时间上楼的男子。男子 他气喘吁吁，忍不住问道：“我们的张副市长这是干嘛，是来这里考察工作吗？”
　　转眼瞧见张桐嘴角的血丝，男子笑了笑，道：“哟，我们的张副市长，这是怎么了？”
　　张桐险些被男子的话，气得肚子炸开。
　　他上去就锁住男子的衣领，却被男子顺势一拨，险些摔倒在地。
　　张桐知道自己并不是男子的对手，倒也识趣，并没有发起第二波。
　　张桐道：“陈浩南，你究竟是什么意思，你有什么怨恨尽管冲着我来。别去招惹我的家人。”
　　陈浩南笑了笑，道：“张副市是不是找错人了。”
　　说完这话，陈浩南脚步没有停，直接走进了电梯，张桐也跟了进去。张桐道：“你说究竟让我怎么样，你才不去招惹我的家人。”
　　陈浩南锐利的眼神盯着张桐，张桐被瞧得有些发毛，毕竟两人现在处在一个较为密封的空间，不知道这家伙会做出什么出格的事情。
　　不过让张桐意外的是，陈浩南只是微微一笑，并无其他的动作。
　　不过，陈浩南的笑，却让张桐感到了一股寒气，几乎让他窒息。
　　两人走进办公室。陈浩南转身坐下道：“张副市长，你这样跟着我，是我犯法了吗？即便我犯法了，好像也动用不了你堂堂的副市长出动。”
　　张桐不请自座，他拉过办公桌前的一张椅子坐了下去。道：“你少给我说这些没用的。”
　　张桐向四周看了看，并没有发现有什么不对劲，这才道：“我问你，你跟婉婷到底是怎么回事？她为什么会向我提出离婚。”
　　李婉婷提出离婚这事，对陈浩南来说，并不算什么意外的事情。
　　李婉婷早已是她的女人，跟张桐离婚，那是迟早的事情。
　　只是陈浩南没有想到，事情的进展会这么的快。
　　当然，李婉婷做出这样的决定，自然有她的理由，只不过这事，最为郁闷的莫过于张桐而已。
　　陈浩南凝视着张桐，嘴角上带着讥讽的笑。张桐肚子窝着火，可是，既然他能走进这里，就已经做好受气的准备，他只是想挽回自己所爱的人。
　　陈浩南笑道：“张副市长，我不太明白你在说什么？”
　　这家伙明明知道却装作什么也不知道的样子。
　　张桐心中暗恨。
　　于是道：“陈浩南你给听清楚了，要是让我知道你有什么越轨的事情，我绝饶不了你。”
　　陈浩南道：“张副市长这是在威胁我吗？”
　　陈浩南忽然抬起头来，注视着张桐。现在的陈浩南早已今非昔比。已经那个备受欺负的陈浩南，早在七年前就已经死了。
　　看着陈浩南的眼神，张桐忽然有种不祥的预感，说道：“陈浩南，我知道我有做过对不起你的事情，可是这些事情跟婉婷没有关系。你有什么不满可以冲着我来，不要为难婉婷。”
　　陈浩南道：“张副市长这是在求我吗？”
　　张桐的眼角颤抖了一下，随口深呼吸，道：“好，就算我求你，当年的事情，真的跟婉婷一点关系都没有，我希望你不要在伤害他。”
　　张桐的话音未落，陈浩南忽然大笑了起来，道：“张副市长，你不觉得你说这些话已经太晚了吗？”
　　张桐微微一愣，不过在心中，他早已想到了。但还是道：“你对婉婷做了什么？”
　　陈浩南道：“看不出来，你很紧张李婉婷。你对她的感情一定很深厚吧。”
　　张桐终于忍耐不住，他冲向了陈浩南，想要用手勒住陈浩南的衣领，不过出乎意料的是，他还没有靠近陈浩南，就被陈浩南抢先制服，双手背在身后。
　　他想要反抗，可是凭他的力道，不足以跟陈浩南对抗。
　　张桐道：“混蛋，你究竟对婉婷做了什么？”
　　张桐的内心犹如刀搅，他忽然发现，自己来找陈浩南，根本就是一个错误的决定。
　　可是，李婉婷的离去，这对于张桐来说，也是一个不小的打击。
　　陈浩南的身子贴近张桐，语气十分阴冷的道：“张副市长，我觉得你应该感谢我才对，你要知道，空虚寂寞这对于一个女人来说，是多么残忍的事情。”
　　陈浩南得到了李婉婷的身子，可是令他没有想到的是，李婉婷还是处女之身，这一点让陈浩南十分的疑惑，可是他又找不到一个合理的理由解释这其中的原因。
　　唯一可以解释的就是，张桐是一个不具备男性功能的人，又或者，两人之间的结婚根本就是假的，可是后者的可能性太低。
　　要知道，两个人结婚，不洞房那怎么可能。
　　张桐的身子在发颤，他终于明白，李婉婷为什么不让自己触碰她的身子，原来她早已是陈浩南的女人。
　　陈浩南松开了张桐，因为他根本就不惧怕张桐会反抗。因为张桐根本就不具备跟陈浩南对坑的力量，这点陈浩南清楚，张桐也清楚。
　　此时张桐身子瘫痪在地。
　　陈浩南看着张桐失魂落魄的样子，内心哽咽了一下。
　　不过只是稍纵即逝，因为他是过来人，深知对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这是他在多年前就已经领教过的人生哲理，他不会忘记，也更加不会给对手任何反击的机会。
　　陈浩南道：“张副市长想必已经得到自己想要的答案了，你现在可以回去了。”
　　张桐冷冷盯着陈浩南，道：“陈浩南，你简直不是人。”
　　陈浩南道：“什么我不是人，正所谓男欢女爱，我享受她喜欢，这没有什么不对。如果你不建议，我可以送你一个便宜的老爸当当。”
　　说完这话，陈浩南忽然笑出声来。
　　张桐火冒三丈，可是他没有出手，理智让他沉静了下来。他点了点头，道：“陈浩南，今天这事，不会就这么算了。”
　　“咚！”
　　一声关门声，张桐走出了陈浩南的办公室。
　　就在张桐离开后，陈浩南原本大笑的脸，顿时安静了下来。
　　为了报复张桐，陈浩南选择用李婉婷的事情来刺激他，着实让陈浩南有些不好受，再怎么说，李婉婷已经是他的女人，作为一个男人，这样做是不是有点过分。
　　陈浩南整理一下思绪，随后走出办公室。就当他走过秘书室时，一个秘书小姐走了出来，说道：“董事长，刚才有位小姐来找你。”
　　陈浩南微微一怔，问道：“谁来找我。”
　　秘书小姐道：“她说她是你的女朋友。”
　　陈浩南道：“我的女朋友，她叫什么名字。”
　　这家伙的女朋友太多，连他自己也分不清谁会来找他。
　　秘书小姐道：“好像叫李婉婷！”
　　陈浩南微微一惊，他从香港回来，就一直没有见过李婉婷。没有想到，李婉婷是想要给自己一个惊喜。陈浩南道：“她人呢？”
　　秘书小姐道：“刚才还在，这会不知道跑那里去了。”
　　秘书小姐和陈浩南四处张望，并没有瞧见李婉婷的身影。

第123章 烛光晚餐
　　陈浩南在办公室里没有找到李婉婷的身形，便急忙的追出101大厦。
　　当他走出大厦门口时，只见来来往往的行人，李婉婷早已不知了踪影。
　　也不知为什么，陈浩南总有一种不祥的预感。
　　他拿出手机，几次拨打李婉婷的电话，均是处在关机状态。
　　一时间，把一向冷静的陈浩南急得团团转。
　　入夜，凉风侵袭。找了李婉婷一个下午，最终的陈浩南没能找到，更加不知道此时此刻的李婉婷在做什么。
　　霓虹灯下的都市，忽然有一种冷清的感觉。
　　陈浩南一个人驾车行驶在公路上。
　　看着两边不断闪过的景物。
　　陈浩南觉得景物虽美，他却没有欣赏的心思。
　　他现在很担心李婉婷，今天她来到公司，为什么不见自己就走了，难道她听到自己对张桐所说的话。
　　一想到这里，陈浩南就不敢再往下想。
　　因为，在办公室里对张桐所说的话，并不是陈浩南的真心话，他只是想报复张桐而已。
　　此时，他的手机响了，来电的是龙儿。陈浩南接通了电话，道：“龙儿，你找我有事！”
　　龙儿道：“其实也没什么大事，你要是有空，就过我这来好了。”
　　龙儿在那头保持着神秘，陈浩南原本情绪就不高，听龙儿这么说，他也没有花心思去猜，只道：“那好吧，我待会就过去。”
　　挂断了电话，陈浩南想了想，又拿起手机跟李雪打了一个电话，告知他今晚不回住处。
　　李雪听陈浩南的声音，明显有些失落。
　　于是关切道：“你怎么了？是不是生病了。”
　　陈浩南笑道：“傻丫头，别乱想了，我没事，不就是一晚不回去嘛，难道你就等不及了。”
　　李雪在那头被说的俏脸一红，暗道：“你这大坏蛋，连两位长辈都成了……”
　　想到这里，李雪内心就像小鹿一般，活蹦乱跳，不敢再往下想。
　　可是她并没有把内心的事情说出来。
　　只是道：“那好吧，你要照顾好你自己。不要太累了。”
　　陈浩南道：“我知道了！”
　　说完这话，陈浩南很利索的挂断了电话。
　　可是他的电话刚一收线，第二个电话便打了进来，而这一次却是香港的董佳雨。
　　陈浩南想了想，自从回到银都，倒是不曾给这对母女花打过电话。
　　陈浩南接通电话聊了几句，不忘带几句暧昧的话音，听得董佳雨笑声连连。
　　身边的女人多了，有的时候也是一件烦心事。
　　从陈浩南打通第一个电话开始，一直到他来到龙儿的住处，都在不听的接听电话，叙说着情人间的甜言蜜语。
　　可是这中间，就是没有李婉婷的任何电话，也没有任何的消息。
　　陈浩南把车停了下来，摇头叹了口气，心道：“婉婷啊婉婷，你为什么老躲着我呢？”
　　于是推开车门走了下去。
　　接着乘坐电梯上了龙儿的住所。
　　龙儿目前居住在银都的酒店里。
　　因为李雪的家已经注满，新买的别墅也还没有装修好。
　　因此，陈浩南也只好委屈龙儿住在酒店。
　　龙儿倒也随和，她平常出差也都是住在酒店，酒店对她而言，就是另一个家。
　　陈浩南来到龙儿的门前，按下门铃。
　　门铃响了几声，均没有回应。
　　陈浩南微微吃了一惊，而就当他想要破门而入的时候，房门忽然被打开，迎面而来的就是一场烂漫的烛光晚餐。
　　陈浩南一时间愣在了门口，她没有想到，外表中杆强干的龙儿，骨子里却透着无比的烂漫。
　　龙儿挽住陈浩南的脖子，献上自己的吻，道：“还喜欢吗？”
　　陈浩南亲吻了龙儿嘴唇，笑道：“喜欢，当然喜欢，想不到我们的女诸葛还有诗意般的烂漫。”
　　龙儿格格的笑了一声，道：“你喜欢就好，不过，这可不是我一个人为你准备的。”
　　龙儿的话音未落，陈浩南有些疑惑的问道：“不是你一个人？”
　　龙儿点了点头，道：“出来吧！”
　　这时，只见从酒店的房门走出一位身着艳丽的女子，女子一见到陈浩南，忍不住露出喜悦的笑容，笑容就像风中的海棠花一样的美丽。
　　陈浩南见到女子，也是微微一愣，随即道：“你……你刚才不是说……你在……”
　　陈浩南之所以如此的惊诧，是因为房间里的女子，正是董佳雨，先前还告知陈浩南，她在香港。
　　却让陈浩南没有想到，这丫头早已到了银都，并且还瞒着自己找到了龙儿。
　　陈浩南有些责备的看了一眼龙儿，龙儿耸耸肩，说道：“我不是有意瞒你，是佳雨不让我说。”
　　温暖的灯光下，看着两位绝色美人，陈浩南内心一阵灼热。
　　尤其是今晚的董佳雨，似乎是有意打扮一般。
　　她身着蓝色的空姐制服，一双丝袜包裹着她修长的美腿，眼睫毛修得十分的妩媚，但妩媚之中又不失她清馨淡雅之色。
　　或许是因为陈浩南滋润的缘故，董佳雨的胸部显得十分的饱满，仿佛就像两座小山一样。
　　她双手环扣，垂在胸下，宛如一座玉女冰雕，冰清而玉洁。
　　董佳雨拥了上去，喜道：“陈大哥，这事你就不要怪龙姐姐了，是我不让她跟你说的，因为我想给你一个惊喜。”
　　董佳雨说着，挽着陈浩南的手，将他拉进了房间。
　　有些事情，一旦识破就变得很自然，龙儿跟董佳雨都是很聪明的女人，她们自然知道陈浩南的心中有自己，也知道陈浩南的心中，不可能舍弃她们其中的任何一个。
　　在董佳雨看来，陈浩南就像是一匹野马，很难用缰绳拴住，可是，只要顺从他的心，顺从他的意，还是能够急驰千里。
　　在龙儿的心里，其实早已接受了陈浩南一夫多妻的事实。
　　原本在她传统的观念里，他很难理解陈浩南的行为，更加不愿意与她人分享自己的夫君。
　　然而，有些事情是生不由己，尤其是当你深爱上一个男人的时候，你就会很自然的接受了他的一切，这也包括了这个男人的所有缺点。
　　陈浩南道：“不怪，那才是怪事呢？今晚我得罚你们？”
　　“啊！”
　　两女微微一怔，不知陈浩南所谓的惩罚是什么？陈浩南邪恶的一笑，道：“我就罚你们今晚陪我洗澡好了。”
　　两女俏脸一热，龙儿更是羞得满脸通红。
　　她年纪虽然比董佳雨大了不少，可是骨子里却还是少女的成分比较重。
　　如果不是这次中毒，她至今还是处女之身。
　　而董佳雨不同，她早已跟陈浩南酣战好几次，已经从一个黄花闺女演变成了少妇，一个被满足而充满欢快的少妇，而且更让她想不到的是，既然还有母女同上的经历，这种经历对于一个女孩子来说，恐怕是人生中，经历过最为难忘的事情。
　　龙儿娇羞道：“有佳雨陪你洗就好了。我……我就免了。”
　　陈浩南揽着龙儿的纤腰，往自己的身上轻轻一靠。
　　道：“这怎么可以，佳雨有佳雨的好，龙儿有龙儿的好。再说了，我只惩罚佳雨，那岂不是显得老公太不公平了。”
　　董佳雨道：“你公平，这世上恐怕就属于做事绝对的不公平了。哪有……”
　　董佳雨一时口快，差一点就把她跟她母亲在香港时，一同伺候陈浩南的事情给说了出来。龙儿听得不太明白，忙问道：“哪有什么？”
　　董佳雨慌慌张张的道：“没……没有什么……龙姐姐就别问了。要问……你就问陈大哥好了。他做的好事，他自己清楚。”
　　陈浩南叫屈道：“唉，这事怎么跟我扯上了关系。我做事可是很公平的。天底下恐怕再也找不出一个像我这般公平的人来了。”
　　两女同声道：“吹牛皮！你公平，我们可看不出来。”
　　两女说着，同时将陈浩南按在了椅子上。
　　三人围坐在一起，一顿三人的烛光晚餐就此开始。
　　两女都不会做菜做饭，饭桌上的菜肴，均是两女精心挑选的，也着实费了一番的功夫。
　　三人边吃边聊，不一会儿，一瓶上等的红酒已经下肚。陈浩南忽然问道：“佳雨，你来银都了，那你母亲怎么没来。”
　　董佳雨道：“你很喜欢她来吗？”
　　陈浩南笑了笑，并没有急着回答董佳雨的话。
　　董佳雨之所以会这么问，自然知道陈浩南此时提及自己的父母所谓何意。
　　虽然董佳雨也知道，自己是他的女人，母亲也是。
　　可是，这毕竟是属于乱伦，在社会道德上，陈浩南与关之琳的事情，不能被公开。
　　陈浩南道：“佳雨，公司那边的状况怎么样？”
　　陈浩南很巧妙的避开董佳雨的问题。
　　董佳雨也十分的聪明，这个时候，的确不是不适合提及自己父母的事情。
　　于是道：“还好了，有张伯伯帮着打理，再则你不也推荐一人过去了吗。我跟他见过几次面，发现他那个人，还是挺有才干的。我不会打理公司，我觉得还是做空姐比较适合我，我喜欢自由翱翔的感觉。”
　　陈浩南笑了笑，道：“是不是特别喜欢坐飞机！”
　　董佳雨道：“也不是了，主要是喜欢……”
　　董佳雨的话还没有说完，就见陈浩南笑出声来。
　　董佳雨微微一愣，这才反应过来，陈浩南的话意所指。
　　董佳雨气得将手中的刀叉扔了过去。
　　陈浩南巧妙的避过，笑道：“好了，丫头要造反了。”
　　说着，只见陈浩南猛然拉过董佳雨，董佳雨叫了一声，整个身子已经坐在了陈浩南的大腿上。
　　还没等他缓过去来，陈浩南就亲吻了她一口，笑道：“佳雨，你今晚真美。”
　　说话间，陈浩南的手已经成功的从董佳雨的裙子里钻了进去……未尽事宜……请见合集部分。

第124章 餐后的疯狂（上）
　　董佳雨全身一颤，用手想要阻止陈浩南的进度。
　　可是却防不住陈浩南的另一只手。
　　只见陈浩南的另一只手，穿过董佳雨的外套，成功的闯入董佳雨的乳房前，双手熟练的盖了上去。
　　董佳雨娇喘一声，鼻息之间，透露着少女的敏感。
　　她的呼吸变得急促，心态也加快跳动。
　　双耳之间，也有着明显酥痒的感觉。
　　“陈大哥，不要……不要这样……”
　　董佳雨的声音变得十分的温柔，温柔之中却带有几分抗拒。道：“陈大哥，快住手啊……这里……这里不可以。”
　　董佳雨内心很渴望得到陈浩南的滋润，可是两人在大厅，又是在龙儿的面前，即便董佳雨知道龙儿不会见建议，但难免也有不好意思。
　　陈浩南不理会董佳雨的哀求，双手揉着董佳雨的乳房，用手挑逗着董佳雨那两个傲立的乳头。
　　董佳雨双眼微闭，感觉全身没了力气。
　　龙儿坐在一旁，一时间看得呆住了。
　　她没有想到，陈浩南会这么的大胆。
　　可她还没有缓过神来，身子一斜，已经被陈浩南给拉了过去。
　　“浩南哥，不要这样，这样会……会很难为情的。”
　　龙儿的身子在说话间，已经被陈浩南霸占，并且衣服的外套，已经被陈浩南退去。露出一件质感十佳的棉质t恤。
　　陈浩南一手抱着一人，不断的在两女的身上索取。
　　而他的龙枪，也在不知不觉中顶立了起来。
　　随着他的抚摸，两女面色红润，早已经燃起了浴火，全身只感觉灼热不已。
　　此时，丢弃羞涩的董佳雨转过身来，一边亲吻着陈浩南，一边帮助陈浩南解开衣服。
　　而陈浩南也不闲着，他的手不断的在两女的阴户边挑逗。
　　不一会儿，两女的桃花源早已湿润，并且渗透了她们性感的内裤。
　　陈浩南亲吻着龙儿，接着把她的t恤脱去。
　　灯光下，龙儿的细白的身子完全映照在陈浩南的眼里。
　　陈浩南一低头，轻咬着龙儿那傲立的乳头，舌尖顿时扫了上去。
　　“嗯……”
　　龙儿娇哼一声，勃起享受般的高高扬起，双手抱着陈浩南的头。
　　董佳雨一边亲吻着陈浩南的胸膛，一手却滑落到陈浩南的龙枪上去。
　　“滋……”
　　陈浩南的拉链被董佳雨拉开。
　　那早已将内裤顶成一个小帐篷的大鸡巴，忽然被董佳雨放了出来。
　　董佳雨玉手套了上去，轻轻的套弄着。
　　玉手的温暖，让陈浩南享受不已，恨不得此时就将龙枪插入两女的蜜穴中。
　　“陈大哥，这样子舒不舒服。”
　　董佳雨套弄着陈浩南的大鸡巴，一边询问道。
　　“舒服，佳雨的手感很好，我好舒服。对……在稍微用力一点，哦……不错，我的雨儿就是很棒。”
　　陈浩南十分享受的说道。对于董佳雨的伺候，他倍受喜爱。
　　此时，龙儿的整个身子已经被他抽丝剥茧般的全部退去，只剩下一条白色的内裤，而阴户下的内裤，早已在陈浩南的玩弄之下湿透了。
　　“浩南哥，就让龙儿好好的服侍你。”
　　龙儿说着，忽然低下头去，想都没有想，就把陈浩南的大鸡巴含入口中，噗嗤噗嗤的套弄起来。
　　比起董佳雨先前的手动，龙儿的嘴巴更具真实性，那种火热的温度，让陈浩南享受得几乎要叫喊出来。
　　而另一方面，董佳雨也把自己的衣服退去，露出一具十分完美的酮体。
　　那犹如婴儿被的肌肤，不断的在陈浩南那肌肉发达的身上磨蹭，尽量的让陈浩南享受玉女身体的质感。
　　陈浩南双手抱起董佳雨，笑道：“小丫头，老公今天要吃了你。”
　　陈浩南的话音未落，一头低下去，用舌头打着董佳雨的蜜穴。
　　董佳雨全身一颤，忍不住叫喊出来：“陈大哥的舌头好厉害，佳雨好舒服……啊啊……好舒服……舌头……舌头不能再进去里。”
　　陈浩南的舌头不断的在董佳雨的蜜穴周围大专，不一会儿，董佳雨的蜜穴早已成了水帘洞。
　　陈浩南忽然用嘴巴去吸起从董佳雨蜜穴内流出的精华。
　　这一来，更是让董佳雨舒服的大叫起来：“啊啊……大哥哥……不要吸了……佳雨要被你弄丢了……啊啊……好棒啊……佳雨快受不了了。”
　　陈浩南双手压着董佳雨的大腿，舌头忽然顶入董佳雨的蜜穴内，董佳雨终于忍受不住陈浩南的挑动，道：“陈大哥，快用你的大鸡巴插我……里面好痒……好痒……快用你的大鸡巴帮我止痒……龙姐姐，求你了……快松开陈大哥的大鸡巴……”
　　龙儿笑笑，道：“小妖精，你来银都，就是让浩南替你止痒的对不对。”
　　此时的董佳雨那还顾忌那么多，毫不避讳的道：“对……龙姐姐，佳雨爱陈大哥的大鸡巴，你快放了他吧。”
　　陈浩南笑道：“我的好雨儿，不要着急，老公一定会满足你的。”
　　董佳雨道：“不嘛……陈大哥，我不要你的舌头，我要你的大鸡巴插进去……快嘛……里面好热啊……陈大哥，佳雨好爱你……”
　　陈浩南此时站起身来，将董佳雨抱起，让她转过身去，双脚站立在餐桌前，双手搭在餐桌上。
　　陈浩南用自己的大龟头在董佳雨的蜜穴外不断的扫弄，弄得董佳雨全身都酥软了。
　　“陈大哥，你进去好不好，佳雨想要你的大鸡巴填满他。快嘛……佳雨好需要，佳雨好空虚啊……”
　　此时的董佳雨，完全丢弃了少女的羞涩，变成了一个淫娃荡妇，不过，这也是陈浩南需要的，闺房之时，本来就是越淫荡越有趣，只要平时不淫荡就可以了。
　　“真的想要他进去吗？”
　　陈浩南询问道，一边又拉过龙儿，抱着龙儿的身子，手不断的在龙儿的蜜穴抚摸，挑逗。
　　龙儿被她这一弄，原本就十分铭感的身子，顿时变得软弱无力，头靠在陈浩南的肩膀上，玉手却也抚摸着陈浩南的胸膛。
　　董佳雨听陈浩南这么说，忙点头道：“要……佳雨好想要陈大哥的大鸡巴，快……快进去好不好。”
　　就在董佳雨的话音未落，陈浩南的龟头找准董佳雨的蜜穴口，屁股微微往前一送，大鸡巴成功的进入董佳雨的蜜穴内。
　　“啊……”
　　微微的胀痛质感，让董佳雨轻咬着自己的嘴唇，双手也下意识的抓紧餐桌上的餐布。
　　陈浩南的大鸡巴进入董佳雨的蜜穴，一股高温从他的命根子开始，瞬间传遍了他的全身，他忍不住呼吸一口气，开始移动起自己的大鸡巴来。
　　一进一出，大鸡巴富有节奏的在董佳雨的蜜穴内进进出出。董佳雨的蜜穴，被陈浩南的大鸡巴炸得就像出土的蘑菇。
　　“啊啊……好舒服……陈大哥，你好厉害……佳雨美死了……啊啊……这样的感觉真的很好……大鸡巴插得好深……啊啊……顶到了……顶到了……陈大哥……啊啊……大鸡巴顶到低了……啊啊……好爽……好舒服……陈大哥……你慢点……佳雨有点跟不上了。”
　　董佳雨的蜜穴被陈浩南插得死去活来，全身几乎没有了力气，原本支撑的手，这时也软瘫了下去，身子躺在了餐桌上。
　　此时，陈浩南放弃了对龙儿的调情，转而双手保住董佳雨的纤腰，大鸡巴开始急速的冲刺起来。
　　“啊啊……慢一点，陈……恩……陈……大哥……啊啊……慢一点，会受不了的……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……陈大哥，哪里坏了……啊啊……坏了……”
　　大鸡巴的龟头冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让董佳雨全身禁不住痉挛起来，原本梳理得很得体的头饰，此时也变得乱蓬蓬的，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽……
　　万般感觉在美女医生热芳心中纠结缠绕……
　　董佳雨好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼陈浩南，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……大坏蛋，你就会欺负我……每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这坏道夺去！”
　　陈浩南箍着趴在地上的天才美女董佳雨那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我想雨儿给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要雨儿的小命呢，只会在龙儿肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”
　　“喔……大坏蛋你坏、啊……不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……佳雨会受不了的。”
　　董佳雨在陈浩南温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱……
　　陈浩南挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在董佳雨那崎岖的花径内横冲直撞，借着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。
　　那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让陈浩南深入敌后方的前锋部队不敢在董佳雨那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。
　　陈浩南可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己旁边不断抚摸的龙儿，他还得需要自己的 ‘喂养’，所以陈浩南捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去……
　　龙儿这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……
　　情动难耐的龙儿已经无法再安心的骚扰陈浩南那敏感的身子，而是一手箍着陈浩南的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……
　　望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，龙儿发现董佳雨那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被陈浩南的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下佳雨花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有陈浩南那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，真不知道会被发射到什么程度。

第125章 餐后的疯狂（下）
　　“啊……”
　　随着陈浩南的弧度，频率的加大，处在兴奋中的董佳雨，终于大叫一声，全身都颤抖了起来，她终于泄身了，还是在高潮中泄身。
　　陈浩南的大鸡巴就这样被董佳雨喷出的蜜汁包围着。
　　“好佳雨，觉得舒服吗？”
　　陈浩南知道董佳雨已经泄身，便低身问道。
　　“好舒服，陈大哥……你真的好厉害。”
　　董佳雨娇喘着，整个身子头爬在了餐桌上。
　　陈浩南笑了笑，接着把大鸡巴从董佳雨的蜜穴抽出。
　　大鸡巴虽然让董佳雨泄了。
　　但他却还是雄赳赳的傲立着。
　　龙儿含笑的看着陈浩南，接着身子往前一挪，扑在了陈浩南的身上。道：“浩南哥，你的精力还真是旺盛。”
　　陈浩南道：“哈哈，当然了，精力不旺盛，怎么能满足我的小龙儿呢？”
　　说话间，只见陈浩南将龙儿的身子转了过去，让她双手趴在封闭的窗户上。
　　此时窗户外，天空黑溜溜的一片，但黑色的夜光下，却是流光色彩，渲染了整个都市的繁荣。
　　“嗯……”
　　龙儿娇哼一声，陈浩南的大鸡巴就像冲破重重地管卡，终于冲进了龙儿的蜜穴中，里面就像温泉一般的温暖，刺激得陈浩南差点忘乎所以。
　　大鸡巴也忍不住抖了几下，又正好顶到了龙儿的花心，让得龙儿舒服的咬紧牙关，哼了出来。
　　这时，董佳雨已经坐了起来，看着两人的姿势，董佳雨的心中不由得一荡，刚刚泄身的她，阴户处又开始痒了起来。
　　因为陈浩南的大鸡巴，实在是让她太过着迷，太过迷恋。
　　她站起身来，走了过去，双手从后方抱着陈浩南的身子，道：“陈大哥，你好棒，龙儿姐姐此时一定舒服死了，对不对啊，龙儿姐姐。”
　　“啊……啊……呼……啊……里面好奇怪……啊……”
　　随着陈浩南的轻轻抽送，龙儿舒服的叫了出来。听到董佳雨这般说，忙道：“才没有……龙姐姐不舒服……啊……啊……”
　　陈浩南听龙儿这般说，明知道龙儿在说假话，但还是下意识的加大了抽插的力度，问道：“好龙儿，那现在还觉得舒不舒服，老公的大鸡巴让你快不快活。”
　　“浩南哥，你真是坏死了……啊啊……你悠着点……啊啊……速度太快了，龙儿有点跟不上了……啊啊……啊啊……快丢了……不要……不要这么快结束……啊啊……”
　　“那你还不说，你很舒服，老公的大鸡巴好棒。”
　　“啊啊啊……好……好老公……我说……我什么都说……啊啊啊……老公真是厉害……啊啊……龙儿受不了了……老公是最棒的……啊啊……太舒服了……龙儿爱死老公的大鸡巴了……啊啊啊……”
　　“对嘛……这才像话，老公就看在你的面子上，让大鸡巴温柔一些。”
　　陈浩南虽然这般说，可是抽送的速度，却比先前还要快。
　　龙儿的整个身子，顿时有种腾云驾雾的感觉，蜜穴被陈浩南的大鸡巴涨得鼓鼓的，但又说不出的舒服，几乎爽翻了天。
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　龙儿如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合陈浩南勇猛狠命的抽插，龙儿已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……我……亲亲老公……好舒服……哼……好棒啊……龙儿从来没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……老公……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死龙儿啦……”
　　龙儿失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使龙儿表露出风骚淫荡的媚态，现在的龙儿完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被陈浩南蹂躏玩弄。
　　龙儿心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，龙儿骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻龙儿骚浪得有如发情的母狗！
　　陈浩南得意地将大鸡巴狠狠的抽插。
　　龙儿双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
　　龙儿娇嗲如呢，极端的快感使龙儿魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，陈浩南全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，龙儿的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……龙儿……龙儿……实在太爽了……”
　　龙儿如痴如醉的喘息着俯在窗户的玻璃上，看着窗外的风景，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　陈浩南哈哈大笑一声，将巨大的阳具抽出来，上面沾满了淫水和精液陈浩南将巨大的阳具放到龙儿嘴边，说道：“给我舔舔！”
　　龙儿一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……浩南，你快进去好吗。”
　　陈浩南不等她说完，硬是将阳塞进了龙儿的嘴里，龙儿只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，龙儿只觉欲呕，但又不知道该怎么办，再加上刚才的淫荡样，此时也不好吐出来，只得任其施为。
　　陈浩南连续抽动了百下，继而退了出来，然后把董佳雨压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　陈浩南的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
　　董佳雨渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的陈浩南，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，陈浩南又用两只手抓住董佳雨的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到董佳雨两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
　　董佳雨被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的陈浩南，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使陈浩南感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。
　　陈浩南此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得董佳雨小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋”之声。
　　董佳雨的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当陈浩南的大宝贝往里插时，董佳雨都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望陈浩南能够连睾丸也一起塞进去。
　　陈浩南经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。
　　此时陈浩南干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　董佳雨继续涌射出来的大量淫水，对陈浩南产生了一种特异的刺激，陈浩南已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。
　　这样一来，董佳雨可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，董佳雨只感到一阵昏迷，昏死过去。
　　不久，又被几下子猛插，插醒了过来，董佳雨颤声的叫道：“哎……唷呀……陈大哥……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……好老公……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……好老公……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“佳雨，你告诉我，你现在舒不舒服……”
　　“好老公……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦，陈大哥呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“佳雨，我会的，陈大哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　陈浩南说着，果然轻抽慢送起来，董佳雨感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，陈浩南的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　董佳雨不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……陈大哥呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死我了……浩南……你好狠呀……哎……唷……轻一点大哥哥……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……大哥哥……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……新一……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“啊……爽……”
　　陈浩南顺利地出了精，董佳雨彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　陈浩南微微一笑，又在扑向龙儿。
　　陈浩南压在龙儿白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操龙儿，一边欣赏龙儿的美貌！
　　大鸡巴在龙儿的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着陈浩南操她，一边娇声地叫床：“啊……浩南……亲我……插我……操死我吧……我好爽啊……好老公……我爱你……龙儿好爱你……”
　　漂亮的龙儿荡人的叫床声，使陈浩南的鸡巴更加胀大，在龙儿滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！
　　龙儿，正值青春年少，她的阴道乃是名器中的名器，干得陈浩南爽之又爽。
　　龙儿被陈浩南干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　陈浩南边玩龙儿的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　接着陈浩南又放开龙儿。
　　“好佳雨，含住我的鸡巴！帮他吹一吹……”
　　陈浩南把很快又胀起来的大鸡巴搭在董佳雨秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！陈大哥！我爱死你了”董佳雨说着，张开了美丽的小嘴，陈浩南的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了董佳雨娇嫩的喉咙。
　　“好佳雨，我的美人儿，好好的舔，好好的吃，让大哥哥好好享受一番……噢……佳雨美人儿的嘴巴好好……啊……舒服死我了。”
　　陈浩南淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的董佳雨说。
　　陈浩南像插阴户一样用大鸡巴在董佳雨小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着陈浩南巨大的鸡巴，董佳雨说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　陈浩南边干着董佳雨的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，陈浩南便在董佳雨的嘴中射出了精液。
　　陈浩南把董佳雨的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“好佳雨，你真美，我真想把整个身子都用在你身上。”
　　董佳雨轻轻地喘着气，软软地说：“好老公，你好厉害，插得佳雨都快要死过去了！”
　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊，你难道现在才知道吗……”
　　董佳雨雪白的两腿间，有陈浩南射进的乳白的精液在滴下，但陈浩南的鸡巴很快又在胀起。
　　陈浩南让董佳雨像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，陈浩南玩弄着董佳雨娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进董佳雨的肛门内舔着，董佳雨的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，陈浩南连忙用嘴吸吃下去。
　　陈浩南把董佳雨的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤陈浩南去插她。
　　陈浩南将大龟头顶在董佳雨的嫩肛门上，让董佳雨双手扶着椅子，回过头来，陈浩南吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进董佳雨娇嫩的直肠内！
　　董佳雨秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。
　　她的屁眼很嫩、很紧，每次被陈浩南如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但董佳雨为了让陈浩南充分发泄性欲，苦挨着陈浩南对她进行肛交。
　　干董佳雨的嫩屁眼陈浩南觉得比插她的阴户还爽，与董佳雨这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着董佳雨被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“佳雨，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？不要在插进去了。”
　　“啊，不，不是很痛，只是陈大哥你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　“好佳雨，我的好宝贝，放松点儿，就不会痛了。”
　　陈浩南边在董佳雨嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的董佳雨拼命的放松屁股，这使陈浩南的鸡巴奸起肛门来爽极了！陈浩南感到自己仿佛要升天了。
　　忽然，陈浩南的大鸡巴狠狠地一顶，董佳雨惨叫了一声：“陈大哥……你的好大啊……插到我的大肠中去了！啊……你轻一点，让佳雨喘口气……啊啊……好痛……但又好舒服……”
　　陈浩南的大龟头在董佳雨滑嫩的大肠壁上摩擦着，董佳雨在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　陈浩南的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了董佳雨的屁眼有二十多分钟后，陈浩南射精了，一大股乳白精液喷直了美貌董佳雨的娇嫩直肠内！
　　陈浩南揉着董佳雨雪白粉嫩的大奶子，边在董佳雨屁眼内射精边叫：“小忍，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　董佳雨让陈浩南抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　接着，陈浩南又压在董佳雨雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准董佳雨的嫩穴，狠狠一顶，董佳雨“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入董佳雨的两腿间！
　　陈浩南边用大鸡巴在董佳雨玉体内狠狠地抽插，边吮吃着董佳雨胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　被陈浩南干着的董佳雨表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　在董佳雨体内插了两百多下，董佳雨媚眼如丝：“陈大哥，不要啊……啊……我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　陈浩南大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了董佳雨的子宫，在里面喷射出浓白的精液，董佳雨快活欲死。
　　而已经发射的陈浩南，并没有低潮下去，反而抱过还处在亢奋中的龙儿，巨大的大鸡巴对准龙儿的阴户，直磨的屄心酥麻快感的传遍美熟妇龙儿的每一个细胞，爽的龙儿两手不断的揉搓着干儿子的脑袋，脑袋靠在后面的墙壁上不断的摇晃着来发泄自己那种欲仙欲死的快感，并且努力的把自己的胯部向上迎合着陈浩南的大鸡巴，使得骚屄阴道紧紧的裹着干儿子的大鸡巴，让干儿子每一次的插入都能插到最深，让两个人的结合处再也没有一丝丝的空隙。
　　“……日死龙儿了……大鸡巴儿子……日的……美死我了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……妈的大骚屄……龙儿的骚屄日着美不美……用力……插烂我的骚屄……龙儿觉得好……幸福……被儿子的……大鸡巴日屄……爽……死了……啊……”
　　美熟妇放肆的浪叫声和“噗滋噗滋”的插日声充斥在整个厨房里，龙儿兴奋的全身疯狂的迎合，大鸡巴每一次插到她的身体深处，就会有阵阵的快感注入她的心田。
　　“龙儿……日死你……日死你……你个大骚屄……”
　　陈浩南狠狠的抽插着自己的大鸡巴，猛烈的撞击着美熟妇龙儿的小腹：“日的你爽不爽，大骚屄？”
　　“龙儿是个大骚屄……爽死了……日死龙儿的骚屄吧……日烂她……啊……”
　　美熟妇坐在灶台上，听着干儿子粗俗的话语不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺着自己的阴户，嘴里发出急促的尖叫：“啊……儿子……快……快用力插……啊……爽死了……鸡巴日……日的龙儿的骚屄屄……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……用力插……插死龙儿……啊……好……就是这样……干……干死龙儿……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……啊……”
　　正在猛烈抽插的陈浩南感觉到龙儿的阴道里面一阵剧烈收缩，敏感的龟头上感到龙儿的屄心里一阵蠕动，用力吸吮着大龟头，紧接着一股滚烫的阴精直泄而出，浇在自己敏感的大龟头上。
　　被阴精烫在敏感的龟头上，异样的酥爽传遍陈浩南的全身，但是陈浩南却没有要射精的感觉，大鸡巴反而更加粗壮硬挺，仍旧用力的在龙儿的大骚屄里面“噗滋噗滋”猛烈的插日着：“龙儿，高潮了吧，舒服吧，今天让您舒服一个够，看我怎么把您的骚屄日烂！”
　　淫水顺着陈浩南的大鸡巴全部滴流在厨房的地上，在半空中形成淫靡的晶莹丝线。
　　龙儿还没体会到高潮的快感，就被陈浩南的大鸡巴抽插的进入新的一个境地，看到陈浩南的大鸡巴硬挺挺的仍在自己的骚屄里面抽插不停，心里暗暗欢喜自己好老公的厉害，高潮一波一波的不断的冲击着龙儿的心灵。
　　不一会儿，龙儿淫荡本性又被激发起来，双腿夹住陈浩南的屁股猛力往前挺着自己的阴户，积极迎合这干儿子陈浩南大鸡巴疯狂的在自己的大骚屄里面抽插：“啊……好老公……大鸡巴老公……用力……啊……龟头到花心……了……啊……好美……啊……用力日……好老公……龙儿以后都让……让你干……日屄……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……鸡巴……干死龙儿了……龙儿的骚屄……爽死了……啊……”
　　“龙儿的大骚屄只让我一个人日，真是爽死了！”
　　陈浩南大鸡巴借着腰力旋转了又旋转在狠狠的插着美艳龙儿的大骚屄，不断用龟头摩擦着龙儿的屄心。
　　阵阵酥麻直入心脾爽的龙儿放浪的迎合着陈浩南的大鸡巴，而她的大奶子也被陈浩南的手捏弄的酥爽不已，性感的小嘴中放声浪呼抒发着自己的快感：“啊……亲宝贝……啊……龙儿的大骚屄……好爽……用力干……用大鸡巴……干穿龙儿的骚屄……好老公，你的鸡巴实在太强悍了……每次被你日……都这么爽……啊……好老公……真能干……美……美死龙儿了……用力……日……顶到龙儿屄心了……屄心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　龙儿突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，双腿紧紧缠着陈浩南的双臀，身体一阵颤抖抽搐，口中不断的娇呼，一股股的黏黏阴精泄了出来，浇在陈浩南的大龟头上，屄心里一夹一咬的收缩着，龙儿发出低切的呻吟：“美死了……飘到天上了……好老公……龙儿真是被你日死了……啊……”
　　随着龙儿的一声高亢，两人同时登上了高潮的巅峰，陈浩南的双手紧紧的卡主龙儿的纤腰，把所有的精华，都射进了龙儿的体中。

第126章 惊心
　　因为时间的原因，董佳雨在银都没有待几天，还没来得及拜访李雪等人，就冲冲的离开了银都，在机场的时候，她紧紧的抱着陈浩南，并不舍得这么快就离开陈浩南。
　　陈浩南抚摸着她白皙的脸颊，安慰道：“傻丫头，我们又不是一辈子也不见面了，等我有时间了，我一定去香港看你。”
　　董佳雨微微点了点头，接过陈浩南手中的皮箱，道：“陈大哥，我好舍不得离开你。”
　　说着，董佳雨依依不舍的抱着陈浩南，两人就在这的拥抱着，直到飞机起飞前的那一刻，董佳雨在恋恋不舍的拉着皮箱走进机场。
　　说句实话，陈浩南也很舍不得董佳雨离开，可是目前他能够做得，也只能让自己所爱的人，能够安心，相信自己总有一天，会给她们足够的幸福。
　　从机场驱车赶回，还在路上的陈浩南，忽然接到了自己母亲刘诗诗的电话，电话里的刘诗诗显得十分的慌张，着急。
　　陈浩南一听，顿时觉得发生了什么事情，于是道：“刘阿姨，你先不要慌，究竟发生了什么事情，你慢点说。”
　　刘诗诗从来就没有这么慌神过，听完成陈浩南的话，她镇静了几分，或许是因为能够听到陈浩南的话。
　　她缓缓的说道：“浩南，你一定要顶住，不许慌张。”
　　陈浩南道：“刘阿姨，你就快说吧，究竟发生了什么事情。”
　　刘诗诗道欲言又止的道：“浩南，婉婷出事了。”
　　“轰隆”一声，跟着一身刺耳的刹车声响起，陈浩南险些就出车祸了，还算他反应够激励，这才避免车祸的发生。
　　他怎么也想不到，刘诗诗的跟他说的，既然会是如此的环消息。
　　刘诗诗道：“浩南，你没事吧！”
　　刘诗诗显然也知道，此时的陈浩南，一定显得很失落，忙道：“浩南，你也先别慌了神，婉婷她是出事了，可是，她占时还没有危险。”
　　一句话把陈浩南从失神中给拉了回来，陈浩南问道：“你说……你说婉婷现在还没有事！”
　　刘诗诗道：“也不能没有事，要是在不阻止，她可真的要出事了。”
　　陈浩南道：“刘阿姨，你就说吧，婉婷究竟出了什么事情？”
　　陈浩南很是想不通，李婉婷那边，究竟发生了什么事情。
　　刘诗诗道：“婉婷……婉婷她要自杀。”
　　陈浩南吃惊道：“自杀……婉婷为什么要自杀。”
　　刘诗诗道：“这……我怎么知道，我怎么欠她她都不听，她整个人就像失了魂似得。”
　　陈浩南问道：“你们先走在哪里？”
　　刘诗诗道：“我们在学校。”
　　陈浩南还未等刘诗诗说完，便挂断了电话，启动车子，急速的向银都理工学校驶去，当他来到学校的时候，学校的前方，早已挤满了人，虽然先走学校早已经放假，可是也有许多的同学未曾回家。
　　陈浩南走进人群，只见五六名警察在现场维持秩序，而在学校教学楼的顶层，只见一位身着黑色制服的女子，站在上面，虽然看不清她面貌，但陈浩南一眼便知道，那人就是李婉婷。
　　这时，一个女子向他走了过来。
　　此人便是陈浩南的母亲刘诗诗，刘诗诗一见陈浩南，就像一片飘零的孤舟，终于知道了港湾。
　　陈浩南问道：“阿姨，这到底是怎么回事，婉婷怎么会想不开。”
　　刘诗诗摇了摇头，道：“我不知道，今天她来学校，情绪就不是很高，也很少说话，我问她发生了什么事情，她也不说。浩南，你快想想办法，救救她。”
　　陈浩南听完刘诗诗的话，也是一头雾水，他想不明白，这中间究竟是因为什么，让李婉婷如此的想不开。
　　难道是因为张桐。
　　在事情没有明朗之前，陈浩南也只能这样想了。
　　陈浩南想要走上教学楼，被两名警察拦住，道：“先生，你不能上去。”
　　陈浩南道：“我为什么不能上去。上面自杀的人，可是我的女朋友。”
　　两名警察还没有反应过来，陈浩南已经推开两人，走了上去。
　　两名警察叫了几声，一时转不过弯来，一名警察道：“上面的那人，不是张副市长的老婆吗？怎么成了刚才那人的女朋友了。”
　　那警察道：“这话事情，谁知道呢？”
　　两名甚是疑惑，很是不解这中间的缘由。
　　陈浩南爬上了楼顶，只见李婉婷的前脚已经走到了楼顶的边缘。
　　陈浩南大叫一声，道：“婉婷，不要……”
　　李婉婷满意泪花的转过身来，她注视着陈浩南，半响都说不出话来。陈浩南向前走了几步，李婉婷道：“不要过来！”
　　陈浩南吓得停下脚步，身后的几名警察，均不知道陈浩南的来历，一名警察想要叫住陈浩南，却被另一名警察阻止住。
　　陈浩南道：“婉婷，你听我说，千万别想不开，什么事情，我都会在你身边。我们先下楼去好不好。”
　　李婉婷哭泣道：“你为什么要来，为什么还要让我见到你。”
　　李婉婷拼命的摇头，显然内心在做着艰苦的挣扎。
　　陈浩南听李婉婷这般说，内心一怔。
　　忙道：“婉婷，我不知道我做错了什么，可是，我们有话可以好好说，就算我对不起你，你也不能这样的轻视你自己。”
　　李婉婷还是拼命的摇头，她心中的苦，只有她自己知道。
　　陈浩南道：“婉婷，相信我，我会保护你，我不会再让张桐欺负你，就让我好好的照顾你，可以吗？”
　　李婉婷道：“陈浩南，你不要在虚情假意，我李婉婷看错了你，我以为我这一生找到了属于自己的爱，可是……当我回头的时候，才发现，自己所谓的爱，只是别人的报复工具。”
　　陈浩南听李婉婷这般说，一时间惊心不已。心想：“难道张桐把那天两人的谈话告诉了李婉婷。”
　　陈浩南忙道：“婉婷，你别听张桐胡说……”
　　陈浩南的话还没有说完，就被李婉婷打断道：“他没有胡说……这一切我听得楚楚，陈浩南，我恨你，我好恨你……可是，我现在我不知道我该怎么办，或许他不应该来到这里世界，不应该来……”
　　李婉婷说着，抚摸着自己的小腹，陈浩南却不知李婉婷用意，可是听李婉婷话里的意思，似乎这事还关乎着第三人。
　　看着李婉婷哭得如此的伤心，陈浩南的心也犹如刀割。
　　他的脑海，还在回荡着李婉婷的话。
　　陈浩南道：“婉婷，我不知道你那天究竟听到了什么，但我可以向你保证，那天的话，不是我的真心话，你要相信我。”
　　李婉婷摇了摇头，道：“相信你……你让我相信你，我试过，可是没用。每当我想要相信你，那一句一句让我心碎的话，就涌上我心头，你让我怎么相信你。我原本以为，在你的心中，多少还有那么一丝的在乎我，可是我最后发现，那只是我一厢情愿而已。”
　　陈浩南道：“不是的，婉婷，不是你想象的那样，你听我解释好不好。”
　　李婉婷道：“我不想听……我不想再听你的任何解释。陈浩南……我……我……我真的爱你，可是你让我好伤心，好难过……我要让你后悔，后悔一辈子。”
　　此时，李婉婷的脚已经迈出了第一步，她的身子不断的向后退去。
　　苦闷的陈浩南，却不敢上前，他怕一上前，李婉婷就转身跳下去。
　　他只能眼睁睁的看着李婉婷的脚，身在在移动。
　　“婉婷，你怎么那么傻！”
　　一个女人的声音在陈浩南的身后响起，接着一男一女走了出来，男的在五十来岁，女的也差不多，两位老人出现在楼顶，让李婉婷有些意外。
　　两位老人是李婉婷的父母，李婉婷的母亲张小琴道：“婉婷，你这是在做什么？”
　　李婉婷不知如何回答母亲的话，只得道：“妈，对不起，我好无助！”
　　张小琴道：“孩子，千万不要自寻短见，你不为你自己想想，你也要为你肚里的孩子想想。”
　　李婉婷道：“不……不可以，我不可以让他来到这个世界。”
　　“轰隆”陈浩南终于知道李婉婷先前所说的第三人是谁，原来李婉婷怀孕了。
　　她没有跟张桐同房，也就是说，李婉婷肚里的孩子是自己的。
　　陈浩南现在很后悔，他不应该不自觉的痛快，强加在李婉婷的身上。
　　陈浩南道：“婉婷……”
　　陈浩南的话还没有说完，李婉婷忽然一脚落空，整个身子掉了下去，陈浩南大吃一惊，慌忙扑身上前。
　　李婉婷的母亲，经受不住刺激，被吓昏了过去。
　　陈浩南抢在李婉婷落下的一瞬间，抓住了李婉婷的手，两人的身子，腾空在教学楼的墙上。
　　陈浩南牢牢的抓住李婉婷的手，道：“千万不要松手！”
　　李婉婷道：“你快要松手啊，不然你会死的。”
　　此时的陈浩南，只能用一只手扣住墙体，另一只手却牢牢的抓住李婉婷的手，道：“我不会松手的，我不会让你跟孩子有任何的闪失。”
　　李婉婷道：“你这有何必呢？你既然那么的恨我，我死了，对你不是一种解脱吗？”
　　陈浩南道：“不……我没有恨你，我承认，在以前，我的确很恨你跟张桐，可是我后来发现，我之前对你的恨，只不过是一场误会。婉婷，你要相信我。”
　　李婉婷听陈浩南说的十分的诚恳，又见他这么不顾生命危险的救自己，她很难说服自己不相信。
　　可是在她的内心，她有很难说服自己，要相信陈浩南的话。
　　李婉婷道：“可是那天，你跟张桐所说的话……”
　　陈浩南摇头道：“那不是真的，我承认，我很混蛋，我不应该把你作为我攻击张桐的工具。可是那天我说的话，全都不是真话。你要相信我，即便你不相信我，你也要相信你肚里的孩子，他可是你我的骨肉。骨肉亲情，我怎么会那么做。”

第127章 心照不宣
　　如果不到这一刻，陈浩南不会明白，李婉婷对他来说，究竟有多重要。
　　他是一个重感情的人，李婉婷既然成了他的女人，他就有权利去保护她，不让她受到任何的伤害。
　　这也是陈浩南曾经发过的誓，绝不让自己身边的人离自己而去。
　　李婉婷原本哭泣的脸，此时露出的笑容，她凝视着陈浩南，似乎要牢牢的记住陈浩南的样子。
　　女人的心就是这样，当她们知道自己心爱的人心中有自己的时候，她就会变得很开心，很快乐，甚至为他付出生命，也无怨无悔。
　　或许在陈浩南抓住她手的那一刻，在李婉婷的内心深处，早已原谅了陈浩南。
　　李婉婷道：“浩南，我能不能听你说声你爱我。”
　　陈浩南道：“别说傻话了，你是我的女人，我爱你，我会爱你一辈子。”
　　陈浩南抓着墙壁的手开始发抖，虽然李婉婷的身体不是很重，可是处在这样一个没有受力点的地方，即便陈浩南身怀绝技，此时也感叹英雄无用武之地。
　　两人的身子这样的悬在半空，早已把楼下的人吓得不知所云，刘诗诗更是惊得连话都说不出，只是在心中暗自祈祷，希望两人能够化险为夷。
　　李婉婷的父亲放下她的母亲，陪同警察来到楼顶的边缘，叫道：“婉婷，你们得坚持住，千万不能松手。”
　　接着又转向警察，道：“你们快……快想办法救救他们。”
　　李婉婷听到自己父亲的声音，觉得有些愧疚。
　　可是现在的她，没有选择。
　　她不能再像以前那样的孝顺自己的父母。
　　李婉婷道：“爸，我对不起你们，请原谅我的不孝，我不能再照顾你们，我走以后，你们二老要好好的照顾自己。”
　　李婉婷的父亲叫李全胜，早年的李全胜是一个雄心勃勃的商人，事业上也有着显着的成就，曾经有过千万富翁之称。
　　可是七年前，因为市场的不景气，在加上被公司员工出卖，他的公司一落千丈，面临了倒闭的瓶颈，最后还惹上了不少的官司。
　　后来因为张桐的介入，李全胜才幸免坐牢，也因此，李婉婷为了报答张桐，这才答应张桐的求婚。
　　李全胜道：“孩子，你在胡说什么？”
　　现在的李全胜，早已失去以往的雄心，只不过是一位早晚上下班的普通市民。
　　这样普通的日子，反而让他觉得非常的安宁。
　　至少不必每天提心吊胆的过日子。
　　现在的他，只想儿女能够幸福，这可能是他最大的心愿。
　　李全胜并没有完全失去了理智，他能够看得出，自己女儿寻短见，很大程度上是因为想不开的缘故，可至于是因为什么，虽然李全胜不知道陈浩南是谁，可是听两人先前的对话，又见陈浩南这么奋不顾身的去救自己的女儿，他如何还看不出两人之间不寻常的关系。
　　可是，有些事情，即便知道了，也只能装着不知道。
　　李婉婷道：“浩南，我能不能求你一件事？”
　　陈浩南知道李婉婷想要说什么，于是道：“你现在什么都不要说，我什么都不会答应你，只要你我能够活着，我什么都可以答应你。”
　　李婉婷摇了摇头，道：“不，这件事你必须答应我，替我好好的照顾我爸妈。”
　　李婉婷说着，含着泪花，用手用力拨开陈浩南的手指。陈浩南紧紧的不肯松懈。李婉婷着急道：“浩南，你松手，这样你我都会没命的。”
　　陈浩南的手捏的很紧，无论李婉婷怎么用力，就是掰不开。陈浩南道：“李婉婷，你给我听着，我不许你这样的自私。”
　　李婉婷道：“我知道，你的心思我全明白，就当我求你了，你松手好不好。”
　　此时的李婉婷知道，如果两人在这么僵持下去，两人都会一同掉下楼去。可是如果自己下去，陈浩南可能还有活命的机会。
　　陈浩南怎会不明白李婉婷的心思，道：“你放心，我能坚持得住。”
　　此刻，慌乱中的警察寻来了一股绳子，从楼顶扔了下去，一名警察缓缓的滑了下去。
　　李婉婷看着陈浩南，只见他满脸的汗水，一颗颗犹如雨滴一般的滴落在她的脸上。
　　见陈浩南如此的为自己，李婉婷的内心感到欣慰的同时，有有些责备自己，自己不应该不相信陈浩南的真心，自己不应该怀疑他，做出如此的傻事。
　　眼见警察逐渐的靠近，陈浩南终于松了口气。
　　最终，在警察的努力下去，李婉婷和陈浩南分别被救上了楼顶。
　　李婉婷想都不想，一见到陈浩南，就扑了上去，两人紧紧的相拥在一起。
　　就在这时，闻讯赶来的张桐，见到这一幕，两眼发直。
　　两条腿也不听指挥，他很想走上前去，可是却移动不了半步。
　　李全胜看在眼里，也知道年轻人的事情他做不了主，可在怎么说，张桐也是他的女婿。
　　于是咳嗽了两声，道：“婉婷，张桐来了。”
　　李婉婷闻言，内心多少有点慌张，可是她的玉手，却被陈浩南攥在手里，她想要挣脱，陈浩南却没有给她机会。
　　两人站了起来。
　　张桐走了过去，问道：“婉婷，你……你没事吧。”
　　李婉婷摇了摇头，她忽然之间有点不敢面对张桐，毕竟这事错在自己。可是，既然已经做了决定，就断然没有回头的理由。
　　张桐强忍着心中的怒火，道：“要不要去医院看看。”
　　李婉婷道：“张大哥，对不起！我知道，无论我现在说多少个对不起，你都不会原谅我，可是那天晚上，我也说得很明白，我们与其彼此的痛苦下去，不如早早做个了断，离婚协议上，我已经签了字，你也就签字吧。”
　　张桐苦笑一声道：“婉婷，别说傻话了，我们夫妻间有什么过不去的，非得用离婚来解决。你来问问爸爸妈妈，他们愿不愿意看到我们离婚。”
　　张小琴已经被送去了医院，此刻留下来的是李婉婷的父亲李全胜。
　　李全胜虽然不知道女儿与女婿之间究竟发生了什么，可是听女儿的意思，是要跟女婿离婚。
　　李全胜道：“婷婷，离婚这事可不是闹着玩的，你想要想清楚，想清楚你肚里的孩子，他不能没了爸爸。”
　　李婉婷微微一怔，他没有想到父亲会把这事说出来。张桐整个人也被这一句话给震惊住了，他半响才反应过来，道：“你怀孕了！”
　　既然已经被说漏了嘴，李婉婷也没有什么好隐瞒的，于是点了点头。
　　两人都清楚，张桐没有生育能力，如果他有，李婉婷也不可能这么多年来，没有一个孩子。
　　可是这件事情，只有他两人知道，即便是李婉婷的父母也不知，只是想年轻人不想那么早要孩子。
　　既然知道自己没有生育能力，张桐很自然就清楚，李婉婷肚中的孩子不是他的。
　　他把目光投向了陈浩南，只见陈浩南一脸的平静，丝毫看不出有任何的不对，可是骨子里却早已高兴不已。
　　而以此成鲜明对比就是张桐，张桐此时的内心，就像是被敲碎的玻璃，他怎么也没有想到，事情的发展会这么快，他怎么也没有想到，李婉婷跟自己离婚全是为了自己的敌人。
　　这可真是一个莫大的笑话。
　　李婉婷道：“爸，有些事情，我们回去再说好吗？”
　　李婉婷不想把事情弄得众人皆知，这一方面是为了保全张桐的颜面，其实另一方面，李婉婷只是想保护好自己的爱人陈浩南。
　　李全胜微微点头，看女儿和女婿的神情，他也猜想这中间或许有什么他不知道的秘密。
　　更何况，现在这么多记者跟警察，的确不是一个谈话的好地方。
　　陈浩南陪同李婉婷下了楼，一同乘车前往李婉婷的家里。
　　张桐把身上的手机全都关了，也开着尾随身后。
　　坐在这里，李婉婷有些忐忑不安，陈浩南拉着她的手，道：“没事的，无论发生什么事情，我都会陪着你。我们把事情跟你爸妈说明白。”
　　李婉婷连忙摇头道：“不……不能说，你不能说出你是孩子的爸。”
　　陈浩南大惑不解的道：“为什么？难道我自己的儿子我都不能认吗？”
　　李婉婷道：“浩南，你听我说，我也很想让你承认，可是我不能这么自私。张桐在银都多少有些势力，我不想让你和他对立起来，这样会对你不利。”
　　陈浩南道：“我还以为你担心什么，张桐虽然有势力，可是现在的他，不敢把我怎么样。你已经怀了我的孩子，我怎么忍心让你一个人来对面这一切。”
　　李婉婷紧握着陈浩南的手，道：“浩南，有你这句话就够了，总之你答应我，无论如何也不要承认孩子是你的。”
　　陈浩南道：“即便我不承认，张桐也能猜想得到。”
　　李婉婷道：“猜想得到是一回事，你承认是另一回事，总之他没有证据，就不能把你怎么样？而且，张桐是我家的恩人，我不希望他出事。”
　　陈浩南道：“张桐是你家的恩人？”
　　李婉婷点了点头，于是把当年的事情跟陈浩南说了一遍，最后道：“我跟他原本就没有多少感情，可是当时的我，的确是很无助，我找不到人来帮我，而他却默默为我做了很多很多。到事情落下帷幕，他跪下向我求婚，当时我没有拒绝他的理由，再说，我的父母当时也很赞同这门婚事，所以，我才答应嫁给他。”
　　李婉婷说到这里，心中也多少有些愧疚，人心都是肉做的，跟张桐这么多年的夫妻，要说一点感情没有，显然是自欺欺人再说，张桐从来没有做出对不起李婉婷的事情，除那件事情以外。
　　因此，在李婉婷的内心深处，虽然深爱着陈浩南，但也不希望张桐有什么事情。
　　陈浩南道：“如果事情真的像你说的那样，那张桐这人还不算坏的没救。可是，我不相信会有这么好的心。”
　　想起七年前张桐对自己所做的事情，陈浩南绝不会轻易打消对张桐的看法。
　　李婉婷虽然不知道张桐与陈浩南之间究竟有什么过节，会让陈浩南如此的憎恨张桐，可是李婉婷明白，现在的她，处在两人的中间，有些事情她不能做主，她只能尽自己最大的努力来化解两人之间的仇恨。

第128章 午后的白雪1
　　天空阴沉沉，空气其中弥漫着云雾。
　　在李婉婷的指引下，陈浩南等人回到了李婉婷的家里。
　　刚一下车，李婉婷的母亲便迎了出来，知道李婉婷没事，张小琴心中的大石头做算是落下了。
　　当时李婉婷的一跳，顿时把她给吓昏了过去。
　　随后被送往医院，可是还没到医院。
　　张小琴便清醒了过来，说什么也要下车，想要赶回去。
　　后来得知李婉婷被救了上来，她才大车回家。
　　两母女拥抱在一起，张小琴忍不住流出泪来，道：“你这傻孩子，你怎么那么的傻。”
　　李婉婷也知道，自己自寻短见，着实有些对不住父母，更对不住父母这么多年来对自己的养育之恩。
　　李婉婷道“妈，对不起，都是我不好，让你担心了。”
　　说到这里，李婉婷也忍不住哭泣起来。张小琴心中一急，忙道：“孩子，快别哭了，你身怀六甲，快进屋休息。”
　　张小琴扶着李婉婷走进屋里，并扶着她坐下，就像照顾千金公主一般，对她呵护备至。
　　李全胜和张桐的车子也几乎在同时停了下来，在李婉婷两人前脚刚走进屋里，他们后脚也走了进来。
　　张小琴一见张桐，顿时没有什么好脸色。
　　道：“你还知道来啊！”
　　张桐心中十分窝火，暗道：“你女儿都给我戴了绿帽子了，你他娘的凭什么还对我指手画脚，我不对你发脾气就算对得起你娘家了。”
　　可是张桐明白，他想要挽回李婉婷，这口气他必须的吞下去。
　　张桐道：“妈，对不起，因为工作上的事情，所以对婉婷有些疏忽了。是我的不对，以后这样的事情，不会再有下一次了。”
　　张小琴道：“一次就差点要了她娘俩的小命，你还想有下一次。我看你这个丈夫是白做了，自己的女人孩子都照看不好，你还谈什么工作。”
　　张小琴把一切的责任都归于张桐，的确，李婉婷是他的妻子，出了这样的事情，张小琴第一个能够想到的就是张桐了，如果不是张桐做过什么对不起李婉婷的事情，李婉婷何至于想不开，而要跳楼自杀。
　　张桐被骂的两眼发直，心中暗骂张小琴的祖宗十八代，可是脸上却不敢有任何违背的意思。
　　李全胜是一个明白人，他忙阻止张小琴道：“你就少说两句吧，这件事我看小张也不知情。”
　　李婉婷也站起身来，道：“妈，你就不要乱责怪人了，这件事情，都是女儿的错，不关……不关张桐的事。”
　　张小琴道：“你每次都帮他说话，以前叫你们要孩子，你们总是推托，说什么太年轻了，孩子出生是一个累赘。要等到事业稳定了，在要孩子。可如今呢！既然怀上了孩子，就要好好的照顾好自己，让宝宝健健康康的出生，可你们倒好，不但不顾及肚里的孩子，反而闹出跳楼自杀的闹剧，真是让人想不透。”
　　李全胜道：“你就少说两句了，婷婷现在不是没事吗？再说了，家里还有客人呢？”
　　李全胜说完，便招呼陈浩南坐下。
　　从走进大门，陈浩南就一言不发，这倒不是他不想说，而是他不知道该说些什么。原本打算好的说词，在车上已经被李婉婷给剔除。
　　张小琴这会反应过来了，他看着陈浩南，知道这是自己女儿的救民恩人，可至于陈浩南跟李婉婷的关系是什么，张小琴却不得而知。
　　张小琴说道：“小伙子，今天的事情谢谢你，要不有你，后果真是不可想象。”
　　陈浩南当时纵身的一瞬间，张小琴还是看在了眼里。说实话，那样惊险的一幕，可不是什么人都敢做。
　　陈浩南道：“伯母用不着这么客气，我是婉婷的朋友，又是老同学，我怎么能见死不救呢？”
　　听陈浩南这么一说，张小琴倒是全然相信，可是李全胜却不太相信自己女儿跟陈浩南的关系，仅仅是同学和朋友这么简单。
　　李全胜问道：“小伙子，你叫什么名字，我怎么看着你挺面熟的。”
　　的确，李全胜看陈浩南面容，总有一种熟悉的感觉。
　　陈浩南道：“回伯父的话，我叫陈浩南。”
　　“陈浩南……”
　　李全胜默念这个名字，虽然记忆不是很深刻，但对于这个名字，还是很熟悉。
　　可是为什么熟悉，李全胜一时也想不明白。
　　李全胜道：“你是婷婷的同学，怎么以前没听她提起过你。”
　　陈浩南道：“大概是他以前不想提起我吧，伯父你可不知道，大学的时候，他可是我们班热门的追求对象，可能是我对她死缠烂打，让她觉得我很讨厌吧。”
　　这家伙一语双关，大概也只有张桐跟李婉婷听得明白。
　　李全胜虽然不明白陈浩南的意义所指，不过也知道，此时不宜说这样的事情。
　　再说，李婉婷已经是有夫之妇，而且张桐还在此处。
　　因此，他咳嗽了一声，道：“那些都是过去的事情了，可是，我想问你的事，当时你那样冒险救我女儿，真的只是出于朋友的角度。”
　　陈浩南忽然发现，李全胜的眼神实在太过于犀利。
　　陈浩南很想说出自己的心声，可是，当他见到李婉婷摇头时，实在不愿违背美人心意。
　　于是笑道：“伯父不相信世界有雷锋的存在。”
　　李全胜道：“相信，不过我从来没有见过。”
　　陈浩南道：“那你今天不是见到了吗？”
　　说完这话，李全胜虽然知道陈浩南的话很假，但陈浩南不愿说，他也不好追根问底。而且，今天最重要的事情，是为了李婉婷跟张桐的事。
　　李全胜道：“小张，婷婷，大家也都不是外人，你们有什么想不开的，都说出来吧。日子过得好好的，怎么就走到离婚这一步了呢？”
　　张小琴一听这话，顿时跳了起来，道：“离婚，什么时候的事情？”
　　李婉婷忙按住张小琴，道：“妈，你先别激动，这事还是让我来说好了。”
　　张小琴道：“你说，你说什么？都已经怀上他的孩子了，你还想离婚，你想让孩子一生下来就没了爸爸吗？”
　　张小琴不等李婉婷搭话，便转身对张桐道：“小桐啊，我们婷婷究竟有什么对不起你的地方，你为什么要跟他离婚。”
　　张桐道：“妈，不是我要跟婉婷离婚，而是婉婷要跟我离婚。”
　　张小琴错愕，也被惊呆，她有些不解的看着李婉婷道：“这事是真的吗？”
　　李婉婷点了点头，她回到家里，就是想把这件事解决。
　　李婉婷道：“妈，你先别急着责怪张大哥，有些事情走不下去，就是走不下去，即便是勉强的走下去，也只是对彼此的伤害。”
　　张小琴骂道：“你真是一个傻孩子，你胡乱说些什么，拿着好日子不过，闹什么离婚。你当离婚是儿戏，你办家家吗？你也不想想，你们离婚，对你肚中的孩子，公平吗？你真是气死我了。”
　　张小琴气得扭头坐在了沙发上，李婉婷也没有想到，母亲会这么大的反应。
　　李全胜道：“孩子，你可要想清楚了，你妈说得对，离婚结婚都不是儿戏。我和你妈过了一辈子，平时吵吵闹闹也不少，可是，我们从来都没有想到离婚。你知道是为什么吗？”
　　李婉婷摇了摇头，李全胜道：“是因为我们都明白，两人能够走到一起，是前世修来的福分。这种缘分是改变不了的。”
　　李婉婷道：“爸，我明白你们二老的意思，可是，我跟张桐和你们不一样。我……我必须要跟他离婚，这样对他对我都好。”
　　张小琴道：“我不管你怎么说，总之，我不赞成你们离婚。我还要等着抱外孙。如果你们谈点别的，行，要是谈离婚这事，千万不要在我面前说。”
　　张小琴终于拿出了长辈的威严。
　　李婉婷道：“妈，对不起，我知道这事说什么你们也不肯原谅我。可是，我也是没有办法的办法。我……我肚里的孩子，不是张桐的。”
　　“轰隆！”
　　一声，整个屋子都安静了下来，张小琴吃惊的张大了嘴巴，什么话都说不出来。
　　李全胜也没有想到，事情的结果会是这样。
　　忙问道：“你说什么？”

第129章 午后的白雪2
　　李婉婷道：“爸妈，对不起，我知道这件事让你们很难接受，可是，事实就是如此，我肚里的孩子，不是张桐的。”
　　张小琴的身子瞬间虚脱，跌坐在沙发上。
　　一脸的吃惊之色。
　　张桐也没有想到，李婉婷会把这种事情说出来，他没有生育能力，此时身为一个男人，他十分的自卑。
　　明知道李婉婷背叛了自己，他却连一句话也说不出来。
　　李全胜道：“你说得是真的？”
　　李婉婷点了点头，即便是心里素质很好的李全胜，这会也多少有点招架不住。
　　自己的女儿怀的孩子，既然不是自己女婿的，这可真是一个大笑话。
　　要是这种事情传扬出去，还让他的老脸往那搁。
　　李全胜脑袋嗡的一声，想都没想就给了李婉婷一个耳光。
　　陈浩南等人均吃了一惊，李婉婷更是惊讶的看着李全胜。
　　从小到大，从来没有打过自己的父亲，今天却动手打了自己。
　　可见这件事情，对于父亲来说，冲击力实在是不小。
　　然而，李婉婷的心中并没有责怪父亲，她所想的只是，如果一巴掌能够还给自己自由，那么这一巴掌，她受的值。
　　张小琴也没有想到李全胜会动手打人，忙站起身来，道：“有什么话不好说，你非得动手大孩子。”
　　张小琴替李婉婷查看伤势，只见李婉婷白皙的脸颊，红了一片，倒没有受多大的伤。
　　陈浩南道：“李伯父，虽然我过问不了你们家里的事情，不过作为婉婷的朋友，我得替她说句公道话。”
　　李全胜转过身来，眼神毒辣的看着陈浩南，冷笑道：“公道话，那你到说说看。”
　　陈浩南微微一愣，并没有被李全胜那犀利的眼神吓到，而是微笑道：“李伯父，我的话很简单，你们的恩，不能让婉婷牺牲自己的幸福来偿还。的确，张副市长对你们有很大的恩情，可是报恩有很多方式，不一定是以身相许。”
　　李全胜道：“你在乱说什么？我什么时候牺牲我女儿的幸福了。”
　　李全胜虽这么说，可是心里却没有什么底气。他没有天天跟在女儿女婿的身后，不知道这几年，女儿女婿的生活状况究竟是什么样子。
　　陈浩南笑道：“难道我说错了吗？当初你们选择女婿的时候，是否有问过婉婷，是否让她考虑过，这门亲事，究竟是不是她想要的。”
　　李全胜一时心急，却被陈浩南问得说不出话来。
　　张桐一看苗头不对，赶紧说道：“陈浩南，你够了，幸不幸福，这是我跟婉婷之间的事情，用不着你这个外人来多管闲事。”
　　多管闲事，你老婆肚里的孩子可是我的孩子，我这叫多管闲事吗？陈浩南笑道：“那张副市长是承认，这几年婉婷过得不幸福了。”
　　张桐一怔，道：“我从来没有说过这样的话，总之，离婚协议书上，我一天没有签字，李婉婷就还是我张桐的妻子。”
　　说到这里，张桐的脸阴沉了下来，就像暴风雨即将来临的前一秒，十分的黑沉。
　　陈浩南还是一脸的危险，张桐话里的意思，他十分的明白。不过，他并不相信，一纸婚书，能够栓得住李婉婷。
　　张桐话音落下，接着走到李婉婷的身前，轻声道：“李婉婷，我告诉你，如果你在敢提离婚的事，我不会放过你的家人。”
　　李婉婷暗吃一惊，身子不自觉的向后退了一步。
　　却见张桐满脸的微笑，可是，李婉婷却丝毫看不出张桐的笑，有任何的笑意。
　　李婉婷道：“你到底想怎么样？”
　　李婉婷什么都不怕，她怕的就只是她的父母，而张桐恰好就抓住了李婉婷最为脆弱的一点。
　　张桐笑道：“婉婷，我们别闹了，你想要跟我离婚，我们可以好好的谈，你怎么会说出你肚里的孩子不是我的。爸妈，婉婷刚才跟你二老开玩笑。”
　　张、李夫妇满腹疑虑，根本就不知道说的是真，谁说得是假。
　　此时，陈浩南的双手忽然的攥紧，先前张桐的话，虽然说得小声，瞒过了李全胜夫妇，却没有逃过陈浩南敏锐的耳朵。
　　眼见陈浩南想要动手，李婉婷忽然摇了摇头。
　　陈浩南知道李婉婷的意思，只得暗自压下心中的怒火。
　　对于张桐的威胁，陈浩南虽然不惧，可是李婉婷并不这般的想。
　　在她的心中，父母跟陈浩南都一样的重要，她不希望他们任何一个有危险。
　　直到这一刻，李婉婷才真正的发现，或许张桐并不像表面看上去这样友好。
　　张小琴不知张桐说的是真是假，不过见李婉婷没有回话，只道是自己女儿为了离婚，故意编出来的谎言。
　　于是道：“你们两个究竟在玩什么，这样的话也能往外说吗？”
　　“我……”
　　李婉婷不知该怎么回到自己的母亲。
　　此时的她，处在了上下两难的地步。
　　陈浩南有心帮忙，可是李婉婷的意思他却不能不考虑。
　　最终的陈浩南，还是没有冲动。
　　现在的李婉婷，还是有夫之妇，而且丈夫还是一位有头有脸的人物。
　　陈浩南是一个聪明人，他如何不理解李婉婷的良苦用心。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，天空打了一声雷，把所有人的木头都吸引了过去。没过一会，只见鹅毛般的雪花飘落的下来。
　　压抑的气氛，几乎让所有人都喘不过气来。
　　张桐道：“既然是玩笑，那婉婷就跟我回家吧，虽然我工作很多，但我一定会抽出时间来照顾你。让你能够好好的照顾好你肚中的宝宝。”
　　张小琴也觉得张桐说的在理，很是赞同。
　　李全胜也没有多说话，他陷入了沉思。
　　阅人无数的李全胜，绝不相信张桐是出自好意。
　　而有此想法的不止李全胜一个，陈浩南跟李婉婷更是明白人。
　　陈浩南道：“张副市长，非得要这么做吗？”
　　张桐道：“陈董事长，我接我妻子回家，我有错吗？”
　　陈浩南道：“可是，你有问过当事人同不同意。”
　　张桐道：“你真的想要问？”
　　陈浩南不敢回答张桐的话，因为他不确定李婉婷是怎么想的。不过在他的内心，无论李婉婷怎么想，他也绝不会让李婉婷跟张桐一道回去。
　　就在这时，半天不说话的李全胜道：“你们都别说了，我看这样，婉婷就暂时留在我这里，也方便我们照顾。她是一个有身孕的人，你工作很多，也很难有空余的时间照顾她。”
　　李全胜都已经发话了，张桐就不好在说什么。
　　虽然他心里有所打算，可是也不急在这一时。
　　为了让李全胜失去戒备之心，张桐笑道：“爸说得也在理，那好，婉婷就先住在这里，我过一段时间，再来接她。”
　　张桐说着，看了一眼时间，已经是下午的两点多种。于是道：“我下午还有一个会要开，那我就先走了。”
　　张桐离开后，李全胜转过身来，问道：“婷婷，你老实告诉我，你肚里的孩子，究竟是不是张桐的。”
　　李婉婷不知怎么回答自己的父亲，他把目光投向了陈浩南。
　　陈浩南在心中十分的想要承认，可是他先前早已答应了李婉婷，无论如何也不能承认是孩子的父亲。
　　李婉婷先是点头，随后又摇头。
　　张小琴看得不明白，李全胜却瞧得十分的清楚。
　　正所谓，知女莫若父。
　　李全胜如何看不明白李婉婷心中的犹豫。
　　于是道：“张桐是不是跟你说了些什么？”
　　李婉婷道：“没有……”
　　李全胜道：“真的没有！”
　　李婉婷点点头。李全胜十分清楚李婉婷的个性，李婉婷既然不想说，他也就不想追问下去。即便他追问下去，并不会得到想要的结果。
　　屋外的白雪越下越大，陈浩南受李婉婷父母的邀请，留下来吃晚饭。
　　其实，陈浩南之所以想要留下，只是想多陪陪李婉婷，这个让他十分怜惜的女人。
　　在雪白的窗前，一男一女相互拥着，他们不惧怕任何的打扰，就这样抱着看着窗外的皑皑白雪。
　　忽然，男子咬了一下女子的耳朵，女子忙道：“不要闹了！”
　　陈浩南笑道：“是不是不可以？”
　　李婉婷道：“外面还有我的父母在！”
　　陈浩南道：“怕什么，反正房门是关着的，他们又进不来。这么久没有见你，我真的很想要你。”
　　陈浩南说着，双手开始有了动作，李婉婷明知道现场不是做这种事情的时候。
　　可是，当陈浩南的手触摸到她的肌肤时，她还是没有勇气推开。
　　或许是因为分开了这么久，心里也十分渴望得到陈浩南的爱。
　　李婉婷道：“浩南，如果我跟张桐离婚不成功，你会不会怪我。”
　　陈浩南道：“不会，因为张桐会签字的，我向你保证。”
　　李婉婷微微吃了一惊，忙转过身来，道：“你千万不要做傻事，我跟他虽然离不了婚，可是她也不能把我怎么样，你可不能……恩……”
　　李婉婷的话还没有说完，陈浩南看着她动人的面容，早已按耐不住，一低头，吻住了李婉婷性感的嘴唇，感受她甜甜的唇香。

第130章 闺房之乐
　　“不要啊……浩南，我爸妈还在外面。”
　　李婉婷想要阻止陈浩南，却只是徒劳而已。
　　陈浩南不但没有停下，反而一手钻进李婉婷的衣服内，抚摸着李婉婷娇滴滴的乳房，手指不断的在乳头上打转，如此玩弄，瞬间让李婉婷的身子颤栗不已。
　　“好热……”
　　不过瞬间的功夫，李婉婷的身子早已被陈浩南弄得周身发热，下面的小穴也开始有了明显的感觉。
　　她早已不是什么黄花大闺女，自然知道，这样的瘙痒，代表了什么意思。
　　想起以往陈浩南那粗大的大鸡巴，要是此刻能插进去，那会是怎样的一番享受。
　　李婉婷轻声呢喃着，恍惚间，一股股的热浪在她的身上冲击而来，如同火烤一般，她玉手一低，正好抚摸着那铁棍一般的巨物，她一边抚弄着陈浩南那火热的巨无霸，一边松开一直手撕扯着自己身上的衣服。
　　撕拉……
　　很快，原本厚实的衣服，竟然在沐李婉婷疯狂的撕扯下从领口撕裂了，下一刻，一对雪白的大乳房跳了出来，那白皙的如同牛奶，饱满的让陈浩南觉得自己真是三生有幸，能得此女的眷顾，这种激励的冲击，让半沉迷的陈浩南心中大急，他恨不得立即扑上去咬上两口。
　　这种煎熬让陈浩南恨不得怒吼一声，就在这种情况下，陈浩南突然感受到身体的深处猛然涌现一股奇异的力量，竟是瞬间冲破了那种束缚自己的感觉，下一刻，只见李婉婷把陈浩南的大鸡巴流放了出来，双手奋力的抚弄着，那一双暴露的奶子呼呼的上下跳动，她还时常的分出一只手在自己的奶子上又抓又揉！
　　“啊……啊……嗯……好舒服，好爽……啊，我好快乐，”
　　李婉婷虽然不敢做太大的动作，生怕伤害到肚中的胎儿，可是却忍不住扭动着身躯，迎合着陈浩南的大鸡巴。
　　此刻的陈浩南的眸子中的焦点都在李婉婷的双乳之上！
　　他痴痴的盯着那两团饱满的美肉，那上下起伏之间带来的风情，还有那两粒红色的相思豆，陈浩南几乎难以克制自己，顺手迫不及待的盖了上去，揉捏了一下，那种柔软的触感顿时刺激了陈浩南的灵魂，陈浩南几乎有种升天的感觉。
　　神智虽然被陈浩南身上散发出来的气息刺激的全身的欲望都爆发了，可是李婉婷毕竟还有这一丝清明，不然也不会克制的住自己不张口吞噬陈浩南的巨无霸，说不定早就脱了内裤上去欢爱了！
　　所以在陈浩南的手握住她的奶子的时候，李婉婷顿时激灵灵的一颤，那沉沦的眸子顿时清醒了几分！
　　“啊……浩南，不……不要碰……我哪里！你不能动了，这里是我的房间，我爸妈可都在外面，要是被他们发现，那可就惨了……啊啊……那里好奇怪……啊……”
　　李婉婷一遍想要阻止陈浩南，一边却经受不住那火热的刺激和敏感的抚摸。
　　虽然眸子恢复了几丝清醒，可是她依旧难以控制体内的欲望，想要抗拒陈浩南的抚摸抗拒奶子上的手，可是她发现自己根本做不到，不但为陈浩南抚弄的手更卖力，还身手抚摸着自己已经湿润的小穴，尤其她还要眼睁睁看着陈浩南抓着自己的奶子不断的揉捏着，时不时的在自己的奶头上揪上几下，那揪动的可是她的心，一阵阵酥麻之感袭来，她颤抖的更加厉害了！
　　“好……好爽……用力揪……哦……好奇怪的感觉……不，你……你放开我……不能再吃下去了……啊啊……哪里……不行了……”
　　李婉婷原本是一个严峻的女人，可是自从跟陈浩南发生了第一次，也不知道为什么，闺房之事，却变得开放了起来，她也从中享受了不少的快乐。
　　“我……为什么会这样……我……我好难受……哪里真的好难受？”
　　李婉婷无法控制自己的欲望，却还有自己的思想，她悲伤的想着，可是越是如此，她发现自己的身子便越是兴奋，眼睁睁看着自己心爱的男人在自己的抗拒下玩弄自己，那股兴奋劲几乎刺激的她想要昏过去！
　　呼呼……
　　陈浩南坐起身子，他感觉自己的巨无霸快要爆炸了，他觉得自己的渴望已经到达了边缘，他几乎是无法忍耐的弯腰一把操起李婉婷，把他抱到床上，而后翻身压在李婉婷的身上，凝视着李婉婷的美艳的熟妇面容，陈浩南心中一团火光轰的炸开了！
　　下一刻他呼吸急促的道！
　　“浩南……你当心点，可别伤害到了孩子。”
　　李婉婷毕竟是身怀六甲，即便是浴火焚神，她还保留着一丝明知。
　　“这该死的小鬼，真是来得不是是时候。”
　　陈浩南虽然这样说，不过动作和弧度明显降低了许多。不过为了下一代着相，这家伙倒也安静了许多。问道：“婉婷，是不是不可以！”
　　李婉婷见他的巨无霸早已是火龙出窍，于是笑道：“你就是一根精虫，我虽然怀孕，不过医生说，婴儿在三个月之前，还是可以行房事，只是不要太过激励就好。”
　　“真的！”
　　陈浩南一听这话，春风满面的道：“这是哪个医生说的，老子有机会可得好好的谢谢他。”
　　陈浩南说着，又低头吃着李婉婷的椒乳。
　　“婉婷，你真的美……我，我好喜欢你，我好热，我想要，我现在就想要了你，婉婷，你给我好吗！”
　　李婉婷故作不愿意的扭过头去，陈浩南却一下子亲到了李婉婷的粉嫩的脖子！
　　呼……
　　一股子热气喷到了李婉婷的脖子里，顿时激的她全身的汗毛都竖了起来，更为重要的是，这股子男子的气息依旧足以挑动她本就火热的情欲，她有些难以自制的差点就回过头来回吻陈浩南。
　　“浩南，放开……放开我好吗……我……我们不……要这样，这里是……啊……不能这样……我爸我妈，他们都还在外面……不要……嗯……哦……哦哦……你轻些……”
　　李婉婷心中惶恐，时刻想要陈浩南放过她，可是此刻情绪正处于欲望边缘的陈浩南如何能够放开眼前的这个绝美的肉体，他恨不得把这个妩媚道了极致的女人吞入腹中！
　　“没关系，我看你房间的隔音很好，他们是听不见你叫喊的，婉婷，你是我的女人，你一生一世都是我陈浩南的女人。”
　　陈浩南说着，猛的扑到李婉婷的双乳之山，双手抓住乳房的根部，顿时两只饱满的乳房被陈浩南给挤了起来，更方便享用，陈浩南几乎口水都流了出来，欢叫一声：“好美，好大，看来我儿子以后有口福了。”
　　他便猛的低头张口咬了上去，而心中惶恐的李婉婷在听到陈浩南先前的那些话的时候便有种不好的预感，果不其然，下一刻陈浩南那大力的手劲从奶子根部传来，从来没有经历过的粗鲁之感竟然有股子异常的愉悦之感让李婉婷精神一滞，恍恍惚怔了好一阵子没有反应过来，可是当他反应过来的时候，陈浩南却已经张口吞住了沐阿姨的左乳！
　　“嘶……啊……好欢喜……嗯……哦……不……停，浩南……不行……啊……你轻点，你咬……痛我了……咦！呀……好，好除服……不……不能这样……我真的不行……浩南……我……我有点受不了了……嘶……哦……放……放开我吧……啊啊……哪里好奇妙……啊啊……”
　　李婉婷在娇喘着，承受着陈浩南亲吻舔舐着她的乳房的那种极致的快感，可是清醒的意识却阻止着她去享受，她想要推开陈浩南，可如何能够推的开，陈浩南此刻难受无比，很想一针插底，可是他也明白，李婉婷有了身孕，不能受太大的疼痛刺激，因此，不到李婉婷小穴成水帘洞，他不可以轻易将他的大鸡巴插进去。
　　陈浩南的一阳指缓缓的插入李婉婷的蜜穴内，先让他感受大鸡巴插入的前奏。
　　不一会儿，李婉婷早已脸红如火，十分的痴恋着陈浩南的大鸡巴能够闯入。
　　见李婉婷如此，陈浩南如何不知，于是挪动了一下身子，大鸡巴对准李婉婷的小穴，缓慢的插了进去。
　　嘶……
　　陈浩南爽得要上了天，李婉婷的蜜穴紧紧抱箍着他的大鸡巴，就像夹钳一般，让他觉得李婉婷的蜜穴十分的紧，每抽动一下，那种摩擦的快感，简直就要爽上天了。
　　“啊啊啊，痛，好痛，浩南，婉婷受不了了，你轻些……让我喘口气。”
　　那巨大的肉棒插进自己的小穴里面，虽然酥酥麻麻的让李婉婷体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚根本不是她能够忍受的，虽然她早已不是处子之身，可是小穴的紧绷程度，却丝毫不弱第一次被陈浩南插的痛感，痛的她面色惨白，冷汗直流！

