==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：和K/DA女团五人同居的幸福生活
👤 作者：三无，大好き
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195634
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,浪漫,爽文,异世界,复仇,好文笔
🗿 肉量：39.06%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫华，目前穿越到了英雄联盟背景设定虚构出来的瓦洛兰大陆，睁眼从床上爬起来，意外地在房间内见到了一脸阳光俏皮的可爱少女：格温。
　　她的本体是一小小只的可爱玩偶公仔，自称前不久才被魔法赋予了人形，想要去找她的女主人伊苏尔德。
　　瑰丽鲜艳的异色瞳孔，右眼是形如破败黑雾的四角星，左眼是源自圣霭的桃粉小x。我只玩游戏，不关心游戏背后的什么卵故事，最多也就是喜欢那个就多玩两把。依稀记得那些视频UP讲解时，好像提过一嘴，格温是跟破败王和什么伊苏尔德“爱”这一概念的灵魂碎片有着什么关系。
　　具体什么情况我还真不知道，不过能忽悠到小格温就行。

全文

第1章 等等，似乎哪里不太对劲！
　　我叫华，目前穿越到了英雄联盟背景设定虚构出来的瓦洛兰大陆，睁眼从床上爬起来，意外地在房间内见到了一脸阳光俏皮的可爱少女：格温。
　　她的本体是一小小只的可爱玩偶公仔，自称前不久才被魔法赋予了人形，想要去找她的女主人伊苏尔德。
　　瑰丽鲜艳的异色瞳孔，右眼是形如破败黑雾的四角星，左眼是源自圣霭的桃粉小x。
　　我只玩游戏，不关心游戏背后的什么卵故事，最多也就是喜欢那个就多玩两把。
　　依稀记得那些视频UP讲解时，好像提过一嘴，格温是跟破败王和什么伊苏尔德“爱”这一概念的灵魂碎片有着什么关系。
　　具体什么情况我还真不知道，不过能忽悠到小格温就行。
　　“古人经常说，透过眼睛能看到灵魂的本质，深绿的这只瞳孔颜色和破败黑雾几乎一模一样，你照河面自己也可以看到，我之前就是和黑雾里的玩意打过，所以认得这颜色。”
　　“噢噢！真的诶，确实和它们是同一个颜色，好厉害！”
　　傻乎乎的格温此刻跟被江湖骗子以算命为由，忽悠得找不到北的受害者没什么两样。
　　“粉色的这只，你说第一次睁眼看到了一团叫圣霭的白雾对吧，而且从中感受到了你主人伊苏尔德的气息，这又说明……所以我建议，可以着重打听下有关破败黑雾的消息。”
　　“原……原来如此！可是格温谁也不认识，不知道怎么打探消息，嗯……”格温满脸纠结，“格温知道你们人类需要金钱，只不过格温现在除了主人留给我的剪刀针线什么都没有，但你能帮帮格温么？我会想办法去赚很多很多钱，虽然现在还不知道怎么赚钱，但格温是人偶不需要钱，到时候全部都给你！”
　　“这样吧，我们一起去皮尔特沃夫，它是现在消息最灵通的地方。我正好也准备去皮城，也不要你什么钱，就当我雇佣格温小姐路上保护我，如何？”
　　一番因为和你主人有关系，所以和你主人有关系的漂亮话后，思想单纯得宛如一张纯洁白纸的格温轻而易举地同意与我结伴同行。
　　同行的路上走走停停，我利用异世界的奇妙故事，与闻所未闻的东方美食，轻而易举地将格温的好感度愈养愈高。
　　人偶少女崇拜的眼神中，总是能从记忆里搬出各种各样有趣好玩故事的我，应该已经和无所不知没什么两样了吧。
　　终于有一天，格温向我问出了困扰了她心底很久的一个疑惑。
　　“呐，华爱到底是什么？”
　　格温的意识在伊苏尔德一针一线地将灌注了自己全身心意的玩偶缝出来时，便已经诞生，虽然那时候的格温不会说话，但她依旧是她最心爱的公仔，两人互相依偎，互相嬉戏。
　　直到有一天，伊苏尔德离开了，两人小小的快乐与幸福也随之消失，并且她再也没有回来，原因同样是出于爱，和一个名为佛耶戈的男人有关。
　　直到很久很久以后，格温睁开眼发现自己拥有了人类的躯体，她想要去找伊苏尔德，并不是恨她抛弃自己，而是想要重新会到主人身边，仅此而已。
　　在小人偶的视角中，自己的主人因为爱创造了自己，最后又因为爱离开了自己，因此格温非常在意：爱究竟为何物。
　　“我觉得你想对我好，我也想对你好，就是爱吧。不过格温你也可以来体验下，人类当中什么叫做爱。”
　　“……诶，为什么要将衣服脱掉呢？”
　　轻轻抚摸熟睡中少女细腻的肌肤，同时兼具了非人的无暇与真人的柔软，手感极佳。
　　终于操到了玩游戏时就很喜欢的格温，幸福的成就感充盈胸膛。
　　至于欺骗一名纯情少女的罪恶感？
　　完全察觉不到任何负罪感，真奇怪，我穿越前是做啥的来着？
　　白天赶路，晚上做爱。
　　格温继承了伊苏尔德灵巧的裁缝手艺，我则擅长华夏美食，傍晚去附近的村落帮忙，缝补衣服，做几盘菜，便可以获得一张小床，虽然连异世界学校八人寝的铁板床都比不上，但依然足够我和格温美美地睡上一觉。
　　一路走走停停，到达皮尔特沃夫，来皮城其实只是因为我看了双城之战的动画。
　　如果可以的话，把憨憨的小蛋糕和疯疯的爆爆收入后宫也是喜事啊。
　　我和格温在上城区找了个相对比较便宜的小旅馆住下，祖安去了一趟，那空气真的是差到不带个防毒面具没法活！
　　据说这还是风暴女神娜迦净化过一次后的空气质量，等等，好像风女是叫迦娜才对？
　　啊，你问钱哪儿来的？
　　哈哈哈，其实不止是格温身无分文，我口袋里也一颗钢镚没有。
　　不过说到华夏美食，便不得不提时长会刷新到写字楼楼下、学校门口的路边小摊——蛋炒饭。
　　靠着先前一家家淳朴村子偶尔送的乡村土货，我弄了个小推车，跑去给皮城的社畜们卖炒饭。
　　便宜、管饱、新颖，再加上令人食指大动的油脂香味，本身足够好吃的前提下，出乎我意料的大受欢迎。
　　本以为皮城的生活节奏再怎么样，也比不上后世那样紧凑。
　　但皮尔特沃夫不愧是符文之地赫赫有名的进步之城，整个社会已经有了几分异世界现代社会的味道：
　　运输海产的、贩卖德玛西亚诺克萨斯等国特产的、偷运艾欧尼亚奴隶的……身为连接两片大陆交界处的皮尔特沃夫，有太多太多的公司与打工人。
　　随着运河的潜力逐渐开发出来，皮城绝大部分普通人的工作节奏愈发紧张。
　　午饭有太多人开始选择应付了事，晚餐逐渐成为多数人重点对待的大餐时间，而部分工作较为忙碌、压力颇大的人，甚至工作日的晚餐都草草了事。
　　这时出现了我的炒饭小推车，只需要下楼就能买到，两三分钟一份，不需要自己提前准备，吃完了也不需要自己洗碗，方便快捷。
　　更有娇憨可爱的炒饭西施格温酱，蛋炒饭的名气愈加响亮，而冲着异界美食慕名而来的人也愈来愈多。
　　“鸡蛋、炒肉、火腿肠……唔，有了！给我来一份这些全部加进去做的炒饭。”
　　“这种全都加的炒饭，就是旁边单子上写的全家福炒饭，是价格最贵的喔，小姐姐确定要么？”
　　“最贵的？正适合我！”
　　“好的，全家福炒饭一份，炒好后再给钱。”
　　“全家福炒饭一份！炒好后再给钱～”
　　格温欢快地复读我说的话，她总是这样开心又元气，非常可爱。
　　不过由于皮城重商业，如今的食粮几乎全靠进口，全家福炒饭价格几乎接近蛋炒饭的四倍之多，肯点的人基本上都是些不差钱的主儿，无论是探查破败黑雾消息好去哄格温，还是我自己的后宫计划，都很需要这种钱多的老板，我顿时准备和对方好好拉下关系。
　　排到队伍最前端，和我隔着小推车的是一名年轻女子，白毛黑皮，而且是那种经常晒太阳的健身小麦色，是那种拉丁裔性感狂野的奔放气质，是那种性感尤物。
　　一眼就能看出不是本地人的奇装异服极其华丽大胆，其上纹理之繁华复杂远胜于早先的那个德玛西亚贵族。
　　首饰、胸链、臂钏、腕钏，先不说镶嵌其上的硕大宝石，光是它们相互碰撞发出的沉闷声音，黄金的含量恐怕也不会低到哪儿去。
　　名为奥勒塔尔环刃的巨大圆环武器，被身材姣好的尤物抗在肩上，开了刃的外沿反射着寒光。
　　异域服饰就像露肩晚礼服那样肩背不着丝毫片缕，大半酥胸充分展露在外。
　　单手掐腰，愈发强调出贴身衣服底下的窈窕蛮腰，也更加显得她被紧身裤包裹的翘臀肉腿性感无比。
　　身材性感诱人，气场贵气凌人，居然是奇亚娜，我很喜欢玩她，三种元素三种效果，各种连招滚瓜烂熟。
　　不过她为什么会出现在皮城？
　　奇亚娜不是应该在以绪塔尔那个热带雨林里吗，还是说背景故事中这两个地儿是挨着的？
　　我不是很懂，只能按照游戏中突显人设的台词语音，来向奇亚娜套话。
　　“你是……奇亚娜小姐吗？”
　　“如果还在老家，我只会苦闷居然还有人不曾听闻奇亚娜的名讳，”奇亚娜满目惊喜，“但这里可是皮尔特沃夫，竟然有人认识我元素女皇！”
　　“元素魔法的气息很浓郁，加上先前传来的那件风闻，我想应该就是传说中的奇亚娜吧。”
　　“你怎么知道我刚于正式决斗无伤击败大了我十二岁的姐姐，不过算起来已经过去了几周，也算理所当然嘛，哼哼！”
　　宛如被粉丝认出来的名人遭遇，顿时令她开心得如同一只昂起脖颈的黑天鹅，奇亚娜是以绪奥肯——类似群星里闷头自闭的堕落帝国——的皇族成员。
　　这个国度传统又古板，比如说皇位继承人立嫡不立贤。
　　这一规矩是封闭国度自豪的传统制度，但我们都知道，这一制度有着非常致命的缺陷，当太子能力手腕都远不及次子时，清君侧、彼可取而代之等等一系列，令举国动荡的造反分裂之乱也已经注定即将到来，一如玄武门之变中的李世民，而在当今的以绪奥肯奇亚娜处境最像的那位。
　　元初公理，或者说元素魔法是以绪奥肯的立国之本，而奇亚娜的天赋远胜过她的九个姐姐，皇家重点培养下姐姐们仍需要数年学习方可勉强入门的元素技巧，奇亚娜仅仅只需要几周便如臂使指。
　　如此触目惊心地差距，带来的确实同样恐怖的对待。
　　奇亚娜仅仅拥有一名仆人，身为皇室成员的贴身仆人，他元素魔法的掌控程度甚至连及格都算不上。
　　而她的姐姐，仅仅因为比奇亚娜早出生，便可轻而易举地获得远胜过她的关注与尊重。
　　情况比玄武门事变前还要恶劣，至少当时李渊立下的太子，并没有比李世民差劲如此之多。
　　不满日积月累，终于在一天爆发成了武力冲突，奇亚娜与长女——皇位的第一顺位继承人展开了一场公开的仪式决斗。
　　最终长女失去行走能力，而奇亚娜毫发无伤。
　　本以为证明了自己实力，证明了自己对元初公理的理解远胜姐姐们，能赢得父母从未有过的注视，奇亚娜迎来得不是父母的刮目，而是严苛指责：
　　无论任何情况，奇亚娜都只能、也永远是第十顺位继承人。
　　赌气不服的奇亚娜叛逆地逃了出来，她有一个新的想法，能绝对赢得父母尊重与理解的大胆行动。
　　她也因此成为首位主动离开以绪奥肯的人，跑到了皮尔特沃夫，跃跃欲试。
　　途中被炒饭的香味所吸引，换路跑了过来。
　　以上这些奇亚娜的故事，我一个字也不知道，因此只能努力回忆曾经游玩时听到的语音，来管中窥豹的揣摩两下如何开口忽悠。
　　比如说这几句：
　　“一个王位，九个姐姐，九场还未发生的意外。”
　　“奇亚娜，女皇，我真喜欢这个称呼。”
　　“跟我念，奇亚娜万岁。”
　　“我知道大家的想法，奇亚娜比她的九个姐姐厉害的多，不敢相信她真的不是女皇。”
　　很傲，但应该也很缺关注。我还在努力回忆，好编织话语将面前可人的尤物骗上床，恶心的皮城守卫好死不死地钻了出来。
　　“你们两果然又来了，给我站住，给我缴纳罚款！”
　　我曾经想过走正规流程，合法地贩卖赚钱，可惜商人城市的贪婪守卫们完全不乐意，要求我们足足缴纳6785枚金币，才可以被允许正常营业。
　　后来我针对皮城还只有马车，守卫们只能用脚跑路这点，改造出一辆三轮车到处卖炒饭。
　　守卫们追也追不上，面对格温的超凡力量一时也不敢太过分。
　　我和格温也懒得管他们，手脚麻利地收拾好展示出来的各类浇头蔬菜，跳上车座蹬着踏板就溜。
　　就是可惜都没跟奇亚娜搭上话，把她骗到床上来，不过最近打探的消息也没有爆爆他们，看来双城事件还没发生，以后也不算没机会。
　　格温变回Q版模样的娃娃，轻车熟路地往我身上一挂，只是和往常相比，今日车座格外拥挤，比往常相比多了一只见势不对，趁着三轮车速度还没起来径直跳上来的奇亚娜。
　　“你们干嘛要躲那两个凡人？嘛算了，但那份价钱最贵的御膳还没献给我！”
　　“哈，你居然自己跳上来了。等我们跑出他们辖区，换个街道做生意，第一个就给你重新炒一份。”
　　皮城的执法官们互相之间权势斗争很严重，只是捞油水的小事完全没法让他们无辜入侵其他守卫的辖区。
　　溜到另一条街道，在工坊最集中的街口停下，我和格温又重新下车开始摆摊。
　　青春靓丽的奇亚娜也不下车，顺势就坐位置上，哼着以绪奥肯的民谣摇晃两条吸睛的大长腿。
　　工坊的学徒伙夫们，早已经熟悉了神出鬼没四处乱窜的炒饭小车，想买炒饭的人群自觉开始排起长队。
　　“哗，那就是全家福炒饭吗，真丰富，好羡慕。”
　　“嘿，老板又被条子们撵啦？”
　　“那还用说，老规矩蛋炒饭一份是吧。”
　　“没错，哎还是之前好，每天轮流去几个固定地方多方便。”
　　“可不是嘛。”
　　“诶，老板你晓得不，附近又新开了三家工厂在招人呢，到时候啊，来照顾你生意的人肯定会更多，赚大钱啊！”
　　“要的要的，谢你吉言啊！”
　　有人不喜交谈，则有人喜欢等待时侃两句，我毕竟是希望别人来买东西的，自然也会跟着东南西北地扯一扯。
　　等到新鲜的食材全部卖光准备收摊，我绕过来才发现奇亚娜这小妞居然还没走，就窝在车座上依着把手睡着了，饱满硕大的双乳在重力的拉扯下，如浸透了蜜糖的熟透果实般摇摇欲坠，光是看着都能想象出一口下去蜜汁于口腔爆开的美景。
　　“华，她吃了全家福没给钱！”
　　可惜另一只小妞不懂欣赏这对饱满，不过被摇醒后奇亚娜睡眼迷蒙的娇憨样也足够养眼。
　　“奇亚娜，我们准备收摊回家了，你跟着一起来吧。”
　　“嗯？噢，好啊……”
　　午觉睡太久很容易出现意识不清、头昏乏力，格温抱着懵懂的奇亚娜，有些不满：“为啥要把她带回去，她连饭钱都给不起诶。又不是之前宴请的那些有钱人，丢给守卫让他们送回家不好吗。”
　　“哈哈哈，傻丫头，她可要比之前那些人要有钱的多，而且说不定你们两以后还能成为好朋友呢。”
　　“诶？可是她既没有带负责提钱的佣人，”格温困惑不已，纯洁的人偶小姐隔着贴身衣服上下摩挲一番奇亚娜的胴体，好奇地问，“身上也没有能装东西的口袋，华你咋知道她很有钱的呀？”
　　“奇亚娜她可是某个魔法王国的公主哟。”
　　“喔！是不是就故事里的那种悄悄逃出来的公主？！”
　　“很有可能哦，我们待会做点好吃的来款待下她吧。”
　　“所以你们就趁我迷糊时顺手带回了家？你们这是绑架！”
　　虽然奇亚娜脸蛋鼓成了包子脸，装作很生气的模样，但人却老老实实地坐在饭桌前等菜上齐。
　　“但我们也总不能就这么把你丢街上吧，晚上有住得地方吗？”
　　“我没有皮城人的货币，付不了饭钱，如果你觉得勉强够的话就拿它来抵吧。”
　　她取下一枚瑰丽的手钏往桌上随手一抛，手钏滴溜溜地滚到人偶小姐手中，虽然格温眼中满是“这玩意够吗”的疑惑，但我还是知道肯定够，而且光它的做工价值就已经超出了饭钱太多。
　　“华，这玩意好软哦，不会是假的吧？”
　　“傻格温，这估计是纯金做多，顶天混了一点硬金属做骨。”
　　“啊！那得多少金币？我们还回去吧。”
　　“没错，这手钏太贵重了，两顿饭而已不值这么多。不过如果你准备长居在我们家，并且享受每日不重样的超级美食的话，作为房租、饭钱我觉得就差不多了。”
　　“原来这就是你的目的吗？刚才想了下，我们国家的人根本不会与异邦人交流，你是从哪儿知道我的，这不是你一个皮城人应该知道的事！”
　　“额，你可能有些误会，我们的目标不是什么拿你当跳板去染指以绪塔尔，还是以绪奥肯？我连名字都不太记得。”我把最后一道剁椒鱼头从厨房端出来，分别为餐桌左右的两位盛好饭，最后再端着自己的碗坐好，“所以其实我们的目标是你奇亚娜本人，我看上的是你。”
　　“你什么意思，在侮辱我奇亚娜吗？”
　　“你对元素魔法的掌握非同寻常，我认为你这个人非常有潜力，想要和你打好关系。”
　　人偶小姐坐我右手，边猛吃边点头：“没错，奇亚娜小姐周遭的元素特别浓郁，是我至今见到过中最强的另一位非凡。”
　　虽然这也是因为奇亚娜是格温见到的第一位英雄，但并不妨碍对面的性感尤物肉眼可见地因为这句话心情雀跃起来，终于不再双手抱胸突显巨乳。
　　“你也要比那些废物姐姐们强多了，当然！比起我还是有些差距的！不过想要拿走奇亚娜的手钏，就要看你做的这桌饭行不行。”
　　“这我倒是还很有自信的，尤其最后这道剁椒鱼头，料理鱼可是我的拿手好戏，包你满意。”
　　“嗯……你们有刀叉吗？这两根木刺一样的签子我不会用……”
　　“抱歉，我的问题，我这就去给你拿刀叉，它叫筷子是东方用来进食的传统餐具。”
　　“嗷，我去帮你拿吧，正好我要盛饭！”
　　我刚要起身，已经干完一整碗饭的格温便噔噔噔地欢快跑进了厨房，举着干净地刀叉勺子塞进奇亚娜手中，又跑回去接着猛吃。
　　奇亚娜微微颔首，刀叉夹起一块白嫩的鱼肉凑近细嗅，优雅的姿态完全符合小格温心目中的皇室成员形象，一时都给小人偶她看得呆愣住。
　　“鱼肉处理的很好，本身的鲜味被这个很冲鼻的味道彻底激发了出来，勉强值得奇亚娜来品尝。唯一拖后腿的是材料本身，鱼的品质太差劲了也，怎么能用这么劣质的鱼来做菜？”
　　直到奇亚娜开始细细咀嚼肥厚细嫩的鲜香鱼肉，我才后知后觉的反应过来一件事：她好像，完全不认识辣椒诶，第一次吃辣就是鲜红剁椒多到铺满了整个鱼头，吃肉需要特地拨开辣椒才能夹到的湘菜……应该没事吧，应该？
　　“好辣好辣好辣好辣，咕噜噜——”一整杯甜米酒全部入喉，奇亚娜又猛夹一坨鱼肉，沾些汁水和辣椒，嘴上仍不饶人地发小脾气，“敢放这么多辣椒，在以绪奥肯就算能做得有你这么好吃，也是要杀头的！”
　　酒饱饭足，奇亚娜没有丝毫意外地被华夏养育的饕餮盛宴所征服。
　　“你会做的美食肯定不止这一种吧？要不干脆来当我奇亚娜的私人厨师，我能赏给你很多很多钱！”
　　剁椒鱼头果然把奇亚娜辣得不轻，自酿的甜米酒一大杯又一大杯地痛饮，一顿饭下来脸颊已经飞上两片红霞。
　　奇亚娜的酒量比我预估中差了许多，异世界太子公主甚至有专门的酒水用来漱口滤味，来保证前后两口吃到的食物不会串味，按理说酒量不会差到哪儿去才对。
　　我这白酒都还没端上来，奇亚娜她这小妮子咋就真醉了？
　　悄悄用白酒给她续满，准备再多灌几杯好骗上床，甜米酒喝得醉眼迷蒙的奇亚娜开始痛斥老家令她恶心厌恶的，九个碌碌无为的姐姐们。
　　她怀疑姐姐们可能施了什么诡术，蒙蔽了父母，所以才会对天赋横溢的奇亚娜视而不见听而不闻。
　　奇亚娜这么快就把我们当做可以倾诉委屈的对象啦？
　　不过听她的诉苦，也不是不能理解。
　　奇亚娜身为正统的统治阶级直系后代，出行在外甚至连轿子都没有，公主居然要徒步出行。
　　先不说这种行为腐不腐败，堕不堕落，这几乎就是明摆着告诉所有人奇亚娜，她以绪奥肯第十公主，是个不值得获得任何资源倾斜的废物。
　　而且最关键的一点在于，身为魔法王国的以绪奥肯并非没有充足的资源，而是她父母特意地向前面几个姐姐进行关照，落到奇亚娜头上时，至少都已经遭到了九次瓜分。
　　倘若十公主能力并没有姐姐们优秀，她也只能躲着生闷气，或许后世又会多出一个酷爱折磨下人的变态公主。
　　可当奇亚娜实际上拥有着远超她们的能力，并且也有着野心时，情况就很危险了，尤其以绪奥肯国内那些不打破固有阶级就无法再次往上爬的激进派，经过先前致使长女残疾的决斗一事后，肯定也会尝试接触奇亚娜，尝试诱导她引发武装冲突——哪怕她不想，怀揣其他目的前来的人也会促使奇亚娜兵变。
　　说到底还是一个社会根本问题：当一个人获得的资源与其能力不匹配时，他总是会自发性地通过能力去获取更多资源，无论这个能力是口才、情商、手工技巧还是魔法天赋。
　　正像韩非子的那句经典名句：“侠以武犯禁，儒以文乱法。”
　　侠和儒之所以能对社会造成危害，重点不在于他们本身拥有这样的本事，而是君主给了他们放纵的机会。
　　所以异世界也会“举贤不避亲”，讲究能者上位……
　　头一次亲身近距离得知如此劲爆的皇室秘闻，格温奇亚娜两小只说者慷慨激扬，听者两眼放光，我就在旁边不时跟着符合两句，续一续白酒，思绪不自觉地走神飘远。
　　说起来两小只一句话都还没说，怎么一顿饭下来突然关系变这么好，都抱在一起了，以前格温她要么坐我怀里，要么就是依偎在我身边的诶。
　　正想着，忽然从奇亚娜口中听到了一个更劲爆的消息。
　　……最近的一次异邦人冲突，缇可拉斯的郡守为了阻止皮尔特沃夫的巨大机器伐木采矿，居然就那么死了。
　　我本以为父母、长老、村民会选择一位拥有足够能力——如我这般的育恩阿莱来担任新郡守。
　　可他们居然选择了玛拉，一个光是连和我对视都会瑟瑟发抖的懦夫！就因为，就因为她比我年长一岁！
　　玛拉自称能保护好村子，我就专门给异邦人留出一条路，好看看她的本事能否圆上嘴里的谎言。
　　果不其然，第二天早上，我还没睡醒呢，我的懦夫姐姐就抛弃村子逃了回来。
　　呵，村庄被夷平，死了一半人，而玛拉却连些微的反抗都做不出来。
　　而我不同！我对于元初公理的掌握比她高深的程度，就宛如奔流的河流与草叶的露珠一般大。
　　我，伟大的奇亚娜，会为缇可拉斯复仇，彻底屠杀掉所有挖矿人、雇佣兵，让异邦人再也不敢涉足雨林。
　　噢，我还会特意留下一个活口，一个见证了奇亚娜伟力的可怜儿，他会向皮城、向父母、向所有人描绘我的强大！
　　所有以绪奥肯人都会以我为豪，在我找到挖矿人总部所在后，奇亚娜就会出发，用她强大的元素魔法赋予这个世界它应有的秩序！
　　而我的父母也终将对我另眼相看，给予我理应获得的关注。
　　除了和伊苏尔德有关以外的事，格温的小脑瓜都不太灵光，只是一脸敬佩地看着奇亚娜喔喔惊呼。
　　她压根就不懂“屠杀”二字有多么血腥残忍，恐怕还以为是什么丢手套一样的骑士过家家。
　　其实我也不在意矿工会死多少人，关我屁事？
　　又不在我的名单上，倒不如说，屠杀完后奇亚娜注定会被赶回以绪奥肯的后果更令我在意，小野猫乖乖待家里做我的玩物不就好了吗？
　　出去惹事干嘛，我当即反对。
　　“你这样做一个目的也实现不了，皮城不会停下派遣矿工的脚步，你父母也只会更厌恶你。”
　　“哈？？？你区区一个男性，凭什么敢这样说！”
　　“首先，皮城肯定拥有和你类似的超凡者，你打得过他们吗？”
　　“不足为惧！”
　　“包括那边的也是这样？”
　　我伸手指向祖安的方向，奇亚娜细细感应一番后得意地坚持，认为同样找不出一个能威胁到她的存在。
　　看到她这反应我暗叹一口气，连风女都发现不了，奇亚娜现在的实力肯定是不够，就连格温都表示过祖安那边有着风暴的气息。
　　哎，傻丫头，可别我还没操爽，你就哪天把自己送成肉便器了。
　　“即便如此，你也没法阻止皮城人的脚步，你杀的越多，只会引来越多的目光。首先皮城目前产出的商品正在急速增多，已经开始濒临市场上限，整个皮城对于新市场的需求极为迫切。这个商业之城的所有人都想要将手中的货物转化成金钱，而他们现在很确定，你那儿藏着什么，可能是矿，可能是生物资源，也可能是新市场。只要他们确定了以绪奥肯的存在，皮城的资本会不惜一切代价撬开你们国门，倾销产出的商品。”
　　“哪怕是发动一场战争？我们以绪奥肯人人非凡，你们异邦人拿什么和我们打！”
　　“对皮城人来说，战争很恐怖，但对于皮城来说，战争他们太欢迎了。这样他们旗下的工厂就可以收获数不清的订单，战争在资本眼中同样是能够赚钱的新市场。”
　　“你们会死很多人，这样也无所谓吗！”
　　“死够了皮城就会停下，然后皮城又会开始新的尝试，开拓新市场的尝试。如果你能屠光整个皮城自然就可以达成目的，否则一万个矿工还是一个没有区别，要么不屠，要么就屠掉整个皮尔特沃夫，你做得到吗？”
　　“格温光走遍皮城每个区都要花至少三天，大家也会反抗，好难喔。做不到的吧？”
　　现在的奇亚娜肯定做不到，更何况又是几杯香辣白酒下肚，讲下自己身上的故事还行，开动脑筋反驳就属于强人所难了。
　　紧咬嘴唇发了半响呆，奇亚娜放弃了思考，直接举起奥勒塔尔环刃对准我，发出决斗邀请。
　　“我不管，你反正说得就是有问题。有能耐我们手底下见真章，谁赢了听谁的！”
　　“华加油！”
　　格温非但不制止，还在加油鼓劲，结果她的拉偏架顿时引起新交到的朋友不满，奇亚娜娇憨地责问。
　　“格温你居然不支持我？”
　　“诶？诶！诶……”
　　一边是对自己很好的华，一边是自己新朋友，人偶小姐的脑袋瓜顿时宕机。
　　“哈哈哈，没事，谁输了你到时候安慰谁就好，小傻瓜，”我掐下格温柔嫩的小脸蛋，接受了奇亚娜的决斗，“走吧，别把客厅打坏了，去我的卧室正好。”
　　“好！”
　　上楼梯时，我都已毫不遮掩地伸手托着皮裤包裹的丰满肥臀，边搓边推着醉醺醺地她走，奇亚娜也没有任何抗拒。
　　进了房间更是连元素魔法都还没来得及施展，便已经被我骗到了床上去。
　　“诶……诶？这也是决斗吗？”
　　“对哦，这叫拉克希尔仪式。非常的公平，男方先射精，或者女方先高潮，便意味着失败。”
　　“哦，喔，懂了……来吧，我也接受你的拉克希尔仪式！”
　　被灌了太多酒的奇亚娜，轻而易举地就在蓄意欺骗下，主动为初次见面的我献上了她的宝贵处女。
　　第一次射精，奇亚娜高潮了三次，作为失败的惩罚，被我用绳子拴住了双手。
　　第二次射精，奇亚娜高潮了四次。尝试如奔放的拉丁舞般扭动腰肢掌握主动权，失败后脚踝也被拘束在了一起。
　　第三次射在了小穴里面，奇亚娜高潮了六次，不再阻挠我把玩搓揉她的巨乳。
　　第四次射在了肛穴里面，奇亚娜开始嘴硬自己没高潮。
　　第五次同样是肛穴，胯下性感尤物失神的时间越来越长，并没有回应我，也可能是故意不理我。
　　第六次射精后，奇亚娜终于开口求饶。
　　“我特许你可以成为奇亚娜的首任男宠，我愿意赐予你面见我不用跪下行礼的荣誉，我不想再高潮了啊啊啊啊❤”
　　“哦是吗，女皇陛下，正好我先去酒喝得有点多，想要去厕所解小手。”
　　奇亚娜脸上刚露出的解脱，被我接下来的一句话凝固住了。
　　“所以我会在第七次射精后直接尿在女皇陛下的肛穴最深处。”
　　“诶，什么意思，你把奇亚娜当做什么了！”
　　“以绪奥肯是母系社会对吧，一直都是以女皇为主对吧。”
　　“你不能这样羞辱一个育恩阿莱！我要求结束拉克希尔仪式，我认sh……”
　　手指左右探进奇亚娜的小嘴，扣住她的嘴角止住后续话语，像捧起圣物的狂热邪教徒般将惹火娇躯提起来，凑到耳旁轻声低语。
　　“女皇陛下，你看见了吗，我们都是你谦卑的仆人。”
　　从未听闻的恭维话语，令她一时难以分辨究竟是阿谀奉承还是讥讽嘲弄，迷茫之际，一股与精液截然不同的热流被灌入了奇亚娜紧致的肛穴深处。
　　他居然真敢尿，把奇亚娜当做夜壶使用！
　　就连异邦人奴隶，她也从来没有听闻过有谁受到过如此羞辱。
　　每次奇亚娜提及自己的名字时，言语中都充满耀眼的自豪，而如今，她脑海一片空白，连那根罪恶的肉棒是多久拔出去的，男人的口舌又是多久贴上了自己小穴的，都没察觉到。
　　“奇亚娜，女皇～”我口中发出吧唧的水渍声，仿佛在烧烤摊吸食着鲜嫩可口的爆炒花甲，舌尖灵巧地撩拨着想要把花甲的嘴舔开口，“刚才为了解辣喝的比我可还要多，憋着不难受吗，为什么不肯尿出来呢。”
　　“哈？你究竟要变态到什么地步，快给我停下呀！”
　　奇亚娜羞愤不已，抬起双腿就要试图趴在她胯下不知廉耻的男人推开，一只手掌压在了她的小腹上。
　　“要么让我喝，要么失禁被我记录。”
　　小野猫的挣扎顿时停了下来，自己是在遭受史无前例的残酷羞辱吗，还是男人古怪的癖好？
　　男人居然真的在喝她的尿，甚至不惜用手压迫她的膀胱促尿，过于魔幻离奇的体验让从雨林跑出来的奇亚娜有些，迷惘。
　　难道他并不是故意在羞辱我？明明做了那种事，却也喝了我的那个。奇亚娜本就被烈酒干晕的头脑，彻底迷糊了。
　　“啊，多谢款待～”
　　我发出一声心满意足的叹息，尿液，是自然界一种很重要的标记用信息素，通常用来对某物某地撒尿以示意自身的所属权。
　　记忆中异世界的知识告诉我，对于尿液的控制与支配，是性调教中非常重要的一个环节。
　　朝体内排尿的举动，是比佩戴项圈还要原始的支配，能极为有效地增长女奴的奴性。
　　而失去排尿的主动权，对精神和人格的破坏同样巨大，也许奇亚娜不理解，但在我主动将尿液排入她体内，她被动排出尿液后，我便已经在问题少女——不健康的童年而导致的缺陷内心中再度撬开了另一道缺口，只需要后续再针对她渴望关注，渴望被重视的心理，适当的调整话术，便能于奇亚娜心中占据一个非常特殊的位置。
　　我刚准备按照记忆中论文说的那样开始享受，舒舒服服地躺下去正要喊奇亚娜骑上来自己动，她就已经冲了上来。
　　当然，羞愤的奇亚娜提着自己的那把元素武器奥勒塔尔环刃，代表大地、雨林、河流的三元素光芒比宝石还要闪耀美丽，锋锐的刀刃直抵我咽喉。
　　“从来没有人敢这样侮辱一位育恩阿莱，今天必须要用你的血来洗刷刻在奇亚娜身上的羞辱……”
　　“额，如果你真动了杀心，我现在应该已经身首异处。所以你大概是想在和我交流时占据上位，唔，结合你之前的经历，奇亚娜你其实完全不知道如何与其他人地位平等的交流，对吧？”
　　“你都对我做了那样的事，真不怕我杀了你？”
　　“嗯？我做了什么奇怪的事吗？”我揣着明白装糊涂，只不过我自己忽然也有些好奇，之前也尝试过，我并没有掌握任何非凡之力，但我的确对强奸奇亚娜可能导致的死亡险境，没有任何担忧，内心平静的仿佛不怕死似的，难不成我的精神也有问题？
　　当然，给奇亚娜说的话肯定怎么漂亮怎么包装。
　　“的确诶，按道理说我还是应该担忧一下性命，可能因为我心底里蛮信任你吧。”
　　说罢我借着自己不怕死，主动前倾身子，锋刃不受任何阻拦地切入咽喉肌肤血肉，不比切豆腐还要轻松。
　　没有任何超凡力量在防御的手感，鲜艳的血液自伤口沁润而出，奇亚娜把环刃重新丢回墙角，佯装不屑地唾弃。
　　“哼，净会说些漂亮话。”
　　也许她自己并没发现，当我故意前送出血时，奇亚娜下意识地把环刃往后撤去，随后才顺手丢开它。
　　哈，她下意识在回避伤害我……
　　“那太好了——”
　　一瞬间无数道声音重重叠叠地响彻于我的脑海，仿佛大脑在颅内开口似的，不过这也不是第一次，与其庸人自扰，不如尽情享受眼前尤物的超模身材，说真的，我还是头一次亲手把玩奇亚娜这种腰细臀肥的沙漏型惹火胴体，目测感觉臀围感觉得有肩的三倍多那么夸张。
　　不自禁地就伸手又去拍打她撩人心弦的肉臀。
　　“诶诶诶，既然不想杀我能不能挪一边去，精液全滴床单上了一会咋睡觉啊。”
　　“哈？这些肮脏的液体不都是你射进去的？如今你倒嫌弃起来了？”
　　“我还真不嫌弃诶。”
　　片刻思索后，我直接把五根手指尽数塞进被爆操后暂时无法合拢的肛穴，充当人肉肛塞给奇亚娜堵得严严实实。
　　她发现我又要使坏，方才轻松摆脱掉束缚的双手立刻反手抓住我，试图把肛塞给拔出去。
　　“你……你又要使什么坏！”
　　手指微微舒展，撑起括约肌，一阵酥麻的感觉传遍奇亚娜全身，仿佛浑身被元素之力充盈到饱和的舒适感，令奇亚娜整个下半身都提不起一丝气力，失去两腿支撑的娇躯被男人的另一只手搀扶住了后背。
　　“刚才奇亚娜输了很多次对吧，但时候好像一直都没有惩罚？”
　　被男人强行拢进火热宽广的胸膛里，饱满的巨乳都被挤压变形，奇亚娜莫名其妙的感觉自己脸颊有些滚烫。
　　“我没……你，你又想做什么奇怪的事？”
　　“嗯，做我的新娘、老婆、情人、下仆、性奴、肉便器，你选一个喜欢的身份？”
　　“我杀了你！噫……”
　　肛穴内的手指微微一动，奇亚娜顿时宛如被提住了后脖肉的猫咪，使不上一点力气，只能任由我把她的肛穴变得越来越奇怪。
　　“奇亚娜你养过猫吗？揪住后颈肉时，猫咪就会如同被暂停了一般浑身僵硬停下挣扎，这是因为幼猫时候，为了保护它的安全，成年猫会叼着它后颈肉趋利避害，停止动作任由成年猫摆布反而可以提高幼猫的存活率。久而久之，后颈肉便成为了猫咪们的支配开关，只要揪住，就不会动弹。这一现象不止家养猫咪，豹子、熊、老虎、狮子乃至多数鸟类都观察到类似情况。人类也一样，人的支配开关，就是最敏感的屁眼。只需要像这样，注意控制力度与幅度，轻微地刺激屁眼口，同样可以达成强制你停止挣扎的目的。”
　　“嗯❤别……别弄❤”
　　“需要注意不能太粗鲁暴力，而导致屁眼口周围的括约肌撕裂受损，产生的那种酥麻感觉可以完全瘫痪掉你的下半身，根本提不起任何力气。像被捏住了后颈肉的小野猫，女皇真的好可爱，我好喜欢此刻的你，日后成功登基女皇的奇亚娜也喜欢，没能击败姐姐们被做成肉奴的奇亚娜也好喜欢。”
　　“别把这种让人害燥的话随口乱说啊你……”
　　但奇亚娜居然夹紧了我正在使坏的右手，哪怕肉腿打着颤，却仍然一点点坚持着试图自己站起来。
　　虽说论文中记载的有，支配开关效应对于成年猫，尤其遭受过虐待的流浪猫身上效果极具减弱。
　　“但明明格温她就……”
　　房门被人偶小姐骤然推开，她探进半个身子，并不觉得一男一女面对面贴着，拳头塞在肛穴里有什么奇怪，好奇地打探道。
　　“你们的决斗打完了吗？谁赢了呀？格温正在好奇地提问～☆”
　　这还用问？我正想宣布是自己理所当然的大获全胜，羞愤又不服输的奇亚娜抢先开口。
　　“不分胜负，现在刚要开始第二轮！”
　　“诶～可是我也想和华做爱，”格温俏皮地嘟起嘴，奇亚娜的回复显然不是她想要的答案，不过很快她就找到了解决方案，“要不我也加入跟你们一起做爱吧～☆”
　　“以奇亚娜的天赋，拉克希尔仪式的技巧已经完全掌握，你们两个一起上也只能迎来失败！”
　　“拉克希尔仪式允许你的加入，”我向格温招手，“快过来吧。”
　　“好呀～☆”
　　格温抱着自己的武器溜进来，把那把大剪刀和奇亚娜的环刃放在一起，随后将身上的衣服依次脱下，又一件件地叠好。
　　趁着格温还在把她的衣服们整整齐齐地摆在桌子上的功夫，我悄悄把罪恶的右手抽出来，和暂时回到同一起跑线的奇亚娜相互对视。
　　“我见过母猫叼着幼崽乱窜，也知道猫咪后颈肉很特殊，但我从来没考虑过它背后意味着什么。而你却深究其中，甚至找到了人体结构上的弱点，包括先前闲聊时，华你能如此博学，倘若来辅佐奇亚娜，我肯定能毫无悬念地成为整个以绪塔尔的女皇，”忽然奇亚娜认真地说道，“所以我们再来一次，你输了就要来辅佐我。我输了，我输了，就给你当那个！”
　　我哪有闲工夫搞这些，都是从脑海里异世记忆中搬出来的，不过这就没必要告诉奇亚娜和格温两小只了。
　　“我要是赢了，咱们三就以平等的姿态一起同居好了。”
　　奇亚娜刚露出惊喜的眼神，还没来得及说啥，就被欢快的格温扑倒在床上。
　　“好朋友，亲亲～☆”
　　奇亚娜显然还未见识过因爱而生的人偶小姐热情，不光是对于自己第一个同性朋友有些手足无措，对于格温娴熟的舌吻更是无从招架。
　　显然在性爱上，奇亚娜并没有她自称的那么天赋异禀，我跪到面对面到在床上的两位惹火胴体身后，肉棒从两朵互相紧密厮磨的阴唇肉丘中挤出一条通道，格温的细腻滑嫩，奇亚娜的肥厚柔软。
　　“小姐们负责贴贴，我负责品尝鲍鱼三明治，巧克力与白面包为原料的三明治。”
　　“呀～☆”
　　“呀❤”
　　开后宫一事两女都没有反对，格温没有相关概念，奇亚娜信奉能者多得，而且她们两个关系升温快的惊人，有时候两人亲密贴贴甚至都不许我进房打扰，我只能隔着房听格温发自内心地欢呼惊叫。
　　见鬼！
　　不过日子倒是逐渐推进，格温方面打探到了比尔吉沃特那边有疑似黑雾的消息，不过由于那儿是海盗窝，消息不够清晰。
　　奇亚娜这边，我倒是得收回我的话，她的天赋确实狠。
　　如今较起真来扭动她狂野的蛮腰，我也得被榨的第二天完全不想透批，彻底进入贤者模式。
　　而对于记忆里的三国志、厚黑学等等异世理论，理解学习的程度也是快得惊人，当然，傻丫头对于华夏菜的好感度涨得也是快到惊人。
　　如今也是开始谋划接着皮城资本萌芽的大势，剪除掉姐姐们的邪恶计划，甚至还聚集了一批追随者，也不知道靠的是啥。
　　反正不是用得肉体，这点每晚做爱时我和格温都亲身了解到，嘛，就算是滥交我也不介意就是。
　　时光飞逝，瓦洛兰大陆的冰雪节到了，定位类似异世的春节、圣诞节，我不知道农历怎么算，就干脆把冰雪节改成春节来三人共度。
　　写春联、穿新衣、做年夜饭，都有条不紊地进行着，今天是除夕下午，奇亚娜又跑出去刺探皮城的具体情报，也有可能是悄悄跑去买新春礼物了。
　　该做的准备都弄好，我就让格温换上她自己做的新衣服，溜到卧室做爱去了。
　　新衣服被格温取名叫剪胜裁春，我和奇亚娜的她还藏着，准备晚上吃过年夜饭，互换礼物时再给我们作为惊喜。
　　格温此时的小恶魔妆容配上头上包子头发型，俏皮又可爱，一白一红的异色过膝袜更是直接踩到了我的心间。
　　也许是换装Play让我的兴致太过高昂，格温在我又一次射精后直接变回Q版模样，蹦蹦跳跳反正就是不再让我操了。
　　我也是那这小可爱没法，就留她在床上休息，我跑去厨房热锅开始准备今晚的豪华年夜饭。
　　厨房内，我轻车熟路地热锅下菜，手上功夫不断，思绪又渐渐飘开。
　　枕头、骨骼以我的语气开口说话的次数越来越多，视线的角落也总是有奇怪的黑暗在流动，这种普通人都有的经历，我也习以为常，只是最近忽然急剧恶化起来。
　　按照记忆中各个英雄的特性一一试探过后，我已经差不多了解到是谁在背后搞鬼，为了保证今晚期待已久的年夜饭不被它破坏，我决定趁现在就赶紧把它处理掉，也好掐灭心底愈发强烈的不安。
　　总是通过各类鬼祟手段让我精神逐渐痛苦，一度让我以为是痛苦之拥伊芙琳找了上来，不过最终我还是把她给排除掉了。
　　不是因为她始终不肯出来和我来场交织着疼痛的性爱，主要在于这些动静，极其符合记忆中恐怖片吓人的那些把戏。
　　尤其是当前天我看到了渗血电梯门的幻象，更是帮我直接排除掉了代表疯狂的萨科，这种能够直接复现目标心底恐惧的，只有原初恶魔、十恶之首、寓意生物最本能情绪——恐惧的恶魔，费德提克。
　　它的概念性级别非常高，通常情况下不会出现自我意识的表达，口中的言语只是在复读曾经死于它手的受害者们最后一句话。
　　甚至会出现杀了断断续续哼歌的小女孩后，娴熟完整地替她唱完的事，当然肯定是在杀了她之后才会唱。
　　“死妈费德提克，你到底想他妈干嘛。”
　　“好黑，我什么都看不<见>。”
　　“夏亚，抓住<你>了喔。”
　　复述着包含累累血债的遗言，一只造型怪异的简易稻草人自冰柜的阴影之中缓缓成型。
　　我扭头看到它的造型，顿时皱起了眉头，怎么会是老版本的模样？
　　而且说的第二句话好奇怪，不像是这个世界人会说的遗言。
　　“士郎，<快>答应我，要好好的活下去……”
　　“联邦的MS都是怪物吗？<想>回家了啊。”
　　“回去以后，帮我跟妈妈说声对不<起>。”
　　“<来>吧，普奇神父！”
　　“现在……开罗是5时15分……日本有时差，<时间>大概是晚上十二点左右了吧……”
　　“对<不>起，夫君。”
　　“收获很<多>，必可活用于下一次……”
　　“永别<了>，黑，如果还能再见，那时……”
　　这他妈都是记忆里的话，我会对这些话感到恐惧？
　　为什么，不，不对，它念叨某些字的时候，会加重语气，最开始两句话中强调的分别是“见”“你”。
　　“你是来特地见我，而不是杀我？怎么可能，我只是个普通的穿越者而已。”
　　费德提克说的下一句是……
　　快想起来，时间不多了。
　　不对，你他妈不是费德提克，你到底想说什么？
　　“呵呵呵，没事，你已经意识到了……”忽然简易的稻草人又变化作我的模样，语气流程地和常人无异。
　　随着他的话语，厨房的任何事物，都开始逐渐分解，正在炒菜的铁锅、装餐具的盒子、酿了许久准备今晚痛饮的酒坛……
　　“这他妈怎么回事。”
　　组成它们的不是原子分子，而是一行行公式，泰勒公式、拉格朗日中值定理、爱因斯坦-洛伦兹坐标变换式、解析几何方程……
　　“这他妈怎么回事，黑客帝国吗……”
　　还有一行行计算机代码，不符合记忆之中异世界的任何一种计算机语言。
　　世界解体的程度愈加剧烈，从厨房蔓延至整个皮城，再攀升至天空星穹。
　　“这他妈怎么回事！”
　　我甚至看到一个正在播放视频的窗口，投影屏幕中奇亚娜推开家门，曾经温馨的家中只有嚎啕大哭的格温。
　　“别哭啊，新衣服都变得这么难看了……”
　　画面中奇亚娜也连忙小跑过去安慰人偶小姐，声音还未传出，窗口转瞬即逝，再也寻不到踪影。
　　“不，不，不！至少也得让我过完今天，”无数人的愤怒在我胸膛层层堆叠，我一把揪住整个数字空间仅剩还未分解的另一个我，“这是你干的，为什么？你他妈是谁！”
　　“因为时间不多了，”稻草人变化的我又如它出现那般，缓缓化作黑泥朝着看不见底的数字空间下层滴落，“费德提克只是个故事罢了……”
　　我！
　　操！
　　你！
　　妈！
　　自我穿越以来和小格温待了这么久，刚才是她第一次哭泣啊。
　　我忽然想明白一个事，方才看到的画面是未来的景象，不是世界解体了，而是我在被抽离出这个世界！
　　想通这点的刹那，我脚底看不见的平台消失，整个人的意识开始飞速下坠堕落，周围纯白空间越来越黑，清晰可见的黑字公式代码，也全部变成了一道道荧绿线条，我也在此刻失去意识。
　　源计划总公司，B7大楼，42楼，毁灭项目组区域，中央实验室内。
　　正中央被禁锢的人型杀戮机体，原本处于休眠模式的各模块，因为意识的回归开始自行启动，依序激活重新开机。
　　在陶钢装甲最厚实的胸膛中央，一颗粉色大脑漂浮在维生罐中。
　　他的主人曾经在历史中的旧比尔吉沃特小有名气，被称为血港鬼影。
　　监视脑电波活动情况的电脑屏幕中，相关指数急速飙升，可惜项目组绝大部分人都去开会了没人注意。
　　实验室中，机体眼眶中的摄像头亮起正在工作的血红指示灯，一道沙哑的声音响起：“我……我是，派克！”

第2章 我是派克的某一人格，还是魂穿成了派克？
　　“不，不对，我不是派克……我怎么会说出这种话来？”
　　“主人格干你妈啊？为啥自己忽然醒来了？”
　　“我还要和奇亚娜做爱！”
　　“能不能回去？能不能回去？能不能回去？能不能回去？能不能回去？能不能回去？能不能回去？能不能回去？”
　　“好爱奇亚娜的大屁股。”
　　“没有其他人想干又香又软的格温吗。”
　　“给老子跑出去，给老子把爆爆找出来杀了！叫他妈的那个傻逼狼人杀我，老子要看他绝望到疯！”
　　“下次透格温的时候能换我操控身体吗主人格？”
　　“说话操你妈，醒来干几把呢？”
　　“我说了我不是派克，我是他妈的华夏人穿越过来的！这他妈到底什么情况？”
　　圣杯计划，仿佛通过搜索引擎进行了关键词检索般，陌生的词汇及其解释顿时浮上心头。
　　为了掌握瓦洛兰历史书曾经出现过的非凡力量——魔法，源计划公司秘密展开了一个极其宏伟的计划，通过搭建一个虚拟的瓦洛兰大陆，不断地循环跑过往超凡力量蓬勃的历史，来解析魔法究竟为何物，超凡的本质是什么。
　　同时，为了提高圣杯计划的逼真程度，源计划公司还将曾经英雄们的模拟人格、灵魂片段、本人意识直接置入虚拟瓦洛兰。
　　其中就包括了因严重人格分裂而导致项目无法正常推进的源计划四代机中代号毁灭的派克。
　　“难道下一轮循环开始后，格温和奇亚娜意识都会被洗白？”
　　没错。
　　像是根据自身过往经历得出的结论，又像是自问自答，派克意识到这个问题时，心底就已经得到了答案。
　　只要新循环开始，自己白捡的两个便宜老婆就等于死了。
　　“不，不！我要去救她们！”
　　“主人格又疯啦？你逃出去了又能藏哪儿呢？全身机械化的派克如今已经下不了水咯。”
　　“哥，我刚刚巡查的时候看到实验体脑活动很剧烈，需要按流程应急处理不？”
　　被问话的老油条瞥了他眼，一个新进公司的实习生，但显然作为一个濒临清算的破烂项目组会被塞进来，要么这个新人没能力，要么他就是没关系。
　　就像如今去开会的其他人，有哪个是曾经毁灭项目的核心人员？
　　全都在发现派克灵魂导入后产生的控制问题无法短时间解决后，当机立断跳走去了其他项目，留下一堆没能力又没关系的废物，守着台问题机大眼瞪小眼。
　　对于公司来说，毁灭这样的极端环境自适应机型有着它的独有实验意义，除非必要绝对不会放弃。
　　可对于员工来说，这样的棘手情况谁处理的了？
　　成功了当然是重大功劳，但只要不成功，你的能力就会遭到严重质疑，而作为企鹅子公司的源计划公司，对于清除累赘的效率如母公司一样高效。
　　对于公司来说，有太多的天才挤破了头想进来，缺你一个？
　　可对于员工来说，“自愿从源计划公司辞职”和死又有什么区别？
　　可惜终究毁灭项目组留下的都是些找不到出路的废物，能尝试的一切方法都用过了，如今还剩下的最后一丝奇迹，就是实验体主动逃跑。
　　那样根据最新出台的管理条例，毁灭逃跑后被击毁甚至未能找回，那么原项目组成员则会打散加入其他组，或者参与新实验立项。
　　可怜的实习生，完全不知道自己被安排到了什么破烂项目组，老油条随口应付。
　　“毁灭就这样，别管。他要是真会逃，首先断掉的是1至15号的安全装置……”
　　“哥，你说的这几个锁定栓都已经离线了。”
　　“啥？”
　　话音未落，自动亮起的警告灯将整层的实验室都染成血红，某个安全员忘记关掉的外放音响流畅地通报着实验室内的情况。
　　【抑制飞轮停止转动】
　　【脑波传导系统，开始连接】
　　[警告，B7 F42中央实验室出现未经授权的实验机体启动！警告，未检测到冻结栓！警告，B7 F42中央实验室……]
　　【探查针工作正常，深度维持在+02到-05之间】
　　【A10神经连接正常】
　　【维生罐电离状态正常】
　　【机体初启动正常】
　　【第1锁定栓已离线】
　　【内部电源：100%】
　　【外接电源：未连接】
　　[警告，警告！最终安全锁定栓已离线，B7 F37至F47所有员工请注意，立刻前往F42阻止失控实验机逃离公司，务必保护好公司财产！警告，警告！最终安全……]
　　新人脸色煞白，两腿战战兢兢：“哥，毁灭真逃出来了？我们该咋阻止啊，我还没转正能享受医保不？”
　　真难为他能在这么红亮的光中，脸色还能这么惨白，不过也能理解，因为两人如今所在的中央实验室，其实就和那个逃脱拘束限制的毁灭仅仅一墙之隔。
　　连那样严实的禁锢都能逃脱，两人面前的隔离墙和隔壁黑厂私产的劣质玻璃也没有任何区别吧，尤其它还内嵌了用于观察的超大屏显示器，根本就没法阻止某人的暴力行为。
　　“你不会是傻子吧，我们科研人员难道真去打？和一台经过我们之手专门研究出来用于杀人的机械怪物打？枪就放在消防栓里，你想拿就去拿吧。”
　　“我还是等批量生产的安保机器支援来吧……”
　　来了！
　　厚实的墙壁被对面的人一拳捣穿，它抓住了旁边的新人脖颈，提起他用力回来，红的黑的顿时自鼻腔嘴角飞溅而出洒了一墙，新人整个人顿时如面条般软塌塌地瘫倒，生死不知。
　　果然，优先处理掉了发言中威胁更高的那个，按照预设的出力应该不会死吧？
　　包括出现的时机都和之前预计的相差无几。
　　仅剩的老油条心底拼命地算着，是为了帮助自己冷静，还是因为终于要亲眼见到自己设计出来的孩子？
　　来了，来了！
　　破碎的墙壁后，冷白的无影灯下，映入老油条眼帘的是一台魁梧的人型机体，流畅体表闪耀的每一丝光泽都是萃取自人类智慧的精华，即使看不见他也能感受到腹腔中澎湃的动力炉运行的是多么完美。
　　“你！圣杯计划的服务器在哪？”
　　派克的右手食指直抵老油条的额头，但他知道，那双渗人红眼之后，显示器之中，右手臂内置的机枪已经锁定住了自己。
　　毁灭的仿人机体中大致分为了几个不同的模块：作为主摄像器加装有雷达声呐等探测装置的头部、放置有派克大脑的胸膛、引擎的腹腔、额外辅助武器组的四肢。
　　手臂上的安全栓没拔掉，就算没法开火，单凭出力都足以捏碎我脑壳。
　　毁灭的精神状态非常糟糕，不能刺激他。
　　但我也不能透露公司的机密，否则同样是个死。
　　我记得监控摄像头的位置都是在……
　　老油条缓慢地双手抱头，尽可能地保证动作足够轻柔不会产生误会地跪下去，借助派克的遮掩恰好令自身面部处于盲区之中，然后再缓慢地开合嘴唇，以确保唇语能落入不断活动的眼球摄像头中被准确识别。
　　【唇语识别中……】
　　【圣、杯、在、C、1、1……】
　　“抵达目的位置，开始停止目标。”
　　然而中央AI控制下的量产机械体同样撞破另一侧墙壁突入其中，肆无忌惮开火的枪械轰鸣直接打断了后续。
　　澄黄的弹头隔着体表数厘米就被停滞立场消耗光所有动能，徒劳地跌落在地。
　　“更换为电磁弹头。”
　　老油条屁滚尿流地贴在地上匍匐逃窜，一遍大吼：“傻逼！改高出力模式，换你妈弹头！”
　　【目标已锁定】
　　【目标已锁定】
　　【目标已锁定】
　　他妈的到底怎么开火，一直弹报告烦死了！
　　派克已经被反复响起的提示音烦得脑子都快要炸了，然而试了半天根本不知道如何开火，先前如搜索引擎般获取知识的能力也如镜花水月般再没出现。
　　没能，派克径直撞破大门冲入过道之中，在空无一人的过道中狂奔。
　　“圣杯在C11，圣杯在C11，C11在哪儿？我现在又在哪儿！”
　　最后被强制弹出虚拟瓦洛兰时，派克就有察觉两个世界时间的流速明显不一致，也许这轮迭代已经结束，和自己有着独特记忆的格温奇亚娜已经死掉的可能性，以及脑海中挥之不去的窃窃私语，令他始终情绪极其烦躁。
　　所幸，中央AI一直压制着机械体们，枪械维持低出力模式试图活捉。
　　而能够手动调整为模式的员工们一个都没冒头，全躲着不肯直面正在迷宫一样庞大复杂的楼层中横冲直撞的派克，毕竟他们都有参与设计制造，机械体正追的怪物是个什么性能，没有人比他们更了解。
　　拜托，不是瘦子就是肥肥，上去和一头杀戮机器硬碰硬？滚你妈的吧，反正不出去也没大事。
　　因此，整个B7楼出现了格外滑稽的一幕，一群机械体追在后面随意开火，所到之处一片狼藉，而被追的派克压根就无视了这些完全无法伤害到他的火力，一心想要找个还没被锁定的终端找到C11在哪。
　　一人逃，一群追，除了员工们瑟瑟发抖，情况竟一时陷入了僵持。
　　“申请排出我们项目组的实验体前去阻止！我们同样在B7楼，而且四点五代机的末日绝对可以完成任务！”
　　【申请已接受，审批中……通过。】
　　【非法访问，拒绝！您的位置已被锁定，请于原地等dai……】
　　终端直接被铁拳砸得粉碎，玻璃碎片四散飞溅，派克已经手撕了近二十台拦路的机械体，然而至今没能得到地图的一片边角料，每一台设备都仿佛有实时监控，他刚一凑近就直接锁死，完全无法收集任何信息。
　　忽然颅间闪过一道灵光，有其他源计划来了，目标是自己！
　　【检测到高能反应，干扰严重位置无法——】
　　野性的咆哮声中，一头浑身银白闪耀亮蓝幽光的巨狼撞破天花板扑向派克，精心保养宛如镜子的地面在扭打的两台超凡机体面前和豆腐没有任何区别，两拳都没挥出来，就又掉入下一层楼，派克一时竟完全感受不到地面的存在，已与悬空厮杀无异。
　　“九楼！末日在九楼将毁灭撞出了大厦，目前仍然处于上风！”
　　“太好了！我就知道能行！”将叛逃失控的实验机抓回来，取回公司贵重财产，制止了重大亏损，如此大的功绩已然在向他招手，空降过来的末日项目新负责人于狂喜中，彻底忽视掉了项目组老员工的奇怪氛围。
　　滴滴嘟——还在喋喋不休的喇叭忽然销声匿迹，转而是一阵特殊的通知音——意味着接下来的重要通知，是直接来自于企鹅母公司总部的最高指示。
　　“告企鹅全体员工书亲爱的同事：就在两个小时前，全球企业战争正式结束，我刚刚离开企鹅公司胜利庆典现场。在庆典现场，我更多的是强调感谢，感谢兄弟姐妹们一年战争来与公司的相守，感谢危难时刻大家万众一心的坚持。但是此时此刻，重回到自己的办公室，我还有一些思考想要分享给大家。我是一个不善言辞的人，所以选择邮件的方式与大家沟通……”
　　“沃里克，你这条死狗，你他妈杀过我十六次！”
　　仿佛十六道亡魂缠身，派克直接忘却掉了早先的目的，将格温与奇亚娜抛之脑后，心间震荡的愤怒令他无意之间找回了自己曾经的战斗本能。
　　一把橙红的等离子利刃，因超自然力量凭空浮现于右手，那是他的透骨尖刺，是他的鱼钩。
　　打磨过的鲨鱼骨？
　　德玛西亚的精钢？
　　不不不，比它们更锋利，源计划公司通过它们对于超自然力量的研究，为派克打造了一把全新的利刃，结合等离子技术，一刀下去，除了死亡，受害者连疼痛都不会感受到。
　　正如它的主负责人于发布会上说的那样。
　　“我认为，大家可以将它看做单分子刀剑，没错，就是科幻小说中描述的那样，厚度仅仅只有一颗分子的绝世宝剑，我已经将它从传说变为了现实。事实上，当一把刀能做到单分子刀刃同样能做到的事，那它当然就是单分子刀，而不是什么新式的等离子刀，哪怕它外型是个三棱刺，对不对各位？”
　　面对派克的利刃，毫无理智的沃里克没有任何畏惧之色，利爪同样凶悍反击而来。
　　“……公司成立以来，我们从未遭到如此巨大的安全危机。这段时间，我们一起度过了许多个不眠不休的日日夜夜。当我们回头看这些日日夜夜，也许记住的是劳累、是委屈、是无奈、是深入骨髓的乏力感。但是我想说，过去的一年，值得我们对这段日子脱帽致礼。我在此郑重承诺，公司将于今日起，正式开启对企业联合体的盟友公司、旗下子公司的收购兼并，六个月后，企鹅将成为名副其实的寰宇企业。开战前的奖励悬赏，必将兑现！作为公司领导人，我个人有必要在此刻进行反思，并把这些反思分享给大家……”
　　“你今天必须死在这里！”
　　轻车熟路，两人背后各自的项目组曾互相进行过模拟对战，以收集实战数据。
　　对于沃里克的攻击只能说是轻车熟路，身体本能地拨开野兽湛蓝的前爪，等离子尖刺自下而上地贯穿沃里克的头颅，恐怖的裂口中碧绿电路板火花暴闪。
　　位于头部的主监视器彻底瘫痪，在系统切换为辅监视器前，沃里克三米高的恐怖巨狼只会如僵尸般呆在原地，在这之前一刀捣烂它的引擎就完事了。
　　“等等，它的引擎在哪儿？”
　　派克忽然愣住。
　　“我只是个倒霉蛋，华夏人，黑发黑眼黄皮肤，穿越过来，恰恰好同名同姓叫牌轲而已。和狼人打得是你们不是我啊！我该怎么用能力？我该怎么放R！”
　　然而先前支配着自己的那十六道鬼魂，似乎觉得一刀下去胜负已定，满足地超度了一般，再也找不到一丝痕迹，只留下派克像个首次见血的雏儿，手足无措。
　　在哪？
　　在哪？
　　在哪？
　　引擎到底在哪儿！
　　派克疯狂地在沃里克身躯上胡乱捅着，试图蒙中那个致命弱点。
　　【辅监视器已上线】
　　伤口几乎整个撕裂头颅的沃里克重新活动起来，如恐怖游戏中的丧尸犬那样，满是尖牙利齿的血盆大口上下左右裂作四瓣，一口咬住派克急躁地持刀右手，开始左右摇摆，它竟是想要将整个右臂连根扯下来。
　　“……因此，我今天骄傲地宣布，从今以后，企鹅将成为瓦洛兰星球有史以来唯一的巨型企业！一颗星球，一家公司！也许今天我还不能向大家断言会有哪些变化，但我们将承诺做到所有人都有工作，所有人都不会被辞职，所有人都拥有光明的未来。庆贺吧！企鹅已成为最强、最大的公司，而且是最受人尊重的公司。让我们一起怀着谦卑之心，以更好的产品和服务回馈用户，以更开放的心态建设一个有史以来最伟大的企鹅！”
　　【目标已锁定】
　　【目标已锁定】
　　【目标已锁定】
　　“吵死你爹得了，你倒是开火啊。”
　　沃里克之所以敢于自称四点五代机，其奥秘就在于其庞大的身躯之中，完善且独立的纳米维修系统，可以直接于受损处重新修复的纳米机器人与其原本的超自然能力结合，赋予了它无与伦比的战斗续航能力。
　　提前储存于体内的材料、脚下的水泥地、路旁的无辜轿车乃至敌人的金属躯体，末日：沃里克都可以粗暴地嚼碎后，及时、高效、快速地转为修复自身的原材料。
　　第一次于现实世界自由支配自身躯体，却未能干净利落地击毁沃里克，本就不熟悉的派克陷入狼人理想环境的以战养战之中，已经彻底失去了胜机。
　　原本流畅的人造肌肤已破烂不堪，整根右臂都已被狼人尽数吞下，内置的弹药也被它提前引爆，甚至没能给它漂亮的银白外壳留下一道划痕。
　　而一直提示到现在的锁定成功，那些机枪、导弹、烟雾弹等等装置，显示器中来回切，但就他妈一个都没法正常使用，派克连蜘蛛侠觉醒能力尝试吐丝时的动作都尝试了一遍，没有任何卵用，他自己也完全不知道究竟是什么原因。
　　“派克我记得设定中好像是无数冤死于比尔吉沃特海洋中的冤魂融合体，也许我刚才就该放弃控制身体，让那些原人格来控制就好了。”
　　不远处警戒着濒死反击的沃里克仍按照程序推衍保持着安全距离跟着，派克腹腔巨大的抓伤已经深及引擎，动力每分每秒都在狂跌。
　　“其实按照虚拟世界正常迭代速度，格温她们已经开始新轮回了吧，我变故才几秒，格温那边时间就已经快进到了晚上，哈哈哈。也好，也好……”
　　脚下一个趔趄，派克再也无法维持平衡，跌倒在小巷的垃圾袋之中。
　　镜头花了1.74s才对好焦，巨狼的身影清晰出现于视野中，威风凛凛看不到任何伤痕，崭新地宛如刚出厂。
　　无面狼头口中干净的湛蓝利齿看上去是那么的恶心。
　　反正已经输了，嘴炮恶心下这狼人狗吧，真尼玛的，老子上单被恶心没打野抓就算了，穿越了还要被这死妈狼人狗追着恶心。
　　派克用最后一点力，换了个更舒服的姿势。
　　“嘿，沃里克，嘿，沃里克·范德尔！我知道你究竟是谁，还是说叫范达尔，嗯？”
　　没有任何回应，就知道，但老子骂人从来不指望你敢互动回来。
　　“还记得爆爆不？蔚吗？那几个曾经躲在祖安的小孩子，你养的小孩！”
　　是的，是狼人狗不敢，它怕了！
　　“你当初没看到吧，隔壁家的艾克把爆爆欺负了，手都给打断咯，真可怜，事后就被源计划捡走，也杀了挖出脑子，做成了个破烂机械。傻乎乎一直想装大人保护别人的蔚就更惨咯，被洗脑啦！现在成了源计划公司的一条狗，给别人当保安呢！哈，你知道啥是洗脑不？”
　　额，我咋知道这些事的？
　　“爆……爆……”
　　狼人停了下来，所有摄像头聚焦于残破的派克。
　　“没错，那个最胆小，最让你操心的小女孩，她现在同样被源计划公司抓住了，正在经历和你一样的残忍改造，哈，你原来已经不在乎她了？真可怜的爆爆，和我模拟对战时，可一直相信着你会来救她呢……”
　　源计划：末日项目组，气氛极其凝重紧张。
　　“机体失控，机体失控！末日暴走，无法手动操控！”
　　“远程激活底层协议，强制关停！我们的绝对不能也丢了！”
　　“不行，沃里克拒绝接受信号！”
　　“切断电源！”
　　“已断开能源供给物理链接，已注销远程充能权限！末日仍未停止活动！组长，末日速度零，但连接信号在急剧减弱！”
　　“见鬼！为什么会这样，我没给它设计这种功能！中台的傻逼骗老子！”
　　负责人满目血丝，所有人都在大喊大叫，为什么突然失控，他必须为此负责。
　　就因为他是整个项目的负责人，为什么！
　　刚挖空心思四处拉关系，好不容易终于坐上这个位置，为什么就恰恰在这个时候出事！
　　“组长！信号丢失，我们彻底失去末日了！”
　　负责人两眼一黑，只恨自己为什么没有昏死过去，必须直面如此残忍的现实，却没看到，项目组的其他人那发自内心的幸福笑容。
　　他们，终于摆脱末日这个鸡肋一般的缺陷机了。
　　要不是破烂项目，又怎么都会在B7这傻逼楼呢？
　　要知道供应五代机、六代机的那些顶级元器件甚至车都不会停B7来！
　　无人关心的大屏幕上，狼人原本因信号不稳故障般闪烁的信息屏幕，如今终于在信号彻底丢失后停下来。
　　而理论上备用电源只够它继续活动五分钟，此时却停留在了一个不可能的数字上。
　　末日可活动时间：【99小时99分钟99秒】。
　　“我救不了他们，也不想救他们！”
　　狼人狗，不，沃里克，不，也许是范德尔，终于发出除狼嚎以外第一句人声。
　　只是话语的含义对于派克来说就不是那么的美好了，与此同时，他全身的湛蓝都彻底转换成了极其危险的血红，本应绝对不会出现于两人躯体之中的强劲心脏，于巨狼体内发出铿锵有力的跳动声，愈发响亮，连地上的碎石也随之跳动跃起。
　　“来！杀了你爹，操你妈！”
　　沃里克·范德尔四肢着地，浑浑噩噩的思维追随着监视器中的瞩目血迹，直接扬长而去，富丽堂皇的赛博都市太大了，以至三米高的机械巨狼转了个拐角便消失不见，宛如一滴水融入海洋般不起眼。
　　被直接忽略在原地的派克有些傻眼：“操，范德尔你他妈也是个疯子！”
　　引擎的出力愈来愈低，似乎连维生罐的供给都开始出现困难，大量的废气没有及时排出堆积在罐子里，让粉嫩大脑昏昏欲睡。
　　“回光返照？我怎么听到咕噜咕噜的水声？妈的，感情派克死前只想回水里啊，傻狗水鬼。”
　　居酒屋，毁灭和末日两个项目组相熟的成员们包的隐私包间中，曾经同病相怜的他们如今欢笑声震耳欲聋，各色起泡酒疯狂喷洒。
　　“最新消息，已经确定！由于不是主动销毁，而是项目产物自行逃离，根据源代码公司最新一版公司规定，中央AI判定原项目成员将并入其他项目，或开启新项目研究。”
　　“来，祝两废物东西终于想起来逃出去，走一个！”
　　“干！终于他妈的像之前那些傻狗一样自己跑了，我昨天都他妈想跳楼！”
　　大酒大肉，他们肆意挥洒，笑容久违地出现在众人麻木的脸上。
　　自从测试机亚索、一代机、二代机、三代机以来，他们的废物实验体终于也学着前辈逃走了！
　　而他们也终于摆脱项目停滞→人员流逝→能力评级降低→项目丝毫不动的恶性循环，可以如曾经的那些前辈一样，摆脱脑残一样的毁灭——人格分裂，末日——意识不稳动不动暴走，迎来新生！
　　一人过来向早先的老油条敬酒。
　　“欸，听说你今天和毁灭面对面了，感觉如何，你的产物。有没有设计中那样势不可挡，超自然与高科技的完美结合？”
　　“操，我就记得那是我第一次亲耳听到毁灭的声音，而不是通过电脑。不愧是老子参与设计的机体，真尼玛完美，无论是能力还是性能。”
　　“派克？”
　　“嗯，就是那个派克的海腥味。”
　　“但怎么会变成一台机器，和派克一模一样的气息，一模一样的恢复能力。伊芙琳你看看，我感觉整体机器似乎都已经修好自己了。”
　　“蠢狐狸，你就没看到他引擎烂成什么样子了吗？还有这四肢，都跟人棍有啥区别？”
　　迷糊之间，派克似乎听到两个女声，一道慵懒妩媚，一道冷艳娇媚。
　　似乎很耳熟，只可惜如今大脑根本一团糊，还没想起来是谁，就又昏迷了过去。
　　伊芙琳：“怎么说？”
　　阿狸：“肯定带回去啊，至少我们得搞明白，为什么那个疯子派克，如今被做成了这幅鬼样子。”
　　德昌市数月前才竣工的KDA大厦，总高度828米，一共162层，超出了德昌市本地企业源计划公司一众建筑群，摇身成为最新的德昌市第一高楼，且由于KDA背后最终注资人是企鹅音乐，这些时间一直没有任何不谐之声冒泡。
　　最顶层的五层楼都是属于KDA五人的私人空间，如无授权与提前预约，直连企鹅音乐总部的大厦管理AI将拒绝一切五人以外的访问权限。
　　但如果伊芙琳自己主动为其提供掩护，就又是另一回事了。
　　“欢迎回来，买了什么新设备吗？听声音好重，需不需要帮忙搭把手。”
　　阿卡丽察觉到开门声，抱着自己的日式拉面，懒洋洋地晃到正门口去迎接KDA正副队长兼家长的阿狸、伊芙琳二人。
　　然而提在伊芙琳手中的并不是一台沉重的新钢琴又或是稀奇古怪的新设备，而是一台明显设计出来用以杀戮的残破机器人，并且其身周还凝聚着一股极其浓烈海水海盐的咸腥味。
　　好熟悉的感觉，是谁来着……
　　“他是派克，传承给你的前前前前前前前前任暗影之拳或许亲身打过交道，拜托了阿卡丽，喊姑娘们来开会吧。”
　　“……他就是派克？坏狐狸以前拿来吓我们，我还以为真的就只是一个传说故事诶。”
　　卡莎和萨勒芬妮凑在一起咬耳朵，年龄最小的两朵小百合花深受恶趣味的阿狸各种迫害，一会一个恶魔，一会一个杀人狂，再加上阿狸又是亲身经历者，说出来的故事更是逼真吓人，两人对其印象尤为深刻。
　　“什么坏狐狸？什么坏狐狸！要叫我阿狸姐姐大人，哼，”没有丝毫架子的阿狸嬉戏打闹着，徒留可怜的伊芙琳任劳任怨修复调试着派克的机体。
　　“好了姑娘们，他要醒来了。”
　　随着伊芙琳清脆的鼓掌声，勉强能运行的引擎重新开始嗡鸣，只是比起先前逃出实验室时，多了几分寂寥与低沉。
　　眼球形监视器通电开始工作，血红指示灯亮起，派克缓缓抬起头，依次扫描房间内的每一个存在。
　　“阿狸，生死之间负责引导亡魂的那只小狐狸；伊芙琳，十恶中的痛苦之恶魔；阿卡丽，均衡教派三首领之一；卡莎，虚空宠儿，有史以来唯一一个能于虚空存活的人类；萨勒芬妮，上古种族壳人族的精神继承人。你们五个人为什么会凑……你们是KDA？”
　　“还在均衡教派诶，全是过时的信息，不过他说的小莎和小萨是怎么回事？她两不都是普通人吗。”
　　“看反应小萨八九不离十，但卡莎的确是个普通人啊……”
　　阿狸和伊芙琳窃窃私语，本想着派克刚苏醒过来，怎么也得先沟通交流两句，结果没想到他忽然就如发疯般暴起，直扑五人中最平平无奇的普通女孩卡莎。
　　“虚空！我需要虚空的帮助，立刻打通虚空裂缝，我要源计划它们陪葬！卡莎，你必须帮我！”
　　手足无措的卡莎被吓得整个人都在往后缩，她根本不知道什么虚空，她只是爱跳舞啊！
　　为什么凶神恶煞的机器人直接就来找她？
　　而且对方也太古怪了，跳起来后又像是四肢没有骨头似的，软踏踏地瘫在会议桌上，况且都这样了，还要试图朝着自己挪过来，就像打不死的僵尸那样渗人。
　　“嘿，你吓到她了，给我退回去！”
　　阿卡丽直接起身把快要哭出来的卡莎护在身后，怒斥看上去有些疯癫的机器人。
　　“看着我！你在躲什么，你是虚空之女，只有你才能做到！你也必须给我去做！”
　　卡莎不敢与其对视的躲闪目光令派克本就不是很清晰的头脑更加恼火，他直接召唤出自己的等离子匕首就要把试图躲闪的卡莎钩过来。
　　啪。
　　见派克连武器都掏了出来，伊芙琳立刻打一响指控场，浮现于派克头顶的深紫水晶爱心当即破碎，失控机器人如断电般停了下来，左手中的利刃也直接重新归于虚无。
　　伊芙琳把都已经整个人趴到桌上的派克重新拖回座位之中，警告性地重重拍打他的金属脑壳，发出沉闷的脆响。
　　“清醒点了吗？”
　　“既然你们护着卡莎，那就放我走吧，我自己去……”
　　阿狸直接打断：“等等等，停停停。我们救你，是因为想要了解你身上发生了什么事，你先把这个给我讲清楚。”
　　派克扭过头望向伊芙琳，得到了一个妖艳又危险的笑颜。
　　“四肢不是我弄的，你身上的损失也不是我修的。有人把你的骨头打烂了，现在虽然你自己修复了大半，但等于手的血肉修好了，里面支撑的骨头却没了，能理解现在的情况吗？明白了就说吧。”
　　游戏里的W技能，脱离战斗后回血。
　　派克想到了这点，显然如今能不能走已经不取决于他自己，所幸就萎靡在座位上开始诉说起来。
　　奇怪？我怎么下意识地就想按照伊芙琳说的去做？
　　“我叫牌轲，不是这个世界的人，是从其他世界穿越来的……”
　　刚一开口，伊芙琳就和阿狸心有灵犀地对视上，看着好闺蜜眼中同样的古怪神色，两人心底都浮现出同一句话：
　　异世界？穿越？这熟悉的疯癫病情果然就是派克本人没错！
　　“源计划项目，是研究、解剖、复现英雄的项目，反正我和沃里克都是被挖出了脑子……”
　　“停，把你知道的这部分仔细地说出来，真实与否我自会验证，你继续说。”
　　好，源计划项目总共目前23个独立项目，分别是早起测试实验机风：亚索，目前已叛逃。
　　第一代机，代号超限（Overdrive）共五人：菲欧娜、劫、卢锡安、蕾欧娜、易。
　　其中日女涉及巨神力量应该是使用的基因克隆体，其中除了劫均已全部叛逃。
　　第二代机，代号瓦解（Disruption）共三人：艾希、艾克、卡特琳娜，艾希因为血脉问题使用的克隆体，除卡特以外全部叛逃。
　　第三代机，代号猎杀（Hunters）共三人：薇恩、烬、蔚，除了蔚也应该都跑了。
　　第四代机，代号惩戒（Reckoning）共三人：我派克、艾瑞莉娅、金克斯，我们这一批是按照恶劣战场环境下能自修复持续作战的指标去涉及的，目前都还在研发中，同时给予我们几个已有的研发成果，研究出了能于战斗中利用魔法纳米机器人即时修复的四代机升级版：
　　代号末日（End）的沃里克，和我打的就是他，也已经失控跑掉了。
　　然后就是比我更先进的五代机，代号捍卫（Bastion）的四人：塞拉斯、瑟庄妮、赛娜、韦鲁斯。
　　猪女应该也是克隆体，其中韦鲁斯是基于寒冰研发出来的升级版。
　　最后就是六代机毁灭（Destroy），就两个，莫德凯撒和雷克顿，用的是——本体。
　　阿狸有些绷不住，主要由于派克的理智实在令人担忧，开口质疑道：“你能理解莫德凯撒这个名字的含义不？”
　　派克暗叹一口气，是啊，谁不明白呢？谁听了都要发怵。他通过内置数据库检索到相关信息时也希望那是假的。
　　“莫德凯撒，在世时信奉黑暗信仰，认为杀的人越多，死后冥界的地位就会越高。因此屠杀光了符文大陆整整一代人，精通亡灵魔法，文武双全，死后欺骗当时的亡灵法师们，建造出了一副最顶尖的魔法铠甲，凭此复活归来后屠戮掉了在场所有亡灵法师，亡灵系传承直接断档，因此导致相当长一段时间无人能够破解摧毁他的铠甲。符文大陆黑暗时代的开启者，乐芙兰是他的玩物，邪恶小法师是他的收藏品。被再次放逐后，失去了控制的铠甲都无法摧毁，收藏于诺克萨斯地下城堡，但现在已经转移到了源计划公司，他们已经开始拆解研究它了。”
　　“你漏了一点，莫德凯撒死后发现所谓的冥界并不存在后，凭借意志拒绝了死亡，并且自己亲手于死者世界中打造出了理想中的冥界帝国，而他自己也成了冥界之神，亡骨大帝，曾经的生与死之王。”
　　伊芙琳淡淡地补充道，作为诞生自生物痛苦的恶魔，她对于这段历史比在座的各位都要清楚。
　　毕竟谁能忘记一场免费又高档的满汉全席呢？
　　“你少说了一个。”
　　阿卡丽突然提醒道。
　　妈的，少的那个是你，傻狗，你也是四代机计划中的一员，我怎么知道为什么有源计划阿卡丽的世界还会同时有KDA阿卡丽？？？
　　派克又开始有些烦躁，忽然脑海中响起遭遇源计划阿卡丽时会触发的一句彩蛋语音。
　　阿卡丽，你果然是叛徒！
　　她会是吗？
　　机器人的好处就是没人能通过你的视线发现你在看谁，无人发现派克对于阿卡丽的奇异眼神。
　　不管我事，让她们自个苦恼去吧，还差的一个……就拿手游的你来糊弄吧。
　　想到此，派克正要开始信口开河编造，然而数据库居然真的依此检索到了相关信息。
　　“先前源计划主要都是研究魔法，而六代机是首次尝试解析神明力量，整体定位也是对标的空天母舰，因为，因为源计划公司计划以此发动叛乱，窃取一年战争之中企鹅的胜利果实，让自己成为巨企。因此为了针对可能的企鹅公司商业间谍，计划研发七代机，代号未知，原型是掌握电流力量的泽丽。”
　　“易大师居然都遭到了如此苦难。”
　　阿狸有些唏嘘，原以为对方早已远走高飞，没能想到竟然是已经遭到了毒手。
　　“哈！一条恶心的剑圣狗罢了，死得好！”
　　浮现游戏中的点点记忆，派克不服阿狸口中的尊敬，顶撞的言语令阿狸感到的不是愤怒，而是呆愣。
　　易大师，整个符文大陆历史上赫赫有名的圣人，任谁都会对他有三分敬意。
　　“我现在有点相信你不是这个世界的人了……”
　　“源计划公司究竟有没有在私底下进行残忍的人体实验，我稍后会去验证。不过姑娘们，之后出门也小心点，虽说有着KDA的名声在，但也不能就觉得坏人们不敢了，尤其是如今整个当口。”伊芙琳起身总结，一手一个提起派克和阿狸，“好了，散会。我来尝试修理下你的机体，阿狸过来帮忙。”
　　“诶～不要不要不要，我要去玩！”
　　尾巴舞成了风车抽打在地板上啪嗒啪嗒，然而也只能任由伊芙琳拖出会议室。
　　阿狸坚持KDA女团五人是一家人，任何事情都要互相通知，这样风风火火地通知开会，叽里呱啦说一堆后又风风火火地溜走并非首次。
　　阿卡丽、卡莎、萨勒芬妮三人早已习惯，只不过今天三小只多了个安抚胆小卡莎的善后任务。
　　“大体没有问题，你自己都修复的差不多了，我填补下就完事，只不过有两点。你的右臂和引擎，我弄不了。”
　　阿狸伊芙琳两人同居的大房间，派克躺在宽敞的双人床上，浑身插满了数据线，装甲拆开卸掉，伊芙琳认真的处理着。
　　“你怎么会这些？你不是KDA主唱吗。”
　　“伊芙很喜欢跑车机车，经常自己改造呢。”
　　阿狸无聊地躺在双人床另一侧，滚来滚去。
　　“这样啊，谢谢……为什么救我。”
　　“我缺条狗。”
　　这是伊芙琳无所谓的回答。
　　“我……我缺个1：1女用性爱娃娃！”
　　阿狸并不是说着玩，她已经掏出了一根大号的电动假阳具窜过来，准备往派克身上安装。
　　“嘿，阿狸你又捣乱！”
　　“滚！蠢狗，从我身上滚下去！老子现在没心情操你妈！”
　　可惜失去右臂，剩余三肢都在被维修，宛如人棍的机器人根本没法阻止。
　　虽然设计初派克根本没有性爱的用途，毕竟连面部都只是一个金属壳，连表情都不会有，胯下自然如无性人般光滑且空无一物。
　　但怎奈阿狸她就是，天赋异禀？
　　她找了个派克胯下原本用于外挂武器装备的预留接口，将电动玩具成功安装上去。
　　“我要……”
　　格温和奇亚娜生死未知，别说做爱，就算派克有鸡巴此刻也连勃起都做不到。
　　阿狸却非要在他悲伤懊恼时强上派克，怎么令他不恼火？
　　但是阿狸一根青葱玉指抵上全金属面部的扩音器。
　　“嘘，我可是生死之间的那只小狐狸，当然知道你灵魂如今是什么情绪。但是呢，你想杀上源计划公司救自己老婆们，也许有我们两个的帮助会更好？”
　　没错，光一个同样不受公司待见的狼人自己都已经焦头烂额，更别说享受着庞大资源倾泻的那些机体，不说身为半神的鳄鱼狗铁皮狗，光1v3碾压暴打同代机体的劫，自己都无法坦言必胜。
　　要知道当初剑圣狗没暴走，劫恐怕一人就把他们几个全屠干净了。
　　“所以你要这样羞辱我？”
　　阿狸狡黠地缩缩头，手中悄然抛出一道隐晦的粉红爱心，阿狸的魅惑顿时让本就遭到伊芙琳魅惑法术影响的派克大脑雪上加霜。
　　“才没有喔，男欢女爱可是能让双方都幸福起来的事呢。”
　　“没，没错……”
　　阿狸俯下身于派克耳边悄然说道。
　　“你不就是这么骗奇亚娜小妹妹的吗？”
　　“你他妈读我记忆？！”
　　“左臂修好咯，我把你腿拆下来慢慢修吧，好让你们两玩个够。”
　　伊芙琳的声音恰逢其会地响起，手脚麻利地拔线重启。
　　五指灵巧如意，动力虽不澎湃但也不虚弱，派克单手撑起自己冷冷地质问：“你故意激怒我。”
　　九尾妖狐并不否认，慵懒地侧躺在软床，妖的不可一世：“愤怒憋在心底不好，还是得发泄出来❤”
　　如果说天眼是联合的升级版，泯灭是末日的旗舰版，那阿狸的身材就是奇亚娜的完全体。
　　更高挑的身高，更柔软的大奶，更夸张的蛮腰，更丰腴的肥臀，更修长的双腿，再加上妖狐炉火纯青的魅惑法术，派克本就混乱不堪的脑子那还能抵挡？
　　被强行安装的电动阳具一节节的柱身开始相向旋转，源计划专门用于持续作战的引擎，在派克接通线路后，源源不断地供给而来的恐怖能量，令电动阳具的转速已经高到让它本身都开始剧烈晃动的程度。
　　这一幕震惊得阿狸桃花眼春水泛滥，身上的休闲衬衣与超短热裤上床前就已被大咧咧的她脱掉。
　　“喔喔，这可比正常电池要猛太多欸。”
　　“是啊，这玩意的能耗才多少，目前派克的引擎出力开一天都没问题，”伊芙琳又凑过来，给嗡嗡作响的假阳具接上根软管，朝着派克叮嘱，“给你接了十升人造精液，全部射进去吧，虽然没有鸡巴的神经连接，但也算场视觉盛宴了不是？”
　　紧接着伊芙琳又出乎派克意料地，唤出后腰的两根鞭绳——恶魔的帮凶与爪牙，反过来把自己的好闺蜜捆了个驷马缚，手腕和脚踝一并捆绑固定于在背后的姿势。
　　痛苦恶魔尤为贴心的选择了更方便阳具抽插闺蜜小穴的无障碍驷马缚，妖艳狐娘的双腿无法合拢只能被迫朝两侧张开，静候他人肆意妄为。
　　魅惑妖法的影响下，一切想法都会潜意识地以情色的方式来实现。
　　试图唤出匕首刺穿阿狸皮肉的想法，曲解成了用肉棒粗鲁地捅进湿润蜜穴；想要扭断狐狸头颅的左手，变成了捂住她口鼻的窒息Play。
　　浑浑噩噩中派克也有些不解，伊芙琳作为个女同，和阿狸两百合花开了不知道多少年，为什么却在帮自己？
　　“你就这样为虎作伥？”
　　伊芙琳看了眼仿生机械手掌心下阿狸幸福的快乐笑颜，又看了眼自己苦哈哈地维修着的机械，感叹道。
　　“是啊，我就喜欢为虎作伥，品尝痛苦。”
　　说着她抛掉手中的螺丝刀，双手揪住衣服下摆掀过头顶，露出异域风情的恶魔娇躯，翻出一根双头龙穿好，剥开肉臀层层阻碍从后面也是一路直入阿狸肉穴深处。
　　“咦❤～现在不行，伊芙❤”
　　“说什么呢小狐狸，这两根不都是你最喜欢的宝贝吗～”
　　单手就能把自己固定在阿狸胴体上的派克，作为机器人虽然感受不了鸡巴操弄女人的快乐，但反过来说，也不会受射精的疲倦所拘束。
　　精力堪称无穷无尽，和阿狸珍藏的那台炮机一模一样。
　　和那台呆呆又蠢蠢一个劲死捅的炮机不同，光是派克作为活人每一次深入小穴时角度做不到完全一样，就已经令阿狸神魂颠倒。
　　懂得在阿狸扭动蛮腰试图躲避时，始终跟着锲而不舍地撞击蜜穴弱点，又有着炮机等级的火力、强度、持久，加上后门对于她弱点了如指掌的伊芙琳，连续一个多小时、没有一秒停歇的联合征伐下，阿狸直接高潮过多昏迷了过去。
　　“现在清醒些了吗。”
　　“嗯，这次是真心的谢谢。”
　　“没事，你的痛苦也让我饱餐了一顿，虽然不是我亲手制作的，品质也算高级一列了。”
　　伊芙琳，痛苦之拥，寡妇制造者，因众生痛苦而生，以万物痛苦为食，是符文大陆十大原初恶魔之一。
　　派克长时间饱受源计划残忍实验折磨，积攒于灵魂中的痛苦连带着大量负面情绪，对于他来说是一种极为沉重的负担，想要保持长时间的正常思考都已经属于奢望。
　　不过对于伊芙琳来说，这可是一种极为难得的高品质美食，尽情地发泄后派克也终是能够静下心来思考。
　　圣杯的轮回多久结束，格温奇亚娜意识被清除后还能否认出自己，根本左右不了的事就不要过多的庸人自扰。
　　自己只需要做的事始终只有一件：在最短时间内找尽可能多的帮手，杀回C11，把老婆们救回来。
　　没错，C11究竟是不是圣杯的服务器所在，她们身躯又存放在哪儿，都需要自己尽快确认无误。
　　除去流落在外的其他源计划英雄，KDA五人的力量也是需要尝试拉拢的，尤其疑是未觉醒的卡莎，虚空是已知绝对能覆灭源计划公司的力量，无论公司开发了什么不存在于设定中的新机体。
　　“伊芙琳，你一好端端的恶魔，不去制作痛苦甜品，怎么跑来当偶像明星？”
　　没曾想派克的随口一问，伊芙琳竟然肉眼可见的悲伤起来。
　　“现在人情感都麻木了，压根榨不出一丝好吃的痛苦。就像枯萎干瘪的玫瑰，你会去摘吗？”伊芙琳锋锐的恶魔利爪绕着阿狸红润乳头划圈，“虽然说麻木也是痛苦，但和米饭一样。我不会被饿死，但也想吃肉呀，只好来阿狸的女团，让大家都多一点幸福快乐咯。”
　　“越残忍绝望的社会，就越是追求虚假的欢乐。符文大陆竟然已经迈进赛博朋克的世界线！”
　　162层楼的KDA大厦最顶层，就是五人的寝室，三小只一人一间，伊芙琳和阿狸居住于最大的一间主卧。
　　宽敞的双人床上，派克怔怔地望着。
　　宽敞的落地窗外，霓虹灯光如群魔乱舞。
　　宽敞的赛博都市，繁荣、虚幻、泡沫，且堕落。
　　瓦洛兰大陆，不，瓦洛兰星球的社会居然都已经如此绝望了吗……派克忽然想起一个细节，那个将自己从数字圣杯的虚拟世界中扯出来的恶魔。
　　“十恶之首，诞生于绝望的恶魔，费德提克还在这颗星球吗，伊芙琳？”

第3章 正式开始幸福？同居生活
　　“费德提克，这名字真怀念，它早就不在这颗星球了。自从被意外杀死的人中，心怀解脱和幸福的死者灵魂愈来愈多后，它就给气跑咯。之前说过吧，现在的人太麻木了，已经不会对明天抱有任何希望，哪还能有什么绝望呢。”剩下的两条机械腿被伊芙琳抛过来，“行了，装上我带你去黑市重新买个右手吧。”
　　卡扣严丝合缝，测试是否运转正常的散热片扬起又落下，线路中能量的流转没有丝毫阻塞。
　　翻身下床的派克习惯性地就顺手给床上昏睡的赤裸女人盖好了被子，让刚走过来准备给闺蜜盖被子的伊芙琳给看愣了。
　　“哈，想不到派克如今居然变得这么温柔，怪不得能把两小丫头骗得团团转呢。”
　　“我都说了我不是派克，是异世界穿越来的。怎么走，总不会就这么大摇大摆的坐电梯下去吧，我肯定已经被源计划通缉了。”
　　“不用担心，绝对不会有人拍到我们和你在一起的任何证据。”
　　伊芙琳的恶魔鞭绳分出一根灵活地缠住派克，直接带着他从八百米高的窗口一跃而下。
　　呼啸的寒风在耳边急速飞过，马路上的八轮卡车不比一粒药片大多少，没有多巴胺，没有肾上腺，此时的派克完全感受不到任何恐惧，这种外源性的体表触感神经反馈，总有种不真切的感受，理智得就像是在隔着屏幕打游戏似的。
　　比起思考伊芙琳究竟准备自由落体到距地多近才结束她的恶趣味，派克更感兴趣的是另一件事。
　　“你这隐身是群体的？”
　　“啧，那个派克没反应能理解，你自称异世界的普通人也不怕吗。”
　　“就剩个脑子，还能咋样。我倒是挺意外你居然信我是穿越者？”
　　“是穿越来的灵魂，还是偶然得知的异世知识，以你派克理智的混乱程度而言，我反正是分辨不清的，”横跨大半城市区域，飞跃到河对岸的旧城区，落到了一个积水四溢的赛博贫民区街口，伊芙琳递过来一张消费卡，“一个亿，查不到消费记录，自己进去挑选吧，我去确认源计划的事。”
　　“好。”
　　“如果你能帮到KDA渡过眼下的难关，我们就能来帮你。不管你是用异界知识也好还是去刺杀，如果做不到，就自己滚吧。”
　　“什么问题？”
　　“回去了阿狸会给你说，我只关心她，关心KDA的是队长。”
　　即使派克并不怎么关心背景，他也知道KDA系列皮肤在背景设定中，应该是世界第一的爆火程度，要说麻烦，除了竞争对手的真实伤害乐队，应该就只剩下好色的肥猪高管。
　　都不是什么大问题。
　　一念至此，派克不再多言，卡片收入手臂卡槽中，有着防水设计的机械足部迈出厚重沉闷的步伐，踏入反射着黑市小巷灯红酒绿、糜乱耀眼景色的积水之中。
　　当今时代，异常成熟的生物改造科技一夜之间快速崛起，经过数年发展与商战，存活至今的那最后一家公司，便是出自德昌市的源计划。
　　转瞬间铺天盖地的义体广告很快就被人们所接受，快节奏、高压力、亚健康，每个人都或多或少有着些许健康问题，不需要住院也不用承担昂贵的医疗账单。
　　机械义体仿佛眨眼间就出现在了每一个人身上，其中人均机械化改造程度最高的，义体科技最先进的，正是源计划公司总部的所在地——德昌市。
　　由于明面上源计划公司对于整个义体市场的垄断现状，非法贩卖的义体于黑市中应运而生，它们有的是三流工程师私自制作的三无产品、有的源自某些不小心的倒霉蛋身上、更有的性能比源计划公司市场上贩卖的还要高效强劲！
　　只不过商标等信息被人为去除掉了，因此来源不明。
　　马大叔五金店门口，派克停下了脚步，这栋三层楼高的商城是周围最大的义体改造店。
　　店员也很快就注意到了全身机械化，右臂空荡荡的派克，一脸殷勤地小跑出来。
　　“这位爷，来小店看看吧，各种功能各种接口的手臂我们这里都有卖！虽然不打，但种类齐全啊，别说市场上记录在案的型号，就是私自改造的我们也有！”
　　做得起全身超大面积机械化，身上又缺点零件的，不是刀口舔血的雇佣兵，就是哪家公司重点培养的高级保镖，那都是大客户啊！
　　只要不给他们的义体做手脚，或者别被发现，提成都能吃得满嘴油，可比那些只会折磨人的穷狗好多了。
　　尤其在验证支付能力，或者说交押金时，看到从派克手臂仿生肌肉中弹出的卡，导购店员更是无比确信了这一点。
　　这可是由企鹅主导的企业联盟内部用卡，所有消费都会走公款报销流程，有企鹅统一支付。
　　查询不了这种卡公款私用的消费记录，完全就是个花钱不用心疼的钱包。
　　真羡慕啊，只要有一张这种卡，我就能过上一辈子无忧无虑的奢靡生活。
　　导购羡慕的心想，可惜他也就只敢妄想下罢了，按照往常那样时有的黑吃黑是完全不敢的。
　　长时间跟义体打交道的他，尤其清楚眼前男人全身上下武装有多么恐怖。
　　2x7.35mm速射炮Ez8蜂巢导弹HAC三光摄像机体表仿生肌肉的涂层及材料更是惊人，看上去很像源计划公司刚公布，还未正式发售的陶钢仿制版！
　　“就这个好了。”
　　“好嘞，爷这边请，贵宾室师傅已经提前就绪准备帮您安装了。我要按流程给它出个库，带到后要失陪一下会。”
　　选择它的理由很简单，并不是出于结构、材料、功能的考虑，只是因为它外形是资料库性能派克较满意的义体中，长得最像记忆中高达手臂的一款。
　　安装师傅的技术极其老道，贵宾室甚至都还有射击靶场与假人，专门用来方便派克进行测试。
　　虽然都号称黑市不会追究买家信息，但这点只能说谁信谁傻逼，反正马大叔五金店的老板就要求，在出库时连同购买者的录像及信息一并存档。
　　否则一键就能出库的现在，干嘛还要专门跑开走流程呢？
　　要是他最终确认买这个，那当即就能有60w+的提成转到自己账上，前后加起来都没十句话，人狠话不多的杀人们真是大好人啊！
　　负责派克的导购心里美极了。
　　“先生，按照流程在您支付前我还需要最终确认一遍……”
　　“第四代的毁灭，新的源计划，新的科技，新的义体！”马大叔五金店上报的客户档案，直接传到了老板的液晶显示器全覆盖式义体头颅网卡接收器中，派克体表隐晦的倒三角形图标，被检索程序直接高亮标记了出来，“新的演员已经就位，我也需按礼节登台演出。”
　　嘶哑低沉的电子音中，派克所在的马大叔五金店仓库中，源计划三代机，代号升华的烬开始传输意识至预留于此地的备用机中。
　　它在人类社会中还有着另个更为出名的身份——义体猎人，程序嗜好高权限升级组件的增强体黑客。
　　一场针对派克身上源计划公司还未正式发售科技的猎杀，在他毫不知情的时候，悄然揭开帷幕。
　　走出店铺，派克拥簇在稀奇古怪的人流中朝着和伊芙琳约好的集合地点行进，熟悉地灵感骤然炸响。
　　又是这种感觉！新的源计划吗，已经发起攻击了！
　　随后毁灭辅助系统才开始弹出刺耳的报警：
　　【警告！侦测到源自120SE方向的狙击，立刻闪避！警告！侦测……】
　　两遍重复的播告都未结束，派克刚开始向左侧规避，一颗超音速飞行的红黑色长方体就从后方击中了他刚修好没多久的躯体。
　　高大厚重的机体狼狈地滚落倒地，高昂刺耳的女高音中，周遭的人群四散跑开，慌乱地宛若浮世绘上的乱舞群魔们。
　　“我们的演出，开始了。”
　　随着升华：烬沙哑性感的电子低音，自言自语地于扬声器播报而出，街道上所有被它黑入的设备一齐开始播放它精心谱写的电子音乐。
　　如此艺术的表演，舞台上理应配有着饱含诗意的激昂配乐！
　　这首被烬取名为PROJECT- Hunters - Login Screen的纯音乐，恰如其会。
　　DDoS，Distributed Denial of Service的缩写，即分布式拒绝服务攻击。
　　袭击者往往会通过短时间内发送过量需要目标处理的信息，导致该网络或系统严重过载、瘫痪，以此达到妨碍目标正常服务的目的。
　　一般来说DDoS攻击会有黑客入侵的数千台主机集体发起，通过数量碾压单一系统。
　　烬的狙击便是如此原理，子弹提供与目标系统的物理接触，随后信号范围内烬所有植入有后门程序的备用机、售卖义体、个人终端便将开始发出实际攻击包，这种服务请求数据包的发送数量多寡直接决定了狙击伤害高低。
　　没错，烬是一台源计划定位于信息攻击用的黑客型机体，在它自发性地进行过数次违规的组件升级后，源计划已经丧失了对它的控制，甚至还被其伪造的信号欺瞒了数周，直到烬超出规定期限仍未返回公司检修才发觉。
　　内部系统带宽受到大量垃圾信息阻塞，派克大脑发出的神经电信号几乎得不到辅助系统的处理。
　　摄像头传回来的画面古怪疯癫又熟悉——就像前世记忆里打游戏显卡炸了那般，足以引起癫痫的画面闪烁变换。
　　高动态范围成像的自动HDR模块似乎已经过载融毁，屏幕无数单色的几何面在视野中跃动。
　　要是太阳穴还在，看到这种级别的花屏肯定得突突直跳，胀痛得恨不得捅自己一刀深的放放血来缓解。没有太阳穴真是太好了，派克心底庆幸。
　　肉体凡胎的发挥并不稳定，深受精神状态的影响，而机械构造的躯体毫无这种缺陷。
　　只要物理结构没有遭到破坏，引擎出力无减弱，就绝对不会有任何无力、手软的隐患。
　　第二发狙击马上就要抵达，躯体才开始响应数秒前大脑下达的闪避，这种延迟至少已经是四位数起步。
　　烬的狙击子弹是一种轮廓散发红光的黑色长方体，军用级别的侵入式U盘体表材料非常坚固且稳定，然而在烬对自身进行了数十次非法改造后，如今的子弹射速已经远远超出它的理论最高速度，尾端部分在超音速飞行途中不断地崩解，碎片如荧光花凋谢，如梦似幻，美丽至极。
　　刹那间派克骤然整个人反科学地往旁边横移，与红黑色的第二发子弹差之毫厘的交错避过，像是有一条看不见的力在推着他躲闪。
　　“感谢你，伊芙琳，精神康复后我对派克能力已经彻底掌握了！”
　　用前世玩游戏的话来说，就是他使用了e的位移，来躲掉了这发攻击。
　　派克用这股超自然的力量替代已瘫痪的辅助系统来操控机体，并非长久之计，但也从本应一击毙命的死亡环境中，挽回了一口可用于反击的短暂喘息。
　　窜入掩体背后，派克身后跟着一条虚幻的机械海鱼，那是他曾经掌握的能力，可以直接攻击敌人的灵魂，从而令其陷入晕眩中无法反抗。
　　如今由于派克他的认知影响，变成了这幅机械化的模样。
　　“为我起舞。”
　　等离子光束转瞬即至，将派克充当掩体的轿车融穿一道车轮大小的空洞，边缘液化的金属红到发亮，缓缓滴落又缓缓凝回固体。
　　其后并无派克的残躯，他唤出等离子鱼钩，如钩索般使用它刺入墙壁，规避着狙击，一步步荡向攻击来源。
　　“此刻，大美降临。”
　　烬将派克的一举一动尽收眼底，但它完全不做任何规避，依旧如死板程序般，机械化的进行着动作：狙击，然后播放一条语音；狙击，然后播放下一条语音……
　　“我的灵感，正在涌现。”
　　即使派克已经站在了烬的背后，它仍在播报着一条又一条的语音，不像是在说话对话，反而更像是播放着一条早已录好的音频。
　　“谁派你来的？源计划吗。”
　　“你，会美不胜sho……”面对派克的质问，烬的回复极为怪异，更像是一条语音还未放完就被直接切到了另一头那般突兀生硬，“这就是你的谢幕。”
　　通过超自然力量强行驱动身体对精神的压迫愈来愈大，紧凑的时间令派克并未对这点多想，毕竟游戏中的台词都能感受到，烬本身就有些疯疯癫癫的，加上又是个自称的艺术家，谜语人简直太正常。
　　“没关系，我会让你好好说话的。”
　　直到彻底转过身来，烬双手端着的狙击枪才开始朝着双持手枪逆向复原，鲜红荧光的半透明枪身自枪口开始缓缓消散。
　　虽然不知道什么毛病，但派克径直指示藏于墙面的数字海鱼冲出来撞向它。
　　提前游到烬背后的海鱼，和派克自身一前一后同时发难。
　　没有受到任何抵抗，派克的三棱刺直接洞穿了烬瘦弱纤细的机体胸膛，直到它瘫倒在地，派克都有些不敢置信，没有多少实感。
　　要不是对方狙击枪复原的动作停止了，派克都要以为出了什么岔子。
　　“e召出来的鱼从后撞了全身，灵魂应该是晕过去了吧，但这是否简单得太假了点。”
　　背后的子弹早已拔去，DDoS攻击也随着这具机体的倒下停止，攻击者就是它没错。
　　派克不得其解，只好蹲下去粗暴地拆解对方机体，看能否找到点线索。
　　然而越拆，心间的疑云也越大。
　　即使带宽不再堵塞，代表思维不解的信息流也在增多。
　　四肢极其简陋，压根没有任何附加模块，三代与四代之间，会有如此大的差距？
　　派克不相信。
　　在将胸膛、腹腔，连带动力炉都掏空后，派克发现了一个更为渗人的事情——自己面前这台烬的机体，没有任何有机组织！
　　没有维生罐，更没有大脑！
　　四代机都做不到彻底的去除原英雄的有机部位，至少都得保留大脑，否则机体就会与灵魂不兼容。烬它一台三代机，绝对不可能违反这点。
　　所以三代机大脑居然还是放置在头部的吗？
　　下意识以为三代机和自己、狼人一样，头部仅是摄像头、扩音器、雷达等部件的集合体，派克就完全没去管。
　　但现在唯一还没拆开的，就是这颗正面到上脑壳都是曲面显示器的机器头颅了。
　　“我会让你，名扬天下！”
　　刚伸出手，烬的脑壳就自行破开，一道细小黑影以极快的速度飞窜而出，派克还未反应过来，它就已经钻进下水道缝隙消失不见。
　　而随着它的逃离，烬的机械脑袋说出最后一句语气狂热的台词，全身直接出现了反常的高能热源。
　　【警告！侦测到升华的自毁反应，根据最新的机体设计资料，爆炸范围半径预计15～20m，请退至安全距离以外！】
　　矮房的最高层轰然破碎，爆炸的火光逆顶着雨滴直冲云霄，不时地有着数块无法辨出原型的破烂坠落而下，熊熊燃烧。
　　大半个街道都能感受到爆炸的冲击力，却没有任何类似前世警察的组织出来维持秩序。
　　相位分离及时撤退的派克默默地走向集合点，沉默地反思着刚才的一战。
　　“早该发现的，如此简陋的材料，肯定是烬后续自行建造的复制机，绝对不会是本体。最后逃掉的应该是类似黑匣子的玩意，里面应该记录有我系统的协议漏洞以及安插的后门程序接口等关键数据，需要更新升级。没有有机组织却能使用烬本体的能力，意识数据化程度已经比四代机还要先进。自己开发的吗，升华，名副其实。”
　　高速摄像机中，最后逃离的小东西身影清晰可见：一条外表酷似抱脸虫的机械虫子。
　　“刚才动静怎么回事？”
　　回KDA大厦的路上，带飞的伊芙琳一副“肯定是你干的”语气问着。
　　“遭到烬的偷袭，是个劣质复制品，把它杀了后自爆了。”
　　“升华，三代机……定位是黑客，”伊芙琳取出一叠纸质资料，于高速飞行的空中闲庭信步地翻阅着，另一条鞭绳缠过来，走过场般敷衍地往派克额头一贴，“精神状态又有点糟糕了，待会再和我来一炮，免得你明天和阿狸商量事的时候发疯。”
　　“确定消息了吗。”
　　“和你说的几乎一致，而且正常来说你是不应该知道的，我开始有点相信你是穿越者了。”
　　“有七代机的消息吗。”
　　“线人表示他所知道最新的就是那两台六代机，泽丽的需要再去打探下。另外，”伊芙琳忽然悬停于半空，将自己翻到的那一页抵到派克眼前，上面赫然是写到【四代机 代号：暗影 使用英雄：阿卡丽】，“这是怎么回事，为什么要隐瞒。”
　　绝对的半空，最近的大厦也超出了派克利刃所能够到的范围，倘若伊芙琳松手，这个高度光是自由落体积累的重力势能便能直接毁掉装着大脑的维生罐。
　　派克唤出利刃，漠然地回复。
　　“可能是叛徒，也可能只是被提取了克隆体，具体什么情况就需要你们自己去源计划公司弄清楚了。”
　　“也有可能是盗取的前任暗影之拳遗体，你自己和阿狸说清楚吧。”
　　“我还以为你也要和我打一场。”
　　上一秒还好似要翻脸动手的伊芙琳，又无所谓地带着派克降落到KDA大厦寝室，恶魔的双眼中闪烁着和摄像头一样毫无感情的冷漠。
　　“说过了，我关心的只有阿狸，你不会觉得痛苦恶魔会对KDA有什么感情吧。”
　　派克无言以对，默然半响一时竟不知自己此时该做些什么。
　　床上阿狸睡得正酣，桌前伊芙琳伏案处理着档案，针对数字系统漏洞与后门程序的检索辅助系统正自行处理中，至于派克的意识自己呢？
　　不知道。
　　接近深夜，往日这时候应该刚和格温奇亚娜做完，格温会缠着自己要听新故事，奇亚娜会暗搓搓地表示自己饿了，派克去做夜宵的路上会一只可爱的蓝发布偶挂身上，随着走动开心地摇来晃去。
　　“借你们厨房一用。”
　　“从卧室往下数分别是三二一楼，厨房在二楼，出门那个楼梯下去直走到头右转就是。”阅读过记忆的伊芙琳知道他又陷入难以自拔的回忆了，对于仅剩下一颗大脑的机器人还能有这些情感恶魔有些无法理解。
　　三楼是居住区，二楼是生活区，一楼是工作区。
　　每一层都大的离谱，过道右侧是带泳池的健身房，测算得到的泳道长度是100m，宽敞的健身房置入如此大面积的泳池，仍不显得有丝毫拥挤。
　　而健身房它在整个二楼也仅仅占了不到五分之一的空间。
　　“第三个楼梯，真是大得你妈离谱。”
　　如果是有机躯体，派克或许会因为荷尔蒙的刺激下，悄悄溜达一圈侧面感受下KDA女团的日常气息，感慨下赛博社会高层资本压榨而出的财富资源有多么庞大。
　　就像厨房里面双开门冰箱，肉蛋鱼奶，瓜果蔬菜，样样齐全，个个新鲜。
　　甚至就在刚才，派克刚打开冰箱门，洁白的机械爪正好更换了一盒苹果，往冰箱深处自动化通道运走的苹果没有丝毫不新鲜之色，新换上的表面甚至还挂着露水。
　　现代感的组合灯按照夜间模式，亮着温暖的暖色光芒，应该是保证房间不是完全黑暗，防止可能会跑来的KDA成员看不见路出现不必要的磕碰。
　　亮度算不上亮如白昼，但对派克来说也已足够。类似三人居住小屋里夜晚点起的烛火光亮，对他更为适宜。
　　寂寥安静的厨房只有派克的声音，蔬菜切细丝，猪肉切小片。
　　米饭提前盛入碗中备好，颗粒分明米粒发干偏硬，这样在最后入锅翻炒时，搭配油脂的滑腻后米粒口感就会恰恰正好。
　　就像吃重油重盐的下饭菜，需要配的总是一碗紧实偏干的米饭，否则吸油后特别容易糊在一起，口感顿时会糟糕的令人想要呕吐。
　　米饭是稻花香，颗粒感非常好，表面米粒的油光并不是煮饭时滴色拉油形成的，而是一年内的新米蒸煮出来专属于植物的自然油光，热锅冷油，冒泡后敲开鸡蛋壳入锅，注意保证蛋黄不要散。
　　推车时做的蛋炒饭会把鸡蛋炒散，但奇亚娜更喜欢吃完整的煎蛋，因此两面煎至焦黄后就提前捞出来。
　　派克的动作比先前穿越后的任何一次都要更为细致认真，沉重的机械躯体让他不会出现任何晃动，锁死机构让他落刀切出的细丝粗细完全一致，可见关、激光、红外光三光摄像头让他可以精确测量出饭锅内食材的温度，就连那一小勺中盐巴有多少克都能清晰地于屏幕中显示出来！
　　可终究身边少了那个会傲娇地吐槽流心蛋黄没熟的奇亚娜，少了那个盐放多了也只会傻乎乎说好吃的格温。
　　哪怕这是他借助科技做出来最好的一份蛋炒饭，身处最摩登现代的厨房，不，对那两只来说应该是未来科幻风的厨房。
　　派克舀一勺饭，倒进腹腔上的开口中，通道连接着动力炉的侧室，它既可正常地加注燃料，也可用于分解固体物品二次回收。
　　算得上是无嘴杀人机器的嘴巴了，如果没有味觉的消化道也能算嘴的话。
　　“太咸了。”
　　饭粒、菜丝、肉片被迅速分解为基本单位，连让动力炉出力提高一丝都没能做到，大脑也没有接受到任何信号。
　　当然，动力炉处根本就没有任何神经反馈连接。
　　“你想吃就来吃，不要我就倒了。”
　　派克朝着厨房深处角落里的阴影发出通告，电子合成的语音中听不出任何情感。
　　随着话音落下，窸窸窣窣的声音响起，两颗淡紫色的包子头探出来，怯生生地问道。
　　“这……这是断头饭么，我是不是吃了就要被你杀QAQ”
　　卡莎，喜欢跳舞，也喜欢美食。
　　和阿卡丽一样怎么吃也不发胖的体质深受三小只中剩下的萨勒芬妮羡慕，经常晚上嘴馋偷偷跑下来给自己开小灶。
　　听到动静时，慌不择路的卡莎找了个最近的角落藏起来。
　　身为普通女孩的她很怕被同队的另外四人发现，怕被没大没小的阿狸取笑调戏，怕被严厉的伊芙琳批评教育，怕被撞见严格自律的阿卡丽自惭形秽，更怕最后入队的萨勒芬妮看见偶像偷吃的可爱模样，一点也不像偶像那样潇洒优雅。
　　虽然其实另外四人都知道就是了，不然厨房的灯也不会特意调成这样。
　　派克身上还未散去的硝烟，就像饥饿凶兽发出的危险警告，让本就胆小的卡莎愈加瑟瑟发抖。
　　结果对方似乎完全没察觉到她，自顾自地开始捣鼓起食材。
　　“好奇怪，咦？难道不是专门趁我落单来杀我的吗？”
　　卡莎还在胡思乱想地吓自己，然而油炸煎蛋炒肉的香味很快就吸引了她的大部分注意力，先前她吃的伙食有些类似西餐，鸡蛋要么做蛋糕布丁，要么就是水煮后放杯子上拿勺子敲碎了吃。
　　中餐这种充分激发油脂香气的煎蛋卡莎还是第一次见，冰冷无情的机器杀手却做出了极具烟火人气的新颖美食，非常诱人的美食，从未见过的美食。
　　小馋猫顿时开始流口水了，悄悄挖了一勺一直捏手中的布丁，低下头快速塞进口中，然后又探出两只明亮的大眼睛，偷偷看派克做饭。
　　“呜，好香好香，好像吃一口哦……不行不行！卡莎，他很危险，很危险！”
　　究竟是装着胆子出去和派克交涉，还是藏到他走后偷偷尝一口，卡莎内心还在激烈的天人交战。就看到他已经关火起锅，将炒饭装入碗中。
　　就做好了吗？真香啊～
　　卡莎缩回角落，最终对下午时那个疯癫派克的害怕，还是超过了她对美食的好奇。
　　等他走了，如果还剩的有我就偷偷尝一点吧。
　　这样安慰自己，卡莎悄悄地往嘴里一勺又一勺地塞着蜂蜜布丁。
　　自以为躲藏很好的她没想到其实早就暴露在了派克的探测系统之中，因此忽然听到对方点出自己，还在吃布丁的卡莎顿时惊吓得宛如炸毛的小猫咪。
　　没，没事的卡莎，只要大声喊阿狸姐姐她就会来救我。卡莎，你要勇敢，只要勇敢起来就没有什么不可能的！
　　暗自为自己鼓气的卡莎只漏出半个小脑袋，弱弱地又补了一句：“如果真的是骗我过去杀，能不能让我先吃一口？”
　　本来想说随便吃，我不会杀你的派克，话语出口时鬼使神差地变成了：“你不在我的名单上。”
　　本来还想解释一下，没曾想卡莎反而像是听到了什么强力保证似的，整个人顿时开心地从藏身处跑出来，狼吞虎咽地猛吃三大口。
　　随后又像是忽然想起什么关键信息似的愣住，缩着头重新确认道。
　　“真的不在么？没有写在背面，没有藏在夹层，没有……总之名单上真的没有我么QAQ”
　　尽管整个人看上去都在瑟瑟发抖，卡莎却依旧抓着吃饭用的小勺，嘴角也挂着两粒油光发亮的米粒。
　　“你看，上面的确没有你对吧。”
　　派克信手抽出一张卫生纸递给卡莎，来回展示它干干净净地正反两面，随后指了下她的嘴角示意。
　　“不嫌弃的话就连着蛋一起吃了吧，我已经没有嗅觉味觉，吃不了它。”
　　“哦？噢，谢……谢谢。”
　　碗中蛋炒饭喷香扑面，肉香、蛋香、酱油香一并纠缠着卡莎，唾液疯狂分泌。
　　一整碗蛋炒饭呼噜呼噜便全部入了卡莎肚子，擦掉嘴角的油渍，又把卫生纸塞回派克手中，丢下一句话便逃也似的跑走了。
　　“名单上其实还是有一个名字的，加油！”
　　有谁的名字？
　　油渍下是白皙细腻的纸面，上面是三个角被切断的倒三角形图案，并附有一行小字：源计划公司出品。
　　“是啊，名单上这不还有个名字吗，”派克凝视着窗外灯火辉煌的源计划园区，大楼顶部相同的倒三角图案熠熠生辉，他攥紧了手中的纸巾，“七天，最迟七天，我就要把你给烧成灰。”
　　“YES！你做到了卡莎，你鼓励到了派克先生，”卡莎急匆匆地踏着楼梯回自己卧室，忽然意识到了一点，小脸顿时羞得通红，“我怎么把擦过嘴的纸塞回去了呀啊啊啊啊！”
　　不管怎么说，派克算是正式开始了与瓦洛兰星顶级女团KDA的同居生活。

第4章 第一天：卡莎直播的故事
　　人的精神是动态的。
　　负面情绪总是需要宣泄，它就像房间里的垃圾桶，需要在装满垃圾后丢出去清空。
　　如果是富二代，或者有着幸福的家庭，或者说推心置腹互帮互助的兄弟朋友，倒垃圾的间隔可能会延长；但如果生活压力非常大，经济状况非常拮据，身体经常处于疲倦且难以缓解，那么清理垃圾桶的间隔就会以恐怖的速度缩短。
　　如果在电子厂、工地，你可以和大家一起痛骂吝啬的工头、诅咒啥都不懂瞎指挥的领导，负面情绪可以得到很好的宣泄。
　　这过程中提到了脏话，其实摆脱负面情绪的种种手段中，脏话是一种非常优秀的途径。
　　及时、高效、低影响、零成本，它并不是什么很正常的手段，譬如说当两个心智健全的人互相交流时，就不该出现脏话。
　　但当一个人精神受到了影响，需要宣泄负面情绪时，脏话是一种必不可少的手段。
　　遗忘它、介意但忽略它、完成不在意它以及暴力，现代社会宣泄负面情绪的手段多种多样，一般来说都会和第三产业服务业密切挂钩：美食、电影、音乐、信仰、色情等等。
　　娱乐业发达的社会不一定百姓们过得就一定很艰苦，但普罗众生遭到严重剥削的社会娱乐业一定非常发达。
　　上层结构需要娱乐业来完成对被压榨者的催眠、安抚、操控。
　　赛博朋克定义下的社会，是一个资本主宰主导的社会。
　　资本不会是某个具体的人、具体的存在，它是一种集合构成的概念。
　　完全没有人类情感的它是无法理解，也不会做出徐徐图之，暗度陈仓，温水煮青蛙之类的举动，它只会选择效率最快，利益最高的手段来滥敛钱财、技术、资源。
　　资本统治下的社会注定非常非常痛苦艰难，曾经有一个著名的定律叫二八法则，整个社会顶层的20%人掌握着80%的财富。
　　而在赛博朋克的社会这个比例只会更加悬殊，血淋淋的不公平催生出了一个庞大扭曲的市场——娱乐业。
　　正如著名的奶头乐理论，贫富差距过大下“主动被抛弃”的广大群众如何进行有效安抚，是顶层社会精英人士最为主要的、不得不面对的尖锐问题。
　　换而言之，对被抛弃的边缘者安抚催眠越有效，赛博世界的产出就能越稳定，越逼近理论最高收益。
　　曾经作为文化战争、意识形态输出重要组成部分的娱乐业，在整合垄断了全球八成以上的渠道后，正式戴上了极其强烈地政治目的：
　　以温柔、舒缓、生效快、稳定性高的方式对广大的被压榨者进行麻醉，大量挤占他们的空余时间，让他们失去思考的时间、环境、能力。
　　因此诞生的最终产物就是企鹅音乐，与企鹅重工并驾齐驱的三支柱产业之一。
　　与曾经虚妄泡沫的流量时代不同，当今瓦洛兰星人们的痛苦生活，对于精神的安抚非常迫切。
　　除了低质量大产量的发泄型娱乐，还需要搭配作品质量足够硬朗的满足型娱乐，才能够让绝大部分生活艰难的群众乐不思蜀，进而增加社会精英们富裕生活的稳定度。
　　前者发泄型娱乐有色情产业、短视频、低质游戏，而后者往往需要一部画面特效震撼人心、文案剧本回味悠长、整体风格别具一格的顶尖电影，方可令人满足。
　　只需要一部这样的电影出世，就能让人们为它着迷数个月之久，人们会忘我地去讨论它的剧情、反复观影了解其细节、狂热地追求它的周边。
　　尤其在企鹅音乐最终发现，对这类作品强行植入所需观念、破坏了其艺术性，安抚效果反而会如水墨字画遭泼污水后的价格一样，大幅降低。
　　统治阶层也因此彻底放弃了在这类产量稀少的作品中进行擅自改动，与其调控作品本身，不如直接利用资本手中的渠道来调控作品的影响。
　　哪怕是一部共产主义意识觉醒的电影，只要你本身作品质量、艺术价值足够，接近终产者的企鹅音乐照样为你安排上映，全球推广宣传。
　　解剖资本压榨的本质又怎样？
　　反正数个月半年的热潮过后又有质量不亚于你的电影上线，狂欢的人群又将如当初蜂拥而至那般奔向下一个作品。
　　只要没有出现全球性、长时间、广泛的觉醒思潮，少数的几个人又能如何影响社会精英们高高在上的地位呢？
　　如果只以作品本身来看，如今的瓦洛兰星球无疑处于一个最好的时代。
　　只要你的作品拥有足够潜力，资本就会不惜一切代价亲自帮你实现测量，确保每一个可能的灵感种子都不会被掩盖。
　　天才制作人和他的优秀作品再也不会被稀烂肮脏的恶臭流量所淹没，郁郁不得志。
　　因为资本比所有人都急切地需要足够的耀眼作品，因为流量明星和他们的流量作品已经做不到，也没资格去成为资本用来催眠被压榨者的奶嘴。
　　就像企鹅音乐最开始发家的音乐方面，为了保障能筛选出优异歌舞，企业会广撒网地分散式投资优秀的乐队、歌星、女团男团，主动为其建立公司承担运作，好让他们能够专心于音乐艺术的制作。
　　相较于过往，此时的天使投资人终于真得与无私奉献的天使无异了，这些依次于全球建立的包皮公司，唯一的要求便是令大量作品进入市场，展开如养蛊般激烈残酷的厮杀。
　　这个时期各类风格的作品百花齐放，公司互相之间的竞争极其激烈，暗杀、绯闻、污蔑、剽窃层出不穷，被戏称为【战争期】。
　　从城市开始，到各大陆，再到全球。
　　推广范围逐步有序扩大，经过不断地筛选，最终于颁奖典礼上筛选出最棒的音乐制作者。
　　为其倾泻资源，造出企鹅音乐人工筛选培养的“音乐之神”。
　　随后这位音乐女神便会亲手开启一段【和平期】，自此她的每一部作品都能够拥有充足到溢出的成本，专辑一经问世横扫所有榜单，盲目的人们也会疯狂地追捧。
　　一直追到大部分人冷静下来，一般来说这时候也意味着音乐女士灵感迎来了枯竭——毕竟垄断着渠道，把持着媒体的企鹅音乐轻易也不会让这股狂热消失，它就如一只操作顶尖的辅助猫咪，只会挑选出状态最好、操作最顶尖的一位玩家俯身提供无微不至的帮助。
　　而当玩家操作累了，手一时半会恢复不过来，猫咪就会立刻下车收回自己提供的六神装，转头开启新一轮音乐圈的【战争期】，来筛选下一位能够一打五的天才选手。
　　这套操作有一个非常重要的前提，就是这位选手必须自身实力够硬。
　　这样才能保证在【和平期】企鹅音乐资源倾泻后，能够顺利刺入被压榨者的体内，企鹅音乐的确是背后主要的罪恶推手，但作品本身质量将直接决定推手手中的刀锋利与否。
　　当然并不是说这些音乐及其作者有罪，她们只是资本操纵的棋子。
　　就像武警佩戴的刀具可以除暴安良，但同样的武器到了歹徒手中则会徒增几抹无辜的血色。
　　武器本身无善恶，握着它对向百姓的资本才是关键。
　　如果不去指责背后的资本狗，而是一味地唾骂音乐作品与歌者，也只能说当今社会部分人身上出现了悲剧地智力退化现象。
　　所幸当今的瓦洛兰市场，抛开对于某些特定题材的钟爱，还是一个非常平稳的时代。
　　人们乐于接受企鹅音乐精心挑选出来的作品，的确好听，的确有韵味，也的确能让人愿意循环播放而不腻味。
　　能有好歌听就够了，大部分人并不在乎提供者为什么过段时间就会换一批，也不关心被换下去的人过得咋样——本身自己活到明天都够累了，再说，过段时间就换个口味的顶流来听，不亦乐乎？
　　K/DA就是企鹅音乐推出的现任音乐女神，阿狸领导的四人团队以【POP/STARS】一曲成名，风格各异的四位靓丽姑娘，副歌新潮的合成贝斯，地铁说唱部分荧光花纹的阿卡丽与妖艳动人的伊芙琳配合，官方MV上线后32天播放量直接破1亿的恐怖数据，并未收到总部任何重点对待与资源倾斜的情况下，达成了如此恐怖的破圈影响，毫无疑问地干碎了同期所有竞争者，获得了企鹅音乐的扶持，坐上了音乐之神的宝座。
　　然后阿狸带队的K/DA连续两年没有推出任何新歌。
　　并且还是在企鹅音乐针对性地空降了一位作曲天才对K/DA进行补强，也就是第五位成员，K/DA脑残粉，源计划公司所在城市小有名气的萨勒芬妮。
　　如此情况下，没有推出任何一首原创新歌。
　　市场上顿时出现了极其诡异的一幕，原本应该铺天盖地席卷而来，一个月一张的K/DA新专辑不见踪影。
　　本该是音乐女神霸榜的各大榜单，唯独偏偏少了那个已登神位的K/DA。
　　阿狸坚持自己对音乐艺术的高品质追求，企鹅音乐当初一听，乐了。
　　“好啊，好你个狐狸精，居然还玩饥饿营销这一手。”
　　当即配合着铺天盖地地宣传起K/DA队长阿狸精益求精、醉心于艺术世界、疯狂又迷人的艺术家形象。
　　萨勒芬妮也是在一年前左右选拔出来提供给K/DA的，以曲爹的身份专门来辅佐阿狸对新歌的打磨，然后这一打磨就是两年。
　　企鹅音乐：……
　　无论是市场的热情，还是企鹅音乐的耐心，都有些消磨殆尽。
　　其他歌手乐队陆续收到来源不明的投资，市场上越来越多作品成本出现肉眼可见的跳跃式增长，以及五位成员被从总部转迁至德昌市新修的大厦，对阿狸来说都是很明显的危险信号：
　　企鹅音乐在试探K/DA对于市场的影响还有多少残留，并且已经开始着手准备推翻如今的K/DA。
　　“所以长达两年没有一首新歌的原因到底是什么？”
　　派克听完简要的说明后脑海里满是震惊，阿狸真是有够疯的，几乎垄断了整个星球的巨型企业甲方，直接就鸽两年。
　　POP/STARS的爆火程度也是难以想象的夸张，居然能让她挥霍整整两年七百多天，才让甲方想要放弃K/DA。
　　“出来的作品我都不满意啊。”阿狸理直气壮，“不管是小芬妮的，还是作曲部的，曲子我都不满意，全部淘汰。”
　　“……你牛逼大了阿狸。”
　　会议室内和无语捂眼派克一样的还有萨勒芬妮，抱起本子遮住自己羞红小脸的她本就是K/DA的死忠粉，要没有阿狸和伊芙琳的劝慰阻拦，小丫头估计早就跳楼成功以死谢罪了。
　　“抱歉阿狸姐姐……”
　　“没事的没事的小芬妮，待会我们再去编曲室一趟，我感觉又有了新灵感需要你帮忙看看。”
　　“情况就是这样，看看有什么你能帮到K/DA的地方？”
　　企鹅打造的会议室很大，但在场的六个人互相坐得很近，直接拥簇在软绵绵地长沙发上的五女自不用说，派克虽然坐得是单人沙发，但和她们的距离也并不远，譬如此刻阿狸，能很方便地用她水晶外表的尾巴溜过来搓派克的机械脑壳。
　　派克晚上又独自溜出去在附近逛了下，和路边书包拉链扯开原地开始卖芯片的人聊，和24小时营业的书店员工聊，顺手再黑入几个匆匆路过行人的手机，从侧面大概了解下他们对娱乐行业的看法。
　　总体上来说的话，多亏了资本家的死命压榨和超多的奶头乐产物，普罗大众谈及新搬进隔壁大厦的K/DA都是：
　　“K/DA是啥？”
　　“噢噢，这个MV影响还挺深的，感觉好像有段时间没出新作了诶。”
　　“挺可惜的诶，当初爆火就没后续，不然肯定能得奖的吧？不是说得了奖就能获得企鹅音乐关注吗，我还挺喜欢她们那风格的，有了钱多来点就好了。”
　　企鹅精心打造的音乐之神计划，完全不关心不了解的人都不占少数，有的人甚至还以为【战争期】没结束，在期待K/DA一锤定音的大招呢。
　　只能说资本对于瓦洛兰人精神的摧残实在太过严重，K/DA领奖正式成神之日，肯定有超大规模的宣传推广，即便如此居然仍然能有这么多人不了解具体情况，而且还是在K/DA大厦附近，专卖店员工都是如此，绝大部分店甚至都还在卖着K/DA周边。
　　人们正在丧失对新闻等渠道信息的兴趣与关注，从使用记录来看，六台手机几乎都只靠企鹅音乐的APP来听歌。
　　想听新歌就翻一翻自带的排行榜，分类足够详尽，阳春白雪的文青纯音，下里巴人的DJ舞曲，都拥有各自的排名。
　　也不会有某些烂到出奇的批歌，就靠唱者的“太子”身份，或者背后的流量强行推到它不该出现的位置。
　　官方员工排序的榜、AI大数据排序的榜、用户投票排序的榜，完全足以满足用户需求，剩下的一小部分，就是观看直播或者视频的记录。
　　20，528条记录里面完全没有一条主动搜索音乐相关新闻的行为记录，通过APP内置的各类弹窗广告、主播视频制作者主动透露，已经满足了他们的需求，至少抽调的这六台手机的主人完全不关心不了解音乐方面，任何除音乐本身以外的信息。
　　但如此情况的话，对于当前世界第一的女团来说，只需要提供足够优秀的作品即可。
　　譬如前世里K/DA与萨勒芬妮合作的二专《ALL OUT》，把最经典的那部《MORE》抄过来复现，再看情况怎么运营推广一下，应该就足够了。
　　方法找到了，但目前还有个问题，K/DA相关的歌曲、MV，派克都是很久以前看得了，印象模糊得只能哼几段大概的调子出来，而看阿狸的表情，这显然并不够。
　　“有那么点感觉，”阿狸翻出一长排酷似插线板的纯白设备，抽出一截数据线递过来，“它能读取脑波记忆，可以将你正在回忆的画面和声音直接导出来让人看见，看你本人是否愿意？”
　　“如此方便，再好不过。”
　　源计划公司提供的民用化设备，仅能探测表层的思维信号，毁灭机体上就有现成的接口，没有任何迟疑派克就直接当众接上。
　　至今为止这种能直接窥探他人心底秘密隐私的设备，K/DA内部也就阿狸和萨勒芬妮为了谱曲时用过，其余三人也都是主动避让。
　　毕竟它蕴含的意义实在太过有违常理，派克快速地下载设备使用文件，安装学习中，忽然想起恶魔和狐妖的能力。
　　“说起来阿狸你和伊芙琳之前不是读过我的记忆吗？能不能找到然后提取出来？”
　　“看不到太详细的，毕竟那可是其他人漫长一生积累，信息量庞大的根本识别不了。最多也就只能看到日期较近的一段记忆，你精神状况更复杂，我最远也只能看到刚进皮城的时候，而且非常模糊。”
　　冤魂糅杂诞生的水鬼，派克。
　　“我稍后开始回忆时，你两也再尝试一下吧，看看能否读到些什么。”
　　阿狸、伊芙琳、阿卡丽、卡莎、萨勒芬妮，都已经将各自的耳机接入设备，五人并未想要开启的记忆画面投屏在派克的操控下自行启动。
　　画面非常扭曲混乱，淡紫色做主色调，紧接着便是一闪而过的唯一清晰画面：上下颠倒的现代城市夜景，以及中间瞩目的大厦——和所居住的K/DA大厦几乎完全一致。
　　♪Aa——♪
　　♪KDA♪
　　♪Should we show 'em how we do it everyday♪
　　♪……♪
　　以一道极具K/DA特色的尖锐高音拉开了歌曲序幕，用来做递进的拍手声中，低沉的合成贝斯与底鼓连同阿卡丽的说唱一并出来。
　　不仅说唱的女声酷似阿卡丽，就连开场干净利落的那句“KDA”也极具阿卡丽鲜明的个人风格。
　　“Na na na……”阿狸轻声跟唱着很有氛围感的伴奏人声，“小芬妮，最开始那声超有穿透力的声音是唢呐么？”
　　“是合成器，人声唱的音符然后处理，这个裂缝感，应该加了失真和混响，肯定不是乐器。”这是音乐响起便开始专注分析的萨勒芬妮。
　　如阅兵般的行军鼓点中，五女能够直接听出阿卡丽那熟悉的低沉嗓音。
　　就是画面上有些令她们费解，是一头明黄湛蓝霓虹光彩的赛博猎豹在奔跑？
　　“不，这里，是阿卡丽……对就是她，骑着摩托，头盔正面是个动态的老虎面部，嘴会张合咬动，但不是写实风格，类似纹章或徽章上的图案……”
　　节奏强劲的鼓点音高中混入了合成贝斯的旋律线条，听觉效果非常的舒适，劲爆的高音并不少，但一点也不觉得刺耳。
　　是因为脑神经细胞在进行回忆时，受刺激放电的现象吗？
　　随着派克脑神经元的信号，被设备转为电信号，从视觉和听觉再度传回大脑，画面和歌声愈发清晰。
　　♪……♪
　　♪You want♪
　　♪MORE♪
　　♪Know I got it♪
　　♪So here you go♪
　　♪You look like you could use some more♪
　　♪……♪
　　“这里空间感很强，空间非常非常大，还有这暗紫色调，这段是伊芙你诶。”
　　“那段超爽的紧密敲击，细碎打击乐器配青色背景，肯定是小卡莎！”
　　阿狸已经完全相信这就是她们K/DA的作品，正兴致勃勃地从模糊不堪的画面中猜测着每段Solo分别都是谁。
　　“诶？我呢？”
　　“副歌唱MORE前不是有段淡粉色的画面吗，阿狸姐你不来认领一下。”
　　“副歌的和声感好强，应该是伊芙姐姐唱的吧，额，还是应该说那段是Drop？”
　　“You know I got it like合舞这段，两手交错往下拉的动作好好玩哦。”
　　虽然画面中人物背景糊得比270p分辨率还糟糕，合舞四人相同的动作还是清晰地映入了舞担卡莎的眼帘。
　　“按这清晰度，派克你当时很深刻嘛。”
　　“没错，这个动作记得很深。”
　　热火朝天的讨论氛围中，派克还活动着双手试图复现出来，可惜不知道是当初就没认真学，还是机械手臂的活动范围不如有机体那般细腻，做出来的结果略显滑稽。
　　萨勒芬妮刚想为这滑稽的动作捧腹大笑，但立刻止住了。派克先生会不会误认为我在嘲笑他？会不会产生一些联想、误会啊……
　　“哧，哈哈——你做出来也太搞笑了吧，感觉完全不如记忆里的画面诶。”
　　率先坦然笑出声的是阿狸，紧接着派克也被自己逗乐了，前世跟朋友他们安利时，也是下意识做这个动作，同样把那群损友们逗得汪汪大笑。
　　六人开朗的欢笑中，彼此之间的关系也似乎拉进了不少。
　　“我还没发现小芬妮诶，我是不是错过了？”
　　“萨勒芬妮是在后半段出场的，长方体的空间，只留下了地板和两面相邻的墙，布置像是卧室，是她的独唱……”
　　♪……♪
　　♪You know I got it like♪
　　♪All day all the time♪
　　♪……♪
　　一声鼓点落下，猛烈的贝斯与底鼓骤然褪去，画面陷入一片白芒。
　　又随着萨勒芬妮一句舒缓空灵的“Way out”重新出现新的画面，似有一模糊人影从窗边起身，重新躺会床上。
　　♪……♪
　　♪感觉犹如海浪♪
　　♪On the wave now♪
　　♪不断往前遨游♪
　　♪Never weighed down♪
　　♪This is how I do it everyday♪
　　♪Wow wow♪
　　♪这一路上的奇迹 都记住了♪
　　♪你的每一个瞬间 无比的耀眼♪
　　♪……♪
　　梦幻舒缓的中文浅吟，这段Bridge带来了如迷雾般的听感与氛围感，转场时又通过滚奏通鼓，慢慢地把节奏感强烈的鼓声给无缝加了回去，EDM合成器衬托着无缝转场恰如其分。
　　最后五人舞力全开结束MV后，全息投屏中骤然拉出一个无比清晰的新画面，褶皱缓慢变换的幕布上跳出了熟悉的logo：KDA。
　　“我一直记得这画面，没想到居然是结尾吗，尤其这个颜色整个专辑都在用，包括你们当时衣服也都主要是这个颜色，就那种五彩斑斓的白带点紫。”
　　“它叫虹色，Iridescence。最近有几家奢侈品牌特别喜欢它，我接代言拍广告的时候了解的。他们的运营给我说这种类彩虹的油膜渐变色特别能激发视觉兴趣，形似光照下珍珠的丰富色彩会给观者特别强烈的高级感。如果想要弄衣服上，必须极其反光才行，不然就没有那种视觉震撼……”
　　投屏导出的画面不是很清晰，甚至连发型都辨不清，但舞动时人物体表都有着极其显着的闪光，也足以佐证派克的说法，导出的歌曲虽然断断续续，比起派克记忆中的四分钟时长，要少了一半多，但是胜在清晰。
　　整体风格极具辨识度，满是K/DA那种既流行又R&B的韵味。
　　合成器音色带有Dubstep特有的低沉，但同时也非常明亮，让曲子充盈着跳动感与悦动感，非常的现代。
　　而且与萨勒芬妮早些积累的手稿有着多处相似雷同，甚至完全一样的地方。
　　那么，是否可能是企鹅音乐不满，监守自盗悄悄抚养出了另一只乐队成功模仿出了阿狸创造的独有风格呢？
　　制作出这首《MORE》的，究竟是谁呢？
　　五女沉默了大约3分钟左右，率先打破沉默的人是——
　　萨勒芬妮。
　　“就是K/DA，就是K/DA！这是只有K/DA才能做出来的歌。”
　　“小芬妮看起来充满了干劲，可惜画面太糊了，完全看不清大家都穿的什么衣服，还得我自己设计，好累喔～”
　　虽然K/DA主唱是伊芙琳，说唱是阿卡丽，舞担是卡莎，曲爹是萨勒芬妮，看起来像是个废物的队长其实更类似自由人、多面手，初代曲子是她独立完成，舞蹈动作思路她有参与，说唱的歌词也有她，再算上和投资方对接沟通，配置设备等等，几乎可以说K/DA就是阿狸独自一人搭建起来的。
　　这个无愧于K/DA妈妈桑的小狐狸，同时还有个外人不太清楚的功劳：一人设计出了当初四人所有的服化道。
　　只可惜由于阿狸认为是核心关键的曲子迟迟无法定下来，新的团服也始终没法开展，懒洋洋地设计了几套草稿，但她自己都不太喜欢，倒是如今有了些灵感。
　　导出的同时，就有开始录制，萨勒芬妮倒回去拉着阿狸激动地讨论。
　　“Pre-chours部分的合成器和弦实在太丝滑了，而且贼耳熟，阿狸姐，我们之前是不是做到过段类似的节奏！”
　　“对诶，和你做得一模一样，而且到副歌的过渡，也是前不久我说刚给你说过的，想要一层层递进，然后一下Boom炸开的效果……”
　　虽说口舌花花，但文思泉涌的萨勒芬妮找上时，阿狸也是直接就从调皮捣蛋状态切到了认真模式，两人直接抱着设备，反复倒退讨论得热火朝天。
　　“她们两……”
　　“经常这样，不用在意。”
　　“那你们看看还有没有什么，我能帮得上忙的地方？”
　　知道派克着了魔，昨晚Sexy一结束就自己跑出去绕着源计划工业园区踩点观察到白天，伊芙琳顺水推舟准备让他出去自己逛。
　　“只要能帮小芬妮尽快把谱曲完全就好，你想出去逛逛那就去……”
　　“我这里有点问题！”
　　突兀插话的是阿卡丽，怀里搂着一只如受惊小兔似的可爱卡莎。
　　“卡莎最近在遭受粉丝们的网暴，你作为异世界来客，有办法吗？”
　　派克一愣：“你们公司运营们养的粉头呢？”
　　阿卡丽有些无奈地耸肩：“效果不怎么好，反而因为官方下场骂得更凶。”
　　负责督促公司配合的阿狸发表了自己的看法：“可能是收了企鹅那边的指示，磨洋工不出力，我们也没什么好办法。”
　　“只用官方渠道解释吗？”
　　“旗下控制的那些视频主、媒体人也有发声解释，但效果都不大。”
　　“不应该只有这些，粉头呢？粉头没动作吗？”
　　“所以粉头是啥，你那边的特殊称呼吗？”
　　“粉丝头子，就是粉丝之间很有能力的人，一般会第一手搬运明星视频、音频，时不时透露些时效性极高、且正确率非常大的小道消息，或者二创制作的产物名气极大，一般被认为是核心粉丝。但在我们那边这类人基本上都是明星所属公司运营自己养的马甲小号，极少数才可能是真硬核粉丝。”
　　派克解释道，只要稍微了解过娱乐圈的人都知道，所谓明星的个人账号绝对都不会是明星在使用，全都掌握在公司手中。
　　而对大部分粉丝而言，比起公司账号、明星个人号、媒体平台，他们其实更倾向于如同自己人的粉头们。
　　粉头如果有第一时间出来辟谣，针对明星的网暴压根就不会出现在粉丝群体中！
　　“难道不是雇佣水军机器人反复刷屏带节奏吗……”
　　“那种太明显了，而且你们这里基本上都是只负责创作……等等，你们这边是企鹅先找上门，然后才能进入市场对吧？”
　　“对，对啊，我们录些小样、拍点生活照之类的发给他们，经纪人会负责帮我们运营，第一首歌发布的时候就已经积累着不少粉丝了。”
　　“那你想想在你们K/DA作品都还没发布前，是谁把第一批粉丝吸引过来的，他们难道后续就隐身不再出现了吗。”
　　盖因阿狸和伊芙琳往日并未深研此事，尤其两位主事者本就习惯了丢魅惑开路，早就习惯了到处都有蠢货蜂拥而来的环境，她们两人对于人心的魅惑，皆源自本能与魔法，人心究竟为何，并不懂。
　　再加上如今各凭本事，拿作品实力说话的创作环境。
　　海克斯科技推动下恐怖高速自中世纪贵族滚进赛博资本，有太多问题未能发现的瓦洛兰社会。
　　企鹅音乐不满K/DA未能带来预计内的收益，已经开始动手尝试推倒自家最火的女团，而性格最软的卡莎，不幸成了第一个目标。
　　导致资本操纵粉丝倒逼明星偶像的恶劣嘴脸，首次暴露在K/DA眼前。
　　阿狸懊悔地咬手指：“是我的疏忽，我想的都是围绕作品做手脚。”
　　“最多只是提前发现是企鹅音乐在作妖，但你是没法和他们作对的，他们能雇佣一百个伪装成铁杆粉丝的运营日以继夜地带节奏。不如给我说说目前卡莎被攻击的点都是什么吧，应该会有操作空间。”
　　“卡莎拖后腿导致K/DA没有续作，训练不积极还想要踢掉其他老成员，贪玩每次直播都不认真，”阿卡丽对于好友被泼的脏水都记得一清二楚，只恨均衡教派教义和忍者传承没法帮助卡莎，“主要的就是这三个莫须有的谣言，而且直播环节本来就是联动打游戏、互动聊天的剧本，但每次卡莎那边在疯狂带节奏，好像不在摄像头前练舞就等于一整天都没有练习。”
　　“按照你们这边的情况，其实也只有直播的时候才会直接接触到粉丝对吧。”
　　伊芙琳赞同：“其他渠道已经禁止卡莎接触了，但直播必须要互动没办法，如果你这方面确实有办法的话我也能轻松些，至少不用每次直播结束后把小卡莎的痛苦专程抽走。”
　　情况已经恶劣到每次直播都得拜托恶魔了吗？
　　但说到底的话，瓦洛兰社会养不出多少真脑残死忠粉的环境，其实大部分都是些人云亦云的乐子人。
　　这次能这么大节奏主要还是因为，能够朝着高高在上的世界第一女团施加不用追责的集体暴力，寻找这种扭曲的快感才是大部分人的源动力。
　　派克通过数字核心快速地于网络上检索了解着相关事件情况，心里已经有了基础的判断，企鹅音乐随便带两下就有无数人跟着无脑冲。
　　不过还是多亏了疯狂膨胀的资本，通过奶头乐催生出的病态环境，当今瓦洛兰人如此容易迷信跟随扭转起来也方便了多。
　　曾经有一位著名的文学作家村上春树，于自己的作品《列克星敦的幽灵》中，借主角之名说过对盲目从众愚者的看法：
　　“我真正害怕的，是那些毫无批判地接受和全盘相信青木那类人的说法的人们，是那些自己不制造也不理解什么而一味随着别人听起来顺耳的容易接受的意见之鼓点起舞的人们。他们半点都不考虑——哪怕一闪之念——自己所作所为是否有错，根本想不到自己可能无谓地、致命的伤害一个人，无论自己的行为带来什么后果他们都不负任何责任。真正可怕的是这些人。”
　　“改良卡莎目前恶臭的直播间，我准备以下三步来进行。”
　　派克打开自带的投屏设备，空白的屏幕中文本如瀑布般飞速刷新增加。
　　第一步，说书人派克清洗弹幕环境。
　　多账号共同刷屏，发送大量文本顶掉直播间辱骂的弹幕，改善弹幕环境，企鹅音乐运营部的刷屏脚本运行于民用电脑，硬件性能上已经被派克身上的军用设备远远甩下。
　　更何况能干这种苦活的，要么就是用的破烂电脑，要么就是倒霉蛋外包。
　　众人赞同，早先其实都还只是正常开玩笑的范围，类似对单纯小女生的调戏，最近却渐渐地愈发突破下限、愈发恶臭不堪、愈发丧心病狂。
　　曾几何时仅仅只是调侃的“卡莎菜逼”，如今已变成了满屏的“白皮猪”“大便故意菜成这样恶心人是吧”“血压高了莎逼主播赶紧去死”。
　　“的确，你这种速度比我们先前手动发的要好太多，不说负面的全部刷走，至少也能稀释很多，不至于全都是辱骂卡莎的。”
　　蛐蛐脚本如何能够匹敌赛博机器人？！
　　第二步，主动制作乐子，转移注意力。互动时如果做不到和恶臭弹幕持久对骂且骂赢，那就自行编造弹幕，越浮夸越好。
　　大部分人就是来看乐子的，无论这个乐子是被大家一起痛骂的主播，还是其他太过跳脸的人。
　　过往录播的数据已经证明了，当卡莎破防情绪失控时，并不是所有人都在加倍攻击她，起哄跟着卡莎骂弹幕故意挑事的同样不少。
　　这群乐子人的根本目的从来就不是卡莎本人必须死或者怎么样，无论那个世界追求的永远都是能够发泄情绪的乐子，是整个场面的彻底混乱疯狂。
　　卡莎安静地听了半天，却在此刻提出异议：“可是我身为K/DA的一员，怎么可以亲自下场去和粉丝对骂呢？更别提无中生有地编故事，那不是在进一步败坏K/DA名誉吗！”
　　“这就是我下面要强调，你自己必须得转换这种心态。”
　　第三步，彻底切断和粉丝间不必要的联系与妄想。
　　戏子必须无情，永远都和粉丝观众是两个世界的人。
　　看得喜欢了赏你两个钱，是对你的肯定，收下就好。
　　有人咒骂你，反思自身表演是否有纰漏即可。
　　粉丝永远都只是个抽象的集体概念，而不是某个具体的人。
　　就像古人祭祀求雨，再用心尽力，也只是迷信妄想，老天永远不会因为你的意愿降下甘霖或是大旱三月。
　　尤其是当今重作品轻作者的瓦洛兰社会。
　　“观众想看得是K/DA的卡莎如何，而不是卡莎本人真实情况究竟如何。”
　　卡莎小声呐呐：“那我该如何演绎好K/DA的卡莎呢？”
　　“做你自己就好。”
　　“喂！”
　　派克的回答简直差点没让阿卡丽气得跳起来，卡莎她就是一直坚持想要做好自己，才导致一直被追着骂，现在你说半天，结果还是个做自己？
　　“你之前并不是完全做自己，”派克调出一段视频，锁骨位置镜头投射于空中的赫然正式卡莎先前的某段直播画面，“你和这位大主播联动时，由于弹幕节奏太大，仅仅打了一把就中途而废了对吧。”
　　“因为那群蠢货就是觉得卡莎必须要在用来放松的直播时间练习，一直在骂她拖后腿，但明明什么都不知道，而且嫉妒那个主播私底下和卡莎是好友！”
　　“这时候你就应该继续玩下去，那么卡莎你本人呢？当时是想要继续玩下去的吗。”
　　“肯定想啊，我练了一天，而且那次还是我成名以后第一次能帮上他，出道前他一直有鼓励我的……”
　　“那你下次直播内容就找他去开黑。”
　　“可是！”
　　“第一，我会刷屏冲抵一部分节奏。第二，他那边直播风格主打真性情，直播的时候放得开，能自如地和弹幕互动，什么都敢骂，容易引起观看者一种我关注的主播看事情很透彻，我跟着他是在游戏人间的优越感。直播效果一流，粉丝粘度高。因此弹幕要么和他对骂，要么就跟着他一起骂。因为他的包装形象就是乐子人主播，他就是大多数观看直播的人，想要宣泄情绪期望的样子——乐子人。所以他既能满足大部分观众所需的乐子，自己玩得也足够开心，这种观赏性强的风格也能吸引到足够的乐子人。一件事第一天发生，是乐子，第三十天时，就是无聊。这期间你和他直播发生的任何事，都会被乐子人们自发地炒作成新的乐子，现在持续纠缠你最主要的原因还是因为有人持续在带节奏，而你们开黑时，会出现新的节奏，会来炒你们两个的CP，会因你们两个身份、关系而出现新的节奏，转移掉目前的视线。”
　　“而这一次把控节奏的是我们自己，我觉得可行。”无论如何，派克的这个方法至少比先前尝试过的要好上许多。
　　整体渠道被企鹅音乐垄断的情况下，以阿狸之能，竟也无法在这数个月内从整颗星球中找出懂这方面，又能够帮助她们的人。
　　“卡莎你自己呢，愿意尝试下么？”
　　卡莎猛抬头，问得却不是自己：“派克先生，你确定不会波及到我的好友吗？哪怕我的情况没有改变，也不希望无缘无故影响到别人！”
　　“根据混沌演算，这种意外可能性低于1.74%，同时根据对你直播间部分活人用户的数据跟踪，”派克投屏中统计曲线和数据源清晰可见，“两个直播间部分用户重叠，他们两头跑始终在疯狂地谩骂找乐子。”
　　卡莎浅浅地吸一口气，动作非常地轻：“我愿意！”
　　异灵龙，主播，卡莎私下的好友，始终坚持直播工作与个人生活的巨大边界，开直播时就肆无忌惮无所顾忌，直播效果怎么爆炸就怎么来。
　　譬如现在，他刚因为游戏中放纵情绪谩骂后挂机，需要等待10分钟禁止继续游戏的惩罚时间结束，才能接着开始新一局。
　　因此正带着直播间观众，观看着自家公司粉头为他制作的精彩集锦。
　　[不是，打了一年都凑不出一个新的集锦？]
　　[子龙子龙，在世真龙！]
　　[全是这些破烂素材来回用呗，干脆做成主播坟头二维码得了]
　　“又是这一波呗，大伙，你们看第几遍了？我反正是要看吐……芜湖，好帅的操作，看多少遍都看不腻啊大伙！”
　　[？？？？？？？？？？？]
　　[有什么质量吗]
　　[这要打不过不是nt？]
　　紧接着在集锦最后一段，按照惯例会来点戏剧性的素材，满足大部分“我是来看你帅？”的粉丝。要么是异灵龙极其丑陋的操作，要么就是……
　　“王德梅，你的哥哥是不是，”视频传来主播汪汪大笑的声音中，尽是毫不掩饰的嘲讽与歧视，“王慕霸啊？哈哈哈哈哈！”
　　[哈哈哈哈牛大了]
　　[婊子烧鸡❤土狗]
　　[王德梅我是你哥王德发]
　　[怪不得蠢成这批样呢哈哈哈哈]
　　[经典wunder梅来啦！]
　　[亡母霸是她弟弟才对，烧鸡已经36了]
　　[笑得我肚子疼]
　　弹幕肉眼可见的迎来了一波狂欢，无论是谁，只要能够宣泄歧视观念，永远都是乐子人的最爱。
　　“朴浩龙，我警告你……跟着剧本走！”
　　听到对面已经因为破防急到炸麦，视频里的异灵龙更显得意。
　　“有你妈的剧本啊？没有剧本，都是即兴发挥啊。”
　　[狗狗恶心人有一手的]
　　[烧鸡急了]
　　随着进度条的推动，陪玩已经被异灵龙的人身攻击刺激得哭出了声，视频结尾中更是随着【直播内容涉嫌违规，正在整改中】的经典画面，跳出了最后的经典一句。
　　“哭归哭，你爹的这把游戏还是得继续，不然老子就去你老板那儿告！”
　　[狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂]
　　[主播好帅，我要学习，我也提起了手中的热水壶]
　　“哈哈哈哈哈，不是好端端的集锦后面放这段什么意思啊？主播从不恶心人嗷，素质很高的，这都是剧本哈哈哈哈。唉大伙，这集锦看得手痒，我们也来一把真家伙！”
　　[梦醒了]
　　[小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑]
　　[回归现实！]
　　画面切回来，原本孤零零一个人的单排游戏界面，莫名其妙多出来了一个ID：[kasa很可爱]，正是K/DA的那位卡莎，由于被抢注了ID，所以本尊的拼音少了个“h”。
　　[莎家大小姐驾到，土狗统统闪开]
　　[宝宝害怕宝宝害怕宝宝害怕]
　　[宇宙第一女团嗷 给力]
　　……
　　没去管急速暴增闹翻天的弹幕，干了这么多年的主播他早习惯了。
　　异灵龙第一时间切回浏览器挡住游戏的排队画面，再关掉麦克风，然后立刻疯狂地给卡莎发消息。
　　【你怎么不小心进错了？需不需要我帮你编一下，就说你已经改名了，然后你那边再随便喊个人顶号就行。】
　　好像就是上次自从和我联动，卡莎那边就多了些我这边的恶臭乐子人……
　　当一个人毋须为自身言行负责，且也没有人能发现其身份时，如何？
　　会诞生疯狂，疯狂导致盲目，盲目刺激消费。
　　主播行业的入场券，就是能保持自我不受这股疯狂的影响。
　　但即使是异灵龙这般的大主播，他们可以利用其疯狂赚钱，也绝无可能去操纵、去影响疯狂。
　　这种集体疯狂只会像科幻故事中永远饥火烧肠的邪恶虫族，彻底消费破坏掉被其视为乐子的事物后，立刻扑向又一个新乐子。
　　异灵龙看在眼里急在心里，就不该让卡莎她这么心底单纯又脆弱敏感的好姑娘跟自己破烂恶臭的工作搭上关系。
　　“没事，开吧，我也在直播，直播不就是想玩啥就玩啥吗？”
　　卡莎并没有回复消息，而是直接用游戏内置的队伍语言在回答。
　　【真没事假没事？】
　　“真没关系，嗯……反正直播就是来看乐子的，我越怕弹幕听弹幕，反而越遭。”
　　【怎么感觉你后面在念稿啊，不过你看开了也好，我今天整个狠的，把那些一直恶心你的统统吸走！】
　　补上两个二次元的可爱表情再发送，异灵龙重新打开麦克风：“喂喂喂，能听到不大伙？刚才麦踢掉了啊。龙哥都说了，好友位里的不是高仿是本尊！给大伙正式介绍一下哈，K/DA的卡莎，也是直播间各位的亲妈嗷，都过来认一下。”
　　“你别乱说啊……”
　　如此直白的话语，卡莎下意识地就想说些什么，好维护K/DA的声誉不受影响，就看到电脑屏幕后面的众人举起写字牌疯狂地舞动着。
　　【就说你想说的，做你想做的】
　　【平时和朋友怎么交流就说什么】
　　“……我，我是你爹！不是妈！”
　　异灵龙有些愕然，也有些为好友开心：“噢对的对的，直播间的白字们，赶紧滚过来认爹！”
　　直播行业也许有其他解法，但对于聚集在自己身边的这批粉丝，异灵龙很清晰，卡莎这样放开些反而受到的恶意会更少。
　　欺负起来没劲，找不到乐子，那批恶臭的货色自然而然就不会再纠缠人家小姑娘，灰溜溜地滚回来抱团取暖了。
　　这点网络恰恰和现实不一样，意志足够坚定就真的能减少收到的恶意伤害。
　　[爹 这女人是谁 让你如此卑微]
　　[卡神卡神 勇猛超神]
　　[数学题库 1.求下列函数的值域： 解法2令t=sin]
　　[异灵龙你是不是废了？异灵龙你是不是废了？]
　　隔音玻璃后阿狸伊芙琳阿卡丽三人实时监视着卡莎直播间动静，派克则在两个直播间各开了16个新注册账号疯狂地发着独轮车，同时不断追踪着一些异常账号的数据。
　　派克本人并不会什么黑客技术，这台机体内置的网络攻击程序也并没有什么优点，但这仅限于针对其他源计划机体的横向对比。
　　用来破解开盒直播间完全不设防的用户数据，确实实实在在地绰绰有余，直播平台公司只保证主播信号的安全、持续、稳定，至于用户？
　　反正推给其他人，扯扯皮就好，毕竟大价钱养着法律部，可不是只用来干大活的。
　　“好像整体风向确实要好多了。”
　　“甚至有的人在跟着复制派克发的数学题解答过程，为什么？”
　　“有人在卡莎直播间带节奏。”派克将那个随机乱码ID的发言高亮标记了出来，“IP地址的公司名义上负责网络科技，但同一物理地址内的所有电脑都开着脚本在卡莎直播间刷屏，找不到和企鹅音乐的联系……额，有的刷屏是在人肉扣字。”
　　[卡莎你要不秒退，要不我就取关，这没得商量]
　　[主播不安心筹备新作品，隔着谈恋爱？]
　　[你是不是骂不醒啊？当你这种没脑子的粉丝真丢脸]
　　[不是 怎么有真舔狗急眼了？]
　　派克立刻准备控制的各个小号把节奏往男友粉、舔狗上面引，刚一发送，弹幕池自动回弹到最新消息，众人才发现乐子人们更早地开启了狂欢。
　　[节目效果来了 卡莎弹幕闹麻了]
　　[太精彩 男友粉！]
　　[在外面被人踩头 回来还要被卡莎恶心 做你粉丝真丢脸]
　　[卡莎那帮弹幕真有在外面受了气一声不吭，回了家开始给老婆孩子摆脸色的窝囊废内味了^^_]
　　[弹幕别急 先跟着刷一波甜甜甜]
　　语音里面异灵龙也是在弹幕的提醒下，才发现自言自语间卡莎那边已经有段时间没吭声了，生怕本性敏感脆弱的她又被弹幕折磨。
　　赶紧一遍语音呼喊，一遍用移动终端悄悄打开卡莎直播间看看是什么情况。
　　“喂？不要不说话啊，别关麦，什么情况？”
　　果不其然，卡莎又因为直播间内的某些弹幕给整上头了，但这次她按照指示直接摁着开骂，却不同以往收获了超多的弹幕支持。
　　“骂人呢！你闹什么？”
　　“不是，莎宝你骂人我不能听啊？”
　　就是这样啊好友，同样是破防开撕开骂，之前你是乐子，所以遭到了更猛烈的攻击。但这次疑似男友粉的存在才是乐子，所以你获得了支持。
　　“滚呐！”
　　这声娇嗔出自已经和弹幕骂急眼了的卡莎，作为瓦洛兰网络主体的乐子人，并不在意卡莎是不是真的在找小男友，也不会因为一个接触不到的女人吃醋生气，它们只需要一个宣泄情绪的渠道，一个能带来欢乐的标靶。
　　[甜甜甜]
　　[三十岁男友粉 因为主播和其他男人对视 在空轨上哭]
　　[这个乱码哥好像很把自己当回事啊]
　　[这是我认识的狗狗吗 他真的我哭死]
　　[乱码哥干脆说不退就自杀吧^^]
　　[不是b卡莎玩得这么菜 我爹这都不骂还在哄？]
　　[幽默狗狗]
　　[狗狗已经被驯化了 往常卡莎这水平的队友 早就狂点开骂加挂机]
　　[KDA•MDY•IEM•好女人•维纳斯•造物主宠儿•时代弄潮儿•巴黎时尚周专用模特•拉丁舞芭蕾舞爵士舞民族舞踢踏舞街舞顶峰天花板•万神殿诸神的掌上明珠•世间一切花与爱与美好的人间体•K/DA舞蹈创始人•专业舞时尚舞宗师•摩登R&B里程碑传承人•艺术鉴赏家•留名千古流芳百世的宝藏女孩•世界文学哲学科学数学奖获得者•超费理论创始者提出者•千万少男梦中情人•世界颜值的顶峰人奠基人•旧时代与新时代跨时代标杆人物•衔接世界与世界沟通交流的主导者•时尚流行音乐歌手•天才美少女•游戏全能王白金多面手•不可置疑的大师•乖乖乖之无敌乖•瓦洛兰26神之卡神•甜甜小卡莎]
　　[？？？？]
　　[什么b玩意这么长一条刚才飘过去了]
　　不仅直播间的弹幕被一长串目不暇接的称呼给弄迷糊了，就连在场的另外三女也给派克整得一愣一愣。
　　平日英姿飒爽的阿卡丽此时表情呆萌呆萌，可爱极了：“你在发些什么啊？”
　　“编弹幕啊，说过了的，如果直播效果不够，就我们自己来编弹幕，来带节奏。”
　　带节奏、找乐子，缺得只是编造内容者的灵感，背靠另一个世界同样丰富的直播环境。
　　光是复刻一个个主播的经典时刻，对派克来说用来转移聚焦于卡莎身上的恶意，已经足够。
　　能够变成追捧与夸赞，哪怕对这群乐子人来说只是暂时的，也算是超出预期的意外之喜。
　　企鹅音乐编织用来针对K/DA的大网并非已经遭到全盘破解，仅仅只是在直播这一狭小的渠道上，卡莎一段时间内暂时不用遭受无辜的网络暴力。
　　至少在派克和卡莎好友造出来的新乐子消退前，企鹅音乐也暂时没有办法在卡莎直播间兴风作浪。
　　[小笼包给主播跪下了小笼包给主播跪下了]
　　[卡莎念一下大伙编的墓志铭吧 求求惹]
　　[念墓志铭就刷礼物！]
　　卡莎有些纠结：“你们等一下吧，你们弹幕发的太快我复制不了。”
　　异灵龙倒不知道卡莎在哪儿纠结什么，设身处地，这段浮夸的自吹自擂、足足三百字的小作文，可谓极其好玩的乐子，要是能自己编出来、说出来，那效果肯定比工作人员用弹幕发还要再上一层楼。
　　他倒还没想到，目前K/DA根本就没一个能帮忙的工作人员，全靠五个完全不懂这些的女孩本身在硬抗。
　　异灵龙直接把全文在游戏聊天栏里面发了出来，超长的字数甚至导致游戏自带的小框无法全部显示出来：“没事莎宝，小作文全文我这边有，实在害羞就用AI语音来念吧。”
　　【记住：你想念就念，绝对不能让弹幕产生可以操控你的错觉，一定要占据主动权，否则他们会得寸进尺】
　　卡莎的电脑屏幕后面，是派克的写字板，她会犹豫主要就是因为派克编得这些头衔太夸张了，这让害羞的她怎么好意思念出来啊？
　　又是什么跨时代标杆、又是舞蹈顶峰天花板、又是奠基人创始人的，这些话要换K/DA的其他任何一位，骚狐狸阿狸、恶魔伊芙琳、均衡的阿卡丽，都只会当一阵清风吹过，可惜卡莎她做不到。
　　哦对了，还有个K/DA脑残粉小芬妮也做不到自己享受如此吹嘘，她肯定会要求改词去吹原K/DA四人，或者自己亲手改了后跟弹幕对着刷。
　　但按照刚才此前从未有过的直播体验来看，如果真的放一遍，他们肯定会把这些夸奖的小短文反复刷上好几天吧。
　　卡莎心想：至少他们就不会一直刷诋毁质疑K/DA的话了，“我绝对不会读它的！”
　　表达你真实的想法。
　　“因为实在太、太害羞了。”
　　再陈述原因即可，这一步可省略，但切忌不要因此过多纠缠。
　　“但因为你们这也是在夸K/DA，所以我就用人工智能的语音来念吧……”
　　随着软件代码用它无情感地声线开始朗读，比吹牛还夸张的赞美称呼集，跟着弹幕、礼物一并如火山爆发般激增的，还有小可爱卡莎双手捂脸都遮不住的羞红。
　　无机质的小作文语音从音响中传出，听不出任何起伏，对于遭受了近半年网暴的卡莎来说却是如此的温暖，透进心里。
　　网络上的谩骂，阿狸她们如家人般的关心帮助，和这道漫长的语音，交错闪过，支离破碎，搅得她心乱如麻。
　　[卡神卡神 勇猛超神]
　　[我是小笼包我好骄傲]
　　“播、播完啦！下周同一时间，K/DA卡莎与你不见不散。”
　　[妈 别走好吗]
　　直播间同样烂梗抽象满天飞，善意还是恶意，对它们来说毫无意义。
　　就像正负号，只是个表达，仅此而已，弹幕夸不代表真的喜欢，骂也不是因为真的恨。
　　它们只是想要一场狂欢，并不关心他人意愿。
　　但卡莎还是有些不知所措，她还是希望能做些什么，为了K/DA，就像她曾经试图纠正那些流言蜚语。
　　却最终被资本曲解为掩饰狡辩，被成为了网暴受害者。
　　关掉直播推流，第一个扑上来的是阿卡丽：“恭喜卡莎！你终于笑出来哦！”
　　众女围上来，相互之间没有丝毫血缘关系的女团五人，氛围却好得宛如一家人。就连沉迷作曲的萨勒芬妮也跑过来，为卡莎打抱不平。
　　“就说他们是群蠢货，什么都看不明白。要不是卡莎姐人实在太好了，哪会被欺负。”
　　“是啊。”派克深表赞同，舆论攻击最开始时，并不是只针对了卡莎一个人，而是铺天盖地朝着K/DA五人涌去。
　　只是，怎么说呢，还是拿刚刚发生的直播来举例吧。
　　阿狸，娱乐分类榜首至今只有四个K/DA的直播间，就是因为这头骚狐狸，一直在玩擦边球，以至于直接把她自己的直播间送进了R18+的隐藏频道。
　　除了露三点以及最后一步，阿狸的软色情直播几乎没有边界。
　　即使是按分钟收费的VIP专属直播，人们依旧络绎不绝，别说莫须有的脏水，就算阿狸真的被曝光与某某有染，资本也无法掀起一丢丢浪花。
　　阿狸不来当女菩萨了，我看什么，你来？
　　伊芙琳，恶魔，漫长人生中玩死过得人数不胜数。
　　直播间满是因性癖聚集而来的抖m，资本狗同样无能为力，刚发两句话带节奏，就被她直播间的人给举报封禁了。
　　阿卡丽，最新一任暗影之拳，信奉均衡教派，资本带节奏的话语直接当做了均衡之中的必要。
　　赞美要听，批评也要听，如此才健全不是吗？
　　至于最后的这位萨勒芬妮，嗯，铁血K/DA头号粉丝，甚至直接凭本事追成了K/DA新成员。
　　一直自责能力不足，鸽了两年没新作，只恨弹幕骂得不够狠。
　　只有一心钟情舞蹈的卡莎被带了节奏，也成了资本重点的攻击对象。
　　其他渠道可以不去看，必须面对的直播间责问也被缓解了许多，信任已经初步建立起来。
　　派克走近正用大尾巴包着卡莎亲热的阿狸：“接下来，我的计划大概是这样的……”
　　“快来快来，小芬妮也快来，”阿狸不由分说地将派克拉进人堆，众人围成一个圆，手掌叠在一起，“恭喜小卡莎摆脱恶臭弹幕，感谢派克！”
　　“我们一起：K/DA，一家人！”
　　派克愕然看着身边跟着阿狸一起胡闹的伊芙琳，你一诞生于负面情绪、追求痛苦的恶魔，也跟着玩这套？而且还积极地不得了！
　　“嗯哼，跟着做就是。”
　　无论瓦洛兰星的细雨是多么寒冷入骨，无论赛博资本有多么冷血，至少这里的五个女孩子互相之间是真心实意地将互相当做了家人。
　　派克明白了这点，也许有只恶魔只是在伪装？
　　但这不重要，两只机械手掌也搭了上来。
　　“K/DA，一家人。”
　　这种情绪，应该是开心吧。
　　“但现在有个问题，”萨勒芬妮举起了她的小本子，“《MORE》作为五人团舞，曲子也需要兼顾融合五人的不同风格，所以，现在卡住了，抱歉……”
　　“如果只考虑一个人风格呢，会更轻松对吧。”
　　“是要把它改成单人曲吗？”
　　“不，有另外一首歌。”
　　作为专辑的《ALL OUT》中，有着最具性张力、最妖艳堕落的MV画面，以远胜于《MORE》的速度，突破1亿播放量的个人solo曲——

第5章 第二天：阿卡丽说唱的故事
　　赛博城市的雨似乎永远不会停歇，由于海克斯科技，瓦洛兰资本发展的肆意速度远比另一个世界还要来得迅猛恐怖，自然环境也因此遭到了极其恶劣的破坏。
　　缺乏植物的调节，高楼星罗密布的钢铁丛林内，饱含热量的高温废气们难以得到有效缓解。
　　这团热气流左右皆被摩天大楼阻碍不得动弹，只能于城市上空爬升，遭遇高层冷空气后形成降雨。
　　派克前世该理论还颇有争议，但在超高楼更多、霓虹灯更绚的瓦洛兰，已经成了与几乎所有人息息相关的问题。
　　淅淅沥沥的细雨中，天地抬头是一片看不见星光的虚无，低头也是压抑窒息的漆黑，比宇宙深空还要深邃的城市空间，唯有正中癫狂刺眼的霓虹灯似乎还残留着一丝人间烟火气。
　　微风搅动，偏离了雨滴，令它无力地在厚重的玻璃上撞了个粉碎。一个又一个地先后溅出斑驳水痕，徒劳地沿着玻璃光滑表面缓缓流下。
　　可惜玻璃并没有如派克希望地那样，发出清脆且悦耳的击打声，噼啪敲打着楼道间的窗户。
　　雨势太小了。
　　像水雾、像硝烟、像飘尘，朦朦胧胧的城市犹如镜花水月，看得不真切。
　　这是一栋居民楼，缩在楼梯间窗口之后的派克，并没有熟人居住于其中。
　　他矗立于此的理由仅仅只是因为位于窗中景色的源计划公司园区——面积高达300万平方米的独立王国，一处拥有着独立军事力量的、真正的、核心的城市。
　　也是派克无法单人突入大闹一场的森严天宫。
　　甚至他都无法去楼顶天台进行事前侦察，因为派克在附近巡逻的无人机辅助核心系统中，发现了一个更新时间处于他逃离源计划公司后的逻辑程序，具体功能未知，但想必极有可能是针对他的隐身能力。
　　窗户之外，华灯夜景，熠熠生辉，源计划的武装无人机来回巡逻忠诚地捍卫着公司财产。
　　窗户之内，黑暗寂静，了无生机，应急逃生用的楼梯间唯有一双猩红的摄像头默默转动。
　　M8到M9层之间的高度，已经是派克所能找到的，最方便窥视记录远处源计划园区实际情况的位置。
　　已是傍晚时分，住客均在外加班的居民楼内没有任何人，死寂的落针可闻。
　　通往逃生通道的推拉门似乎从来没有使用过，生涩黏稠，仿佛是层封印，常人非得用尽全身气力方才推得开。
　　这栋楼没有13和14楼，取而代之的是M8、M9，没想到两个世界都有对这方面的谐音避讳，不仅仅是相近，甚至完全一模一样。
　　说来很是搞笑，但派克也因此愈发难以分清自身的状况，所幸摒弃了几乎所有有机躯体后仅剩的大脑，并不太会胡思乱想考虑两个世界的相似之处意味着什么。
　　对他而言，向源计划公司复仇是派克一切行为的终点。
　　窗户可用于观测的视野很狭隘，尤其在目标的规模无比巨大时更是显得此处不适合进行侦查。
　　譬如，源计划园区外沿隔绝内外的黝黑高墙，约莫六层楼高，镇暴用的“撕布机”42通用机枪、自动榴弹发射器与蜂巢反坦克火箭弹藏匿于其中，墙表光洁优雅的雅黑外壳可能是爆炸反应装甲或者针对等离子武器的特制陶瓷。
　　可惜的是，它们完全隶属于另一套更严密森严的军事化模块控制，以派克的黑客技术，伪造不记名甲方访客身份潜入监视系统，从而得知它们存在便已是极限。
　　目前暂时还无法再深入篡取军事化系统下武器的控制权。
　　倘若不是资本公司，正常组织恐怕都不会将防御武器的存在展示于其他系统之中。
　　“1、2、3。”
　　用于隔绝内外的漆黑高墙朝着左右两侧无限延伸，监视器目所能及的极限范围内已经数了有三个不同的地铁站，这条代表源计划公司庞大规模一条边界的直线，依旧笔直。
　　没有丝毫转折收拢的意思，没有任何想要停下的意思；
　　似要继续无限延伸下去，似乎要朝左右两侧无限蔓延开。
　　出逃时根本没余力留心其他，人脑记忆中全是和他搏杀的狼人沃里克身影，倘若没有辅助系统的数据，派克甚至都无法辨认自己究竟是从哪栋楼里出来的了。
　　派克为出现于阴影中的另一人指出了当初研究自己的B7楼：“我就是从哪儿逃出来的，所以你专程跑过来还想了解其他的什么吗。”
　　“我下楼来吃夜宵。”
　　“这附近可没有卖吃的，这一路上也没有。”
　　“对啊，所以我正要带你去一家饭店，一家提供绕本市最著名经典源计划公司园区高空环绕私人包厢服务的饭店。”
　　恶魔伊芙琳脸上依旧带着她那副非人的微笑，哪怕踏入高档餐厅之后仍然如此，皮笑肉不笑似带着高高在上的睥睨。
　　然而所有人都对她女王般的傲气没有丝毫厌烦，反而非常喜欢，甚至堪称狂热。
　　特别是那位一眼伊芙琳粉丝的服务生，仪态优雅如欧式贵族，结果为伊芙琳拉椅让座时都整出一副受宠若惊地姿态。
　　并不是奢华餐厅要求地顾客如上帝服务精神，而是比那还要谦卑，完全发自内心，给旁边开启光学迷彩隐身的派克看无语了。
　　白白胖胖的烹饪机器人戴着一顶西式厨师帽驶进包间，部分需要现场制作的料理菜肴将由它根据系统内专业且精准的程序完成。
　　同时它还配合服务员将放置于货箱内的美食一道道定时，做最后的烹饪工作，以确保它们都可以完美地按照头盘、汤、副菜、主菜、沙拉、甜品、饮料的顺序依次呈现给贵宾们。
　　一切准备工作在伊芙琳与隐身的派克抵达包间后，以最快的速度准备就绪，当伊芙琳漱口洗手做完餐前清洁工作后，服务员也恰到好处地恭敬退出私人包间。
　　点燃的香薰开始散发芬芳，黑胶唱片开始缓缓转动播放最还原的优美歌声。
　　飞车解除锁定，平稳无声地飞离餐厅。
　　倘若不是眼睛能看到伪装成墙壁地板的投影迅速撤去，城市半空的奇妙景象显露于外，身体根本就察觉不到所坐的包间居然已经飞抵源计划公司园区。
　　360°全周天透明的私人包厢，保证不会妨碍贵宾任何视线；
　　源计划公司特派的武装无人机，保障贵宾的绝对用餐安全；
　　设计出厂最初就只能单向透视的车身，保护贵宾的隐私身份绝对不会泄露。
　　一栋栋大楼内辛勤加班的员工们，就像动物园被关笼子里的猴子，任由有钱人们观赏。
　　而他们非但不可得知车内是谁，连任何朝向窗外的可疑举动都会遭到无人机的武力警告。
　　大部分情况，这都是服务于甲方或上级，以方便其能于享受美食时，全方位地了解到源计划公司的状况。
　　瞧我们源计划的工作面貌，多积极啊！
　　瞧我们源计划的园区环境，多安全啊！
　　瞧我们源计划的工程设施，多完备啊！
　　派克也在关停车厢内的记录设备后，把线程全部分配至了机体的观测记录设备，全身展开了密密麻麻的机械眼睛，将源计划公司园区内的实际场景一一刻录于存储颗粒中。
　　车外护航无人机的近距细节、疑似隐藏火力点的绿化带，乃至每一栋大厦每一处亭子每一块砖块，皆尽被派克于系统之中复刻绘制出了1：1完全一样的3D建模。
　　伊芙琳的特意要求下，浮空车更是尽可能地放慢了飞行速度，留出了丰富的空余时间给派克观测。
　　作为恶魔，人类的食物并不能让伊芙琳真正吃饱，这也导致她的胃口总是有些偏大。
　　古德玛西亚贵族风格精雕细琢造型的烹饪机器人，有条不紊地为伊芙琳制作着一道又一道美食。
　　仿佛带着历史沉淀的工具手，做菜过程优雅地宛如将餐桌当做舞台表演着艺术，还随时注意着油渍不会飞溅至观众席上，处处透露着臃肿的瓦洛兰古贵族气质。
　　风姿绰约，伊芙琳使用刀叉进食的仪态都是极美的，不是东方的雍容华贵，是属于西方的精致典雅，就像她此刻穿着的那件突显着热辣胴体的贴身衣服。
　　外皮焦香内侧鲜嫩的牛排肉，切割时流出的饱满肉汁，仿佛血水。
　　随着银叉送入伊芙琳涂有鲜红口红的唇中。
　　如此妖冶张扬的色彩对于恶魔来说却一点也不显得突兀尴尬，苦痛女王驾驭得毫不费力。
　　“源计划公司研究超自然力量的经验非常丰富，自从企鹅音乐总部那边始终不把K/DA调回去开始，阿狸就有些怀疑源计划公司可能往后会对她们下手。”
　　“那你们最开始干嘛同意过来。”
　　“因为当时说的是去公司企业发源地做一个短时间的演出表演。”
　　瓦洛兰的商业发源于哪儿？派克脑海中闪过一个地名：“你意思是这里是……”
　　“随着网络的出现与全球的统一，大部分旧地名都被舍弃，不过我和阿狸这种还是喜欢用以前的称呼，譬如说这里，我就习惯叫它皮尔特沃夫。”
　　“河那边是祖安……变化真大啊。皮城可是这颗星球孵化了商业的母亲，怎么如今不是企鹅占着？”
　　“他们又不在意这些含义。”
　　“确实，它们就不可能会在意。”
　　阴雨连绵不绝，雨水尽沿着车身四角的隐藏式排水渠顺流而下，设计师穷尽心血地精心设计，确保了哪怕是再大的雨势，贵宾们欣赏园区的视线也不会出现丝毫模糊。
　　温暖如春的奢华私人包间内，数字世界“圣杯”时的记忆忽然涌上派克意识，恍惚之间，某个摄像头似乎在下方的街道捕捉到了一个卖炒饭的小贩身影。
　　三轮车靠各式破烂拼凑的外表，在赛博皮城先进的车水马龙旁显得格格不入，寒意渗骨的晦暗天气，男人努力地朝家蹬着小破车。
　　格温果断变回小小只的蓝发公仔挂他胸口，奇亚娜也故意不使用元初公理避雨，傲娇地朝着男人身上依偎，被白毛傲人巨乳挤得受不了的小人偶挥舞起了她的小剪刀。
　　主监视器凝视着下方嬉笑打闹的三人，派克看痴了。彼时三人荡漾于维多利亚风格的皮城街道，眼底皆是数不尽的幸福。
　　小馋猫卡莎又溜下来找寻夜宵，还未走近餐厅，便有一股麻辣鲜香扑面而来。
　　辣椒并不呛鼻，反而勾的卡莎馋虫直叫，踏入厨房，已经绘制记录完毕的派克正在炒制着火锅底料。
　　表面鲜红的辣椒导致卡莎误认为派克正在做什么新式番茄浓汤，好奇的小丫头已经翻了个汤匙在手想要尝尝：“好独特的香味，派克先生，今天的异世美食是什么呀，浓汤吗？”
　　派克制止了卡莎试图舀一勺火锅底料喝的冒失举动：“四川火锅，不能直接喝。”
　　迷惑开始于卡莎小脸上浮现：“诶？明明是煮的汤，但是不能喝？”
　　瓦洛兰的饮食偏向西餐，四川火锅这种涮着吃的卡莎还真是头一回遇到，派克猛然想起这点，想要给她简单说一下它的美味之处。
　　千思万绪却又不知该从何说起，说四川火锅它底料丰富，汤底浓郁鲜美；还是说始终滚烫的火锅，一热抵三鲜？
　　“四川火锅是辣的，把想吃的食材丢进去烫熟了捞起来吃，你要能吃辣的话，先吃着试试看吧。”|
　　卡莎闭着眼，陶醉地深吸一口火锅的热气：“我就喜欢吃辣的，肯定很好吃！”
　　“需要我帮你调蘸碟吗，干碟还是油碟？”
　　“派克先生按照最正宗的调就行，我没有忌口！”
　　“好吧，那蒜末、耗油、小米辣、花生碎、香菜小葱搭配生抽陈醋香油吧。”
　　既然卡莎这么说，派克就照着前世自己吃火锅时来调，舀到小米辣时，派克想了想只添加了少许，大概三四颗小米辣碎末的样子。
　　毕竟西餐的辣应该还是比不得四川，以防万一。
　　派克将调好蘸料的小碟递给身边人，然后走向可改名冰库的大冰箱：“我习惯加一勺火锅里面的红汤冲泡，很辣的，你可以试着先少点。”
　　“今天直播真的很谢谢你，派克先生。”
　　“只是发了些前世大家都喜欢刷的段子罢了，具体意思是褒是贬他们并不在乎，最终还是因为你自己。”
　　卡莎摇摇头：“无论派克先生怎么看，但我还是需要向你道谢。不说这个了，派克先生教教我四川火锅该怎么吃吧。”
　　“没必要加尊称，直接喊我派克吧。”
　　“好～那、火锅为啥这么香啊，怎么做的，能教教我么？”
　　“香味主要是因为牛油、辣椒以及香料，卡莎你怎么忽然关心这个。”派克将处理好的千叶毛肚丢入翻滚的通红热汤。
　　“诶？派克你不知道么，我很喜欢做饭，也经常给大家做菜的。”卡莎熟悉着生疏的餐具筷子，也许是练舞的缘故，灵活的纤手有模有样。
　　“我还以为K/DA的厨娘是阿狸她。”
　　“卡莎才是K/DA的厨娘啦！”
　　派克随后又将粉嫩干净的鸭肠盘在大漏勺中放进锅中，翻出已经熟透变成美味褐色的牛肉片羊肉片夹到卡莎蘸碟中。
　　“如果嫌太辣，可以放火锅中间沸腾冒泡的地方涮去辣味，放火锅边缘的食物麻辣口感就会更浓郁。”
　　“哇喔，好吃！”屡一入口，好吃的卡莎立刻顾不上其他，闪亮的眼睛紧盯着锅中浮沉的肉片下水，“派克我能向你付费学吗，我想明天做给她们吃，真得好好吃喔！”
　　派克手愣了下：“不是什么大事，原料都有，再炒一份就好。”
　　“阿狸姐吃不了辣，但她肯定舍不得。伊芙姐绝对会爱上火锅……”
　　卡莎兴奋地唠叨，派克不时附和着，但心底却想到了刚才车上伊芙琳说的话。
　　“袭击源计划公司，肯定会很乱对吧。如果真要去阿狸肯定会以她身份最安全为由带着五人所有人一起去，毕竟她是真的想把K/DA塑造成一个温馨的大家庭。所以袭击源计划时，能不能突发一点致死的意外，导致另外三个死掉呢？”
　　伊芙琳摇晃着烹饪机器人以威士忌为基酒调配的鸡尾酒，似乎在自言自语，又似乎是在朝着派克叙说。
　　“我很阿狸都是自诞生就掌握着魅惑人类的能力，所以哪怕她直播做爱，放荡高潮我也不会介意。这类饱含感情的视线我们两都很习惯，但是我不太喜欢阿狸她的注意力放在其他人身上。”
　　“所以你并不在乎阿卡丽和源计划到底什么情况。”
　　伊芙琳脸上绽放出一抹幽森的笑容：“我只是说着玩玩的，你没当真吧。”
　　“哪怕是我也看得出来，K/DA花费了很多阿狸心血……”
　　“看见她们三的尸体时，阿狸她肯定会非常非常痛苦，而我又恰好正是痛苦恶魔，还有比这更美妙的事吗？！”
　　身旁是单纯为异世界美味火锅而开心的包子头少女卡莎，脑中是伊芙琳的恶魔低语。
　　“放心，你提议的伊芙琳个人曲我为了阿狸也会认真对待……”
　　“只要确实会助我向源计划复仇，就没问题。”
　　“咦？这就有意思了，你的情绪告诉我，你其实很喜欢我们五人，很熟悉亲近呢。”
　　“不，那只是你的错觉。”
　　“噢，终究还是亲疏有别嘛。”
　　派克思绪并不在此，下意识就把卡莎当做了另外两只嗷嗷待哺的格温奇亚娜，手上功夫不停，娴熟地投喂着。
　　并非说这样就能让赛博时代的少女瞬间沉沦，但终究还是令卡莎的好感增加了。
　　“多谢啦，我们明天早餐就直接吃火锅吧？”
　　“早上吃会不会太油腻了，你们能接受吗。别放凉，红汤有结块现象就直接倒掉。”
　　“好的～”
　　卡莎欢快地抱着纸桶，飞奔上楼，准备把里面的腰片千叶牛肉豆腐一个个敲门分享给另外四个好姬友好姐妹。
　　“好辣！”
　　阿狸已经被辣出了泪花，还是不舍得认怂，去跟着萨勒芬妮阿卡丽她们吃另一份清淡的鸭油菌汤锅底。
　　“辣椒是不是也太多了，都铺了半边诶。”
　　“还好吧，我还蛮喜欢。”伊芙琳面前的第二份蘸碟也都已经吃得所剩无几，看起来算作痛觉的辣味颇受恶魔喜爱。
　　痛并快乐的四川火锅早餐即将结束，阿狸抱着3L超大容量的酸奶盒子顿顿痛饮：“我已经搞好管理员账号了，你那边调查如何？市场确实更喜欢这类题材么。”
　　“嗯，昨晚我去各个平台翻了数据，讽刺公司企业攻击绩效制度的题材，增长速率都是第二高。”
　　派克锁骨位置的投影仪将相关数据列表展示出来，半数字生命形态翻阅网络论坛视频网站的效率无与伦比，信息并非通过双眼而是直接传输进大脑的方式，恐怕也只有真正生活在网络世界的数字生命才能胜过。
　　昨天派克构思的计划，在和阿狸的商量讨论下，最终确定为如下步骤：
　　阿卡丽直播讽刺说唱，通过最近聚焦度高的瓦洛兰尖锐话题，让K/DA重新回到人们视线中；
　　1、伊芙琳发布个人曲《VILLAIN》，通过前世K/DA系列作品中全球平台总播放量仅次于《POP/STARS》，同期二专增长速率最高的作品安抚资方与市场；
　　2、通过以上作品及线上同步推进的演出活动，为五人团舞《MORE》争取时间以及铺垫，并且K/DA新成员萨勒芬妮将作为《MORE》的C位正式公布登场。
　　3、其中第一点需要面临的难题就是，作为管控了媒体渠道的垄断企业企鹅音乐，会允许露骨攻击资本的说唱正常进行吗？
　　对此阿狸老神在在地肯定，上面的他们绝对不会反对，她来负责搞定。
　　哪怕是用来绞死自己的绳索，只要收益足够资本都敢卖。派克心想，恐怕企鹅音乐上面的管理层比谁都恨不得来个大的爆的。
　　因此再着就是需要确认，目前瓦洛兰的市场有这方面的需求吗？根据一晚上超超超高强度的网上冲浪，派克可以确定。
　　如今的瓦洛兰人，虽然由于海克斯科技导致以过快的速度跨过蒸汽革命、工业时代、信息时代，直接从中世纪一步跃进了赛博时代。
　　但如今广大人们的意识也开始逐渐觉醒，他们开始察觉到了资本的残酷剥削，底层大众与顶层商人的阶级矛盾已经浮现并且日渐尖锐。
　　一篇肥头大耳的企鹅人四格讽刺漫画，三分钟就会遭到删除，但在那之前就会收到人们疯狂的转发传播与评论。
　　漫画遭删除修改后，更是会出现疯狂地报复性扩散。
　　派克看向清汤火锅旁边：“阿卡丽，你已经练习好了吗。”
　　阿卡丽简短地点点头，动作干净利索：“完全OK，一会我们就可以去彩排演示。”
　　“好，那歌词的本地化改编，我这边有几个案例，你们来看看。”
　　光影变换，派克浏览期间发现的一些热点讨论自投影中展示出来，传输至阿卡丽面前。
　　随后派克从凑过来坐的萨勒芬妮手中接过《VILLAIN》的曲谱小样，尝试看能否再从脑子里导出更清晰明了的记忆。
　　早餐后简单轻松地互相通报一下进度状况，除了忙于编曲的阿狸和萨勒芬妮，其他人都跟着钻进了一楼的录音棚。
　　伴奏的曲子昨晚小芬妮就已经完成了，最重要的部分正是阿卡丽所需要的改词与演唱。
　　“如何？”
　　阿卡丽摘下耳机通过麦克风和外面的三位听众交流。
　　“我觉得没问题，已经很还原了。”
　　这是提供歌曲的派克。
　　“共情的渲染很好，确实让我直接回忆起了广告的恶心。”
　　这是卡莎。
　　“我有意见，阿卡丽你这里几处……”
　　这是伊芙琳。
　　昨晚表示会看在阿狸面上，认真对待的伊芙琳。
　　派克心想：她也的确正作为K/DA主唱的音乐人身份，尽心地打磨着作品。
　　“……这样情绪更到位。”
　　很快，场面就只剩下伊芙琳和阿卡丽两人在交流，只会听歌的派克和全身心投入舞蹈的卡莎彻底插不上话。
　　卡莎窃窃私语：“你觉得阿卡丽刚才唱的三版有区别吗？”
　　派克摇摇头：“我听不出来。”
　　虽然的确不懂两人一首首争论调整了什么，但派克在听过最终版与刚开始的对比后，也不得不承认，真得好听了蛮多。
　　明明过程中听着好像没啥改动，如今阿卡丽英气的嗓音加持下至少可以反复听两三遍不会腻。
　　“如何？”
　　卡莎毫不吝啬对好姬友的赞美：“完美！”
　　派克也点点头：“带节奏用的文案及账号已经准备就绪，随时可以开始直播。”
　　事到关头，阿卡丽自己却显得有些紧张，数分钟后，她一个人的说唱表演好坏，将严重影响K/DA接下来能否王者归来。
　　而派克从阿狸那儿了解到的，这只阿卡丽的真实年龄也仅仅是二十余岁。
　　在她承受着旁人难以切身感受的压力时，第一个站出来的是伊芙琳。那位似乎在暗谋同伴的恶魔，她伸出手按在录音棚两隔间中央的玻璃上。
　　“深呼吸，你是早已证明过自己的K/DA说唱阿卡丽，相信自己，然后正常发挥。”
　　阿卡丽娇俏的胸脯几番起伏，带着露指手套的葱白小手也贴上玻璃：“相信！”
　　再度抬头时，阿卡丽她的目光无比坚定。伊芙琳拉着虽然不是很情愿但也未抵触的派克，和早已经主动贴上的卡莎一起，手掌盖在一起。
　　“K/DA，一家人！”
　　企鹅TV直播，繁忙的数据洪流中，一个直播间悄然上线，带着K/DA官方封面以及一个并非出自阿卡丽之手的引战标题，推送至订阅关注了该直播间的用户界面之中：
　　唱唱临时编的新歌，瓦洛兰说唱界第一个王者！-K/DA·Akali（官方）
　　“狂你妈没边了，这些蹭热度的野狗、咦不对，是本人？”
　　“哈，还有脸发新歌？”
　　或期待或愤怒或恶意，人们怀着各种心思涌入直播间，右上角的即时热度也在开播后的短短三十秒内便突破了七十万人气。
　　虽然并不是1：1真实比对的同步在线人数，虽然已经跃进热门栏，但是对于头牌公司的头牌女团来说，这关注度终究还是少了。
　　没有提前预热，没有前期宣传，就连推荐都没有，更别提推荐算法下，实际看到了阿卡丽开播提醒的粉丝，恐怕都还不到总数的三成。
　　“主管，她们开播了，banner活动页首页现在推不？”
　　“把后台数据调出来。”
　　看着白底绿字的实时线形图，主管回忆起了昨晚紧急召开的线上会议。
　　“都上传先锁着，按着别推。”
　　“好的主管。”
　　五个婊子，现在才开始弄，之前赚得那么少，可把老子坑惨了。凝视着直播画面中的阿卡丽，挂主管鼻梁上的镜片闪烁着莫名的光芒。
　　“哈喽哈喽，大家好，我是阿卡丽。刚才刷到个史书，说了个范进中举的故事，我也得了些灵感，简单做了个说唱，跟着庆贺故事主人公范进一举成名天下知的喜悦。”
　　得到同样在监视数据的派克伊芙琳示意，带有口罩始终未曾公开真面容的阿卡丽也戴上耳机，准备正式开唱。
　　“歌名：《范进中举》，还请大家欣赏！”
　　[卡神卡神勇猛超神]
　　[范进是谁？中举又是啥勾八意思？]
　　[你说的对，但是我得向你介绍KDA•MDY•IEM•好女人•维纳斯•造物主宠儿•时代弄潮儿•巴黎时尚周专用模特•拉丁舞芭蕾舞爵士舞民族舞踢踏舞街舞顶峰天花板•万神殿诸神的掌上明珠•世间一切花与爱与美好的人间体•K/DA舞蹈创始人•专业舞时尚舞宗师•摩登R&B里程碑传承人•艺术鉴赏家•留名千古流芳百世的宝藏女孩•世界文学哲学科学数学奖获得者•超费理论创始者提出者•千万少男梦中情人•世界颜值的顶峰人奠基人•旧时代与新时代跨时代标杆人物•衔接世界与世界沟通交流的主导者•时尚流行音乐歌手•天才美少女•游戏全能王白金多面手•不可置疑的大师•乖乖乖之无敌乖•瓦洛兰26神之卡神•甜甜小卡莎]
　　[中举指的是成功当选举人，古人可以凭此实现阶级跨越，从平民升级成官员贵族……]
　　[呵呵逮到一个企鹅的狗腿子]
　　[谁问你了？]
　　[明明成了企鹅的人上人，还得舔着脸给大伙当狗科普，很不如意吧kda的运营^^]
　　虽然屏幕中吵吵嚷嚷，几乎要将画面中的主播阿卡丽都给彻底遮住，但其实也就仅仅只有数十人在直播间内发言。
　　更多的人沉默着，于繁忙工作中挂在后台听直播，他们只是从着K/DA的新歌而来。
　　背景中一句合成的男声带着扑面而来的狂喜念叨着：
　　“噫，好！我中了！”
　　随后扑通一声，伴奏音乐正式响起，吵闹的弹幕看似无人在意，但弹幕并不会发出声音，纯净的歌声已经涌入每一位观众耳中——携带着原作者深刻辛辣的入骨讽刺。
　　♪身上的粗布麻衣盖着勒紧的裤腰
　　伏案不知不觉太阳已攀到了树梢
　　空旷的家里漏进的风携着邻居的嘲笑
　　唯一的那只老母鸡也别上了草标
　　母亲看着我没说什么但难掩她眼神的失望
　　……♪
　　[感觉一般]
　　[九折？九折？九折？]
　　[呵呵讽刺大伙底层鼠鼠是吧？]
　　♪……
　　整个世界如一座金字塔将我们笼罩
　　有人高高在上而我只是运转的供料
　　……♪
　　这两句词屡一出口，弹幕池中嘻嘻哈哈的词汇，肉眼可见的被无数问号取代。
　　更有无数坐办公室的人，各凭本事地瞒过监控设备将电脑中后台运行的直播网页切出来。
　　[不是丽哥别碰这种话题啊]
　　[我草丽！]
　　[丽哥你疯啦？这是能直播说的东西？]
　　[好大的狗胆！阿卡丽你是不是在暗指某动物！]
　　♪……
　　渐入花甲的秀才不断地攀爬用尽半载
　　逐渐体力不支倒在路边五花马背有人感慨
　　若这是庶民的命我大明空有无垠的境
　　却飘摇着寻不到一立足点得以安家的幸
　　厚厚的文章堆叠离我的梦又近了一分一毫
　　当大厦坍塌坠落的我仿佛听到了祈祷
　　……♪
　　随着乐曲步入副歌部分，阿卡丽原本为了反衬范进前半生孤苦而略显轻快的嗓音，一下压了下去。
　　♪……
　　我是那中了举人的范进
　　你看我应有几分的欢欣
　　我是那疯了几分的范进
　　我的人生有几分的转机
　　……♪
　　前四句满是迷茫，无人能感受到丝毫欢欣，分明范进的人生已经迎来了重大转机。
　　阿卡丽伊芙琳双重调整下，所有正在听得瓦洛兰人都已经无比切实地感受到那令人窒息的无奈。
　　[……运用夸张的修辞手法刻画了范进中举后，邻居对他的前呼后拥和乡绅赠屋，重点突出了一个趋炎附势热衷仕途，好官名利禄且世态炎凉的可耻的社会风气，对当时社会及其阴暗的特征进行了辛辣的讽刺。]
　　派克控制的小号仍旧在孜孜不倦地，为瓦洛兰星人科普着背景。
　　短短一分半的时间，阿卡丽才唱到半截，却再也没有人疯狂地攻击他了。
　　瓦洛兰星球万千个屏幕外，几乎所有人都因为同样的歌声陷入了同样的沉默。
　　♪……
　　泡上一杯香茗想想又往里撒上一把枸杞
　　我已是举人那些穷酸的秀才不过一群蝼蚁
　　裤腰带已被我解下换上了绫罗绸缎
　　绑在脖子上扎紧提防无意间落得口患
　　我自初心向明月却不知明月何意
　　明月照我心草芥布衣亦或江山社稷
　　我也并非是数典忘祖我也并非是逆来顺受
　　每个人不过是被囚禁放弃挣扎的困兽
　　我的文章如同跳梁小丑引得阵阵的喝彩
　　那金榜状元也不过就好似青楼的头牌
　　……♪
　　弹幕上更是宛如失心疯的范进一般，连往日必可不少的刷屏脚本独轮车都寻不到了踪影，尽是满满的称赞。
　　[好好好]
　　[狂！]
　　[冲刺冲刺]
　　主管估摸着时间差不多，应该已经开始唱了，便端着他刚冲泡好的咖啡走过来，湿溻溻的滤纸带着咖啡渣划过属下落入垃圾桶，几滴滚烫的开水飞溅到皮肤上冒着白烟，那负责盯着阿卡丽直播间的人却浑然不觉。
　　“把数据调出来。”
　　主管抿完一口香醇的咖啡，正为自己升职后愈发娴熟的技巧而满意，一下看到只带了一侧耳机的属下仿佛丢了魂似得没动静。
　　刚舒缓的眉头顿时犹如恶鬼般拧了起来，怒吼声贯彻整个办公室，引来了无数同事侧目。
　　“聋了吗？！叫你把数据调出来，你要不想在企鹅干就立马滚，外面有的是人求着进来干！”
　　“抱歉抱歉！刚才在追踪重点用户数据，对不起主管，立刻调出来。”
　　“为什么还要临时看？难道你没有按照我要求的每隔三十秒观察一次数据吗？这就是你做事的态度？！”
　　本来还想再斥责几句杀鸡儆猴的主管，看见如今的实时数据后，顿时将整顿下属巩固自己地位的想法抛掷到了云端。
　　“居然能有这数据！你还没推对吧。”
　　“都没有，都按着没推。”
　　“好，现在立刻推，全力推！我马上去申请资源，这下终于有大爆点咯。”
　　本来冲咖啡手艺就有所长进，如今更是收获了一个大业绩，届时高层宴会时可供吹嘘的资本又多了一份，要是市场反响好，说不定更是一个光辉耀眼的大功劳呢！
　　想到这，主管顿时觉得今日贴在窗外的云朵都顺眼了几分。
　　“嗯，今天天气也挺不错的，云都有几丝白色。”
　　眼见主管滚回他的独立办公室开始忙碌，小团体群里顿时跳出了几句消息。
　　【诶诶，干嘛呢？阿卡丽跳脱衣舞了？给你看入迷了都】
　　【卖肉阿狸那骚货看不够吗，咋你还喜欢小奶子这口啊】
　　【那傻狗还没坐满半年，巴不得多PUA几次呢】
　　【不是，是阿卡丽这次的说唱真太牛了，你们等下，我把录屏丢过来，你们听了就知道】
　　回复完小团体群里的消息，再丢个表情包，他连忙折回后台操作着忙于推送。恰好此时耳机中传来了阿卡丽的结束语。
　　“还好范进中举只是个古时候的故事，太可怕了，现在肯定不会有这种事发生对吧～”
　　噗嗤，真损啊丽哥，不知道得有多少人此刻一起笑出声来……
　　他正暗乐着，主管忽然又通着电话冲了过来。
　　“……诶，对的。诶好，我马上再和相关同学仔细确认核实下。”主管关上麦克风，谦谦有礼的语气顿时一秒换成了盛气凌人的红眼疯子，“刚才阿卡丽唱的确实是讽刺题材对吧？”
　　“额，啊……”
　　有生以来第一次，他忽然地想着能否掩盖一下。
　　难道企鹅高层不满意？
　　是了，先前新闻闹起来时，公司都还跟着弄了好几次公关，现在阿卡丽还敢踩着红线搞说唱讽刺，天呐……
　　“力度大不大，是不是非常大？是不是直播间所有人都群情激奋，都被调动了起来！”
　　奇怪，主管听起来不像是要问责，不像是准备怪自己没及时掐断信号，反而好像希望如此？
　　他呐呐地小声嗯了一下表示肯定，主管也顾不上训斥他这不听话的表现，满脸狂喜地重新接入通话回去。
　　“确定了，嗯嗯，好的，那我这边就开始这样弄。好的，我们有数。是是是，一定注意……没问题，那我这边先挂了。”
　　他还没来得及搞懂主管在发什么疯，就被主管转身说的第一句话给震惊住了。
　　“待会操作下假装要遮掩封了直播间，这首歌太爆了，这次我们可以收获全球的流量！愣着干嘛，没操作过还是咋滴？反正阿狸那边有权限可以解封，要她们没反应过来，你这边再自己解封，然后带一带节奏完事、不，我来亲自处理这个事，你把握不住市场变向……”
　　[我草，丽哥你想表达什么？]
　　[我举报了大伙点点举报主播传播负能量]
　　[顶上的官老爷们都见不得穷人，还好现在都已经只有伟大无私心地善良的资本家啦^^]
　　“感谢大家的喜爱，接下来还会有第二首原创说唱发布，等我喝口水休息下哈。”
　　阿卡丽正轻车熟路地在直播间和弹幕们互动着，愈来愈多的人正在闻讯赶来，覆盖面远超前世强度的互联网，也带来了更恐怖的信息传播。
　　说是休息，其实也是在故意等热度发酵，好吸引尽可能多的观看人数。
　　像如今弹幕中已经有人开始发《范进中举》的录屏网址了，甚至已经有人在讨论，瓦洛兰星究竟以前有没有范进中举的历史。
　　目前弹幕找到了一则相似的古诺克萨斯讽刺寓言，大伙逐渐肯定阿卡丽是根据近期事件按照寓言的模板进行改编得到的新歌。
　　[很喜欢主播的一句台词：那金榜状元也不过就好似青楼的头牌主播你是头牌吗？]
　　[丽丽不是头牌哦是烧牌]
　　[那世一女团也不过就好似青楼的头牌^^]
　　[我已是企鹅人那些穷酸的同行不过一群蝼蚁^^]
　　派克可以确定，阿卡丽她在看到这些弹幕时，瞳孔有出现不自然的收缩，很明显被触动了心底的某根琴弦。
　　但阿卡丽掩饰的很好，至少并没有流露出任何异样情绪，也许是均衡教派的修行？
　　也许是身为忍者的功底？
　　派克他不得而知。
　　[我的评价是：再狂点就可以背后中枪鉴定为自杀了]
　　[不是大家能不能别去其他地方乱刷了，真会害丽哥的！]
　　[保护保护保护保护保护]
　　[瓦洛兰说唱no1]
　　[大的要来了！大的要来了！]
　　就在弹幕们还在臊皮时，就在派克伊芙琳觉得数据已经足够时，就在阿卡丽刚宣布准备开始第二首新歌时。
　　直播间的信号直接被人强行掐断，并非无画面还有声音的警告，而是直接主播正在路上的下播界面！
　　随后划过的特殊警告更是宛如挑衅般引爆了弹幕。
　　【提醒主播当前直播内容涉及色情，请及时更改、停止，否则将封禁直播间，超管将持续关注。谢谢支持配合，祝您直播偷快！】
　　[处男超管我色情你亲妈]
　　[u1s1丽丽的纹身确实很色情]
　　[爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！]
　　[拿下拿下拿下拿下拿下拿下拿下]
　　[你居然敢谈论我大瓦洛兰完美的阶级跨越制度？？BIG胆！]
　　[开团咯！开团咯！开团咯！]
　　[好害怕丽丽不会死在我手机里吧]
　　随后事态的发展更是彻底点燃了群众的愤怒，阿卡丽的直播间非但直接掉出首页推荐和热门栏，更是连搜索都只能获得【没有该主播哦，看看小Q为你推荐的其他主播吧】。
　　除了少数，绝大部分观看的瓦洛兰人臊皮归臊皮，但也确确实实地觉得阿卡丽作为嘴替，唱出了他们的心声。
　　并非只有婊子、毒品、炫富的说唱本就已经令人眼前一亮，《范进中举》对于赛博朋克社会资本高度集中企业公司管控一切泯灭人性的邪恶行径更是尽数隐喻于歌词其中。
　　歌曲质量本身就已经胜过了那些靠脏话和假大空来吸引眼球的所谓说唱，它想要表达抗议，对瓦洛兰赛博社会资源分配严重不平均的鞭笞，都如阴雨连绵的黑夜中亮起的一盏赛博霓虹灯。
　　并不能改变什么，但是可以借助荒诞的说唱来借古讽今传递些什么。
　　伊芙琳皱着眉头：“阿狸你不是已经搞定了吗？”
　　“权限不够，是企鹅直播高层账号封禁的，我手上的超管号没法解。”
　　身为事件中心的阿卡丽如今倒也显得豁达：“应该是直播那边自行决定，阿狸姐毕竟也只能联系上音乐的人嘛。再说了这不正好让我可以再练习下第二首歌？”
　　兴许是第一首歌并非被中途掐断，曝光度已经足够，K/DA复出的第一声枪响也都听到，初步目的达到了，伊芙琳并未就此过多纠缠，摆摆手表示自己只是随口调侃闺蜜。
　　“不行，我也做不到，企鹅TV的网络安全系统需要信息攻击特化的黑客性机体才能处理。”
　　哪怕拥有着内部超管权限账号的半数字生命派克，也同样在数次尝试后宣告无能为力。
　　阿狸联系企鹅音乐高层得到的答复是正在沟通中，而直播间的热度在后台控制下愈掉愈快，已经跌破了刚开播时的70w人气，但此时正在弹幕刷屏的实时在线人数，哪怕说真有70w人恐怕都不为过。
　　[放人！放人！放人！]
　　[我们投降！能解封了不？]
　　[超管不会觉得觉得自己伪装的下播后人气流失数据很完美吧？真是有够好笑的呢^^]
　　[阿卡丽的说唱确实很好听，可惜就是搜不到]
　　[你们这些暴民！到底想干嘛？你们要把瓦洛兰这个家给毁了]
　　[太哈人了⑧太哈人了⑧]
　　随着各平台的《范进中举》录屏遭到无理由下架与强制删除，网民的躁动更是即将到达一个新高峰。
　　如果继续发酵下去，恐怕不止是在官号下留言刷屏，甚至都会有些人前来K/DA大厦楼下聚集。
　　“这是何等盛况！这是多大的流量！”
　　主管志得意满，数不尽的小号正在他要求下拼了命地带节奏，他准备在人们真得于大厦楼下聚集，抗议游行时，再捏造一个虚拟员工大义凌然地夺过权限，强行解除封禁，随后惨遭企鹅直播开除、报复。
　　紧接着又是一系列操作，譬如企鹅直播因此分裂，互相攻击对抗；少部分员工支持虚拟员工，逃入某某景点……有太多的方式来以此赚钱了，有太多的方式来将这等热点变现，而随着网络上沸腾到达顶点时，主管的事业也将抵达一个新高峰！
　　不过就在此时，阿卡丽的直播间突兀地恢复了。主管一愣，顿时勃然大怒：“操你妈怎么回事，为什么提前解封了？”
　　“主管，我们遭到了黑客攻击！”
　　“那公司养你们这群猪猡吃屎用的？用着全世界最好的设备硬件干不过几个民间破烂玩意？！”
　　虽然主管并不理解，如今网络安全部正遭受着数倍于其的黑客攻击，但他也的确没说错这件事。
　　在数字世界，硬件就是一切，读写速度比你快就永远能压你一辈子。
　　更别提员工们还“主动”向公司贷款安装了人机交互模块，事实上直到刚才为止，企鹅TV的网络安全部都稳稳地守住了所有攻击，稳定度始终保持着高水平。
　　“没事，我们也可以假装在和民科耗子们玩拉锯战，让直播间断断续续地解封封禁，也是很好的效果。中间不能出来超过三十秒明白吗？”
　　然而就在数秒钟之后，稳定度直接跌破了阈值，与先前的民间黑客们简直是云泥之别。
　　网络安全部咽了咽口水，最终还是说出了他们的猜测：“主管，我们认为，这是来自于其他公司的攻击，部门刚才已经烧了好几个，这……”
　　听着对面刺耳的防火警报，主管面沉似水地关断了通话，转而重新朝着其他人拨通。
　　“我需要一个解释，你知道造成了多大的损失吗！为什么要伪装成黑客……”
　　“头，为啥不给主管说其实还可能是数字生命的攻击呢？回溯记录看这真不是人类能干出来的操作量啊。”
　　他无语地回了个白眼：“是是是，我们遭到了数字幽魂的袭击，你猜说完我们多久就会遭到现实公司的开除？”
　　阿卡丽连忙归位，看着直播间的一行大字哭笑不得。
　　【唱得很棒，但是公司狗我操你妈】
　　这行淡紫色的字直接烙印在网页的最前端，只要打开企鹅直播就能看到。哦对了，还有一个巨大的中指手势简笔画，赫然摆在中央。
　　“好了大伙久等了，那么直接开始吧，阿卡丽的第二首原创说唱：《温水煮青蛙》……”
　　♪Yo bro
　　你第一次看到个性推荐是何时
　　它们究竟是从何处得知
　　这一切是否合适
　　……♪
　　究竟是自导自演，是黑客帮助，还是其他公司的恶意攻击，派克并不能区分。他只是从刚才阿卡丽念叨的话语，忽然想到了一件事。
　　《范进中举》和《温水煮青蛙》前世原作者是卦者那██灵风，派克当时说出来是想着搞音乐的人是不是比较看重这方面，哪怕是另一个世界，也许还是会提一句“原唱卦者灵风”或者“这是某位不愿透露的音乐人所作”，结果阿狸她们都一脸震惊地反驳。
　　“他又不能追到这个世界来维权，要说原唱也得是你啊。”
　　所幸派克也不是个人格完好灵魂完整道德正常的良善之辈，毫不纠结就跳过这点，不过这样算起来的话，赛博时代的K/DA五人，其实怎么也算是个混沌善良及以下吧。
　　真是五个妖女，死妈时代。派克胸膛的维生罐冒起阵阵气泡，不是考虑这些的时候，收拢注意力。
　　♪……
　　广告在视频的前面后面中间内容里面
　　丝毫不夸张
　　弹窗通知栏短信
　　甚至是这首歌曲的下方
　　……♪
　　[谁还要范进中举音频视频？私聊优惠价直接发你]
　　[死妈倒狗你爹优惠价操你妈的烂批]
　　[急急急我只看了歌词怎么搜原曲啊]
　　[现在就想搜你以后想干什么我都不敢想了]
　　[很喜欢注册账号时的一句话：以便更好的为您推荐个性化广告]
　　[不是你必须勾选以下协议，才能进行下次操作？]
　　♪……
　　为什么现在隐私被窥探
　　我们还需要感激
　　我或许想知道的问题是
　　你们什么时候安息
　　从电视电脑手机
　　到街上地铁出租车电梯
　　迟早有一天
　　广告牌会tm安到我的被窝里
　　这就是温水煮青蛙温水煮青蛙
　　让你逐渐习惯这一切觉得还可以接受
　　温水煮青蛙温水煮青蛙
　　通过一步步的侵蚀让你陷入这个节奏
　　温水煮青蛙温水煮青蛙
　　把所有人的时间粉碎规划再开始解剖
　　温水煮青蛙问谁不听话
　　再加一点柴火就加一点别让一切泄露♪
　　尾音还未落下，直播间信号便立刻遭到切断，再点开一看，K/DA-Akali已被永久封禁。
　　即便如此，高频刷动的弹幕们依旧没有丝毫停歇，即便没有了主播，人们依旧在直播间乐此不疲地亢奋交流着。
　　[今晚插播一条紧急新闻：说唱文化不能放飞自我]
　　[企鹅新闻锐评：说唱不该成为脱缰的野马]
　　[你自己勾选的可怪不得我^^]
　　[摇一摇跳转广告的发明者今晚妈就得死]
　　[好多干锅牛蛙多少钱一斤啊]
　　“出色的发挥，恭喜。”
　　“是歌曲本身足够优秀。”
　　所以说有的时候赛博时代真得很有意思，阿卡丽既能清晰地意识到音乐本身的优秀，并不居功至伟，但另一方面却又对于自己霸占原唱的野蛮行径感到理所当然，也许是因为企业横行的时代，版权的侵占吞并形成了类似弱肉强食般的理论？
　　“喔，看来我们给企鹅音乐打的强心针有点猛，现在铺天盖地的图文视频大多都是在吹我们呢。什么敢于为大众发声的先驱、范进中举故事的原型已找到、广告滚出我们的手机，琳琅满目诶。”
　　卡莎挥舞着漏勺：“好了啦大家，都已经快下午一点了诶，赶紧过来吃饭吧！”
　　阿卡丽却摆摆手：“我准备去祖安，现在正是说唱最受欢迎的时候。”
　　卡莎理所当然的给了她一个抱抱：“那你晚上回来吃么？”
　　见另外四女都无任何动静，派克有些困惑：“以你现在的聚焦度，去街头说唱还有必要吗？”
　　“阿卡丽真面目至今都还是个热点话题呢。”
　　“你从来没摘下来过口罩。”
　　阿狸骄傲地叉腰挺胸，浑身散发着快来夸夸我的气场：“对呀对呀，还是我提议的哟，这样小丽丽既能作为顶流演出，也能以模仿者的身份上街头表演。”
　　“均衡之道。”
　　“没错。”
　　“荣耀剑下取，均衡乱中求。”
　　“这句话有意思，”阿卡丽换了身新行头，连发色都改变了，赛博科技吗这是？“派克，另外两首愿意给我吗？”
　　“无所谓，随便用，反正如今短期内范进都会霸占人们心目同类作品榜首。”
　　“3 Kyuu～”
　　阿卡丽取下u盘俏皮地晃晃，一溜烟地小跑出大厦，赏心悦目的身手一路翻进祖安小巷落地为止，她无限美好地动作都无人有幸欣赏。
　　沿着狭窄楼梯下行，推开Livehouse的大门，一台缝缝补补的老旧服务机器人迎了上来。
　　“您有一份店长的语音留言：臭丫头到了就赶紧进来，我先进去玩了哈！”
　　“这混老头。”
　　阿卡丽笑骂一句，熟练地在凌乱如迷宫般的过道中七绕八绕走到演出厅，推开沉重的隔音大门，便是艾克那极具辨识度的黑人Rap嗓音。
　　♪I just need a beer or two
　　But it’s been like a year or two♪
　　皮城顶流的K/DA成员要作，祖安地下的街头说唱也要作，如此才算的上均衡。
　　可惜由于中途封禁，折腾得如今她竟然迟到了，开在祖安的Livehouse能有多宽敞？
　　演奏舞台都不到区区十平米，后台自不用说，幕布后面肯定就是厚实的水泥墙。
　　也就墙上有个暗门，可以方便搞砸的时候溜出去不至于被听众暴打。
　　因此阿卡丽不得不从汹涌的人群中，努力地挤到前台去。
　　只不过祖安更多的都是些重体力劳动工作，幽闭空间中浓厚的汗腥味即使那台用了十年的抽风机觉醒也没法缓解，而且更何况，在美少女性感胴体往一群祖安肌肉壮汉拥挤的人堆中艰难贴贴时，还有着理所当然的咸猪手们，譬如……
　　“喂，店长老头，摸这么久不怕死吗？”
　　“这不是我们的阿卡丽小天使吗？哈哈哈，我还以为是哪个小男孩呢，毕竟大家都知道的，我可是男同性恋啊，各位对不对？”
　　“去死吧你，给我撑好别死！”
　　阿卡丽根本不信他的鬼话，揪着手把他扯过来便是一顿暴打，周围的人更是幸灾乐祸地哈哈大笑，习以为常地完全不加阻止。
　　“哟？店长你真男同啊，那来看看你的牛牛？”
　　“太好了店长，你终于承认了，我们去结婚吧！”
　　“小丽丽我就抽一下，0.01s都不要，能不打我吗？”
　　还没等阿卡丽发话，大叔2号身旁的路人就捧哏道：“可以啊，阿卡丽不打，我来帮她打回来！”
　　“滚你妈的，那我还是要小丽丽打我……”
　　大叔2号嬉笑着把手伸过来，重重地往阿卡丽全身上下最饱满有肉的翘臀上来一巴掌，清脆淫霏的肉浪声中，同步响起来的是一记老拳下大叔低沉地哀嚎。
　　“丽哥咋迟到啦？”
　　又一位大叔注意到身后挤过来的阿卡丽，让开位置顺便揉了揉她的臀肉，隔壁注意到后也熟练地打着招呼，挤出一点空间的同时粗糙大手搭上了另一瓣。
　　“我知道，丽哥刚下播从大厦赶过来呢，正好差不多这个时间。”
　　两人都不约而同地大肆揉捏一秒后就停手，阿卡丽也照旧一人招呼一拳，并不像是在遭受非礼，反而更像是相识之人的打招呼。
　　“不是，哥，真随便摸吗？”
　　“我哪次骗过你？大伙都在摸没看到吗，我来过老多次了，说了这里有个超赞的假阿卡丽，活菩萨，cos又还原，还满足你的一切色色要求，真！”
　　“你他吗哪次没骗我。”
　　嘴上嘟囔归嘟囔，但他也的确看到了阿卡丽一路走来时，大伙纷纷不客气朝其娇躯上下招呼的动静。
　　毕竟块头摆在这里，至于阿卡丽之后均衡回去的老拳，嗯，很遗憾他并未看清小小只的动作。
　　黑心工厂月休四天，这四天还要被各种强制加班，每天早八晚十二的日子都要把他给累晕过去。
　　回到寝室别说撸管打飞机找小姐，手机都玩不上半小时沾上床铺的人就得昏睡过去。
　　但那份原始的欲望又不是因此消退，只会越积越多，他一下忍不住，直接大胆地将手伸进阿卡丽贴身超短裤里面去，手指甚至直接抠挖着她粉嫩敏感的肛穴。
　　周围的人都被他的行为震惊，一时忘记了提醒，直到他得寸进尺地还想再伸另一只手去把玩少女的娇乳时，阿卡丽才开始制止。
　　隔着两个人，又是祖安地下场伸手不见五指的黑暗环境，少女白皙地手臂却依旧目的性极其明确地探过来，揪住了他的衣领。
　　“谁呀？穿盔甲了敢摸这么久？咦，新面孔。”阿卡丽看见他面容时就明白了，他肯定被人坑了，“摸几秒挨几拳，特殊情况会翻倍，记好价钱哈。”
　　说罢也不给他吭声的功夫，控制着力道邦邦八拳招呼过去。同行人更是嬉皮笑脸地跟着起哄：“丽哥，给我也摸摸，想你了丽哥、唉哟。”
　　“你他妈的，就知道你要坑老子，嘶，感觉要断气了，你直接快进到赔我钱吧操你妈。”
　　“干嘛？带你见菩萨还不够啊？你瞧这露脐装，你瞧这身材，你捡便宜了知道不。唉哟，感觉我他妈这一拳比你八拳还狠啊，丽哥咋看出来的？”
　　痛归痛，但也没伤筋动骨，再说这等极品能摸一翻他还自觉赚了呢，当下更是暗戳戳地凑过去：“哥，爹，透个底呗，能、能那个不？”
　　“当然能啊……你个傻狗，你看，老子现在都还留着当时她帮我口交的纪念照呢。”同行人不自觉地流露出几分惆怅，“你想啊，这么火辣的个妹子，又能跟你开荤段子，又能允许你性骚扰，还愿意帮老子吹箫吞精做爱。老子一天到晚被那司马老板压榨的恨不得直接跳楼死了解脱，又觉得这么死了不甘心，烦来烦去的时候，有这么个辣妹，cos成最火爆的女说唱，愿意跟你当炮友，发泄肉欲缓解情绪，她不是活菩萨谁是菩萨啊。”
　　“不是，别个能作出范进中举这种狠活来，她能啥，翻唱都是个假货。”
　　“蠢狗，那位阿卡丽早成举人啦，这只还是范进呢懂不，你看得着摸得着，真实！她cos阿卡丽我就操阿卡丽，她cos阿狸我就操阿狸，反正她cos谁我都喜欢。”
　　“那她和给钱就能上的婊子有啥区别？都给你迷成这样了。”
　　“这他妈的，我哪儿知道啊，我要能说上来我都去河对面坐办公室了，”同行人困惑地挠挠头，“这只假阿卡丽长得乖？”
　　♪……
　　I'm the best rapper ever，I don't wanna be great
　　If they're the best then I'm better don't you make a mistake
　　'Cause I'm the GOAT，feelin'in my bones until I'm a ghost
　　I'm the one who pulls the sword out of the stone(Best ever)
　　I'm the best rapper ever，I don't care what you say
　　I'm da Vinci，I'm forever，I'm designed for the fame
　　'Cause I'm the GOAT，get the key the throne，everybody knows
　　Only voices that I'm hearin'are my own(Best ever)♪
　　历经千辛万苦，总算挤到了第一排，趁着艾克他们三人正在合唱最后一段的功夫，阿卡丽整理着身上凌乱的衣服。
　　特别是备受大家宠爱的翘臀，已是火辣辣地一片，估计肌肤都被抽得红润了。
　　赛娜显然已经发现了处于窘境的她，和声的功夫也不忘朝着阿卡丽挤眉弄眼，不出意外获得了羞愤少女的一击中指。
　　“HEY！Look，who is she？Our little girl，Akali！”
　　艾克充满黑人特色的韵律口音中，众人如浪潮般齐声嘶吼：
　　“Ture Damge！”
　　阿卡丽自第一排干净利索地跳上舞台，一如既往地酷酷Girl，甚至给旁边一哥们给看愣了下。
　　不是，你不刚才还跟我一起看表演吗？咋忽然你就跳上台了？
　　“虽然我很想问你为啥迟到，不过我知道每个人总有些麻烦，而且，你丫肯定只会说——”
　　“你（我）刚下播。”
　　众人哄笑中，阿卡丽露出无奈的表情：“真的啊，我一下播就赶着过来了。而且还偷了两首歌过来喔，你们看看要不要搞下呢。”
　　“你别说，本来我们想着说，阿卡丽啥时候直播正式结束，我们现场就啥时候无缝衔接开始，不然都没人来看啊。”
　　“是啊，我们自己都在看呢。”
　　阿卡丽宛然一笑，U盘抛给比她更酷的沉默男孩DJ亚索：“作为迟到赔罪……嘿，大家，刚才有在我直播间的举个手看看？”
　　“Oh，come on，你个婊子又来。”
　　“《范进中举》和《温水煮青蛙》，是叫这两个名字吧？啊，真不愧是K/DA，歌词写得真好，”阿卡丽手持麦克风，蹲在音响上苦恼地沉吟片刻，重新跳回舞台中央，高高举起左手吸引了所有人的目光，“那就让阿卡丽本人给你们来个现场演唱会吧！”
　　“来，看你模仿到了几成精髓！”
　　真实伤害的DJ兼制作人亚索也为阿卡丽比出OK的手势，打碟机的PLAY键按下，《范进中举》的前奏应声而起。
　　“操，怪不得你他妈迟到，丽哥牛逼啊，这么快就扒出来了！”
　　场下气氛欢呼雷动，艾克和另外两位主唱赛娜和奇亚娜也是趁此缩到亚索的操纵台，休息片刻。
　　“居然连这种清晰度的伴奏都能弄到，阿卡丽她真是不得了诶。”
　　“虽然她的天赋不如奇亚娜，但这份勤奋的确值得肯定。”
　　“诶，奇亚娜真是一点变化没有诶，明明都那么肯定别人了，如今还能……”
　　“闭、闭嘴啊！”
　　“是，是～未来的女皇陛下。”
　　日常拌嘴中，还是赛娜最先发现了亚索的动静：“嗯？亚索怎么了，啊，各位，我们的阿卡丽小天使还带来了两首新歌喔。”
　　“每次都很好奇，赛娜你到底是怎么和亚索交流的，明明没说话诶。”
　　“我也很好奇这个问题。”
　　奇亚娜深表赞同，也跟着艾克戴起耳机。
　　“喔，也是讽刺类型的，奇亚娜，给你下战书了哟。”
　　“哈？！你这是瞧不起音乐女皇！”
　　“没有人担心唱不好吗。”
　　“我觉得只有艾克怕了，赛娜你说呢。”
　　“赞同。”
　　“喂，亚索，身为二对二中的另一位男同胞，你也说点啥啊。”
　　亚索潇洒地偏过头，耸耸肩：“……”
　　“喂！”
　　♪这就是温水煮青蛙——♪
　　阿卡丽麦克风递向面前黑压压一片的人群，缭乱不堪但是声音异常响亮的呐喊立刻接上。
　　♫——问谁不听话？♫
　　“Prefect！”Break部分音乐响起时，在场所有人都露出了会心地笑容，跟着阿卡丽一道再次复现这首歌的点睛之笔，“来来来，现在15秒的间奏，黄金时间段欢迎甲方带着产品来插入广告嗷！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我要投，代替我那批烂逼黑工厂！”
　　♪从电视电脑手机♪
　　♪到街上地铁出租车电梯♪
　　♪迟早有一天♪
　　♫——广告牌会他妈安到我的被窝里！♫
　　众人再也按赖不住激昂地情绪，也不管什么韵律乐曲，齐声合唱起来。
　　♫这就是温水煮青蛙♫
　　♫温水煮青蛙♫
　　要是光从艺术角度来分析，后段大伙的合唱简直可以说是乱七八糟，但在场却没有一个人觉得刚才的歌唱难听，往日麻木的司马脸上都绽放着舒心畅快的笑容。
　　众人齐心合唱甚至令房屋也随之共鸣振动，似在畏惧所有人一起歌唱的歌词。
　　阿卡丽方才唱完，转身就看到了跃跃欲试的艾克等人，略一发愣，便捡起了贝斯挂身上开始调试。
　　“不需要我再拖延一番吗？”
　　“真实伤害，只有超越时代的天才。”
　　“事先说明，我可以提前练习过得喔，要是不行就乖乖让开位置知道吗。”
　　“阿卡丽，靠边站，舞台的中心是我的♪”
　　艾克的即兴发挥让台上台下都发出了善意的哄笑。
　　“艾克，你小子在搞什么鬼？”
　　“Wowowo，今天K/DA阿卡丽的歌真是红遍了天啊……大家知道哪里能搞到票吗？”
　　“哈哈哈，你个臭小子。”
　　K/DA今天直播讲了两个故事，现在我们真实伤害也要讲故事。
　　大家知道吗，在很久很久很久以前，大概是皮尔特沃夫最后一届议会吧？
　　有一位议员曾经这样提议过，让一部分人先富裕起来，再回过头互帮互助，大家共同富裕。
　　我终究不是那个时代的人，不知道当时的人怎么看。
　　But，到了今天，这句话肯定已经被老板们曲解了，当然，如今已经没有议会了，只会搞资本的自私商人怎么会让我们也富呢？
　　所以，今天我要说：
　　允许祖安的工人们先富起来；
　　允许街头的孩子们先富起来；
　　允许皮城的百姓们先富起来；
　　允许，真实伤害先富起来！
　　“狂狂狂狂狂狂狂狂狂！”
　　“草拟吗艾克，老子就是来听这些的！”
　　“开头就不演了是吧！”
　　♪我是一包名牌的香烟♪
　　♪我塞进了穷人的口袋♪
　　“操，骂谁呢逼养的。”
　　“老子没钱惹谁了？”
　　♪我是一只贪婪的耗子♪
　　♪我被富人收养起来♪
　　“艾克，你说的对，你就他妈是一只赏点钱就会乖乖唱歌的耗子！”
　　“哈哈哈哈！”
　　♪我是一盒治性病的药♪
　　♪我被爱人偷偷的打开♪
　　唱到这里乐子人的喧哗声更是要掀开天花板，口哨声连绵不断：“阿卡丽，需不需要给你买盒药？”
　　♪我是一个犯了戒的神仙♪
　　♪我被老天踢了下来♪
　　“哈哈哈哈，你们真实伤害拉不到企鹅音乐投资的狼狈样，就像条被一脚踢开的狗口牙！”
　　♪一群猪啊飞上了天♪
　　“谁是猪啊？哪几头最肥的母猪被企鹅音乐吹上了天啊？艾克给大伙说明白点啊。”
　　♪一群海盗淹死在沙滩♪
　　“海盗还有水性差的？能被淹死是吧。”
　　“咋不能？我这海盗都快要在奶茶店淹死咯。”
　　“哈哈哈。”
　　“我不好说。”
　　♪我的儿子被做成了金钱♪
　　♪摇曳的花枯萎在河岸呐～♪
　　亚索通过效果器现场捏的唢呐，骤然撕裂整片喧嚣的现场，丧乐喜唱，讽刺程度与范进比起来不分伯仲！
　　即使瓦洛兰并没有唢呐，但怎奈亚索他把类似的葬礼专用乐器投屏放了出来，画面通过控制台，在会场墙壁、人脸、天花板上扫来扫去。
　　♪我被活活的逼成了个工人♪
　　♪我被活活的逼成了个商人♪
　　♪我被活活的逼成了个玩摇滚的♪
　　♪我被活活的逼成了个废人！♪
　　副歌一出，场间再也没有一声牢骚吐槽，只感觉每一句都在唱给自己，又感觉每一句唱的都不是赛博时代的自己。
　　咽喉哽咽堵塞，不知该说些什么？
　　不，是没法说些什么，千言万语，此刻不如纵情嘶吼。
　　“真实伤害！”
　　♪允许祖安的农民先富起来♪
　　♪允许祖安的美人先富起来♪
　　♪允许我家的佣人先富起来♪
　　♪允许祖安的艺术家先～富起来♪
　　恣意欢谑，阴阳怪气，正是大家最熟悉的说话方式，哪还能不感到惊喜？
　　“艾克，我操死你的亲吗，你是真牛逼，你真几把牛逼大了！”
　　“呼，这首歌我又蹦又跳，快累死了，接下来就由真实伤害的女皇-奇亚娜，幽灵-赛娜作主唱！”
　　艾克的戏称不出意外地收获了两根中指，更是连带着底下人群也跟着起哄立起一片中指海。
　　“这个破烂时代，老子活得像瘫烂泥巴，所以如果真的存在什么臭逼神明。杀了全世界所有司马老板，然后再杀了无可救药的我，拜托。”
　　♪噢多么美丽的一颗心♪
　　♪怎么会怎么会♪
　　♪变成了一滩烂泥♪
　　♪噢多么单纯的一首诗♪
　　♪怎么会怎么会♪
　　♪都变成了讽刺♪
　　音响内的伴奏忽然变得高昂激烈，原本瘫在地上躺尸的艾克，直接一跃而起，咬紧牙关猛扫吉他。起身用的不是手，也不是腿。
　　观众们一眨眼，好像时间倒流，艾克骤然就已起身随着节奏跃动，奇亚娜与赛娜也声嘶力竭地演唱着歌词。
　　♪我想要说的♪
　　♪前人们都说过了♪
　　♪我想要做的♪
　　♪有钱人都做过了♪
　　♪我想要的公平♪
　　♪都是不公们虚构的♪
　　一个身处拉丁音乐世家，天赋无与伦比，但是永远都只能跟在九个姐姐之后。
　　一个肉身早已不在，独留一片孤魂，茫茫然飘荡于空荡又喧哗的网络世界。
　　歌词渗入灵魂，撕心裂肺，无望的生活，痛苦的社会，所有人都在努力地挣扎着。
　　怎么会，怎么会……
　　情绪肆意地宣泄着，远在大厦的伊芙琳都为之惊动，转瞬间面朝着Livehouse所在的方位，恶魔脸上流露出笑容：“阿狸，果然音乐就是灵魂的语音啊。”
　　因为说唱歌词太过写实惨遭直接封禁，阿卡丽的直播峰值一度超出过一亿人气，其中究竟在线人数有多少，众说纷纭。
　　但《范进中举》与《温水煮青蛙》两首歌，皆获得了众人一致认可。
　　而现在，听过了真实伤害现场的人们，爆发了严重的争执。
　　“他们还在闹究竟是K/DA好还是真实伤害好诶。”
　　“我们这一场有多少人在听，一百人？K/DA直播多少人，一百万总是有的吧。”
　　“诶，如果刚才那两首是我写出来的，我就来和你吵。”
　　“呐，阿卡丽，我是说，额不是说你实力有问题。你能懂吗？我知道在没实力前，会模仿其他人，去模仿前辈。但我觉得至少今天来说，阿卡丽你已经足够出师了，所以就是、嗯，没必要继续伪装阿卡丽，伪装其他人。这样压力其实会很大的，处处都去模仿其他人，迟早会找不到自我的，你可以以自己的真实身份登上舞台的！”
　　“艾克，我明白你的意思，不过……去你妈的，老娘说了我就是阿卡丽本人。”
　　奇亚娜扶额，难以相信如此磕磕绊绊的话是刚才台上嘴皮子如此利索的Rapper说出来的：“天呐，艾克你的b表达方式。”
　　“嘛，总有一天你就懂了，艾克，”阿卡丽眼神有些莫名，“不过在此之前，我们亲一个如何？”
　　“！！？”
　　没等更衣室长椅上的艾克反应，阿卡丽一手扣住他后脑，直接就往下压去。糖果粉的唇膏愈发接近，艾克此时心里想的是：
　　阿卡丽她真的好用心，居然连唇膏都专程用得和直播里K/DA阿卡丽一个色。
　　好吧，我承认我对身为同伴的你有好感，但非要说的话我其实喜欢的是K/DA的那位阿卡丽啊！
　　不对啊艾克，你是憧憬才对吧？
　　思绪愈发混乱，艾克临到最后关头，直接闭上双眼听天由命。
　　接、接吻没有感觉的吗？
　　“逗你得啦～”
　　脸颊贴着脸颊错身而过的阿卡丽轻声低语，如兰吐气直扑耳洞，糖果粉的薄唇凑得是如此近，让艾克感觉痒痒的。
　　“诶，脸红了，没想到艾克居然是个纯情的黑鬼小处男呢～”奇亚娜和赛娜捂嘴偷笑，眼底尽是揶揄。
　　“艾克，我知道你担忧的，不过……我八岁初次考核就被公司赶了出来，那时候我什么都不会，为了活什么都敢做。”阿卡丽盘腿坐在艾克身边，仰头望向天花板之后的遥远空虚，平静地仿佛不是在说她自己。
　　“所以我患有严重的性瘾依赖。”
　　瓦洛兰如今的社会，剥削极其严重。
　　当年轻人连养活自己，都格外艰难时，又有多少人还会生孩子？
　　足以毁灭后续人生的教育费用、养育负担，能够让普通人也变成恶魔。
　　超大规模的弃婴潮，不得不导致公司推出了新的模式。
　　来我司购买堕胎手术，留下你不愿意抚养的烦人小孩、恶心胚胎，拜托一切额外烦恼！
　　但前提是你得签署一份协议，表明自愿放弃关于这个孩子的一切所有权。
　　生活总会出现意外，当抛弃婴儿、堕胎会导致严重违法，但绝大部分人们又无能抚养时，将其卖给公司便是仅剩的选择，更何况这坨累赘烂肉还能换来一笔不错的优惠呢！
　　事到如今，只有金字塔顶端的那批人，还有资格和能力来亲自抚养后代。
　　至于艰难活着的大众？
　　趁早把胚胎从子宫里刮了吧，先养活自己再说，免得肚子大了后害得自己丢了工作。
　　传统意义上的弃婴既然已经并不存在，那阿卡丽自称的弃婴又是如何一回事呢？
　　公司购买胚胎婴儿，并非是为了什么人类繁衍延续，又或是保证可持续化的剥削对象数量之类深远目的。
　　资本只是出于一个简单地目的：廉价劳动力。
　　公司会从小针对性地培训婴儿们，剥夺他们的独立生活能力，确保他们为了活下去必须用尽一切办法来学习公司所需的技能，以便偿还公司的债务。
　　如果可以的话，公司希望编代码的人最好连给电脑开机都不会，这样他们就完全没有资格去跳槽啊、涨薪啊、抗议啊什么的了。
　　他们将成为最棒的廉价劳动力，为了偿还公司养育他们的贷款而干一辈子干到死。
　　各个公司的婴儿培育标准不一，淘汰线也不一样。阿卡丽于八岁时，遭到淘汰，成为了祖安区又一位弃婴。
　　艾克，也是瓦洛兰赛博时代痛苦社会的一位弃婴，背负着婴儿时就开始计算的债务踏足社会时，他十一岁。

第6章 第三天：伊芙琳录制MV时发生的故事
　　早～上～好，皮尔特沃夫！
　　企鹅旗下最权威高效的数据追踪引擎[致命节奏]显示，昨日又是直播区屠榜的一天。
　　包括那位贡献了不少乐子的K/DA包子头领舞腼腆小可爱在内，主播们整出来的好活收割了一茬茬流量。
　　与此同时，祖安区的帮派冲突中再次动用了观感超赞的榴弹，数量为十一枚。
　　当然没有任何警官因此受伤，毕竟我们都知道，祖安所有治安部门都只是用来捞油水的。
　　远在天边的企鹅直播区域服务器遭到破坏，火灾至今仍未扑灭，黑客们的狂欢呐，可惜网络中的精彩不能具现化出来播放。
　　企鹅娱乐日刊排名稍后播出，不要走开，刺激的视频马上来开启新一天！
　　阿狸的开播时间从不固定，讲究的就是一个随心所欲，正如此时大清早，社畜们刚打完卡准备吃早饭摸鱼补觉，偏偏阿狸就点击了开始推流。
　　漆黑的直播间都有不少脚本挂着在发送弹幕，开播通知发送后弹幕们更是肉眼可见的开始增长，一排排滚动，倘若不调整不透明度或开启过滤连阿狸人都看不到。
　　[👎😅婊子👎😅婊子👎😅婊子👎😅婊子]
　　[阿狸为什么是神？因为只有她会恶趣味地在上午开播，趁着所有粉丝上班坐牢时没法好生撸管泄火，故意卖骚发春，逼着憋急了的粉丝去厕所临时解决]
　　[幽默婊子]
　　[阿狸我这辈子没求过人，今天你给我把卡莎锤死]
　　[刘备给阿狸上个钻粉魏吴早拿下了]
　　[狸，我天天给你送米，啥时候开3号摄像头]
　　[【鹅限】爆乳狐狸精媚薬オイル性感开発 KDA拷问篇]
　　妖艳的狐妖穿着修身牛仔裤，衬衫不好好扣上，而是抓起衣角随意地系了个松垮的蝴蝶结，勉强兜住了那对大奶。
　　随着阿狸不时因某条弹幕轻笑，呼之欲出的奶子也跟着摇晃，几番差点撑破紧绷白衬衫的拘束。
　　“说起来进度条快要满了喔，大家努努力，这次的剧本阿狸看了超棒的。而且到时候准备加个新规则，时长直接挂钩礼物同时双倍亲密度，送冰山10分钟，蓝鲸12分钟，超级游艇90分钟。当然，我要是潮吹了或者喷奶就会……诶，你们说是翻倍如何？”
　　[诶，又在骗钱]
　　[妈，加油，我爱你！]
　　[@我狸流行女王妖艳门面：你能别自言自语了吗？我们弹幕都在跟伊芙聊天呢]
　　[白字速度上供，翻身的时刻到了]
　　[@鬼批一开看不见：我妈在跟我说话]
　　“AI预计最终会积累1500～2000分钟，实际估计是近二十小时的超长耐久回，要是实在扣不完，我就拉着伊芙过来帮我跟着合扣！”
　　阿狸惬意地仰躺在靠背上，如水晶般透明的狐狸尾巴温顺地垫在她脖颈和蛮腰下充当垫枕，不时挑一两条弹幕出来回应。
　　最近运营部门要求阿狸的风格就是杂谈聊天，漫漫岁月给予了她充足地阅历，能够游刃有余地应对弹幕们千奇百怪的问题。
　　K/DA运营部门跟踪下来的数据也显示，在阿狸不搞正事卖骚的时候，目前大部分用户都喜欢把阿狸直播间挂后台听她聊天吹水，遇到中意的话题了再切出来互动。
　　能说会道的阿狸不时还晃动下吸睛爆乳，似作无意但又格外撩人心弦，不少粉丝都私底下认为阿狸其实真的是个媚骨天成的狐狸精。
　　此时正在直播间页面看着的人们，诧异地看见K/DA里另一个人外娘魅魔伊芙琳悄然推开房门走进来，阿狸由于狐耳绒毛中塞着入耳式耳机，因此虽然狐耳活泼地撒欢抖动，却也没发觉偷偷潜入后还特意将房门锁死的伊芙琳。
　　眼见伊芙琳对着摄像头比了个嘘声的手势，直播间的人们顿时亢奋起来，他们有所预感要搞事了，无论是剧本还是临时起意，腰间挂着数副手铐的伊芙琳肯定准备整个惊天狠活！
　　[是我卡了吗？进度条也妹满啊]
　　[从来都是氪金不够取消活动的，kda疯了居然提前？]
　　阿狸瞧见突然跳开自己目前正在谈论话题聊起来的弹幕，心有灵犀地骤然回头。
　　“嗯？伊芙你怎么、呜？唔唔唔！”
　　弹幕从发送到显示于主播显示器上，存在一点企鹅直播故意留下的延迟，伊芙琳故意一直等到阿狸察觉到不对回头时突然袭击，以深吻堵住阿狸俏皮的口舌。
　　水渍声中，听到有乐子切出直播画面的弹幕们更是第一时间看到，伊芙琳伸出自己欣长的蛇舌探入阿狸口腔中搅拌。
　　[狸桑 故乡的百合花开了]
　　[你这活动早见过了，隔壁卡莎上个月狂扣一天半，收了两千多万大米，狸老师羡慕吗]
　　[什么b动静]
　　[爷爷你推的CP是真的 不是谣言😭]
　　“伊芙，等我直播结束了再弄嘛～”阿狸脸蛋被伊芙琳捧着，因而没看到她携带的作案工具，还以为对方是忽然念头来了就跑过来亲热一番。
　　对于恶魔来说属实正常，不过就是将预备的【阿狸x伊芙琳 绝密の禁忌关系】一招提前打出来而已，在现在市场势头有些低迷的如今也是个不错的定心针，至少能再为K/DA维持住一段流量，阿狸倒也没觉得有什么问题。
　　“抱歉阿狸，我看完剧本后怎么也忍耐不住，”毫无防备的阿狸双臂被拘束在其脑后垫着，伊芙琳金黄色的竖瞳，散发着蟒蛇意欲捕猎吞噬的危险气息，“现在就想要你。”
　　后头双手缚的姿势下，阿狸完全没法遮挡自己的奶子和腋下。
　　不如说，手肘朝天高举，反而身体不自觉地挺胸，像是在展示身材，愈发突显阿狸那对乳球规模的夸张与诱人。
　　“阿狸刚才好像已经说了规则吧？总之刷的礼物金额就跟时长挂钩，你们自己选增还是减，然后阿狸这把的话，高潮算5秒，潮吹和喷奶都是15秒，其他的之后再算吧。”
　　伊芙琳直接就当着直播间弹幕们羡慕的目光中，坐在阿狸肉嘟嘟的大腿上，讲解的同时将不同礼物对应的时长列在直播间中。
　　[到点了就能放过阿狸吗？]
　　伊芙琳看到这条弹幕，有些奇怪地回复：“时间扣完了还能干嘛，就关摄像头啊？你搞错主次了吧，你们刷不刷我都要玩，刷的多了才能多看两眼。”
　　[抢钱是吧？抢钱是吧？抢钱是吧？]
　　[滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚]
　　[直播间是俺们白字儿的]
　　“感谢老板送的两个蓝鲸，老板是想要加还是减？”
　　虽然企鹅直播的系统就支持用户在送礼时自行选择增减，不过这种事图的就是要和主播互动，有道是钱丢乞丐碗里都还能听个响，伊芙琳也是顺着诞生自众生情绪的本能回应询问道。
　　[减减减减减减减]
　　[下播！下播！下播！]
　　[滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚]
　　[把时长扣成负的把时长扣成负的]
　　对于弹幕们砸场子的话语伊芙琳不做理会，反正K/DA背后的公会也好，企鹅运营也罢，自行就会刷一点基础的礼物撑下场面，即使伊芙琳并未按照剧本走搞了个突然袭击。
　　要是整的活观众不满意，活动时长的上限还真有可能被刷成负的，不过……伊芙琳感受着沾满欲望的直播间，露出杀手般冷艳的笑容，不知是嘲讽还是挑逗，看得弹幕们心潮澎湃。
　　伊芙琳褪去衣裙，SM女王的乳胶比基尼，柳钉皮带上一排排尖刺暗黑颓圮的驻守着复古时尚，漆黑的长筒高跟、长手套反射着白光，无一不在彰显着她有备而来的不轨意图。
　　尤其伊芙琳那常人不拆两对肋骨，根本没法还原出来的蛮腰肥臀，令礼物们随着时长上限一道心潮澎湃地劲增。
　　[妖艳门面伊芙琳💙✨死神杀手伊芙琳💙✨暗影女王伊芙琳💙✨飒爽舞姿伊芙琳💙✨勾人心魄伊芙琳]
　　[蛐蛐我狸一只赔钱货，不过是伊芙指尖的玩物罢了]
　　[帅！寡神！]
　　还未加入K/DA爆火前，我行我素的伊芙琳就曾做出过太多令资本恼怒的事情。
　　无论是演唱会即将开始时直接当众摔话题离去，还是针对同行市场粉丝时刻薄尖锐的毒舌，甚至都不需要公司怎么推波助澜，谩骂攻击的都大有人在。
　　能否对一只以痛苦为食的恶魔起作用暂且不提，至少到了如今，坐拥最大的资本推动，身处向钱看齐的赛博瓦洛兰，哪怕是那些下落不明被伊芙琳残忍杀害品尝的男明星，也都成了她的萌点，成了伊芙琳个性的脚注。
　　那是他们想潜规则伊芙。
　　荆棘中带刺的玫瑰最珍贵。
　　以K/DA成员身份爆火后，网络上的人们都给伊芙琳五指上的爪套起了个【寡妇制造者】的戏称。
　　而如今，粉丝们恶意猜测中割断过不少男明星鸡巴的寡妇制造者，正满含着伊芙琳的爱意，轻抚着阿狸大腿根部靠近小穴的部位。
　　哪怕是再怎么保养，即便是长出新生的肌肤，也不如这处就连穿齐逼超短裤也不曾暴露在外的大腿根部娇嫩。
　　散发着黄金璀璨光芒的恶魔利爪，撩拨着阿狸的肉体与灵魂，更是在轻车熟路地勾动着名为痛苦的感官。
　　床笫之私深受其害，被它弄得欲仙欲死的阿狸比任何人都要清楚它的威力，尤其是此刻她已察觉到，伊芙琳显然因能当众对她施虐兴致格外高涨。
　　至少剧本中只说演戏，没说要来真的！
　　床上如何放浪形骸也好，在家里裸奔给几个偶尔路过的员工放福利也罢，真要当众暴露自己娇羞、脆弱、不受控的一面，为阿狸带来了远超她预想的羞耻。
　　“毕竟阿狸你自己可是定下绝不露三点原则的呢，越是羞耻，越是痛苦，也就愈发欢愉，”伊芙琳伏在阿狸颤抖的狐耳边，用麦克风收不进去的轻声细语说道，黄金蛇瞳中飘荡着化不开的温柔，“阿狸，不要忍耐❤”
　　哪怕公司统一全球前，同一个词在各地都有不同含义，要说恶魔理解的温柔会和人类一样，阿狸第一个拿她的亲身经历跳出来反驳。
　　也是因此在伊芙琳语毕准备施加痛苦鞭笞的那一刻，阿狸心底的羞耻心终究是占据了上风，来不及穿鞋的丝袜玉足蹬地想要躲开。
　　“迟了，宝贝。”
　　虚空中仿佛响起一道水晶破碎的声音，弹幕们就看到平日S属性就拉满的伊芙琳只是指尖轻轻扫过阿狸大腿根部，妖狐尤物就发出一声高昂刺耳的悲鸣。
　　[你耳朵聋了叫这么大声？]
　　[声音太小了声音太小了声音太小了声音太小了声音太小了]
　　[彻底疯狂！]
　　绷紧的娇躯本能地蹬腿，伊芙琳给予的痛楚源自灵魂，难以根除，更何况她还提前悄然打下了一枚烙印，直接一举击破了阿狸的矜持防范。
　　吃痛之下狐耳绷得笔直，力道失控连人带椅光速冲出摄像头的范围撞翻了一片乐器，阿狸瘫倒在架子鼓破损的鼓面间，宛如上岸后缺氧的鱼儿般抽搐着。
　　只可惜弹幕没能看到衣衫褴褛的阿狸牛仔裤带着四道爪痕，翻着白眼痛并快乐地失神这香艳的一幕了。
　　只能凭借此时阿狸摄魂夺魄的呻吟，来意淫妄想一番，再加上此前搞事，送的礼物都在狂减，时长此刻都已所剩无几。
　　眼中只剩下阿狸失态模样的伊芙琳都没注意到这点，只想接着宠溺怜惜她。
　　弹幕眼睁睁看着伊芙不急不缓地犹如生物链中的顶级捕食者，好整以暇地接近自己的猎物。
　　直到伊芙琳踩着猫步，左右摇晃着她肥腻饱满的美尻走出摄像头，弹幕们的发言也无一人前来理会。
　　[彩字多给你妈刷点，不然午饭都没吃就下播了]
　　[白字想你妈多播会又没钱刷的样子真是好笑]
　　直播间此时就只剩下一张被关紧的房门，上方即将结束的倒计时也好似一张隔绝内外的大门，弹幕们在外头，阿狸在里头。
　　他们只能徒劳地听到阿狸发出和刚才几乎一样，既像惨叫又似娇喘的魅音。
　　是在被玩弄，还是被虐待？
　　弹幕不得而知。
　　[单帧操作截图为证，刚才我狸直接失禁喷水了，要的私]
　　[看我手指这是几🖕😅看我手指这是几🖕😅看我手指这是几🖕😅]
　　[付费开启3号摄像头，鼻血都止不住了，密码12306]
　　[伊芙开播了有第一人称视角兄弟们撤！]
　　犹抱琵琶半遮面不给人看全的最是勾人，闻其声而不见其人令弹幕心底仿佛猫挠似的痒得难受，再加上直播间不知真假的消息，纷纷扰扰下时长很快就突破了600小时。
　　然而别说谢礼物，整个直播间唯一的回应就是阿狸愈发婉转妖冶的浪叫，虽说大家都知道从前戏步入到正事都是这样，但奈何这实在像是种嘲讽，仿佛你刷再多礼物，一意独行的伊芙琳也只会独自玩弄享用阿狸的胴体，连画面也不舍得给大伙分享，只让你听阿狸她被弄得有多舒服。
　　任谁都忍久了都会烦躁，但比弹幕更恼火的是K/DA运营及公会，弹幕错过的只是一次色情直播，但他们失去的可是真金白银啊！
　　一想到这，企鹅娱乐K/DA运营部门更是恨得牙痒痒，饥饿营销也不是这样玩的啊，你不能一直饿着用户啊，伊芙琳这臭婊子！
　　只可惜运营的努力压根毫无意义，虽然他们就在同一栋大厦，但运营根本没权限上来。
　　除了在直播间嗡嗡作响却无人接听的电话，绝大多数弹幕甚至都没意识到运营有曾努力过，要不是没开窗户，运营恨不得直接从外面爬上来帮K/DA情乱意迷的正副队长们亲自调整摄像头。
　　【超管提醒：请主播调整摄像头位置，不要引起不良诱导，谢谢合作！】
　　不得已之下，K/DA运营他们开始拉关系拜托企鹅直播监管部门的人帮忙，毕竟公司当家的赛博社会，要是资本不满意主播连下播都做不到。
　　几番折腾下，意犹未尽的伊芙琳带着一副没满足的神情回到摄像头前，利爪仿佛刚放进润滑油桶里面保养到一半抽出来似的，镀了层晶莹黏稠的淫水薄膜，正慢吞吞地覆着小臂流淌。
　　“伊、伊芙❤”
　　“噢，抱歉各位，忘了一点小小的后续处理。”
　　伊芙琳恍然大悟，拉开抽屉取出一卷黑色胶带取下三段遮住阿狸的乳头阴蒂，再把自己的柳钉皮带从阿狸身上取下来，爪尖轻轻扣弄柳钉在阿狸胴体上留下的伤痕，待到她娇羞挣扎起来伊芙琳才笑着将直播间主播还给弹幕。
　　被拘禁在电竞椅上的阿狸虽然害羞，但怎奈主动权不在自己手上，无法反抗败北的自己暴露于众。
　　一想到对准自己的摄像头后面，无数正在录制的软件，最快中午就会发稿的娱乐媒体，阿狸就羞涩地不敢看向镜头。
　　站在聚光灯下的公众人物必须是优秀的、无私的、牛逼的、我做不到的圣人，否则凭什么你能比我赚那么多钱，又凭什么能在那个位置？
　　然而人无完人，终究会有出纰漏的时候。
　　或是长期压抑的一次释放，或是其他原因，圣人破防了，人们大喜过望：
　　圣人也跟我们一样嘛，它们德不配位！
　　就像千年来一直讨论的三国经典问题，刘备他到底是不是假仁义？当着赵云面摔阿斗到底是不是作秀？
　　最终得到的答案是，如果刘备真在人前装了一辈子的假仁德，那他就是真仁德！
　　而阿狸之前就是类似模样，人们永远看到的都是她元气满满的一面，所有人都知道这是演戏，是迎合观众的伪装，但就是没法让她破防，让她情绪失控，成熟老练的根本就不像是个二十多岁不谙世事的小美女。
　　直播时面对老板高额打赏让她跳艳舞，阿狸不仅能软色情擦边擦到R18频道去，还能正儿八经地和弹幕探讨自己的色图那个姿势更色情。
　　演唱会时麦克风出了岔子，伊芙琳敢当场摔了，根本不看公司和观众脸色，直接悍然离场。但阿狸就会即兴整点花活，来段背弹吉他什么的。
　　这都已经成了粉丝们的一种执念，阿狸她难道真就除了喜极而泣以外不会哭了吗？
　　不会尴尬，不会悲伤，不会发火吗？
　　可弹幕尽了最大努力，也只是让阿狸面无表情地垂头低吟片刻——连五秒都不到，根本没法说她到底是在调整情绪还是在努力思考。
　　就连K/DA刚出道，还只是家无名小卒时，她们上街路演。
　　阿狸由于看起来好欺负，加上身材又好，被无良记者蓄意袭击，冰水混合物淋头浇遍全身。
　　本就轻薄的衣物遇水湿透后，更是和裸奔无什区别，丁字裤与红润乳晕清晰可见。
　　围观群众震惊喧闹之时，袭击者举起相机对着阿狸拼了命地偷拍，照片先是化作数据流传回公司再存储进卡中，夺走也没法销毁这些艳照。
　　狗仔跟踪窥探大小明星的个人隐私是很常见的事，花边新闻就是有流量，只是这家公司与其他死命挖掘搞得像侦探一样的同行有一点小小区别：
　　如果盯上的目标短时间内找不到大新闻，他们就自己主动制作，就像老板说的，开拓市场要积极！
　　他们当天的目标正是曾经作为偶像歌手小火过一段时间的阿狸，只是有一点超出了该司的预料。
　　阿狸她既不害羞也不生气，反而一脸阳光的面朝镜头摆起了姿势，脸上堪称傻笑的笑容几乎让现场记者以为自己吸嗨溜大了。
　　要不是环境就是街道，周围就是看热闹的人，记者真要错认为自己其实在什么大尺度电视剧床戏拍摄现场，要么就是花花公子之类的杂志封面拍摄海选现场，否则对面那bitch怎么能如此骄傲地在展示自己身材？
　　“感谢大家捧场！摄像环节还有三十秒就结束了哟，届时K/DA的阿狸就得回车上换衣服啦。如果觉得不过瘾大家可以直接找摄影小哥，要一下专业色像师拍摄的高清大图喔～”随后阿狸更是坦然自若、若无其事地接着组织路演活动，仿佛那个春光泄露成为众人视线焦点的性感女郎不是她一样。
　　事后因拍摄的阿狸艳照，记者荣获从未敢曾妄想过的大奖。
　　看着照片中春光乍泄却落落大方的阿狸，打湿后半透明的衣物下，傲人身材愈发突显美艳的不可方物，阳光照耀下冰块水珠折射的光晕好似脱离红尘烟火的仙气。
　　记者知道获奖的理由并非自己苦练多年的看家本领终于得到了认可，只是这张照片爆火了，获得了流量，但他心底里还是感慨道。
　　“维纳斯从石膏底座上走下来了。”
　　看了太多明星歌手被整蛊后丑态百出的模样，毫不避讳自己性感胴体的阿狸对于审美疲劳的赛博瓦洛兰人犹如出淤泥的白莲花，只是事到如今人们又开始迫切渴望这朵白莲花被烙上丑陋污泥的模样了。
　　这也是阿狸和运营部门敲定本次剧本的原因，趋势如此，既可证明K/DA的赚钱能力，也可继续稳定下资本不要太急于把K/DA扯下台。
　　就是其中出了点意外，比如说亢奋的伊芙琳手段比剧本中原计划演戏的过激了许多，导致阿狸此刻不得不以一副狼狈模样出现在摄像头前。
　　狐耳软软踏在发间，垂下的留海挡住眼眸，樱桃小嘴喘着催情的吐息。阿狸那批最核心忠实的粉丝此时群情激昂，不是愤怒而是狂喜：
　　伊芙琳似乎能实现他们始终难以做到的梦想！
　　仅以年岁阅历计算，阿狸对绝大部分普通瓦洛兰人来说都是碾压级的差距，这就导致他们根本没法让阿狸破防，哪怕往莲花泼脏水，也只能看到别人轻轻抖一抖，污秽就从花瓣上滑落，没留下一丝一毫痕迹。
　　无论是大额打赏让阿狸摆出向男人献媚的下流姿势刁难，还是把她的名字替换成黄文主角刷屏，阿狸都不介意，甚至还会点评改进，主动问弹幕这样会不会更色，那样会不会更舒服。
　　这一度让人均十多级阿狸粉丝牌的他们陷入沮丧与失望。
　　某聊天群。
　　阿狸破防啦！兄弟们快来看，顺便刷点礼物涨涨时长唉，又是假破防，演得有啥意思？给小主播刷还能透批呢[截图]
　　那你见过阿狸不敢看镜头吗？
　　感觉大家素质好差啊，就见不得比自己好的人，一定要把人家搞死是，你素质老高了，别让我看到你那天被领导撅了躲楼道里边抽烟边骂，自己也不是个玩意管得着吗？
　　你懂不懂啊，摔碎了的瓷器最值钱！
　　你别扫了大伙的兴致！
　　并非人人都会准时守着阿狸开播，只看运营剪辑过后的精彩片段，哪怕对于榜一老头来说也是常有之事。
　　能在赛博瓦洛兰开播就来陪跑全程的一般只有相关工作人员，渐渐地开始有人因好奇涌入直播间一探究竟，而为了让阿狸再多露些丑态——最好是阿嘿颜那样崩坏的容颜，礼物比起往日更是如潮水般汹涌。
　　【K/DA】【突发限定事件！伊芙琳单杀阿狸！】的直播现场，伊芙琳也是有些意外地打量着阿狸，不仅是弹幕们对于如今的阿狸过于兴奋，阿狸本人此刻状态也有些不对。
　　妖狐还是受到了过往传统的羁绊，性方面算得上是水性杨花的她，心底里居然在抗拒当众与好姬友交欢。
　　终究阿狸并非诞生自礼崩乐坏的赛博社会，廉耻标准虽低但至少还是有。
　　本来说这种事会在早先的彩排中发现，只可惜某只恶魔的突然袭击直接跳过了中间的一切步骤。
　　话又说回来，此时此刻的阿狸虽然并不会配合演出，然而对于伊芙琳来说却愈发显得敏感可口。
　　就像比起杀路人，还得是当面残杀亲近之人的痛苦更加甘甜。
　　伊芙琳愉快地在心底自行修改起了后续剧本，当然，不会告知准备逃离舞台的另一位主演，毕竟得作为惊喜献给她呀～
　　“伊芙，我之后会、补偿的，现在先暂停下，好吗？”
　　阿狸希冀地目光向着伊芙琳求饶，恶魔抛下手机亲密地凑近，遗憾地目光似乎已经同意了小狐狸。
　　大额打赏触发的AI自动播报，恰如其会地响起，声源就录制于阿狸本人，甜腻欢快地念道：“感谢K/DA 伊芙琳打赏的两个超级游艇，活动时长增加180分钟，感谢老板的打赏，阿狸爱你哟，么～”
　　“宝贝，你知道的。人们嘴上喊着不要不要以各种方式拒绝的时候，我却总能看到诚实的身体在单调地称述同一句话：掏空我，”伊芙琳亲吻着阿狸耳垂，舔舐着狐耳绒毛，“你也不例外❤”
　　“等下！呜唔……”
　　没让阿狸再多说什么，伊芙琳右手食指的尖爪刺穿阿狸舌头，从小嘴中勾出来还不算，末端叼着阿狸持续往上提。
　　阿狸双手被束缚挣脱不开，双腿为桌面所挡看不清遭了什么罪，弹幕只能看到全身重量集中于舌尖的阿狸挣扎地极为困难。
　　明明该是像菜市场挂起来处死贱卖的母猪一样肮脏残忍的事，却因为伊芙琳千锤百炼的技艺，显得精简又优雅，犹如早已灭绝的瓦洛兰大陆时期贵族礼仪般华丽。
　　[龟龟 太上流了⑧]
　　[假的吧？这舌头没断我狸是美国队长吗？血也没流，剧本能上点心不？]
　　[伊芙你是不是每晚跟阿狸互扣的前都得沐浴薰香啊？是不是扣一下就得摇晃下红酒杯抿一口啊？]
　　[开头忘了，反正我狸濒死前挣扎的样子太美了]
　　[傻逼这叫视觉错位，肯定没真刺穿，几百年前就有的东西，只是两人演技太好让你觉得像而已，蠢狗就别说话恶心人了好吗]
　　甚至有的人照着此时阿狸的衣着状态微调适配了一下文案后，开始车最新的黄文起来。
　　[阿狸白衬衫下带着血痕的肌肤，被活生生撕成超短裤的牛仔长裤，伊芙琳心底的阴暗面正在疯涨、狂涨、劲涨……]
　　“阿狸你看，大家都非常非常地‘关注着’你呢。”
　　伊芙琳左手指尖轻划，割破白衬衫下摆系在乳下的结，阿狸奶子早就被扯出来暴露在外的如今，它仅剩的作用也就是充当文胸拖着那对诱人的饱满。
　　失去衬衫支撑的爆乳重力因重力下落，又在撞到肌肤后顽皮弹起，乳波摇曳上下晃动。
　　不知是津液还是汗水的透明液体随着乳摇飞至半空，亮堂灯光下滴滴分明，晶莹如钻，闪耀着耀眼光芒。
　　无数人期待的目光中，伊芙琳朝着阿狸毫不设防的挺翘大奶伸出了尖爪。
　　弹幕猜测着，接下来伊芙琳要如何暴虐地凌辱阿狸，是穿刺还是抓揉，是残忍还是色情？
　　都不是。
　　伊芙琳仅仅只伸出了食指环绕着乳首转圈，无接触的情况下居然就这样一点点将阿狸的爆乳吸了起来。
　　其真相不过是伊芙琳对痛苦下令，情绪便如水流般包裹了奶子周围，避开疼痛生物纯粹的本能下自然就随着伊芙琳并无产生触碰的手指晃动。
　　值得说明的一点是，生物并不会未卜先知地提前避开，只有在吃痛后才会逃避，伊芙琳设置的痛楚也并非是针扎鞭打这种的程度，至少从阿狸的表情与冷汗涔涔的胴体来看她并不好受。
　　不过虽然魔法相关知识被上层资本彻底锁死，战后新生的瓦洛兰人完全不知道魔法，但并不妨碍弹幕们看得津津有味大呼过瘾。
　　没有皮鞭挥舞的破空声，也没有皮肉遭罪的响亮声，但阿狸饱受痛苦的哀嚎与神情就已足够满足他们麻木空洞渴望刺激的灵魂。
　　也许隔壁星守世界正常发展的人们会觉得无声的恐怖，是更为残忍恐惧、不敢直视的凌辱。
　　但毕竟这里是被资本扭曲的赛博瓦洛兰，哪怕是夜之城武装冲突时血肉飞溅的现场直播，赛博瓦洛兰的人们都看得津津有味大呼过瘾。
　　甚至会有不少铤而走险的人爬到交火中央的街道上，亲身感受生死一线的快感，同时还敢举着手机终端开直播赚钱发财。
　　流量带来的高额金钱使得不少人懊悔自己所在的城市为啥不打两枪，最好再来一次全面战争，这样就可以不用去上班享受畜牲福报了。
　　[搞笑？搞笑？搞笑？搞笑？搞笑？]
　　[伊芙她终究还是疯了，我不知道这有什么好隐瞒的]
　　[咋提起来的？]
　　[狸儿嗝，这是俺最后哩波纹儿]
　　[隔着表演魔术呢 偷偷连着线是吧]
　　[答案解开了 是魔法！]
　　[是科技！]
　　阿狸已经记不清伊芙琳蹂躏了她多久，等到对方收回利爪痛苦如潮水般退去时，她没轻松多久，就发觉喉咙干得发痒。
　　恰好一瓶调配好的水就凑到阿狸唇边，她也没有无法自理之时莫名的骄傲与坚持，直接一口咬住贪婪地吮吸着甘甜的水，补充方才胴体流失的电解质与水分。
　　只要别关注正在吮吸的液体容器婴儿奶瓶外形，忽略掉恶魔的恶趣味后伊芙琳还是个很贴心的好伴侣。
　　阿狸感觉不论是身体还是精神都要好上了许多，用可以说是不知廉耻的模样接着向伊芙琳撒娇求饶，就是她羞红的脸蛋让哪怕第一次进直播间的新观众也看得出，阿狸此时并不如往常那般冷静淡然。
　　[主播主播，我有个朋友平时天不怕地不怕，上综艺节目笑起来的表情太崩坏夸张丑陋被人截图做成表情包网上到处发，还跳脸揭短时都无所谓，反而嬉皮笑脸地自己也跟着复读，甚至开直播拿来制作更多的表情包发给粉丝，比带节奏的人还积极。可是她刚才跟闺蜜玩sm时候害羞的哭了，看不到她往日的元气阳光我很难过，你能安慰一下她吗？]
　　[主播德城飞不飞，祖上正统德玛西亚皇族，都是半人马血统的大鸡巴]
　　[呵呵 德玛西亚皇族都是龙族血统 彩字不懂了吧]
　　[礼物钱都刷不起的白字臭几把懂你妈呢]
　　[阿狸我刚刚拿你的素材用ai跑了一趟，做了好几版R18视频发网上卖骗了好多傻逼，你能夸下我吗？]
　　伊芙琳也有些忍俊不禁，虽说脑子里想的是跟往常一样私底下偷偷去买来看看，但嘴上倒是在和阿狸商量：“要不要把它给拉黑？”
　　[杀！杀！杀！杀！杀！]
　　[哈哈这下爆了]
　　“禁言365天就好了，要拉黑的话今天关几个明天关几个，一个月后不得把平台所有用户拉黑啊？”
　　阿狸倒是无所谓这种事，她甚至也想找那条弹幕买视频，带着全直播间人一起看，评判一下质量如何，有没有把握到妖狐魅惑的精髓。
　　“我狸胸怀真广❤”
　　见伊芙琳宠溺地撸着自己尾巴狐耳，阿狸趁热打铁：“是啊是啊，所以我们把直播关了，好好感受下小狐狸广阔的胸怀好不好嘛～”
　　[我草 妈 别！]
　　“别让摄像头看到，对吗？没问题，宝贝。”
　　伊芙琳邪笑着抚摸阿狸娇躯，双手一点点往下移动的同时，伊芙琳自己也缓缓蹲了下去。
　　蹲伏在阿狸双腿固定在电竞椅两侧扶手空洞中的胯下，美腿以一字马的姿势左右大张卡在电竞椅上，因为躲在镜头之外肥美的鲍鱼没做任何遮掩，涂满淫液油光的穴肉微微张合，似在忘却了疼痛后又在渴望回味刚才的刺激。
　　[伊芙你他妈吃独食啊？]
　　[我也要玩阿狸的欢乐豆 妈给你跪下了]
　　[彩字代表白字投降 房管赶紧发一下3号摄像头]
　　哪怕360°全周天直播都能做到，K/DA每间直播房都是按照阿狸规划做足了储备，保证哪怕中途起身上下楼弹幕观众们都能如背后灵一样实时观看全程，保证直播畅通不至于看不到主播表演的情况。
　　备用摄像头这种东西真是要多少有多少，伊芙琳却特意挑出一个极限运动用的口衔式摄像头，让阿狸叼在嘴里。
　　“瞧，3号摄像头开了，和阿狸一样的第一视角哟，我都没从这个角度欣赏过阿狸的大奶哟，”应付完弹幕，伊芙琳又意味深长调戏阿狸一句，“咬紧牙关，否则脱落掉下来，拍到什么你不愿播出的画面我可不管哟❤”
　　“唔唔唔！呜喔！”
　　哪怕是弹幕，此刻也不会在意阿狸含糊不清的抗议，更有甚者直接曲解成各种下流露骨的求欢之词发出来供大伙取乐。
　　就在这众目睽睽之下，伊芙琳的魔爪伸向了阿狸脆弱的阴蒂，随后毫不迟疑地捻在指尖。
　　半软的小豆豆像是被镊子夹住了硬生生在往外拔，又像是被左右两根注射器的针尖扎破表皮注射了超量春药，瞬间就亢奋发情地勃起发硬。
　　与其说是任由伊芙琳把玩蹂躏，倒不如说是主动臣服于苦痛的拥抱之中。
　　至于此时的弹幕视角：雪白的奶子随着阿狸时而高昂时而低吟的浪叫淫霏地甩动着，成为了摄像头唯一的画面。
　　人人都知道阿狸奶大，但从没如此直观地见过，不动的时候都只能勉强地透过奶子看见伊芙琳的浮光掠影，此时沉沦于肉欲，跟着层层迭起的高潮扭动娇躯时，口衔式摄像头忠实拍摄的弹幕视野中唯有下流甩动的大奶。
　　[虽然见到了朝思暮想的画面 但就是高兴不起来是为啥呢]
　　[你杀了我的阿狸，我要似在直播间殉情给你看伊芙]
　　[妈 你也叼一个吧 白字给你磕头了]
　　[@彩字给你跪下了：伊芙琳你他吗吃独食啊！]
　　[给直播间水友的忠告：你又不欠主播什么，主播也没有抑郁症，所以喷起来不要有心理负担]
　　因为男人们的欲望实在太过直接明显，导致整体节奏和弹幕们的鸡巴根本逃不出能够伊芙琳的手心。
　　恶魔暂时玩够了阿狸可没有休息的功夫，各类情趣玩具塞满了妖狐肉穴，强度、频率一切都有打赏了礼物的弹幕远程操控，明码标价童叟无欺。
　　即便外头能把情趣商店整个清空的价格，仅仅只够让阿狸身上其中一个道具活动五分钟，看了伊芙琳表演后，心痒难耐的观众付费意愿依旧高涨如龙。
　　能够肏阿狸，能够让阿狸因为你的独家技巧哭喊不止，能够让阿狸因为你的玩弄媚眼如丝！
　　不过是披上了一件虚拟的外套，阿狸这一身装备顿时身价狂增，从一盒批发价多少直接变成按秒钟收费，金子做的、皇帝新衣都不足以形容这种资本的狂欢。
　　但话又说回来，名人效应到底多少涨幅才是正常，谁又能说出一个准确的数值呢？
　　千金难买爷开心，究竟是脑残粉钱真好骗，还是正常的社会发展就得出现消费主义现象？
　　至少此刻阿狸直播间没有一条弹幕打心底觉得自己亏了。
　　时间一分一秒地流逝，时而伊芙琳上手朝着部分舔狗弹幕宣誓下阿狸的所有权，时而又充当工具人根据弹幕的集体意志为阿狸添加新设备，整体节奏有张有弛，所有把精力投入其中的人情绪都被充分调动了起来，运营一时都有些分不准伊芙琳到底是不是在脱离剧本走了。
　　“全身拘束时时间流速翻倍，完全绳缚再翻倍，但阴蒂研磨刷根据电量额外算钱……不同的玩具都是单独算钱？这不是跟那啥页游一样吗，几十个辅助系统都能卖钱，伊芙琳她真是个天才呀！”
　　经过了近三个小时的不间断性爱直播后，原先压制在电竞椅上被迫突秀爆乳的阿狸，此时已换成背手缚的观音坐莲式。
　　美腿换上新开封的易撕连裤袜以莲坐盘腿姿势捆住，重叠的脚踝引出一截故意截断的麻绳和阿狸脖颈相连，迫使妖狐她低下高傲头颅的同时，也无法用腿遮掩私处。
　　腰间延出绳索缠住阿狸大腿后伊芙琳再使劲收拢，让她盘坐的双腿跟收缩的腹部紧密贴起。
　　拘束有多紧实，哪怕是不懂行的弹幕也能从阿狸愈发吃力的沉重喘息声中听出，此时的她已然因伊芙琳的捆绑有些呼吸困难。
　　绳缚最终成型后的阿狸，像只案板上无助蜷缩着的虾。
　　“所以有些地方也称呼其为海老缚、团缚、胡坐等等，正统观音坐莲没有串连脖颈和脚踝的绳索，不同命名都是根据这根绳索缠绞程度时奴隶囚徒的不同造型来的。你看，”伊芙琳兴致盎然地讲解着，不老实的双爪也不时扣出几声娇喘，“侧面看弯腰抬腿，膝盖顶着大奶像只虾，整体看也像蜜桃或者圆团。我很喜欢这绑法的一点就是，由于并非人们习惯常用的姿势，所以被拘束成这别扭模样会带来非常严重的拘束感和痛苦。”
　　“如何？阿狸，如果你感觉不太舒服就给我说一声好吗。”
　　伊芙琳明知故问地挑逗着无法反抗的小狐狸，毕竟弹幕要求的口球，就是她自行决定升级成丝袜塞嘴、口球堵上、胶带封住的彻底闷绝。
　　别说安全词，阿狸此刻任何话语都只能被堵在咽喉内，化作不成言语的呜咽。
　　“嗯嗯呃，哼！”
　　“看来我们的傲娇阿狸很喜欢呢。”
　　伊芙琳把爪子从阿狸被塞满跳蛋的小穴上挪开，隔着连裤袜只是盖着都能感受到明显的震动，镜头下股间黑丝已经遭淫水润得如闪亮皮衣了。
　　恶魔惬意地依偎在沙发上，把新制好的玩具拖过来，无法动弹的阿狸只能任由她将自己的脑袋枕到伊芙琳肉乎乎的大腿肉上。
　　爪尖移到阿狸左右翘着的足底，轻轻剐蹭。
　　像是在摆弄人头麦似的，锋锐尖端轻扫丝袜纤维发出独特的沙沙声，传入伊芙琳特意拉近的录音设备之中。
　　无论是声音的方向感和距离感，都因为价格高昂的尖端设备得到了完全保留，弹幕闭上眼仿佛身临其境。
　　无比娴熟的动作下，阿狸很快就开始左右摇摆胴体，试图摆脱这股她无从抵御的瘙痒。
　　[白字50块的音响已经闻到我狸身上那股狐骚味了]
　　[呵呵 我上次握手会亲自闻过，阿狸的jio是香的]
　　Dywon24：[我彩字儿 用低于5w的入耳耳机是体会不到那种临场感拉满的 白字穷逼能别嚷嚷了吗]
　　[额 我耳机5e感觉没啥区别 彩字Dywon24吹得不尬吗？藤子是你爹啊 啥破烂设备都想着花样舔]
　　不间断高潮后阿狸的娇躯分外敏感，蛮腰几番挣扎后很快就力竭，更是导致她再也无法对伊芙琳的报复——更恐怖残忍的挠痒手法，作出任何抵抗。
　　螓首高高上昂，鼻尖都戳进伊芙琳小肚子肉里去了，因瘙痒而高潮的胴体痉挛着，因非正常手段强制高潮的身体濒临崩溃。
　　短短数小时内已经失禁了数十次的阿狸尿液如今清澈透明，自黑丝裤袜的股间激射而出，浇在录音设备外的防水罩上，如窗外城市间永不停歇的磅礴大雨淅淅沥沥地流下。
　　“噢阿狸宝贝，你现在的姿势太糟糕了，会窒息的❤”
　　伊芙琳收回一只手抵着阿狸下巴，就这么让她俏颜贴着恶魔自己的小腹用力往下体摁去。
　　[伊芙你是不是脑残啊？嘴都堵上了还想别个跟你口？]
　　“管得着吗 我就喜欢把小穴压阿狸脸上的快感 操死你妈的杂种们！”
　　[爽！太爽！]
　　[阿狸你真不是个东西 兄弟们都陪了你这么久 就问你免费的纯冰能不能算时长]
　　[妈 再多骂我两句]
　　[寡妇蝶怎么才能加你微信]
　　拆卸下来的情趣玩具们，遗弃浸泡在电竞椅坐垫积攒的淫水池子中，从摄像头的视角看去，阿狸捆绑于背后的双手跟截肢似的消失得无影无踪。
　　绳索深深陷入肌肤之中，按照伊芙琳的色虐美感将阿狸的淫肉，分割成一块块充满艺术气息的几何网络。
　　小腹肚脐的菱形绳网上固定着一个又一个跳蛋遥控器，电线亲密地和麻绳绞到一起。
　　精疲力尽的阿狸娇躯香汗淋漓，伊芙琳也不帮她擦拭，任其浸润麻绳后收紧愈发勾勒妖狐傲人身材。
　　阿狸全身娇躯都好似刷上了一层精油，丰腴又不显腻。
　　特别是此时阿狸那对大奶，雪白乳肉被盘腿的黑丝美腿顶着，愈发惹眼。
　　哪怕此时乳头上碍事的黑胶带依旧存在，为榨乳器投钱的人仍不在少数，甚至还得冲榜才能排队遥控。
　　哪怕这对榨乳器因为胶带的阻碍，连好生吸在奶头上都格外艰难，摇摇欲坠的模样也无法浇灭众人的热情。
　　[最大功率！今天必须趁机把这批胶带弄下来！]
　　[一想到阿狸的绝世美颜，即便是祖安地沟里的鼠鼠也会骄傲地挺起胯下大炮！]
　　[伊芙加个V 我私人转你十万 能把胶带撕开么]
　　虽然阿狸平日的R18直播内容，连精油按摩、深夜露出、公厕拘束、触手兽交都玩过，但她偏偏就是要坚持个不漏点原则，弄得所有人心里痒痒的。
　　不露点与露点比起来，像是被寸止般不自在，最直观的一点就是：
　　阿狸所有官方推出的色情视频，都是有马赛克的骑兵版本，这谁不膈应？！
　　“阿狸，你的观众好像很想打破你绝不露点的坚持啊……”
　　[臭婊子 今儿榨乳器跟你妈命牵一块儿的 掉下来你妈也跟着死知道不]
　　“……你看，都已经全功率吸半天了。不如我们来打碎弹幕的妄想吧，告诉他们阿狸宝贝才不是什么一榨就喷乳的杂鱼❤”
　　“呜！唔唔唔！！”
　　弹幕们都以为伊芙琳要帮自家姬友，正刷屏激动之时，就看到恶魔带着邪笑，双手掐住了阿狸爆乳根部。
　　随后发力朝着乳头使劲推去，强烈的放乳刺激直冲脑海，阿狸瞳孔骤然收缩，不顾一切地开始挣扎起来。
　　然而两人此前数百近千年恩爱下，奶子早已形成了良好的条件反射，再加上弹幕金钱攻势下功率全开的榨乳器，乳腺一阵发酸。
　　伊芙琳熟练的挤奶手法，根本不是遭到全身拘束的阿狸能够反抗的，徒劳的挣扎轻而易举地遭到镇压后，阿狸无助地呻吟下，肿胀的大奶违背其意志，欢快又积极地向恶魔充满节奏感的交替压榨下投降。
　　乳尖不情不愿地分泌出了少许乳汁，洁白的液体从胶带缝隙中渗出来，映入弹幕眼帘。
　　“呜要，唔要挤！嗯哦喔——❤”
　　“顺其自然，想去的时候就去吧，不要压抑快乐宝贝。”
　　伊芙琳知道阿狸的意思，但手上的动作非但不停反而加快了频率，在饱满乳汁被胶带堵住无处宣泄，情绪积攒到达顶峰之时——
　　恶魔双手用力一捏，力道之大几乎要将爆乳掐成两截！
　　奶水更是顺势接连撞开胶带和摇摇欲坠的榨乳器，如两条出海淫龙，胡乱地泼洒在天花板上，整个直播间顿时下起了银白色的淫秽小雨。
　　“又高潮了，阿狸平日给你们直播的时候也这么杂鱼吗……还是说比起我，跟你们玩的R18小游戏只能算是放松呀？”
　　伊芙琳甩了甩黏在利爪上的晶莹液体，恶魔本能的顺嘴开口嘲讽。
　　[伊芙你不要嚣张 敢不敢让弹幕操纵一台榨乳机器跟你比一比]
　　“公平起见，我再给你们加一台炮机吧，免得阿狸以为在度假睡着了，要双插头的不……”
　　“伊·芙·琳！”
　　“嗯哼？”
　　“你欺人太甚，老娘跟你拼了！”
　　可以说是直播推流刚一断开，阿狸就迫不及待地释放狐火烧断身上的拘束，扑到伊芙琳身上又撕又咬，啃的恶魔直求饶。
　　“宝贝你瞧直播数据，每秒新增50+弹幕，比你们预计的还要爆不是吗～”
　　闻言阿狸几乎是立刻将注意力移开，虽然是歪门邪道，但依旧足以证明K/DA这三个字母的潜力。
　　且不说资本看到营收数据是否会稳定信心，至少接下来伊芙琳个人曲推出时，就能有一些关注打底了。
　　虽说知道随着K/DA越来越久没推出新歌，倾泻在队长阿狸身上的压力愈发沉重，但看到阿狸她第一时间就开始关注事业，诞生自万物情绪的伊芙琳还是难免地心情低落了下去。
　　又有多少人在线观看，又带来了多少营收真的很重要吗？
　　几十万人同时在看也好，给企鹅赚了多少也罢，K/DA如今已经成了阿狸的负担，伊芙琳愈发肯定这点。
　　为什么马上就挪开了视线呢？明明我都准备好说辞了。
　　我会狡辩声称只是故意做了一个，直播弹幕们喜欢看到的事。然后会被揭穿，然后她再继续和阿狸打闹。
　　本该是这样的。
　　恶魔望着一门心思扑在了事业上的阿狸，神游天外。
　　“额，队长，你两之间是出了啥事吗？”
　　阿卡丽小心翼翼地提问，对面座位靠着车门望着窗外景色发呆的伊芙琳已经被狐狸毛淹没了一半身子，而阿狸身后的尾巴依旧如螺旋桨般高速旋转着、抽打着伊芙琳。
　　队长应该是在和主唱打情骂俏，吧？
　　“啊！我知道，要是发生了什么事我们可以先去网上搜一下！”
　　活泼的卡莎刚举起手机，迎面就看到阿狸那面无表情的霜白俏颜，寒气凭空自起。
　　“不许搜，绝对不允许去网上搜索任何跟我、跟伊芙、跟百合、跟BDSM有关系的内容哟。”
　　“诶……”
　　“把我和伊芙的名字设置成推送引擎的屏蔽词，明白了吗。”
　　两小只虽然心底已经被勾起了充分的好奇，准备私底下悄悄一窥究竟，但表面上还是装出一副认真的表情：“是！”
　　再后一排通宵谱曲正在补觉的萨勒芬妮迷迷糊糊地爬起来，呆萌地问道：“到录音棚了么？”
　　“还没呢，睡眠质量如何，比起公司的专车来说？”
　　“寡姐的豪车就是爽，睡起来比那臭巴士舒服多了，”萨勒芬妮朝着伊芙琳挥手致谢，“也许是没有经纪人一直念叨上压力的原因？”
　　“确实，讨人厌的欧吉桑，连五线谱都不会画，却贼喜欢指指点点。”
　　只觉终于没有不懂行领队骑头上指手画脚的三小只，顿时一发不可收拾地开始了吐槽大会。
　　伊芙琳瞥了一眼热火朝天的三小只，用魔法给阿狸传音悄悄问道：“我刚才做了那么过分的事，阿狸你为什么不来骂我？别瞒着我，我感受的到痛苦。”
　　“你居然能忍到现在才开口？”瓦洛兰的恶魔因为出身缘故，都非常的情绪化，尤其是十恶。
　　本来以为伊芙琳闷葫芦只是任性地压根不想解释，没曾想居然是憋着不开口，阿狸心里很感动，但是嘴巴上可不会轻饶这个好闺蜜，“再怎么撒娇，你今晚……唔哦？”
　　狐狸尾巴再一次提速，驱赶不知好歹凑上来吻住自己的恶魔。
　　小狐狸脸有些红，还想假装生气，却怎么也没法再板着脸，噗嗤一声自己先笑了出来。
　　阿狸卧倒在伊芙琳身上，吐气如兰。
　　“又不是把我九条尾巴扯下来，追求本能这点，你我有什么区别吗？我干嘛怪自己。”
　　伊芙琳没做什么表示，只是甩了甩自己的鞭尾：“你觉得K/DA还有救吗。”
　　阿狸不假思索：“K/DA必须有救，这首新歌能做到的，派克或是小丑谁给的都无所谓，这首歌拥有这份资质！”
　　“嗯，我相信你的眼光，”伊芙琳默默地坚定决心，我不会再让你受到K/DA的羁绊了。
　　司机缓缓停车，萨勒芬妮元气地蹦下车，握了握小拳给自己打气：“别搞砸别搞砸别搞砸，要是搞砸了伊芙琳会杀了我的，打起精神来小萨。”
　　门口一位兢兢业业等候大客户多时的秃子，几乎是小跑着朝着阿狸冲刺，这可都是他的重要业绩！
　　保罗在车头掏出小镜子仔细整理好自己仪容后，才好整以暇地摆出最佳的专业微笑迎向K/DA队长：“阿狸小姐，我是现场厂区的总经理，叫我保罗或者东方习惯的小罗、啊罗就好，上次的方案我们部门的人赞不绝口，只是有几个可能会出现歧义的地方需要找您确认。比如说后段寡姐……哦不伊芙小姐拍摄MV需要用到的是真蛇还是用后期来捏……”
　　“我们不是包场了吗？请把这些嘈杂的套餐广告推销喇叭关掉可以吗，太刺耳了。”
　　“抱歉阿狸小姐，他们完全是公司独立的另一个系统，直接向董事会汇报，所以……我会向他们提议。”保罗面不改色，似乎根本没看见车内从狐狸毛中钻出来、正在弹去沾身上尾巴毛的伊芙琳，“不过请放心，所有建筑的隔音设计都是世界顶尖，绝对不会对录制有任何恶劣影响！”
　　初步谈妥后，保罗趁机跑到伊芙琳面前，掏出一块签名板，用堪称谄媚的态度渴求道：“寡姐，我是您的铁粉，能麻烦您给我签个名吗？”
　　“现在可是工作时间，你这坏孩子，想要的不只是一串墨水，对吧。”
　　黄金瞳璀璨夺目，保罗眼前伊芙琳的右手食指上赫然戴着一枚狰狞的爪套，锋锐的尖端在保罗嘴角划来划去，刀剑逼近的危险感觉让他脸颊肌肉骤然发酸。
　　“现在！周围都是人……”
　　保罗有些唇干舌燥，体内急速分泌的纯天然肾上腺素令他整个人都控制不住抖了起来。
　　“嗯哼？”
　　左右小心地看一眼确定目前没有人在关注自己后，男人不再犹豫，像一条等待主人赏赐的狗，颤悠悠地吐出自己的舌头任由伊芙琳在上面肆意刻字。
　　血腥的味道渐渐充盈在口腔，舌肉上的疼痛，可能被属下发现……一切都是对保罗最棒的嘉奖和最爽的刺激。
　　“伊芙？”
　　“准备好了吗，这就来。”伊芙琳将手中的签字板还给保罗，“如何，喜欢吗。”
　　看着伊芙琳亲手在自己舌肉上刻的艺术字签名，保罗心满意足地收起小镜子：“My Queen……”
　　口头上K/DA独立出来获得了属于自己的大厦，但真究起来是属于明升暗贬，想要录制商业级的音乐在皮城的K/DA大厦根本做不到，那些昂贵的相关设备压根就没到位。
　　虽说皮城并非没有可以替代的录音棚，但的确是完全做不到在本部园区那样，足不出户弄好一切。
　　因此如今K/DA五人就乘坐着伊芙琳私藏的跑车，前往誉为皮城音乐天堂、占地4.3万平方公里的Fortiche，萨勒芬妮去将曲子制作出来，需要管弦乐？
　　指定的合成音效？
　　还是修音时超高解析度的监听喇叭？
　　反正阿狸已经包场了，所有人都得去实现小芬妮的想法。
　　伊芙琳继续熟悉歌词，作为说唱的阿卡丽根据常年咬文嚼字的经验，针对歌词提供帮助，卡莎辅助设计MV的录制动作。
　　因为提前就有制好基础的小样，大部分工作都不需要曲子正式完成后才能开展。
　　阿狸身为队长只能负责最苦的功夫，两头跑到处沟通，运用自身的专业知识确保需求有正确传达，误解及时调整，时不时还得亲自上场动手。
　　不过她也乐在其中，只要阿狸辛苦挖掘的四位人才能够心无旁骛地释放自身才能，一切都足够了。
　　派克自然需要到场参谋，哪怕阿狸不采用至少也得杵到旁边说一声，是不是跟他记忆中的一样。
　　因此从伊芙琳车库里毛了辆摩托，派克就已经提前出门了，毕竟对于源计划精心打造的战争机器来说，认真点瞒过安保潜入还是足以做到的。
　　毕竟承包Fortiche安保措施的，就是皮城军事力量最猛的那个地头蛇，源计划公司。
　　远在S+保密程度之上，完全没有任何记录存留的惩戒项目，去挑战本公司售卖的B+级安全承包服务团队，实在不知道该如何才能失败。
　　两三滴冰凉的雨滴砸到男人脸上，寒意沁入肌肤深处，令脸颊不由自主地抽搐一下。
　　男人拿左手手背擦去无色无味的液体，凑鼻子底下微嗅确认不是什么奇怪东西后，立马厌恶地甩甩手再往上衣下摆擦拭，戴上兜帽，低声咒骂两句。
　　透明防水的外套似乎启动了什么开关，立刻开始滚动播放画面绮丽赛彩虹的广告，随着突如其来的雨势变大，人造彩虹也如病毒般在人群中裂变式扩大自身面积。
　　原本精心调配符合美学的一段段视频在数量的粗暴堆积下，顿时劣化成了怪诞恶心的光污染。
　　所有人都对此习以为常，除了全身机械化的派克，他不得不再一次主动调整摄像机镜头参数，过滤令大脑不舒服的强光。
　　噼里啪啦的落下雨水逐渐变大，均匀又公平地朝着每一个行人头顶浇灌，机器人也不例外。
　　毋须如有机体那样动手，妨碍了摄像头清晰度的积水刚落到派克脸上，连停留都做不到就被一股无形之力驱赶离开。
　　不是魔法，是科技。
　　只是派克看不懂它是如何运行的，默默忽略弹出的【液体无腐蚀性、无毒……】报告，收回审视身旁漠然行人的视线，主摄像头重新聚焦于面前的斑马线。
　　他正在等红绿灯，马路上指挥车辆左转的信号灯刚刚变绿，一辆外卖摩托疾驰而来匆忙刹停在线上。
　　年轻男人跳下车，焦虑着急却又手脚利索地掀开坐垫从储物柜中翻出雨衣穿上，再搭好防雨罩。
　　全透明的摩托挡雨遮风神器本意是便于驾驶员扭头观察路况，可它如今同样播放着广告。
　　为了保证透明底上也能有一如电视屏幕清晰可见的光学效应，那正在旋转展示的可口可乐罐子比他妈远光灯还亮。
　　皮城的雨总是下个不停，有时会临时停个二十分钟、半天、一天，又或是从你坐到工位上停到离开公司。
　　全天奔波于城市之间的外卖员们对此再熟悉不过，年轻男人换好衣服支起罩子重新坐回摩托，绿色的左转指示灯才开始闪烁。
　　跟吃了毒蘑菇一样，犯恶心。
　　身处无数广告挤压之中的派克心底嘀咕，行人绿灯亮起，人群熙熙攘攘地踏上斑马线右侧。
　　没有交流，没有表情，也没有争执，死寂的僵尸。
　　外貌不同的人们被无形的赶尸人遥控着，麻木不仁地挂着相同的司马脸。
　　有人走得快，有人走得慢。被推搡了也不出声，空洞的瞳孔扫一下始作俑者，恢复踉跄地找回平衡后就接着走下去，不骂也不怒。
　　倒没人来挤派克，兴许是身上一个广告也没挂着的机器人在人堆里面过于显眼，血肉之躯都默契地和派克保持着距离。
　　“……可乐雪碧美年达，汽油柴油润滑油，14岁的肌肉小伙跟20岁的终结者帅哥都能来小店享受服务，”路旁一个老奶奶正在朝着人群吆喝，看见全身义体化的派克顿时眼前一亮，跟看见街上走路的现金没啥区别，“唷这位爷，来小店补充燃料如何？实在不行给关节上点润滑油也好呀，都说人是铁饭是钢，义体也是如此啊。可口可乐、雪碧、橙汁、啤酒、白酒、义肢关节润滑油、燃油，任何人想喝的都有卖嘞。”
　　经历过数次源计划机体叛逃后，公司做出的其中一个限制就是补给非公开化。
　　弹药、燃料、零件全部独立，哪怕不同的源计划项目都不互通，确保机体叛逃后也无法从市场上获得补充。
　　哪怕夺取了工厂，也造不出来，从根部掐死叛逃机体。
　　倘若瓦洛兰没有魔法的话，也许没问题。
　　但光是说派克，惩戒系列最初的设计指标就是回复能力要强，以适应极端恶劣战场环境，并确保任何情况都能够进行作战。
　　所以目前引擎能源也好，机体零件也罢，对派克来说都不是啥问题，但他还是燃油、润滑油、电解液、涂料、防冻蜡和冷却液都提取了部分样本递过去。
　　最低限度的机体运行的确不受限制，但这些零零碎碎的东西也的确难以获得补充，无论是伊芙琳还是祖安黑市都无能为力。
　　老人家就站在店门吆喝，见状伸手就掏出一台小体型的分析仪，拔断网线后再插入派克的样本开始分析。
　　“唔，你的这些市场上都不卖啊……”
　　老奶奶收起仪器，佯装无奈地叹口气，对此派克倒也没啥意外，并非第一次……
　　“……不过难不倒我，专业盗版三十年！”
　　皮城居然也有搞盗版的？
　　转念一想派克懂了，反正原材料就把控在大企业手里，咋弄都是给它们赚钱，甚至估计比祖安还要好，距离近更容易贩卖运输那些正版器材。
　　“行，给我弄点试试看。”
　　“好的勒，客人扫一下码挂钩套餐哈，您是买的哪家公司套餐呢？”
　　啥玩意？不是刷卡付钱吗，派克有些懵，取出了伊芙琳给他的银行卡。
　　“我只有这个。”
　　“哈啊？！”老奶奶态度顿时冷下来，上下扫视两眼，尤其是派克那一身杀戮用的义体，“啧，那你还是进来吧。”
　　“你是黑户还是刚从战场下来？”
　　“黑户。”
　　“啧，那还不就是刚打完仗的。”
　　派克有些无奈，问起了刚才付钱的事：“能给我讲下套餐是啥情况吗？现在人们不用钱来交易了吗？”
　　结果老人家一听，想是回忆到了啥伤心事，更来气：“都是因为上面的资本狗，那些金融精英！他们这群吸血鬼想出来的天才主意，把所有现金替换成了虚拟货币，现在整个瓦洛兰的金融系统成了个无根之萍，就因为公司老板们觉得要促进经济发展！”
　　“怎么可能，做不到的啊这种事。”
　　首先，你的工资卡被划分成衣食住行玩几个部分，然后公司联盟再推出一批批套餐，强制你购买。
　　按他们说的流程，每个月工资一发就在你的卡里待个几秒，然后就会被自动转走付款购买下个月的套餐。
　　比如你这个月选了个汉堡套餐，那你就可以凭此直接去肯德基、麦当劳、汉堡王又或者赛百味直接吃，你早就用工资付款了，所以进店直接刷一下身份信息就行。
　　而且综合算下来还会比你以前吃一次付一次款更便宜，套餐里没用完的额度可以积累，但反正不会让你手里有钱。
　　以前是你自己拿着钱参与消费，但现在你没有钱了，你只是拿着一个莫须有的资格去吃饭，要是出个万一手里没有钱了！
　　他们还在吹呢：
　　‘当人们手里没有现金的时候，就不会被抢劫了’
　　‘存款这种不利于刺激经济的事别做’
　　那他妈的为什么那些贱种自己却要保留现金？
　　甚至我怀疑工资根本就不会打进你的卡里，反正对资本来说这就是代码，改个几kb的数据，钱就从他们左手倒右手去了，根本和我们这些人没关系！
　　资本就像逼着所有人疯狂消费！
　　老奶奶语气中满是怨恨，这年头能有和她一样还愿意思考民生大事的人可不多了。
　　絮絮叨叨时，一个中年男人抱着一盘新鲜出炉的面包溜过来，打断了沉浸在回忆中的老奶奶。
　　“之前我们住在祖安区，她一直明确地反对新政，结果有一天存现金的家就在街头斗殴中遭到火箭弹直击，全烧没了。”胡子拉碴的男人将面包一块块放进橱窗，“到了现在，能用现金消费的要么是才进社会的隐者，要么就是富二代，所以小哥见谅。虽然我也搞不懂架空实体经济到底有啥后果，但绝大部分人手中都没有了可以自由消费的现金，应该不算啥好事，可能我们这些老顽固熟悉不了新社会吧。”
　　老奶奶给自己点了根烟，吐出一口苍白烟雾，缓步朝着放置在设备的后台走去：“华尔街社会精英们热衷的数字游戏，就该拿刀给他劈烂……”
　　“你好，我叫阿特瑞斯。”
　　派克握住了对方的手，机械外壳看不出任何表情。
　　“也许我该叫你另一个名字，潘森？”
　　“噢，那个昵称早就跟着众神死一块了，巨神峰都被轰炸夷平了呢，真精彩。”
　　“我要复仇，我要让……”
　　“停，你面前的男人阿特瑞斯，只是位普通的面包师傅，如果等待过程中不想买点新鲜出炉的面包吃，也可以看会电视不是吗？”
　　红色的义眼模仿着人类无规律地小幅转动，扫视着阿特瑞斯。
　　中年男人坦然自若地对视，眼皮眨都不眨，冷静地宛如台无情地杀戮机器。
　　派克还想继续说些什么，但阿特瑞斯直接举起一根法棍堵住了应该算作嘴巴的扬声器。
　　派克不发一言，扭头盯着挂天花板角落的老电视机，潘森也不多言。
　　一时屋里两个男人就沉默了下来，只有空调的噪音在搅拌电视里播报的新闻。
　　【曾经爆火一时的K/DA如今突然全团现身千万级录音棚，是否为一场令人作呕的潜规则？且看我司记者第一时间发起的现场直播……】
　　就算门卫枪指着，恐怕现在都有不少狗仔翻了进去伺机偷拍，监听通话内容恶意剪辑后再放出也是家常便饭。
　　倘若发现伊芙琳正用一条难以短时间破解的高加密线路和某人通话，只会引来更多偷窥狂。
　　因此阿卡丽提议，反正嗅觉灵敏的狗仔们会第一时间发的举世皆知，那派克大叔干脆就依他们发布新闻的时间来动身好了。
　　女人的想法真是有够天马行空，让派克摸不着头脑。
　　远处停靠在路边的奢华摩托旁，两名执法者紧张兮兮地守着。
　　这种天价豪车要是被哪个不开眼的蠢狗偷了，如何找回来另说，反正当时街道值班的人肯定吃不了兜着走，局长巴不得能够以狠狠训斥了不听话的属下为由，去任何富豪面前表忠心献殷勤。
　　因此看到这台值两人几乎一辈子薪水的摩托，终于得到主人呼唤，自动巡航离开后，自发围过来执法者长舒了一口气，准备想办法去找家店搞点小便宜发泄下。
　　“来小伙子，样品检测下。”
　　老奶奶举着一排试管过来，顺手摸了个潘森刚烤好的蜂巢蛋糕，津津有味地吃起来。
　　它是潘森自己琢磨出来的新鲜玩意，不管是截面六角形的气泡孔，还是薄黄厚黑的颜色，几乎都跟网络上描述的蜂巢一模一样。
　　一口咬下去没有普通蛋糕又干又面的口感，蜂蜜的香甜回荡口腔，在连蜂蜜都买不起的大部分底层人中颇受欢迎。
　　“5号、6号、9号可以，我该怎么……”
　　“多少数量、什么标准发来，一分钟弄好，钱的话，”老奶奶东张西望，鬼鬼祟祟地掏出来一个POS机，狂打眼色催促，“磨磨蹭蹭地，赶紧！”
　　刷完卡，将老奶奶的盗版油导入备用油箱，派克潘森两人心有灵犀地对上了眼。又是良久的沉默，没有一人开口。
　　“干啥嘞？你们两个还对上眼了是吧。”
　　“皮城住着应该要比祖安好些吧，我前不久去过几趟，乱得很。”
　　“嗨，有啥区别呢？祖安天天都在枪战，可你好歹能攒点钱做自己想干的事。皮城是安全，街道上的自动化系统监管着所有武器，但你能在公司脚底下干嘛？永远身无分文！”
　　“至少还活着。”
　　派克透明面罩下的红孔摄像机转向门口，伊芙琳借给他的摩托正停在那，没有丝毫停留，翻身上车，如归海游鱼般迅速融入车流，远去不见。
　　“又一个被复仇冲昏头的可怜虫。”
　　阿特瑞斯摇摇头，擦拭干净面包留下的蜜渍油脂。
　　叮咚的风铃声再度响起，娑娜单手抱着自己的DJ头盔走进来，造型空灵的银白胶衣勾勒下，她那对大到夸张的丰硕巨乳惹人注目。
　　辅助发声器传出略带俏皮的空灵电子音：“嗨，阿特瑞斯，能给明明上的是夜班，却加到中午才下班的可怜人来两个蜂巢蛋糕吗。”
　　派克以每小时299公里的速度钻进车缝，将偶然邂逅的面包师傅潘森抛之脑后，相对速度的巨大差距下，正常行驶在皮城马路的轿车们看起来就跟中了时停没啥区别。
　　这台伊芙琳酷爱的珍藏跑车，全身采取了新式碳纤维材料，重量更轻的同时抗热性能也更强，最终使得派克能够将它在皮城的普通马路上，开出了堪比高铁全速行驶的速度。
　　皮城的路况很好，多亏了前几年鲜活的案例，人们都知道了一件很简单的事：敢在安全的皮城，满是武装无人机实弹执勤的皮尔特沃夫开快车的，都是有钱人。
　　出事了他们只需要交一笔罚款就好，就在车祸现场给无人机转账即可。
　　只需要听到叮的一声后，模拟金币哗啦啦作响的动静从扩音器中传出，一位有钱人的罪孽就能够得到宽恕，在荷枪实弹的无人机群保护下继续自己的飙车之旅，至于死者家属？
　　车祸现场？
　　以及那一片狼藉？
　　都会有专人处理，保证瓦洛兰每一位客户花的钱都物超所值。
　　因此，面对踩着白线滑来滑去一路狂飙的派克，别说恶意别车超车的人，连一辆变道的车也找不到。
　　大家都知道，你撞到他，那批车擦破一点皮你都完了，一辈子也赔不起。
　　他撞到你，你也完了，因为赔偿金一分也不会到你手上，无人机背后公司嗷嗷待哺的律师们就等着你可能得起诉报警。
　　最后也不需要有其他的助推，在赛博瓦洛兰，一场突如其来的疾病或者骨折就足够摧毁大部分普通人家了。
　　400匹马力的引擎持续轰鸣，原本导航预计四十七分钟的路程，仅花了派克十几分钟就到了。
　　翻身下车，检查装备，黑入Fortiche的安保过程远比预料中还要简单数倍，也不知道是不是没投入太多资金，面对源计划公司还未公开的四代机就和不设防一样。
　　确认一番园区内无异样，派克朝着阿狸她们所在的那栋楼潜行，无意之间巡视的辅助摄像头，传回来一个可疑的画面。
　　通过紫外线检测，有个仓库门上的V字形全息投影，所使用红色的RGB数值与烬完全一致。
　　虽然再次检索过后仍未发现异样，但派克大脑旁边的辅助系统还是调高了警戒等级，自动供弹器将子弹推进枪膛，仅留最后一道保险未解除。
　　结合过往历史记录，烬那个疯子应该是藏在祖安的，偶尔几次潜入皮城也并不敢恋战，抢走义体器官后就会迅速撤走。
　　但小心无大错，派克右手虚握，等离子战刃凭空浮现温顺地躺在掌心，就在这时一道来自伊芙琳的通讯传了过来。
　　“挺狂的啊，居然把稳定控制系统关了，飙得如何？那可是新轮胎呢。”
　　“很顺手。”
　　“不过那玩意跟定位系统绑定，搞得我现在才知道你已经到了，我们在H7，赶紧过来看看MV的初稿。”
　　就在两个岔路外，直线距离不到三公里，派克想了想还是提醒道：“注意下我扫描到个疑似烬留下的记号——嗞吱！”
　　尖锐的杂音传来，不止是通讯遭到阻塞，网络也被干扰，屏幕上不是无信号就是正在重连。
　　派克解开所有武器保险，躲进旁边建筑的支柱阴影中，开启了主动雷达，本应该跳脚一般钻出来的安保武装尽数沉默。
　　“怪不得那么轻松，原来早他妈被人提前瘫痪掉了！”
　　传回的雷达波更是暴露了如今严峻情况：半径2.5km内的所有建筑内，埋伏着上百台骨瘦如烬的机器人。
　　一般来说，使用火控雷达等探测器主动发出雷达波，是等同于主动暴露自身正面入侵的挑衅，再加上别人也能通过雷达波反向定位到主动发出者的具体位置。
　　派克便如往常一样，采取的是被动雷达为辅，骇入本地监控系统窃取权限为主，保证能优先隐藏自身存在。
　　但是现在有个混蛋居然先他一步骇入了系统，用派克无法分辨的高技术力进行了资讯伪造，导致他完全无法发现那些，完全静默还未启动的埋伏。
　　Fortiche皮尔特沃夫分部的广告及宣传部，忽然反叛开始屠杀的机器人们又重新恢复待机状态。
　　而链接着宽带正在接收数据传输的一台烬，摇摇晃晃地站起身，先是叹息地对着满地丑陋的尸体们摇摇头，对保镖机器人毫无艺术美感的杀戮深表遗憾。
　　随后抬起头，痴迷地盯着监控画面中的派克，电子眼中满是那一块块好似已经分解拆开的先进技术、完整设备。
　　“本舞台主角：K/DA……修改为：派克。两者联系度，低。歌剧序曲，演奏开始。”
　　烬的指令由无线电以光速传达至每一台设备，简陋到连蒙皮都没做，就从流水线上走下来的机器人们，胸口动力炉指示灯整齐划一地亮起危险的血红。
　　快速地开始分散列队，分工在瞬间就自决策、划分完毕。
　　以烬为母版批量制造的机器人井然有序，有的前往保安室夺取更多枪械火器，有的站在窗后，将手枪枪管拼接在一起，透明的猩红粒子形成构成外壳套筒，一支价格便宜火力强劲的反器材狙击枪就出现在机器人手中。
　　派克的位置早已被三角定位出来，数据持续跟踪同步于数据链中，毋须瞄准直接开火。
　　一道黑红的离子束狂暴地击穿了支柱后爆炸，响声震耳欲聋。
　　数枚导弹从中飞出发起反击，尾焰搅乱尘烟，冲入刚才开火出现枪焰的房间，大厦表面爆出数个燃烧着的破洞，碎石如瀑倾泻跌落，灰尘遮天蔽日。
　　几个工位在窗边又暂时还未被波及到的社畜惊愕地看到，瞬间进入白热化的交火突然就发生于身边。
　　烬并非是针对K/DA，而是几乎所有他能找到的，正在皮城-祖安的艺人明星。
　　无论是正在活动还是不太景气处于半隐退状态，袭击一视同仁地同时发生了。
　　公司、居民区、录音棚……整座城市瞬间绽放出了数十朵鲜艳的烈焰花朵。
　　“抱歉啊伊芙小姐，那边可能正忙，不过我记得之前好像传过类似文件，我需要一点时间翻找下历史记录。”
　　“十分钟我再过来。”
　　“嗯嗯，不管找不找得到十分钟后都给您个答复。”
　　千万级的录音室内只有音乐在从音响之中流淌而出，隔音玻璃背后交响乐团正按照乐谱演奏着，而萨勒芬妮也在其中。
　　伊芙琳跟派克报完地址后等了数秒没听到回应，就默认那个跟自己差不多的刺客水鬼没其他事，直接挂掉了通讯，继续埋头干活。
　　如今阿狸、伊芙琳、卡莎、阿卡丽四人又凑到一块，顺着萨勒芬妮的节奏观看调整着初版MV、歌词。
　　“双手抱着圆锥朝着尖端移动，同时双手逐渐合拢挺好的，但是看的时候感觉性张力并没有那么强烈，没有露出尖端的圆锥，心理学上容易让人联想到雄性阴茎是没错……”
　　有的时候，舞蹈动作需要尽可能地展示身材，打着R17的名义在禁线左右横跳。
　　而在K/DA作为舞担，系统学习过的卡莎，是个处女。
　　MV中设计的动作只能说是中规中矩，这还是在她的小伙伴阿卡丽凭借丰富的实战经验指点的结果。
　　众所周知的老司姬阿狸，嫌弃地盯着悄咪咪变出利爪探过来的闺蜜：“你把现在想对我做的事加进去不就好了？”
　　伊芙琳一想也对：“你出演的话，性张力会不会又太过了？”
　　“去死吧你！随便找个替代品不就好了，带点隐喻的，嗯……”阿狸瞥到伊芙琳的水晶耳坠在灯光下变幻着斑斓色彩，灵感涌现，“对了，宝石怎么样？伊芙你指尖撩拨着，宝石也同步开始变亮，粉光怎么样！”
　　“把宝石当做阴蒂挠，同时它也跟着像亢奋一样起反应？”
　　“伊芙，你把我们的两小只脸都弄红了。”
　　“那才说明你的主意好嘛。”伊芙琳把卡莎抱在怀里舔舐着舞担小可爱的耳垂，调戏害羞的卡莎。
　　几人正顺着阿狸开启的思路，想要说些什么，就被一股突如其来的震动所打断。
　　两小只面面相觑时，阿狸和伊芙琳对视一眼，站起身安抚：“没事，估计又是哪儿地震，你们先忙，我去找保罗确认下。”
　　两小只看了眼录音室里心无旁骛的萨勒芬妮，没觉得哪儿不对，哦了一声就埋头修改需求案好发给乙方调整。
　　走出专属休息室没多远，阿狸就撞见了匆忙忙赶来准备说明的保罗。
　　“阿狸小姐，你好，中央AI已经确认了，就是地质开采引起的地震，只是最近可能稍微会频繁一点。”
　　“你用什么二次确认的？我看到你们这栋楼好像没有窗户？”
　　保罗感觉阿狸有些过度紧张了，不过他还是第一时间对大客户夸赞公司的高端品牌。
　　“是的，为了最棒的隔音效果，这栋建筑基本不设置任何窗户结构……”
　　“有窗户吗？按照建设要求，应该预留有可以直接观测的窗户。Ai、摄像头这些可能已经被黑了！”
　　阿狸面色严肃，长久的公司洗脑令保罗还想再遮掩几句。
　　“什么？这不可能，我司可是源计划公司的A+++套餐……”
　　“刚才可不是绵长舒缓的地震波，那是近距离有大当量火药爆炸了，你难道第一天来皮城吗，你应该也分得出来！”
　　“也许只是保安在交火……”
　　虽然嘴上还按照公司的销售规定遮掩安抚，但保罗身体已经积极主动的在带路了。
　　顶楼用于商业洽谈的总统级招待室，宽敞的落地窗替换了一整面墙壁，只为给客户带来完全真实的非虚拟景色，可以俯瞰整个园区。
　　保罗带着阿狸强闯进来，Ai本该吵个不停的无权限警告，安静的和关机了一样。
　　保罗心底的不安终于在看见落地窗的瞬间尖叫出来，整个Fortiche皮尔特沃夫分部浓烟滚滚，隔壁的H6办公楼甚至都已经拦腰砸断，瘫倒在宽敞的马路上。
　　浓烟之中血红激光朝着四面八方飞去，消散于远处拉出三条小白线的高空。
　　那是短程地对地导弹以马赫环为画笔，留下的导弹航迹云，并非派克身上那种减装了炸药的微缩版本，而且还加装了劣迹斑斑的反人员弹头。
　　为了最新的镇暴要求，打击不好好加班居然敢游街罢工的贱民，特意推出的“返工”级弹头，无遮挡情况可确保两个足球场范围的有效杀伤，即便是房屋内部也不会留下一个活口，高效又快捷。
　　21马赫的飞行速度令它们在保罗刚注意到的同时，就从远处拇指盖大小的白点变成了眼前卡车般巨大的凶器。
　　本该提前将其拦截下来的高射机枪、反弹道导弹尽数沉默，没有一个发挥了当初源计划销售吹嘘的作用。
　　到达目标位置，主发动机停机，推进的喷射火焰消失，整流罩按照程序裂成四瓣抛掉，由四万枚子弹头组成的战斗部点火推进，飞跃划过宽敞落地窗的同时，依次分离。
　　凝聚了人类智慧结晶的尖端造物，运行地无比顺畅，一圈圈散落的子体炸弹美得宛如脱落的花瓣。
　　其实这扇落地窗也只是个投影屏对吧？我也没进来过，说不定呢？
　　保罗痴痴地看见其中一枚黝黑弹头撞破落地窗，手脚僵硬，玻璃碎片慢慢地在房间内高档家具上空优美飞舞，男人却被自己脑海里第一时间浮现的妄想逗笑了。
　　下一刻他的衣领就被阿狸扯着，流光包裹身周带着他穿梭离开了此处。保罗回过神来时，已经闪烁到了休息室之中。
　　“不要捂耳朵，张嘴平衡压力！”
　　派克在烟尘中疲于奔命，导弹只剩下两发，而配置的子弹光是飞到袭击者的高度就已经不剩下多少威力了。
　　无数把狙击枪密集的火力封锁了派克从外壁上去的可能，室内同样汹涌的火力也让派克难以快速通过。
　　又看了一眼视野中每个人脚底鲜红的交叉印记，派克心里还是很犹豫，要是卡在墙壁里面怎么办？空间传送啊，太危险了吧？
　　左脚发力将地面踩出蛛网般的碎纹，前进的方向也突然右转，躲过了又一发狙击后派克忽然一愣，脑海中出现了截然不同的观念。
　　“瞻前顾后，犹豫不决，奇怪的想法。”
　　随后派克消失不见，径直出现在某一个藏在大厦高层窗后狙击的机器人上空，橙红刀刃如鞭子般拉的老长。
　　完全没有给敌人留下任何反应时间，派克双手挥动，等离子划过钢铁之躯发出高频的低音嗡鸣，交叉的刀痕直接把正在狙击的机器人连同胸膛内的引擎一道划成四块。
　　紧接着袭来的狙击到来前，派克又骤然冲出，身后拉出一道虚幻的机械蛇影，门外正在拔除手雷插销的便宜机器人被捅了个对穿，在手雷爆炸之前又一次瞬移不见。
　　浓烟之中，每道尖锐刺耳的金属摩擦声响起，都意味着一台烬毫无还手之力的被碾死。
　　随后，一枚导弹飞奔而来将这栋楼拦腰炸断。
　　“我我我我我我我我没死？”
　　保罗惊魂失措，说出来的话就连自己也听不清，眼前景象浮光掠影地变换，跟高度近视似得模糊的啥也看不清，无力的身体连撑起自己都做不到。
　　“看来他一时半会是缓不过来了，既然没受伤就让他自个待着吧。”
　　阿卡丽见怎么说他也没反应，估摸着保罗还是暂时性失聪，便把他先丢到一旁，溜回卡莎身边。
　　来袭的导弹目标是仍在交火的区域，K/DA所在的这栋楼只不过是因为靠的太近遭到了误伤。
　　所幸爆炸的只有一枚子弹头，挂载的反人员战斗部对建筑物破坏力不足，加上还有阿狸及时张开的魔法屏障，H7除了墙上开了几个破洞，看起来完好无损。
　　VILLAIN的曲子也从中漏出，跃动于枪火横飞的战场上。
　　“如此宽敞的自然景房间，可不便宜哟，”阿狸安慰自家两个没怎么见过大场面的小家伙，“把小芬妮也带过来吧，不用乱跑，我跟伊芙身边是最安全的。”
　　“孩子们没哭也没闹，情绪还挺稳定的，不过感觉阿狸你得操心下我们新认识的机器人了，”伊芙琳眯起眼睛，跟着节奏摇晃着，“枪身音乐，拿不同枪械上膛、开火时的声音来还原歌曲，你听听这枪炮声像不像？嗯，还是首没听过的原创曲诶。”
　　阿狸侧耳倾听片刻，不得不承认伊芙琳没在胡说，所有的血红激光都充满了节奏感和人为的韵律，仔细回忆，就连刚才的导弹似乎也被刻意调效过，和歌剧里的重音启动了相同效果。
　　“我想我猜到袭击者是哪个变态疯子了，但他是怎么让派克配合的？”
　　“也许布置了一条线路勾引派克杀过去吧。”
　　“没错，他和傀儡无异，我牵动丝线，他翩翩起舞。”
　　咚咚咚，不合时宜的敲门声突兀响起，不等半边墙壁都不存在的休息室内传出回应，来者就自作主张地推开门。
　　烬优雅地欠身行礼，给卡莎的感觉就是比任何教科书都要标准规范，说他是德玛西亚皇室正统传人都不过分的程度。
　　“各位女士你们好，很抱歉打扰了，请问方便将我引荐给这首曲子的作曲人吗？”
　　“闻名艾欧尼亚的杀人狂，你凭什么觉得我会放你这样一台杀人机械，去跟我的宝贝见面？”
　　阿狸面色不善地盯着这台漆都刮落不少的机器人，无论是保养的用心程度，还是设备的先进程度，都要远超过派克此前见过的任何一台烬。
　　毫无疑问，突然跑到K/DA脸上的烬，就是当初自源计划公司逃离的三代机[升华]原体。
　　此时他听了阿狸的话后，直接着急地开始从身上掏武器丢下，脚上更是径直转向隔壁萨勒芬妮所在的录音室就要强闯。
　　“这首邪恶、优雅、性感的曲子一下子就把我给唤醒了，但它距离一步之遥的艺术，还差几个小小的修改，需要我的点睛之笔！我把武器都脱了，狐狸你没资格阻止我！”
　　看见一言不合直接开始爆装备，饥渴地想要冲过阿狸阻拦的瘦弱机器人，阿卡丽感觉自己似乎有些理解为何阿狸和伊芙姐都说他是疯子了。
　　“他是毒瘾犯了吗？”
　　“求你了，让我进去吧！死狐狸，当初我在街头演奏，你就躲旁边偷学，算起来我还是你半个师傅啊！”
　　阿狸头疼不已，烬几乎将自己拆成了骨架，除了胸口的动力炉身体空空荡荡。
　　她承认烬这个疯子在艺术上有多高的天赋，但也认可他有多难以揣测的疯癫。
　　“喂！阿狸，难道你听不出来吗？现在这首歌憋屈的要死，是个怪胎啊！我知道你们K/DA团风很炸，就像之前那首《POP/STARS》，非常炸耳朵，但这首不行，不能带上你们那该死的炸！炸这种感觉跟邪恶不搭……”
　　“行！但先让外面你的部下停火。”
　　“都是我操控的无人机，已经不动了。”
　　“……你敢有任何动作，我就杀了你！”
　　“太好了，快开门！涌现的灵感都要跑光了！”
　　看了眼外面受伤哀嚎的可怜路人们，卡莎没忍住，以堪称质问的语气吼：“烬，杀人难道也是种艺术吗！”
　　“我从未伤害过任何人啊？”烬有些困惑，顶着显示屏的机械脑袋人性化地偏转了九十度，“只是进行了卓越地演出啊？”
　　一踏进门，烬就迫不及待地直奔最好的那台演奏级三角钢琴，赶跑原本坐着的工作人员，连带摆上面的曲谱也嫌弃地丢到一边去。
　　“呃，您不需要乐谱吗……”
　　“你们的音响难道劣质到会失真？”
　　“怎么可能！我们可是千万级的……”
　　“既然如此，你还不滚开！”
　　一众饱受PUA的员工，被烬那副唯我独尊的嚣张态度所震慑，唯唯诺诺地光看着不敢反驳制止。
　　慢节奏的beat响起，底鼓慢速挺近，Hi-hats走在十六分音符。
　　低音合成贝斯的暗黑与高音纯洁、空灵的音色来回穿梭，顿时让音乐披上了现代摩登却又毛骨悚然的衣裳。
　　“好、好厉害！阿狸姐，这是你请来的援兵吗？”
　　萨勒芬妮眼前一亮，不安分地凑到阿狸耳边说起悄悄话。
　　“不，他是个热爱杀人的疯子，但艺术方面异禀的天赋无可指摘。”
　　第一段副歌，烬引入了类似故障声的打击乐声，伴随着沉闷的底鼓，一击又一击重重打响。
　　轻盈的高音此刻完全被抛弃，超重音下黑暗油然而生。
　　合成器拉长失谐的人声像是裂开似的，一下滑入节奏愈发紧凑的歌曲第二段。
　　最绝的是，烬完全摒弃了先前K/DA那种特别炸的风格，潜藏在多段音轨之下，独具匠心的细节设计彻底摒弃了先前的别扭感，令VILLAIN重获新生。
　　大师。
　　无可辩驳的音乐大师级人物。
　　这一刻，相同的敬畏浮现了几乎所有在场员工心上。不是对老板的那种畏缩，换谁坐都行，畏的是其背后资本钱财。
　　而是对烬本人的，非其不可的尊敬。
　　敬的是他娴熟本事。
　　但随后，一股更浓厚的绝望涌现：
　　就连这样世界级的大师，都被迫害成了全身义体，人不人鬼不鬼的可怜样，在世上苟延残喘，我们这些比起来本事都没到家的打工仔，日子又能好到哪里去呢？
　　突然意志消沉的工具人们暂且不提，烬对曲谱的修改真是让人拍案叫绝，几乎彻底摒弃了此前POP/STARS开场三声嚣张的“Hi！hi！hi！”等一系列独具一格的，使人愉悦刺激惊喜的高音。
　　在这一版VILLAIN中一个也找不到，通篇低吟婉转。
　　贯穿全程的合成贝斯，像潜伏草丛里的毒蛇，蜿蜒爬行的同时提供无与伦比的沉浸感。
　　流畅，不寒而栗。
　　烬站起身，依次向所有人行礼，准备闭幕退场。萨勒芬妮抱着她做笔记的小平板，兴致勃勃地冲过来，抱着求知探讨的想法询问道。
　　“烬大师，您的演奏完美极了，只是第二段verse的重低音我觉得……”
　　小粉毛还低着头努力地从自己默写出来的新曲谱上找出对应段落，上面密麻的写写画画让她本人一时也有些犯难。
　　然而烬毫不留情地打断了她的提问，没有丝毫点拨讲解的态度，甚至直接开口嘲讽。
　　“别在这里一知半解地解读艺术，你应该去折腾女孩们最爱的钻石。”
　　言语中那不加遮挡的鄙夷，要是派克在场，肯定会高兴地蹦起来说“太好了，这破嘴就是烬本人，追踪下去绝对能把他揪出来杀掉！”之类的话。
　　但是此刻站在烬这个疯子面前的，只是天真无邪的单纯女孩儿，原本以为可以和名师交流借鉴一番的开心笑脸直接凝固。
　　场面气氛也顿时冷了下来，烬丝毫不在意垂下头全身微颤的萨勒芬妮，若无旁人地准备离开。
　　原因就是很简单的两个字：不配，被K/DA过去辉煌所捆住脚步，让明珠蒙尘的萨勒芬妮，此时在烬眼中压根就和旁边那些社畜没啥区别，他自觉根本看不到粉毛有任何对音乐的热爱，压根就是在敷衍了事。
　　至于这其中萨勒芬妮付出的努力？
　　拜托，努力有用，还要天才和灵感干嘛？
　　就连勉强配得上的阿狸，烬也懒得正眼去看她是何脸色，反正威胁不到他的根服务器，不过一远程遥控的机子，毁于恼羞成怒的愚者又何妨。
　　无人阻拦的退场步履走到一半，烬自己停下了，他听到了音乐。
　　转身回头，红着眼努力不让泪水掉下来的萨勒芬妮，坐在另一台仅仅售价146，000，和烬那台比起来只能算作充数的直立式钢琴前，默默地弹唱着VILLAIN——以萨勒芬妮的风格。
　　普通粉毛做不到烬那样分心多用，弹钢琴的同时还能操纵合成器辅助，只能按照自己数日来的熟练度，以及对自家寡妇姐姐的熟悉，来进行边弹边唱的演奏（伊芙姐会隐身，特别喜欢偷偷摸摸钻出来吓人，而且特别灵敏，其实要说是恶魔，感觉更像以黑夜为面纱的精灵。）
　　萨勒芬妮去掉了烬的重低音，转而使用全新的高音，增添跃动。
　　（伊芙姐还喜欢说些怪话，什么吃掉你、杀了你、掏空你的，刚来的时候还真把我吓到了的说……）
　　萨勒芬妮的和声很低，就像是普通人在用喉咙跟着节奏哼，朦朦胧胧地铺在下面像是恶魔的魅惑低语。
　　再加上故意为之的不谐和音，喃喃自语更是有了种恐怖片中女鬼低吟的氛围感，直教人起鸡皮疙瘩。
　　如果说烬的VILLAIN是要将人拖入深渊，那萨勒芬妮的VILLAIN就是在展现恶魔狩猎的过程。
　　折磨受害者，撩拨其的情绪，目睹他慢慢无法回头时发自内心的喜悦。
　　孰优孰劣？
　　阿卡丽自认为明显是好姐妹的歌更适合伊芙姐，但疯子会认吗？
　　想必是不会的吧，毕竟刨开个人因素，小忍者也不得不承认，很难为两者分出个高低。
　　烬的回答是：沉默。
　　有些事情，只有对峙中的双方才能理解，毋须言语即可领悟。
　　萨勒芬妮静静地看着烬坐回三角钢琴，两者不约而同地开始奏乐，以各自的理解与才华，继续打磨推衍这首音乐。
　　“你启发了我，如今灵感正紧逼着我！”
　　冉冉升起的年轻天才。
　　与盛名已久的艺术疯子。
　　音乐，也许这就是懵懂小粉毛与变态杀人狂之间唯一的共同语言，每一丝卓越的修改，每一缕非凡的调整，都包含在了流淌的音乐之中。
　　“卡莎，你说实话，是不是你也会一言不发直接开始斗舞，以舞言志？”
　　阿卡丽的悄悄话让卡莎直翻白眼，得给电视剧看多的好姬友推荐点过去的经典好番洗洗脑子。
　　“不会有这种情况的好嘛，难道你走街上会突然开始Rap？”
　　阿卡丽满脸都是震惊，好似遭到了背叛：“我还以为大家都一样，原来你们跳舞的不会吗？！我经常在祖安街头摔他们的麦诶。”
　　“天才是这样的，有的人他真没办法与他人交流，或者不知道怎么表达。这甚至是一种生理缺陷，就跟你没法让断了腿的瘸子跑起来一个道理，”阿狸也凑过来窃窃私语，“给你们说啊，以前皮城研究汽车飞机枪炮导弹的那些天才都是这样的，找我搭讪结结巴巴。尤其是搞理论研究的，跟我约会时互相撞见了完全不会吃醋啥的，直接当面就开始写公式来互相交流了。”
　　“对对对，我也知道，天才们交流就是写公式不说话的，白板写不下就在墙壁上写！”
　　烬和萨勒芬妮醉心于音乐之中，进入第二段后他们甚至不再以超越对方为目标，摒弃了最初无聊的胜负心，彻底沉浸在了自我世界。
　　踏足于仅剩自己一人的跑道，纯粹以同样才华横溢的对方为压力，探寻只属于他们自己的第一。
　　伊芙琳戳戳阿狸毛茸茸尾巴，两人对于沉浸在激情创作中的曲爹都有些无奈。
　　“总比打起来好吧？”阿狸拍拍手，招呼其他工作人员，“中场休息，想要围观的也退出舞台来观众席吧，看看还能不能联系到领导啊人事什么的。”
　　“万岁！阿狸小姐万岁！”
　　“啊？不是拉我们去开会吗居然？！”
　　“保持手机畅通，提前十分钟通知，想要签名合影的过来排队……”
　　人群井然有序地退场，有人受委托找K/DA签名，有人正在给自己的直播间打上【枪战现场】【战争爆发】【竞猜核弹多久到来？】等TAG。
　　还有的人，单纯就找个墙壁豁口，点上烟观看着仍未恢复平静的园区。
　　“喂，下面在跑的那个是不是周扒皮啊？”
　　“还真是诶！”一人随手捡起一块碎石子，报复性地投向街道上逃跑的领导，“跑啊，再跑快点！或者发个标准的需求文档过来，就帮你报警如何。”
　　追着的三人明显也是深受周扒皮折磨，闻言哈哈大笑：“哈哈哈，那太可惜了，周扒皮只会盯着级别不如他的人挑刺，一直拖着不让下班。”
　　旁边缺口也有人在拿石头砸周扒皮，丢不丢得到另说，反正先发泄下平日的怨气。
　　砰——
　　奔跑中的人又空了一枪，瘦弱的四肢却依旧死死地挺着不肯停下，拼了命地压榨着常年亚健康的残破身体潜力。
　　终于，被追的周扒皮不慎摔倒了，就在他即将凭着经常健身锻炼得来的耐力甩脱三人时，踩到了一块碎石。
　　可能是建筑缺口内丢出来的，往日揪到下属抽根烟都要上纲上线展现领导威严的周扒皮，此刻根本顾不上犯贱。
　　三个疯子已经追了上来，病弱的身体抱着枪跑两步都气喘吁吁，连瞄准镜都不会用，要不是被打伤了腿，根本就不可能追上。
　　比起倒在地上，高档西服豁口下肌肉分明宛如希腊雕像的周扒皮，几乎都要怀疑他是否还和围上来的三人是同一物种。
　　“哈……跑啊、再跑给老子看啊……嘶……”
　　四肢骨瘦如柴，只有肚子因为长期久坐挺着个臃肿样子，007的加班已经把社畜的肉体折磨得不成人样，偏偏又摊上个酷爱折腾下属的领导。
　　公司布置的A项目还没弄完，周扒皮就带着自己个人的B项目来了，美其名曰帮团队提供业绩，遇到疑难点自己又解决不了，除了甩锅一窍不通。
　　积蓄的压力终于在今天爆发，烬无人机们强行爆开的镇暴装备室门口，偶遇的三人见面了，出来时，除了手中的突击步枪，脑袋上也多了遮挡面容的头套。
　　“大家有话好好说，平时是我做得不对，我不该在大家工作的时候偷偷溜走健身，也不该故意刁难你们。我、我上面有亲戚，答应你们，只要下个月大家都照常完工，我给你们都提薪好不好？还会发奖金，我自费给你们发奖金！”
　　“行啊，你先把你自己拉的私活退了，再给全团队开个双休呗。”
　　“这不可能！开了双休的这辈子都不可能再升，你们换一个……啊！！”
　　本就是想着逗逗周扒皮的，现在更是懒得再听他画饼，直接将滚烫的枪管塞进了他腿上的枪伤里。
　　另一人拿着枪托狠砸周扒皮方才摔倒肿起来的脚踝，顿时让其惨叫变得更大声起来。
　　“真羡慕啊，还能有时间健身，这么好的身材打药也得坚持个几年才能练出来吧？”
　　周扒皮感觉自己都要气笑了，自己没本事坚持，迁怒于我？
　　“下属天天加班，回了家连玩电脑的精力都没，外套都没功夫脱，想着躺床上歇一会都能睡死过去。你剥夺了老子多少时间啊，操你妈的。”
　　“说啥呢，”另一人打趣地复读周扒皮的名言，“不要埋怨公司，不要迁怒领导！多反思自己的不足，难道不是你自己不够努力吗？”
　　“一想到我们累到猝死，就能让你更好的享受生活，真是……一荣俱荣啊。”
　　附近建筑内围观的社畜们齐刷刷地发出了哄笑。
　　“再见啦，自称的上等精英，‘你不干有的是人干’这可是你自己说的喔。”
　　“你们谋杀领导，不怕公司清算吗，周围的监控可都还在正常工作哦！”
　　周扒皮并不敢肯定，但并不妨碍他假模假样地恐吓属下。
　　“其实我还想继续数落你的罪行，但我如今还真说不上来个一二……但，关我屁事，老子早就被你折磨得不想活了，今天就是要跟你爆咯。”
　　病入膏肓的一人掀起半边头套，露出他青紫发黑的嘴唇。
　　“等下、等下，我——”
　　震耳欲聋的欢呼，和枪口喷吐的火焰，将其最后的话语全部吞没。
　　一直到清空了弹匣后，三把突击步枪才被遗弃到破破烂烂的尸体上，这时有人忽然在楼上朝着他们喊。
　　“快逃吧！”
　　“没事儿，监控都坏了！”
　　说罢，三人留下一颗手雷，头也不回地钻进阴影中逃了。
　　轰隆一声爆炸，除了变得更残破的尸体，就再也看不到啥了。
　　有人取下嘴里叼着的烟，用力地鼓掌狂笑，就像看了一出足够无脑但偏偏可以让人笑出来的段子。
　　手机微微振动，本以为是阿狸喊人回去干活，结果是工作群里有人匿名发了一连串视频，皆出自隔壁H6、H5以及街对面受到波及的G13，有人拍到走廊上被恶意打压的同事浑身是血的正在找人报仇，有人以第一视角直播大厦中间楼层美食街的零元购，还有人偷拍到某组长伺机打压属下，试图抢夺组员数据模型时，被其他人找上门来遭到自杀式袭击的全过程。
　　熊熊燃烧的烈火中，浓烈到看不清的烟雾遮掩下，压抑到极限的赛博社会骤然爆发出了令人作呕的疯狂。
　　“枪声怎么还在响？”
　　“多正常，这年头谁心里没点毛病，我准备下楼……”那人回过头，愕然发现找自己搭话的是K/DA那只粉毛，跟自己完全身处两个世界的作曲人。
　　他立刻掐断了话头不再多说，指尖还剩半根的香烟抛出缺口，扭头就离开了。
　　粉毛呆萌地张口欲言，但最终也没想懂自己刚才哪儿说错了，只能盯着街上的尸体发愣：“为什么，大家不肯听我唱歌呢？”
　　刚过来的派克站萨勒芬妮身旁接触光学伪装：“你不会是想听你的歌，互相理解消除争端吧？”
　　萨勒芬妮迷茫，自己希望能用歌声让世界更美好，但似乎怎么也做不到。
　　“可是再这样下去瓦洛兰会受不了的，整个世界现在就像个火药桶，音乐不就是用来……唱歌难道就做不到吗？！”
　　“那些人，”派克朝着街道上恣意肆虐的人群扬了扬下巴，“加班忙得连明天吃什么都没精力考虑。”
　　“但我……”
　　总得做点什么吧，否则我诞生于世的意义是什么呢？萨勒芬妮心想。
　　“以歌止戈，有人做到过，热气巴萨拉，是Fire Bomber的主唱之一。”
　　“真的吗？他当时唱的是什么歌曲，我想听听！”
　　巴神最后大决战唱的是哪首来着？
　　这个问题还真把派克给问到了，巴神吸引人真是单纯的靠唱歌吗，他搞不清楚。
　　萨勒芬妮真能坚持到巴萨拉的那种程度吗，即便命悬一线世界毁灭，也要让山、银河、一切倾听他唱歌。
　　“你有试过给一座山唱歌吗？”
　　“哈？”
　　“小芬妮？咦，大叔你也来了，正好过来看看新的一版MV！”卡莎推开门，打断了两人愈发莫名其妙的交流。
　　“下次再说吧，你想的如果我没理解错的话，能做到，但是很难。”
　　“诶，真的能做到吗……”
　　萨勒芬妮的迷茫没持续多久，就被房内阿狸惊喜的呐喊所驱散。
　　“我们为什么不删掉所有露脸画面？永远只能看见伊芙背影，永远只能管中窥豹！”
　　“没错，”一旁的烬煽风点火，“艺术就是要极端。”
　　“哪有个人Mv主角却不露脸的啊！”
　　“没事的，最后伊芙会给镜头来个烈焰红唇，所以大家肯定能认出是谁不用担心～”
　　“为啥这家伙会在这里！”
　　“烬先生帮了很大的忙，合作完成了VILLAIN的作曲呢。”
　　想到了精彩点子开心地甩尾巴的阿狸，见到烬下意识准备战斗的派克，正要开心介绍的萨勒芬妮，准备劝阿狸的阿卡丽，乱作一团的现场骤然被尖啸盖过。
　　所有人都极为熟悉，毕竟才刚被其袭击过，导弹高速飞行撕裂空气的动静。
　　“怎么回事？”
　　阿狸第一时间严肃地审视烬，然而对方此时显示器也一脸凝重。
　　“源计划公司派遣的飞行器三台，无标识。亚音速导弹一枚，标识……祖安那边的风格，估计又是公司偷偷架设伪装的发射基地吧。是你们K/DA订购的安保服务吗？”
　　“怎么可能，再怎么说企鹅也不会平白让肉给别家，而且过来的部队我已经让他们待外面了。”
　　“哦，我懂了！”恍然大悟的烬走到外墙豁口，拍拍正在尝试远程骇入的派克肩膀，以接下来全都交给你的语气感慨，“应该是源计划公司派来回收我两的部队。”
　　面对人工眼内派克冰冷的激光注视，烬无所谓地补充：“反正我本体又不在这，死前尽力帮你打磨下这首歌，你看如何。”
　　通体银白的飞机悬停于远处，指示灯规律性地闪烁着萤蓝光芒，机舱底部张开舱门抛下绳索。
　　“阿尔法跟净化，贝塔跟裁决，伽玛清场，快快快！”指挥机内全副武装的小队指挥官有条不紊地嘶吼着，催促队员迅速索降落地，“开会反复强调的，[箭矢]是轻型高速机，悬停状态是最脆弱危险的时刻，跟靶子到底有什么区别！任何人都得在15秒内给我滚下去！”
　　和顺着绳索落地的雇佣兵不同，蔚直接跳出离地40米高的飞机，重重落下用拳头在街道路面砸出一碗渗人的蛛网裂纹，巨大的冲击力让本就饱受战火蹂躏的马路雪上加霜。
　　“维护公司利益不受侵犯，是裁决光荣的使命！”
　　薇恩没搭理这个被洗坏了脑子的同事，脉冲激波简单地扫射周围一圈，没能定位到派克与烬。
　　将其上传至数据链时，正准备通知同队的人渣，话刚出口，就被飞船投影出来的全息广告给盖了过去。
　　【……不会被咬住六点时，你又怎么会被杀掉？2949铁砧箭矢，现已可飞更多详细资讯请前往官方授权店获取】
　　全息动画演示中，[箭矢]以一个几乎能杀死驾驶员的高G机动，直接反咬住敌机六点钟方向，然后干净利落地开火击坠。
　　“净化！你说啥，听不见！”阿尔法原队长用尽了力气嘶吼，通知薇恩用老办法线上扣字沟通，然后勉强地顶着堪称噪音的广告去一个个通知队员看屏幕。
　　[伽玛下来的真慢啊]
　　[谁叫人家有最好的装备呢，那叫行动指挥官御用督战队]
　　地上部分阿尔法喜滋滋地乘机摸会鱼，飞船上的驾驶员也无聊地在互相吹水。
　　“为啥只有我被两枚导弹锁定了？毁灭有这么恨我吗。”
　　“哈哈哈，你什么意思，难道你希望扎克开的队长机被打？”
　　“那不然呢？指挥机别的不说，杵着那么高个天线，凭啥锁我啊，就因为我最前面吗，扎克你评评理！”
　　“扎克你说话呀，哦！忘了你现在背后就是伟大的指挥官，不敢吭声哈哈哈哈。”
　　【自动反击系统启动】
　　最前面的长机转动机身，机炮两次连射，急促的织布声中派克最后的两枚导弹就被凌空打爆。
　　“系统没跟踪到攻击来源，发射地没人。搞不懂，为啥次次叛变的机器人身上都要挂载那么多先进技术，光学红外线雷达啥都找不到。”
　　“10点钟方向，亚音速目标一个，电脑告诉我是枚……中程导弹？你们能目视吗，啥玩意？”
　　“噢我看到了，是枚破破烂烂的祖安货，我来击落。”
　　那枚第三方发射的导弹被抽射得外壳都如碎纸屑般脱落，露出了里面极具祖安街头风格的张扬涂鸦——一只张大了嘴巴的卡通鲨鱼。
　　子弹乒乒乓乓地落其上，只能打出一个小小的凹痕，直到此时伪装用的外壳完全脱落后，发动机才在恶趣味设计的程序全功率运转，一改先前慢悠悠地姿态，露出狰狞的獠牙。
　　“已经加速到了27马赫！扎克目标是你，该死，皮城边缘负责防空的公司为什么没把它提前击落！”
　　死亡危机来得太突然，黑人扎克此时也满脸是汗。
　　不过所幸自己开的是公司最新产品，只需要立刻切断绳索，放弃那些正在降落的雇佣兵，直接全速离开就好，就像两位队友做的那样。
　　赔偿的事根本不需要守护了公司宝贵财产与初次广告形象的他操心。
　　“嘿，你不能这样！”指挥官不满地凑上来，卖弄自己浅薄学识，“别以为我是个花架子，27马赫在这个距离已经进入不可逃逸区了，执行弃机程序！”
　　扎克还以为他是在和自己商量，正准备用最简短的话语告诉指挥官公司的这款[箭矢]有多棒。
　　飞机配备的人工智能就在扎克震惊的目光中，遵从更高级语音指令，强制进入弃机流程。
　　“Fuck，你又是哪来的杂种富二代……”
　　话都没说完，扎克就被飞机弹射了出去，指挥官颇为不满地挂载电池，下降途中都还在嘟囔：“居然敢把我当蠢货糊弄，回去就让老爸炒了你！”
　　精英化训练时他40m索降最好的成绩进了7秒，而那个傻逼开飞机的居然妄想逃过一枚每秒九千米导弹？当他是个没开过飞机的穷逼吗！
　　指挥官还在半空之时，外壳花里胡哨的导弹击中了悬停着的指挥机，他冷静地割断绳索同时，还打算回头欣赏下常人难得一见的近距离爆炸，否则头盔上的摄像仪可不会拍摄这么刺激的画面！
　　倘若是一枚如今任何一家公司制作的正常导弹，其标准制式的战斗部爆炸范围都不会太大。
　　即便运气再差，碎片削掉了一条腿，也不过提前离开接受治疗。
　　可惜，他误判了，它是由一个疯子私自打造的，灌注了金克丝大量的爱与烈性炸药。
　　爆炸的火焰甚至舔到了地面，悬在空中自由落体的指挥官连遗言都没留下就被死亡吞没，产生的激波更是将潜行摸过来的派克都给掀翻。
　　狼狈地翻了个跟头后，派克连忙躲入掩体，调试重启受损的模块。
　　“这他妈就是给一大坨炸药绑了个推进器，哪个疯子会干这种事？不怕公司的报复难道还不怕发射失败先把自己炸死吗！”
　　雇佣兵怒吼着发泄心中恐惧，H4二到四楼的整面墙壁也如其窗口的玻璃般受力拱起，然后被撞个粉碎，一条银白色通体充满科技设计美学的机械巨狼蹿了出来，火箭弹都没能炸烂的钢筋混凝土建筑，就像哈士奇面前的沙发靠枕一样被轻松撕烂。
　　“鱼骨头，我们算不算引爆全场了？旺财你说呢？”
　　更为引人瞩目的，是巨狼背上疯疯癫癫的女性机器人。
　　并非驾驶，而是金克丝的下半身跟狼人彻底融合在了一起，这头赛博奇美拉直扑向蔚，如野兽般咬住她的腰。
　　蔚也立刻做出抵抗，结合了魔法与科技双重力量的拳套蓄力，表层浮现出一个更大的亮橙透明虚影，随后用力挥出，将狼人庞大躯体深深打入另一侧窗户尽数震碎的一楼大厅。
　　正故意打雇佣兵四肢取乐的金克丝生气大喊：“喂，蔚！你们乱动什么，没看到我在朝你们开枪吗！”
　　她得到的答复是一个比金克丝小脑袋大上数倍的拳头。
　　蔚摆出直拳架势，背后推进器狂暴地喷出橙红色的高温燃气，把她以近乎瞬间移动的速度推到狼人面前。
　　“姐姐来送死了！哒哒哒，哒哒哒，嗷？我忘记扣扳机了吗？”
　　抽风卖萌的金克丝的确如蔚内置系统推测的那样，是末日是弱点，狼人悍不畏死地直起身以腹部替她挡下了这一击重拳。
　　精密的零件如肠子内脏般从狼人腹腔流出来，反攻的爪击也如雨般洒落。
　　即便提前获得了狼人情报，蔚没有给它吸血的机会，但狼人的伤势还是即可修复完毕了，混乱的战场上有太多零嘴：弹壳、枪械，直接啃暴露在外的钢筋都行。
　　“哦，这一枪伤到你的感情了吗？”护目镜下根本看不清表情的金克丝，用可怜兮兮地语气喊着，像是在表演歌剧咏叹调，“姐姐，我们是来接你回家的呀～”
　　人工智能简单的推算后，向蔚下达了新的指令：
　　【开启过载】
　　薇恩冷冷地盯着趁狼人现身躲避反击之时，发起偷袭的派克。
　　高功率下猩红的等离子奔流而出，洒出绚丽的光束流，派克全身染成血红，好似被人泼了一身永不凝固的鲜血。
　　“第四代[惩戒]你们的项目资料对内已经全部公开，高自我修复能力，过载开着玩？嗯哼，我倒要看看你们能把自己点燃多久！”
　　面罩降下，遮住薇恩精致的容颜，完全没有支援蔚的意思，翻身一滚彻底进入隐身。
　　经过源自毁灭项目组解密得来的技术升级，薇恩此时的隐身要比派克的伪装更加完美无瑕。
　　两枚电子弩箭突然凭空射出，险之又险地擦着派克腰子被他躲过，体表一阵信号不佳的扭曲，派克也进入了潜行。
　　一时之间在场的雇佣兵愕然发现，自己根本定位不到开火目标了！
　　全都隐身之后，战场骤然安静下来，隔壁狼人和蔚拳拳到肉的搏击声也正变得愈发遥远。
　　派克的隐身并不完美，这不是设备导致，而是他本身神秘决定的。
　　血港鬼影更类似海边的雾霾，实验记录表明，当距离过近或者聚集能量准备发起攻击时，伪装效果都会显着下降。
　　“而且装甲防御性能比资料中更低，看来毁灭逃出来后伙食不咋样啊。”薇恩在数据链中指示了可疑区域，要求雇佣兵开火试探，“啧，但我该怎么保证毁灭逃不掉呢？”
　　派克倒没薇恩的苦恼，兴许是他并没有一个死咬着KPI绩效不放的领导吧，看到自己刚经过的地方遭到雇佣兵火力覆盖，他此刻心里却莫名其妙想的是其他事。
　　“辅助派克野区偶遇AD薇恩，他妈的射箭不会出隐身，是不是有点太赖了啊。[我]之前咋单吃爆杀薇恩狗的？先E再Q减速，暗爪接R……嗯，好像不行。”
　　看到自己预判成功的一击赛博鱼钩，被薇恩仿佛提前预知到似的跳起躲过，派克立刻精神集中到受伤雇佣兵身上的X字记号，瞬移过去斜劈斩断雇佣兵身躯后，再次潜行。
　　不安地雇佣兵有的悄悄就停火了，努力把自己伪装成旁边的尸体。
　　“嗯，看得见，还活着的身下都有记号。”
　　但是唯独此刻看不到薇恩的，事实上派克偷袭的第一击靠薇恩的记号，然后和记忆中一样，被对方躲开了。
　　一。
　　鲜红激光贯穿战场，在灰色烟雾上刺出了一个空洞。
　　二。
　　又一发狙击落空，薇恩心里满是愤怒。
　　“公司又他妈出了内鬼，把资料数据卖出去了！”
　　三。
　　虽然不知道烬是如何确定薇恩位置的，但派克跟着目的性无比明确的掩护射击，在第三发时大致锁定住了薇恩的位置，硬顶着雇佣兵手榴弹与机枪的压制逼迫着薇恩。
　　四。
　　雷达、摄像头、任何电子元件都没捕捉到薇恩的踪影，但是浸泡在维生罐子里的那颗仅存人脑，已经牢牢锁定住了她。
　　握住的等离子利刃刺出，死死钉住了薇恩腹腔，将她从隐身中咬了出来。
　　第四发狙击瞬息而至，薇恩勉强扭身没被烬直接击杀，虽然持弩的右臂被连根打断，但她也凭借蛮横的冲击力摆脱了派克的控制。
　　“升华，人如其名吗，竟然已经自我迭代到了这种火力，涂层护甲完全没起到任何防护就被击穿，这已经超越中央AI预估极限了，而且毁灭居然还能够空间折跃，情报数据又他妈被改过！”
　　直到烬也来到现场，派克才确信那些撤退的雇佣兵不是在玩什么阴谋，外面街道的摄像头也捕捉到了他们搭车撤离的画面。
　　“你只需要再开一枪，我就能杀了薇恩。”
　　“真可惜，我就四颗子弹。”
　　搞艺术的傻逼，派克真无法理解烬对数字四情有独钟的热爱，和脑残有什么区别到底？
　　“你怎么破解薇恩的隐身，卖数据了？”
　　“骇入雇佣兵的IDZ系统就好，哦对，第四枪的时候她正好也从数据链离线，虽然发现但也被你抓到了破绽呢。”
　　已经修复完毕的派克正尝试从尸体身上捡补给，也在翻找着的烬拿着个奇怪枪械走过来，拉开枪筒，露出其中的特制子弹。
　　“这不是针对我们机械躯体的，而且最先被击毁的飞机里面，我还找到了疑似用来捕获生物体的拘束器。”
　　“数量不多不少恰好五台对吧。”
　　“差不多咯，我可不希望下次醒来，结果发现小芬妮啥作品也没留下来，就被做成谁的肉便器，真要那样浪费不如我来当落幕的导演。”
　　“至少这周不会。”
　　“我不好说，你知道自己人格分离度已经超过了90%吗？”
　　烬自顾自地开始了诉说，叛逃出来或者说灵魂摆脱了公司的拘禁后，他就一直醉心于施展自我才华，一如曾经在艾欧利亚时做的那样，只不过如今烬还会收集自己钟意的义体。
　　面对涵盖所有义体公司产品的受害者，很难说究竟是源计划公司针对同行的残留程序影响，还是烬天性释然，尤其是在看到残酷血腥又充满艺术设计的杀人现场后。
　　或许是义体上含有原主人的灵魂碎片，烬在人格分离度到达严重影响日常演出的47%后，为了避免深谙艺术的主人格遭到垃圾们的覆写污染，被逼无奈运用黑客知识下沉至某家企业的大型根服务器深处。
　　除了偶尔有灵感时重新上浮，其余时间皆由输入了模拟人格的抱脸虫来负责控制烬身体的活动，比如杀人、比如谋杀、比如搞事什么的。
　　在七个月后的今天，分离度才勉强降低至43%。
　　分离度过高会出现什么病症呢？
　　会丧失对自我存在的认知，偶尔会沉浸在他人的记忆之中，烬说道这里时，派克第一时间想到的就是源计划第一部预告片中，被缝合了亚索的剑圣易大师。
　　“……据我当时推算，如果超过80%，也许会出现自己不属于这个世界的疏离感，比如说的话——嗯，也许甚至会以为自己是其他世界穿越过来的。再严重点，可能会如凡人忘却如何呼吸一般，不知道如何使用自身能力。但也可能更遭，所以，你这位比我更疯癫的主角，愿意给我提供些亲身体验作为创作灵感吗？”
　　“……”
　　“不愿意也无妨，VILLAIN的创作者其实是你对吧，小芬妮说你还给了她一首歌，仅凭她自己届时究竟会养出出哪种花朵？我很期待呢，然后呢，按照剧本走，这里应该写着[烬和派克友好告别]了，所以——”烬优雅地鞠躬，仪态完美得无可挑剔，“下次见。”
　　轰隆！
　　烬直接自爆离开，以拔网线的方式物理掐断了可能导致的追踪，滚落到地面的显示屏余热还未散去，就被派克一脚踩碎。
　　随后，如同沉入隐身药水构成的海洋一般，不可见的起伏水波将派克淹没，彻底遮住身形。
　　当晚，K/DA大厦顶楼，独属于五位女孩的餐厅喜气洋洋。
　　“耶x6——”
　　六个杯子碰到一起，随后大家想喝多少喝多少的阿狸式干杯就完成了，为了庆祝集合所有人努力的VILLAIN歌曲、MV成功落地，阿狸欢快地摇着尾巴拉大家一起办了场庆功宴。
　　派克想了想，把自己从潘森那儿买的蜂巢蛋糕分享了出来。

第7章 第四天：围绕K/DA最新单曲发生的故事
　　“阿狸，之前我就说了很看好你们的新作，尤其如今的成品更叫人满意，几乎谁听了都会眼前一亮。所以多的话我也不客套了，来我公司当一周的性奴，否则永远别想有任何用户知道它，哪怕你自己都搜索不到你们K/DA的这首翻身曲。”
　　身材惹火的美艳狐娘犹豫几番，最终还是在沉默中羞涩地褪去了衣裳，白皙的乳肉不情愿地在男人视野中敞开，徒留右臂拦在胸前勉强挡住乳头。
　　“我、我知道了……”
　　地中海高管暂停了视频，摇摇头：“企鹅那边为了应付越来越难区分的AI视频，据说应用了一款新技术，能像印泥一样盖下无法仿制的标记。你做的这种假视频，哪怕声音模拟的再逼真也没用咯，可惜你的努力了。”
　　虽然嘴上把自己通宵的劳动成果轻描淡写地评价为无用之物，但瞧见地中海一声不吭地存下了这两个半小时的视频，司机就知道，自己讨其欢心的目的已经达到了。
　　“头儿，前面有单独一个人拦在了路上，是碾过去还是？”
　　“就一个？”地中海勃然大怒，“停车把董事会伸来的狗爪子全打断！什么事都要老子手把手教你不成？给老子有点眼力见！”
　　保卫处副经理的全息投影如狗一般跟着司机乖乖挨着训，豪华加长轿车发出了轻微震动，这是车队即将紧急停车的征兆。
　　电话挂断，大老板的地中海全息投影逐渐化作光粒消散，副经理撩开身后虚掩的绿幕布，踏出临时搭建在运兵车角落的直播间。
　　“准备清空前面道路，任务简报在企微群，都给我Ctrl F搜索自己名字查看各自的具体任务。”
　　雇佣兵们嬉笑着应了下去，全然没有一丝肃穆，可以承载12名全副武装士兵、5台外骨骼机甲以及补给的装甲运输车内，动作声稀稀拉拉地响起。
　　拉动枪栓澄黄色的尖头子弹不慎掉出来，叮铃落在金属地面，强劲的音乐也开始恢复播放。
　　副经理走向车尾，瞧着音乐的来源——几个正在刷抖音看骚婊子热舞的雇佣兵，正规军退伍下来的他很艰难地克制自己别去在意。
　　他们是上班打卡的员工，不是军队，别在意……
　　副经理轻叹一声，他爹是当初掀起反旗抗击瓦洛兰大陆封建领主的士兵一员，小时候每次给他讲故事都要从“想当初，我们最开始哪儿有全自动？半自动都是稀罕玩意，我们拿着燧发枪就干了，他们贵族老爷魔法飞来丢去，我们老百姓活不下去。”开始说起。
　　副经理本人也投身入伍，几年前才从席卷全瓦洛兰大陆所有顶部企业的统一战争中退下来，完全无法理解自己都还没满四十岁，怎么拿枪的年轻人就成了这副模样。
　　这般想着，副经理的思绪又飘回了几年前，他以后备役身份调到前线补充兵力，从卡车跳下来，算上挂胸前端着的AK12全身装备30公斤多重，依旧健步如飞地列队站好，聆听长官训话，枪炮弹片在长官脸上刻出的沟壑，让不苟言笑的他无比刚毅。
　　“欢迎来到前线，战士们。就在你我脚下，正在书写统一战争最重要的一页，这是彻底统一全瓦洛兰的地方，这里是我们胜利的地方。如果你认为自己是男人，那么欢迎回家，这就是你的归属。在这里，你们不仅能得到荣誉和尊重，你的孩子、孙子都会为你感到骄傲。现在我向你们介绍指挥官，呼号 火锅，由他来公布任务细节……”
　　那时候副经理脸上还没有一道贯穿左脸颊的伤疤，陪伴许久的老伙计【重钢】外骨骼装甲还只会在科幻小说里出现。
　　“我们将在0400开始任务……”
　　回忆到这里差不多也都断了，长官战死、指挥官战死、自己担任指挥官，战友的长相在记忆里都变得模糊不堪，倒是他们狗牌上的名字格外清晰。
　　“哦对了，还有当时带着我们喊的口号，哈！后来成了我带着别人喊，可惜现在进了公司反而不让喊口号了，”副经理轻轻笑了起来，只可惜脸上的伤疤使得这笑容在旁人眼中格外狰狞，“我们签了合同，与公司的，与人民的，还有与良知的。我们注定得下地狱，但哪怕恶魔也得害怕我们……”
　　“头儿，哼啥歌呢？瞧瞧这个，新装甲可是绿等级的好家伙诶，你还别说，企鹅当了公司股东还真不错，钱是真尼玛多！”
　　副经理探头看去，见是个抖音上讲军事的视频，里面说之后全世界的外骨骼装甲将按照新标准区分，灰、黄、绿、紫四个等级。
　　快被淘汰的落后武器划分为灰，市场上常见的为黄，再往上涉及定制的高端家伙为绿，最后紫色等级的就是那种只有小道消息爆料，一张模糊偷拍照样能狂吸百万流量的顶尖大宝贝。
　　“其实传说中再往上还有超级罕见的第五级，血一般猩红的红色等级。但是据说被企鹅以涉嫌商业机密驳回了，目前正在重新商议。说实话，这是一个非常暧昧的理由，我有理由怀疑，其实企鹅内部自己就在集中资源研发人类最前沿科技的次世代机甲，而我手中已经有了证据！说了这么久，我也有点渴了饿了，怎么办？超值小零食礼包，边吃边耍，点击视频下方链接……”
　　副经理冷着一张脸，不耐烦地呵斥手下。
　　“哗众取宠！瞧他看的意思，他妈IFF里面的识别都得改，你他妈荷枪实弹，突然钻出一个人，千钧一发，迟疑片刻就得死。结果不给你按照友军绿敌人红识别，反而先给他身上装备值多少钱显成绿的紫的，那还打你妈臭逼？”
　　“对耶，这他妈真有点假，不看了。”
　　他委屈地咧嘴笑了笑。
　　“检查装备！他妈的车都停了还刷抖音，手枪上膛了吗！”
　　副经理接着大骂，因为他知道，营销号视频里的爆料如此不合逻辑，恐怕才是要来真的。
　　要是IFF都只能看到别人装甲值多少钱，那战士的荣耀呢？
　　副经理扯掉身上的公司制服，只穿背心钻回自己的队长机扣好躯干安全带，被刚才视频归入灰色级别的【重钢】型外骨骼装甲。
　　密集的机械声铿锵作响，全覆盖式的外骨骼把脆弱人体吞下，将恼人的可能、陌生的公司日报全部隔绝在外。
　　埋着传感器的人造皮肤贴上来，有些人可能会觉得乳胶包着被束缚了，但对此刻的副经理来说无比自在、熟悉，一切尽在操纵杆之中。
　　【初始化测试过程】
　　【输入柴油机运行级别】
　　【启动设置控制台密钥映射】
　　【开始尝试第一次握手】
　　【开始装载TCP/IP协议证书】
　　【启动保存内核消启动配置虚拟网络设备】
　　【正在等待网络设备息】
　　【激活全息存储器】
　　【检测到摄像头温度过高】
　　数据链中的指令代码如瀑布倾泻般流过副经理视野，近三米高的钢铁造物从待机中醒来，声音经过扬声器转换成电信号响彻全车。
　　“检查装备，打开保险，五分钟内歼灭目标，清空道路！”
　　高架桥悬于高空，距离地面将近九十米的快速马路上，一台涂有浮夸显眼广告的装甲车骤然停下，液压杆推动80cm厚的闸门展开时发出嗤地泄气声，不等闸门彻底展开，进入备战状态的士兵们就急匆匆地跳下来解开车尾牵引着的火炮。
　　士兵们若无旁人地摇下支撑杆、旋转炮塔，卸下火炮部署临时阵地。
　　不理会因他们急刹车而引起的震天喇叭声，一司机当即摔门下车，毫不压抑自身怒火，脸上满是赌狗式的贪婪之色。
　　“他妈的赔钱，老子车刮掉漆了！”
　　司机瞧着迅速飞来的巡逻无人机，心中更是大定，自觉必能趁机薅点油水来：“他妈的别以为我不知道规矩，到时候老子一个差评下去，我看你们公司半夜拉不拉你们起来操练……”
　　虽说这些破烂无人机都是来保护大公司自家摇钱树的，但从没见它们来的这么积极过啊？
　　司机忽然想到这点，从监测到违规到无人机起飞都不止这点时间了，怎么会来的这么快？
　　疑惑中他放慢了逼近的脚步，下一秒无人机降下电子屏让士官签字时，司机脏话说一半认怂钻回自己车里乖乖地变道走了。
　　那根本不是通常流程对临时停车扰乱交通秩序的罚单，而是一份份待签署的合同协议。
　　这他妈接的不是私活，是在当高层领导的白手套，根本捞不到油水。
　　司机顶着嘲笑喝骂还有士兵们的中指升起车窗，其他人也对霸占道路中央正在展开的火炮群不闻不问，好似无事发生的踩油门加速离开。
　　“对，滚远点完事，傻狗。”
　　士兵把抽了一半的香烟弹出手，瞧它没能从车窗缝隙钻进去，略显失望。回头望了眼自家上校，随口问道：“还没搞完？”
　　“管他的，多摸会鱼不爽？”
　　将手头仅剩最后一点的工作抛之不管，偷懒的士兵凑一块抽烟聊天。
　　“上校！您的电话，是公司打来质疑为何私自停车的。”
　　“傻逼，我贿赂的钱都还没打过去，先给我挂了。”
　　上校签完字后无人机们便亮起【前方紧急施工】的警示去旁边帮忙巡逻了，简直比他们自己放出去的无人机还忠心勤劳。
　　一直到转账成功的短信发来后，上校才接过挂了后依然响个不停的电话，瞧着空荡荡一辆无关车辆也没有的道路睁眼说瞎话：“老大堵车了，好几辆车都嵌成了一坨，怎么着也得半个小时才能清理开，但请放心，绝对不会超时。”
　　“哎呀，遇到个突发状况很正常，你也入伍这么久了，我放心，注意下时间就行。哦对了，仓库有一批弹药受潮没法卖了，正好你顺路就去把它们处理了，记得清点好啊。”
　　说完领导就挂掉了电话，好像先前急得电话一个接一个的人不是他，上校耸耸肩，愉悦地交流结束后开始吩咐属下。
　　“瞧，老大都顺便帮我们安排好弹药数量对不上的解决办法了，有钱能使鬼推磨，没钱寸步难行呀。好了！混蛋们，二次确认射击参数，精确弹头上高端货，别让客户打差评！准备好了报告……这个不行，换一个。”
　　“啊？真上好家伙啊。”
　　“废话，是甲方的老板车队遇袭了，能不来点贵的吗？”
　　“妈的，密码都发来了，好像真得烧钱了。”
　　不得已，那人只好把弹头重新放回去，小跑步进到卡车深处，按照上校给的临时密码打开箱子，重新取。
　　双手传递弹头的时候闲聊也没停下：“知道不，据说遇袭的是网易云音乐，开始呼叫支援的时候还让他们走流程，知道是老板车队后急的直接打电话求坐标，说啥申请手续可以之后补了。”
　　“大公司都一个样。”
　　“怪不得找上我们呢，152mm的拳击手榴弹炮往密集市区开火，不是大公司办不下来这手续。”
　　“说出来吓死你，你怀里这一枚弹头，抵得上你三年工资！”
　　“哎哟好怕怕，宝宝拿不稳要摔倒了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　弹头填进炮膛后端，另一人立刻将调整好了装药量的圆筒发射药包跟着塞进去，最后把炮闩一关。
　　“首发炮弹准备就绪！”
　　“2号炮准备好了。”
　　上校戴好降噪耳机，提起胸口的对讲机：“开炮。”
　　一声声重复的开炮二字，一门门重型火炮依次开火，苍白的硝烟瞬间弥漫开来，巨大的后坐力震得高架桥都在随之颤抖。
　　震裂的道路上碎石子都还没停下翻滚，没功夫抚平心脏都受到震撼的士兵就叉着抛下的弹壳小跑到不远处堆积到一块，紧接着又有两人分别抱着弹头和药包来到155火炮后面，麻木地排队装弹。
　　“准备完毕！”
　　“开火！”
　　澄黄烟火自制退器开口朝左右两侧排开，倒T形的浓烈烟雾中白灰色弹头疾驰射出，按照校准的抛物线急速远离此地，士兵脚底宽敞的高架桥顷刻就变成了一根纤细的面条。
　　数秒后，弹头它就飞到了预计目标的一栋写字楼旁，楼里距离引爆点最近的那整层楼都属于一家新媒体公司。
　　员工社畜们刚刚开完早会，稀稀落落地回到各自工位上去，他们都是作为乙方存在的社区运营，或者换个通俗点的说法，他们的工作是当水军。
　　早会的内容就是来通知他们，此前的所有项目一概全部暂停，上面接了新的大单子，全力输出伊芙琳新歌的正面评论。
　　每天每个账号的量是贴吧5个发帖35个回复、微博发5个回10个……
　　“操你妈老子光贴吧就得发近三百条内容？！连发布带截图带登记，老子复制粘贴弄完也得4小时起步了，我你妈这鸡巴不封号就有鬼了。”
　　“要我说，他妈的伊芙新歌是啥好歹给我们提前听听吧？就鸡巴五个字【伊芙琳新歌】我你妈咋吹。”
　　小组长走过来安抚众人：“封号了马上同步群里，我给你补上，必须达到这个量！”
　　“反正必须达到这个量，能拿K/DA的正面舆情来水不？”
　　“哎，签的保密协议就你妈一坨，老子当个水军消息还没别个粉丝灵通。”
　　窗外凌空的爆炸，把为了高空特意加厚过的窗户轻易震碎，要不是通常下拉着的窗帘起到了个遮挡作用，飞散的玻璃碎片几乎能当二次弹片杀死近窗的那一排所有人。
　　受到爆炸波及后，防弹钢板嗡嗡地缓慢升起。
　　“操，飞老子煎饼果子里了。”
　　他把玻璃渣拈出来丢垃圾桶里，继续吃着自己加了火腿肠的早饭，只不过咀嚼的时候更加谨慎小心了起来。
　　“妈的，我也不知道伊芙新歌是啥，等我要到了同步，先赶紧发起来。”
　　蹲下的小组长站起身了，愕然看到有一块不知是年久失修还是当初偷工减料了，出来了半米不到就卡着升不起来了。
　　周围的人无动于衷，她只好自己上前先尝试看看能不能手动处理下，不行就摇人。
　　小组长也有着工作量，想着赶紧弄完，走上前弯腰伸手一提。
　　很难说是她手滑脚崴了，还是被往外吸的气流扯乱了平衡，又或者干脆简单点，就是和其他人一样累了，总之小组长她就这么从敞开的窗户跌了出去。
　　“肯定摔死了吧，她惨叫了没？”
　　“……好像有吧，这么高诶，有的是时间反应过来。”
　　“谁想去接着把那玩意处理下？还卡着没升起来呢。”
　　坐缺口旁的人忽然插嘴：“算了别管，干脆就让流弹碎片把我打死算了，活着好累。”
　　“也是。”
　　70号人有着没的闲聊着，从小组长刚掉出去摔死了新歌物料找谁到要不要偷录外面交火发抖音什么都有。
　　“感觉不可能火啊，真的哪有特效刺激，要飞个无人机过去拍近景又会被人家打下来。”
　　“算了吧，估计到时候还不够赔偷懒的罚款呢。”
　　“是啊，”见坐他旁边的哥们忽然站起来，他随口问道，“诶，你去哪。”
　　“去厕所撸管，昨天加班回去倒头就睡了都没来得及打飞机，照他们这炮轰烈度我们这位置估计今天真说不定要死。他妈的等不到晚上回家再撸了，我先赶紧去厕所解决了。”
　　瞧着脸上连个假笑都挤不出来的麻木同事，瞧瞧他和大伙如出一辙的厚重黑眼圈，他也觉得很有道理。
　　外面枪火声有些吵闹，但他习以为常，就像四十多层的楼外还能修出马路一样，从诧异到接受大家都不会花多长时间。
　　“喂，记得把工牌留下啊。”
　　“你傻逼啊，这摄像头不一样会记录我离开工位多长时间。”
　　虽说【重钢】在现代已经算是比较老、快要淘汰的外骨骼型号，但它作为终结德玛西亚王室、诺克萨斯帝国以及一众高高在上魔法老爷恐怖统治的主流武器，设计理念却是现在罕见的模块化全战场适应性，为了应对席卷全瓦洛兰大陆的统一战争，【重钢】内置着结构完整性数据、实时3D地形映射算法、全面化插槽。
　　由于极高的可塑性深受副经理这种老兵喜欢依赖，毕竟对他们来说，根据任务调整设备应该得士兵自己来，而不是去网页购买啥针对性服务又或是什么高级服务包。
　　哪怕自家的网易云音乐接受了企鹅收购，安保部门喜逢升级迭代时，副经理也固步自封不舍得换掉自己初次上战场时认识的老伙计。
　　对此上级也懒得管，反正文档中副经理确实领到了就行，实际这笔钱谁分了不需要老兵知道。
　　头车横过来充当掩体，车盖和底盘下都被装满沙土的弹药箱塞得毫无缝隙，彪悍的手下簇拥着穿着外骨骼的同事，一如曾经的步坦协同。
　　AI副官在伺服器搭建好了临时通话频道，也把已侦测到的唯一目标目视画面投了过来。
　　一台仅正常人体型不到两米的小装甲，全覆盖式，肩上挂着半截破烂披风，漏洞大到根本起不到遮挡作用，身上型号不一的拼凑义体赫然在目。
　　派克这幅捡破烂似的祖安佬造型直接让副经理下了判断，操你妈的人肉炸弹。
　　招呼手下过去清理，小心别被自爆冲脸后，副经理就往后来到了通讯指挥车尾等待炮火支援结束。
　　为啥一个人拦路？
　　管他啥情况，把周围全部炸一遍就行。
　　隔着电子拾音降噪耳机副经理依旧能听见手下撩枪开火时熟悉的枪声，155余威都足以震死人炮火和熟悉的硝烟。
　　“老哥，你说会不会藏桥底的？支撑柱三角结构的空档，隐身蹲着可行的吧。”
　　“控制无人机一处处撞过去找。”
　　找副经理开口的雷达兵是个未成年，新入职的，耳机套脖子上挂着不好好戴上。
　　“臭小鬼，你知道不，先前打恕瑞玛的时候我有个队友，从前线撤下来修整的时候才发现耳机坏了，但他为啥没发现呢？早就被战场火炮和魔法爆炸的声音震聋了，耳洞里往外流血。更何况现在这枪械威力越来越大，这声音你现在觉得刺激，久了吵死你。你知道不，要是长期暴露在高分贝环境下，脑子都会变得无时无刻地嗡嗡作响，往后连自己说的话都听不到，再后来，战场上一个聋子哑巴还能活多久？不知啥时候就死了。”
　　副经理把视角切换到腰部的辅摄像头，没用指头都比得上对方脑瓜大的机械手，而是拿指示用的绿激光晃了晃他挂脖子上的耳机。
　　未成年雷达兵没狡辩啥，反而也给他讲了个故事，他是普通家庭生的，因为根本养不起所以刚从子宫里出来就被卖给了公司，去掉手术的减免父母还能获得一小笔钱。
　　他们这批人打记事起就活在大楼的负一楼，每天的工作内容就是爬那些成年人进不去的管道清灰，有时也会需要去用肉眼确认一些摄像头没法了解的情况，以偿还0～5岁时欠下的贷款并赚钱每天的饭钱。
　　有时回来晚了或者偷懒了犯错了，还会被关在狭小的管道里。
　　未成年理所当然地就被关过，管道里安静的要死，除了换气风扇轻轻的低鸣啥也听不到，出口钢板没多厚，但也足够挡住一个不满十岁的稚童哭喊。
　　管道很小，哪怕是他们这种小孩子也连站起身都做不到，最多就只能掉个头。
　　“我所知的唯一出口被人从外面锁着了，太安静了，我怕得要死。所以我忒喜欢热闹点的动静，不过你说的也对，枪身这么闹，我遮一只行了吧。”他戴上耳机，遮住左边的耳朵，无所谓的耸耸肩，未成年稚嫩的声音传来，“你不好奇为啥吗？”
　　“你猜我们为啥招你进来？”副经理狠狠咬在头盔内置的烟嘴上嘬一口，“一个理，因为人比机器便宜，臭小鬼。”
　　【承包商的炮火支援已结束，祝您今天工作顺利，如果觉得满意请给个五星好评哦～】
　　最后一发弹头抵达后自行裂解分开，密密麻麻的子弹头囊括出一个球形空间同时引爆，重金打造的高架桥佁然不动，倒是玻璃碎片又混着了一两个倒霉蛋跌入摩天大楼之间的无间深渊中，爆炸的刺眼闪光刹那给副经理面甲刷上一层惨白油漆。
　　炮火停了，副经理解开安全钩准备站起来，忽然察觉不对。
　　对方就破烂祖安佬一个人，枪身怎么会持续这么久？！
　　“各小队汇报情况！”
　　副经理最后一次检查枪械情况，拉动枪栓将子弹推入枪膛，然而语音频道之中一片寂静。
　　倘若不是前线自动步枪的开火声连绵不绝，谁都会以为人已经死绝了。
　　黑客？
　　“副官，强行介入频道，我要听第一线的实际情况！”
　　【验证身份 职位：副经理 权限：GM 连接中……连接被拒绝，原因：无权限】
　　副经理简直要气笑了，如今的伺服器可是被企鹅升级过得正版货！
　　哪儿来的这么猛一黑客？
　　绝对是他妈企鹅内部人员，除此以外全天下就只有先前的叛军……
　　他忽然又想到了另一种可能。
　　难道说内战真的还没结束？
　　副经理参与过当初普通人掀起反叛的统一战争，亲手打垮了所有笼罩头顶的守旧魔法王朝，随后欣欣向荣的时代又出现了死灰复燃的叛军。
　　他没退伍，当然也参与了，但是那都已经结束好几年了，后来瓦洛兰大陆再无任何大型战争，所有老兵也纷纷解散遣返回了现代社会。
　　他刚开始是有些不适应，没法在听不到支援炮火声的环境入睡，但如今也能找到个安保的工作继续活下去。
　　直到后来有一天，偶遇到落魄的老战友，对方泣不成声，声称当初与叛军的战争并未结束，只是以企鹅为首的大公司不愿意跟军方平分胜利战果，将军队恶意并购拆分了。
　　由于大量拥有实战经验的老兵被撤下来遣返，时至今日，叛军依然死而不僵，战争还未结束，只是媒体都不报道罢了。
　　副经理当时一丁点都不信，只当老友PTSD犯了搁那臆想，借了他一笔钱后又回到了繁忙的996工作，加上本来就不打算让他还，渐渐就有些忘了此事。
　　“副官，给我拨打老孙的电话……”枪声还没停，自己是否遭到了背叛的胡思乱想已经耽搁了太多时间，副经理直接大喊，“黑客入侵，直接开启EMP跟他爆了！”
　　然而只是这么一个恍惚，副经理面前已经没了通讯车的踪影。
　　很确信自己一步也没来得及迈出的他，看了眼地上逐渐缩小的影子，抬起头看到了被自家戏称为加长面包车的六轮通讯指挥车，被一条猩红的机械触手贯穿后高高举起。
　　不，那玩意应该说更像是科幻电影里数据三棱刺或鱼叉之类的特效，如水晶般晶莹剔透，又散发着不详的血红光泽。
　　重达九吨的车犹如肉骨头给人叼着车头举过顶抛出了高架桥，没来得及关上的后门雷达兵翻滚着掉出来，跟着车组成员以及车辆一道朝着底层跌落。
　　“你他妈的！”
　　副经理举枪就射，第一时间开始准备手雷后撤，对方同样不慢，提着抢来的突击步枪还击。
　　子弹落在副经理的外骨骼装甲上叮当作响，和洒了把钢珠没啥区别，但落在派克身上竟是直接融了进去。
　　果然不一般！
　　副经理抛出防御手雷向后急撤，监测到敌人直接提前引爆的防御手雷简直如同一发落下的榴弹炮。
　　在黑客瘫痪了科技通讯手段的此时，他正准备开启扬声器用最原始的喊话调集手下，一把血红利刃就直逼副经理的胸膛。
　　等离子利刃薄如蝉翼，每一节之间居然是悬浮的，至少副经理他就没看到任何连接的线条，这种完全理解不了的东西他很熟悉。
　　不过就是魔法罢了，很正常，但他妈明令禁止的魔法竟然跟科技结合到了一块，这就操你妈绝对不对劲了。
　　多年老兵的反应让他挡下了派克瞬移般抵近的诡异袭击，左拳捶打利刃侧面荡开它。
　　甚至都没与刀刃接触，仅仅这样碰了下，副经理手部装甲都裂开一道深及内部人体肌肤的口子，倾泻而出的血液令他清晰理解到了一个事实：
　　自己已经被多年碌碌无为的狗屁工作腐蚀了，不过是瞬移而已，曾经的那些法师谁不会闪现？这才走到第二招，自己就跟不上了。
　　瑰丽的半透明血红匕首在副经理胸膛冒出头来，一如科幻片中重获新生的异形幼崽，破膛而出后无声的嘶吼着。
　　厚实的机甲和一张脆弱的白纸没什么两样，鲜血自动脉中被泵出来，随即又被等离子滚烫炙热的高温硬生生加速凝固成血痂，敌人像是故意等着伤口愈合，好把利刃黏在人体内再一下抽出去。
　　枪弹扬起的灰烟之中，只有迸裂的血痂与血液洒落在副经理面甲上，模糊的屏幕一片血红。
　　血溅了派克半张脸，他却发出渗人笑声，赶来的几人瞧着副经理倒下的尸体登时看呆了，恍惚间觉得派克金属面罩咧开了嘴。
　　“战争没结束呢……”
　　“叛军成了高层，现在对人们的剥削比以前更严重……”
　　“为啥把我们赶回来？因为妨碍他们分蛋糕了啊，忙着把自己人换上去收割战果……”
　　“背叛了我们，我们得杀了所有公司狗……”
　　【对不起，您拨打的号码是空号，请查证后再拨。】
　　耳麦中AI副官死板的机械音像是隔了一个世界壁般朦胧，周遭的枪声似乎也终于安静了下去，但眼前派克的那把刀却是如此清晰，好似意识都在朝着它消散：“我操你们公司狗的高端品牌可真鸡巴漂亮。”
　　说实话，任何此时与派克面对面的人，都能轻易感受到他残忍又嗜血的非人一面，无比清楚血港鬼影的外号是多么地名副其实。
　　更何况就连凶恶异常的副经理都死了，他才退出战场几年，技艺精湛且穿着外骨骼机甲，杀普通人不比切菜困难多少。
　　每一个士兵都忍不住扪心自问一句，每个月工资4000+，拼命干嘛？
　　地中海鼻翼压在红酒玻璃瓶身陶醉地深吸一口气，好似能隔着玻璃嗅到这瓶极品红酒的醇厚甘美：“它就像宝石，你知道吗？跟钻石那种吹鸡巴不同，既有着不菲身价，还有着与之般配的好喝，只有企鹅的高管才配开这支酒懂吗？”
　　司机从善如流，两人都对车窗外溃逃的士兵们不甚在意。
　　“瞧现在的年轻人，一点苦都吃不得，我那时候天天主动加班，全力打拼才有了如今的天下，唉……”地中海抱着红酒爱不释手，“提点一下那谁，工作太不认真了，是不是又躲哪儿躺着睡觉偷懒。”
　　瞧着新司机殷勤的模样，地中海满意地点点头，果然，专属司机才是最适合安排心腹亲信的位置。
　　这种和古德玛西亚帝国皇帝贴身侍卫等级的职位，光是待一天都能从我这儿收获到不菲的人脉关系和隐性资源。
　　更何况司机还能掌握地中海出行居住等等关键信息，重视到这点后地中海第一时间辞退了原先的司机换了另一个上来，他并非不知道新任司机为了登上这位置做的小动作，但野心不重要，没能力才是关键。
　　现任的司机地中海就很满意，上岗第一天就把自己辛苦踢走的前辈搞死，多果敢呀。
　　坐在驾驶位操作着的司机正在依次联络车队的各级负责人以掌握最全面的现状，在内置电脑的辅助下要不了多少时间，他像是忽然收到了什么讯息，向左手车窗微微侧头，然后就被刺入的匕首贯穿了脑袋。
　　五十厘米厚的防弹玻璃裂纹迅速增生，锁死车门的液压杆不堪重负，被人硬生生掰断。
　　紧接着地中海就亲眼瞧见那扇遭受暴力形变的车门，被派克的身体吃了下去，消化的速度极快，顷刻这台小型机甲表面的伤势就开始自我修复。
　　怪不得这台机甲杀到自己面前了都能毫发无损，连个弹孔都找不到，竟然是这样！地中海连忙开口准备砸钱买命：“五倍价钱……”
　　“有人让我带一句话给你。”
　　派克直接打断地中海的话，开始播放阿狸的录音。
　　“没那本事，就别来趟这滩混水，下辈子记好了。”
　　地中海还想说什么，但派克等录音放完立刻一刀捅进他左胸，绞碎心脏。
　　确认地中海没力气逃跑后，派克再把顺来的手雷倒出来堆在地中海开始变冷的尸体旁，按照阿狸叮嘱的刨开颅骨往脑浆内也塞上一颗后才引爆。
　　骤然绽放的光焰绚烂多姿，派克就站在尸体面前确认尸体是否已经销毁完毕，在他脚边地中海珍藏的那瓶红酒轻而易举地碎裂开来，血红酒液迅速蒸发殆尽，徒留下几坨熔融后重新凝固成团的玻璃渣子冒着青烟，分不清原先是啥。
　　“确认已死亡，该把你两从名单上划掉了。”
　　派克满意地点点头，打开满是乱码的.txt记事本，伸手按在全息投影上为其中一串字符画上横线。
　　【偱丄偦偺巜帵侦庐偭偰偾】
　　“不对，我搞错了，这是先前士兵的名字，”派克蹲下身，拾起一坨乳白钙化物仔细分析，“网易云音乐董事长……是了，在这呢。”
　　【丂丒65536 怓埲】
　　记事本中一行乱码自行生成出来，亲眼看见的派克却认为是自己刚才眼花了没找到。
　　“妈的，魂穿到派克身上真烦，天天吵死了。”
　　派克嘟囔着，开启隐身去机场找阿狸汇合，还没下高架桥，头顶就有一架保险公司的战斗机低空炸街地朝着他背后飞去，而沉浸在自己世界中的派克头都懒得抬，躯体自己按照导航行动着。
　　凭借碾压的性能优势，派克轻松地混进了机场贵宾候机室，而保安值班室内拥挤在监控屏幕前偷窥阿狸所在单人间的保安们眼中，屏幕中压根就没有他的身影。
　　只瞧着阿狸浅饮了两口茶水，迈动轮廓分明曲线优美的大长腿沿着专属通道提前登机。
　　“瞧瞧阿狸这大屁股，左右甩的，真鸡巴骚。”
　　“没文化的傻逼，这叫蜜桃臀。”
　　“管他妈叫啥，反正看得老子鸡巴梆硬。”
　　坐着的保安一边将保存下来的不同角度监控画面录屏传到微信群，一边感慨：“我操，阿狸VIP单人间都是三室一厅，比老子住得还大。”
　　“嘁，你不懂了吧，她那VIP爽得是吃喝全免，随便点！”
　　“真的假的？！”
　　“你傻逼呀，阿狸是哪个谁的代言人，上次那客机不就是吗，上面画着老大一个阿狸。”
　　穿着紧身淡粉乳胶的性感狐娘披上风衣走免检通道提前登机了，没得偷窥的保安们也纷纷吹着水散开。
　　“杀人就能接触新歌的封禁？”
　　“我可不是因为他们压新歌热度就报复，我只是问了那些渠道商的二把手们，想不想动下职位，往上升一升。”
　　“你帮他们升职加薪，条件就是帮你推新歌。”
　　“我倒是没想到大家都积极的很呢，网易云甚至是专属司机主动联系我的，”阿狸忽然想到了有趣的事，狭促地眯起狐眼，“你杀的董事长可是他义父呢。”
　　“哦。”
　　派克有些纳闷，杀不得吗，难道说隐藏了什么他不知道的笑点？
　　“算了，我们来做些有趣的事吧，”阿狸踢掉长靴，从风衣中蹿出来，踩着座椅欢快地蹦跶到派克胯间，把自己送出去的那根【怪兽】假阴茎玩具调出来，“Sex，sex～❤”
　　“啧，等我先把监控黑了。”
　　“啊，我早就打过招呼了，机长已经主动把头等舱监控都关了，而且整个头等舱的票我都全部买下来了哟。我们可以随便玩，事后再挑一个干净的位置休息就好，来，让我把淫水喷得到处都是吧❤”
　　话还没说完，阿狸就已经嘿咻地脱掉胶衣随手扔开，赤身裸体地伏低在派克胯间，吞吐可以模拟射精的电动鸡巴。
　　派克是真有些头疼，他现在是真没心情跟阿狸搞这些，好在坐他旁边的另一个派克主动请愿。
　　“你没兴趣那就换我来。”
　　“行行行，你来。”
　　派克连忙起身，跟派克交换位置，还没坐下耳边就响起男女交媾的淫秽动静，嫌吵的他又换了个靠窗的位置坐，静静地望着正在开始起飞的飞机窗外发呆。
　　飞机发动机引擎尖啸声中，战斗机驾驶员来回扫过事发地点进行低空拍照，尤其是网易云音乐董事长所在的那辆加长轿车，原先奢华的豪车拦腰炸断燃烧着，雷达显示甲方客户的生物信息散落的满大街到处都是。
　　“核实完毕，甲方已经死亡，别开火浪费钱，马上返航。”
　　“真晦气，好不容易出趟任务又白跑。”
　　得到公司指示，开着空中超跑反复沿着高架桥低空炸街的驾驶员总算开加力爬升离开了，周围上班的人简直被它吵得不堪受扰，防弹钢板震得嘎吱作响，戴着耳机都不管用。
　　至于那些风大一点就没法升空的娇贵无人机，早就摇摇晃晃地躲开了，根本不敢去找飞行员开罚单。
　　“今天出了鬼，才刚上班，客户就一片片的死。”
　　“而且好几家都接受了企鹅投资，我操，大得要来了，不会真得赔钱出去吧。”
　　“怎么可能，老板会杀了我们的。”
　　“嗨，你们两个别怕，大不了就老三样：转移资产，申请破产保护，然后原地转生完事，一分钱都不用赔出去。说不定我们也能像列娜塔那样，顺势搞个公司法人当，”一个人无所谓地凑过来嬉笑，胸前【戈拉斯克人寿】的工牌熠熠生辉，“我们世界五百强，绝对不会倒！嘻嘻，谁信谁傻逼。”
　　“那我就放心了……喂！那个谁偏离航线了，他没有回基地！”
　　“啊？！不是只飞了一架蚊子出去吗。”
　　“就是他，呼叫也被拒绝了，他干嘛要？”
　　“我操……快，给列娜塔姐打电话！”
　　派克凝视着窗外一万米高空的云层，一成不变白的刺眼，影子自后而来横穿窗户引起了他的憎恶。
　　属于异世界的知识忽然发出警告，所属不明的机体靠得如此之近，绝对是一件很不正常的事。
　　“呀❤”
　　安全带紧紧捆着阿狸大腿，叫她无从逃避地张开双腿承受肉棒冲撞，看样子派克跟她还要玩很久，但现在没办法，客机的舷窗视界太过狭小，他无法看见外边的机体是什么情况。
　　“滚开，别玩了。”
　　他过来把派克提溜到一边去，收起胯下的假阳具，再把爽到迷糊的阿狸唤醒。
　　“怎么回事？”
　　“有其他飞机在非正常地有意识接近，我得……操，这家客机电脑被劫持了！”
　　阿狸解开调情用的安全带捆绑，好奇地探向舷窗，外边有一架战机抬高机头迅速落到了客机后方消失了。
　　“六点钟方位！是冲着我们来的！”
　　瞬间冲击波传来，客机剧烈地摇晃起来，飘到半空的阿狸咯咯笑起来，觉得新奇又好玩。
　　后方乘客的惊叫声传来，又是接连数道冲击接踵而至，饮料酒水化作或大或小的珠子漫天飞舞，随后跟着阿狸派克一道猛然掉出断裂的客机。
　　一万米高空稀薄的大气，让周围的一切看起来都闪闪发光。
　　连续遭到数发空空导弹攻击的客机凌空断做两截，坠入云海的过程中仍在不断发生殉爆，驾驶员头盔上戴着的摄像头自动将这一幕上传给甲方。
　　“尾款收到了。”
　　说完他就切断了与对方的连线，开始删去这趟私活的日志记录好应付列娜塔那女魔头。
　　【敌跟踪！敌跟踪！】
　　【敌导弹！敌导弹！导弹九点上方！】
　　驾驶员条件反射地立刻抛洒箔条，随后调头进行极大幅的规避机动，但这并不能躲开派克延长的等离子鱼叉钩中机身。
　　“嘭”的一声，主警告灯亮，发动机灯也亮了，驾驶员怒骂一声这年头赚点外快真难，转头以便目视确认到底是什么在攻击，然后他就看到了一只抱着残破机器人在御空飞行的狐娘。
　　“我松手了嗷？”
　　“嗯，松吧。”
　　失去浮力后派克拽着自己钩中的战斗机在空中狂甩，驾驶员根本对这种粗暴的情况无能为力，只能任凭两具钢铁怪物被一条等离子战刃锁到一起如链球在高空飞舞。
　　【注意过载！】
　　【迎角过大！】
　　【决断速度！】
　　驾驶舱内充斥电脑怨妇般的警告声，机身癫乱滚转，玩够了的派克收回鱼叉，将战机扯过来，一脚怒踏无处可躲的驾驶舱。
　　爆裂的血浆失去驾驶服约束，瞬间涂满整个驾驶座舱玻璃。
　　“呜哇，好残暴，下次你该掏火箭筒给驾驶舱来一发，让空军少爷尝尝陆军倒霉蛋享受的滋味。”
　　扑棱着九条大尾巴飞来接他的阿狸取笑着，伸出手准备去抱派克。
　　【跳伞！跳伞！跳伞……】
　　无机质的警告声从派克踩出来的破洞飘出来，离滑翔着的他愈来愈远。
　　战机机腹仓盖被人自内一脚踹开，体表装甲是和派克如出一辙的水晶般剔透质感，高亮着紫色的薇恩瞄准派克射出一发虚幻弩箭。
　　“操，VN狗！”
　　系统瞬间计算出攻击会比阿狸更快抵达，派克不得已调转自身滑翔方向，躲避的同时拔枪射击。
　　然而薇恩蓄谋已久的弩箭居然真就宛如虚影，子弹竟然未能与其产生任何接触，直接穿了过去。
　　“妈的！”
　　派克朝阿狸掷出鱼叉，九尾狐手上附着妖力死死抓住刀刃，将无法飞行的派克重新提回来。
　　“也许那根箭只是给你打标记的呢？多漂亮呀。”
　　派克没管蠢狐狸的胡言乱语，将此前捡来的突击步枪清空子弹后朝着愈发逼近的弩箭投出，不出意料地仍然穿了过去，简直就像不存在此世无法与其接触似的。
　　“妈的，操你妈的vn狗！”
　　右手的鱼叉正在急速回收，拉近着与阿狸的距离，但弩箭也自动跟踪逼近。
　　派克干脆伸出左手主动让其贯穿，为了防止意识跟不上，他还临时写了个脚本好保证作为诱饵的左手能第一时间自动断开。
　　弩箭刺穿左手掌心时，脚本就立刻开始脱钩程序，抛弃的左臂数秒后就发生了剧烈的爆炸。
　　阿狸吐槽：“喔！是针对灵魂的黑魔法。”
　　阿狸吐槽的话音未落，薇恩飞过来趁着派克刚抛弃左臂的时机，朝着两人连接的刀刃链条连发八枚导弹，疯狂地针对此时唯一不会飞的派克。
　　“竟然全身机械化，真可怜啊派克。”
　　“你也配怜悯老子？！”
　　几番躲闪延长的利刃还是被炸断了，派克顺手撕出相位裂缝杀到薇恩面前，但是搭载了飞行背包的她轻易就躲开了。
　　“你飞？你飞你妈哪儿去。”
　　异灵龙直播间，他富含激情地怒吼着反杀了偷袭不成准备飞走的对手后，侧过头浏览副屏的弹幕，挑一些搞的来回复。
　　“主播主播，我刚给你刷飞机了，记得推开窗子看看是不是有架飞机在朝着你撞。又来了，骗傻逼的弹幕，”异灵龙不耐烦地按下回城键，站起身拉开身后的窗帘，“小老哥我多嘴问一句啊，他妈的造谣判几年啊？我操，真你妈有架飞机坠毁了啊，哎呀我操！”
　　弹幕都还没反应过来，异灵龙就已经抓起桌上的手机回到窗边，将冒着浓烟坠落的大型客机推流到直播间内。
　　“我操刚才发弹幕的哥们，你要被抓进去了知道不，马上把你在哪儿工作都盒出来！你妈朝着高新区掉诶，那一块现在怕是得有几万人吧？”
　　[龙哥，我错了，我就在那儿的双子塔上班，别刷大飞机撞我好吗]
　　“哈哈哈，迟了你们这群傻狗，叫你们天天发弹幕恶心老子。我他妈创死你们这群野狗！来来来，开竞猜，觉得待会飞机坠毁时科比浴火复活的扣1，会爆蘑菇云的扣2，只有浓烟的没啥火焰的扣3，只有几秒飞机就要落地了嗷，赶紧下注！”
　　[来企鹅会议 我给你们看被飞机撞的第一视角 密码123]
　　[隔壁有人逃不掉开第一视角直播了！直播间12306 兄弟们扯]
　　[我操，旁边还跟着有架战斗机，龙哥看你右手边。]
　　飞机坠毁不稀罕，搭着重要人物的客机爬升途中被战机凌空打爆的新闻都报道过，但能直播亲眼遇到一会的确是新鲜事，公会运转下异灵龙的直播间瞬间就出现在了首页推荐，连带标题也都顺手改了好炒作引流。
　　[真有刷3的啊？知不知道这么大架飞机得有多少燃油？炸不死你！妈的]
　　【剩余500燃油，归航油量！归航油量！】
　　耳机中忽然炸响的警报，把薇恩沉浸在厮杀中的意识扯了回来，面罩下表情虽然不爽，但她还是果断地脱离了战斗空域。
　　没了薇恩的阻碍，阿狸一把揽住坠落着的派克：“现在高度多少？”
　　“3000m，K/DA大厦在这边。”
　　派克查看地图后伸手指示方位，两人边飞边聊。
　　“你猜是源计划派来杀你的，还是企鹅派来杀我的？”
　　“我哪知道，回去落地了找机会把她杀了就是。”
　　“空中自由落体地鏖战跌落了六千多米，你不怕？”
　　“怕？确实，没把薇恩宰了确实挺可惜的。”
　　“噫，你一点都不可爱，就不能像个小正太躲姐姐大奶子里面哭哭求安慰吗。”
　　“派克体内还有多少克你的装甲，薇恩。”
　　“不剩多少了，他迭代速度很快，黑魔法跟踪可能只够再维持一两天。”
　　源计划套壳购买的某仓库，薇恩卸掉飞行背包后才看见邮箱遭人开了个洞，难怪作战时间比预计短了那么多。
　　多线程复盘兼向上级作任务汇报时，薇恩忽然就听到了一句刺耳的话语。
　　“这样啊，你被淘汰了净化。”
　　对面在平板上的主管评价写下一句[机密级增强科技仍然不符合期望性能]后，就单方面关闭了通讯，紧接着作为补给站储存着弹药的仓库就发生了殉爆。
　　“那边啥情况？”
　　“谁知道，都到大厦了赶紧飞过去啊。”
　　“在刷权限，K/DA大厦的领空哪能随便入侵，”发现派克在看她身周逐渐刷新增多的弹窗小广告，阿狸得意地炫耀，“这也是我们kda火了之后的证明，团队每人半径三米的私人空间，这什么咸鱼之王之类的傻逼烂广告最近也只能出现在三米之外，没法刷脸恶心我。哇，你是不知道先前我们小透明跑展子的时候多烦，每次参加就要登记个人信息，上传后立马刷一堆小广告，关都关不掉，烦死了。”
　　阿狸刚落到天台，立刻就有一位迫不及待的男人气喘吁吁地冒出来：“阿狸姐您终于来了，王哥已经在办公室等您老久咯。”
　　“这么快就把他骗来啦？真乖，奖励你一个么么要不要呀。”
　　“不敢不敢。”
　　“？”
　　“那个姓王的，企鹅在皮城的K/DA总负责人，威胁我说不跟他肉体交易就压新歌，去把他杀了。”
　　“哦。”
　　“哎呀……这，我来带路？”眼睁睁瞧着派克隐身消失，副经理又立刻朝着阿狸表忠心，“放心，阿狸姐，我绝对力挺你，新歌我这边私底下都准备好了，就差王哥签字。这样，待会我给您留个把柄，只要我背叛了……”
　　“说这些干嘛，咱们都是为了赚钱而已，小王发了疯不让大伙赚钱打业绩，看不清新歌质量，自然该让贤。”
　　“就是啊。”
　　接到消息后他立刻兴奋地冲进总经理办公室，接过派克递来的手枪朝着尸体啪啪两枪，往凶器上留好自己的指纹证据后还回去，演技浮夸地不小心打开扩音器，确保替阿狸说的自言自语可以响彻整栋楼后大喊：“王哥加班太拼命猝死啦！”
　　料理完最后的授权小事后，伊芙的新歌终于跟着宣发物料打包下发出去，正式开始宣发。
　　阿狸带着派克乘坐电梯回到顶层的住宅区：“我回来啦！”
　　没人回应，阿狸瞧了眼监控，都在练舞室里。
　　伊芙琳游刃有余的运动量对于卡莎萨勒芬妮就不是那么友好了，两小只气喘吁吁的瘫倒在地躺尸，止不住的汗水把贴身运动服都浸成了半透明。
　　阿狸没去管进门后就找了角落坐下挂机的派克，一把冲进练舞室从后面把伊芙琳抱起来：“宝，我的恰丽呢？”
　　NHK演播厅，由于只交了报名费，工作人员便没有为真实伤害准备化妆室和台下座位，他们干脆就全部在后台应付，顺便还能换个角度偷听其他组合的歌舞。
　　“好在咱们现在没打歌服演出服啥的，不然我跟亚索都还好，你们三妹子怕是恼火哟。”艾克蹲在深红幕布角落遥望节目录制现场的舞台，他们的表演已经结束，没有人打算提前离开，都窝在这了解来参与线下海选的对手。
　　“嘁，能看到我这么完美的胴体是庸才福气！”
　　“不是，为啥真就直接以我们得当众更衣为前提了呀，”阿卡丽总是时不时会被音乐世家叛逆小公主的惊人语录吓一跳，“难道就没有提前换好衣服过来的选项吗。”
　　“《Starboy》开始了，新歌。”
　　倚着柱子的亚索摘下耳机提醒。
　　“你还是一如既往的惜字如金啊，”艾克支棱起来吐槽，又趁Staff不注意悄悄往舞台挪，“但不睁眼我到真不觉得你是在耍酷了，音乐现场确实得闭眼集中注意力。”
　　除了听现场，缺钱的原因同样不可忽视，他们五人目前的确买不起正版途径的歌，连哪些听歌软件的VIP都没法咬咬牙，盗版的音质又过于参差不齐。
　　可以提供的阿卡丽也因为当初自称的街头说唱身份，没办法合理地掏出这么一大笔钱来，赛娜他们会怀疑她是不是专门抢劫偷窃去了。
　　压轴登场的乐队主唱是个跟艾克一样的黑人，一开始演奏铺场的职业级架子鼓就让艾克亚索心中为之一惊，和先前其他人有着云泥之别，鼓点仿佛附着了魔力，一下又一下地迷人旋律敲进了听者心间。
　　“我操，来虐菜的不止我们一队！”
　　♪我那辆迈凯伦P1跑车比你面试的皮鞋还闪亮
　　百万元的高价应该没伤到你吧
　　买下那辆艳红色兰博基尼只是为了让你羡慕嫉妒
　　噢 这些玩具可不是我租来的
　　你加班一年收入也抵不过我一周
　　围绕我的婊子对你来说高不可攀
　　想要跪舔我的妓女同样也看不上你这穷鬼
　　1400平的别墅太过空荡 或许还是缺了件装饰
　　譬如一张价值二十万现金 乌木精心雕刻的桌子
　　把海洛因碾成细碎粉末
　　然后她趴桌上吸食干净
　　噢天呐我他妈爱死这种宝贝女人了♪
　　动人旋律搭配三俗歌词，就像用人任贤不看能力看关系，奇亚娜甚至没法忍到黑人唱进副歌就开骂了：“唱的鸡巴？他不也是穷人吗，怎么有脸唱这种填词的烂歌？”
　　“诶？明明都能买跑车了喔。”
　　奇亚娜仍然没反应过来，满是困惑：“不还是跟我们现状差不多的穷人，难道有什么区别吗？”
　　“好吧，至少我知道你家族不是一般的有钱了。”
　　“这么俗的歌词压根就是侮辱了这么优秀的曲子啊，真气人！要我是他非得先把填词揍一顿，不然下次不得给我打歌服都印满现金钞票？！”
　　“确实，这人不行，一看就是加了经纪公司专门奔着拿奖来的功利歌。”
　　阿卡丽偶尔也会见到萨勒芬妮情绪激动地在网上和人就K/DA相关事项互喷，不时还会来一句“这家伙根本什么也不懂，我要拉黑他！”的暴论，单纯的和奇亚娜如出一辙。
　　“我操，他这歌太牛逼了。”
　　“嗯，我们的曲子不如他。”
　　♪玩转各种风格 阳光大道为我敞开
　　一杯烈酒下肚 已不知苦痛为何物
　　Look what you've done
　　Oh，baby～woah
　　('cause)I'm a motherfucking Starboy♪
　　“词符合主旋律，曲又艺术感拉满，这第一我们真打不过他，干！”
　　“哼，你们两傻逼懂锤子，”奇亚娜掏出手机点进直播间，虽然没给钱不能看画面听声音，只能看弹幕评论，但不妨碍她去找同类抱团取暖，“[爱情不值得我祷告，我们只为豪车祈祷]这歌词真的绝了，每句都在崇拜金钱，又每句都在渴望爱情，孤独到了深处。”
　　全世界都是没品味的俗人！奇亚娜简直要被气晕过去。
　　“孤独你妈狗麻批！这他妈就差没跪着舔评委屁眼求他们给高分了！”
　　“有一说一，确实，我觉得明显是[瞧瞧你都做了什么]寓意更棒……”
　　“嗯？！”
　　对上奇亚娜要咬人的眼神，艾克才反应过来自己好像又说错话了，连忙伸手抓住空气拉链把自己嘴巴拉上。
　　亚索全神贯注沉浸在歌声中，奇亚娜觉得艾克在敷衍她还在打闹，赛娜跟阿卡丽相视一笑：“决赛加油？”
　　“那当然，毕竟可是我们五人全力打磨的作品，”阿卡丽在心底补充一句，也是没有任何外力干扰验证我自己真实水平的作品，“目前看来没几个能超越我们的，老实说真松了口气。”
　　“没办法，他的确是经纪公司准备力推的新星，本身的嗓子实力硬，背后还有好几套音乐工作室编曲辅助，虽然不服，但毕竟真金白银砸下来，最终呈现出来的歌曲演出的确全方面碾压我们。”
　　“无可奈何的事，哪怕比我们差点，也可以通过铺天盖地的宣发盖过去，何况他还能有这么个金嗓子来唱这么完美的歌。”
　　赛娜通过阿卡丽身体激素水平看出她压力有些大，安慰道：“放轻松，海选这么多乐队组合，目前唯一拉出如此明显优势的也就这一首，其他人你也都看到了，再怎么说我们真伤也肯定前五。”
　　“的确。”
　　阿卡丽也不由心情愉快起来，哪怕再算上几个关系户，自家也肯定能入选。
　　应该说果不其然？
　　这首《Starboy》没能拿到第一，海选冠军最终公布是《我在万达广场吃炸鸡》。
　　即便是观众席此时都有些躁动，因为现场根本就没人唱过这首歌，赛娜也在迅速过了一遍录像后肯定：“没有漏听错报，海选申请有，但是的确没人登台演出过。”
　　“他妈的关系户。第一名颁奖可是要献唱的，老子看你是准备跳过惯例还是请谁代唱，喷不死你！”
　　奇亚娜牙齿咬得咯吱作响，手机都已经编好帖子标题和大致内容，就等死妈的神秘第一名领奖后结合事实去贴吧狂带节奏宣泄情绪了。
　　K/DA早期虽然没有这么离谱的，但阿卡丽的确见过类似的，后来此类恶性对手逐步消失，还是队长阿狸姐拉到企鹅赞助后的事。
　　此时回过头来看，一夜爆火的《POP/STARS》未免就真是她们应得的，或许不是关系户没了，而是她们自己成了关系户。
　　不知不觉间，阿卡丽握拳的指甲深深嵌进了肉里。
　　“……感谢各位评委老师、观众粉丝的认可。最后，请大家再一次倾听我司艺人，因在万达广场有感而作的歌曲《我在万达广场吃炸鸡》吧！”
　　经纪人说完获奖感言后连忙退至一旁，生怕妨碍到了导播无缝切出来的音乐MV，如此傲慢嚣张的行为，赛娜瞳孔有些溃散：“查到了，背后是源计划公司。”
　　“他妈的，商单拿第一？！他怎么不直接放广告上去播呢。”
　　“源计划卖义体的，怎么能插手到娱乐圈来？”
　　“源计划背后……是企鹅集团，所以才只是海选第一名，只能真的做首歌出来，大家才愿意卖面子帮它宣传下。”
　　我在万达广场吃着炸鸡耶～
　　明明只是个口水歌，台下评委却听得如痴如醉，奇亚娜敢发誓，哪怕是在金色维也纳大厅倾听贝多芬本人演奏的《命运交响曲》他们恐怕也不会如此陶醉。
　　即便是此前演唱《Starboy》的黑人小哥，此时此刻也上进地从刚坐下去没多久的椅子上站起身来，闭眼享受着。
　　跑调的口水歌，回荡在空无一人的舞台现场。
　　“他们甚至不愿意请个专业歌手来唱，而是自己上，我哭死。”
　　藏在后台的奇亚娜阴阳怪气道。
　　“没事，就算如此，真实伤害这名字依然有资格展望第三。”
　　“嗯。”
　　就连往常从不说话的亚索，此时也附和着吐出一个简短有力的肯定。
　　【第二名——Starboy！华丽又靡烂的词句真的是为了展现奢靡么？我看更像是用物质的奢华和颓靡来表达灵魂的空虚和渴望！如此拜金的歌词铺以优美旋律，愈加突显出淹没自我后情感的贫瘠，不断重复的“look what you've done”像是在问她又像是在质问自己，金钱真的能带来快乐吗……】
　　一直等到最后，主持人也没念出他们的组合名【True Damage】。
　　落选了。
　　五人挤在站台角落，等待回家地铁的同时，一言不发地都在愣神
　　既不是第三也不是第四第五名，他们居然在海选中被一群明显不如自己的乐队淘汰了。
　　阿卡丽回想他们五人一路上跑过的每场拼盘演出，劳心劳力勉强凑够的报名费，却换来这样一个结果。
　　要是排名没靠前，可能还觉得黑幕不公平，然而连入围都没做到，阿卡丽一时甚至深陷入自我怀疑之中。
　　凝重的沉默被亚索率先打破，他举起手机上百度得到的答案，郑重地科普：“音乐好听与否是很主观的事，就像有人非常喜欢重金属，但也有人觉得那就是噪音，这是很正常的事情。瞧，知乎很多专家也这样说，所以落选并非我们实力水平问题，应该单纯是我们押错题目了。”
　　艾克掏出一根皱巴巴的便宜香烟给自己点上：“有道理，入选的全是商业性音乐，而且大部分都有软广植入，我们还偏偏是说唱。”
　　“我们步子迈得或许也太大了，不该上来就直接diss双城差距，毕竟我们自己也拿不出来深刻震撼的论点，”阿卡丽抢过艾克吸了一半的香烟，靠尼古丁来平复下自己突突跳动的太阳穴，“我们可以换个方向，先从最基本的吹自己牛逼开始。”
　　“我没觉得双城问题有多复杂啊，凭啥祖安的十字路口没红绿灯，河对面却有交警带着武装无人机维护秩序？但回想下我犯了几个失误，下次绝对不会了，刚才是看到台下人太多飘了。”
　　是哦，这还只不过是他们首次正式登台演出诶，奇亚娜她因紧张发挥略有失常再正常不过，走神的阿卡丽一个没注意，指缝夹着的烟就被奇亚娜顺走了。
　　拉丁小妞塞自己嘴里猛嘬一口，立刻就呛得直咳嗽，奇亚娜小脸一红连忙转移话题：“回去我先把家里偷出来的包包衣服卖了，这次你们不许说什么大道理拦我，至少不能被臭钱拦着咳……不许、咳……”
　　“再讨厌重金属的人，听到五杀的歌也无法违心地否认他们歌曲好听，音乐就是这么简单的事。不过输了一次罢了，这里谁没被摔过麦，兄弟们难道怕了吗？话说这是什么仪式吗，一人抽一口，好寒碜哦，下次我们干回去了拿雪茄来庆祝。”
　　赛娜接过奇亚娜递过来的烟头，学着他们的样子把滤嘴凑到进气口处，抽到只剩一口后递给亚索。
　　亚索一如既往地能动手绝不开口，接过去摁到自己面巾上，地铁隧道一阵风轻轻吹过，快要熄灭的烟屁股瞬间重燃。
　　“地铁在哭泣，风想听我们唱歌。”
　　烟头在亚索掌心熊熊燃烧，艾克随手捡过去丢地上踩熄。
　　“还隔着耍帅呢，烫伤了我可没钱借你，地铁来了，走吧我们。”
　　“哼。”
　　亚索眉眼都笑弯了，顺手拿肩膀给艾克撞了个踉跄。
　　“好棒，”阿狸房间，伊芙琳骑在派克胯上驰骋，“杀人能有这么痛苦吗？”
　　躺在床上享受的派克哼着歌没吭声，回答她的是坐床沿像个石头在发呆的派克。
　　一天之中最干净明亮的下午时分风景，窗外对面的摩天大楼被阳光照耀得像颗蓝宝石。
　　“挺爽的。”
　　“你居然会对此感到痛苦？！我有点相信你真是其他世界穿越过来的了。”
　　派克说出口后新生成的负罪感顶得伊芙琳舒爽不已，太久没吃到如此干净不麻木的痛苦，连带着她都没听清派克后面的话了。
　　“等下……嗯、哦❤真棒❤”伊芙琳瘫坐在派克的假鸡巴上，双手撑着八块腹肌造型的钢板，俏脸红润媚眼如丝，“宝，你刚才说啥？”
　　“钱花光了。”
　　“不够再找我要。”
　　伊芙琳懒得细翻，随便抽了张阿狸的银行卡飞过去。
　　“我以为你会给先前那张卡不转账？”
　　“转账有额度限制卡着，好麻烦哦。”
　　“你如今每日额度应该不止单笔两万，线上更轻松才对吧。”
　　“两万？”伊芙琳难得的一脸迷茫，“你再乘以一百倍也不够我买车啊，这么点随便买两辆卡就要被冻结了，反正钱你别管，现在的K/DA也就剩下这玩意了。”
　　“当我没说。”
　　派克推开房门，跟阿狸打了声招呼，出门一路来到对岸的祖安，根据导航定位到了兰桂坊酒吧一条街的某一家门口。
　　直逼200分贝的音乐在密闭空间内躁动，昏暗灯光像个没智能的傻逼电饭煲一样扫来扫去，阿卡丽一个人瘫在卡座内，派克解除隐身坐下后她也仅喉咙里挤出一声嗯。
　　“喂，我牛逼不？”
　　“不懂。”
　　“我意思是唱的歌屌不屌。”
　　阿卡丽轻轻哼了几句，小脸酡红地抄起桌上一瓶未开封的伏特加，两指拧开盖子猛干，大半都溢了出来。
　　“还可以啊。”
　　派克没搞懂她在发啥酒疯，不过本来约他来着的也不是阿卡丽，所以入侵酒吧系统的同时随口应付着。
　　“你懂个屁，妈的就不该问你……”
　　一道清冷的声线突然插入：“都改造成这样了还有性欲？而且还……找这种纹身女，口味挺独特。”
　　身材火辣的兔女郎挤出人群坐到派克身边，雪白奶子上随处可见手印的正缓缓消退，渔网袜中塞着几张现金和数个使用过的避孕套。
　　人鱼线延伸出两道缝隙直到腋下，是源计划潮影系列服务型仿真义体的经典设计，组合包附带多款替换件，可以视客人癖好情况在贫乳到爆乳间按型号随意更换。
　　优势就是奶子肌肉手感极其符合男人妄想，不逼真，但足够色情撩人。
　　【匹配成功】
　　“就在这聊吗，艾希。”
　　派克瞥了眼身旁的阿卡丽，那瓶伏特加已经干完，外套不知扔到哪儿去了，就穿个仅能兜住胸部的运动小背心侧卧在卡座沙发内。
　　一条东方龙纹身蜿蜒覆盖了她后背所有肌肤乃至整个右手臂，在这黑灯瞎火的昏暗酒吧闪着他妈荧光。
　　体脂率17%的腹部马甲线清晰，肌肉线条分明，锻炼痕迹明显，而且同样纹着会发光的纹身，只不过阿卡丽手臂遮挡着，看不清是啥图案。
　　“跟我走。”
　　本就随口一说，艾希没过多纠结，起身把派克带到酒吧角落，推开暗门进到一条狭窄的员工通道内。
　　“拿出你的诚意，这决定了基因动力对你的态度。”
　　派克平静道：“企鹅集团是源计划公司的绝对控股股东，为了杜绝任何商业机密的泄漏可能，源计划无权搜查股东旗下的所有直系项目。其中就包括了K/DA乐队的安保团队，而阿狸答应了过几天想办法帮我混进去。”
　　“噗……”
　　艾希没绷住，直接失态地弯腰狂笑起来了。
　　“能别逗我笑不？你能这么天真，她说啥就是啥，这么关键的事出任何一丁点纰漏都不可能接受，我宁肯把她四肢剁了挂胸前，相信源计划肯定不敢对企鹅旗下的知名艺人开枪。”
　　“信不信无所谓，关键是能不能窃取企鹅内部权限。”
　　小蛮腰瞬间挺直，艾希清冷的面容失去任何表情。
　　“你成功了？”
　　“你体内肯定也有针对企鹅网关的预编程和纂改脚本，这本来就是源计划最初的目的之一，区别在于我能物理连接进企鹅内网，而你们不行，”派克递过去一张门禁卡，“SSH端口Port#：22已开放，自己去验证。”
　　艾希接过，插入掌心的读卡器，验证的同时开始认真思考。
　　派克的方案初看简直疯得可以，就像是说要杀直属上司，不是想办法趁他下班放松警惕时点掉摄像头动手，而是绕远路先去跟公司董事长打好关系，趁他向董事会汇报季度总结时下手。
　　本末倒置。
　　基因动力想要扳倒的源计划公司都是因为对企鹅无能为力，惨遭收购准备武力叛乱才致力于拆解研究英雄，甚至事到如今仍然没有把握，在不断迭代源计划项目。
　　但如果真篡改到了一层企鹅的马甲，哪怕只是下级部门的临时管理员权限，好处也是显而易见的，哪个将军能反抗皇帝的十二条圣旨？
　　哪怕是奸臣私发的也不行，除非源计划拼着大出血提前叛出企鹅。
　　只可惜想法很好，就是不现实，要是基因动力有这实力，早干死源计划公司了。
　　“验证完毕，以目前你所提供的数据计算得出，该操作成功率偏低。”
　　“那不关你的事，我只想知道，如果解决了你担心的问题，来不来。”
　　“合作愉快，”艾希握住派克右手，顿了顿，“咱们把这家公司烧成灰。”
　　两人推开门并肩回到喧闹嘈杂的酒吧，顺手删掉对方种的追踪木马，声浪几乎要把派克给掀翻推出去。
　　“怎么？不太适应伪装隐藏在这种环境氛围下吗。”
　　维生罐中冒起几串气泡，派克没搭理她，自顾自地强行分出一条道路走远。
　　先前的卡座此时多出来了几个陌生人，阿卡丽就像理所当然地那样主动脱掉长裤张开双腿，隔着内裤掰开小穴让他们伸手玩弄。
　　并不需要开启多精密的镜头，隔着人群派克仍可清晰看见湿润内裤勾勒出来的饱满阴阜，不知是汗液还是酒水的液体划过荧紫纹身在阿卡丽娇躯上流淌，混杂在一起散发出淡淡的淫媚雌香。
　　“你们喝大了？没力动那鸡巴硬得起来不，我女上位也不是不行……”
　　快喝到桌子底下去的阿卡丽感觉这群窝囊废就这么把她晾在这里硬生生看了半个多小时，顿时生气想要自己来了。
　　迷迷糊糊地想要穿着鞋踩卡座沙发站起来，脚一软摔倒在男人身上，阿卡丽顺手往他裤裆去掏。
　　“这么小？”
　　可能是跟奇亚娜处久了，阿卡丽也学到了几分神韵，嫌弃的神情顿时令那人动作停了下来。
　　“你是天生的还是阳痿，硬不起来？”
　　“我操你妈！”
　　那人直接急眼了，同伴一人一边把阿卡丽双腿强行掰开，粗鲁地扯掉她内裤插进柔软温润的小穴之中，没修剪的指甲剐蹭着肉壶寻找着弱点，比往常更泛滥的大股爱液从蜜腔内溢出，想要减轻男人指尖混着快感的刺痛，指缝间拉出晶莹丝线，顺着重力跌落沙发的皮革坐垫上。
　　“呜……哦！！？”
　　虽然身材不比乐队里t0级的怪物们，但小忍者依旧有着适合交配的肉臀，被男人疯狂扣弄的手指撩出淫荡地起伏，醉酒后本就有些失控的胴体在初次高潮的时候失禁了，围观人们惊愕地看着阿卡丽胯下喷出透明尿液。
　　“喂……等一下！啊啊啊啊啊啊❤”
　　绷紧肌肉的小腿颤抖着，陌生男人继续责弄阿卡丽的小穴，指关节微微弯曲，缩小着寻找蜜穴弱点的范围。
　　阿卡丽的娇躯确实称得上杰作，面积占满上身的东方龙纹身符合她的飒爽英气，光是手指被她成熟肉褶吮吸就让男人有一种沉醉的感觉。
　　男人中指压着某处软肉猛地向上抬起，骤然袭来的酥麻快感令阿卡丽难受地皱起眉头，说唱时干净利落的酷酷声线此刻都软了半截下去，黏稠淫水大量溢出，娇躯变得愈加滚烫。
　　随着一声娇嗔，短时间内二度高潮的阿卡丽双臂只能勉强撑着，上半身止不住地瘫倒沙发靠背上。
　　邻座围观的男人也见色起意，伸手过来搓揉阿卡丽奶子，还撑开她微张的檀口把小舌头扯出来玩弄。
　　被快感击穿后的酥软无力，阴蒂乳头被男人们肆意蹂躏，每一次捏扁拉长都令阿卡丽眼神愈发妩媚。
　　尤其扣她小穴的那男人，已经找到了阿卡丽蜜穴最脆弱的敏感点，动作变得一刻比一刻更激烈。
　　喝了太多酒的阿卡丽如今压根就是水做的，潮吹接连不断，在玻璃桌上洒下一连串水痕。
　　阿卡丽体感时间被酒精无限拉长，感觉自己被臭男人手指强制高潮了无数次，失禁高潮喷的水都已经把他们衣服淋得宛如瓢泼大雨般湿漉漉，至少也得几个小时了吧？
　　他们怎么就是不上真家伙用热乎乎的鸡巴干自己呢？
　　“能这么敏感，是不是走路上男人不小心碰你一下都要高潮啊？骚婊子，你爹猛不猛，求不求饶！”
　　“嗯嗯……哈❤阳痿男……噢噢噢噢❤”
　　待到派克凭蛮力推开人群来到卡座旁时，看到的就是这样一幕，阿卡丽用她的爱液纠缠着男人们，就像鲜榨果汁的新鲜水果一样。
　　“该走了，需要我帮忙不。”
　　阿卡丽感觉自己至少花了两次高潮那么长的时间，才把这耳熟的声音跟派克匹配上，不如说她就认识这一个拿扬声器机械音说话的人。
　　坏了，真喝多了，待会阿狸姐那儿咋办啊。
　　阿卡丽还在苦恼要不干脆在外面过夜算了，耳边就响起了派克不耐烦的催促，不太清醒的小脑瓜下意识就答应下来：“走吧，他鸡巴太小了，等……等下我。”
　　小忍者的娇躯本能地动起来，习惯性缠上右手边的男人，用自己被淫水浸润油光发亮的大腿夹住他脖子单手撑着沙发腰腹核心全力发劲，不知轻重地把他甩飞进远处人群之中。
　　一名同行猎艳的男人勃然大怒，掐着醉醺醺的阿卡丽玉颈就要殴打她。
　　“他妈的别闹了。”
　　派克抽出缴获的手枪抵着那人太阳穴扣动扳机，整个脑袋瞬间消失不见，只留下一小节下巴连着皮挂在尸体的脖子上摇晃。
　　血液和软组织洒的到处都是，引导气氛的DJ琴女踮脚确认了下派克这边枪声响起的地方情况，从DJ台下同样抽出两把MP5冲锋枪对着天花板扣动扳机。
　　“躁起来，芜湖！”
　　枪口喷射着火炬般的刺眼火焰，还剩着酒没喝完的玻璃瓶被丢到半空让DJ琴女打碎，璀璨碎片与酒水批头盖脑地浇下来，现场气氛嗨到了一个新高潮，蹦迪的人群癫狂地摇摆着肢体。
　　围着找乐子的男人径直散去，就剩最开始自来熟坐下的两人，见他们还在发愣，派克就单手抱着阿卡丽走了。
　　明明才下午，嘈杂环境的人群却总是给人一种此时已是深夜的错觉。
　　“啊？怎么太阳都还没下山啊。”
　　阿卡丽心说这样泥醉未醒又欲火难耐的回去绝对要被妈妈桑阿狸说，不如便宜这机器大叔，顺便……还能帮卡莎提前测量下。
　　“大叔，我们找条巷子做爱吧。”烈酒的后劲跟着被撩拨起来的性瘾一并上头，提不起劲的阿卡丽小鸟依人地偎在派克怀里。
　　见他不为所动，又接着诱惑，“肏过伊芙姐后觉得我不得劲？别急，我还有大招哟。比起实力最强的阿狸姐伊芙姐，你却对小卡莎更感兴趣……我懂我懂，这年头大家就好这口青涩的17岁小女生嘛。”
　　“我感兴趣的是虚空，你不理解卡莎有多重要。”
　　卡莎是派克所知里面目前唯一可以牵动虚空的存在，倘若最后一切事不可为，他就只能想办法在源计划公司附近撕出虚空缝隙来引发灭绝天灾。
　　即便这世界通过研究弗雷尔卓德的封印，拥有了抑制对抗虚空的手段，派克也要损人不利己地恶心一手。
　　如果他的船坏了，还没法报复回去，那就必须把其他人的船也一起凿沉，所有人都得掉深海里挣扎扑腾，血港鬼影就是因此才会诞生的。
　　“嗯嗯，我懂，神神秘秘地吸引小姑娘兴趣嘛，恭喜你成功了。所以你应该更需要身为卡莎好闺蜜的我，来透露点内幕消息给你吧，比如卡莎她最喜欢什么，私底下究竟真正感兴趣的是什么，保证好感度瞬间拉满哟？”
　　可惜阿卡丽喝大了，或者说她目前根本不清楚虚空意味着什么。
　　瞧着窝他怀里胡闹的阿卡丽，不管年纪还是城府毫无均衡教派三大领袖该有的风骨半分。
　　扫描结果也显示她是原生的人类，并非意料中逃出来的源计划暗影。
　　会点体术的女歌手，哪怕错了也无妨，派克没有空余内存分配给难以短时间达成共识、没有实力也没有战略意义的低价值目标。
　　“？”
　　“没兴趣。”
　　“我误会你了？”阿卡丽短暂地愣神后迅速抛弃正确答案，“不可能，你就是喜欢卡莎！讨价还价吗？等下，求你了操我好吗……”
　　派克肘开想凑上来的派克，开启隐身一路回到大厦，把怀里胴体滚烫的阿卡丽扔给阿狸就自己随便找个地坐着继续破解企鹅的防火墙了。
　　“阿卡丽回来了咩？”卡莎跟萨勒芬妮一起探出小脑袋，好奇地望过来。
　　“她……”
　　看见地上一连串爱液留下的透明水痕，阿狸忽然发觉嘴唇有些干，下意识地伸舌舔了舔。
　　“阿狸，快给我……我快不行了，一次，高潮一次就行，求你了！阿狸姐求你了，我听话，我以后绝对再也不会有下一次，真的！求你了，弄到一半也行，我后面自己解决。我现在小穴太痒了阿狸姐，快不能呼吸了，求求你了，这是最后一次，我发誓，真的是最后一次！我实在忍不下去了，让我高潮一次就好，姐！！”
　　阿卡丽性瘾程度有多严重阿狸是了解的，因此如今倒在她怀里，双手拼了命地抠自己小穴的阿卡丽压根没法高潮，她也同样知晓。
　　“丽丽估计参加了一上午的街头live，我先扶她回房歇会。”
　　阿狸竭尽全力压抑自己上扬的嘴角，不让家里的两下只差距异样，愉快地抱着发了情的小忍者溜到阿卡丽房里，没有开灯灵巧的大白尾就迫不及待地关门上锁。
　　“很难受吗？都不回我话了，肯定想要的不得了吧。”
　　嘴唇故意凑到耳边，说话一张一合间的柔媚吐息钻挠着阿卡丽脑髓，把她所剩无已的理智搅得一塌糊涂。
　　“诶……不要……”
　　“一点都没察觉诶，丽丽已经被我绑好了哟，”阿狸强硬地打断她的自慰，不顾阿卡丽的挣扎把她双手掰到其背后捆好，完成紧缚的最后步骤后，阿狸手指自下而上一路从麻绳满身的阿卡丽小穴撩到她唇中，“我要开动咯。”
　　狐妖的手指分开阿卡丽嘴唇，进入了她的嘴里。
　　不知道为什么，本来紧咬在一起的牙齿自然地分开了，舌头吮吸着食指和无名指，把它们当成了龟头。
　　阿卡丽无法理解这源自于阿狸本能的魅惑。
　　然而，血液却在奔腾，神经也变得兴奋起来。
　　模糊间，另一具同样炙热的娇躯贴上来，对方丰满的大奶乳压十足，两颗阴蒂在阿狸的有意下相互磨蹭碾压。
　　“没想到丽丽你阈值已经高到这种地步了，自慰没办法产生足够高潮的快感，”阿卡丽小腹侧面的纹身发着明亮夜光，被狐妖抚摸着，胴体犹如遭受电击一跳一跳地痉挛着，“难怪又去纹新的了，这样一具迟钝的肉体多苦闷，我来帮你变得敏感起来好不好呀。”
　　“噫——呃啊啊啊❤”
　　高潮瞬间降临，阿卡丽身材不如阿狸那般性感火辣，但野性的小蛮腰不安分地扭动起来依然百媚千娇，檀口微张嗔着阿狸。
　　妩媚的浪叫并不能让狐妖停下侵略，一条毛绒绒的大尾巴抵到了阿卡丽另一张嘴边，尾尖的绒毛被她淫水打湿，塌下去后依旧十足粗壮狐尾如触手般径直捅进小穴之中，搅得阿卡丽浑圆翘臀跟着动。
　　“呃！又要❤去喏❤”
　　阿卡丽双手被捆在背后，双腿折起来分开绑住后，绕过床底的麻绳将她两腿膝盖缠住朝两边扯开。
　　别说并拢双腿，连略微抬起来都无法做到，只能任凭兽性大发的阿狸肆意奸淫她的口腔与小穴。
　　滑腻淫靡的水渍声越来越急促，阿卡丽香汗淋漓的娇躯如水化在了床上，将床单浸润湿透。
　　略显骨感的胴体在狐妖丰腴的身下高潮迭起，美肉乱颤。
　　先前阿卡丽发酵酒蒸馏酒混着喝的弊端此刻再度显现出来，明明才在酒吧失禁了那么多次，现在被阿狸弄去几次膀胱顿时又胀得难受。
　　她本想尽情地射出来，但硬生生克制住了。
　　“阿狸姐，等下。”
　　“嗯哼？”
　　明知故问的阿狸并未停手，只放缓节奏令刺激略微减弱。
　　“不想……唯独不想尿到阿狸姐身上，不要再搞了，憋不住了真的。”
　　阿卡丽并不知道的是，先前她浪叫呻吟的痴女样对阿狸来说犹如可口蛋糕，那此时出于尊师重道压抑自身欲望的姿态，就好似往蛋糕雪顶放了枚鲜嫩草莓般的点睛之笔。
　　不想往亦师亦友亦母的阿狸身上撒尿。
　　英气的眉间皱着，贝齿矜持地咬住了下嘴唇，豆大的汗珠渗出小腹，在阿卡丽肚脐攒出瞩目的清澈水洼。
　　肌肉线条无比清晰的小蛮腰婀娜多姿地逃避着阿狸的责弄，再稍加联想往日阿卡丽正常时候那张冷艳清丽的俏脸。
　　本可以抱着她去厕所解决的阿狸欲火心弦彻底被拨动，狐妖妩媚的眼角微翘，碾压搓弄阴蒂的手指和尾巴骤然激烈。
　　发了情的阿卡丽矜持直接崩溃，发出高亢的淫啼，娇躯痉挛之下，双眸猛然翻白，水润淫穴中喷射出大股清亮的尿液。
　　“咿咿咿咿咿咿❤”
　　“丽丽，我这条尾巴都被你打湿完了呢，毛发湿溻溻地耷拉着全是你的味道唷，我还没给你们说过吧？其实我的尾巴是跟雄性阳具雌性阴蒂类似的器官哟，重要也很敏感，每天都会苦恼要给它们做什么造型，”除去吸饱了水瘫着的那根，其余八根狐尾悄然自阿狸背后展开，“我一直一直都在监督伊芙不要把你们吃了，毕竟是我亲自挑选的天才美少女们，不过现在这种时候，就把我自己暂时摘出去吧，毕竟是丽丽你一直在勾引诱惑我嘛❤瞧，我没说错吧？”
　　阿狸停下拨弄阿卡丽阴蒂的右手，在她面前展开。
　　一条浑浊的银线从狐妖指间拉出再坠落，那粘液中散发出的性气味让阿卡丽的子宫无助地刺痛。
　　紧缚在床上动弹不得的胴体逐渐被狐尾缠紧吞没，盈盈一握的酥乳被阿狸灵巧的尾巴尖挑逗，此时此刻根本就是有9+2只手在互相配合着奸污淫玩阿卡丽。
　　“不要❤”
　　残存的理智将嘴唇抿成了一条线，不顾深陷情欲的阿卡丽意愿，抵制住了那根手指的诱惑。
　　但当融入了魅惑的味道，跟着美甲蔓延到阿卡丽嘴唇的那一刹——
　　她的大脑停止了思考，粉唇不自觉地吸住了那根手指，温暖的气味融化大脑、堵塞了呼吸。
　　哪怕被窝让阿狸扔到了旁边去，阿卡丽此时依然被无边无际地温暖包裹住了。
　　随着时间的推移，温暖的感觉消失了。光斑在视网膜移动过程中，胡乱的意识浮上来包围了阿卡丽，她不情愿地睁开双眼。
　　她记得这是她家，K/DA大厦中，这个冰冷世界上独属于阿卡丽的小屋子。
　　就是那种不需要交房租，不需要担心被赶出去，却必须要定期打扫卫生，麻烦又温馨的家。
　　嗡——
　　很熟悉的动静响起，有一个阿卡丽很熟悉的电动玩具被启动了，但究竟是什么呢？
　　“遇到了什么心事，上次你压力这么大还是我们刚火全队应接不暇的时候。”
　　阿卡丽与其说是想起来那个高频震动的家伙叫啥，不如说是她偏过头来在阿狸手上看见了：“唔，我要是说了你能不用它玩弄我的阴蒂吗？”
　　“当然可以呀，”阿狸用胶带把女优按摩棒捆到阿卡丽大腿上，晃出肉眼看不清残影的球形蘑菇头压制着她的阴蒂，“你说了我就帮你解开，不过你能多坚持会，让我玩个尽兴先好吗❤”
　　阿卡丽心想，怎么可能说出口呀，我觉得自己是关系户，真实水平配不上你们，死也不会告诉你！
　　然后在阿狸给她戴上种种稀奇古怪的情趣玩具后，她还是招了。
　　“一对榨乳罐、低频电击贴、跳蛋也塞满小穴肛穴，遥控器腿上都放不落了……唔，真可惜束缚手的姿势不好，没法折磨腋下。”
　　阿狸兴致勃勃地清点着小玩具们，最近看了网友做的阿狸机械奸3D动画来了灵感，恰好阿卡丽现在性瘾还没完全消退，自己一直赖她房间又没法解释。
　　“好阿狸，饶了我……嗯啊❤哦哦哦不行不行，持续最高档太不公平了，人类根本做不到保持这种频率，好刺激呃啊啊啊❤”
　　“你先别坦白，我还忘了什么呢……哦对了，播放黄片的VR眼罩和耳机！24小时不间断的色情洗脑！”阿狸翻箱倒柜变出一台能不留缝隙的VR给被捆得无法动弹的阿卡丽戴好，“恰好丽丽你自己之前，就拜托过我很多会《最后一次》呢。”
　　录像开始播放阿卡丽自己不堪入目的淫秽视频，不乏阿狸用法力变出男根暴肏的时刻，哪怕闭上眼，也不妨碍她听清那些在阿狸诱导下自己亲口说出的淫语艳句。
　　“先把它关了，我说我说！”
　　“诶？明明你的身体也很喜欢呀，不要关好不好嘛。”
　　“不行不行绝对不行！”
　　“好吧……”
　　画面与声音终于停了，虽说还没摘下来只能看着暂停键后忘我潮吹的自己，阿卡丽还是缓了口气自觉没有那么羞耻了。
　　“我之前偷偷加入了一个乐队，叫真实伤害，不过严格来说应该是说唱组合……”
　　阿卡丽没有任何隐瞒，一五一十地全部说了出口，包括他们今天终于首次正式登台却被刷下来。
　　导致阿卡丽这祖安贫民窟出身的小家伙，长久以来的自卑被点爆，不敢相信自己是有资格站在如今高位的人，认为那首《我在万达广场吃炸鸡》的关系户就是当年自己。
　　为K/DA拉来投资的是阿狸，编舞的是天才美少女卡莎，伊芙琳是出道多年的大前辈，除此以外唱功同样无可置疑。
　　唯独自己，阿卡丽根本就是可有可无的，她深深地陷入了自我怀疑中。
　　“这不是你们的实力问题，现在要没提前站队加入唱片公司或者经纪人公司，就绝对不可能入围。早先真有实力可以酌情考虑的潜规则已经失效了，不是你的问题，阿卡丽，我相信你。”
　　“谢谢阿狸姐……等等，你不介意我脚踏两条船吗？！”
　　“不干涉你们私生活，我说过的。而且你给我说晚了，丽丽，K/DA复出企划已经被启动了，光残留的情怀粉你们也绝对创不过，”阿狸顿了下，“如果你需要的话，我可以帮你去提前打招呼，让他们公平对待。”
　　“骗人，要是阿狸姐打了招呼，哪怕我们迟到缺席也不会落选。”
　　“那又如何，决赛能与其他队货真价实的较量。”
　　“决赛……会有改变吗。”
　　阿狸没有正面回应：“如果需要帮助，就给我说，而且目前你们如果不能在K/DA复出前出道打出一片铁粉，我估计你们可能至少得先观望三个月左右再说。”
　　“这么说来的话，岂不是恰好我们会和吃炸鸡撞上？”
　　“是啊，想出名的艺人也好，背后砸钱了的赞助商也罢，肯定会很苦恼吧，宣发效果最好恐怕都会腰斩。毕竟星球上就那么多人，我们K/DA的影响还没完全消退。”
　　K/DA不出歌，但公司的赚钱可不能停下，本来大伙乐呵呵地分着蛋糕，阿狸忽然宣布要返场，那还得了？
　　大家都分好蛋糕了！
　　阿狸轻叹，小狐狸心智淳朴见不得资本家大老板们愁眉苦脸的模样，所以昨晚开完碰头会得知行业内都有着各种各样困难后，连夜带着派克送他们去西天极乐世界享福了。
　　“想必届时他们表情绝对很精彩。”
　　阿卡丽一想到先前推送的短视频【普通路人随口一唱，竟斩获海选第一？？？我在万达广场吃炸鸡，万达广场究竟有什么魔力，万字解析这匹黑马凭什么能做到……】此刻一点也不郁闷了。
　　“喂，阿卡丽，其他的我不敢保证，但至少，真实伤害对上K/DA的时候，绝对只会凭实力决胜负，你……你们多久敢来应战？”
　　“哈！你不会等多久，我们——等下？阿狸、姐❤”
　　阿卡丽的听觉再度被自己不知廉耻的浪叫垄断。
　　“嘻嘻，这就是当下世界第一女团对过于有潜力后辈的恶意打压哟。”
　　阿狸给她戴上全封闭式耳机，然后将此前关掉的玩具们尽数重启，最后再抱台链锯改来的炮机到床上。
　　瞧着此时往返行程最短时的假阳具，阿狸想了想还是将小怪兽换成了一根普通的硅胶鸡巴，然后启动炮机。
　　“好好享受机械奸放置play丽丽，性瘾发泄完了就自己出来吧。”
　　说完，阿狸推开门出去，将被拘束在床上动弹不得的阿卡丽留在无灯房内。
　　“阿狸姐～阿卡丽她没事吧。”
　　“唔，我帮她清理好了身体，刚躺下，”阿狸随口揭过这茬，“伊芙的节目过了没？”
　　“刚报完幕，正正好啦。”
　　【The Dome】第四十九期现场，尽管伊芙琳下午出门已经赶了好几个场子，但对此并不知晓的人还是占了大多数。
　　这个时代分身乏术的一个人终究比不过成体系运作的公司，阿狸对此无能为力。
　　因此当升降台将伊芙琳抬至聚光灯焦点之下时，现场少有地爆发出了发自真心的惊呼，这份不再麻木的真挚情感潮汐让恶魔也为之愉悦。空灵前奏中，她轻笑地拉下德式军帽的前檐，压在高挺鼻尖上，充满神秘感的遮住双眼，麦克风举到唇边嘶吼：“Let’s go！”
　　“伊芙姐Sexy！”
　　沙发上本就是粉丝的萨勒芬妮抱着小枕头缩成一团，眼也不眨，憧憬又羡慕地望着屏幕。
　　伊芙琳的紧身皮衣胸前开着深V口子，坦然展露着她全队第一的巨硕乳球，渔网袜底下的白腻肌肤晃得人睁不开眼。
　　特别是这件皮衣在胯部的设计，是按照人鱼线收拢衣服底部，一路朝着最下面的肋骨在伊芙琳身体两侧拉出惊人的高叉。
　　“阿狸姐，我们之后也要穿这种卡逼装表演吗？”快要哭出来的卡莎满脸绝望，“这是C字裤，不，下面压根就是勒着根细绳吧！你瞧，我都能看见伊芙姐的阴唇了！陷进去了啊已经！”
　　“没，她自己弄得，而且我估计她拉这么高，纯粹就是为了显腿长。”
　　“真是的，伊芙姐的衣品好下流，明明对音乐的追求那么高……”卡莎忽然想到什么，“伊芙姐她今天给自己排了多少场啊？”
　　“我记得行程表上是30场，不过实际真能登台的大概就十几个节目吧。”
　　“岂不是说下午她练完舞就出门赶场子了，完全不休息！伊芙姐真厉害……”
　　卡莎还在感慨的时候，电视对面的现场突发变故，伊芙琳似乎是被谁吸引了注意力，在间奏停下了舞蹈，伸手指着台下某处互动，由于镜头关系看不清具体位置。
　　“来舞台上跳吧，我看你很嗨。”
　　按照舞台安排，此时的拍子需要伊芙琳向左侧走位，于是直播的镜头也始终将她放在主位跟着移动。
　　“你觉得你都会跳吗？”直到现场的尖叫声都透过直播消音传入三女耳中，导播才终于调整聚焦将视角扩大到整个舞台，“那就来呀！”
　　全是伊芙琳同款漆黑朋克风格的台上，此时多出来了一位仅穿着亮橙风衣拉链敞开的瘦白男，跃跃欲试的疯狂点头。
　　更叫人惊讶的是，虽然他动作总是要慢个半拍，但大体动作居然都会，甚至跟得上。
　　“伊芙姐的舞蹈动作应该是今天才纰漏……的吧？”萨勒芬妮不敢置信，同为粉丝的她看得出来，橙衣男跳得都是伊芙琳的C位动作而非伴舞。
　　歌曲即将进入副歌的齐舞环境，伊芙琳走位回到舞台中心，趁着高潮即将来临，停下所有动作食指笔直地指向他：“还能继续吗？”
　　橙色风衣底下瘦得甚至能看见肋骨，脸上止不住的狂喜，激动的手臂那抖动幅度大到连广角镜头都能看出来，听不清他说了啥，就见他同样伸出一根食指指了回来。
　　伊芙琳满意地伸手扯着他风衣衣领拉到自己身边：“Let’s go mother fucker，Come on！”
　　灯光闪动间，橙衣眼角余光偷看其他伴舞的节奏，有些细节错了，但标志性动作全部记得，完美融入其中。
　　♫你可以为所欲为♫
　　♫没有恐惧没有疼痛♫
　　♫听从自己心里的声音♫
　　♫陷入混沌无知 麻木不堪♫
　　♫我们一起投入疯狂♫
　　♫就按我说的做 我就是你的梦♫
　　台上群魔乱舞，台下纵情尖叫，渲染力强的恐怖。伊芙琳凌厉的台风彻底主宰了现场，受邀参演的商演给她整成了个人演唱会。
　　“怪不得真敢喊人上来，伊芙这次带的是她自家专属伴舞团。”
　　阿狸瞧出正单手贴在橙衣小哥背后不动声色引导他走位的黑人是谁。
　　妈的，伊芙琳的附庸小恶魔全是！
　　我说怎么质量这么高，不是肌肉猛男就是娇艳美女，阿狸心想，还有那个和声垫音的DJ也眼熟。
　　就是他有这么好吃？
　　碎发凌乱，眼圈浓黑，憔悴得下一秒死了也不奇怪。
　　啪嗒。
　　长袖长裤的阿卡丽推开影音室房门，坐到了阿狸和卡莎中间。
　　“什么情况什么情况？”
　　英气潇洒，完全找不到一点刚才的痕迹。
　　哦不，还是有的。
　　阿狸马上就想起来了，忍术可以帮阿卡丽逃脱出来，可没法帮她消掉肌肤上紧缚留下的绳印。
　　妖狐自然地从另一边握住阿卡丽纤细手腕，隔着睡衣抚摸她小臂上勒痕清晰的纹理，就像在清点自己的战利品。
　　屏幕中，伊芙琳不放过任何机会拼命鼓励大家，正能量是生活，比出的中指是性格。
　　“这就是我的粉丝们，他们都很厉害。”
　　“看到了吗？如果你愿意尝试，那你就能做到任何事。”
　　即便做杂技，从两米高的升降台上后躺落入数位黑人怀中，伊芙琳的声音也没有一点发抖，稳得不可思议。
　　演出结束时，托用力地朝着伊芙琳脚边扔出鲜花，并大声询问：“这是排练好的吗！”
　　“不，这是宿命。”
　　伊芙琳俯下身，对准顺手捡起一束花向她单膝跪地的橙衣粉丝双唇，狠狠地吻了下去。
　　右手的利爪在他袒露的胸膛肌肤上，刻出一条血淋淋的签名。
　　现场疯了，直播的弹幕更疯。
　　[这辈子值了 能和追的偶像同台共舞]
　　[我嫉妒的把床踢散架了]
　　[共舞 亲嘴 还能收到肉体签名的亲笔奖励 我他吗不懂额了 他他妈的凭什么？？？]
　　“哦，我当然愿意，”伊芙琳接过花，把单膝跪地的粉丝牵起来，“也祝你们今晚有个Good Night！”
　　说完，她就小跑着手牵手，直接把已经幸福到憋不住眼泪的粉丝拖去后台了。
　　“哇，好厉害，”阿卡丽感慨，“只是跟着网上流出的饭拍视频学，居然能跳到这种程度，真爱粉啊这是，感觉自己就是个听歌的。”
　　知道自家好姐妹捕食习惯的阿狸神色有些怪异，最后蹦出一句；“要是他穿的也是黑衣服，或许伊芙就注意不到他了吧。”
　　嘭——
　　沉默到都快要被人遗忘的派克抬手捅自己头部，扯出一串设备捏爆，忽然的爆炸声吓了三小只一跳。
　　阿狸好奇：“干啥呢，你要不是个机械脑袋，知道给自己开脑洞这一幕得有多血腥恐怖吗？”
　　“被其他人反入侵了，我比不过，就把网卡毁了。”
　　“企鹅的人？”
　　“嗯，现在就是等时间让运营商重分配地址。所以，”派克顿了顿，“你有做布娃娃的材料吗？”
　　“有倒是有，要来一起做饭吗？伊芙今晚不回来，你们三快来，我们先小搓一顿庆功宴如何。”
　　“阿狸姐你是不是嘴馋了？”
　　“诶嘿嘿～”
　　“现在临时弄四个人的分量？卡莎平时来得及吗。”
　　“大叔你憨憨的诶，现在可方便了，”阿卡丽率先冲进厨房，在薄屏上快选出加猪油炒豆芽的北海道特色味噌拉面后点击确定，后脚派克他们踏入餐厅时，没有加装智能模块的苹果机器人就已急速制作完毕，让阿卡丽愉快地端着拉面爽嗦了，“锵锵！”
　　“明明是几乎每家一台的蒸饭机器人，结果派克大叔却那么新奇，我好想知道为啥那么多人喜欢看穿越小说嘞欸。”
　　阿狸吃爽的小庆功宴结束后已凌晨了，三小只依然窝在卡莎房间的床上聊天，时隔一年，K/DA终于不再停滞不前，她们都有些兴奋。
　　“可是，大家都在吃喝，派克却没法，不是很可怜吗？”
　　“这个简单，买条好点的人造器官嘛，我上次看到说有仿生食道，连嘴巴舌头带肠胃全都能更换。”萨勒芬妮翻着自己的浏览记录，把先前偶然刷到的带货视频【痛风？富贵病？立刻统统换掉】给卡莎看。
　　“比想象中便宜诶。”
　　“干嘛啦，你偷偷买啥了吗？”阿卡丽打趣道。
　　“才没有啦，卡里余额每次一看都变多了。真搞笑，遇到阿狸姐前一直想着要是有钱了怎么怎么样，结果事到如今完全不知道怎么花钱，”卡莎抱怨，感觉自己除了跳舞啥也不行，连花钱都不会，“有的时候真羡慕伊芙姐这种有目标的人诶，活得好充实。”
　　“那当然，顶级富婆伊芙姐跟你开玩笑的？跑车停了两层楼。”阿卡丽肘了肘卡莎侧腰，也有些惆怅，“有钱人到底花钱在买啥呢？看他们那么想搞钱，一定缺很多钱吧。”
　　“吃饭、跳舞……最贵的就是乐器了。”
　　萨勒芬妮也跟着掰指头数，表示同感：“乐器啥的跟阿狸姐说一声即可，根本没有需要我们自己买的时候。”
　　“说起来丽丽一直在外面跑，都花去干嘛了？吃各种各样的拉面对不对。”
　　“到没有，其实每个月都固定给我妈打钱啦，而且她还次次就留三十万，其余全退回来。”
　　卡莎比萨勒芬妮还要震惊：“诶？！你知道自己亲妈是谁？！？”
　　“没有啦，就是教我忍术的师傅……我没给你们说吗？就当初把在祖安捡垃圾的我，捞到贫民窟的一个破屋子里的奇怪女人，逼着我学了忍术，然后又说些什么‘暗影之拳这个自称，用的时候要小心，危险比便利更多’奇奇怪怪的谜语就消失不见了。有的时候我都好奇，是不是她早死在哪儿了，留下来的账号在另一个人手里，但要真是这样这年头除了她谁还会古板到把钱原路退回来？到了现在，我就当给自己一个心理安慰，回馈当年帮助我的人了。”
　　“诶，等等，这么说来丽丽也是本地人？就是这座城，岂不是芬妮酱老乡！”
　　“呜哇，这个词太罕见了，哪怕是填词也几乎没怎么见人用过。”
　　“我有个好主意！我们干脆把钱送给祖安街头卖艺的那些人吧，就当是在帮助曾经的我们自己，是不是很棒？！”
　　“很难得啦，”阿卡丽苦笑，“且不说他们其实还没怎么花就会被公司强制划走，我们就代入一下，此时此刻，企鹅忽然喊我们开会，说我们最近很努力很辛苦，再送一笔钱随便用想买啥买啥，去看看大海旅游放松下吧，不要逼迫自己……”
　　“我不是怀疑老板们的人品，但这怎么看都是要把我们骗过去奸杀了，好方便顺手抛尸到海里吧！”
　　“去森林公园呢？”
　　“看来是要把我们剁碎了喂狗。”
　　两女脸上此时的厌恶与警惕，已经给了她们自己答案。
　　“喏，我试过，大差不差，这条路也没法把钱花出去。”
　　深夜，回到家的伊芙琳顺着情绪波动找到还在客厅开着灯埋头苦干的派克，看见他做好了的那个人偶，再凑过去围观他正在做的第二个。
　　针脚粗糙混乱，丑的要死。
　　伊芙琳委婉地说：“要不我帮你做吧。”

第8章 第五天：祖安硅晶梦到了彩虹的故事
　　酒店的约炮专用小房间能有多高级？
　　身为妓女的她也没想过这种问题，但眼前的绝对名列前茅，刷开门后把卡插入卡槽，瞬间灯就亮了起来。
　　过道墙壁上一排排开关，独立卫生间没有任何异味，一张床一张桌子，干净又简洁，没有堆积任何奇怪杂物。
　　床单被褥洗的发白，看着就舒适，桌面略有欠损没有擦不干净的老油。
　　“啧，又是这种贴两条灯带的傻逼设计。”
　　妓女还在好奇为啥看不到灯泡，就听到客人不爽地咂嘴，她懂事地没吭声。
　　两人在终端app上确认了交易订单后，便脱衣滚上了床。
　　客人没做前戏，只是把润滑液倒鸡巴上就一个劲地往小穴里插，疼，但能接受，总比那些加装了拼多多大钢炮的傻逼雇佣兵好。
　　比起每次接完客都得花钱修复好多了，就是这嘎吱作响的大床太舒服，让妓女困意上来了，很艰难地强忍着。
　　等服务完了可以睡个够，睡到酒店赶人，现在得赚钱！上午不是才睡了四小时吗，好不容易来了个公司狗大客户……
　　可这床垫比起妓女早上睡得铁板棉絮实在要软太多，软到让她怀疑自己会不会陷进床里去，昏昏沉沉对抗疲惫的大脑就这么失误了，公司狗射精时却没有装出被一副操到征服的娇吟。
　　“臭婊子，给脸不要脸。”
　　【警告！您的举动将产生额外费用……】
　　公司狗无视警告直接拿来枕头捂住妓女脑袋，疯狂殴打起来。
　　你还别说，营养不良有点皮包骨的妓女，打起来手感颇有点新鲜。
　　公司狗爽到面色潮红，嘴角笑到咧开，鸡巴裹着冷冰冰的润滑液抽插妓女肉洞，她只觉得无比恶心。
　　“只需要多花三千就能爽完，还挺划算。”
　　怪不得新来的推荐我腻了可以换下口味，他妈的一坨批网红仗着背后的直播工会撑腰，跟你妈啥似的破个口要死要活。
　　俯瞰奄奄一息满腹淤青紫痕的妓女，公司狗心满意足地点上一根事后烟，起身准备洗个澡走了。
　　妓女在想啥呢？
　　死妈公司狗，什么鸡巴义体出力这么大，手腕都要掐碎了，操你妈啊。
　　听到对方干净利落地全额支付了七千罚金，她也没多高兴，酒店抽一半，老鸨又拿走30%，剩下的还得按照7000金额交税，实际到手的怕不是还没五百。
　　今晚夜宵倒是可以吃点香的了，妓女最近有想跳过中间的老鸨单干，但买的资料越多越绝望，没有中间人担保或者律师帮忙逃税，要交的税多到妓女眼花缭乱。
　　风险剧增到手的钱没见多，卖批就得交钱，区别只是给谁而已。
　　恢复点力气的妓女，艰难地把压自己脸上的枕头，小腹疼得像是没了知觉。要不……买点止痛药？
　　她连忙把这恐怖的想法捂熄灭，买那奢侈品不如临死前大手大脚刺激一回然后自杀，好歹还能靠剩下的医药费爽爽。
　　恐怕只有那种人才买得起药吧，也不晓得止痛药到底啥效果。
　　听说小小一管，比往常吸得毒还少的剂量立马见效，估计一根针头还没达到理论上限就丢了换新的，九个人就能共用一根针头，真牛逼！
　　公司狗悠闲地像是肩膀上没有任何压力，深吸一口香烟含着慢慢品尝，食指中指夹着烟嘴伸手去拧卫生间门把手。
　　推不动。
　　拉了下也打不开，公司狗愣了下。
　　房门后知后觉地向他靠近，边缘在嫖客视野中向着上下左右四个方向无限延伸，速度快的吓人。
　　后脑在房门推动下重重砸在了墙壁上，如网球反弹回来，额头撞上压过来的空心木门，脑壳晃荡的像碗稀碎豆腐脑。
　　喉咙有什么东西上涌，卡嗓子眼堵着，休假的公司狗想要跪地上呕吐。
　　“诶？我被袭击了……”
　　派克的数据刀刃割开公司狗喉咙，划破一层层义体机械，物理接入数据线开始入侵。
　　公司狗视野中的人机交互界面一个接一个自动打开窗口，开始登录访问公司内网、项目对接群、企业微信。
　　【源计划公司，9（3-1）工程师，验证gu通过，开始建立下载链接】
　　“喂、喂喂、喂！兄弟，有话好好说啊，别发癫！”公司狗冷汗狂飙，但凡有一两个字节的敏感文件泄露，访问日记还查到是自己的账号，自己就完蛋了，“你是个黑客对吧？应该刚出来没多久，别惊讶，我们源计划公司是本地白明白，只有你这种啥也不懂的……”
　　质量堪忧的房门总算碎裂开来，让公司狗得以看清派克的模样。
　　一般来说，公司狗确实和钱多划等号，但源计划这种背靠巨企的例外，佣兵帮派稍微懂点事的都不会惹事。
　　会袭击他的只有两种人，一个刚才说了，啥也不懂的愣头青；
　　另一个，就是眼中派克这种怪物。
　　公司狗心里暗暗叫苦，他妈的，这义体改造率绝对超过临界点80%了，这几把人造肌纤维的颗粒度，妈呀，企鹅的公司特工找我干嘛？
　　他看着眼球内置屏幕的下载条，只能抓住最后一丝希望，劝派克暂时住手：“哥们，真快住手吧，公司弄得有个高级AI辅助监管……”
　　【涉嫌违反员工管理守则！请注意您的言行，】
　　没管视野中弹出的警告框，他妈个逼，老子正在被骇入你看不到，说两句话瞬间有反应了，什么智障监管程序。
　　“……那个中央AI有很高的权限，它是他妈的真的首例人工智能，只是公司压着还没公布罢了！快住手，它反应速度很快的，你孤身一人，能连几台服务器？带宽能有多少？不说别的，你那算力怎么比得过啊？尤其你还是暴力破解，被反入侵的瞬间公司一栋楼几百亿的服务器矩阵直接就会把你脑子烧掉，哥们我没开玩笑……”
　　派克没吭声，嫖客他还想说啥，视野ui界面顷刻跳红了。
　　【您已被踢下线】
　　【无法连接，访问中止】
　　【账号已被冻结】
　　【这个账号已被封停至2047-4-19 23：23：53，您可以通过终端进入企鹅安全中心查询详情】
　　派克脑后蹿出一长串火花，嫖客知道，待会还会有满功率运行所堆积的热量，化作白烟从这个烧出来的破口冒出。
　　而自己，完蛋了，已经不用考虑全勤，可以准备想办法怎么从源计划的保安追杀下存活了。
　　猩红的电子眼瞬间黯淡，头颅也自然垂落，死得不能再死。
　　“真鸡巴晦气，他妈好不容易休一天假，被参和进这种事，死妈玩意物理卡死……”
　　没等他掰开派克手指，这头赛博怪兽就当着他的面重启复活了，若无其事地挖掉自己后脑融毁的芯片线路，纳米机器凭空制作新的组件，跟他妈无中生有没区别。
　　理论上来说自己的账号已经被临时注销了，但他妈视野中下载偏偏又重新恢复，开始继续盗取源计划所有他权限内可以查阅的资料文件了！！
　　这是你妈个逼啥技术啊？
　　嫖客绝望了，事实也不出他所料，在见到派克理论的重生极限前，公司狗自己就作为肉鸡在双方的数据攻防中死了。
　　派克强制超频了嫖客身上的义体元器件，拔高这台中转服务器的性能，如今他的机械部分被高温软化，散热的冷凝水早已烧干，还得派克拿花洒来临时应急。
　　屏住呼吸一直不敢吭声的妓女，右眼有三角形排列的黑点，时不时旋转。
　　是搭载了视网膜显示器的赛博眼，毕竟赛博社会，准确说信息时代，咨询的重要性毋须赘言。
　　除了基础的大数据分析顾客喜好，还能接客时播放她喜欢的韩剧日剧解闷，将画面不透明度调低至80%，便完全不会影响现实视线。
　　可以说是妓女最依赖放心的好朋友，但就是它，现在告诉妓女说，派克已经离开了。
　　可完全没听到房门开合的声音，房内也是无窗款式，窗帘底下那个窗户压根就是个摆设，撩起来就能看到玻璃外的水泥墙壁。
　　坏了、维修？
　　妓女当即否认自己的想法。
　　不坏、不坏，能够继续用下去。
　　虽不如高级有机义眼，这枚义眼仍然在妓女的坚持下挺过了许多日子，最近是偶尔黑屏不显示画面，但声音啊之类功能都是正常的，大概只是烧坏了几个电容罢了。
　　妓女拔掉LAN缆线重新换个口插上，因为是老式义眼的hdmi接口缘故，必须额外加个转换器。
　　是这一块坏了？
　　内视检查，装着好像有毒的荧光蓝液体软管没有发现新的泄漏迹象。
　　义眼重启完毕。
　　校准带来的视野割裂感，简直跟宿醉没区别，化学的头晕眼花支配了意识。
　　还是没有派克的踪影。
　　可能确实走了？
　　不管怎么说，日子还得继续，下一单23分钟后就要开始了，自己还得赶路。
　　希望能抢到一辆共享单车。
　　妓女急匆匆地清洗完毕，路过尸体时，犹豫了下揣着半融毁的义体去接客好不好，但最终还是蹲下去开始模尸了。
　　果不其然，个人账户上的钱一干二净，也不知道是被派克黑的还是临死前公司回收了。
　　但除此以外，信用卡、本地余额、现金完全没有人动，存折的大头本就不可能拿到，不过公司狗身上揣着的零钱，对妓女来说仍是一笔不小的意外之财。
　　像是企鹅就有支付宝、Q币、微信、现金四种主流支付方式，其中尤以没有线上数据记录，能够逃税的现金最受欢迎。
　　妓女粗略估计，自己至少搞来了价值一万到两万的巨款。
　　飞也似的逃离现场，在tim上狂敲娑娜。
　　娑娜是这块很知名的中间人，有人说她会魔法，可以飞；有人说娑娜早些年欠了钱还不起，被挖掉了喉咙，结果依然能够说话；还有人说娑娜其实是不老不死的妖女，从德玛西亚帝国时代活到的今天。
　　总而言之，就是妓女有急事可以求援的大人物，譬如生意不好还不上当月贷款的时候。
　　[琴女姐，欠您的房租]
　　[¥7，000 转账给 琴女]
　　[？我目前不急，你不用着急还]
　　[今天路上捡到的 琴女姐我都欠一年了 您不收我过意不去]
　　[最后确认，不是客套，我目前不缺这笔钱，你要是不太顺利就先收着别急着还，不然到时候还是要来找我借钱]
　　[真没事，琴女姐我先去忙工作了]
　　[彳亍，如果你身上捡了些准备出手的战损义体，我可以给你介绍个客人，有个买卖二手枪的在找妓女上门打炮]
　　[对了，别信他们商人的鬼话，义体损坏没法用了也值钱，因为这些玩意的价值就是曾经是义体，别当旧金属卖了]
　　[感谢琴女姐！辛苦帮我安排一下吧！]
　　【您的订单发生改变，正在为您重新导航，请注意时间不要迟到】
　　派克站雨中等商人提货。
　　雨滴顺着狭隘黑巷的烂棚子落下，路面墙壁偏僻破败，频闪的裂开路灯。
　　派克分开后背的装甲与仿生肌肉，人造脊椎带着通红发黄的散热槽暴露在雨水中，蒸腾出湿漉漉的水雾挂到金属表面。
　　细看散热槽表面的机械结构，可以看到绝大部分管线都是融化交错又重新生长的，扭曲得宛如有机体抽筋时的筋膜。
　　刚才的临时网络攻防中，派克也融毁了不少设备，所幸可以自我修复。
　　没死=没事。
　　他身上的技术还没先进到可以突破如巨额的基础算力差距，付出的如此代价可以接受，趁着现在等商铺老板取货，紧急处理一下即可。
　　派克反手握住一块自适应埋线别扭地宛如战锤40k那样的散热槽，直接掰断捏碎，它重新造出来花的时间更长，但损失的性能可以恢复更多。
　　“老板，你的东西，自行清点，离店概不负责。”
　　墙壁上的暗门打开一道窗口，几箱子被推出来，里面是派克购买的弹药补给。
　　理论上输入图纸后任何零部件派克都可以自给自足，但有现成的相近零件提高恢复效率，中央处理器、辅助电脑、意识灵魂三方罕见的达成了高度统一。
　　金属塑料拆解，芯片电阻焊接，子弹燃料运输。
　　派克很快就将箱子内的货物尽数消耗完毕，确认数量品类一致后，平台自动将尾款打往这藏头露面的家伙卡上。
　　收到钱后，那小窗口啪地一下合上了，简直就是在催促、不，是驱赶派克。
　　距离派克一个红绿灯远的路口，妓女正趁着刚变得红灯补妆，她抿了下嘴唇，仔细地确认口红唇彩情况。
　　嘟——
　　绿灯亮了，她赶忙跟着摩托打头的车流蹬起了单车，赶到派克前脚刚走的暗门附近时，她瞥到了一个略显熟悉的背影。
　　但那个背影又高又壮，棱角分明的边缘看起来还上满了义体，这种人，这种环境，妓女的经验告诉她得装作没看见，别去惹事。
　　找了半天没找到门在哪儿，妓女不耐烦地拨打了电话。
　　果不其然，虚拟号码。
　　“DJ介绍来的？”
　　妓女愣了会，才反应过来对方说的是娑娜明面上的身份，某家夜店的DJ。
　　“再过来点，行，我看到你了，找下，你左手附近有个读卡器，扫一下二维码。”
　　“我没扫到指示灯。”
　　“废话！有个傻逼灯搁哪儿闪，那老子不是白藏了？”
　　“谁几把找得到啊？”
　　“嘁……我还嫌不够安全呢，”那人顿了会，决定在真开门前先让婊子去试探下，免得那杀星没走，“喂，你听我说，这年头，街上时不时就能看到个裸男，再正常不过了。他要敢甩自己的屌，我都说不定会捡个石头去砸他狗日的小鸡巴。但要是，我是说万一，那疯子手上把自己脊椎抽出来甩，那大伙可都得见着就得躲远远的，你懂我意思吗？”
　　“懂你妈个逼，老子义眼还能比你的家伙高级不成？”
　　按照那声音说的，妓女费了老大劲才在墙上找到个毫不起眼的读卡器。
　　“操，真隐蔽。”
　　“是挺隐蔽的，这些逼黑帮”派克自问自答，“明明导航定位就在这，搞半天原来要从这家厨房后门出去再拆一个违建的广告牌才是。”
　　“祖安这到底什么地理构造，一个坑吗？”
　　[正在检索资料……]
　　[祖安的地形并不是一个坑，其实是一个斜坡，从一侧看好像在很深的地底，其实从另一边看它也是一楼甚至10楼……]
　　“行，老子他妈知道了。”
　　“喂，小子，你发现没有，刚才那批傻狗，把你当ai了诶，还佯装无意地随口问你呢。”
　　另一个派克顿时来了兴趣：“你别说你别说，最近好像真有ai在接触那些帮派。”
　　他们就自顾自地在派克脑海里交流起来，而结束和帮派分子交易的派克乘坐电梯向上爬了22层楼后，去负二层乘坐地铁。
　　脑内更新着规划编排，当初派克想要的高规格军火是严格管制品，想搞到伊芙琳给的钱不够，能买到的玩意又用不上，干脆就抽空跑了趟花钱雇佣些炮灰。
　　结果呢，查到来源是伊芙琳，全都不敢收来路如此明确的钱。
　　估计就和前世索马里海盗发现付款方是CIA一样，怕被查。
　　当然有些胆大的狂徒敢接，但谁会嫌炮灰多呢？
　　反正这世道这么乱，也不缺一个拦路抢劫勒索的派克。
　　按照派克的计划，他们会接到的任务都是上午十点破坏某十字路口的片面任务，本意是延迟源计划公司运货的车队，但派克可不会给他们说清楚。
　　起到类似蝴蝶效应的作用，牵扯公司注意力，派克本以为这种统筹规划会很难很累，但运算实际快速，许是大脑接着处理器的缘故？
　　总之好事，再说，计划中派克就没考虑过事成后还需要支付给他们的尾款，除了抵押的保证金，其他全部作为订金花了出去。
　　找了多少人事到如今根本算不清，辅助电脑倒是一一记录在案，但作为人的意识告诉派克肯定有一批数量不少的家伙拿了钱不干事，可他自己又对此无法理解。
　　就算不愿意，难道吹风机插上电它还能不响吗？
　　又不是坏了。
　　派克觉得很难给世界观只有0和1的自己讲清楚。
　　世界烂成这样倒是对派克有一点挺友好，知识能卖钱，只需要比企业便宜30%，就有大把的人抢着要，打游戏时记住的无聊玩意在瓦洛兰大陆比他想象中还要值钱。
　　跪皮城胯下的祖安，一般都是满分10分可以打0分的建筑设计，楼层太高，马路太窄。
　　完全没有任何太阳，阴暗潮湿的导致烘干机成必需品，被褥床单发霉了就扔了重买。
　　没地方没时间处理，何况反正是黑心棉，不贵。
　　到处都是各种招牌，光污染极其严重，唯一的限制就是被人砸了就失效。看着酷炫，可完全没有实用性，放任何时候都不适宜人类居住生活。
　　但还能咋办呢？
　　晚上被窗外广告牌刺得睡不着？
　　多少人连窗都没呢，不行就吃点药，明天还不是得上班赚钱。
　　看起来十分华丽，就是祖安仅剩的优点了，坑洼道路永远有人赶着去上班，衣服头发表面总是有着一层怎么也洗不清的油污，给霓虹灯折射出五光十色的绚丽光芒。
　　这就是祖安的彩虹。
　　兰桂坊的一角，悬挂着【彩虹】汉字招牌的酒吧，门面楼梯看上去像是已遭废弃，楼梯仅一人宽，但来到地下，便舒适、相当宽敞。
　　暴力的合成电音征服一切，钢管舞专用的定制烧鸡[玉藻前]妖艳地抬起腿，后仰紧勒酥胸的皮衣上半身。
　　几名客人用酩酊的眼神反复凝视玉藻前、几人打盹、几人盯着玻璃杯。
　　吧台后是蓬乱长黑发的女调酒师，褪色的围裙，双马尾，烟瘾犯了萎靡不振。
　　总之明显不是在正经工作，接过一口杯，顺便将叼着的两根香烟在黄铜烟灰缸按灭。
　　一口杯装满了劣酒，得点火后才能去除毒性饮用，女人一口气喝掉，杯底砸在吧台。睫毛很长、似乎不高兴、双眼有泪痣。
　　合成的电吉他声音起伏，曲子到达高潮，舞女[玉藻前]扭腰，摇晃昂贵屁股，似乎是一首很老的歌，电脑告诉派克应该叫【A DECLARATION OF ×××】。
　　吧台已经有下个一口杯点着，她用倦怠的动作再次将玻璃杯底部叩下，一名醉汉对着机器人能明显看到分模线的身体后仰拍手，因为这劲头翻倒在地板。
　　Jill取出两根新的烟、一起叼上、用铬的打火机点火。
　　店内的海克斯时钟显示10：30am，咳嗽、继续吸烟。
　　紫炎的雾弥漫她的周围，年龄三十左右、美丽、但有很多糟蹋美貌的要素。
　　“你，找谁？”
　　“买家。”
　　“B13。”
　　派克转身就走，无言地快速穿过正娇艳摆动大腿的玉藻前，找到B13包间推开门进去。
　　电子核女声模糊，粉红荧光雪洞灯光芒下，男人下颚微微动了动。
　　“他妈的毁灭，怎么能是你？！”
　　芯片在人脑反应前就把来者身份匹配了出来，是最开始逃脱时的研究员，经验更丰富的那位。
　　声称的格温她们数据储存在C11服务器，经过派克验证基本属实。
　　“程序检测的买家逻辑是人类才对，你……是了，随便找个人替你交流，能通过检测的，妈的，这傻逼网站坑死我了！我就是怕遇到你，结果还能撞见啊。”
　　尽管如此抱怨，事到如今意外撞脸的情况蓝运河也没办法，辅助终端算力比不过派克这种军用，信号遭到监管，申请公司分配算力支援是能行。
　　员工身上的设备都是找公司贷款安装的，精准定位完全没问题，派克说不定要给抓回去。
　　假装不知道，跟公司敌人交易或许会被派克杀死，但摇人蓝运河肯定第一个死，所以他直接摆烂，打开箱子展示静置立场中的匕首。
　　派克的目标：暗行者之爪。
　　最开始是脚本抓回了相关信息，主观意识投入后派克判断它大概率是曾经游戏里归类为【神话】的状态，两边谨慎地沟通了至少5个小时，约着今天来交易了。
　　“根据碳元素鉴定这玩意是古恕瑞玛帝国制造的神器之一，现在这社会，仅看魔法力量的话其实可以算作末法时代，越古越强，毁灭你就该知道我偷出来背负了多少压力……”
　　“别鸡巴废话了，拿来。”
　　派克伸出手，然而蓝运河以惊人的勇气抢先一步握住了匕首把柄，紧接着就被派克的钢铁手掌攥紧。
　　听着耳边液压杆降噪后的低鸣，蓝运河流着冷汗依然不愿放弃：“混蛋，给我付钱，拿不到钱我回去一样死！”
　　“你不是自己偷出来卖的？！”派克惊叹。
　　“废话，现在监控啥情况，上面不点头签字我们取都取不出来。”
　　“你们原案中暗爪是给我的配套武装？我逃了，再编程肯定会比重新开发更省事，妈的，你们这是往上骗经费的同时还往外卖一级严禁流通物。”
　　蓝运河见怪不怪：“妈逼的企鹅自个都在悄悄卖，他们还是带头发起协议签署要求的呢，我不捞钱，主管怎么捞。大家都不搞钱，只靠那点死工资和奖金，部门老大猴年马月才买得到保时捷跑车？”
　　“有意思，我还想买点更大胆的玩意。”
　　派克掏卡付款，蓝运河看见转入来源居然是伊芙琳，挑了挑眉头，没说什么松开了手。
　　“你想打进来复仇对吧，想拆几栋楼……对了，c09～c15有优惠，可以送你一批武器哦。”
　　派克抓起暗爪，掌心的接口插入，这群逼甚至都懒得覆写，重新关联起来后派克已经可以顺畅无阻地使用了。
　　数据刷新，使用方法介入，果然是可以指定目标进行相位突刺的宝贝。
　　至于蓝运河说的，异世界灵魂略一思考就明白了。
　　“你们公司有账务对不上了？需要损失在一场意外袭击中，好让人查不出来？”
　　派克大手大脚的慷慨本来让蓝运河沉浸在钱财的幸福中，如今顿时被一股寒意惊醒。
　　“你诞生自我意识了？AI不可能搞懂这些的，”蓝运河还想到另一个可能，“你……是派克？玛雅，你们那个时代就有这种事……对，你们是海盗，本身就会遇到需要帮忙袭击自家领地销账的贵族。”
　　“我还以为你们员工都是把公司当爹的。”
　　“但是不应该啊，逃出来才几天，是什么因素激发了呢？不对，不对不对，不可能是灵魂，但凡这么容易复活，当初企鹅就不可能把英雄尸体打包出掉，姓马的也没可能捡漏，”蓝运河忽然反应了过来，连忙打断自己的研究欲生硬地转移话题，“公司是公司，个人是个人，谁还真把公司当家啊，源计划公司市值千亿，分我点碎末都不愿意，老子007了十三年诶！傻逼公司，所以毁灭、派克，你打算多久打进来呀？”
　　“半个月后。”
　　“嗯……时间来得及，我回头发你个excel，想买啥上面都有，你准备好钱就用这个号联系。”
　　派克点点头，离开了房间。蓝运河跌回单椅软垫，狼狈也难掩眼中的亢奋：“哈哈哈，逃了那么多台出去，现在终于轮到我享福咯！”
　　一想到帮大领导销账所能带来的收益，蓝运河就连基础的表情管理都做不到了。
　　兰桂坊，祖安出了名的酒吧一条就，源计划艾希之前的据点也在附近。
　　派克沿着楼梯回到地面，准备顺路过去聊聊，视觉模块就扫描到附近有诡雷，处理器发出警报缩小搜索范围时，爆炸便发生了。
　　硝烟与轰鸣中，一根近乎透明的湛蓝弩箭射了过来。
　　派克启动潜行模块组，如鱼入水般游入相位裂缝，或者说数据世界？派克也搞不懂，总之本能让他选择了闪避。
　　高速飞行的弩箭，尾部吸引着烟尘，一头攒进彩虹酒吧大门。
　　紧接着，地表三层楼高的钢筋混凝土建筑整体被不科学的力量推动着后移，地基生生拔出一截。
　　仅仅是产生的激波，派克后背都像被人擂了一锤，石块碎渣噼里啪啦的打在机体表面上。
　　街边投影的绿植树木频闪着，时而出现时而熄灭，漫天尘埃中两个银币隐身着搜敌。
　　薇恩找不到，雷达、声呐一片死寂，明明上次空袭时记录了派克的波形。
　　迭代更新的速度比部门里预估得还要快，薇恩烦躁的暗骂一句：“坐办公室吹空调的死妈玩意，就没靠谱过。”
　　而现在莫名其妙被抛弃的她连这点鸡肋支援都得不到，令薇恩处理器的乱码更多了。
　　伏击无法继续，判定失败，薇恩自动进入了撤退程序。
　　下一刻，耳边传来指甲切割黑板的刺耳嗡鸣，暗爪划开相位裂缝把派克带到薇恩背后，手持的可怕鱼钩洞穿女体腹腔，33倍的鲜血量乱飞，引擎严重损毁。
　　薇恩低头，小腹一拳宽的缺口电火花乱窜，看到伤口的瞬间，剧痛冲击着薇恩——研究员声称有机部分的神经丛已经全部拔除的呢？
　　【警告！性能严重下降】
　　【错误509：联系中台申请远程接管】
　　【错误404：无法连接】
　　鱼叉机械部分探出软管数据线，强制接入薇恩伤口截面的脊椎。蕴含派克混乱灵魂的数据，开始狂暴骇入。
　　【ERROR_invalid_access(0XC)】
　　【错误：访问代码无效】
　　“你他妈，数据怎么全是乱码？？”
　　薇恩被这完全未知的攻击打乱了阵脚，眼球上出现横屏条纹闪动，花得不能视物。
　　手臂流线形的外骨骼装甲抽搐着，敲打地面奏出淫秽的交响，按照薇恩数据接口规格临时生长的数据线，一根根攀上薇恩少女外壳的娇躯，大力地蹂躏，揭开装甲与躯体之间血肉模糊的缝隙，从中钻进去，强行超频部位的辅助芯片，寻找数据存储器。
　　“哈、啊……操你妈的住手……”
　　扬声器传出薇恩支离破碎的咒骂，危机的红灯跟着胴体痉挛闪烁，随着内存占用的飙升，薇恩乳房上的奶头居然都变大变硬，下贱地挺立着渴求的蹂躏。
　　派克割掉薇恩整根右臂，暴力地抓烂了她的锁骨，金属碎片混着花白淫肉从指缝流出。
　　“嗯啊啊啊！！”
　　机械姬痛苦地呻吟着，面罩关一半又打开，迷离的瞳孔淌着泪滴媚态尽显。
　　檀口无意识地张开，舌尖带着淫靡的透明分泌物耷拉在下唇，晶莹细丝垂到脖颈又滑到地上。
　　超频的红温将薇恩脸颊染成痴醉的酡红，明明是在遭受黑客入侵，却像是色诱发了情。
　　数据包源源不断地注入薇恩敏感脆弱的处理器，自解压自运行，沿着线路碾过主板。破裂的润滑液顺着奔流，跟失禁了在路边潮喷的妓女一样。
　　嗡嗡的风扇声中，薇恩紧闭双眼，泪珠不争气地顺着眼角滑下，乱码在体内运行的怪奇感觉令她倍感屈辱，100%占用率的CPU消磨了她的底层协议。
　　腹腔空洞派克纳米机械增殖的临时设备，撑的薇恩小腹如怀胎般微微隆起。
　　“不、不要……”
　　【ACCESS DENIED @ 167.194.132.7】
　　派克一下就直接打穿了薇恩死死固守的防火墙花门，狠狠撞到运行盘内侧娇柔的隐藏文件后，没有丝毫停留的意思把预编程的脚本统统爆射进去。
　　无数个窗口在薇恩眼前自行打开，刷屏滚动，完全遮住了她窥探现实世界的视野。
　　“找到了。”
　　第三代源计划时期，技术还不够发达，无法彻底摆脱英雄躯体独有的魔法回路。
　　像薇恩，就保留的躯干部位，仅割掉身体左右两侧改为机械，前后部分都还是原装肉体。
　　空气被挤压的尖啸声中，薇恩半改造的头颅被钢铁贯穿。
　　【源计划：净化，思维断线，正在尝试第一次重新访问】
　　脑浆跟熬了十天的米粥一样黏稠，糊在派克手上，他倒是不嫌弃直接插入读卡器读取数据。
　　看到了薇恩被划分为公司的反间谍小组，如KGB和FBI监控公司员工的电脑，逮捕审核疑似商业间谍的所有人。
　　然后到突如其来的抛弃，派克推测，大概率是被公司办公室的政治斗争牵连，根据之前窃取的资料，第五代【捍卫 Bastion】的正式完工就在这几天。
　　有种贷款买iPhone5的美。
　　后续就是薇恩继续之前预留的指令：以反商业间谍名义追踪蓝运河，以回收毁灭埋伏派克。
　　最终成为一具尸体瘫地上。
　　派克划分出线程归纳处理薇恩脑子里的数据，转身离去，继续收买炮灰、购买武器以及猎杀源计划调休外出的员工。
　　程序上来说两小时就会发布预警，不过总有些事是不想公司记录在案的，派克相信死人的同事们会帮忙掩护。
　　捡来的新玩具在外奔波，不给玩，伊芙琳显得有些沉闷。弹幕也发觉今天的伊芙，像个欲望得不到发泄的大龄剩女，攻击性有丶强。
　　虽说伊芙琳这抖s的粉丝就好一口是了。
　　今天按照运营规划的行程预告，安排的是水友歌会环节，你可以录歌发来让伊芙琳直播放，也可以整合唱只唱男声版本让伊芙与你赛博同台。
　　普通的爽点就是可以让伊芙当着直播间如此多人面，陪自己唱歌。
　　进一步的则是故意卖丑，让伊芙琳痛骂，关键这种千万人中指名道姓地瞩目感，还有挺多人去做。
　　毕竟烂出地心能留下深刻印象，总比平平无奇好是吧。
　　至于更爆的节目效果，就是投稿中展现更牛的实力踩头伊芙琳了，她这种只吃天赋不练习的懒狗恶魔，有时候还真打不过一些又有能力又努力的卷王。
　　看到伊芙琳除了死亡高音遭到全方位碾压时，弹幕的高潮简直比射出来还爽。
　　“你唱歌像是他妈的德玛西亚最后一个公公，”伊芙琳对着摄像头比出一个中指，开始操纵下一位的投稿，把歌词拖进文本框，调试音频大小，“下一个，冥火之拥。”
　　[点名表扬]
　　[作秀讨主播欢心的小丑活全家了]
　　弹幕对伊芙琳的粗俗调戏不以为意，反以为荣，但凡要是卡莎来，保证第二天立马网暴到直播道歉。
　　“这次投稿是三首歌的小串烧，貌似超过了一点点规定时长，但希望能给一个合唱的机会，因为做了很久的准备，邀请了特别嘉宾给伊芙带来祝福。”
　　三首全是五杀乐队，伊芙琳发出一声千娇百媚的“啊～”，毕竟她喜欢五杀乐队，特别是他们的主唱卡尔萨斯早就不算秘密了。
　　她露出原来如此的表情：“可以可以可以，ok。那这个金曲串烧……直播间不会有人不知道卡尔萨斯吧？死歌的歌词还需要放吗，三首歌诶，好长。”
　　[妈妈，如何评价五杀的女主唱凯尔]
　　“对，我是你妈，因为你小时候亲妈给我玩死了，所以追着要认我当妈，傻逼，”伊芙琳先是痛骂这个故意引战的老粉，然后顺水推舟地公正锐评道，“凯尔她是个鸡巴，嗓子贱的舔老子批都脏，Pentakill就是被这个婊子毁掉的！哎，她根本做不到死歌那样，沙哑性感的声音中隐藏那么多态度和些许愤怒，一点力都没，完全没法让歌曲发生质的变化。”
　　伊芙琳抿一口酒，继续据理力争：“凯尔怎么算主唱，你们到底懂不懂啊？我怎么感觉是在给一群弱智直播呢，凯尔她是个鸡巴主唱，她是偶像懂吗，实力什么的无所谓，每次花个美美的妆，想点吸睛的台风就行。Pentakill怎么叫作秀，那是自然而然地展现懂吗，我操，掘墓最经典的那次登台，从坟墓里伸手把自己挖出来，你叫凯尔来一个，她得报警把你抓起来。好了，小狗狗们，继续听歌吧。”
　　“你怎么这特别嘉宾，咋不给我把凯尔萨斯请过来呢，搞些有的没的。”把话题转移回来后，伊芙琳才留意到嘉宾这回事，还没意识到啥的她轻蔑一笑后点击了播放。
　　“哈喽，伊芙琳小姐，好久不见了，”就听到金属燥热的前奏中，熟悉的声音一字一句地生硬说话，是ai训练的合成音，很卡，但完成度很高，“我是死歌卡尔萨斯，今天我想要做一个特别的葬礼，让我们来一起合唱这首《冥火之拥》，希望大家喜欢。”
　　[？？？]
　　[绷]
　　[怎么弄的]
　　[好狠的活字印刷术]
　　[哈哈哈]
　　[把卡尔萨斯叫来！]
　　[ai是吧]
　　[笑嘻了]
　　[屏幕里有个卡孝子已经激动的人都在抖了]
　　[要不是看过现场，我差点就信了]
　　说完背景音中响起了不知是没抠干净，还是故意保留的现场尖叫声，伊芙琳扑闪着睫毛，抿住红艳嘴唇。
　　他妈的，他能不知道这是live现场声音拼接的吗？鸡巴现场粉丝的欢呼声说不定就是她在喊的！
　　而伊芙琳这时候根本顾不上训斥这帮子弹幕，昂贵的红木单椅粗鲁地后移，打直了腰杆抬头挺胸给肺部留出充足空间，简单地试了下音后，赶忙接上。
　　[玛雅 唱的朵深情啊这]
　　[真是卡尔萨斯我的天]
　　[自己主动降调是吧]
　　[嗓子微颤已经听出来女孩子特有的动情了]
　　[幻想时间]
　　伊芙琳投入地与死歌对唱，眼神温柔的和卡莎没啥区别，那种纯情小女生含春的柔媚。
　　唱完这一段后，ai死歌还自然地来了一句“太棒了”，本来没什么，结果伊芙琳听完立马垂下头微闭眼睑，害羞了。
　　弹幕被逗的乐不可支，人眼难以看清此时暴涨的弹幕，层层叠叠堆到一块。
　　[泪目 主播被认可了]
　　[入戏了？]
　　[神回]
　　[太棒了]
　　[要掉珍珠惹]
　　[伊芙发大水了！伊芙发大水了！伊芙发大水了！伊芙发大水了！伊芙发大水了！伊芙发大水了！]
　　[绷]
　　[太棒了]
　　[伊芙，有代练]
　　[主播追星成功！]
　　[老公老公老公老公老公]
　　[太棒了]
　　[这是你？夺舍是吧]
　　[死歌：太棒了]
　　[卡学长代餐罢了]
　　[这他妈不就是现场音频？？我说啥ai这么强了]
　　[我在暗影岛，死歌开了专场演唱会直播合唱]
　　[太棒了]
　　更离谱的是，即便如此伊芙琳也没去管弹幕，串烧间隙的电吉他solo时间，抽空把播放付费弹幕留言的B&O音响随手砸了。
　　排除干扰后，伊芙咬着下唇，陶醉地跟着音乐节奏轻轻扭头，不得不说，粉丝投稿用的音质很好，估计也是买的BD或者黑胶扒下来的。
　　[不会是真的吧]
　　[熟妇束缚舒服叔父竖幅鼠妇]
　　轮到伊芙琳唱时，那粉丝还特意用ai死歌插了一句：“接下来我们一起唱好不好，伊芙。”
　　伊芙琳听后直接羞涩地闭上双眼，纵情歌唱起来，那模样简直不像是要合唱，是要等待卡尔萨斯亲吻似的。
　　[技术力可以的哥们]
　　[甜甜甜]
　　[你跟鸡巴ai合唱？能不能有点出息]
　　ai死歌：“谢谢！下一首，凡性的提醒。”
　　[不是啊 死歌是玩金属的，这傻逼ai怎么整的像是在唱小情歌了？]
　　伊芙琳自顾自听到眼神拉丝，忘情地享受着，已彻底代入歌词。
　　[kxz发大水了]
　　【$1，000 痛苦之拥，最纯女星，情真意切，在乎粉丝～】
　　[破案了，死歌原来是伊孝子]
　　[恭喜卡尔萨斯追星成功]
　　[圆萌乐]
　　[只有我听着有一种莫名的心酸吗  感受到了粉丝与偶像之间的距离 就像我和我喜欢的伊芙琳小姐一辈子也不会相遇 并且我喜欢的她根本不知道我的存在]
　　[卡孝子DNA动了]
　　[忘不了那个人我们就投降吧伊芙]
　　[她眼睛亮起来了]
　　[🥖伊芙🥒🥖伊芙🥒🥖伊芙🥒🥖伊芙🥒]
　　[伊芙届不到死歌，就像观众在屏幕外届不到伊芙一样。]
　　“伊芙小姐，谢谢，直播间的大家，谢谢你们。”
　　音频文件到此结束，伊芙琳凝视着狂欢的弹幕，半响后自己没忍住先笑了出来：“他妈的还有点感动哈哈哈哈……”
　　笑到后面，已带上了哭腔，平复情绪的时候正好跟弹幕互动一波。
　　伊芙琳她个老古董是真没想到，现在ai技术还能做到这种事，她光晓得个ai挺牛，但到底咋样并没有具体概念。
　　[虚拟主播会梦到电子死歌吗]
　　[神中神歌会]
　　[看着别人愿望得到满足，同样也一种满足]
　　“完了，我都忘记把粉丝名字打上去了，就是太关心他的那个特别嘉宾是谁了，谢谢。谢谢呢个……”伊芙琳嘴角的笑意难以压抑，“哇，你做的好啊，太感动了，真的惊了。很遗憾哈，唱功被爆杀了，完全打不过卡尔萨斯老师，但是主播被杀的很开心。我一开始听到是现场版的前奏时候，有想到，不会是剪辑什么的，但确实，比我想象中要用心多了，太厉害了。”
　　“死歌真的是陪伴了我……”伊芙琳说到一半改口，“我的青春，听到这些歌能想到很多，以前的朋友也好，包括很多很多的故事什么的。哎你们知道吗，死歌真的不可能有主唱能超越，他就是历史上最高的山，最长的河。就像刚才最后的轻语，卡尔萨斯把所有歌手的声音混合在了一起，然后令他们的冤魂在此基础上再次唱歌，太梦幻了……”
　　[细说少年时期故事]
　　[小卡如果没和伊芙合唱，是小卡的遗憾]
　　这天深夜，派克正在熬和卡莎骨头汤，冰箱里的猪脊骨品质很好，只是加了清水熬煮，就已经是乳白色的色泽了。
　　调料仅仅就切了两片去腥的生姜，少许花椒以及盐巴而已。
　　丢下去过半小时，水开了后撇去浮沫，再转小火，空闲时就过来看一眼，如此反复约莫四小时，大功告成。
　　卡莎收起小本本，愉快地舀一汤勺，熬化了骨头里的脊髓，漂着一层油光的骨汤呈诱人的奶油色，顶着两颗包子头的卡莎鼓起腮帮子，努力又可爱地把温度吹下来后一口喝掉。
　　肉香四溢，咸、鲜带着花椒的麻，层次丰富口感安逸，暖的卡莎开心地踮起脚来想要跳舞。
　　撞到旁边的派克后她才恍然想起有他的存在，实在不怪她单纯懵懂，派克天天在外跑就算了，卡莎每天的行程也是满满当当，两人交集时间着实没多少。
　　最多的就是深夜食堂，派克复现曾经做给格温奇亚娜的中国菜，追忆过往的同时顺手教下包子头小馋虫。
　　“看你表情是没翻车了。”
　　派克将此时汤锅内的成分比例与参数记录归档，没有味觉模块尝不出的他准备以后凭此做菜，倘若能有以后的话。
　　“好厉害大叔，大家都是往浓汤里加淀粉，从没想过加骨头的。”
　　卡莎笑嘻嘻地往派克身上凑，和最开始相比，派克的体型似乎扩张了不少，而且她觉得恐怕不是错觉。
　　“嗯，这种汤也会更热，以后小心点，别又被烫嘴了。”
　　派克说完就准备走，但卡莎敏捷地迈开大长腿一跃，拦下他。
　　“大叔，送你个礼物，”女孩往岛台底下一掏，取出来长条礼盒递到派克脸上，“高级·人造消化系统，因为有很多老钱需要，所以挺先进的，据说甚至能比原生的舌头更灵敏，味觉嗅觉可以恢复的！我研究过，它是转成人脑可以识别的电信号，适配方面大叔你是完全没问题的！”
　　派克有些佝偻的脊背慢慢打直，他慎重地考虑过后，准备开口拒绝少女莫名其妙的好感。
　　卡莎抢先开口：“大叔，咱两交往下呗。”
　　“不，不行，我后天就要去找源计划爆了，没意义。”
　　“那就持续到后天位置嘛，我不在意，这年头得及时行乐呀，大叔来嘛，今晚丽丽和芬妮都不会来我房间。”
　　派克的视觉系统没有情感波动，但卡莎觉得大叔在谨慎思考，全金属手掌接过礼盒，他接受了。
　　置入备用弹药和副油箱的存储空间，派克和卡莎进到少女闺房，全是机械液压杆齿轮的脚步放得很轻，弱不可闻。
　　接过卡莎递来的假阳具，把她常用的好闺蜜安装到胯下，看着她三下五除二地把衣服脱个精光，派克没有开口，喊她穿紧身裤或者说黑丝来突显练舞女孩傲人的腿型。
　　只是关闭手掌装甲的缝隙，用柔软的橡胶填充其中，润滑液倒上指尖，顺着卡莎光滑湿润的阴唇蜜缝一路抹到那紧张得微微颤栗的粉润菊蕾上。
　　“平常有在自慰吗？”派克轻轻抚摸卡莎的蜜穴，指尖不时挤压阴蒂，温度传感器感受少女私处的温暖，精准到小数点后两位的体温正在逐步上升，“放轻松，卡莎。”
　　“肯定啊，这年头压力都飞天上去了，15岁的处女比中彩票还不可能。”
　　卡莎觉得自己应该是发疯了，居然找一台杀戮机器上床，可没办法，他会做菜诶。
　　派克熟练的爱抚使得卡莎曲线优美的娇躯止不住地颤抖，欢乐豆充血挺立，爱液顺着雪腻大腿滑落。
　　她抽来自己的靠枕抱胸前，把绯红的俏脸埋进去。
　　敏感乳尖被机械抛光的手指蹂躏，疼痛混着快感的羞耻令卡莎脸颊越发潮红。
　　灵活的食指探入卡莎蜜穴按照程序精准地执行动作，给予稳步提升的欲望浪潮，抠弄少女她敏感的阴道软肉，记录分析着她的弱点。
　　“哈……大叔好过分，要、要去了……嗯啊啊！”
　　卡莎蛮腰剧烈地右拧肌肉扭曲，潮喷的淫水飞溅到派克身上，顺着金属表面滴落。
　　少女瞳孔微缩，还未回过神来，假阳具挺入了蜜穴，它的大小、粗细、曲度，乃至略带颗粒的表面，都是卡莎常年使用后最喜欢的标准，给她带来的刺激性和快感简直堪称专杀级别。
　　明明无比熟悉这根假阳具，连它表面比刚买来时钝了不少都清楚，可此时装其他人胯下肏着的时候，卡莎还是感到了一阵陌生的刺激。
　　少女抵着派克腰让他暂时停下，翻过身跪趴在床上，把挺翘圆臀翘起，腰线脊背弯出舞蹈般优美性感的弧度，引诱派克侵犯。
　　欣长玉腿因快感抽搐，常年练舞的翘臀紧致无比，遭到派克肏弄时还充满弹性的跳动，肉体发出清脆淫秽的响声。
　　深紫偏蓝的长发散乱在床单上，本该支撑着上半身的手臂垮塌，让派克这头无感情机械活生生肏到疲惫脱力，小手使不出一丁点劲，抱着小枕头便是极限了。
　　大腿根部给人把扶着，使卡莎小穴始终维持便于阳具挺近的角度，本该双向刺激的做爱，此时却只有卡莎一人独自承受。
　　随着时间推移，小穴敏感的弱点被程序逐一筛选出来着重标记，卡莎娇嫩肉壁承受着超过她往日阈值的快感，淫乱的喘息隔着靠枕低低传出。
　　监测到卡莎高潮前的数据，派克并住她抽搐打颤的大长腿，捏住酥乳开始更过激的侵犯。
　　“嗯啊……”
　　假阳具顶开卡莎阴唇，逆着激射的淫水捅进她蜜穴。
　　高潮时刺激就会停下，这是卡莎过去自慰习以为常的情况，然而机器永不停歇，那反人类的持续刺激让卡莎发出雌兽的哀嚎。
　　捏住乳首的手指收紧，为了分担疯狂的快感刺激，卡莎修长白皙的美腿不自觉地扑腾起来，常年的练习舞蹈令她双腿肌肉矫健有力，活泼地犹如一头濒死挣扎中的小鹿，摇晃着可爱鹿茸惹人疼爱。
　　卡莎绝美容颜因阳具强奸淫玩而表情崩坏，每一次肉棒的深入都将这世界顶流的性感女星肏到高潮喷水，哪怕不看她叫卡莎，光是这相当于异世界韩国性暗示拉满的当红女星烧鸡身份地位，这对任何男人来说可都是肉体和精神的双重满足。
　　其实卡莎的奶子算不上小，但奈何身边除了阿狸就是伊芙琳这种，身材香艳性感到海克斯科技都难以做到的爆乳，相比之下就显得有些平平无奇了。
　　乳球颤悠着，源源不绝的快感淹没卡莎理智，沉到肉欲里无限坠落。
　　此时的卡莎容颜只剩下了痴态，瞳孔缩小，双眸翻白，俏舌向外吐出，如同狗一般哈着气，
　　见她意识断了线，派克后仰躺下，扯着卡莎双手强行把她拉起来，摆成背对式的女上位接着肏。
　　可怜的长腿妞被源计划公司精心设计的引擎澎湃动力顶得高高飞起，再落下，心爱的假阳具贯穿蜜穴。
　　两人在大概只有87.3㎡的狭小卧室（阿狸观念）变换着姿势，昏厥过去的卡莎让人活活肏醒后，又再度被过激的快感冲晕。
　　一直到卡莎生理指标低于安全值这场机械奸才关机停止，卡莎媚眼如丝地向派克诉苦，虽然她练舞搞音乐，但她其实是个平民孤儿。
　　这年头很常见，帕累托法则构建的金字塔底部，有太多人连自己都是看不见明天的艰难活着，谁又愿意或者说有能耐带个累赘呢？
　　不论是畅销的避孕套，还是去找黑医堕胎流产，实在不行随便找个阴暗交流扔了都行。
　　有的公司倒是有意收集筛选，从小培养抽奖，卡莎便是如此，被选入了一只跳擦边热舞的女团练习生。
　　所幸阿狸拯救了她。
　　陪到卡莎睡着，派克才替她盖上好被窝起身，收拾好一塌糊涂的主卧床后推开门，转过角便迎面撞上了阿狸——阴晴不定的阿狸。
　　“偏偏这个时候？”
　　“嗯……”派克简单地模拟了数遍，并没有找到一个成功率够高的谎话，“你想听好消息还是坏消息。”
　　“我能看到灵魂的，”阿狸提醒道，“而你的灵魂满是恶意！”
　　“信任，”派克索性摊牌，“我无法相信你会如约攻击源计划大厦，我无法承担你们不来的战力损失。”
　　阿狸不懂，怎么回事，为什么，明明数天前派克灵魂对她都是充满了信任，那种相识了数年的无条件相信：“我可以签合同……”
　　“没意义，我要保证你不来也能得到相应的战力。”派克摇摇头。
　　“卡莎她跟虚空没关系，你怎会是如此偏执的家伙？！”
　　“她绝对和虚空有关系！”派克直接顶回去，毫无感情波动地诉说自己原本的计划，“37小时后，我会借口约会把情窦初开的卡莎骗去源计划公司，你来，我就把她完好无损地还给你们；你不来，我就杀了她引爆和虚空的通道。”
　　阿狸有些失望：“我真以为你和大家成为一家人了。”
　　“信任只是有机体分泌的特定激素，和食物的美味与否一样，都是不可控的。”
　　“你知道吗，我本来是想跟你说，因为你的帮助，伊芙新歌爆火，前往源计划园区现场演出的时间被我提前到后天了。我获得的权限很高，你可以直接作为企鹅下派的安保设备，跟着车队免检进去。”
　　“不错，朴实无华的计划稳定性也更强，但你明天突然变脸我该怎么办，风险系数过高。”
　　“以我阿狸的名义呢？你愿意尝试着相信我，一次好吗？”
　　派克立即拒绝：“否决，可控性无法计算，成功率低于预期。”
　　“你冰冷的像台机器，”阿狸摇摇头，好吧，现在的派克就是被设计成了台残忍的杀戮机器人，读了下他波动的灵魂感慨，“异世界里我还是你最喜欢玩的中单诶，狐狸六个皮肤，其中四个限定。”
　　“……”
　　派克的困扰肉眼可见，他不懂阿狸提这茬有啥意义。
　　“算了，你只是需要有帮手进攻源计划的园区对吧，不管她是谁，甚至不管它是活的还是死的，”阿狸伸手探进深不可测的丰满乳沟，掏出一颗散着幽光的宝珠，“嗯……按你的说法，它是我的本命珠，要是我没来，你就引爆它吧，威力不会失望的。”
　　“怎么引爆。”
　　“捏碎。”
　　“如果我捏不动呢？”
　　派克尝试着收紧手指，轻而易举，宝珠脆弱的简直像块玻璃珠，泄露的魔法气息恐怖地叫他心满意足。
　　派克用自己的方式勉强封住自己掐出来的裂缝，放入了备用空间，跟卡莎送他却没碰未拆的高级贵重·人造消化道放一块。
　　“好了，滚吧，”阿狸故作坚强地抹去本命珠受击反噬的鼻血，“爆了我也死不掉，我试过，只是会变回生死之间的那只小狐狸罢了。”
　　派克把刚刚改好的、可以利用K/DA演出车队潜入源计划的计划，导出至送自己的手机中，推到阿狸面前：“好，30小时后见，这之前卡莎不会看见我。”
　　“滚！我他妈叫你滚！”
　　阿狸抄起那只手机砸到派克脸上，歇斯底里地嘶吼。手机穿过虚影，落到地上，弹跳滚远，在寂静的夜里发出刺耳噪音。

第9章 第六天 伊芙琳不为人知的Bad Dream
　　“啪！啪！啪！”
　　伊芙琳闻到了熟悉的情感，痛苦中绽放的快感，化为女人压抑在喉咙里不得吐露的欢愉。
　　止不住地勾引伊芙琳加快脚步，随即干脆展开鞭触腾空飞起，直奔猎物所在的顶奢公寓高层。
　　可俯瞰皮城海湾峡口的超大平层，阳光透过6.5m宽的巨幅落地窗打在年轻女人性感火辣的胴体上，无与伦比的极品采光洒落，流过鞭痕的汗珠晶莹似钻令她看上去愈发淫糜。
　　她被麻绳悬吊在客厅茶几上，与庞大的水晶吊灯形成一条优雅的对角线，娇躯上布满暗红鞭痕和蛛网般的木褐绳索。
　　落地窗外巍然的悬崖展示着自然壮丽，络绎不绝的往来万吨巨轮满载着集装箱进出，沿着海岸线还有一些私人游艇慢慢飘荡，将这堪称绝景画面框如其中的落地窗同样骄奢。
　　568㎡的大平层电梯照样没法容纳6.5m宽3m高的一整块玻璃，想要换上来只能安排吊机去楼顶，将落地窗从地面层吊上来安装。
　　正常情况安装一块的费用便在20万上下浮动，不过男人压根不在意，反而恨不得向全世界张扬自己成名后究竟有多钱。
　　伊芙琳认得他，企鹅系另一只团队力推的Kpop风格新星，号称权志龙再世。
　　虽然官方极力否认，但如出一辙的乖张叛逆谁都看得出来，可怎奈唯独劫那双桀骜不驯的冷傲双眼，偏偏就是集中了当今万千单身女性的性癖，唱片方才上市，爆火的销量便一发不可收拾。
　　现在正被劫凌辱虐待的女人套着漆黑乳胶头套，仅露出了口鼻，樱桃小嘴被口枷勒住，精致鼻梁给鼻钩拉着，只能发出呜呜的悲鸣。
　　蕾丝胸罩自乳沟位置剪断，挂在双肩晃荡，吊带袜浸满了淫水汗液，油光发亮的同时也破破烂烂，满是撕出来抽出来的椭圆破洞。
　　她双手反剪到背后紧缚，跟紧勒玉颈的项圈系成一束，悬挂在房梁的挂钩上。
　　并拢捆绑的欣长美腿必须绷出美丽足弓，方可勉强用足尖点着支撑物。
　　而偏偏这玩意伊芙琳一眼就看出来是个带活板门的机关，劫一踩踏板便会打开，叫双足强行塞入一只水晶高跟鞋中的女人再无立足之地。
　　体验古代诺克萨斯最为传统的绞刑滋味。
　　“真是个漂亮的小玩具。”
　　结构简约不简单，巧妙有效的伊芙琳情不自禁伸出香舌舔了舔自己发干嘴唇。
　　估摸了一下，还差点火候，伊芙琳便干脆保持隐身在不远处的花瓣沙发坐下，左手食指利爪长出刺穿自己阴蒂，涂着桃红指甲油的脚趾微翘，肆无忌惮地开始围观自慰。
　　下次我也喊人整点类似的玩具，用在阿狸身上……
　　脑海中妄想出阿狸的娇啧，抖动的夸张爆乳被自己爪子从中掐住，几乎捏爆成两端。
　　跟眼前这劫的女粉婊子一样，发出痛苦却刺激快乐的哀嚎。
　　快感如激流涌上伊芙琳灵魂，让她忍不住颤抖起来。
　　劫许是已经玩了许久，或是刚射完一发，正满头大汗地喘着气。
　　没注意到左手侧无人的edra百合花造型的单人沙发凭空挪动了，他把右手的短鞭换到左手，提起壁炉中烧到发红的烙铁。
　　噗嗤一下瞄准了女人子宫位置，摁进了她的小腹皮肉之中，滋滋白烟沿着铁与肉缝隙冒出。
　　过了数秒劫拔掉时，黑下来的烙铁已开始与肌肤粘连，一个丑陋的[公用娼妓]赤裸裸地留在小腹。
　　侮辱性的字样让伊芙琳情绪异常激昂，直接跟着那被劫羞辱的母狗一齐高潮了，淫水喷到茶几上，如打翻了水杯溢的到处都是。
　　“贱狗，又不听话了？”
　　“呜、呜呜！”
　　女人似乎想要解释，漆黑的乳胶头套快速地左右摇晃，口中却除了呜咽什么也发不出来。
　　可笑的姿态逗得劫轻蔑地勾起嘴角，快速扬起左手往她肉感肥臀上抽一鞭。
　　嘎嗒、咔嗒。
　　鞋跟慌张急促地点在实木活板门上，透明鞋尖内伊芙琳完全可以通过她卷缩的趾尖，勾绘出女人藏乳胶下的俏颜有多淫乱。
　　短鞭抽打臀肉的动静减缓，劫踩动桌下的开关，活板门打开。
　　脚下失去支撑，全身重量集中在了脖颈的项圈和手腕，把女人胴体绷成一条直线，前凸后翘堪比超模的性感娇躯扑腾挣扎，窒息的快感令她瞬间潮吹。
　　淫水浇入茶几上的花瓶，成了一男一女眼中最为妖艳的画卷。
　　时间一点点流逝，她在窒息中逐渐痉挛，见她动静减弱立刻就是一鞭子咬在了女人私处上，剧痛立即让她重新剧烈抽搐起来。
　　来回数次，女人渐渐没了动静，无论劫如何抽打、痛殴腹部都不再挣扎，娇躯微微抽搐。
　　眼看着便要香消玉殒，但伊芙琳觉得劫还不是最满足的时候，得在人濒临射精前一刹那打断，那最甜美的喜悦便会翻转为最唯美的苦痛。
　　伊芙琳停下聊胜于无的自慰，一一弹出指尖利爪，她的灵魂随着此间情绪波动发出痉挛，那个瞬间不远了。
　　啪嗒。
　　劫癫狂的邪笑中，戴着乳胶头套的女人不再动弹，脑袋无力地垂到一边，一条雪白尾巴慢慢凭空显露出来。
　　不，伊芙琳看得清楚，那是把九根尾巴强行捆成了一束。
　　无穷的杀意突兀地充斥心间，伊芙琳忽然没了食欲，她打算直接杀了劫，哪怕得糟蹋一顿触手可及的大餐也无所谓。
　　但不对啊？
　　她忽然又察觉到一股违和感，伊芙琳仔细回忆自己应该是第一次才这栋公寓才对，为什么却熟得像自家？
　　而且还有一点，劫，这个家伙最近怎么没出作品，也没发运营动态。
　　伊芙琳甚至想不起来最近劫都干过啥，这不应该，对艺人来说淡出大众视线和死亡没区别。
　　劫已经死了啊？
　　我杀过他一次了，早就。
　　伊芙琳想起来了，因为当初开始炒作劫和阿狸的绯闻，自己便去动手了，结果连魅惑都没用上那个肌肉刻满艾欧利亚纹身的艺人就看上了伊芙琳，最后和先前那些与伊芙传出绯闻的男明星一样，死在了她爪下，灵魂干涸。
　　尸体已经凉了，伊芙琳收回利爪，挂她手上的劫已无生命气息，破娃娃般毫不反抗地滚落到沙发边上才停下。
　　抬手割断吊绳，掀开乳胶头套，首先蹦出来的是一对狐耳，紧接着樱白渐变色的欣长秀发垂落，真是阿狸。
　　“贱人，又他妈偷偷背着我偷吃。”
　　伊芙琳低低咒骂一声，埋怨自个的好闺蜜，准备等她醒来后接力再虐虐她。本打算解绑的手放下，转去翻找看有哪些道具。
　　伊芙琳注意到花瓶下压着什么东西。
　　伊芙琳拿起了花瓶，是一张相片，可能劫是想玩类似底下放镜子的那种羞耻play。
　　伊芙琳看清楚了：照片上劫搂着略矮他一头的阿狸，两人动作亲密挽着互相，阿狸甚至拿尾巴从背后绕过劫的腰，把他拉到自己身上。
　　只穿着简单的比基尼，举着手机挡住脸，但能读出情绪的伊芙，能闻到，他两恩爱的跟热恋男女没区别。
　　“呜呜呜！你是谁？为什么要杀我男友，”阿狸恰好醒来，睁眼就看到了惨死的劫，悲哀欲绝挣扎着往男人血污发黑的尸体靠，“我们才刚刚订婚！为什么，为什么要这样……”
　　伊芙琳被巨大的哀伤击中，仿佛心脏被掏出来的人是自己，失落的无法言喻。
　　不，她就在下落，朝着深不见底的峡谷深处坠落。
　　伊芙琳骤然坐起身，大喘气。被惊醒的她下意识往身边摸，阿狸不在。床单还残留着些许余温，伊芙琳直接感应去找阿狸，她在跟派克聊天？
　　还好，庆幸。
　　聊啥呢？好奇。
　　不对，这间卧室里有什么不对的地方，恐惧。
　　恶魔的本能叫她瞬间找出了蹲书桌角落阴影里的怪物，花花绿绿的外壳浮夸得像是光之美少女恶役反派。
　　“费德提克，你回来干什么？感情公司打输了这个世界要毁灭了是吗。”
　　“嘻嘻嘻，我这不是看你新单曲MV太爆，回来追粉了嘛。”
　　一阵叫人作呕的蠕动，稻草人迅速膨胀，枯草杆动起来质感却好似血肉。
　　伊芙琳反感地皱起眉头，嫌脏：“第一个跑的恶魔今天又第一个逃回来，你到底……费德提克你他妈能说话？！”
　　原初恶魔的弱点之一就是各自本名，虽然伊芙琳由于全球社会变动导致的集体思潮，众生皆苦下吃得差，但实力毋庸置疑是每天都在稳定增强的。
　　可以体现的一点就是，如今伊芙琳已经强到不怕被喊真名了，而作为最根源的情绪，自恐惧中诞生的费德提克天生权能强横，非但本能知晓所有其他恶魔真名，甚至直呼其名非但无法驱逐，反倒会将其召唤而来。
　　可能是力量天生都带有代价，稻草人费德提克强的太过了，以至于只会重复死者最后一句话。
　　伊芙琳等恶魔私底下都怀疑，原初恐惧其实还没诞生自我意识，是因为瓦洛兰有着太多恐惧，强行催生出了费德提克这个存在。
　　所以当初星球大众开始变得麻木，开始丧失恐惧时，它才会走的比谁都快都早，像个机器低于阈值瞬间改判。没有意识，自然也没有依恋。
　　伊芙琳感到恐惧了，这没妈东西本来就强的离谱，神经坏死的人天生就不怕痛，但人人终有执念、有所惧。
　　恶魔们懵懂时对于力量、强者的恐惧又反过来二次强化，现在不知道溜出去受了什么刺激，难道说找到外星人继续三次升权了吗。
　　是的，伊芙自问自答，面见费德提克即会受到的恐惧侵蚀，她如今连避免都做不到了。
　　伊芙心底暗暗咒骂：你他妈干脆跟小说，化神期皱眉泄露的气势余波碾碎筑基一样吹死我得了！
　　“灵感大发不是吗？我也跟你一样有贵人相助，装作打不死的反派找星之守护者刷情绪呢，这一招世界上人们可没见过，”伊芙琳刚想到小说，费德提克立马发出桀桀的怪笑，模仿阿狸的口味，“睡个好梦，我亲爱的伊芙mua❤～”
　　言出法随，伊芙琳当即感觉到浓烈困意，话都来不及说昏昏沉沉地重新倒回床上。
　　一夜无梦。
　　伊芙琳醒来第一时间就去看书桌角落，不在，没有一个奇形怪状的稻草人。
　　犹不放心，她翻箱倒柜地搜查每个角落，确认没有多出来酷似稻草人的象征物，那些都是费德提克的分身，非但拥有几乎一样的能力，还能作为锚点与本尊瞬息切换。
　　没有，还好没有。凭借恶魔的记忆力，伊芙琳可以确认房里没有多出来任何东西。
　　“伊芙～你找啥呢？”
　　被动静吵醒的阿狸睡眼朦胧，给养成了内衣裤不穿裸睡方便做爱习惯的她，呆萌地盯着伊芙琳看。
　　操！凭什么，草人把梦魇的权柄吞并了吗？！
　　“伊芙❤～”
　　他凭什么可以做到这种事？？？
　　“bitch！草泥马！”
　　阿狸佯装生气，趁机将两根手指插入伊芙琳肛穴中搅拌，熟悉地快感打断了伊芙琳的思考。反手掐着好闺蜜臀肉拧一圈，让她也发出丢人娇喘。
　　“之前说过的，小心草人。”
　　“那玩意来过了？”
　　“嗯，就在昨晚。”
　　“我得去通知孩子们。”
　　“走吧。”
　　两人简单披了件勉强遮住三点的衣物就出到客厅来了，阿狸选的衬衫，伊芙套着风衣。
　　阿卡丽日常的倒立练习，萨勒芬妮专注地在笔记本上写写画画，卡莎抬起头，感觉有些奇怪，KDA的两位大家长很慌张。
　　她从未见过。
　　伊芙刚想说什么，站起来的卡莎瞬间闪现成派克，紧接着又成了只在狂笑的费德提克，像是电视花了屏地闪烁晃动。
　　“伊芙？怎么了。”
　　“Fuck，逃！阿狸，逃！”
　　伊芙琳反手牵着阿狸破窗而逃，她不知道自己为啥如此惊慌，也不知道阿狸为啥异常温顺，过于失控的思潮令她潜意识忽略了编织的细节漏洞。
　　她所能思考的只剩下草人来了，哪里还能算上安全，恐怕整个地表都不行。
　　原初恐惧诞生的老巢就是整个瓦洛兰！
　　“去太空，阿狸，那群傻逼公司狗不是修了个极乐天堂吗？”
　　“费德提克离开后才出现的造物，能躲过吗？”
　　“我们都是概念性的玩意，应该能行。”
　　掌握了全瓦洛兰99%财富的那1%人为自己建造的天上宫殿，斩断红尘俗世的世外桃源，这一提议在扫清了旧时代后迅速得到了秘密通过。
　　因为它同时还是集伟力于一身的家伙反攻时，供给财阀领导们抛弃母星自私逃生的诺亚方舟。
　　因此它很大，也很好找，尤其处于空旷宇宙时。
　　滚筒巨型构造物缓缓自转，因为旋转产生的向内引力，也就是人造重力，可将大气层、湖泊河流以及陆地牢牢锁死在环形空间的内壁并维持。
　　目视其体积已经大过了整个皮城，旁边的月球才到巨构的1/4体积大小。
　　“【主教之环】哈，人类为自己打造的全新栖息地。”
　　“我操，伊芙我甚至觉得月亮可以从它中间穿过去。这么大的家伙是怎么做到让我们在地面看不见的？”
　　“可能是魔法吧？”伊芙琳对此也不太确认，人类稀奇古怪的创造力胜过她太多。
　　“那就说得通了。”阿狸紧皱的眉头一下舒开了。
　　可御空飞行肉身出入大气层的两人，轻易地降落了，没有触发防空没有任何意外。
　　鸟语花香，伊芙琳目视所及的地面看不出曲度，除了抬头看到另一处地面，和地表上几乎没有区别可言。
　　至少伊芙琳找不出来一个。
　　“接下来？”
　　“找个富豪，玩一玩。”
　　“我喜欢你这个注意伊芙，我之前还在光环、群星、极乐空间见过类似的人类造物呢。”
　　怀着对海景房的上位替代，宇宙观景房的憧憬，阿狸雀跃地蹦跳向前，一如两人刚脱离灵魂莲华时活泼。
　　那是伊芙琳最美好的回忆，两人对世上任何玩意都感兴趣，不像如今几乎玩腻了一切。
　　“这里有2433万平方公里，天呐，阿狸你快来看，几乎有古恕瑞玛帝国那么大了。”
　　连带着伊芙琳自己也年轻了几分，像是和阿狸开始了郊游。
　　“真的诶，我敢发誓主导设计的肯定有个恕瑞玛遗孤，”阿狸转念一想，“你说我们走了这么久，一处建筑也没见到，跟进了黄石企业保护公园似的。他们会不会藏地下了？像恕瑞玛的地下迷宫那样，需要的时候再升起来，我觉得以现在的科技能做到。”
　　“走吧，迷宫大冒险。”
　　伊芙琳朝身侧随意一指，庞大的力量瞬间击穿地表，露出了深处的石砖隧道。
　　攻击的余波掀翻了周遭树木草坪，宛如陨石直击。
　　不过对阿狸伊芙两人倒是无所谓，调动点法力护住身遭便好。
　　轻松跳下，伊芙赞叹一声：“唔，真是和我们之前去过的恕瑞玛遗址一模一样呢，我甚至记得这里有个小机关。”
　　说罢她足跟敲了敲路旁的一块石砖，阿狸惊叫一声，和当初一样做作，远不如后来KDA时期绿茶的那般自然。
　　“只是关上主路，打开岔路而已啦，阿狸你又乱叫。”
　　“什么嘛，我这不是烘托气氛～”
　　“走，我们这身无分文的，该去打点装备了。”
　　“打什么？”
　　“隐藏BOSS吧应该算，据说还是以前哪个飞升者呢。”
　　当初鏖战许久，逼得她使出最终抚慰撕碎它残存灵魂才赢下的怪物，如今伊芙琳甚至不需要冲上去使用利爪。
　　仅仅踏入房间，踩踩地板一道道粉红地刺蔓延过去，便轻而易举地击垮了它。
　　这种过于显着的差异，也是令伊芙琳不得不感慨时过境迁，不过还好，阿狸还是和当初一样……和曾经没有任何区别。
　　“哇哦，都是这么色情的装备呀。”
　　阿狸掏出宝箱里的黄金抹胸，往胸前比了比，玫瑰金的色泽不错可惜尺寸小了点。
　　把紫色史诗级防具跟着白板衬衣一道随手丢掉的狐娘踏出猫步，行走在空旷的藏宝库。
　　准备揭开下一个宝箱时，它忽然一跃而起，张开血盆大口把阿狸拦腰吞下。
　　“哈？怎么还藏宝箱怪的啊，素质呢？米线呢？”
　　【色情RPG大奶大尻大冒险】
　　【阿狸打开了隐藏的宝箱怪，遭到了伏击，宝箱怪的攻击好像并没有什么用
　　阿狸
　　HP：500→500
　　状态：禁锢】
　　宝箱怪满是黏液的大舌头自下而上地顺着阿狸肚脐舔舐到俏脸，可腐蚀装备的唾液如黏稠精液糊了她一身。
　　“嘿，我裸体呢！你搞这些没用，要么做要么赶紧放我出去购物。”
　　阿狸不满地伸手拍打宝箱怪舌根，见它还是一个劲地舔，嫌烦了刚想唤出狐火。
　　略微发情的肛穴便被某种冰冷坚硬，表面还布满了凸起和触须的棍状物贯穿，异样的快感立刻从小腹内部沿着脊椎传递胴体，猝不及防的被打断了施法同时发出了一声闷哼。
　　“硬的是恕瑞玛宝石，软的是虚空生物，再享受一次吧阿狸，当时玩断了我两多可惜的宝物。”
　　伊芙琳娇笑着扶好阿狸臀肉开始抽插，仅仅只是第一下试探性的触碰，假阳具表面小触手们的虚空之力，就如疾风般吹散了阿狸的理智，毫无准备的嚎出了一道本不该如此狼狈的高亢悲鸣。
　　“哈啊啊啊！”
　　肛穴蔓延出的快感电流在一瞬间就从后庭蔓延到了狐耳尖，外面的矫健双腿瞬间夹紧伊芙琳蛮腰。
　　宝箱怪犬牙交错的巨型利齿间，阿狸牢牢卡死在其上的纤细腰肢无法自控地绷紧，平坦细腻小腹瞬间便被腹肌与马甲线勾出诱人起伏感，宝箱内的两只丰盈大奶交错地挺起摇晃，狠狠地撞在宝箱怪巨舌根部，惹得宝箱怪本能地弹动舌头想将阿狸过于丰硕的乳球弹开，抽的白皙奶子前后摇完又是一阵剧烈地左右甩荡。
　　恕瑞玛人为美观炫富雕上去的宝石，此时成了假阳具上的鳞片，每当伊芙琳拔出时，就会倒挂着肠肉扯出来一截，如水着琉璃子会因为吸力过强连同内胆乳胶一并抽出来，分外色情。
　　撩的伊芙琳难以忍耐，只要阿狸有疑似想要脱困的举动，她就立马打断，好延长享乐时光。
　　阿狸柔软的胴体挂在宝箱怪边缘，给寡妇硬生生肏到失去抵抗能力，随着不会射精的阳具又一次顶到后庭花心。
　　高潮中阿狸模糊的意识也随着淫水一并喷洒，离开了身体。
　　察觉到猎物的防御降低，宝箱怪顿时活跃过来准备继续进食，然而假阳具上的虚空力量悄无声息中腐化了它，并在宝箱怪的攻击欲望中放大激活，转为显现的一大特征就是开始发紫的肌肤。
　　大舌头自我撕裂，分成的两根末端也迅速开始扭曲成亵渎模样，宝箱怪的肉腔内壁长出一丛丛细小但更具侵虐性的虚空触手。
　　分工明确，迅速盘绕阿狸手腕紧缚使她不可反抗，同时还钻入狐妖小嘴强行撑开，提前为还在进化的舌头留出肉穴侵犯。
　　许是虚空本就混沌不堪，小触手丝们没去管分裂的另一根舌头，自顾自地就占据了阿狸其他肉洞。
　　沿着耳朵、鼻子、乳头钻进去，开始通过腔内粘膜散播传染。
　　不止是人耳，阿狸头顶的狐耳绒毛球同样缠满了深紫触手丝，它们盘踞着蠕动，用自己粗粝带腐蚀性的外壳磨蹭阿狸敏感耳道。
　　毫无意义又或是无法理解的低语呢喃，充斥着阿狸颅内，和鼻腔中的触手一样叫人痛苦欲呕。
　　相较之下玩弄阿狸爆乳的触手们就温柔多了，仅仅只是仗着自己体型如丝线般纤细不断地塞入乳头中罢了。
　　以乳头为起点，一道道深紫丝线如毛细血管在阿狸硕大奶肉表面蔓延开来，等阿狸从高潮的余韵中恢复过来察觉到不对劲时，娇躯已被异常的刺激侵蚀得丧失了气力，虚空腐化酥麻又快乐，藏着的那一丝丝若有若无的刺痛不能说难以察觉，只能说阿狸反而觉得更爽了。
　　意识愈加恍惚，清澈黏稠的唾液自她无法合上的嘴角溢出，拉出老长的一条淫乱丝线，却偏偏不断也迟迟不落。
　　银线内气泡窜动，在外界伊芙琳肛交下撩拨的不时痉挛抽搐。
　　一条和细狗触手比起来格外粗壮的触手不由分说塞入阿狸小嘴，水润嘴唇让触手体表分泌的黏液糊上，带着一股不似人间该有的异香诱惑，但闻起来又觉得格外恶心。
　　自己该吃吗？
　　示警的潜意识喊她远离黏液和分泌它的虚空怪物，但它们为了引诱猎物的味道真的好香诶，自己从来没闻过。
　　阿狸分不清自己该咋做，四只耳朵中四重低语各说各话叠到一起回荡，把她的理智融成了一团浆糊。
　　阿狸还在思索该不该把它当做精液喝掉时，触手已经钻入咽喉深处卡在食道口源源不绝地倒灌黏液了，等待这些玩意和菌毯一样铺满阿狸咽喉乃至肠胃，触手就会开始注卵。
　　另一只触手缠在阿狸胴体上爬行了半天，找不到一个可供插入的洞口，显得有些烦躁。
　　它如蛇般S形爬动，在阿狸雪白肌肤上留下一道晶莹黏液的痕迹，离开同类占据的口穴，碾断数不清的细小触手丝线穿过大奶向下，它找到了一个给人遗忘的洞口，非常浅以至于无法寄生产卵的肉洞——肚脐。
　　但在本能的催促下，没有思考能力的触手开始了变异，末端继续分裂成了酷似脐带的诡异玩意连接上了阿狸肚脐。
　　“咕！呜唔唔唔！！”
　　阿狸的挣扎令肛穴缠得愈发紧致，货真价实的焦躁与痛苦叫伊芙琳欲摆不能，虚空，这个世界最极端的玩意。
　　像是科学家们假想的反物质，但远比那还要极端，不可控的它曾给两位疯婆子带来无数印象深刻的回忆。
　　“这次虚空又会腐化成啥来折磨侵犯你呢，”伊芙琳媚眼眯出了危险的弧度，“虚空什么都有可能，太难猜了，太爽了阿狸。”
　　咕噜、咕嘟。
　　宝箱怪内部肉块组织疯涨，现在已经膨胀地将阿狸娇躯彻底包裹，挤压的动弹不得。
　　粗暴深喉的触手正在肆无忌惮地蠕动，辅助运输一枚枚虚空卵注入阿狸体内。
　　下一个瞬间，酥麻的快感从肚脐位置扩散开来，让阿狸忍耐不住艰难地挤出一声娇吟的同时，也仿佛在无人侵犯的子宫内点燃了一团地狱烈焰，强行催来了一次轻微的高潮，透明发白的淫水如尿喷涌而出，分成数道，远了便零散似雨滴。
　　阿狸觉得继续下去似乎有些危险，但又觉得方才的高潮过于轻微，不够爽犹豫起来。
　　紧接着又一颗卵入肚，肚脐？
　　还是子宫？
　　熟悉的刺激连携而至，再次将阿狸推上绝顶。
　　“噫呜呜呜！”
　　接连数次一刻不停，阿狸高潮的次数开始呈指数函数飙升、飞升，外面的两条美腿痉挛地打着摆子。
　　寡妇看着表面都开始异化的宝箱怪以及缝隙中探出的紫褐色触须哈哈大笑，捏着阿狸玉足打算把她整个人都塞进去，给好闺蜜亲手推入无底深渊去。
　　轰隆——
　　法力激震，宝箱怪直接被澎湃法力撑爆，血肉残骸四处飞散，阿狸捂着涨大的肚子自半空缓缓落地。娇啧地瞪了伊芙一眼：“死婊子！”
　　“但你现在看起来就是妓女本婊诶，都不需要我刻意去说，要不你先把身上还在活蹦乱跳的触须扯掉？”寡妇忽然发现了自己的口误，连忙改口，“我来帮你吧，阿狸你现在肯定不方便对不～”
　　“死远点，”阿狸握住乳头中长出来的触须，它们跟萝卜人参的根须似的，要是别动的如此剧烈就更像了，“嗯啊～啊啊～～”
　　连同爆乳表面的侵蚀一道强行拔出去，脱离了寄主活性过高的虚空生物迅速耗尽养分枯死在了阿狸手心。
　　可压抑许久的奶水也在此刻激射而出，泄洪决堤一般，阿狸捂着都堵不住。
　　喷乳的快感爽得性感狐妖直翻白眼，地砖石头都给乳白奶水湿润出老大一片。
　　近一百多秒后，虚空触须扰乱催生后又堵住不让释放的奶水才喷了个干净。
　　肉眼可见地比阿狸另一只奶子小了一圈，寡妇淫笑着骑到阿狸胯上，不让她起身：“我真的才看到诶，你的奶子都大得好臃肿哦，发福了都，让我也玩玩呗～”
　　阿狸努力地阻拦，不让伊芙琳握住另一从触须：“走、走开，你个贱货，我还不知道你想趁机继续操我吗？”
　　“哈哈哈，”伊芙琳贵妇人般捂嘴轻笑，可惜说的话并没有那般天真优雅，“我是通知，没有在问你愿不愿意哦？”
　　噗嗤！
　　另一从触须以更粗暴迅速的力气拔掉，因为阿狸的阻延甚至有半凝固的炼乳喷出，仅仅只是如此阿狸小穴就已经被粘稠的爱液浸透，腔穴媚肉泛滥着越发蚀骨的瘙痒与酥麻，让狐妖的双腿不自觉并拢互相磨蹭以缓解越发强烈的肉欲渴求。
　　伊芙琳显然不是就此罢休的主，她用尾触重新拘住阿狸双手，开始了新一轮侵犯，在胯下尤物濒临高潮的瞬间，拔掉口鼻或耳中残留的虚空触须。
　　让刹那的刺激将阿狸的高潮跳过潮吹，一步到位升级成失禁。
　　直到清理干净，没得触须拔了，伊芙琳才意犹未尽地起身，把利爪含入口中，吮吸其上表面残留的阿狸爱液与乳汁。
　　【阿狸战胜了宝箱怪（虚空变异）
　　阿狸
　　HP：500→470
　　状态：虚空刻印？（未完成）、寄生卵（每回合汲取5d20的法力值）、Hsan the Evelynn（临时性解除性瘾状态，接下来所有行动获得1d4枚奖励骰）】
　　“这刻的啥啊？！不会淫纹别整这群傻逼虚空鬼物。”
　　阿狸摊开手，露出挡着的丑陋刻印，那根触手也不知道进化出了什么奇怪器官，错误地给狐狸精肚脐周围留下了歪七八扭的花纹。
　　同样一时半会搞不掉的，还有她肚里满满当当的虚空卵，它们膨化速度惊人，已给阿狸腹部撑出了显眼隆起。
　　不过阿狸懒得取出来，干脆等它们孵化了自己钻出来，伊芙琳也由得她乱来。
　　各选了套无比香艳的淫色比基尼装备上，戴好加攻速的饰品两女手牵着手出门了。
　　凭借记忆，伊芙琳很快就在熟悉地恕瑞玛地下迷宫找到了机关，理所当然地将其触发中招。
　　【B1F 触发了史莱姆陷阱！
　　一整个湖泊的透蓝史莱姆们涌入走廊，淹没了伊芙琳和阿狸，黏稠胶体中游动不得，被史莱姆无死角地惩罚了胴体每个角落，两人各高潮了27、32次
　　伊芙琳
　　HP：500→482
　　阿狸
　　HP：470→432】
　　伊芙琳性感平坦的小腹，屡屡被凝结成柱的大肉棒史莱姆撑出淫荡的凸起，不光小穴被史莱姆蹂躏着，连娇嫩敏感的子宫内也塞满了湛蓝史莱姆。
　　怪物无理智的激烈顶弄，从伊芙琳性感肚皮上显露地一清二楚。
　　给史莱姆们包裹、或者说丸吞入肚的阿狸同样飘于廊道半空给史莱姆蹂躏。
　　本就给虚空卵撑大的肚子又被史莱姆强行塞入，彻底给干成了孕妇模样，而那一直变幻史莱姆各种形状的小腹上，以肚脐眼为中心的紫色刻纹正发出惹眼微光，蠕动变作淫糜的形状。
　　那是阿狸心底最深处淫乱不堪的证明，虚空刻印是自适应变化的，只强化宿主最渴望的欲望使其疯狂。
　　再度开始的性爱令其活性化，凭借阿狸的性欲开始朝着淫纹进化。
　　“每次发光都是你高潮了对吧，贱货。”
　　口中给倒灌的史莱姆塞满没法说话，伊芙琳用意念调侃阿狸，她肚脐上紫色的生物刻纹闪着光亮，扩大的同时也变得愈发乖张。
　　“嗯啊……”爽到翻白眼的阿狸待到失禁逐渐停歇后才有功夫犟嘴，“怎么办呀伊芙，是不是没高潮一次敏感度就会加一倍，到后面我光是直视鸡巴就要sancheck 1d4/1d100了吧？”
　　“你咋知道的？虚空还会侵蚀你的宝珠，使得妖狐被种下奴隶淫纹后，哪怕实力高达九尾，依然要沉沦为怪物胯下的性奴，给虚空来的低能糟蹋咯，人家可看不懂你漂不漂亮，性不性感呢。”
　　“啊啊啊，不要，阿狸要怀上虚空史莱姆的野种啦。”阿狸配合着入戏，就是怎么演都像是在棒读，“身材好像给催熟，变得更淫荡色情了诶。”
　　可惜史莱姆太过弱小，根本扛不住痛苦之拥、九尾妖狐、虚空三者中的任何一位存在，很快就死绝了。
　　徒留两贱货寂寞地把肛穴里凝固的史莱姆尸体拔出来，权当灌肠缓解下肉欲了。
　　黄铜沉稳的鞋跟踏足石砖，镂空样式精美异常，厚实材质表面镀了一层璀璨的金箔。
　　清脆悦耳的踩出平稳节奏，伊芙琳寂寥地含着手指，期待新玩具登场。
　　【B2F 昏厥耐久陷阱！
　　被古恕瑞玛神秘的魔法拘束成违心（？）的工口蹲踞姿态，被旋转毛刷责弄下体直到失神才会结束！
　　阿狸肚脐感染的虚空刻印继续成长，古恕瑞玛遗迹似乎有什么启动了！】
　　残破的神庙广场，石柱刻满了象形图案，讲述的是曾经恕瑞玛帝国一名荣光的飞升者抗击虚空的故事。
　　伊芙琳和阿狸蹲地上，踮起脚双腿左右岔开180°完全水平的M字开腿姿势，给飞速旋转的刷子责弄了半小时。
　　那是古恕瑞玛的一种刑具，水车外形围上一圈毛刷，选的是棕榈叶和野猪毛这种硬中带点柔的玩意挠起人来最是酸痒刺激，倘若来的是伊泽瑞尔，他估计会惊叹此物年份，与同伴争论最早的刷子是否为古恕瑞玛人发明。
　　可惜，两人是委于自身欲望的享乐主义，正因备受责弄的阴蒂亢奋地浪叫着。
　　尤其是毛刷尖锐的末端，刮过敏感下体时，扎进勃起淫核的疼痛，掠过后拔出去的解脱，仅仅只需要转满一周圈，伊芙琳娇躯就会控制不住地升至神巅。
　　透明粘稠的汁水一股接着一股，顺着水车运转方向浇灌进指定的储存器皿中，此时都已溢了出来，也不知道是装满了，还是伊芙阿狸喷的水超过了排水量，干涸石砖头一回染出了大片湿痕。
　　【无害化虚空感染者中
　　阿狸
　　MP：9999→0】
　　阿狸性感诱人的浪叫中，体内残留的史莱姆突然激活了禁魔石特性，吸干了阿狸所有法力值后按照基因本能顺着肠道往屁眼外钻，宛如人格排泄的激烈行为让狐妖爽到娇躯痉挛紧绷。
　　修长婀娜的大长腿激烈打着摆子，可在昏厥耐久陷阱的拘束魔法作用下，任何动作就会强制修正回M字开腿。
　　异常涌出的痛苦瞬间引起了伊芙琳警觉，睁开美眸，入眼的就是阿狸硕大挺拔的娇颤美乳，和肥美圆润的马达蜜桃臀。
　　“好完美的性爱肉垫。”
　　伊芙琳挣脱束缚后，第一时间碾爆恕瑞玛的魔法装置，笑看阿狸跌倒在地挣扎。
　　法力流逝的苦闷令妖狐蛮腰简直压着弹簧般，肉臀力度十足地一下接一下拍打地面，肥厚多汁的巨尻撞到石才表面啪啪作响。
　　压扁，浑圆，弹性十足的臀肉不断重复变形，肛穴中喷出夸张的深蓝汁水，史莱姆（禁魔）外涌的势头根本阻拦不住。
　　挤出括约肌的妨碍沾染空气后，史莱姆便迅速化作蓝宝石，晶莹透明的晶体内部有某种东西在流动，伊芙估计八成是窃来的法力值。
　　这含有稀薄法力的史莱姆体液，给空蓝的阿狸拼命回收，由于缺蓝腔肉变得愈加敏感。伊芙琳伸出罪恶的爪子帮忙，把史莱姆抽出去。
　　“哦哦？？伊芙不……不要？！哈啊、啊啊！别扯、别……啊啊啊啊啊啊！”
　　“怎么了宝贝？这么多异物塞你后面难受死了吧，看你话都说不明白，我这就帮你全都拔出去～”
　　伊芙琳单手将阿狸两条雪白大长腿抬起，跟妖狐胴体叠一块压住，另一手没入肥美白皙的肉臀整个拳头塞进肛穴中，锋锐利爪紧贴着史莱姆和肛穴腔肉。
　　但这拳交虽说苦涩过激，爽得阿狸倒吸凉气不敢用力说话，呼吸都会牵扯到肛穴引起无法言喻的脚软酸爽。
　　可好歹也确实堵着了，勉强恢复了些许理智。
　　她知道伊芙不怀好意，也知道轻易没法让这个好闺蜜放弃。
　　阿狸苦思冥想，毙掉了好几种方案后，缓缓开口：“伊芙……不要、别哦哦哦噫噫噫？！！”
　　等待许久的伊芙琳掐住这个瞬间，将握紧的拳头拔出来，连同拽着史莱姆一并瞬间抽离阿狸体内。
　　掀起的大片淫水伴随着解脱的快感，高傲美丽的九尾妖狐在这阴暗废墟白眼上翻，口吐香舌，口水乱飞，失禁喷尿的动静大到几乎隔壁轨道的工业空间站都能听到。
　　紧随其后袭击阿狸精神的是巨大虚无感，肛穴空落落的，似乎少了什么重要的东西。最好有根大鸡巴填满就好了，阿狸这样想到。
　　躺着的石板打开，阿狸瞬间掉入深不见底的漆黑隧道，伊芙琳愣了下没跟着去。
　　【虚空感染者已隔离】
　　“还好我们刚史莱姆保持着通感没断，阿狸，睁一下眼，我们现在体感互通哦？”
　　“……”
　　“那我就把你的法力水晶踩碎咯～”
　　“bitch你敢！”
　　“好了，视野很清晰，比视频通话还要好。可惜有个不知算不算的副作用……”
　　“就是我两感官共享，等于身体的敏感度再原本基础上又翻了倍。”
　　“不觉得挺刺激吗？”
　　“是挺好玩诶。”
　　【伊芙琳
　　HP：482→450
　　状态更新：感官共享（敏感度x2）
　　阿狸
　　HP：432→401
　　状态更新：法力饥渴（敏感度x2）、感官共享（敏感度x2）】
　　两女有说有笑，恕瑞玛风格的服饰布料极少，边缘却要挂着不少堪称累赘的宝石吊坠，先是挂在双耳横过鼻梁的脸链，一根细细的金链吊着珍珠、珠子、宝石，种种杂样一齐插着。
　　富集胴体的胸链顺着尤物妙曼曲线，环脖金花嵌满枝，奶上珠翠堆成山，赤金丝线串着一粒粒泪滴大小的宝石，彩光辉煌，恍若恕瑞玛艳后。
　　胸链陷入乳沟后又自伊芙琳爆乳下端裂开，分作八条依次顺着蛮腰至肥臀的侧腰，绕到后背腰窝汇集。
　　腰链通过脐钉打在寡妇小腹，左右自然垂落。
　　手腕脚踝系着春晓银丝，大腿肉给银镯腿环勒成两截，走起妖娆猫步扭动翘臀时叮叮当当，只听得全身上下清脆宝石碰的响，端的是穷极奢华，可惜对死物般拦在面前的巨门起不到任何作用。
　　“什么叫往上看不见顶，伊芙你飞起来不就好了吗。”
　　阿狸幸灾乐祸的表情，即便只听声音也清晰可见，伊芙琳狠狠地捣了面前的机关一拳，锤得粉紫阴茎摇摇晃晃，跟个不倒翁似的。
　　【B1F 通往更深处的大门！
　　使用门前台座上的阴茎自慰，高潮达到一定次数前门是不会打开的！】
　　伊芙琳简单捣鼓了下就放弃暴力破门，打算专心享受新玩具，膝盖外开刚准备蹲下。疑似活物的阴茎立即主动插入寡妇小穴，开始高速抽送。
　　“噢，积极的宝贝，我该怎么奖励你？”
　　恶魔的呢喃既娇羞又饱含压抑，随着肥硕巨尻慢慢坐到底轻轻摇摆，瑰紫秀发如瀑凌乱洒下，些许几根沾在她精致的脸蛋周围。
　　发丝交错间，隐约可见伊芙琳那如玫瑰花般粉润性感的双唇，透出一丝危险的诱人。
　　脸颊上淡淡的红霞，恍若桃花绽放，显然一副已全身心投入到情欲之中的纵欲样子。
　　两条健美的大长腿暧昧地踩着台座左右，迎合着操弄自己蜜穴的阴茎起伏身体。
　　伊芙琳腰围65cm，臀围103cm，腰臀比已经比那位卡戴珊的0.66还要逆天夸张，西方人最爱的丰满曲线身材，坐在一根巨根上骑乘自慰。
　　饱满大奶上下翻飞，肉感荡漾，因为重心不稳，两手握不稳的乳球还左右各摇各的，两坨肥厚巨硕的水袋爆奶激烈晃荡，最后被重力拉长吊垂而下，重重地砸在自己肋骨腹部，像给人狠抽一巴掌的布丁颤悠悠地。
　　台座上给虚空腐化过的阴茎给寡妇反复榨取下到达了喷射的边缘，柱身青筋暴起紧接着猛地挺直撞过宫颈口的肉环，抵着子宫爆射精液。
　　它本来确实没这功能，只可惜太长了年岁，遭到虚空感染，于是也从原本的水晶硬生生变成如今的生物状。
　　滚烫浓精满满滴灌入子宫，虚空腐蚀的刺痛让寡妇觉得肚子暖洋洋的，舒服极了。
　　因此哪怕爽得口吐香舌上翻美眸，套弄鸡巴的动作却不肯停下半秒，高潮的蜜穴抽搐着喷洒淫水也要翘起白腻肥尻，顺着阳具弧度重重砸落在台座上。
　　来回数次后，那根鸡巴也懂得了趋利避害，趁着伊芙琳大屁股腾空时，悄然突起猛戳旧力已去新力未生的脆弱肉穴。
　　粉紫血管紧贴小穴腔肉的褶皱磨蹭，在一声满意地娇喘浪叫中，与乘着重力坐下的健硕丰臀狠狠撞上，两股力量最终汇聚在龟头马眼与蜜穴花心的结合处。
　　阴茎是啥感受不知道，伊芙琳是爽得都顾不上与阿狸聊天了，锁在子宫内吸收的浓稠精粥顺着失控娇颤的宫颈口倒流出来，顺着台座滴落到地上大滩冒着白雾热气的淫水池里。
　　想要玩弄阴蒂助兴的双手锁在身后，寡妇不恼反喜，活性化的台座误会她受不了要跑没啥，但小穴里愈发带劲的阳具就令她格外喜爱了。
　　随着快感的逐步升级，两大坨爆乳颤颤巍巍地喷出了装着的奶水，在空旷的大门口射出两条细长，可无比显眼的洁白丝线。
　　乳香四溢，混着交媾的下流荷尔蒙，气味愈发淫秽不堪，如此强烈的视觉冲击谁能挪动眼睛，又有谁舍得转移视线？
　　【达到指定高潮次数！通往B2F的大门打开了！】
　　可台座仍不舍得寡妇这等尤物，拘束不见丝毫松脱迹象，哪怕开门后伊芙琳又再度去了一次，阴茎还在继续狂肏。
　　“哈！不是应该结束了吗，门都开了还想继续，好坏的boy～”
　　小穴敏感之处让鸡巴激烈肏弄，伊芙琳本能的驱使下难以，也根本不愿起身，稳坐在台座上享受着快感。
　　凶恶的虚空大鸡巴表面血管脱落，化作了触手，坑洼表面粗糙无比与伊芙琳小穴内的媚肉亲密摩擦，瞬间就再度击溃了她的矜持。
　　快感跟着欲望一齐爆发，高潮顺着脊柱吹飞了寡妇颅内意识。
　　性感美艳的胴体，在堪比魅魔的高亢浪叫声中，已经除了喷出一股又一股淫乱蜜汁外，啥也不会了。哦对了，还有颇为壮观的射乳。
　　【伊芙琳
　　HP：450→349
　　状态更新：心满意足（施法获得一个奖励骰）】
　　“听你叫的我痒死了，小宝贝还活着吧？”
　　“唉，想起来的时候迟了，加上高潮了那么多次，我控制不住嘛～”
　　最后台座阳具都给榨枯萎了，阿狸才不信她的鬼话：“呵呵。”
　　伊芙琳也无所谓，好奇地问道：“你呢？你个骚狐狸精可不是只会干看的人啊。”
　　“玛雅，别提了！”阿狸无比郁闷，“这遗迹里钻进来些哥布林，我好开心啊，兴冲冲地跑去即败送给他们肏。妈了个逼，结果他们跑了！压根不敢搞，死妈猴子，跟你妈贱狗一样，我他妈躺地上看他们逃跑的背影人都傻了，蠢狗阳痿瘦猴，恶心死了！”
　　【高潮pvp陷阱！
　　与另一位被捕的人比赛，能够撑更久的人获胜，败者会被惩罚！】
　　【B6F阿狸HP：401有氧训练】
　　【B2F伊芙琳HP：349背部训练 】
　　阿狸左耳只刺了粒莲子大小的太阳状钻石，右耳穿着一枚血红镶金的泪滴耳坠，不对称的AB款耳饰，愈发显得她的狐媚脸蛋如满月犹白，眼似秋水还清。
　　矗立在九尾妖狐面前的有氧训练健身器材她并不陌生，一台卸了轮子固在原地的单车，把手踏板带着镣铐，座垫杵着两根狰狞肉棒。
　　都不需要蹲下去看细节，阿狸也能猜到是跟家里那台一样，蹬的越快这两肏的越猛。
　　阿狸饶有兴趣地伸手握住踏板转动，并不坐上去，结果单车面板弹出个【监测不通过，生物识别失败，计数停止】。
　　“真没办法，这下不就只得上去强奸身体了嘛～”
　　阿狸坏笑着扒开丁字内裤上车，下体传来男女交合的淫靡水声，巨根们顺畅滑入妖狐的小穴肛穴。
　　距离座垫还有小截空档，阳具龟头已在阿狸小腹顶出一坨肉眼可见的清晰凸起。
　　粉嫩香舌兴奋地舔嘴，用唾液浸过发干的嘴唇后再一口气坐到底。
　　仅靠体积撑满小穴，如此本能纯粹的满足感阿狸也算是久违了，她迫不及待地握住把手虚踩踏板期待接下来的刺激享乐了。
　　啪——
　　镣铐自动扣上，将阿狸拘禁到单车上，哪怕法力为零没法暴力挣脱，狐妖依然好奇地垂下头打量。
　　青铜材质厚重，挂在手腕上负重明显，蕾丝蒙纱覆盖小臂的单指手套也被压到紧绷，手套末端的钻戒穿在食指上勒得轻微发痛，阿狸静静等待电子屏结算。
　　【高潮次数落后，或速度低于20m/s：惩罚开始】
　　“诶？”
　　瞬间电流涌至全身，如灵蛇钻进了九尾狐皮肉底下啃咬，原本普通简单的电击通过编程介入了魔法后，顿时从未如此符合惩罚本意。
　　痛的炸毛狐尾打得笔直，大腿肉痉挛过后就是极大的快感，若非她有个酷爱虐待的扭曲闺蜜，恐怕就得昏厥过去再惩罚到醒来了。
　　另一端的伊芙琳不该是个惧怕惩罚的贱货，为何屏幕上自己进度会差了这么多？
　　但阿狸也来不及细细思考，有些扭捏地迈开两条婀娜多姿长腿，淫媚地狂蹬踏板。
　　两根已挂满淫液的阳具抽出时，粘滞地拉出万千十足肉欲的淫靡长丝。
　　棒身一点点拉出，速度还未达标惩罚电击仍未停下，阿狸咬着牙，白皙的额角渍着汗。
　　欲仙欲死的表情，加上每一次抬腿都会互相挤压回弹的性感臀肉，无论是正面、侧面还是后面看都要比烟花还要性感诱人十分。
　　电子屏实时显示的速度已经到了19.2m/s，但涨势开始变得疲惫，非但电击惩罚没有弱上丝毫，阿狸还感觉到身下两根阴茎又以更强的力道朝着肉穴深处狠狠顶来，也不知变速箱里齿轮都是怎么设置的。
　　要是伊芙的话，估计就是为了让我蹬到没力了，还可以继续运转一段时间肏个不停吧。
　　除过蜜穴屁眼内逐渐充盈空虚内心的淫快感外，阿狸骤然察觉到了不对，她清晰感受到正有极富刺激的颗粒突起在迅速逼近阴蒂。
　　“唔！”
　　到达一定进度后出现的奖励关卡，自座垫中额外生出，花瓣状外廓一口包住阿狸肿胀阴蒂狠狠蹂躏，淫痒酸麻一齐上涌。
　　阿狸连忙压榨后链的臀腿肌群，结构上占据了全身三分之一的大肌群发力，速度达到了19.9m/s。
　　可偏偏就是差着这一丝，温凉的巨根阳具便野蛮地肏进了肉穴深处，带着永不衰减的魔法电流。
　　紧接着媚肉痉挛着绽放了一场盛大的潮吹，淫水冲洗着单车车架渐渐止歇，残留些黏稠爱液挂在上面，被重力拉出美妙的晶莹细丝。
　　感觉子宫口都快给弄开了，感觉要是接近肚脐的虚空淫纹，事情会变得很不妙吧。
　　阿狸可怜地垂下黛眉撇开睫毛，爆乳大奶随着急促喘气大幅摇晃，高潮后的娇躯内流淌着肉欲和快感，和法力枯竭后从所未有的渴求感，令她妖娆的狐媚眼底满是渴望被雄性征服后任人玩赏的卑微奴隶样。
　　阿狸喘息着，手脚发软地维持平衡，二十米每秒换算过来少说每小时六十公里，达到甚至超越凡人的冲刺速度并非难事，但要长时间当做巡航速度维持阿狸也无法轻易做到。
　　特别是它的这个座垫高度故意调试过，骑久了费力又难受。
　　早在达到速度标准后，惩罚的电击就停止了，但胯下两根假鸡巴的动作模式也变了。
　　从单调蠢笨的齐上齐下转为你进我出的轮流模式，快感源源不绝，爽得阿狸难以自拔。
　　母狗痴脸美眸上翻，香涎沿着香艳红唇两角溢出坠落流淌，滴在不断随着激烈骑行节奏左右抛甩的胸前爆乳上撞得粉身碎骨。
　　汗如雨下，熟透木瓜状的雪白大奶泛着油腻脂光，高高跃起的乳头夹着奖励关卡通过后获得的新饰品。
　　【拘狐铃 增加攻速 增加攻击力 增加暴击概率】
　　【已自动装备】
　　咬着乳头使得阿狸没法尽兴喷洒奶水，铁夹细链末端的乳铃发出充满节奏韵律的悦耳铃声。
　　两条曲线优美肉感丰盈的长腿踩动踏板，带动两瓣挺圆的肥软巨臀肉浪交叠，蛮腰扭动间，股沟隐约可见淡紫色的巨大阳根填满了肛穴，一上一下反复打进阿狸肉穴之中，凶狠撞击下阀门好似摇摇欲坠一冲就破。
　　耻股间淫水满溢的小穴，敞开着两瓣肥厚骆驼趾形状的媚丘，阴唇裹着窄型细长的硬座垫前端，前面的这根已在负距离侵犯阿狸，白狐无毛的下体不时因为达到快感的顶峰般，往下喷射出一股股下流的爱液。
　　到了此时，两根阳具肏弄的频率倒是跟阿狸骑行蹬车同步了，可这自己侵犯自己的体验对于向来习惯了单方面享受的狐妖来说颇不适应。
　　两瓣丰腴巨臀给单车座垫压扁成了超淫乱的榨精磨盘，阿狸极力掩饰逐渐崩坏的俏颜，可咬紧的牙关中依旧违心地挤出几声不甘心的娇啼浪吟。
　　累。
　　气喘吁吁地累。
　　瞳孔无法对焦的累。
　　阿狸视野中的电子屏左右分裂重叠，看不清上面图案文字，只知道进度条没满，但具体差了有多少不得而知。
　　想要伏低腰杆凑近，也因肉穴里不会射精疲软的坚挺巨根弯不下去，最后只能高扬下巴发出一声痛苦又痛快的娇喘。
　　因为过于投入，阿狸也没能察觉到，非但电子屏上的速度指示早就爆了表。
　　踏下曲柄带动的牙盘，那盘大饼齿轮，也因为骚狐狸对阳具无止境的饥渴，已高速磨转的发了红。
　　整个传动链的轮盘，都在长期高速的高温下，烧得通红发亮，最高温处白的刺眼，淫水汗液才滴下就迅速蒸发成了气态。
　　而迟钝的九尾妖狐，根本没注意，完全沉浸在了性欲、接连不断的快感、无与伦比的高潮失禁中。
　　一直到——
　　咔嗒！
　　链条断裂，跌落在地的它因惯性像条死而不僵的蟒蛇，弹跳着滚远了。
　　足下的阻力瞬间衰减成零，空蹬了两下的阿狸茫然无措，还不知道发生了啥。
　　小舌耷拉在唇外，桃花媚眼中还满是荡漾的春水。
　　【速度降低！请继续健身锻炼！】
　　阿狸下意识地又踩了一圈，毫无迟滞，顺畅极了。
　　“嗯？”
　　两根阴茎倒是没因单车被拉爆而停，继续狂操妖狐下体湿漉漉的淫乱肉洞。
　　【速度降低！速度降低！】
　　“操你妈！你妈了个贱逼怎么能坏的？！”
　　反应过来的阿狸陷入了空前的狂怒，单车责弄半是痛苦半是欢愉的美妙音符，刚演奏过半就戛然而止，连乐谱都给烧了。
　　九尾妖狐脚下有一种空虚感，她知道这只是一种心理上的错觉，青铜镣铐厚重结实，没有钥匙孔洞没有缝隙，完全魔法操纵，拘束着法力枯竭的阿狸不动如山，哪怕先前那边激烈的动作下都坚持了下来。
　　速度仍在飞速减弱，空气中弥漫着电荷，不知是不是错觉，阿狸觉得魔法侧的电元素们，打得她娇嫩皮肤有些疼了。
　　已经没有法了，蹬的时候不觉得，只感觉突破了某个界限后便没有了疲惫，可以无休止地骑下去。
　　但现在不行了，双腿痉挛仿佛踩进了泥泞沼泽，高跟鞋给泥巴吸住了一样步履维艰，仅是抬腿都得费好大劲儿才能拔起来。
　　【高潮次数落后，或速度低于20m/s：惩罚开始】
　　九尾妖狐——个人进化新高峰的英雄，难说和瓦洛兰大陆的旧日支配者星灵们比起来孰优孰劣。
　　但她的法力熊熊燃烧之时，冲击足以将6340.5平方公里新皮城震散，连大地都为之颤动。
　　在这天神般的破坏力面前，整片恕瑞玛遗迹也是何等渺小，任何武器和军队，任何能够组织起来，任何非英雄级的力量，都无法正面抵御仿若来自天地的惩戒。
　　但，现在的阿狸没有法力值。
　　电流一步步蔓延，而代表千万年沧桑天地，集原始伟力归于一身的妖狐则开始一步步退却。
　　科技在这一短暂片刻战胜了原始野蛮的力量，在漠无感情的程序面前，阿狸贪玩的意志正在崩溃、重组，自然的凶兽臣服于新的主人面前，谦卑地雌服了。
　　淫水给假阳具的龟头撞上，碎作透明的水花。
　　电流好像巨浪般，推开阿狸欲拒还赢的矜持，带着夹住乳头的铃铛上下飞舞。
　　继而又让乳肉好似蹦跳的蚂蚱般高高跃起，精准的砸落在阿狸崩坏的脸蛋上，奶子好似要将积压在内凝固成坨的奶块射出去般，拼命的摇晃甩动。
　　阿狸已经很努力地高抬翘臀了，两瓣丰腴媚肉左右乱颤，但拼最大努力保持的高度依然逃不出座垫上阳具的行程。
　　已感到烦躁的万恶假鸡巴又怼着宫颈花心狠狠顶了过来。
　　阿狸挣扎着、晃动着拘束在把手上的双手，手腕与青铜摩擦，发出沉闷黏腻的异响，一对外扩型的丰满的肥乳晃颤间，两粒勃起的奶头举着铁夹，让乳铃与细链在被挤扁的乳晕间上下翻飞，嘀铃铃的脆响不绝于耳。
　　肉浪娇颤的肥臀之下，阿狸裸足踩住高跟鞋，徒劳加快空蹬的速度，好似快要失控般的一步一扭，大腿内侧肌肉明显地激烈颤抖，失禁的尿液与淫汁流过阿狸大腿浑圆曲线，落到完全静止的发黑牙盘上，余温炙烤下深黑水线半截也走不过就蒸发殆尽。
　　在一串迭起的、越来越高的浪叫声中，阿狸达到了激爽的高潮，像头溺毙于电击快感中垂死挣扎的母狗，拼命地哀嚎。
　　淫水前喷，笔直地打到了远处石砖墙壁的象形浮雕上，蛮腰凌乱地扭动，汁水飞溅抖落一地。
　　和伊芙一起挑选的宝石玉镯，跟着阿狸的娇颤碰撞甚至碎裂损坏，早已不复先前的清脆回响。
　　【B6F
　　阿狸
　　HP：401→261
　　骑上了单车陷阱，强制骑行并责弄自己敏感的肉穴，中途失败，在强烈的快感中不断哭喊并高潮了82次！】
　　负二层，伊芙琳面前是很普通的固定器械，滑轮配重拉力器，可以通过更换握把适用不同姿势，几乎大部分肌肉都可以锻炼到。
　　无非就是卡着重量配个炮机，平庸至极，不过通感到阿狸面前的单车，寡妇又来了兴致。
　　后腰抵着靠背坐好，调高垫子卡死大腿，握杆是健身房常见的直杆，左右末端折出10°倾斜，伊芙琳选择了手肘打开不会挤压胸前大奶的宽握。
　　负重多少？
　　伊芙琳懒得试，她保持好高位下拉姿势故意不开始，期待着会是怎样的惩罚。
　　叮铃铃的金属声中，两指粗的铁链绕过脚踝缠上大腿将她下半身锁死在器械上不得离开。
　　“咦？侵犯我的大鸡巴呢……哈！哈哈哈哈……怎么是tk挠痒痒啊？！”
　　触感上像是先前的同款毛刷，晒干的野猪毛又硬又扎，抵到伊芙琳玉足底下往复摩擦。
　　高跟凉鞋直接被机械手焊断摘掉，直接给喜欢痛苦的寡妇上到最高级别的瘙痒。
　　虽说痒久了也会疼，但偏偏这令人发笑的痒感叫伊芙琳束手无策，尽力蜷缩脚丫，隐藏足弓肌肤以抵抗毛刷的折磨。
　　想要踮脚抬腿抽离时，固定器械底部迅速弹出两只钢管足枷，给伊芙琳牢牢钉死在原地，温润发红的脚趾左右摇晃发颤显得有些可爱。
　　紧接着锢住伊芙琳脚踝的足枷又探出更细小的二指机械手爪们，一一抓住十只青葱脚趾根部，将它们全部强行掰至上翘。
　　足底肌肤紧绷，每条纹路沟壑都被迫舒展开来，任由野猪毛浅浅扎进最娇嫩的媚肉沟壑里，来回剐蹭。
　　奇痒、像是有什么鬼东西凭空撩拨宫颈口，伊芙琳感觉像是有根电线串连起了足底和子宫，快感比淫水还要先一步流出来。
　　承受挠痒的痛苦恶魔努力吐气收缩腹腔，试图以此挤压子宫缓解饥渴。
　　然而在证明这只是杯水车薪前，新的挠痒器械解锁启动，两瓣看不出是啥玩意的贴到了伊芙琳大腿内侧。
　　刚一接触寡妇娇躯就打了个冷颤。
　　“哈！哈、不对吧……”
　　来不及去分析是触手？
　　手指？
　　颗粒？
　　奇痒猛然渗入肉感大腿根部，窜入了就在附近的黏湿蜜穴中。
　　一道透明淫水浅浅吐出，都还没超过膝盖就没了后劲落到坐垫上，伊芙琳忍不住笑出了声。
　　“啊啊哈哈哈哈哈！”
　　她拼了命地抖动双腿，想要摆脱足底的毛刷和大腿根部的设备，但双腿的脚踝、膝盖、大腿全被提前拘束好的情况，这根本做不到。
　　冰冷的机械像水蛭，吸在伊芙琳嫩肉上狂偷法力，同时不断地以钻入子宫的奇痒麻痹恶魔。
　　对于痛苦中诞生的恶魔，其他情绪有些……不适应。
　　这些官能的器械却偏偏故意卡在边界线，只提供瘙痒，一旦要跨越到痛苦前的刹那瞬间降低刺激，强行把伊芙琳这条深海鱼摁在浅水池子里不放。
　　“哈、哈啊……不行不行……我怎么使不出力？”
　　双手锁在了横杆上，伊芙琳鞭触掏出蕴含九尾妖狐庞大法力的史莱姆结晶碾碎一块，MP具现成可以接触的水雾被恶魔贪婪吸食，但还是没用。
　　体内空荡荡，伊芙琳仿佛真成了躯壳那样蜂腰肥臀胸大无脑的婊子。
　　“可恶……哈哈哈！痒死我了啊哈哈哈哈！”伊芙琳不敢置信，他妈逼自己刚用来作弊的鞭触正在被器械当做手臂捆绑处理，怎么可能力量凭空消失？
　　那可是属于恶魔的权柄，“神经出问题了，力量还在，只是灵魂触及不到……呵哈哈哈……”
　　原因不明，伊芙琳连抛弃这幅躯壳也做不到，高傲伟大的原初恶魔塞到一具小小人类雌性体内，享受着令她格外难受的瘙痒惩罚。
　　“傻逼傻逼傻逼傻逼！”
　　伊芙琳咬紧牙关，止不住的狂笑扯得脸颊僵硬颤栗，束缚在人类躯壳内没法肆意妄为，令恶魔内心充满了不甘心的屈辱。
　　颤抖的手臂一扯一滑的下拉横杆，负重带动滑轮组，挠痒的机器终于慢慢停下。
　　伊芙琳大口喘息着，疲惫的潮水袭来时，她第一次觉得捏的爆乳肥臀有些过于累赘。
　　后腰脊椎两侧的腰肌酸胀难耐，足心时不时还突然冒出一簇猝不及防的瘙痒，伊芙琳恼火地偏过头把方才嘴角溢出的晶莹口水擦在肩膀圆润的三角肌前束上：“我刚才到底扭的有多疯狂？腰杆能疼成这样，废物的人类躯体……哈哈……连幻觉都分不清！”
　　伊芙琳灵魂清楚刚才不过又是幻痛般的电信号，可这具娇躯分不清，被这无比虚假的幻觉搞得臀肉猛地一颤。
　　露出一副无比下贱的淫乱表情，长舌吐出口外，笑着甩出一长串晶莹唾液，寡妇才擦干的小嘴顿时又挂满了液体搞得下流又狼狈。
　　得再休息会，让身体缓过来，否则还会连累到灵魂。
　　伊芙琳做出了判断后，握紧横杆将其重新拉回胸前。
　　抬头看向配备在器械顶端的电子屏，进度微乎其微，只不过能看出跟毫无涨幅的阿狸多了一丝。
　　通感分神看到阿狸还没上单车，兴致勃勃地探索环境找隐藏彩蛋，伊芙琳正琢磨如何把自己的好闺蜜也骗上去受苦呢，阿狸就主动开口问起了：“伊芙？你咋来了，和我pk的联机对象就是你吧。是不是小穴各插一根大鸡巴，谁落后了，啪，电动棒就开始震动。唔，可惜我这儿有两根，哎呀，其实我也没觉得会有多爽啦……”
　　阿狸嘴上抱怨，背后的狐狸尾巴倒是翘到了天上去，可惜刚茶到一半伊芙那边就没忍住断了连接。
　　阿狸反手就追了回去，虽然是第一时间看不到妖狐想要的表情，但见伊芙泄愤似的狂拉器械，负重块一起一落金属碰撞发出铿锵有力的脆响。
　　不等闺蜜羞怒发火，九尾妖狐捂嘴偷笑地退出了，身后毛茸茸大尾巴甩来甩去，心情愉悦地准备去看看那台单车啥情况。
　　哼，傻逼伊芙，你就加紧做吧，我看你能拉多远。
　　阿狸闭着眼都能摸出伊芙琳所有的敏感处，那还不知道自家闺蜜有多慵懒？
　　就说她唱歌的嗓子，天赋高到离谱，但偏偏就是不练，够艳压群芳就行。
　　除非哪天有人超过，才不情不愿地折腾两下，然后又立刻摆烂摸鱼。
　　要她积极起来，怕是我得拿挺进破坏者那根传说中的鞭子狂抽伊芙大屁股……哦，也不行，痛苦对她没啥意义，反倒是奖励她。
　　想到这，阿狸又没忍住发出吃吃的嘲笑。
　　“Fuck！Fuck，Fuck！！！”
　　伊芙琳一连做了十个高位下拉，才勉强将配重恢复到最开始的程度，这破烂器械居然还有放偷懒措施，配重吊起来超过五秒就会自动增加。
　　在伊芙琳意识投放到阿狸身上的时候，负重甚至超过了这具躯体承受，直接将眼神空洞的伊芙琳吊了起来。
　　配重块触底重启的挠痒机器，瞬间唤回了寡妇意识，一句话也来不及说，立刻把视野切回来试图把横杆拉下来。
　　恶魔暂时屏蔽了全身所有感觉逃避那叫她不适、恐惧的瘙痒，竭尽全力去拉动配重块，虽然加到了很离谱的程度，但还好及时反应了过来，并没超过伊芙琳捏的这具胴体极限。
　　手臂后背肌群超负荷发力，由此而生的痛楚与激爽已被屏蔽，伊芙琳绯红发烫的脸颊尽可能地减少外界干扰，将横杆艰难地拉完全程。
　　重量减少了，但太少了，伊芙琳简单计算后甚至冒出了自暴自弃的想法：要不算了，直接堙灭躯体逃走。
　　但一想到届时阿狸的嘲弄，自己支支吾吾解释不清的丑态，伊芙琳顿时将最后手段抛之脑后，果断地连她自己都惊叹。
　　“妈的，我才不要被阿狸那骚狐狸嘲笑呢。”
　　两只沉甸甸的爆乳被横杆压下，丰腴白腻的奶子立即又从其他地方溢出，泌出的香汗浸湿了冰冷钢管。
　　一双手腕被紧缚的玉臂，肌肉抽筋伊芙琳却置之不管，红唇喘出厚实白雾，失神的媚眼半闭，脸上的表情难说究竟是恶魔还是情意迷乱的淫荡魅魔。
　　重置负重后，她才解除了感官屏蔽，在洪水般扑来的痛苦中战栗，舒爽地发出一声长吟，先前断裂的肌腱瞬间得到恢复，状态甚至胜过先前。
　　若是一直这样故意增加配重、屏蔽观感、自残式锻炼再解除汲取痛苦，恐怕伊芙琳非但能卡彩蛋直接通关，实力都还能再精进一点。
　　可惜，她嫌太麻烦了，再说，过了这么久，伊芙琳又开始怀念起瘙痒时独特的刺激了。
　　正思索幻想时，器械上忽然又有新的设备启动了，软槽贴上伊芙琳肥厚的小穴肉丘，边缘微调严丝合缝地扣住。
　　伊芙琳切到阿狸那边瞥了一眼，见她单车蹬的嗡嗡作响，带动的两根巨根跟发情公狗似狂肏着狐妖肉穴。
　　婊子。
　　寡妇啐了一口，索性松手，看看新道具又是准备咋玩。
　　负重触底，毛刷立即贴上伊芙琳敏感足心剐蹭。
　　她咬紧牙关，忽略已体验过得挠痒play，美眸期待地盯着盖小穴上的机器。
　　伸跟鸡巴进来？太普通。
　　还能是啥，一堆触手模拟舌头舔我吗？这个应该还行。
　　内胆伸出数根细长银针，扎进伊芙琳小穴皮肉中。
　　春药？能有3000倍敏感度吗？
　　伊芙琳好奇地想着，下体传来了蚊虫叮咬的瘙痒，远胜先前的奇痒令娇躯瞬间僵直，绷成一条战栗的直线，高扬臻首嘶嘶抽泣。
　　随即又像压扁了失去弹性的弹簧，疯狂地挣扎起来，带动着被汗水打湿的大奶剧烈颤悠晃荡。
　　伊芙琳嘴角溢出白沫，骤缩的瞳孔里满是酣畅淋漓，上翘的睫毛藏着难以言喻的欢愉。
　　横杆上拘着伊芙琳双手的铁链摩出酸牙响声，她拼命地想要抽出手抠挖下体解痒，手腕勒出了血痕。
　　肥臀一个劲往后缩高高撅起，想靠坐垫把罩住小穴的机械蹭掉。
　　虽然她知道这玩意贴的之紧密，恐怕拿手扣都弄不下来，但侵犯着伊芙琳理智的怪痒逼着她做徒劳无功的挣扎。
　　淫荡的口水声在空荡荡的房间回荡，墙壁的缝隙中钻出几只矮小丑陋的哥布林，它们谨慎地偷窥了半天，确认伊芙琳挣脱不了后才跳出来。
　　围着伊芙琳性感惹火的娇躯，唧唧喳喳地蹦跶嚎叫，胯下肉棒跟着上下晃动，把黏稠腥臭的淫水甩到寡妇身上。
　　绿皮小手掐住伊芙琳乳根，手指顷刻便被丰盈弹软的大奶吞入，徒留青绿手掌在外亢奋地上下来回摇动，哥布林脸上露出得意的笑。
　　另一只窜上来，好奇地握着自己细长鸡巴戳碰伊芙琳高举双手露出的腋穴。媚肉红润水嫩，给哥布林的阳具撞出不少囤积在肉缝中的香汗。
　　“叽！咕哇咕哈！”
　　见到体液的哥布林欢欣鼓舞，锋锐指甲刺入寡妇娇躯，掐弄敏感乳首挤出一丝乳汁，按在大腿根部划出三道直到膝盖的红痕，揪住玫紫秀发搅到手中扯动。
　　被迫仰起俏脸的伊芙琳，这才被哥布林们从瘙痒泥潭中暂时捞出来。
　　雪白肌肤给小怪物们毫不留情地蹂躏，尖爪的疼痛化作快感与力量一丝丝地汇入寡妇灵魂。
　　但还是太少了，这群哥布林甚至划不破伊芙琳皮肤，只能留下道道短时间消散不掉的印子，她努力地拉动横杆，把它扯下来。
　　至少先动起来，摆脱挠痒。伊芙琳决定等哥布林给予的痛苦积蓄到一定程度后再发难，在此之前就先忍耐，就当给这些卑贱的杂种发福利好了。
　　哥布林见伊芙琳动起来，立马叽叽喳喳地惊慌跑远，惊魂未定地眺望被紧缚到器械上的寡妇做高位下拉。
　　伊芙琳魅惑的娇喘好似跨越了耳朵，回荡在灵魂，眼神似乎带着若有若无地哀求，惧怕哥布林们趁机捣乱，两瓣性感的红唇之中，探出一根细长的淫湿香舌，一遍遍地舔过发干的唇角。
　　一头哥布林刚刚摆弄了半天，没拆掉寡妇小穴的盖子，钻到她身后掰开白腻臀肉，浅浅地插进肛穴就被吓走了。
　　现在回想起伊芙琳肛穴，极度狭窄紧致、四面八方向着鸡巴包裹的肉环肉壁，那种强烈快感像是刻近了灵魂的烙印。
　　烧得通红，刺得头痛，驱使着这头哥布林第一次抛弃胆怯本能，重新跑回来，扑到寡妇背后抱住蛮腰固定好身体，饥渴地把鸡巴送入肛穴中抽插。
　　其余哥布林惊疑不定，干脆把它当做探路的炮灰，反正给狐妖砸断了三根手指，右手只剩下一根残指的它啥也握不住。
　　伊芙琳的肛穴内一圈圈的紧致肉环套到残指哥布林肉棒上，每次拔出插入都要和鸡巴的冠状沟发生激烈艰难的剐蹭，别样刺激爽得残指哥布林胯下阳物一跳一跳，像是被人推着似的，整根埋进伊芙琳体内。
　　阵阵酥麻快感萦绕在残指哥布林龟头，电的它大声怪叫，整个瘦小的躯体拼命前冲，夹到伊芙琳两瓣充满弹性的挺翘臀肉之间。
　　残指哥布林硬生生塞到了寡妇臀沟里，用自己瘦小双腿一左一右抵着伊芙琳屁股肉掰开，保持她肛穴彻底暴露在外的姿态，好任由自己肏弄。
　　坐到前面的伊芙琳险些失手松开拉下来一半的横杆，妖艳地皱起眉头，双臂的酸胀、腹部软肉给残指哥布林指甲掐出的刺痛、还有肛穴淫肉被阳具塞满狂肏的酥麻快感，一并涌上。
　　伊芙琳剧烈的抖腿，大腿肉撞的垫子直响。
　　“唧，咯叽咕哇！”
　　残指哥布林大叫着，堵着伊芙琳肛穴内射。
　　其余哥布林围观的视线宛若裹了油点燃的炙热火鞭，在伊芙琳娇躯上抽出一道道代表屈辱的痕迹，苦闷憋屈痛苦快感混作一坛尝不出酸甜苦辣的烈酒。
　　痛苦恶魔呻吟娇呼声中，哥布林们壮起了胆子，又围上来贪婪地上下其手抚摸扣弄寡妇胴体。
　　见她没有阻拦，仍然继续着它们看不懂的动作，直接放下心来。
　　两只哥布林跳上坐垫，跟残指争吵起来，随后不耐烦地直接动手，把它鸡巴从伊芙琳肛穴内拔出来换自己上。
　　残指滚落在地，被其他跑慢了没占到伊芙琳身上位置的哥布林迁怒，拳打脚踢根本站不起身。
　　瘦小的哥布林们在伊芙琳身上攀爬，抱脸虫似的扑到寡妇脸上口爆，两只脚踩着她肩膀摇摇晃晃依然肏的起劲。
　　伊芙琳翘起舌尖快回地扫拨肉棒尖端的马眼，将刺激后涓涓流个不停地腥臭黏液卷入肚，一滴不剩。
　　灵活地长舌如蛇在阳具上缠了数圈，一遍遍地舔舐整根肉棒。
　　一直榨到哥布林射精时才停止，浓稠精液噗地一声从鼻腔中倒灌而出，糊得伊芙琳满脸都是，覆盖鲜艳红唇，看起来好像她嘴巴跟哥布林下体长到了一起似的，分外淫秽。
　　还有的哥布林趁伊芙琳双手被横杆吊起，没力气下拉时揪着她的大奶，吊在坐着的寡妇身上乳交。
　　哥布林又小又轻，踩着伊芙琳肚子，揪着奶子当做绳索使劲就可以不掉下去。
　　但对伊芙琳来说，这完全就是重量远超什么乳铃砝码的虐乳道具，哥布林全身重量集中到她的爆乳上。
　　几乎将奶团拉长扯到了极限，爆乳在哥布林利爪下变化成各种奇怪形状，三角形锋锐尖端对着乳头喷奶水的孔洞刺入，抵着摁进乳房中去。
　　伊芙琳充满弹性的软嫩脂肪被哥布林搓揉到变形，胸前的刺痛混着肛穴的快感，寡妇脸上写满了屈辱，但又明显感觉到实力又增长了一分。
　　伊芙琳的有意放纵下，哥布林愈发放肆，一只狂妄地跳到横杆上站着，像只海盗，经过伊芙琳脸蛋时，就甩动鸡巴用龟头抽打她冷艳脸蛋。
　　瞧着寡妇冰冷目光吃吃怪笑，在横杆复位配重块触底后，海盗哥布林居高临下地朝着伊芙琳脑袋撒尿。
　　黄浊肮脏的尿液浇到伊芙琳头顶，顺着面无表情的俏脸流淌，带着哥布林高代谢的滚烫体温，睫毛微颤。
　　随后伊芙琳抬起头，挤出谄媚讨好的娇笑，张开嘴去接海盗哥布林的尿。
　　“唧唧叽！呜嘻嘻！”
　　【哥布林士气UP↑】
　　其他哥布林也不嫌脏，兴冲冲地爬上来，仗着伊芙琳双腿给铁链捆到器械上肆无忌惮。
　　扶起始终半硬不软的鸡巴，急不可耐地肏进伊芙琳口中，也不管她还含着海盗哥布林的尿。
　　大力地操，暴力地肏，伊芙琳还未来得及吞下的尿液从嘴角泄出。
　　泼洒到脏兮兮的哥布林身上，另一只怪笑着站到伊芙琳肩上，撸动一跳一跳濒临射精的鸡巴，马眼对着寡妇耳朵。
　　扑哧扑哧地将精液尽数朝着伊芙琳耳朵里射，瞧她露出的难受神情肆意嘲笑。
　　海盗哥布林似乎想要继续强调尊卑，又或是单纯想发泄暴力，跳下来落到伊芙琳另一边肩头，揪着她长发固定抬腿猛蹬寡妇脑袋。
　　哥布林的脚大概跟伊芙耳朵差不多大小，像个玩具似的东西此时却使劲把她头踹偏过去，手上扯动缰绳似的揪着头发拉回来，然后再用力踹歪，海盗哥布林乐此不疲。
　　操着伊芙琳小嘴的哥布林，打算待会也有样学样，快射精的时候拔出来怼着伊芙琳鼻孔射，用自己腥臭的白浊涂满寡妇冷艳脸蛋。
　　现在还有两只哥布林，左右各拽着伊芙琳爆乳，当做秋千全身挂在乳尖晃荡嬉戏。
　　喷洒乳汁浸着汗水的奶子湿盈软腻，敏感脆弱的乳头给哥布林随意揉捏掐挤，肮脏丑陋的疼痛屈辱中长处洁白的快感之花，紧紧绕着伊芙琳娇躯缠住，把她脊梁勒断，胴体软成了一滩泥。
　　【B2F
　　伊芙琳
　　HP：349→287】
　　到了现在，阿狸已经因骑烂了单车而遭受看不到终点的电击惩罚，积累了足够情绪的伊芙琳只需要挣脱便可结束哥布林对她的凌辱，同时结束的还有另一边的电刑。
　　但寡妇没动，仿佛不知道般继续沉浸在性虐的快乐中。
　　等到器械发出通关的铃声，自动解除拘束时，坐垫上的伊芙琳几乎看不出人样。
　　俏脸涂着厚厚一层精液，不少都已干成面膜黏在脸上，乳头红肿沁出血珠，给哥布林扯得长短不一。
　　原本雪白光滑的后背通红一片，道道尖指扣出来的爪痕。
　　小腹、臀肉、大腿不能操但又好看的地方，哥布林就故意挑地上锋锐的石子，往尘土撒尿搅出漆黑恶臭的泥巴作颜料，乱涂乱画。
　　往伊芙琳当初精心捏出的性感美人身上留下丑陋的涂鸦，其中重复最多的一类图案就是用来记录哥布林们射精次数的四横一划，多的随处可见，甚至连伊芙琳足心都搞得有几个。
　　歪歪扭扭毫无美感的涂鸦，亵渎地烙在伊芙琳完美无瑕的娇躯上，许是知道自己做的啥事。
　　哥布林们一见拘束寡妇的锁链自行断开，立马一哄而散。
　　尤以海盗哥布林这家伙跑的最快，几乎是器械刚响，就四肢着地地狂奔。
　　它已经快到来时的墙缝了，趁着伊芙琳瘫在原地喘息没动静，飞也似地扑进阴暗潮湿且温馨的缝隙中去。
　　人造殖民地运转时会遇到一些错误，即便排除调整了，也会产生类似地壳活动的影响，地下遗迹变形垮塌，形成了一些足以哥布林通行的狭窄通道。
　　哥布林专属的VIP通道，漆黑中尖锐的憎恶之刺长出来，捅穿海盗哥布林，后势头不减继续疯长。
　　顷刻间地面、墙壁、天花板布满了尖刺，哥布林如残破娃娃挂在上面。
　　有些哥布林运气不好，没能像海盗那样干脆利落地死去，便会亲眼看见洞穿它们的憎恶之刺慢慢倾斜，直到它们滑落掉到地面狰狞的尖刺群上受到二次伤害。
　　唯一幸存的是残指，所有尖刺全都故意避开了它，直到伊芙琳发出一声满足地叹息后，残指才被无形力量凭空托起：“你这可爱的宝贝，第一个冲出来的勇敢者，哪怕生在了卑劣的种族，你依然是同类中最受我喜欢的呀。”
　　伊芙琳坐在原地，翘起二郎腿，吮吸比残指哥布林还要粗大锐利百倍的利爪。
　　“我该怎么奖励你呢？”
　　媚眼落下，残指哥布林的手脚末端开始一寸寸地崩解，难以言喻的痛苦中，它的意识却被寡妇强行护住，无法死去不能昏厥。
　　血肉模糊，残指在求生的本能下发出爆鸣般的哀嚎，哪怕不懂哥布林语音，也能听出其中的求饶之意。
　　伊芙琳甘之若饴地畅饮残指的痛苦，这是痛苦之拥给予颇受她喜爱生物的赐福，无边无际的疼痛。
　　按照哥布林的小体型，残指大概会在三小时生不如死的折磨后失去最后一点皮肉，幸福地拥抱死亡。
　　在那之前，它得用五马分尸般的磨难经历，诞生出怨恨、痛苦、狂躁等情绪，作为伊芙琳大餐后的甜点供其享用。
　　“阿狸这贱货，蹬这么快怎么不爽死你？”
　　“你个婊子，好意思说……你他妈给我打开通感，老娘要看看你到底在玩啥，一直故意吊着不结束！”
　　“哼哼，我可是挺满足的，我爱死恕瑞玛遗迹了。”
　　一想到那个居然承不住坏掉的单车，爽到高潮头上被强行打断的阿狸气得直磨牙：“恕瑞玛他妈活该被灭国！”
　　【高潮pvp陷阱通过，阿狸失败受到电击惩罚，咬牙苦撑的同时高潮了28次！】
　　【阿狸 HP：261→239】
　　【伊芙琳 HP：287→223 中途乱入的哥布林趁着她无法反抗，玷辱侵犯了伊芙琳，承受过激的挠痒TK责弄，并被哥布林彻底玩弄了全身，迎来了57次高潮！】
　　两人朝着地下前进，充分体验着每一个色情陷阱。
　　【上半身被天花板突然冒出的触手吞没，阿狸毫无防备的下半身则被其他虚空小触手肆无忌惮的侵犯，因而高潮了30次。
　　HP：239→161】
　　【是下体小穴得夹着绳索才能走完的走廊！如果紧紧夹住虚空触手制成的绳子就会强制回城到入口，伊芙琳边走边被绳子表面的触须责弄，尝试了数次最终通过时总计高潮了34次。
　　HP：223→141】
　　“不是？走路呢，谁又高潮了？通感传过来了喂！！”
　　“？？？”伊芙琳质疑，“贼喊捉贼？”
　　两人开着通感，对方承受的刺激也会同步而来，方才伊芙琳本来早就要坚持走到尽头，结果阿狸捣乱把自慰的快感同步过来害得伊芙琳失神给传送回了入口。
　　【阿狸不小心踩到了可疑的砖块，被先进的机械手固定成大字型，遭受激光射击。命中并不会造成任何损伤，只会在贯穿位置的神经引发爆炸式快感，阿狸虽然被拘束着，仍不闪不避，双乳被快感激光贯穿，子宫最多同时有三道激光照射，九尾妖狐发出甜美叫声地同时高潮了210次！
　　HP：161→82
　　状态更新：淫纹（虚空）（如果败于雄性，可能会发生什么）】
　　“阿狸，你他妈绝对是故意踩的！”
　　因为通感的快感，伊芙琳不慎掉入了地穴之中，除去双手，锁骨以下的部位尽数给埋于看不见的地底。
　　寡妇恼火地咒骂自家好闺蜜，可惜阿狸爽得乳汁淫水喷了一地，无暇理会。
　　【伊芙琳落入了感官屏蔽地穴！潜意识选择了屏蔽身体感觉而非逃脱，不知道在等待谁的救援中，被完全成长的虚空混沌卵在地下侵犯而不知！】
　　虚空混沌卵，当一个人跨越不应逾越的禁忌界限时就会变成这玩意儿，一坨抽搐的、不可描述的、不断哀嚎的怪物，体内充盈着虚空之力。
　　外表怪异可怖，看似很普通的肌肉男，但肩膀上方并非脖子又或是脑袋，而是再一层类似胸膛的结构，更夸张的肌肉、更多的手臂，依次围了一圈宛如佛光的圆环排列。
　　正中央为褐黄独眼，有的手臂许是进化失败，自行崩裂成数条触手垂落，宛如发丝。
　　如今这颗虚空混沌卵正好奇地抬头仰望卡在头顶的惹火娇躯，伊芙琳爆乳肥臀的姣好身材，几乎是理所当然地令它繁衍欲望空前高涨。
　　伊芙琳无所事事地用通感旁观阿狸，而地下混沌卵的手攀上了她手感完美的雪腻肉臀，三只手分开白嫩如玉在指尖颤颤巍巍摇晃着的肥美凝脂，第四只手指握紧一拳捣进肛穴之中，直直没入手肘才锵锵停下。
　　翘臀屡时泛起桃粉，透明黏稠的蜜汁潺潺流出，濡湿暴力塞入的拳头减轻摩擦。
　　两条丰腴的肉感大长腿给数只手托举着，分成M字左右打开，正因肛穴拳交开始发情的厚实小穴渐渐溢出清澈淫水。
　　虚空卵的拳头在往后一点的另一处肉穴中不断进出，暴力野蛮地像是在疏通比尔吉沃特堵塞航道，而非色情紧致的销魂肛穴。
　　拳头最粗，随后是极细的手腕，再随后粗细渐增，跟一些肛珠同理的构造最是难以拔离。
　　或者说，拔出去时，极致酸爽的快感最是磨人。
　　几乎是每次外抽时，伊芙琳的括约肌都会发出油腻的啵唧闷响，前面的小穴同时喷出大量淫水，打到虚空卵独眼周遭顺着重力往下流淌。
　　虚空卵眨眨眼，肩上扛着的第二胸膛脊背肌肉隆起肿瘤，分出数根狂舞的触手缠住伊芙琳随着娇躯晃动的弹软爆乳。
　　揪住乳头、缠上奶球，触手轻易地陷入丰满柔软的乳肉中，将这对大奶子勒成数段色情的流体甩来甩去。
　　地上伊芙琳的俏脸冷艳依旧，对地下自己美艳娇躯正逐渐开始擅自发情一无所知，更是没意识到一头虚空怪物暗中将自己锁定为了产卵繁衍的宿主母体。
　　“我为啥屏蔽所有感官反馈来着？”伊芙琳耳畔响起了恶魔的低语，“是了，我在防阿狸那贱人又同步快感过来。”
　　于是寡妇继续将意识投到另一边围观吃瓜，忽略了自己正在泛红的脸颊。
　　地下，通过注射虚空自行进化后遗症未知的春药，伊芙琳的娇躯已经被强制催熟成了发情雌畜，雪白肌肤下是浓郁潮红。
　　阴唇边上漏出的晶莹爱液，化作万千丝线垂落，肛穴也不复白嫩，被拳交暴力肏弄得红嫩如酒酿香艳诱人。
　　倒是那根仍在进出的手臂，已自行进化出更适合肛虐的外形，无数触手围绕体表硬化呈树根脉络般密集。
　　手臂深紫发黑，拳头却是明亮的粉红。
　　随着黝黑手臂又一次迅速鼓胀，一团黏稠的球状固体被拳头吐出落在伊芙琳肛穴腔肉内。
　　紧接着被拳头一下下捣烂碾碎，捶散成粉末落在肠壁粘膜上，被吸收进寡妇体内传输至全身各处。
　　给七只手拽着的两条大长腿直打寒颤，紧接着小穴中再度因肛交潮吹绝顶了，激白淫水高高射到地下的天花板上成雨落下。
　　阴唇微微张开，不停地娇喘呼出淫荡糜乱的湿润雾水。
　　感受到伊芙琳胴体对阳具的饥渴，虚空卵三只手互相握紧转动，将自己的手臂骨头拧断后再生长，最终融成一根格外狰狞的巨根。
　　哪怕以伊芙琳的性爱史来看，也是极其恐怖的尺寸。
　　在虚空混沌卵将顶着的巨根对准蜜穴好插入时，它的巨根仍然在进化改变，鸡巴肉棍上长出一圈拇指大小的粗糙肉疙瘩，挤开伊芙琳阴唇塞入小穴之中后，表面又搞出一层粗粝如老茧的外壳。
　　剐蹭着敏感腔肉与伊芙琳的G点，淫水直流，脚趾因过量的快感刺激得蜷缩。
　　细长触手刺入伊芙琳乳头再长出倒钩软刺锁死在爆乳上堵住，回缩的同时将大奶子拉成淫荡长条，娇躯的敏感度顷刻间因为虐乳而上升。
　　为了进一步促进伊芙琳身体高潮，又有两只手被撕碎重新长成触手去鞭打被拉长的侧乳，清脆淫糜的肉响中，留下一条条红印。
　　再次高潮后，虚空卵趁机射出了作为开端的第一发，精液被抵在宫颈的马眼尽数灌入伊芙琳子宫内，将小腹撑的微微隆起。
　　【B？F 阿狸进入了最终Boss房 是贪婪恶魔塔姆！】
　　【阿狸 HP：70】
　　【塔姆 HP：9999】
　　“哈哈哈，宝贝你脸色好差，不要紧吧？不想受苦就跪下给恶魔磕头。”
　　“滚！我们艾欧利亚绝不认输！”
　　“干嘛？阿狸你搞对立什么意思，我们恶魔不也是瓦洛兰大陆的一份子，跪下怎么了？”
　　很快Boss战就进入到了肉身缠斗阶段，阿狸口中不断漏出阵阵压抑却婉转妖冶的淫叫，塔姆的巨舌死死缠着阿狸下半身，舌尖舔舐狐妖肥厚的馒头屄，快感将雪白臀肉带出道道下流肉浪。
　　阿狸双手九尾都用上，阻止塔姆将她丸吞入肚。
　　可蛤蟆肥嘟嘟的肉舌再度碾着阿狸小穴扫过，刮出一道淫液水花，狐妖却像是遭到了雷击，撩人心弦的娇喘中身子再度落入塔姆巨口半截。
　　如今那对大奶以下的部位全数落入到了塔姆口中，阿狸竭尽全力也仅能勉强维持姿势不变，对恶魔贪婪地淫玩毫无办法。
　　嘲笑羞辱着闺蜜的伊芙琳忽然感到一阵恍惚，片刻回过神来她眉间皱起了不安。
　　“什么情况？我是在担心阿狸败北后给塔姆捉走？等我看爽了过去救她不就完事了吗。阿狸是被抽干了法力，所以才光速落入了下风，我又不是法师，是没有法力值的恶魔。”
　　费德提克的影响下，伊芙琳忽略了其他事，转而继续围观阿狸与塔姆的肉搏。
　　“阿狸你后面没有防备哦～”
　　地下，虚空混沌卵自伊芙琳嫩肉外突的肛穴中抽出一长串粉紫胶体，法力、内力又或者什么物质世界区分的玩意，在虚空眼中都是同一样的，提供力量的能源。
　　虚空卵正在剥夺伊芙琳的这个东西，用灌肠或者说人格排泄的方式，通过虚空之力聚到一起后抽离体外。
　　伊芙琳地下双腿换成单脚站立，站直的腿因欢愉打着颤，肌肉发软摇晃着大腿媚肉。
　　高抬的那条腿同样随着肛穴的刺激，条件反射地弹跳小腿，玉足打得笔直，绷成一条优美直线也只能杯水车薪地缓解些许快感。
　　扯出来一半的时候，虚弱感就令伊芙琳胴体疯狂地高潮了，失禁的尿液泼洒到到肉壁上再顺着流下汇入到淤积的淫水池子中。
　　连和阿狸的通感都直接断开了数秒，不过缠斗中自身难保的妖狐并没有余暇注意提醒。
　　虚空卵不断抽离，历朝历代众生皆苦，赛博时代尤甚之，痛苦之拥的力量强得难以置信。
　　为了加快速度无数细小触手挑开肛穴被玩到突出来的淫乱肉圈，在伊芙琳腔肉里搅动，缠住蕴藏恶魔力量的胶体辅助外扯。
　　等到完全清空伊芙琳力量的能源时，伊芙琳冷艳俏脸上已满是恍惚神色，地下肥美肉腔不断喷出的淫水，甚至将那一大坨恶魔之力完全淹没。
　　举起的那条腿在高潮时失控，本能地踢出，脚趾嵌进墙壁，被卡住的肉感长腿色气地痉挛。
　　“伊芙……伊芙？伊芙！”
　　“嗯……嗯？怎么了。”
　　“哎呀你个贱人又在想什么坏注意，我可给你说，待会我丝血反杀的时候不许捣乱，否则我不理你了！”
　　伊芙琳完全不记得自己是多久和阿狸开始的对话，只是凭通感猜到妖狐闺蜜最终还是被塔姆丸吞入肚，受尽了凌辱，子宫里都被注射了满满一肚子的青蛙卵。
　　目前大概找到了脱困机会，正央求被阿狸害得吃了不少苦的好闺蜜不要趁机报复回去。
　　“行，我感觉哪里不对劲，先别玩了，直接暴力拆迁吧。”
　　“真不敢相信是你会说出来的话～”
　　阿狸一脸揶揄，那表情就是在问“难道你遇到了啥好玩的事我却不知道？”
　　上面插科打诨，下面艳福不浅。
　　虚空卵强制分开到两边的大腿不停抽出，足底扎满了触手外骨骼进化而成的催淫细针，给巨根肏弄的小穴淫荡地突突直跳蠕动着分泌出大量淫水。
　　雪白细腻的臀肉挂满了鲜红鞭印，无数或粗或小满是黏液的恶心触手在伊芙琳胴体上蹭来蹭去。
　　一只爆乳已被榨过了乳，淅淅沥沥地渗着残留的乳汁。
　　而另一只则没有那么好运，为了刺激伊芙琳娇躯的性欲，细小触手始终堵着不松。
　　再上媚药里的催乳成分，不知积累了多少甘甜奶水的大奶子像个注满水的下流气球，淫荡地被触手抽打虐待的摇晃颤抖。
　　又是一阵激烈急促的高潮，伊芙琳小穴淫水横流，肛穴被拳交抽蓝先后玩弄得一塌糊涂，不仅括约肌肠肉淫糜地外翻，此时连合拢都做不到。
　　巨根直捣蜜穴，自插入起就一刻不停地狂肏，注入子宫的精液多到需要触手托着伊芙琳孕妇般沉甸甸的肚子。
　　下一个绝顶顷刻而至，伊芙琳双腿带着束缚着的触手抖动娇颤。
　　【感官屏蔽无法维持】
　　“咦？我开了屏蔽吗，为什么？”
　　伊芙琳双手撑地，没成功拔出来，还打算内检身体发生了什么时，屏蔽解除。
　　过量？
　　泄洪？
　　海啸？
　　伊芙琳找不出也没功夫思考哪个形容词更适合，快感冲刷神经，鼻腔脆弱的毛细血管压力过大直接爆裂，鲜艳鼻血噗地喷出洒了一地。
　　寡妇含糊不清地发出一连串淫荡的浪叫，冷艳脸颊瞬间红潮浓郁无比色情。
　　潜意识地高高抬起腰胯试图逃离虚空卵的巨根与触手，臀肉立马就撞到了坚硬的地板，然后无处可逃的下体就被触手扯回原样继续爆肏。
　　想要使用力量，四肢虚弱的仿佛要散架，别说超自然能力，眼皮都抬不起来。
　　“不？唔……呃、费德提克，住手，”伊芙琳残存的意识完全遭肉欲淹没，话语支离破碎，“阿狸，不要……”
　　另一端，阿狸其实做好了伊芙琳捣乱的准备，她只是没想到通感传来的快感会有如此凶猛。
　　仿佛有人揪着阿狸发烫狐耳敏感的耳尖，啪——啪——打了两击沉重耳光，甩在她被塔姆玩弄到绝顶淫欲快要冲昏头脑的脸颊上。
　　九尾妖狐直接在把塔姆肚皮撕裂一半的途中高潮失神，上半身跌回蛤蟆体内四肢抽搐，白腻巨臀晃悠，蛮腰跟炸毛的狐尾几乎要扭断魂魄般剧烈摇摆。
　　爆乳肥臀在巨舌缠绕下勒出一朵朵淫乱的肉欲之花，不断抽搐的阴唇像是给淫水冲决堤了，爱液随着肥臀的摇摆被甩得到处都是。
　　阿狸淫荡的高潮骚脸满是媚意，不断发出阵阵卑贱的雌叫。
　　然后随着塔姆自我修复的厚实表皮，渐渐隐去，被遮住，直到彻底看不见也听不见。
　　【阿狸在与贪婪恶魔塔姆的作战中失败了！因为强烈的快感，哀嚎哭喊的同时又爽得死去活来，然后在金蟾肚中高潮了50次。
　　HP：0
　　由于淫纹（虚空），主权强制移交给塔姆】
　　【恭喜玩家塔姆收复了高贵的九尾妖狐（唯一坐骑）！】
　　听到全频道广播后，伊芙琳莫名地感到了一股钻心的刺痛，不止是通感，还有更重要的东西被切断了。
　　无边际懊悔随之而来的，就是唯有失去后才会涌现的痛苦，这份思潮的波动是如此的澎湃，以至于伊芙琳直接勘破了费德提克编织的噩梦……
　　无边际懊悔随之而来的，就是唯有失去后才会涌现的绝望，这份思潮的波动是如此的澎湃，以至于伊芙琳直接被击垮，沉沦在了不受控制的产卵中……
　　因快感踢得笔直的美腿，包裹虚空触手编织而成的紫红丝袜，伊芙琳的脚指头被虚空卵用力捏住，弯曲到极限展现着足弓的性感弧度，形成一只单足弯曲形成的淫荡丝袜足穴。
　　一条末端扁平布满颗粒的触手，贴上颤巍巍的玉足脚掌，开始来回前后的猛烈剐蹭。
　　痛苦恶魔始终无法适应的瘙痒刺激下，敏感度已宛如性器般的两条丝袜美足激烈抽搐起来，虚空丝袜的触感滑不溜秋，踩在地上仿佛摩擦力不存在了一般。
　　这种极具的不安在扁平粗手高速磨蹭分泌出黏液后得到了短暂缓解，踩在黏稠精液上脚踏实地的安心感令伊芙琳满足地一声低叹。
　　只不过随着瘙痒的堆积，伊芙琳裹在丝袜中的脚指头开始不规则的抽搐式舞蹈，为其伴奏的，则是触手摩擦丝袜时产生的色情刺刺声。
　　还有抽插肛穴的龟头射精声。
　　原本就紧致透肉的丝袜黏上淫液，浸泡出更加润滑油亮的色情光泽。
　　配上满是精液痕渍的胴体，二十多只拘着伊芙琳的手臂，肛穴每肏一下，前面小穴就从孕肚中吐出一枚卵，这外貌99分的惹火给独眼怪物抱怀里肏的组合，竟也有着一种异样荒诞的淫乱美感。
　　【色情RPG大奶大尻大冒险
　　九尾妖狐 阿狸 已离队】
　　【再生终了
　　▶返回选择
　　一度再生】
　　【真的要这样吗？
　　▶好的
　　算了】
　　在很久很久以前，有个小道士和他的狐妖姐姐，相依为命。
　　小道士想要报考举人，却始终不得志，因而郁郁。
　　所幸有狐妖开导，时而阴阳交融，排解压力。
　　寒冬腊月，陋室草屋，一男一女相依于墙角，拿身体去堵住冷风保护微弱火苗。
　　因而前暖后冷，不时得坐在另一人怀中相互捂暖不至于冻僵坏死。
　　后有一日，名为范进的小道士终成举人，一时其乞食流浪之举皆成美誉，夸耀范进有艳梅傲竹之风骨，引得众人竞相模仿。
　　京城人皆弃玉如粪土，转而以蓄养女奴为雅兴。
　　“不赛玉，不比字，唯求美女伴一生。”
　　往后三十年，近得了黄昏时，一座酒楼，黑匾上端正写着“临湖楼”三个字，正靠着湖，五层高，很是壮观。
　　后又有夕阳沉入湖底，洒落一地金光，颇为磅礴。
　　叶青不禁笑着：“好字！”
　　虽说是字，实际上就是心里大喜，这楼找到半天，却是找到了。
　　进了去，就见楼下大堂热闹不堪，龙蛇混杂，甚有风尘女子跪伏桌底替人吹箫。
　　阿狸皱了皱眉，而这时，一个伙计迎接上来，叶青见了就笑着：“给我在后院开了干净的厢房，我在这里住几天，再引着我上去上面去座！”
　　说着，就自怀里取出一个银元宝丢了去，迎接的伙计一怔，仔细一看，是五两的正官银，细白银子，九八足色，顿时满脸堆笑，打躬：“多谢公子，后院还有一间雅房，我等会就去安排，三楼还有雅座，小人引着您进去。”
　　三人上楼来，雅室以屏风相隔，透光不见影，瞧得每桌文人身旁都有一贴身丫鬟，无一例外。
　　屏风和墙上都有着诗句，仿那当年范进之举，文采水平不一样，但都在水准线之上，叶青心里就有了悟。
　　随手点了四个菜，就一起入座，叶青就若有所思，远远望去，只见太平湖千里碧波，风景独秀，连饮了几杯，遂笑的说：“这就是太平湖了，遇到此景，对酒当歌，岂能无诗？”
　　“湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。
　　遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。”
　　这诗一出，整个雅座就静悄悄了，终，无不为之动容，就听有人吩咐：“来人！把这些屏风都撤掉，让我见识见识是哪位贤才！”
　　就听着有人应声，转眼之间，把屏风挪转到墙壁，顷刻间雅座打通，露出了本来的面目。
　　只见着对面雅座上，是一个中年人，四十五六岁左右，神情冷峻，似笑不笑的看了过来打量。
　　就在这时，别的雅座的人，都回过来神，齐声赞着：“好，好诗呐！”
　　中年人站起身来：“好诗，看你服饰，已是童生，你年纪不大吧？是哪家子弟？”
　　叶青见了，就躬身行礼：“不敢，学生是平寿县叶族子弟叶青，这次参与童子试，侥幸得中，就到此游学，一时见景忘情，惊了众位大人，还请众位大人恕罪海涵。”
　　“汝有如此才，何罪之有？”中年人摆了摆手，品味再三，吩咐说着：“汝此诗可题于纸，宣于墙，传以名矣！”
　　“大人有命，岂敢不从？”这是给自己扬名的机会，叶青欣然答着，而掌柜这时已赶到，听了连忙吩咐：“还不快给这位公子上笔墨？”
　　其实雅座上就有，伙计连忙上去，铺纸磨墨。
　　见此情况，邻桌有一青年公子就是不快，正欲发难，却见着一个中年人拉了拉他的袖子，这青年公子就心里一凛，没有说话。
　　再过片刻，就听着凑上去的众人欢呼：“好字，好字！”
　　掌柜更是大喜，说着：“叶公子能赐墨宝，着这好诗，您在本店的消费，都全部免了。”
　　说着，就吩咐人把纸镶了，贴到墙上去。
　　青年公子哼了一声，连食也不用了，就挥袖离去。
　　一行人回了一家大旅店，进了屋，这青年公子就问着：“寇先生，怎么了？区区一个童生，就能让我避让么？”
　　寇先生忙欠身说着：“公子，这叶童生是小事，那位却不是小人物了，我看的不差的话，却正是本县的县令，同进士出身！”
　　“公子自是不惧，但又何必为了这点小事和此人起冲突呢？”
　　“同进士！”青年公子瞥了一眼，皱起了眉，望着院外，良久才说着：“这次来，我是得了戴先生的指点，来求机缘，罢了，此事就这样算了。”
　　“公子也不能随意罢了，这小子是小事，不过他身边的丫鬟却不小。”
　　“我的相面术，能看出此女是内媚之骨，还有旺夫旺主之相。奶大而不坠，挺翘不肥，臀圆似月，乃是上佳极品，公子要是得了她，日后科举不说添了些助力，雅称名望也能增色不少呀。”
　　这公子听了，眼一亮，却冷冰冰说着：“我知道了，这事先不说……你先去见见在本县的本家商社的何主事，就说本公子叫他出两万银子孝敬——本公子自有用处。”
　　是夜，叶青思索着今日扬名之举，阿狸作为贴身丫鬟，则跪伏在胯间吞吐清理着自家公子阳具。

