==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双胞胎姐妹的宿舍之斗
👤 作者：暗夜冥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：10042
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：姐妹花
🗿 肉量：66.09%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　凌华大学的一个女生宿舍内，由于某种特殊原因，只住着两名女生。
　　这两个女生一个名叫凌心巧，另一个名叫凌心惠，其实她们乃是一对同卵双胞胎姐妹，长相有九成相似，只有一点细微的差别，如果不是很熟悉两人长相的人绝对分辨不出来。
　　虽然两人都已成年，但她们却都长着一副清纯可爱的容貌，五官精致小巧，无可挑剔，而她们的身材可是足以堪称绝顶，前凸后翘，骨肉亭匀，特别是胸前一对呼之欲出的峰峦，称之为童颜巨乳也不为过，无论走在哪里都能吸引超高的回头率。她们平时也形影不离，俨然是一对娇艳盛开的姐妹花。

全文

全1章
　　凌华大学的一个女生宿舍内，由于某种特殊原因，只住着两名女生。
　　这两个女生一个名叫凌心巧，另一个名叫凌心惠，其实她们乃是一对同卵双胞胎姐妹，长相有九成相似，只有一点细微的差别，如果不是很熟悉两人长相的人绝对分辨不出来。
　　虽然两人都已成年，但她们却都长着一副清纯可爱的容貌，五官精致小巧，无可挑剔，而她们的身材可是足以堪称绝顶，前凸后翘，骨肉亭匀，特别是胸前一对呼之欲出的峰峦，称之为童颜巨乳也不为过，无论走在哪里都能吸引超高的回头率。
　　她们平时也形影不离，俨然是一对娇艳盛开的姐妹花。
　　然而表面这么恩爱的姐妹俩，实际上暗地里却互相较着劲，尽管长相身材都极为酷似，可她们从小就是觉得自己的身体要比对方优秀，自打能记事的那一刻起，两女就一直竞争到大，比如一起洗澡的时候比谁的胸更大，穿短裤的时候比谁的腿更长，但最终都不了了之，主要还是因为两人也只会口头上对比，自然是谁也不服谁了。
　　上了大学以后，两人接触到的花花绿绿就比较多了，上网上得也很频繁，一次在好奇心的驱使下，凌心巧点开了女性性斗的相关视频，这一下直接打开了新世界的大门，她那时震撼得无以复加，凌心惠也凑巧在宿舍里，无意间瞄到了姐姐的电脑，自然也震惊得目瞪口呆。
　　之后两女没事就经常搜索性斗的有关内容，了解到了很多奇奇怪怪的知识，对于性斗也有着自己的一番理解，联想到她们自身，心中更是有种莫名地情绪滋长起来，姐妹俩看着对方的眼神也越来越不对劲了。
　　这一天恰好是周末，两女都懒得出门，凌心巧躺在床上玩手机，凌心惠坐在椅子上看视频，而她看到兴奋处，貌似忘记了宿舍还有其他人，竟直接将声音外放了出来。
　　女性的呻吟声吓了凌心巧一跳，她急忙起身看了一眼，这才发现原来自己的妹妹正旁若无人地看着性斗视频，画面还十分地露骨。
　　凌心惠也才反应过来，转头看了看姐姐，眼尖的她用余光瞄见对方的手机屏幕显示的是一张大大的性斗图片，两女的脸蛋刷地一下红了。
　　为了缓解尴尬，凌心巧率先打破沉默：“妹妹，看这种视频也就算了，麻烦你带上耳机吧。”
　　本来凌心惠有些不好意思，但听对方这么一说，不禁嘲笑道：“姐姐，你也好意思说我吗，你看的图片也好不到哪去。”
　　其实两人说话都没有敌意，但在这种古怪中带有一丝暧昧的氛围下，两女一直潜藏在心中想要和对方比较的心思竟在这时腾腾地往上冒了起来。
　　“我的好妹妹，我就想问问你，你看这种视频是什么意思呢，难不成你有那种想法？”凌心巧似笑非笑地说道。
　　“那可不好说，我的好姐姐，姐姐心里在想什么我可是一清二楚呢。”凌心惠嫣然一笑地回道。
　　凌心巧从床上起身，面对着对方，缓缓说道：“妹妹，听你的意思，是想和我比比身体咯，我不是早跟你说，你比不过我的吗？”
　　凌心惠合上电脑，转身说道：“那也只是姐姐的一面之词而已，口头上的事怎么能算数呢，既然要比，那自然是要按实力说话，你说对么，姐姐？”
　　凌心巧突然感觉自己口干舌燥，心脏也怦怦直跳，其实自从她接触性斗以后，内心深处就渴望和妹妹一战，凭借身体来让妹妹输得心服口服，可如今真的要斗了，她的内心难免有些紧张。
　　凌心惠又何尝不是如此，她也想证明自己比姐姐还要更优秀，也学习了很多性斗的理论知识，但真的要实战了，她也实在无法保持淡定。
　　两女深深地吸了一口气平复下情绪后，便同时脱下了全部的衣物，变得一丝不挂，周末她们都将宿舍门锁得死死地，而且宿舍隔音效果也好，所以不用担心有人打扰。
　　姐妹俩看着对方如白玉般的胴体，欺霜赛雪的肌肤，挺拔耸立的双峰，修长美丽的玉腿，以及下面若隐若现的丛林深处，心中激荡不已，之前无论看过多少次对方的裸体，都没有现在的感触深。
　　不过想要战胜对方的念头一直牢牢占据在两女的脑海里，因此她们收起了欣赏的心思，开始朝着对方靠近。
　　等双方快要接近的一刹那，两女像是下定了什么决心似的，不约而同地将嘴巴凑了过去，四片唇瓣相互触碰的瞬间，一股冰冷且酥软的触感使得两人的大脑一片空白，原来自己姐姐（妹妹）的嘴唇亲起来这么软，这么舒服，两人这才初次尝到了所谓性斗的滋味。
　　两女就这样亲了一会，直到嘴唇都被亲热以后，便迫不及待地探出了香舌，往对方的口腔里钻去，两条粉舌并没有第一时间纠缠成一团，而是错开以后袭向了彼此的口腔壁，如游鱼似卷起了对方的唾液，并送还到自己的咽喉里，施展着自己从网上学来的吻斗技巧，两人的唾液混合杂糅，形成了一种全新的液体，在两人的口腔中来回游荡。
　　姐妹俩在接吻的过程中，双手也情难自禁地搂抱住对方的蜂腰，两对丰胸来了个正面接触，并且一碰面就谁也不让谁的互相顶着，似乎象征着两女想要赢过对方那不可动摇的顽强意志。
　　两人的唇舌分分合合，在嘴唇分开的间隙，凌心巧喘着粗气道：“妹妹，有本事就来比比谁的胸更挺，我想知道你这些年胸部发育到什么程度了。”凌心惠吐着热气道：“姐姐，我也老早想和你比比胸了，不知道你的乳房是不是比以前要大多了。”
　　随即两女又再度热吻起来，四颗乳房也如同收到命令的士兵展开了肉搏，两女的乳房既像是被粉搓成的，又像是白玉雕成的一般，大如木瓜，既有着才成熟不久的性感韵味，又保留着青春唯美的气息，两只殷红的乳头宛如樱桃般散发着诱人的味道，能够让人产生想要犯罪的冲动，粉红色的乳晕上遍布着无数颗粒，充满着某种魅惑的魔力，两对酥胸整体看上去就好像熟透的蜜桃般丰盈水润。
　　两人感觉对方的胸脯犹如棉花糖一般，又软又有弹性，宛如置身在温暖的温柔乡当中，虽然在压迫着自己的胸口，但也有一种别样的舒适感，大面积地乳肉彼此陷入融合，不分彼此，形成了一个不规则的雪白肉团，这种感觉令两人感觉欲罢不能，她们这才发觉到彼此的乳房已经发育到相当成熟的地步，无论是谁都无法凭借乳房大小压制对方，只因她们的乳房大小形状都几乎别无二致。
　　双方乳房对磨，乳峰对峙，乳晕上面的颗粒就像一圈圈树木的年轮般嵌在一起，全方位地进行着乳房对抗，柔软对阵柔软，四颗乳头随着乳房的互相研磨而被刺激得渐渐坚挺，于是也迫不及待地加入了战团，纷纷戳向对方的乳肉，扎出一个又一个的乳孔，但都由于乳房的反弹力而反震回来，乳头就像是不甘心似的扎得越深，一股仿佛被电流划过全身的快感令姐妹俩都起了一身的鸡皮疙瘩，嘴里也时不时地发出婉转的呜咽声。
　　两人的唇舌也没有闲着，凌心巧的舌尖扫过对方的贝齿，凌心惠的舌头则舔着对方的口腔各处，双方的唇舌相接处不断地往外溅射出唾液，两女的脸颊渐渐地浮现起了红霞，耳垂也隐隐有些发热，由于她们贴得异常紧密，以至于都能闻到对方呼出的热气以及对方身上的微微体香，情绪更加激动，吻得愈发上头了。
　　两条两个湿漉漉的丁香粉舌在对方的口腔里翻江倒海了好一会儿，期间不停地搜刮对方的津液，直到把对方压榨得口干舌燥后，便如两条游鱼似地缠绵在一块，用力地吮吸着，就好像要吸干净对方舌头上的汁水似的，却反而导致两人嘴巴里的口水越积越多，四片红润柔和的唇瓣紧紧地贴合，就连两人的鼻尖都相互覆盖，将对方的一个鼻孔堵住，嘴巴向往吐着略带芬芳的吐息，牙齿隔都被彼此的热气呵得痒痒地，两人看着对方的绝色姿容，品尝着对方“美味”的唇舌，内心里的邪火悄悄地冒了上来。
　　在激情吻斗的同时，双方乳房之间的斗争不仅没有停歇的趋势，反而是愈演愈烈，她们耸动着挺立的丰胸，上下左右来回摩擦，两女的乳球变得瘙痒难耐，并且越来越热，两女就好像怀抱着刚出炉的包子，虽然烫但又无比的温暖。
　　四团圆滚滚的白皙肉块试图吞噬彼此，原本圆球状的乳球渐渐变成了椭圆状，但又凭借惊人的弹力反弹回去，两种弹力叠加之下，竟使得两人的乳斗处在一个微妙的平衡，胸脯变幻成了各种各样的奇怪形状，随着每一次研磨，都会激荡起连绵起伏的乳浪，斗了个旗鼓相当，暂时分不出高下，谁都无法将对方的乳房彻底压扁。
　　两女又吻斗又乳斗，额头上慢慢地渗出了些许香汗，汗液垂直流下，配合着嘴角溢出的涎液滴落在两对豪乳上，使得摩擦更加顺畅柔滑，沾上了彼此唾液的乳头肆无忌惮地在对方的乳房上画着各种不同的图案，偶尔还像是利剑似的戳刺着彼此的乳晕，并且还不断地逼近对方乳晕深处的乳洞，从中不断地飘散出微微香甜的奶香味，更是使得本就色情的场面增添了几分淫靡的意味。
　　过去了大概半个小时左右，凌心巧和凌心惠都觉得对方的体温正在飞速上升，抱着对方就好像是搂抱着一个火炉相似，滚烫不已却又令她们欲罢不能，两条香舌缠了又分，分了又缠，分分合合，每一次的分离都很溅射出些许的唾液，在一次唇舌分开后，只听凌心巧盯着妹妹的眼眸，腻声道：“看不出妹妹你的吻技还不错嘛，是不是背着姐姐我私底下偷偷训练了，不过要想赢我可还早得很呢。”凌心惠则发出如同银铃般的清脆声音：“姐姐你的乳斗技术也不赖嘛，恐怕在夜深人静的时候不少琢磨过了，但光靠这样可是比不过妹妹我呢。”
　　姐妹俩口头上也不忘打击对方，斗了一会嘴后，她们凝视着对方娇美欲滴的红唇以及勾魂摄魄的眼神，心中泛起了异样的悸动，再度唇舌相缠，吻得比之前还要激烈得多，这一次两条香舌不只是单纯的紧密纠缠，而是时而竖起来让舌苔贴合，上面密密麻麻的颗粒互相磨蹭，时而用两片唇瓣含住彼此的舌头，用自己的舌尖去舔舐着对方舌头上的每一个敏感点，两条舌头在双方的口腔里肆意地追逐嬉戏，翻腾起大量的口涎，四片嘴唇深深地相互印着，就好像要将对方的唇舌完全吞噬。
　　此时两女乳房间的较量也到了白热化的阶段，四颗明晃晃的乳球弹来弹去，在双方胸前狭小的生存空间里反复碾磨，来回倾轧，两女均感觉到自己的胸口有些沉闷，被对方的球状物体压得自己喘不过气来，但却另有一种和对方全身心融为一体的美妙快感，这种感觉令二人沉浸在情欲的漩涡当中难以自持，并且还不仅如此，随着双方互磨乳房的频率愈发迅捷，四颗乳首也越发坚挺，偶然间的相触更是令二女情不自禁地身体抖了一下，疼痒的感觉瞬间传遍了两女的全身，但随之而来的是一种难以言喻的快感。
　　随着时间的推移，两女已然是香汗淋漓，甚至几次唇舌都不得不被迫分开而发出一连串令人听来耳酥骨软的呻吟娇喘，而四颗乳头也在汗水的作用下不断地从彼此的乳肉上滑开，为了让对方感受到更进一步的刺激，两人略微分开了一下相贴的乳房，紧接着上半身骤然往前一挺，只听“嘭”地一响，如同火星撞地球般，两女结结实实撞了彼此一个满怀，但四颗乳头却阴差阳错地戳到了对方深不可见的乳沟深处，这一下带给姐妹俩的快感简直难以用语言描述，她们仰起头发出了一声嘹亮的娇啼，性欲也莫名地高涨起来。
　　“啊啊，姐姐，用点劲啊，妹妹我可是不会留手了哦！”凌心惠大叫道。
　　“嗯嗯啊啊，妹妹，你才要用力啊，姐姐接下来可用全力以赴了！”凌心巧回应道。
　　接下来，两人的乳头就像是冲锋陷阵的士兵一般在对方的乳沟深处里上下游移，不断地剐蹭着对方的敏感带，双方的乳房相接处呈现S形的曲线，乳肉都往外扩散，在窗外光线的映衬下，四颗乳球都散发着莹白的光泽，两女在感受着对方乳肉包裹自己乳肉的同时，也体会到了难得一见的视觉享受，无论看过多少的性斗视频，都不如亲身实践来得刺激。
　　过了半晌，两女都觉得自己的乳沟被对方磨蹭得又痒又麻，通红无比，也实在有些承受不住这样的刺激，便用自己的另一颗乳头去攻击对方的乳头，因为她们的想法如出一辙，所以四颗乳头意外地触碰在一起，短兵相接地那一瞬间，姐妹俩竟生出一种似乎和对方心神相连的奇异感觉，而且还能透过乳房感受到彼此心脏的颤动，这种感觉使得她们搂抱得更紧，简直就好像要把对方揉进自己的身体里似的，椒乳因为大力地挤压已经看不出原本的形状，就像是肉饼似的，从外面看都看不到双方的乳头和乳晕，只能看到一个大大的奇形怪状的嫩白肉团随意地扭曲着。
　　“我的好妹妹，看样子你是想比比看谁的乳头更厉害了，那你可要失望了。”
　　“好姐姐，话不要说太满，等会输得哭鼻子就不好看了。”
　　随着两人乳头对顶的越发深入，姐妹俩都觉得自己乳房内部的乳汁越聚越多，四颗乳球都隐隐涨大了一圈，乳头处也渗出了一些乳液，乳液将两人的乳头死死地黏合成一体，等到两人发觉时想要用力拉扯却只能带来强烈的阵痛，于是两女一咬牙，干脆让乳头吸住了彼此的乳液，然后推压回去，本来往外泄出的乳汁又重新回流到乳房内部，反而刺激着各自的乳腺组织又分泌出更多的乳液，就这样一来二去之下，两人的乳头居然彼此穿透，互相输出着大量的乳液，两人的乳液来回交换，形成了一个诡异的循环，带给两女的刺激根本无法用言语来进行描述。
　　两女注视着对方迷离的双眸，实在是难以克制地再一次来了个深情地法式湿吻，一上来就吻得极其狂野，两人环抱着彼此的娇躯，感受着对方身体颤抖的节奏，感觉整个人都如同身在某种极乐的云端，尽情地释放着自己的情欲，在这种情况下，她们都已经感觉不到时间的流逝，乳头只是凭借本能在对决着，在某个瞬间，姐妹俩乳房内部的乳液多得实在是超出她们所能承受的极限，只听到两声异口同声地高昂淫叫，无数的乳液从她们的乳头处迸射出来，天女散花般地洒向四面八方，大部分都抹在了四颗乳球上，仿佛染上了一层圣洁的光辉。
　　姐妹俩人乳喷过后，感觉到有些虚弱，把头靠在对方的肩上休息了好一会儿后，才缓缓分开了抱在一起的身体，凌心巧凝视着对方的秋波，从上到下扫视了一遍妹妹的肉体，直到视线停留在对方的脚上，开口道：“妹妹，你的乳斗技术还挺有一套的，居然和姐姐我斗了个平手，就是不知道你的脚上功夫如何呢？”
　　凌心惠的目光同样若有若无地盯着对方的美脚，展颜一笑道：“姐姐，既然你都这么说了，那妹妹怎能不奉陪到底呢，我也想见识见识姐姐的足技呢。”
　　了解对方心意的姐妹花携手来到了床上，随即两女坐了下来，接着伸出了自己的两条颀长光润的秀腿，将两只玲珑白皙的玉足对准了彼此。
　　两女仔细打量着对方的脚，发现对方所展现出来的玉足纤秾合度，小腿曲线匀称紧致，足底白璧无瑕，光滑如镜，令人赏心悦目，特别是十个如春葱般的脚趾，整体看上去就好似上天纯天然雕琢而成的艺术品，令人忍不住生出一股忍不住想要好好把玩的心思，却又隐隐透着一种神圣不可侵犯的气质。
　　两人暗中吞了口唾沫后，就“嘭”地一下让四只玉足抵在了一起，接触的一瞬间，姐妹俩的心湖都不由自主地荡漾起涟漪，从对方脚上传来的丝丝凉意钻进她们的心里，甚至要沁出到各自的骨髓里去。
　　而两女的玉足无论从大小，形体还是白皙程度上都几乎一模一样，对在一起就好像在照着镜子似的，这让自诩为拥有着一双纤美玉足的二人感到有些不服气，都认为自己的脚应该比对方美丽才对。
　　姐妹俩看了彼此一眼后，再不迟疑，脚上一发力，四只玉足便开始互相推搡，一会凌心巧的玉足把对方的小脚顶过去，一会凌心惠的美脚把对方的纤足推回来，双方没有一丝一毫想要退让的心思，直直地对在一起彼此角力，斗得极为卖力，只是尽管脚斗过程中两人都竭力了全力，但谁都无法占据彻底的上风。
　　斗着斗着，两女原本冰冷的足底也慢慢发热，感受到对方脚部温度变化的二人下意识地开始摩擦起足底来，当然对顶的力道不仅没有减弱，反而是愈发加强了，两人的小腿肌肉都为之紧绷，奋力地往前推进着，两具娇躯也微微地颤抖着，额头上也难免冒出了点滴冷汗，显然这样的脚斗对决对她们而言并不轻松。
　　只见半空中，四条划出优美弧线的白嫩玉腿相互对峙，僵持在了一起，姐妹俩都感觉自己的腿脚发酸发麻，紧紧咬着贝齿辛苦支撑着，精神不敢有丝毫懈怠，生怕对方抓住自己疏忽的时候击败自己，为了转移脚上痛苦的注意力，也为了打击对方的自信心，凌心惠吐着香泽，断断续续道：“姐……姐，如果……这就是你……的真正……实力的话……那妹妹……可是……很失望呢……”凌心巧同样吞吞吐吐地回道：“妹妹……那你可……要上点心……了哦……姐姐我要认真了……”
　　两女边斗嘴边加大脚上的力量，双手用力地抓着床单，就怕被对方的脚给顶下床去，双方的十根脚趾头都像是恋人般地贴在一起，又像是敌人般地对抗这，脚汗频频地从脚上冒出来，使得四只玉足经常由于汗水的作用而滑开，因此她们只能使出全力比拼脚力，让脚面顶得死死地，姐妹俩的五官都因过度费力而有些扭曲。
　　时间一分一秒地过去，两人的足弓对顶，足面对挤，她们都感觉自己的腿脚快要失去了知觉，她们都担心自己先支撑不住，于是都暂时放松了脚斗的劲力，积蓄着力量，再猛然朝前一蹬，两股大力相互冲击又彼此影响，两具娇躯顿时被震得向后仰倒了下去，不过纵然二人这一次斗得了个不相上下，可她们并没有因此停脚，而是稍微稳住身形后，将一只玉足探向了彼此的阴户，并且顺势用自己的足底踩在了上面。
　　“你的脚怎么不太老实呀，我的小妹妹。”
　　“彼此彼此，我亲爱的姐姐。”
　　姐妹俩边说边让自己的美脚在对方的阴户上下大力搓动着，极强的酸麻感刺激得两女娇哼不断，香汗淋漓，两具娇躯不受控制地微微颤动着，她们觉得自己的阴户仿佛被千万只蚂蚁咬噬一般万分难受，可她们尽量不叫出很大的声音，都不想让自己的丑态过多地暴露在对方面前，两人的阴道也出于本能地往外持续流出淫水，很快双方的下体就变得泥泞不堪，甚至都汇聚成了两条小溪穿梭在阴道内，凌心巧和凌心惠想要高潮的欲望也如洪水般迭起了。
　　两人虽然没有什么脚斗的经验，但她们也深知光刺激阴户还是不够击败对方，于是也袭击向了对方的阴唇和阴蒂，她们时而用自己的两根脚趾夹住阴蒂来回撸动着，时而将脚趾头没入到阴唇里面搅动着，施展着她们从网上所了解到的足交技巧，在这样的足技之下，两女阴道口往外潺潺流出的爱液更多了，堪称水漫金山也不为过。
　　就这样互足了大概十五分钟左右，两女从对方越来越响声的娇喘声感觉到她们都到了紧要关头，时机也差不多了，便猛一咬牙，再不只是在对方的阴户外围打转，而是让自己五根脚趾中最大的大拇趾以迅雷不及掩耳的速度捅入了彼此的阴道当中，一进入其中就发动了如狂风暴雨般的猛烈攻击，并且还巧合地戳到了对方的G点，给予对方一瞬间的快感和之前不可同日而语，两人再也不顾自身形象地发出了巨大的淫声浪叫，几乎都快把其他宿舍的人吸引过来了。
　　姐妹俩毕竟年纪尚轻，身体敏感程度太高，因此坚持了一会儿后，她们实在是承受不住，身躯一阵剧烈地痉挛后，双双高潮了，从阴道中霎时喷射出了海量的淫水，洒了对方一身，就连床单都打湿了，两女气喘吁吁地瘫软在床上，疲累得连话都不想说。
　　两女休息了足足半个小时左右，才感觉到体能恢复得差不多了，这时凌心惠眨了眨灵动的双目，脸上露出了一丝羞涩之色，一字一句地说道：“姐姐，反正我们都斗到了这种程度，何不试试最刺激的比法呢？”凌心巧一听此言，俏脸也显现出了一层红晕，她沉吟了一会儿，才回道：“妹妹，我们从小比到大，可目前看来，只有比那里才能真正的决出胜负呢。”
　　两人达成了一致后，便呈观音坐莲的姿势坐在床上，缓缓朝着对方靠近，在快要接近的一刹那，她们轻轻咬着嘴唇，满含复杂之情地看了姐姐（妹妹）一眼后，像是做好心理准备似的，下身骤然往前一挺，霎时间，两片湿漉漉的阴户就碰撞在了一起，激起了一大片的淫水花，两女的小穴都是她们全身上下最敏感最柔软的部位，如今好不容易正面接触，这一刹那所产生出来的快感令二人全身一震，下一秒她们就仿佛触动了什么开关似的，兴奋地扭动起蜂腰，让两片湿漉漉的阴穴摩擦了起来。
　　两女为了让阴户贴合得更紧，继续往前耸动着胯部，甚至就连她们的耻骨都靠在了一起，她们的蜜穴相接处淫水四溅，根本分不清谁是谁的，相互交融之下形成了全新的体液，有些都回流到了各自的阴道中，进行了一波体液交换，两人就这样享受着同性交欢的盛宴，沉浸在这场激情四射的性斗对决中无法自拔。
　　“啊啊，巧姐，你磨得我的阴户好痒好爽啊啊啊！”
　　“呃呃，惠妹，你的骚穴水真多啊啊啊啊！”
　　其实姐妹俩没意识到的是，因为她们两人是同卵双胞胎，因此她们的身体契合度异常匹配，交合起来就如同和另一个自己磨镜似的，简直就是天生的性伴侣，两女所承受到的快感不仅仅来源于对方，也来源于自身，双重快感叠加之下，使得两人的阴道中持续不绝地往外分泌出淫水，而两人也贪婪地渴求着对方的肉体，阴户相磨得愈发频繁，速度快得似乎要擦出火花一般，两女的玉腿也盘缠住对方的腰部，上下半身每一个相同部位都密切地贴合着，从外表看，就好似两具娇躯合二为一了。
　　两女的四肢就好像八爪鱼一般地缠在彼此身上，性斗的激烈程度也上了一个台阶，两片阴户在进行着交锋的同时，她们的阴唇和阴蒂也蠢蠢欲动，终于是按耐不住地也加入到了一片混乱的战场当中，她们的性斗经验并不丰富，并没有施展什么让阴唇夹击对方阴蒂之类的穴斗技巧，而是让同样的部位进行比拼，四片大小阴唇张牙舞爪地撕咬着彼此的嫩肉，咬得双方瘙痒难耐又隐隐带有一丝痛感，两个受到刺激而勃起硬挺的阴蒂顶在了一块，好像两个角斗士似的，都想着将对方顶弯，一时间两人的淫穴“厮杀”得极为惨烈，两人交织在一起的娇喘声回荡在宿舍里，伴随着两具肉体的碰撞摩擦声，就好像奏响了一曲糜烂的交响乐。
　　“姐姐，快吻我，我受不了啊啊啊！”
　　“妹妹，你抱我紧一点，我身体快要爆炸了啊啊啊！”
　　姐妹俩的脸颊上都涌起了如血般的嫣红，使得此刻的她们看起来就像是盛开的妖艳玫瑰花，她们脑海里的情欲已然攀登到了顶峰，毫不犹豫地将自己的唇瓣贴上了对方的唇瓣，热吻成一团了。
　　与其同时，四颗丰腴热辣的爆乳也努力地挤压倾轧，如同两个小山峰般压迫着彼此，随着时间的进行，四颗乳球都被压迫得不成样子，但却不管不顾地互相对抗，仿佛不把对方的乳汁再次榨干就决不罢休似的。
　　两人的香舌也早已麻木不堪，数不清的唾液从她们的嘴角流下，和汗水混杂在一起，两女在这个宿舍里全方面地展开着性斗，上演了一场惊心动魄的活春宫。
　　尽管两人的上半身斗得很是激烈，但最主要的战场还是在她们的下半身，两女敏感的生殖器已经混杂在一起，她们的下体相连处一塌糊涂，阴户阴唇互相折磨蹂躏，变得红肿紫胀，唯有两个阴蒂还依然坚挺，时而跟击剑一样来回戳刺，时而互相缠卷来回拉扯，鏖战不休，在这样的情况下，两女不可遏制地高潮了，淫水扑簌簌地狂泻出来，使得两人的下体到处都是乳白色的白浆以及透明的体液。
　　虽然两人同时高潮了，可性欲上头的二人哪里顾得了这么多，没怎么休息就再度疯狂地性斗起来，这一次她们互换了个姿势，凌心惠翻了个身，翘臀朝上，凌心巧在上，四条修长的玉腿则紧紧地夹住了对方的身体，接着她们让还往外滴落着淫水的蜜穴又再度紧贴，猛烈地研磨起来，这一次的速度和频率更胜以往，两人都觉得快要控制不住自己的阴户了，只是凭借着本能在和对方互肏着，她们也忘情地发出了一声声响彻云霄的呼喊。
　　“快……妹妹……你磨得在快点啊啊……”
　　“姐姐……我要……我还要……顶得我好爽啊啊啊……”
　　两女都觉得自己小腹内的邪火愈发盛了，蜜穴也灼热得像是要被火燃烧起来似的，此时姐妹俩都是披头散发，双眼迷离，桃腮晕红，脑海里只剩下和对方互肏到天昏地暗这一个念头，从下体处传来的剧烈快感如潮水般冲击着她们的身体，两具娇躯就像是被秋风吹过的柳叶般频繁地颤抖着，好像都无法控制自身肌肉的运动似的。
　　两人的阴道也不知怎地往外发出一阵阵的吸力，就像是要将对方的子宫吸出来似的，不断地拉扯着对方的小穴，又加剧了她们所受到的刺激，为了让这场性斗风暴来得更猛烈些，凌心巧和凌心惠同时一咬银牙，费尽力气地控制着阴蒂直挺挺地捅到对方的阴道当中，双方顿时感觉到一股被异物侵入的充实感和满足感，同时还隐约伴随着一些撕裂的痛感，要不是两人经过了之前的高潮洗礼，耐受度提高了不少，恐怕早就已经一泻千里了。
　　由于阴蒂的入侵，两人的阴道内不再发出吸力，反而是用力地收缩着，想要将对方的阴蒂逼出去，而且还尽量发出一股股推力，目的就是为了阻止对方阴蒂的进攻，但两个阴蒂则像是代表着主人坚强的意志力似的，一往直前地深入到里面，不管紧缩的阴道把阴蒂夹得有多么难受，都无法阻碍阴蒂的攻势，结果被阴蒂一寸寸地插入进来。
　　阴蒂头和阴道内的褶皱壁不停地厮磨着，双方都发觉对方的阴道甬道又湿又滑，褶皱壁上的小颗粒和阴蒂进行紧密的摩擦，。
　　使得内部的穴肉都翻转了过来，阴蒂摸索到了对方的G点后，一点都没有怜香惜玉的意思，无情地捅插输出着，凌心巧和凌心惠终究又一次到达了高潮的边缘，随时就会喷泄得到处都是，淫水都已经泛滥成灾了，只是因为她们从小到大的竞争欲赋予了她们无可比拟的斗志，拼了命地压制住想要潮喷的欲望，为了战胜自己的姐姐（妹妹），双方可谓是倾尽了全力。
　　两女都忘记了周遭的环境，也忽略了流逝的时间，她们就像是两头发情的雌兽般本能交合着，只可惜虽然她们将自身的忍耐力发挥到了极致，但毕竟她们还只是肉体凡胎，在某个时刻，两女不约而同地将阴蒂径直捅入到了对方的花心深处，这一刹那间，两人的子宫剧烈地抽插了一下，接着阴道宛如大坝决堤一般，数之不尽的淫水爱液在同一时间如万马奔腾般狂泻出来，几乎尽数都射在了对方身上，两具雪白的娇躯不由自主地痉挛不已，感受着高潮的余韵，姐妹俩就像是两瘫烂泥似的瘫在了床上，她们的体能已经消耗殆尽，再也无力起身，连半根手指都动弹不得。
　　凌心巧和凌心惠两姐妹深深地凝视着彼此，眼神中的情感用什么语言都无法说清，但可以肯定的是，她们眼中的竞争欲并没有消退，也许这对姐妹花天生就是彼此的宿敌，终将永远地斗下去，直到某一方分出胜负为止……
　　—— 完 ——

