==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兰香（百合 SM）
👤 作者：小龙哥
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：611428
🗂 分类：都市激情，女女文
🔖 标签：SM,微重口,百合
🗿 肉量：30.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一篇纯百合文，登场的角色中基本没有男性。
　　故事围绕着两个大学女孩展开，两个女孩是百合以及SM爱好者，以两女之间的感情为主线，讲述了两人之间玩SM的历程以及感情之路上的各种经历。文中有女警，女贼，女教师，豪门大小姐女人贩等各种角色。
　　本文的元素有捆绑，SM，恋足，挠脚心，爱爱等，保证能让你看到爽。

第一卷 上篇

第1章 姐妹重逢
　　“咦，是你！”
　　两声惊呼，当拿着录取通知书的小兰看到迎接她的学姐时，顿时惊住了，走廊里四目静静的相对，谁也没有说话……………………
　　由于高考的严重失误，小兰被迫复读了一年，经过一年的努力，终于考上了理想的大学，熟知进入大学的第一天，便见到了她，小兰，阿香，这对好“姐妹”，在同一所校园内，开始了新的故事
　　********************
　　当看到自己的录取通知书时，小兰心里“咯噔”了一下，“这不就是阿香读的那所学校吗？那会不会碰到她呢”带着无尽的期待，小兰踏进了这所学校，不过令她没想到的是，重逢竟然来得那样快。
　　站在眼前的阿香穿着学校志愿者的工作服，下面是一条百褶裙，两条笔直修长的美腿上裹着黑色的丝袜，脚上穿着一双露趾的银色高跟鞋。
　　一年多不见，阿香出落地更加漂亮，迷人。
　　“哎，阿香”小兰露出了欣喜地表情，冲上去想要和阿香拥抱，然而却被阿香推开了，“阿香，怎么是你啊。”
　　“我怎么了？”令小兰意外的是，阿香并没有表现出激动，反而有点冷淡。
　　“没想到我们竟然考到了同一所学校，真是有缘啊”小兰笑道，目光顺着阿香的身子向下探去。
　　“又想什么呢？”
　　阿香依然是有些冷冷的语气，“没什么呀，嘻嘻，阿香，你今天打扮的真漂亮”小兰笑嘻嘻地看着阿香，一只手向阿香的裙下探去。
　　“啪！”
　　阿香使劲打掉了小兰的手，小兰有些疑惑的看着她，“新生去那边的大礼堂集合，我有事先走了。”
　　阿香甩下这句话，转头走了，小兰疑惑的看着阿香的背影，心里嘀咕着“怎么回事啊？”
　　小兰和阿香的第一次见面就这样结束了，在往后的几个星期，和高中一样，小兰加入了校排球队，又一次和阿香搭档成为了队内主力，可令小兰不解的是，阿香一直对小兰不冷不热，小兰想找阿香问个清楚，可阿香总是躲得远远地，似乎正在和小兰怄气。
　　直到有一天，在校排球队进行完一场比赛之后，领队让小兰和阿香留下来整理器材，空旷的训练馆内，只有小兰和阿香两个人，小兰坐在了阿香旁边，阿香，和你聊聊怎么样？
　　阿香瞥了一眼小兰，自顾自的继续喝水，“阿香……………………”小兰推了推阿香，阿香把水瓶往地上一放，起身向卫生间走去“你把地拖一拖，我去上个厕所”
　　小兰看着阿香放在地上的水瓶，“阿香，这可是你逼我的，别怪我。”
　　小兰慌慌张张的拧上瓶盖，拿起了拖把，这时阿香从卫生间里走了出来，拿起地上的水瓶，仰起头又咕嘟咕嘟喝了几大口水，小兰心中窃喜，拖起地来也分外有劲，阿香喝完水后，坐在地上看着小兰拖地，看了一会后，便起身向外走去。
　　“喂，等会，你干嘛去？”小兰喊道。
　　“我回寝室”阿香头也不回地说。
　　“喂！你什么都没干呢！就想走？”小兰大喊。
　　“那又怎样？”阿香转过头看着小兰。
　　“阿香！我到底哪儿得罪你了？为什么要这样对我？”小兰有些激动的喊道。
　　“没什么”阿香转身欲走，突然脚下一软，小兰连忙跑过去扶住她“阿香，你怎么了？”
　　“没什么，有些头晕”，阿香捂着头嘟囔着，忽然抬起头慌张地看着小兰“你，你……………”小兰此时也掩饰不住心中的窃喜，脸上露出了坏笑“我怎么了？阿香？”
　　说完轻轻搂住了阿香，阿香的身子软了下来，一双美眸渐渐合上，躺在了小兰怀里。
　　“对不起咯，阿香”小兰低下头，在阿香的双唇上轻吻了一下，托起阿香的双腿，把阿香抱进了更衣室，合上了门。

第2章 阿香的心结
　　过了不久，阿香醒了过来，发现自己正躺在小兰怀里，阿香大惊，刚想挣脱开小兰的怀抱，却发现根本动弹不得，随着头脑渐渐清醒，这才发现自己已经完全失去了自由，被白色的棉绳紧紧地捆着，双手被反绑在背后无法挣脱，嘴巴也被什么东西堵了起来，自己此时正坐在更衣室的地板上被小兰紧紧的抱着。
　　“大美女，这么快就醒啦”小兰抚摸着怀中的阿香笑道，“怕药力太大伤了你的身子，所以没有放多”
　　“呜…呜…”阿香踢动着双腿，在小兰怀中不停地挣扎，不过当然是徒劳的，被绑成这样的阿香根本使不出多少力气，倒是消耗了自己不少体力，不多时便停止了反抗，气喘吁吁地靠在小兰肩头瞪着她。
　　“怎么？不闹了？”
　　小兰略微松开了双手，靠近阿香的脸颊“你这个样子看起来真漂亮”阿香依然是一身运动装束，紧身的排球队服，一条仅覆盖到大腿根部的超短裤使得她两条美腿一览无遗，腿上穿着的是打排球时专用的长筒白棉袜，袜筒一直覆盖到膝盖处，包裹着她修长匀称的小腿。
　　“哼”阿香把脸扭到一边，“阿香啊，一年多没见，你的身材真是越来越好啦”因为喘气加上气愤的缘故，阿香的胸部仍然上下起伏，加上沁人的体香，显得更加诱人，小兰一手搂着阿香，一手在她的胸部轻轻揉捏，双峰非常饱满，柔软，且富有弹性。
　　“嗯…嗯…”阿香被堵的嘴里发出模糊的呻吟声，刚刚平静下来的身体又开始轻微扭动，小兰在阿香胸部玩了好久，之后托起阿香的下巴，在她脸颊上吻了一下。
　　“唔！”阿香身体一颤，又瞪了小兰一眼。
　　“呵呵，大美女，还跟我怄气呐，”小兰抚摸着阿香的脸庞，“你知道我会干什么，所以你要是不乖的话，后果你应该知道哦。”
　　说完一根手指已经轻轻点在了阿香的小蛮腰上，阿香身体一颤，看了小兰一眼，又闭上了眼睛，“阿香，看着我”小兰又在阿香腰上点了几下，阿香身体又是一颤，可就是不睁眼睛。
　　“好啊，既然你不听话，那就别怪我咯”小兰把手放在了阿香腰间，开始轻轻地搔弄，阿香的呼吸立即变得急促起来，扭动着身躯躲避着小兰的手指，“呵呵，大美女，感觉怎么样？舒不舒服啊？”
　　小兰手上的动作不停，一边一如既往的调戏阿香，阿香的额上已经渗出了汗珠，可依然不睁开眼睛看小兰，小兰挠了十几分钟后停了下来，“阿香啊，你还真是倔”
　　阿香刚刚抓紧时间呼吸了几口空气，瞧瞧你，都出汗了，小兰擦了擦阿香额上的汗珠，“阿香啊，你也知道，刚才那个只能算是热身，待会儿我可就要动真格的了哦，最后一次机会，你再好好想想”阿香看了小兰一眼，可随即又倔犟地把头扭到一边，“好吧，你可别怪我”小兰把阿香抱起，放在做拉伸用的床上，然后小兰爬上了床，骑坐在阿香身上，“我要开始了哦”小兰腾出两只手，在阿香腰间点弄，按压，抓挠，阿香的身体更加剧烈的扭动起来，伴随着含糊的笑声，“呼呼呼呼……呼呼呼……呼呼。”
　　阿香笑得脸色渐渐发紫，小兰怕阿香出什么事，停下了手，解开勒住阿香嘴的布条，取出了嘴里的丝袜。
　　“呼…呼…”阿香喘了许久才缓过来，“快放开我，啊哈哈！”小兰又在阿香腰上捏了一下，“放开你可以，但你得把话说清楚。”
　　“哼，严刑逼供，我才不吃这一套，你这样，我偏不说”阿香又把头扭到一边。
　　“是吗？那我就继续挠你了哦”小兰把手放在嘴边哈气，作势要挠她，阿香紧紧闭上眼睛，身体微微颤抖，小兰把手指轻轻地点在阿香身上，阿香的身体立刻抖了一下，“哈哈，不是说不怕吗？”
　　小兰笑道，“你看你身子都在抖啊”
　　“讨厌！”阿香又瞪了小兰一眼，但嘴却不自觉地撅了起来。
　　“阿香啊，我不想让你太难受”小兰轻声说道，“你如果告诉我，你为什么一直不理我，我就放了你，如果做错了什么，我会改的，好吗？”
　　“好啊，”阿香挑衅似的看着小兰笑道“你继续挠啊，把我挠得高兴了我就告诉你。”
　　“阿香你………那好啊！”
　　小兰一咬牙，把阿香的运动衫给掀起来了，阿香感到自己小腹一凉顿感不妙，还没来得及做出反应，一阵麻麻酥酥的感觉就从自己的小腹传来，虽然有些痒，却也没有太难受，反倒觉得有些舒服，有几分挑逗的意味，这种感觉阿香是再熟悉不过，“既然要挠个痛快，那就让我好好享受一下吧，我记得你好像是肚子最怕样哦。”
　　小兰手指在阿香肚子上轻轻游走，与其说是搔弄，倒更像是抚摸，阿香的皮肤很细腻，这样轻柔的抚摸也受不了，吃吃地娇笑起来，身体微微有些颤动，不过并不剧烈，“嘻嘻嘻…哈哈…嘻嘻…呵呵呵…讨厌…哈哈哈…痒死了…呵呵呵”小兰在阿香小腹上画着圆圈，时而又在她腰上捏两下，“哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈小兰哈哈哈嘻嘻嘻嘻哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈你个哈哈哈哈哈哈哈混蛋哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻哈哈”这种游戏般的搔弄持续了好一会儿，小兰逐渐加大了力度，阿香的笑声也大了起来。
　　“怎么样啊大美女？投不投降？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈呸哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈”
　　“好啊，看来不给你点厉害的不行了”小兰改变了手势，两只手十根手指在阿香小腹上爬搔，这可真要了阿香的命了，身体几乎弹了起来，都说不出一句完整的话了“不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈哈认输哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊…嘿嘿哈哈哈哈哈哈”阿香的笑声几乎把屋子震塌了，小兰怕动静太大，便又把她嘴堵上了，“唔呼呼呼呼呼呼……呼呼呼呼”小兰的手在她的腰间，小腹，甚至腋窝之间来回刮挠，阿香在床上拼命地扭动，挣扎，双腿乱蹬，头发也早已散乱，小兰即使压在阿香身上，也感觉非常吃力，稍不注意，便会和她一起翻下床。
　　小兰折磨了阿香将近半个小时才停手，解开了阿香的嘴，阿香脸红红的，躺在床上大口大口的喘着香气。
　　“怎么样啊阿香，挠得爽吗？不爽的话，我还会继续哦，你怕痒的脚心我还没挠哦。”
　　小兰帮阿香擦了擦脸上的汗，整理了一下她额前凌乱的刘海。
　　“嘻嘻，那就挠呀，你挠了人家肚子那么久都累死了，也该挠挠人家的脚心了嘛，你不是最喜欢人家的脚了吗”阿香笑道，竟有几分撒娇的味道。
　　“额…”小兰下意识的回头看了看阿香的双脚，阿香的腿上仍然穿着那双排球专用的长及至膝的长筒白棉袜，而两条美腿的尽头，是一双黑色的运动鞋，虽然阿香的态度令小兰有些捉摸不透，不过既然对方主动提出了小兰自然也不会放过，而且从阿香的语气中，似乎也没有了之前的冰冷。
　　“好哦，这可是你提出来的哦”小兰把阿香翻了过来，让她趴在了床上，阿香没有丝毫的反抗。
　　不过小兰并没有急于脱下阿香的鞋子，而是翻身下了地，蹲在了长椅旁边，从大腿根部开始，仔细抚摸着阿香修长的美腿，美丽的双腿在那双运动长筒袜的衬托下显得更加青春活力，性感诱人。
　　大腿处的皮肤光滑细腻，白皙诱人，握住这丰满的大腿揉捏两下，那手感简直妙不可言，温润柔软，富有弹性，而小腿则被那双长筒白棉袜包裹着，显现出一种柔美的线条。
　　小兰的手逐渐抚摸到了位于膝盖的长筒袜的袜口，轻轻搭在那棉袜上，那毛茸茸软绵绵的触感顿时令小兰心中荡漾。
　　棉袜的袜筒紧紧贴在阿香的小腿上，令小兰不仅能感受到棉丝的柔软，还能感受到小腿的弹性，真是妙不可言，小兰忍不住把脸贴在阿香的小腿上，转动着脖子使自己的脸蹭弄着这双棉袜。
　　此时，阿香却出奇的安静，没有挣扎，也没有吵闹，一动不动地趴在长椅上。
　　就这样在阿香的双腿上摸了许久，小兰的手终于摸到了阿香的脚腕处，是时候脱下阿香的鞋子了，“大美女，准备好了吗？要开始了哦”小兰故意十分缓慢地解开阿香的鞋带，然后慢慢的脱下阿香的鞋子，她十分享受这样的过程，而鞋子中那双朝思暮想的尤物就这么一点一点地出现在在小兰眼前，先是露出了圆润的脚跟，之前的训练让脚跟处的白袜留下了淡淡的汗渍，但并不显脏，然后便是雪白的脚掌，直到最后，阿香的脚尖脱离了鞋口，这只白袜美脚终于从球鞋中解放了出来。
　　小兰痴痴地看着眼前这只雪白的尤物，还是那么熟悉，还是那么迷人。
　　刚刚从鞋子中脱出来的白袜脚还带着些许温度，空气中弥漫起了淡淡的汗味，这是在球鞋中闷了几个小时的美脚所特有的味道，不过片刻之间却又散尽了。
　　当鞋子脱下来后，阿香便感到脚底一凉，有意无意地勾动了几下脚趾，在小兰看来，显得更加诱人了，小兰又如法泡制的脱下了阿香的另一只鞋子。
　　随着“吧嗒吧嗒”两声，阿香的两只鞋子被扔到了地上，那双套在长筒白袜中的美脚，终于毫无保留地暴露在了小兰面前，小兰此刻又爬上了长椅，做在阿香的屁股上，将那双白袜脚揽在自己怀中，脚掌正对着小兰的脸，将那双白袜脚握在手中，仔细把玩，就像赏玩一件艺术品一般，时隔几乎一年，这双白袜脚又一次捧在了自己手中，依然是那么迷人，这一年来，自己几乎每天都在幻想着这一刻，而今，自己的愿望终于实现了，小兰仔细地抚摸着阿香的脚底，因为刚打过排球的缘故，袜底微微有点湿，但并不脏，除了脚跟处有点起球外，非常干净。
　　阿香虽然无法抬头，但她可以想象小兰看着自己脚底时那副色狼相。
　　小兰尽情的抚摸，从袜尖到脚腕，一丝一寸都不放过，每当手指拂过阿香的脚底，脚趾微微就勾起来，在白袜上带起几道软软的皱褶，十分诱人，小兰把脸埋在阿香足弓深处，深深地嗅了一下，淡淡的脚香，还是那么熟悉，小兰完全陶醉了，殊不知此时的阿香，也是一脸享受的表情。
　　抓着阿香的美脚把玩了许久后，小兰又想到了一个玩法，她脱下了自己的鞋子，用自己同样穿着白色的长筒排球袜的脚踩在了阿香的腿上。
　　为了防止自己因为太重而把阿香压伤，小兰双手撑在自己身后减轻重量，用脚在阿香小腿上摩擦，虽然隔着袜子，使得自己没有用手抚摸时那种清晰的触感，但还是能感觉到阿香双腿的弹性。
　　两人的棉袜摩擦在一起，发出轻微的“沙沙”声，最后，小兰把自己的脚踩在了阿香的白袜脚底上。
　　阿香的脚比小兰的略大一点，虽然两人的脚掌贴在一起，不过还是能稍微看到阿香露出的趾尖，小兰曲起自己的脚，用脚尖和脚跟在阿香的白袜脚底摩擦，由于脚远没有手灵活，而且隔着两层棉袜，所以并不能令阿香痒到发笑，但阿香还是感受到了从脚底心传来的酸酸软软的感觉，不过，她仍旧没有说话，静静地享受着小兰用双脚带给她的爱抚。
　　玩弄了一会儿后，小兰支撑着自己的身体许久也感到累了，她收回了自己的双脚又坐在了阿香屁股上，重新把她的双脚抱在怀中，“阿香啊，刚才休息了好久了吧，这回我可真的要开始享受你的脚心了哦。”
　　“啊哈哈”，阿香的笑声终于打破了更衣室许久的宁静，小兰的手指在阿香脚底刮了一下，温存了许久之后，小兰终于要开始对阿香的脚心下手了，“啊嘻嘻嘻嘻嘻…哈哈哈…痒死了…哈哈哈哈…小兰…哈哈嘻嘻嘻嘻哈哈哈…混蛋哈哈哈哈哈…嘻嘻嘻哈哈哈哈哈”，由于双脚的脚腕被绑在一起，阿香的双脚只能上下扭动，再加上小腿被小兰抱着，根本就毫无任何躲闪空间，敏感的脚心完全暴露在小兰手中，只能勾动脚趾来减轻痒感。
　　“怎么样阿香，很舒服是吧？来，我们继续。”
　　阿香的笑声此起彼伏，小兰的灵巧的手指也娴熟地在阿香脚底跳着芭蕾，力度和节奏都把握得恰到好处，和阿香相处三年，小兰可谓是对阿香身上的每一寸肌肤都了如指掌，她知道怎样才能让阿香最难受。
　　断断续续地挠了将近二十分钟，阿香已笑得有些累了，小兰适时地停下了手，“怎么样？阿香？”
　　“……嘻嘻”喘了几口气之后，阿香忽然笑了起来，把小兰笑得一头雾水，“又怎么了？阿香？”
　　“嘻嘻，好久没有这种感觉了，好喜欢”阿香开心的笑着，笑得很舒心。
　　“你葫芦里在卖什么药，快给我说清楚，不然我”小兰又开始挠阿香脚心，“哈哈哈嘻嘻嘻…讨厌…哈哈哈…人家…哈哈哈哈哈…就是想让你…哈哈哈哈挠人家嘛…哈哈哈哈哈哈好舒服的…哈哈哈哈哈”阿香笑着，撒起了娇。
　　“就是想让我挠你？阿香你没事吧？”小兰跳下床把阿香扶着坐了起来。
　　“哼！”阿香娇嗔地瞪了小兰一眼，“我才没事呢，还不都是你”
　　“我怎么了？”
　　“一年了，你都不跟我联系，打你电话你也不接，总是说学习忙学习忙，高考结束后的那个暑假，就算你考得不好，总该放松一下吧，我好几次找你玩你都不理我，气死人家了”
　　“我…我那不是心情不好吗，再说了，你就那么离不开我吗？去找小娜玩不就行了？”
　　“还说，高中的时候一直被你欺负，你一不在了还真…还真…”阿香说到此时有些吞吞吐吐。
　　“好啦好啦，我这不是回来了吗”小兰哄着阿香，“我错了啦，我不该冷落你，好不好？不要生气了好吗”
　　“哼”阿香噘着嘴把头扭到了一边。
　　“你要还不原谅我的话，我就只好继续了”小兰的手指又开始在阿香脚底滑动。
　　“啊哈哈哈…………讨厌……哈哈……人家原谅你了啦……”
　　“真的吗？”小兰笑道。
　　“你知道错了吗？”阿香严肃地看着小兰。
　　“嘻嘻，人家知道了啦”小兰吐了吐舌头求饶道。
　　“那你还不快点把人家给放开啦！想勒死我吗？！”阿香扭动着身子撒娇道。
　　“哎，好，好”小兰急忙帮阿香解开了身上的绳子，阿香活动了一下有些酸麻的胳膊。
　　“这下不生我的气了吧”
　　“生，怎么能不生气”阿香又撅起了嘴“你冷落了人家，还把人家迷晕了绑起来，虽然原谅你了，但你必须要受到惩罚！”阿香愤愤地说道。
　　“哦，好吧”小兰低下了头“怎么惩罚啊？”
　　“人家要惩罚你……惩罚你……你……挠人家的……脚心”随着这句话缓慢地说出口，阿香红着脸低下了头，声音也是越来越小，几乎连自己都听不清了。
　　小兰听到这话也是略微有些吃惊，不过很快就又露出了坏坏的笑容，凑到阿香面前“什么啊？人家没听清”
　　“哎呀！讨厌啦！在这样人家不理你了”阿香红着脸使劲拍了小兰一下。
　　小兰揉了揉被拍疼的肩膀，接着就感觉手头一沉，低头一看，阿香已经又把那双长筒白袜脚伸到了自己的手中。
　　“不准偷懒，要好好挠哦。”阿香说完这句话后，羞涩地捂住了脸。
　　看着手中这双自己最爱的白袜美脚，还在轻微地扭动着勾引自己，小兰再也无法抑致自己内心逐渐燃起的欲望，又一次伸出了手指，随着指尖在那柔软的袜底划出一道道波纹，悦耳甜美的笑声又一次回荡在了更衣室内。
　　小兰的目光离开了手中扭动着的白袜脚，抬起头来看着阿香。
　　阿香用手肘支撑着身体，斜靠在墙头，脸上已经浮上了淡淡的红晕，更加美丽，也正一脸满足地注视着小兰。
　　皎洁的月光透过窗户洒在两人的身上。
　　在这无言的对视中，两个女孩儿之前的隔阂早已被消融，只有幸福的笑声在荡漾，许久，许久…………………………
　　今夜，注定是美妙的一夜。

第3章 二人世界（上）
　　“这次大家都打得很不错，尤其是小兰和阿香，你们俩的配合非常默契”更衣室内，排球队教练正在对刚才的比赛进行总结，听到教教练的这番话，小兰下意识地看了阿香一眼。
　　“有你们俩在，我们夺冠都有可能啊”一个队员说道。
　　“你们俩这么有默契，该不会是情侣吧？听说你们高中就在一起哦”另一个队员开玩笑道，小兰和阿香听到后不约而同的脸一红，对试了一下。
　　“行了，别乱开玩笑”教练摆摆手道，“大家很累了，各自回去休息吧，后天继续训练”
　　大家渐渐散去了，小兰坐在长椅上，她今天的心情很好，球队赢球了，而更让她兴奋的是，今天是周五，那就表示她可以和阿香………………
　　一想到这儿，小兰就难以抑制地兴奋，都好久没有和阿香一起过二人世界了，前天在这个更衣室里，因为怕被人发现，所以不敢玩的太大，而今天在她自己的家里，完全封闭的世界,那自己不就可以为所欲为了？
　　待最后一个队员走掉后，小兰关上门，从里面反锁住，转过身色迷迷地看着阿香，阿香此时已经换好了衣服，绿色的短袖，紧身的六分牛仔裤，露出匀称修长的小腿，脚上是一双女士运动鞋鞋，露出白色的袜边，显得十分青春活力。
　　小兰走到阿香身边，从后面抱住了阿香。阿香先是一愣，随即笑道，“快放开我。”
　　“不放”小兰抱得更紧了。
　　“讨厌，快点放开我”阿香笑骂道。
　　“就不放，大美女，你现在是我的”小兰在阿香的后颈上亲吻。
　　“唉，讨厌，你手别乱摸啊，怪痒痒的”小兰双手已经隔着衣服在阿香肚子上轻轻游走，阿香只是轻轻扭动，并没有躲闪。
　　“嘻嘻嘻…别…讨厌…让人家看见”
　　“怕什么，这儿又没有人，只有我们两个”小兰笑道，“阿香啊,马上就周末了哦”
　　“哦？怎么了？”阿香明知故问道。
　　“你还装，当然是去我家啦”
　　“去你家干什么？”阿香转过身笑着问道。
　　“咱们好久没有在一起玩了嘛，这次难得周末，你就跟我一起吧”小兰拉起阿香的手道。
　　“切，如果我不答应呢”
　　“那就别怪我了哦”抱着阿香，轻轻地把她推倒在地上，阿香很顺从地躺在了地上，并没有反抗，只是嘴上笑骂道，“混蛋，别乱来，也不看这是哪儿”小兰抓起阿香的左脚脚踝，刚换上的鞋子又被脱掉了，“嘻嘻，不答应我就挠你脚心”小兰用手紧紧抓住阿香的脚踝，另一只手在阿香白袜脚心上轻轻画着圈，“嘻嘻嘻嘻…痒…嘻嘻嘻…停…嘻嘻嘻”阿香双手撑地坐在地上，左腿微微抽动着，脚腕被小兰紧紧抓住。
　　“你不答应，我就不放，你可不想让别人看见吧”，小兰在阿香脚底划了长长的一道。
　　“啊哈哈哈…好啦嘻嘻…我答应…嘻嘻”阿香没几下就求饶了。
　　“早这样不就行了么”小兰放开了阿香的脚，在她嘴上吻了一下。“把鞋子穿好，我们先去吃饭，吃完饭去我家”
　　“你家？你家不是离这儿远着呢么？”阿香一边穿鞋一边问道。
　　“当然不是，我家在学校旁边也有房子呢”阿香刚穿好鞋，小兰便拉住她的手，“走，先去吃饭去，一会让你见见，是个很大的房子呢”
　　“哎，等等，小兰，别急呀”阿香匆匆拿起包，跟着小兰跑出了更衣室，环顾了一下四周，见没人，才松了一口气，挣脱开了小兰的手，和她一起向食堂走去。
　　小兰吃了几口就不想吃了，端着头看着对面狼吞虎咽的阿香，她现在可没有什么胃口吃饭，脑中浮现的全是以前两人在一起的快乐时光，小兰已经有些迫不及待了,好不容易等阿香吃完饭，小兰便拉着她走出了校门，两个美女并排走在街上，引起了不少回头率，小兰并不理会这些，她已开始美滋滋地憧憬的这个快乐的周末，的确，已经一年多了，小兰心里已经压抑许久。
　　“你一个人在那儿美什么呢”
　　“你说我还能美什么呢？大美女？”小兰回手在阿香的翘臀上拍了一下“话说你今天打扮得这么漂亮，不就是给我看的吗？”
　　“嘻嘻，少臭美了，谁稀罕给你看呀。”阿香用手指点了点小兰的鼻子，“哼哼，敢挑逗我，看我待会儿怎么治你”小兰心里暗暗盘算着。
　　不久，两人来到郊外的一处别墅区里，“就是这儿了”小兰指着一处别墅对阿香说道，“你家怎么这么有钱啊？什么时候还买了栋别墅啊？”
　　阿香知道小兰的父母都是做生意的，但对小兰家这么阔绰还是有些惊讶。
　　“不只是这儿，是这一片啦。”
　　小兰张开手比划了一圈，看着阿香惊愕的眼神，得意的说，“我爸妈和叔叔做了房地产，这一片别墅区都是我们家的啦，这一栋就是我父母给我的。”
　　“我的天啊，那么屌！”阿香吐了吐舌头，震惊不已。
　　“行啦，我的大美女，别发呆啦，快进去吧。”眼看就要进入“贼穴”了，小兰已快按耐不住心中的冲动，迫不及待的把阿香往屋里推。
　　“小兰你………哎呀别急嘛，行行行，别推我嘛”阿香苦笑着被小兰推进屋内，刚把门关上，还没来得及脱鞋，忽然一下子就不被小兰拦腰抱起。
　　“哎呀，等一下啊小兰，待会再………我还没准备好”阿香在空中挣扎着，“嘻嘻，让我看看我的大美女胖了没有”小兰不理会阿香的挣扎，换了个手势，以标准的公主抱将阿香抱在怀中，“嘻嘻，不怎么重嘛，阿香你的身材保持的不错嘛”
　　“讨厌，快把我放下来”阿香脸红了，不过并没有什么动作。
　　“别急嘛，让我好好抱抱你，我们可有几天的时间好好玩呢”小兰把扶着阿香肩部的手向上抬了抬，两人的脸庞相聚只有几公分，“放心啦，这可是我家，没人会进来的，跟不会有人发现，从现在起你就是我的”小兰贴在阿香脸上暧昧的笑道
　　“讨厌，你再不放我下来，我生气了”阿香被小兰呼出的气息挑的双颊微红，不禁怒声道。
　　“好好好，就放就放”小兰抱着阿香走进了客厅，将她放在了一张沙发上，阿香刚刚获得自由，坐在沙发上伸展着腿脚，小兰坐在旁边，笑眯眯地看着阿香，“看什么看啊？”
　　阿香被小兰色眯眯的眼神看得有些发毛。
　　“诺，把脚放上来吧”小兰拍了拍自己的大腿，阿香靠在沙发一侧，乖乖地把双腿伸到了小兰的腿上，看着面前调皮地扭动着的耐克运动鞋，想象着鞋里那双尚未露出庐山真面目便已勾魂夺魄的秀美玉足，扒掉这双碍事的鞋子一窥究竟的冲动便如同猫抓一样越来越搔挠着小兰的心。
　　小兰解开阿香的鞋带，缓缓地将鞋剥离开来，然后又如法炮制地脱下了另一只鞋，一双性感的白袜脚又一次露了出来，小兰将双脚摆放在自己腿上，仔细抚摸。
　　“这袜子摸起来好软好舒服，应该不是路边摊买的便宜货吧”小兰仔细地抚摸着这双柔软的白色运动棉袜包裹着的玉足，口中啧啧称道。
　　“切，要你管”阿香嬉笑着轻踢了小兰一下。
　　“注意你说话的后果呦”小兰换了个手势，将双脚捧在了手中，端到了自己的面前，即使打了一下午的比赛，这双白袜依旧洁白如新，只是在脚跟处有一点点的汗渍，这么近的距离，小兰都能清楚地看到白袜上编织细密的棉线和上面的绒毛，小兰把双脚放在鼻尖闻了闻，打了一下午的排球，又走了那么久的路，阿香的脚底有一股淡淡的汗味，混合着幽幽的香水味，这是小兰最爱的味道，“你擦了香水吧，什么牌子，好香啊”
　　“嘻嘻，你猜啊”阿香挑逗似地扭动着脚腕，把前脚掌贴在了小兰的脸上，摩擦着小兰的脸，小兰感觉到一种又软又绒带着些许温热的的触感在自己脸上蔓延，带着淡淡的香气，感到十分惬意，忍不住把双脚紧紧地贴在脸上，摩擦着，享受着阿香的白袜脚带来的按摩。
　　“走了这么久的路肯定很累了吧，来我帮你放松下”在享受了一会儿阿香的玉足按摩后，小兰放下了阿香的右脚，而左脚依旧被小兰捧着，小兰握住阿香的脚腕，同时伸出手指，开始在阿香的脚底慢慢挠了起来。
　　随着手指在那软绵绵的袜底划出一道道浅浅的痕迹，笑声也尾随而至，“嘻嘻嘻………好痒……好舒服呀………嘻嘻嘻……讨厌鬼……嘻嘻嘻嘻别那么轻………哈哈哈……好痒的”阿香把身体陷在了沙发中，捂着嘴发出轻笑声，白袜脚在小兰手中不停地蠕动，脚趾一张一合，虽然阿香竭力控制自己，但愈发强烈的痒感还是令她的身体背叛了自己的意志，把脚抽了回来。
　　“你还敢躲，信不信我痒死你？”小兰瞪着眼睛威胁道。
　　“我没办法，太痒了啊，我控制不了自己”阿香按摩着自己的脚底，有点委屈的说道。
　　“控制不了自己啊，那就没办法咯，本来不想用绳子的，不过现在看来只好把你绑起来了哦”小兰从沙发旁边顺手就拿出了一捆绳子。
　　阿香一见到绳子，急忙把腿收回，冲小兰吐了吐舌头，“我才不要”
　　“现在还由得着你吗？”小兰坏笑地勾了勾手指头，“赶紧过来，不然我抓到你对你不客气”
　　“就不，就不”阿香作势要跑，小兰见状急忙扑了上去。
　　“啊，救命啊，耍流氓啦！”
　　阿香笑着跳开，两个美女在屋里开始了追逐，从客厅到卧室，从一楼到二楼，最后在一间卧室里，阿香从床上跳下后一个没站稳，滑倒在了地板上，阿香爬起来又想跑，却已被追上的小兰紧紧抱住，拖到了床上。
　　“讨厌拉你！快滚开啦，流氓”不甘被俘的阿香在床上和小兰展开了一番激烈的“搏斗”，在象征性的抵抗了一会儿后，小兰骑坐在了阿香的身上，同时抓住了阿香的两只手腕压在床上，彻底剥夺了阿香的反抗能力。
　　“怎么样，还闹不？”小兰俯下身子，直视着阿香的双眼说道。
　　“哼，有本事你把我放开，我们再………”阿香虽然消停了下来，却仍旧不服气地嘟着嘴回击，然而话说出口后却渐渐小了下来，直到最后变得细若蚊蝇。
　　因为此时，小兰的脸和自己相距不过几公分，自己甚至能能感受到小兰呼出的气息，而小兰也是如此，刚刚脸上戏谑的表情突然间也有些僵硬了，两人直视着对方的双眸，脸上均泛起了淡淡的红晕，然而仅仅片刻的尴尬之后，两人便都微微闭上了眼睛，脸庞向前缓缓移动，四抹艳丽的红唇轻微的触碰了一下，随即紧紧地贴在了一起，许久都没有分开，刚刚还充斥着两个女孩嬉闹的笑声的卧室突然间变得十分安静，只有含糊不清的喘息声和肌肤间互相摩擦的“莎莎”声。
　　“怎么？不闹了么？”
　　缠绵了许久，小兰坐了起来，拨了拨有些凌乱地头发，意犹未尽地舔了舔嘴唇，轻声问道。
　　阿香脸上的红霞仍未褪去，双目不安地看向别处，没有回话，不过身体仍旧保持着平躺的姿势没有变。
　　小兰又拿起了绳子，在阿香的手臂上缠绕，为了保护阿香的皮肤不被勒伤，小兰先在阿香的手腕脚腕上垫上一层毛巾，整个过程中阿香再没有丝毫的反抗，一切都进行得十分顺利，小兰很快就把阿香的手脚绑在了床的四端。
　　绑完了之后，小兰爬到床上，“这下好了，你逃不了了，现在屋里就只有我们两个人，我可以好好享受你这个大美女啦”小兰活动着手指，一副跃跃欲试的样子。
　　阿香噘着嘴把头扭到了一边，一切仿佛高中时情景的重现，阿香身体呈X型躺在床上，被剥夺了一切反抗能力，而接下来，就是自己对这个大美女为所欲为的时间了。
　　曾经的一幕幕情景如过电影般在小兰的脑海中闪过，一种奇怪却又美妙的感觉涌上心头，曾几何时，自己一度以为失去了阿香，那些美好的回忆只能深埋在心底，而现在，那似曾相识的情景再次出现，仿佛就是一场幻觉，小兰的眼眶竟有些湿润了。
　　阿香等了许久都没见小兰采取什么行动，却见小兰坐在自己旁边有些动情的看着自己，淡淡地笑道，“怎么？又看傻啦”
　　“呵呵，都一年多没看了，当然要好好看看啦”小兰假装揉了揉眼睛来掩饰自己的失态，“是不是幻觉，亲手试试不就知道啦”小兰心里对自己说道。
　　“那么，大美女，就先从你的脚开始吧”接下来在阿香娇嗔的目光中，小兰走向了床尾，抚摸着阿香的白袜玉脚，因为心中的不安以及兴奋，阿香的脚趾在袜子里不由自主地轻轻搓动着，更增添了几分诱惑，“刚才抓着你的脚你不老实，现在没法躲了吧”小兰坏笑着把手指在空中活动了几下，慢慢地伸向了阿香的脚底。
　　“小兰你讨厌，你等着，我嘻嘻……好痒……嘻嘻讨厌”话未说完，小兰已经把手指点在了阿香的脚跟，缓慢地划向了脚掌，阿香轻声笑了出来，条件反射地蜷缩起脚趾，拉扯着四周被紧紧束缚的手脚，小兰又在阿香脚底划了长长的一道，阿香又是一声轻笑，扭动着双脚躲避着，小兰就这样有一下没一下地戏弄起阿香的两只白袜脚来。
　　阿香尽力地躲闪着自己的双脚，小兰带给她的痒痒虽不足以令她开怀大笑，但却令她感到难受，小兰也有意在逗弄阿香，看着面前两只像雪白的鱼儿一样扭动的双脚，小兰并不急于抓住它们，而是像老鹰捉小鸡一样，用手指捕捉着阿香的双脚，阿香额头上渐渐渗出了细密的汗珠。
　　进行了一会儿热身之后，小兰开始进行下一步行动了，她握住了阿香的右脚，扳起脚趾，另一只手贴着阿香紧绷的脚底轻轻游走，阿香的娇笑随即回荡开来，“啊嘻嘻哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“好像更怕痒了嘛，是我的错觉吗”小兰的手法由两根手指的游走转变为四根手指的搔挠，由轻到重，逐渐集中在了最敏感的脚心上。
　　“哈哈哈啊哈……哈哈小兰你轻点啦哈哈……哈哈哈……别……哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈。”
　　阿香悦耳的笑声此起彼伏，身体在床上不停地翻滚扭动，被抓住的那一只脚始终无法挣脱小兰的手，只能通过扭动另一只脚和拼命的挣扎来减轻痒感。
　　又过了一会儿，小兰放松了对阿香右脚的绝对控制，转而用两只手在阿香两只白袜脚心上同时搔弄起来，这下子，虽然脚可以在一定范围内躲闪扭动，但两只脚同时被挠却令阿香感觉到更痒，笑得也就更大声了，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊痒……哈哈哈哈哈哈小兰……哈哈哈哈哈哈……求求你……哈哈哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　小兰并没有理会阿香的求饶，或者说她并没有注意到阿香的求饶，她已经被阿香在床上扭动挣扎的美态给迷住了，一年多来她一直幻想着能再看一次阿香在自己面前挣扎大笑的样子，此刻幻想终于变成了现实，她只想继续这样欣赏下去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你……哈哈哈哈哈哈哈啊哈……让我……休息会哈哈哈哈哈哈哈哈”在阿香不断的求饶下，小兰终于停下了手让阿香休息，阿香躺在床上喘着气，两只白袜脚无力地垂在床尾，小兰抚摸着阿香的脚背，经过了那么久的搔弄，这双袜子依然雪白，令小兰爱不释手地把玩着，把鼻子凑到阿香的脚尖嗅了嗅，刚刚剧烈的瘙痒让阿香的脚又出了些汗，味道更加浓郁了，小兰忍不住将阿香左脚的前脚掌和五根脚趾含进了嘴了。
　　“小兰……你……”阿香对小兰的举动有点惊讶，小兰隔着白袜啃咬着阿香的脚掌，令阿香感到一种麻麻酥酥的感觉，虽然不痒，却令阿香感到身体酥软，而小兰又开始吮吸她的脚趾舔弄她的脚底，把脚上的白棉袜弄得湿乎乎的。
　　“讨厌，……嘻嘻……你就不嫌袜子脏么……把人家袜子弄得湿乎乎的”阿香红着脸娇羞地说道。
　　“嗯，不觉得脏啊，味道不错，还挺香的呢”小兰意犹未尽的咂了咂嘴，笑道。
　　“讨厌”阿香娇羞地白了小兰一眼，“小兰，你怎么就这么流氓”
　　“嘿嘿，这也叫流氓吗”小兰坏笑道“我还有更流氓的，你不是知道的吗”
　　“哼，你，你坏。”
　　阿香红着脸嘟囔了一句，小兰微微一笑，又上了床，慢慢向阿香爬去，“哎呀，臭流氓，不要过来，救命啊”阿香撒娇般地喊道。
　　小兰爬到阿香面前，面带坏笑地直视着身下的阿香，“那现在，要不要让我好好的跟你耍一耍流氓呢，嗯？”
　　“哼”阿香撅着嘴把头扭到一边，“你休想”
　　“这样啊，那我只好继续挠你痒痒了哦，就这两条路，你选一个吧”小兰用手指轻轻刮蹭着阿香的脸颊，语气中充满了挑逗。
　　“我才不要，你继续挠我脚心吧”阿香的回答倒是很干脆，“哦，是吗？”
　　小兰笑着回头看了看床尾摆动着的两只白袜脚，“嘿嘿，你想让我挠你脚，我偏不，让我们来玩玩别的地方吧”小兰亲吻了一下阿香的脸颊。
　　阿香见小兰坐在了自己身上，便知道小兰接下来要干什么了，小兰双手在阿香的两侧腰间轻轻点了一下。
　　“噫嘻”阿香娇躯微微一颤，脸上露出了笑意。
　　小兰便在阿香腰上隔着衣服刮挠了起来，“嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈哈”阿香颤抖着身子笑了起来，随着小兰的力度逐渐增大，娇笑也演变为了大笑，阿香的身体被小兰压着，完全没有任何躲闪的空间，只能随着小兰的手指发出阵阵笑声。
　　因为坐在阿香身上，小兰可以清楚地看到阿香笑得扭曲的表情，她已经把范围从阿香腰间扩展到了肋骨、腋下。
　　阿香笑得花枝乱颤，在有限的空间里不停挣扎，小兰就感觉坐在一张弹簧床上，随着自己的双手有节奏地上下跳动，非常刺激。
　　“怎么样？很舒服吧，大美女？”小兰在阿香身上尽情抓挠，同时嘴上还在调戏着阿香。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……舒服……哈哈哈哈哈哈哈个屁啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……难受死了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“嘿嘿，还敢骂我，看来得给你来点狠的了呢”小兰撩起阿香的衣服，向上卷起，露出了阿香的小腹，“其他地方都玩过了，现在来玩玩你最怕痒的肚子吧”小兰舞动着手指笑道。
　　“啊，不要，小兰，别挠我肚子，求求你了”阿香有些慌了，挠别的地方她还可以忍受，但挠自己的肚子，她真的怕自己会受不了，可是阿香现在根本就没有选择的权利。
　　小兰坏笑着把手向身下伸去，当手指触碰到小腹的一瞬间，银铃般的笑声便又立即响了起来。
　　“啊哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……呀哈哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈……”
　　小兰的手指轻柔地在阿香白嫩的肚脐四周画着圆圈，手法并不算重，却已经让阿香笑得花枝乱颤了，阿香的皮肤光滑细腻，用手触摸的感觉妙不可言。
　　小兰忍不住俯下身去，用舌头在阿香柔软的腹部舔弄，亲吻，贪婪地嗅着阿香身上那沁人心脾的幽幽的体香，感受着腹部那吹弹可破的柔嫩肌肤，对小兰而言，这简直是绝妙的享受。
　　不过阿香就没那么舒服了，她感觉到腹部如同无数只小虫子在爬一样，简直痒入心底，后来，这种奇痒又变得更加剧烈了，很明显小兰又改变了手法，十根手指像弹琴一样用指甲在阿香肚子上爬搔，这简直要了阿香的小命了，大脑一片空白，只有放声大笑，“啊哈哈哈哈哈哈……你先停啊…哈哈哈先停下啊…啊呀哈哈哈哈哈哈哈这样不行啊…哈哈哈哈哈…我…哈哈哈呀啊哈哈哈哈肚子痛死了…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈…先……啊哈先停啊…哈哈哈哈哈哈哈哈…求求你了啊…先让我哈哈哈哈…休息……啊哈哈哈哈哈休息一下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈待会儿再…再挠阿哈哈哈哈哈哈还不行吗……”如果不是有绳子将阿香的手和脚紧紧地绑在床上，阿香恐怕早就翻滚到了地上去了。
　　好在小兰还算懂得分寸，在阿香快要支撑不住的时候终于停下了魔鬼般肆虐的双手。
　　不过她仍旧没有打算就此罢手，阿香也清楚，小兰今天如果不玩到尽兴，是不可能放过自己的，所以也就没有说什么，抓住这个机会赶紧休息休息，恢复体力。
　　过了一会儿，小兰见阿香休息的差不多了，便又把阿香的衣服向上掀起，这次她掀得很高，把阿香的胸部也露了出来，“小兰……你”阿香又被小兰惊了一下，但当她见到小兰放光的眼神时，便知道了她想干什么，红着脸小声的说了一句“你个色狼”
　　只见在阿香粉色的胸罩下，一对雪白的玉峰昂然挺立，因为胸罩的束缚，把双峰挤在一起，露出了深深的乳沟。
　　阿香虽然才20岁不到，身体却已经发育得相当成熟，面对如此美色，任谁都无法不动心，小兰也是如此，她触摸着双峰裸露在胸罩以外的部分，把脸埋在阿香深深的乳沟里，尽情地亲吻着，通过这零距离接触，小兰可以感觉到双峰的嫩滑和弹性，以及那令人心旷神怡的体香。
　　当然小兰可绝不仅仅满足于此，她把手伸进了阿香的后背，解开了胸罩的带子，把它推到了胸部上方，这下，阿香的双峰便毫无保留地暴露在了小兰的眼前。
　　阿香红着脸，虽然她已经不是第一次在小兰面前赤裸上身了，但还是感到很害羞。
　　小兰将阿香的双峰捏在手中，不停地把玩，这对玉峰的手感好极了，小兰能感觉到它丰富的弹性和娇嫩的肌肤。
　　她时而将其握在手中揉搓，时而捏弄着阿香的乳头，时而又在上面轻轻拍击，看着这对玉峰像波浪一样摇晃，阿香的酥胸几乎变成了小兰的玩物，被她变换着各种花样摆弄，而她自己，只能躺在床上，在小兰不断的刺激下发出一声又一声娇媚的呻吟。
　　“嗯……嗯……别……别捏……嗯……啊……”小兰俯下身，在阿香的酥胸上咬了一口，阿香疼得大声娇叫了出来，雪白的肌肤上留下了一排齿印，随后小兰把阿香的乳头含在嘴里，用力地吸吮着。
　　“小兰……啊……那里别咬……嗯”阿香躺在床上无力地呻吟着，小兰一只手抓着阿香的胸部，另一只手已经向下摸，解开了阿香的牛仔裤，随后把手伸了进去。
　　“啊！……啊！……别……啊！啊！”
　　阿香刚刚有些适应了胸部的刺激，突然下体处又传来了巨大的快感，又一次忍不住大声娇吟了起来，身体也下意识地向上拱起试图减轻刺激。
　　小兰的手在阿香两腿间的那片敏感地带又揉又捏，时而用手使劲按压，时而又在上面轻轻搔弄，把阿香挑逗得不能自己，没过多久，阿香就被刺激得直冒香汗，感觉自己轻飘飘的像在云端，内裤也开始变得湿润了。
　　“大美女，还没有男朋友跟你玩过这个吧？嗯？”小兰舔弄着阿香的胸部，狡黠地笑道。
　　“啊！别弄了……讨厌……啊……”连续不断的快感已经让阿香的脸上出现了红晕，很是迷人。
　　“你虽然嘴上阻止我，但还是感觉很舒服的是吗？”
　　小兰突然又在阿香下体处使劲揉了一下，“啊！……”阿香又娇叫着绷紧了身上的肌肉，“你这个流氓，色狼”阿香红着脸小声地说道。
　　“好好，不弄了，那让我再玩玩你的脚吧”小兰又在阿香的胸部亲吻了一下，然后爬下床，又蹲在了阿香的脚前。
　　小兰脱下了那双已经被自己弄脏了的白棉袜，阿香两只性感的玉足又一次露了出来，脚底的皮肤保养得还是那么好，除了脚跟处的那一点点瑕疵，十根脚趾紧密地排列在一起，脚尖微微上翘，露出深深的足弓，因为长时间的搔弄，脚掌已经变得红润，显得更加诱人。
　　小兰握住阿香的双脚，用大拇指在脚心处轻轻磨砂，光脚果然比穿着白袜更加敏感，阿香养得轻声娇笑出来，脚趾下意识地向内蜷缩。
　　小兰于是又像之前一样，扳起了阿香的脚趾，另一根手指一下，一下地在阿香紧绷着的光滑的脚底刮挠，这可比刚才穿着袜子时要痒得多，阿香立刻开始大声笑了起来，“啊哈哈哈哈哈……讨厌……嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈……痒痒……哈哈哈哈哈好痒啊……哈哈哈哈哈哈”
　　小兰的手指感受到阿香脚底温软光滑的皮肤，脚上传来的特有的香味更是令小兰欲罢不能，小兰又伸出舌头，舔上了阿香的脚底，阿香吃吃地娇笑着“嘻嘻……讨厌……嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈……好痒……嘻嘻……别舔脚趾啊……嘻嘻……好痒的……嘻嘻”小兰把阿香的十根玉趾轮流含在嘴里，尽情地吮吸着，舌头在脚趾缝间灵活地穿梭，小兰闭着眼睛享受着脚趾的柔嫩，美妙的脚香，还有阿香动人的娇笑。
　　在享受了许久之后，小兰打算给阿香来一波更加猛烈的攻击了，毕竟算上更衣室那次，到目前为止，小兰都还没有使出全力去挠阿香的脚心，不过这次，小兰打算让自己的享受达到最高潮了。
　　小兰特地让阿香休息了一会儿以应对接下来的搔痒酷刑，“阿香啊，小心点哦，接下来我可要挠得狠一点了，你可得忍住哦，这次完了之后就可以让你休息会儿”小兰拍打着脚背笑道，阿香也知道求饶无用，只好屏气凝神，她心里有一些紧张，却也有一些兴奋，不知怎么的，阿香自己也想感受一下被挠到极致是怎样的感觉。
　　“休息的差不多了吧？这次我可要来真的了哦”小兰把手指在空中舞动了几下，慢慢地向她脚底探去，阿香有些害怕得紧紧闭上了眼睛，小兰这次没有给阿香任何适应的时间，一上来就用十根手指在阿香脚上猛烈地抓挠，阿香的眼睛猛地睁开，仅仅半秒钟后，巨大的笑声就爆发了出来，比之前要大了好多，十根灵巧的手指像弹琴一样在阿香脚底爬搔，阿香在床上剧烈地挣扎，翻滚，大笑。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈天啊……哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒死了啊…哈哈哈哈别…混蛋啊哈哈哈哈…不…啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要太狠啊……哈哈不要……啊哈哈哈哈哈哈”
　　“哟，还能说话，看来我挠的还不够狠”小兰话音刚落，便开始加大力度了，更大更夸张的笑声充斥在房间内，而小兰似乎还没有停手的打算，脚底的奇痒仍在一波波地侵蚀着阿香的大脑。
　　“天哪哈哈哈哈……啊哈哈哈啊哈…哈哈哈哈你…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊……啊哈哈哈哈哈哈…啊呀…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈…”
　　床上的阿香已经笑得近乎疯狂，然而小兰这边却好像没有察觉到一般，似乎已经完全沉浸在自己的世界中了，自从高中分别，一年多了，自己再也没有好好地挠过阿香的痒痒了，那天晚上在更衣室，因为怕被人发现，所以始终不敢玩的太出格，而今天在这里，自己终于又可以尽情地享受这久违的快乐了，压抑在心底一年多的欲望，犹如开闸的洪水，再也收不住了，此时此刻，在小兰的世界里，仿佛只剩下了自己，面前不断扭动的双脚，和耳边回荡的笑声，其他的都已无关紧要。
　　直到阿香的笑声变得越来越微弱，还伴随着干咳的时候，小兰才从这种半梦游的状态中清醒过来，停下了自己肆虐的双手，阿香已是大汗淋漓，无力地躺在床上，大口大口地喘着气，仿佛要把整个房间的空气都吸入肺里一般，长发早已散乱开来，黏在脸上，眼角似乎还有泪痕。
　　小兰这才意识到自己有些过了，急忙解开了阿香手脚上的绳子，扶着她坐了起来。
　　“阿香，你没事吧？真不好意思啊，刚才我挠得太过火了，忘记考虑你的感受了，你现在还好些了吗？”
　　小兰手忙脚乱地拿着毛巾擦掉阿香脸上的口水，汗水和眼泪，喂她喝了点水。
　　阿香无力地靠在小兰怀里，只是抬起无力的手臂擦了擦又流出来的的眼泪，什么话都没说，仍旧在努力地使自己的呼吸均匀下来。
　　休息了好一会儿，阿香忽然攥起拳头，狠狠地在小兰身上打了几下，“你个混蛋，想让我笑死啊！”
　　阿香的语气有些激动，事实上，她也确实有些生气。
　　“对不起，好久都没有和你一起……刚才有些兴奋了，就把什么都给忘了”小兰轻抚着阿香的后背，连连道歉，“你放心，以后我一定注意轻重，不会让你再难受的”
　　“去死吧，还想有下次”阿香又锤了小兰一下。
　　“那……我们待会儿还继续吗？”小兰小心翼翼地问道。
　　“继续呀，当然继续，都已经进了你的贼巢了，还能怎么样”阿香没好气的地回应道，说完又小声地嘟囔了一句，“真不知道我是中的什么邪”她盘起双腿，看了看自己刚刚饱受蹂躏的双脚，说实话，阿香自己也不知道，为什么在经历了刚刚地狱般的酷痒之后，自己竟还能同意小兰继续施为，而且无论小兰怎么欺负自己，自己在内心深处却始终生不起气来，难道自己真的……………
　　阿香不愿再往下想了，她接过小兰递过来的又一杯水，仰起头一饮而尽。
　　又过了一段时间之后，小兰觉得时间差不多了，在征得了阿香的同意之后，又把阿香绑了回去，在那之前，因为刚才剧烈的挣扎，出了不少汗，所以阿香身上的衣服都湿乎乎的黏在身上，非常不舒服，阿香索性把身上的衣服，裤子都脱了下来，光着身子又被小兰捆住了四肢。
　　“看什么看啊，没见过人家裸体啊？大色狼”把湿乎乎的衣物扔到一边后，阿香看了看小兰有些发直的眼神，不禁又笑了。
　　“嘿嘿，确实一年多没看过了嘛”小兰呆呆地笑笑，确实一年多了，阿香又一次全身赤裸地躺在了小兰面前，而且阿香的身材和高中时相比更好了，令小兰不由得看呆了，直到阿香的提醒才缓过神来。
　　“准备好了吗？我要开始了哦”小兰笑着说，阿香裸露的玉体无疑更加激起了小兰的欲望，所以小兰并没有继续去挠阿香，而是贪婪地抚摸起阿香身体的各个部位，用香唇在阿香的每一寸肌肤上尽情地亲吻着。
　　阿香没有说话，闭着眼睛，沉重地喘息着，显然她很享受小兰的爱抚，当然小兰也不仅仅是摸，时不时地就在阿香身上抓挠一番，惹得阿香不时地发出阵阵的娇笑。
　　小兰的双手逐渐放在了阿香两条修长的美腿上，在她的大腿内侧、膝盖处又搔、又挑、又揉，阿香的双腿虽不是最敏感的地方，但被挠仍然感觉麻酥酥的，尤其是当小兰的手指滑到了自己两腿间的那处敏感地带时，自己就会不由自主地呻吟出来。
　　小兰也有意挑逗阿香，手指总是时不时地在那片敏感地带的边缘滑动，却又不继续向中心进发，令阿香的欲火总是被撩拨得不能自己却得不到宣泄，只能发出粗重的喘息声。
　　小兰玩得兴起，也脱下了自己身上的衣服，随后将全身的重量压在了阿香的身上，和她嘴对嘴地接吻起来，尽情地扭动着身体，双手在阿香身上快速地抚摸、搔弄，伴随着亲吻的声音、时而响起的娇笑声、粗重的喘息声、妩媚的呻吟声，两美女在床上水乳交融般地缠绵在了一起……………………………………
　　直到小兰的肚子已经开始“咕咕”叫了，她才依依不舍地停止了和阿香的亲热，解开了绳子，“大美女，饿了吧，我去准备点吃的，你在这儿休息，不要乱跑哦”小兰在阿香嘴上亲了一下，帮她擦了擦脸上的汗水，盖上了被子，随即一脸满足地走出了卧室。
　　筋疲力尽的阿香此刻也没力气再和小兰还嘴了，她看了看墙上的时钟，6点了，这次久违的瘙痒经历总共持续了3个多小时，她也顾不得去想过去的几个小时到底是享受还是折磨了，强烈的疲倦让她很快就昏睡过去。

第4章 二人世界（下）
　　“嗯………”不知过了多久，阿香从昏睡中醒来，自己仍然被绑着，不过不是躺在床上，而是坐在了客厅的沙发上，看来是小兰趁自己睡着的时候把自己捆好抱到这儿来了，自己依然赤身裸体，双手被紧紧的反绑在了身后，密密麻麻的绳索在身前交织成了严密的网状，美丽的双峰被绳子从根部勒紧，显得更加挺拔，自己的双腿也享受了同样的待遇，更要命的是，一根绳子从自己两腿间穿过，紧紧地勒着自己的私密部位，和手腕处的绳子相连接，只要自己略作挣扎，下体处就会传来一阵刺激。
　　毫无疑问，这又是小兰的杰作，阿香心里苦笑，“小兰的捆绑技术什么时候也变得这么高明了”她试着挣扎了一下，下体一阵剧烈的刺激让自己不敢再动。
　　她环顾了一下四周，面前的茶几上已摆好了几盘美味的菜肴，厨房里传来了小兰欢快的声音。
　　经过刚才的折腾，阿香早已饿坏了，可看着眼前的美味，自己却丝毫难动，只好艰难地咽下口水，急切的盼望着小兰的到来。
　　过了不久，小兰端着一盘芝心薯球，笑吟吟的走了过来，“嘻嘻，我的大美女，醒啦？”
　　阿香没有说话，双眼紧紧地盯着自己手中的盘子看，不停地咽着口水，“怎么了，饿了？”
　　小兰故意把盘子在阿香面前晃了一下，放在了茶几上，“小兰，别闹了，我都快饿死了”阿香冲着小兰抱怨道，若不是绳子绑着，她早就冲上去狼吞虎咽了。
　　“嘻嘻，别急嘛”小兰坐在旁边，把阿香搂在怀里，一双贼手已伸向了阿香胸前。
　　“小兰，快把手拿开啊，我都饿死了……啊！停啊……”小兰在阿香的乳头上使劲地捏了一下，阿香如遭电击，呻吟了起来。
　　“嘻嘻，你这儿也挺敏感的嘛，来来来，再叫几声”小兰抓住阿香两腿间的绳子，向上提起。
　　“啊！……”阿香又是一声呻吟，娇躯微微一颤。
　　“啊…啊…住手小兰，我生气了…啊…”小兰停下了手，阿香刚想发怒，却见一片鲜红喷香的火腿在自己眼前晃荡。
　　“怎么样？大美女，想吃吗？”
　　在美食的诱惑下阿香马上收敛了怒气，使劲点了点头，小兰把火腿在阿香嘴上抹来抹去，抹得阿香满嘴油，阿香张口就咬，小兰突然收手，把火腿塞进自己嘴里，夸张地嚼着。
　　“小兰，你………”阿香气得俏脸通红，正想发作，“嘻嘻，瞧你急的，人家逗你玩玩嘛”
　　小兰夹起两片火腿塞进了阿香嘴里，“唔……”美食入口，阿香也顾不得骂人了，嚼了几口便吞了下去，“急什么啊，不会饿着你的”小兰又夹起一块鸡腿肉送进阿香嘴里，接着便是源源不断的肉，蔬菜，饭，肉，蔬菜，饭，阿香早已饿坏了，狼吞虎咽的嚼着，对于小兰不时的揩油也不予计较，小兰让阿香坐在自己的腿上，一只手搂着阿香的背，另一只手在阿香身体的各个部位抚摸，不时亲一亲阿香满是油的嘴唇，阿香的默许让她胆子更大了起来，在喂阿香之余，小兰自己也吃几口，转眼间，一桌子的菜就被俩毫无吃相可言的美女席卷而空。
　　“怎么样啊，大美女，我的手艺还行吧”
　　阿香打着饱嗝，“肚子一饿就什么都不管了，还行吧，可以下咽”说完冲小兰一笑，“好啊，竟然敢这么说我炒的菜，看我收拾你”
　　“别，啊哈哈哈哈哈…别啊…哈哈哈……我错了…哈哈哈哈哈…别拉绳子…啊…哈哈哈哈”小兰一翻身把阿香压在沙发上，在她腰上抓搔，一边不时地拉勒着阿香下体的那根绳子，令阿香沉浸在双重刺激下，没过多久阿香就受不了了。
　　“说，我做的菜怎么样？”小兰盯着阿香问。
　　“呼…呼…好吃，太好吃了”
　　“这还差不多”小兰把阿香扶起来，拿出一件宽敞的裙子，套在了阿香的身上，“小兰，你又想干什么？”阿香对小兰的举动很是奇怪。
　　“出去溜溜食啊，吃这么多不动动，你不怕长胖啊？”
　　“什么！”阿香吓了一跳，“你让我这么绑着出去走路？”
　　“没关系啦，我在旁边看着你，再说我们也就在小区里面走走而已啦”，阿香依然摇头“不行，不行”
　　“你再不走，我可就要抱你出去了，你自己选一个吧”小兰吓唬道。
　　“额……好吧”阿香红着脸点了点头，不过马上狠狠地看着小兰“你要敢使坏的话，我饶不了你”
　　“好好好，我的大美女，请吧”小兰又在阿香嘴上亲了一下，推着她走出了房间。
　　小兰扶着阿香，两人并排绕着别墅区散步，偶尔有一两个人经过，看了两人一眼，并没有特别注意。
　　小兰脸上一副若无其事的样子，而阿香的心里却直打鼓，她生怕小兰再使什么坏，把自己身上的外套脱掉然后把自己仍在路上，那样自己可真就糗大了，好在小兰并没有这么做。
　　走了一会儿之后，阿香已经忍不住了，她太紧张了，生怕再走下去会出什么岔子，万一有个人朝自己这儿多看几眼，拿自己可能就会露馅了，她不停地催促小兰赶紧回去，其实，小兰心里也并没有表面上那么淡然，她也只是想调戏一下阿香，所以在阿香的催促下也打算快点结束这次散步，不过，她也并不打算就这么简单地让阿香回去。
　　“想回去可以，不过嘛……嘿嘿”小兰坏笑着说，阿香一见小兰这笑容，就知道她一定又在打什么坏主意，紧张地问，“你……你又想干嘛？”
　　小兰狡黠地一笑，她看了看四下无人之后，突然弯下腰，把阿香扛在了肩上。
　　“啊！小兰你干什么！”
　　阿香吓了一跳，这要是被人看见，那自己可真就丢脸了，可惜双手被反绑在身后根本无法挣扎，只能在小兰肩膀上乱蹬着双腿。
　　“你再叫大声点，把大家都招来”小兰使劲拍了拍阿香的屁股，笑着说，“让你回去可以，不过我必须把你扛回去，你可别乱喊乱叫哦，否则被别人看见我也就没办法了”小兰说着还扒下了阿香脚上临时穿上的凉鞋，扔到一边的草丛里，“现在你连鞋子也没有了，不能走路了，除了被我扛回去没别的办法了，自己选择吧”。
　　阿香终于放弃了挣扎，无奈地说道“我怎么就遇到了你这么个流氓”
　　“嘿嘿，有你这么个大美女在，我自然要耍一耍流氓啦”小兰又拍了下肩膀上阿香的屁股，双手抱着阿香的大腿，扛着她往回走去。
　　因为怕被人发现，所以小兰扛着阿香沿着小路往回走，虽然肩上体重近60公斤的大美女扛久了感觉很累，不过小兰心里却很开心，阿香在路上也没有说什么话，只是身体，尤其是双腿随着小兰走路的步伐而上下晃动，更令小兰感到满足。
　　好不容易终于回到了别墅，不过小兰好像仍旧没有打算就此放过阿香，她锁上门后，扛着阿香径直走向了卧室里，然后把阿香直接扔在了床上。
　　“哎哟！”
　　阿香被摔得有些疼，小兰一下子抓住了阿香双脚的脚腕，向两边分开，然后拿出绳子，把双脚绑在了床的两边，阿香脸朝下趴在床上，双手被反绑在身后，屁股朝上，双脚被捆在床的两端，两只白嫩的脚掌朝上毫无掩饰地暴露在小兰面前，看样子，小兰又想对阿香的双脚下手了。
　　小兰脱下了阿香身上的外套，扔到了一边。
　　因为天已经黑了，所以小兰开了灯，没想到在灯光的照耀下，阿香的玉体竟有一种白天所没有的美感，凹凸有致的绝妙背影，就宛如一件用白玉雕琢的精美的雕塑品，柔和的灯光下，可以看到阿香身上白皙细腻的肌肤，每天的排球训练使得阿香体内布满了富有弹性的肌肉，此刻，它正隐藏在肌肤下面，随着阿香的挣扎扭动而微微的涌动，身为运动员的那种健美感一览无余。
　　小兰欣赏了一会儿阿香性感的玉体，阿香挣扎了一会儿后也是有点累了，小兰在她那紧致的翘臀上拍了一下，走到了床尾，看着阿香伸在自己面前的整只脚掌，没有一点躲闪空间，脚尖曲起，使得脚底出现了几道皱褶，小兰伸出手指，在最嫩的脚心上，用指甲轻轻地刮着，一下，又一下。
　　每刮一下，阿香的身体就颤一下。
　　经过刚才的刺激，阿香的脚底也出了些汗，摸起来更加柔嫩了，手指肚划过脚底细腻的肌肤的感觉，令小兰妙不可言，她把脸凑过去嗅了嗅，“恩，好香啊！”
　　小兰又把脸贴得更近了，好好地闻了闻，接着伸出了舌头。
　　“哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈啊哈哈……讨厌了啦……哈哈哈哈哈哈”
　　小兰舔遍了阿香脚掌上的每一寸肌肤，到最后索性改用牙齿，在阿香脚跟，前脚掌上啃咬，舔弄，亲吻，尽情地，阿香的笑声久久的回荡。
　　在玩弄了许久之后，小兰终于抵挡不住逐渐袭来的困意，她舔了舔嘴，恋恋不舍地松开了这双已经被自己搔红了的玉脚，爬到了床上，还没顾得上松开阿香身上的绳子，就抱着阿香，沉沉地入睡了。
　　“今天，终于结束了，明天，又会有什么在等待着自己呢？”带着脑海里冒出的最后一个问题，阿香沉重的眼皮也缓缓地闭上了。
　　第二天早上，阳光从窗户间洒入，照亮了床上两具雪白的玉体，小兰迷迷糊糊的睁开眼，首先映入眼帘的就是阿香的脸，小兰发现自己依然抱着阿香那弹性十足的娇躯，昨晚自己就这么搂着她睡了一夜，阿香依然在沉睡。
　　小兰没有吵醒阿香，静静地躺在床上欣赏着阿香甜美的睡颜。
　　阿香双目微闭，丹唇微启，黑色绸缎般的秀发很自然地垂下，遮住了她小半张脸孔，脸庞白皙细腻，呼出的气息轻轻吹到小兰的脸上，小兰心底泛起丝丝甜蜜，温柔地整理着阿香额前凌乱的秀发，心里美滋滋地想着“阿香，以后你就是属于我的啦，我不会再让你跑掉的”小兰忍不住在阿香嘴唇上轻轻吻了一下，阿香睡得很熟，仍旧没有醒，看来昨天确实把她折腾得很累了。
　　小兰松开了怀中的阿香，蹑手蹑脚地坐了起来。
　　床上的阿香上半身依然被绳子紧紧捆绑着，侧身躺在床上，两条玉腿很自然地一前一后摆放在床上，昨晚阿香就保持着这个姿势睡了一夜。
　　白皙柔软的双峰依然被绳子从根部勒住，全身上下唯一的布料就是那条蓝色的内裤，细密的绳索配合着阿香白玉般的肌肤，组成了十分优美的线条。
　　身边躺着如此性感的尤物，小兰都不舍得松开绳子了。
　　她悄悄走到壁橱前，取出了一品高档红酒，斟满，坐在了一张柔软的转椅上，双脚跷在床边，优雅地举着酒杯，欣赏着床上的大美人。
　　“昨天玩得还真是尽兴啊”小兰欣赏着床上阿香熟睡时的优美身姿，回味着昨天的一切，感到十分满足，同时开始期待今天的享受。
　　又过了一会儿，小兰的肚子开始“咕咕”叫了，她这才意识到，是时候去准备早饭了，可床上的大美人又让她不忍离去，小兰眼珠一转，又一个鬼主意冒了出来，“对了，等你醒来以后，给你个惊喜吧”小兰从床下拿出一个精致的塞口球，戴在了阿香的嘴上，又拿了一只眼罩，蒙住了她的眼睛，小兰又检查了一下阿香身上的绳索，确认没有疏忽之后，便放心地下了床。
　　小兰洗漱完毕后，准备进厨房做早饭，由于父母常年在外经商，所以小兰早就养成了自立的能力，且正是得益于此，小兰才有了这样大的不受干扰的私人空间，以前小兰还觉得一个人住无聊，不过从现在开始，这儿就将变成她的甜蜜乐园了。
　　过了一会儿，卧室里传来了轻微的响动，小兰露出一丝微笑，蹑手蹑脚地走进了卧室，阿香醒了过来，正在床上不停地扭动挣扎，嘴里咬着那只小巧的塞口球，再配上那挣扎的美态，显得更加妩媚性感。
　　小兰什么也不说，静静地站在旁边欣赏着，直到阿香险些从床上滚下去之后，才冲上去扶住她。
　　“唔…”阿香下意识地往小兰那儿看去，当然，眼睛被蒙住了，什么也看不到。
　　“大美女，终于醒了啊”小兰把阿香抱回床上，“太阳都晒屁股了哦”
　　“呜呜……”阿香示意小兰把她放开。
　　“大美女，赖床可是要受到惩罚的哦”小兰伸出一根手指，轻轻点在阿香的小腹上，“你猜我会怎么惩罚你呢？”
　　小兰调戏着阿香，同时手指顺着阿香柔嫩的小腹缓缓地滑动，阿香身体轻微的颤动着，一半是因为痒，一半是因为……
　　当小兰的手指滑动到阿香小腹以下的位置时，阿香两腿下意识地紧紧夹在了一起，同时嘴里发出了一声让她无地自容的呻吟，“唔…”虽然声音很小，却被小兰听地很清楚。
　　“怎么了？大美女？”
　　小兰的手指又若无其事地在阿香那片敏感地带滑动，并且继续下移，爬上了阿香的内裤，阿香的双腿开始不由自主地搓动，小兰的手法非常轻，却挑逗得阿香不能自已，更要命的是，小兰居然增加了几根手指，在那上面轻轻搔弄，那可绝不仅仅是痒。
　　“唔…唔…唔…”阿香的呼吸变得急促起来，被堵住的嘴里发出一阵阵模糊的呻吟声，在床上扭动着身体躲避着小兰的手指，可那完全是徒劳，小兰的手指在上面轻盈地跳跃，时而用指尖像弹钢琴一样随意敲击，时而用指肚按压摩挲，娴熟的手法令阿香完全无计可施，只能被动的发出一声声魅惑的呻吟…
　　………………
　　小兰见阿香欲望已经被挑逗得差不多了，便适时地停下了手，不知怎么的，此时的阿香倒有些失落感，“好了，我的惩罚就到这里吧”小兰趴在阿香耳边轻声说道。
　　“唔…唔…唔…”阿香转过头对小兰叫了几声，示意小兰快点放开她。
　　“啊？你说什么？”小兰把耳朵附上去。
　　“唔…唔…”阿香又叫了几声。
　　“啊，你是说觉得刚才不刺激，想再来点刺激的事吗”小兰坏笑道。
　　“唔…唔…唔”阿香急的拼命摇头。
　　“果然啊，不想让我停下来是吗”小兰脸上的坏笑又加深了。
　　“唔…唔…”阿香急了。
　　“好啦好啦，我知道”小兰一只手指轻轻点在阿香被堵的嘴上，轻声说道“你也不用那么急嘛，不过呢我要去做饭，就让我的小玩具陪你吧”
　　“唔…？”
　　阿香感觉自己内裤被掀开了，想抬头看看小兰手里拿的什么东西，可惜眼睛被蒙住了，根本什么也看不见，只感觉一个略冰凉之物被塞进了自己的内裤里。
　　小兰安好后，在阿香的脸上亲了一下，“好啦，大美女，我去准备早饭咯，早饭做好后我会放开你的，你就好好享受吧”
　　“唔…唔…”阿香还想说什么，小兰一按遥控器，阿香顿时感到下体处一阵剧烈的刺激，身体不由自主地地颤动起来，在床上扭动翻滚。
　　“放心吧大美女，你说过这个周末任我处置的哦，今天才周六，我们时间多的是，嘻嘻，我会好好疼爱你的”小兰站在旁边欣赏了许久后，信步走出了卧室，徒留下身后那一阵阵的娇吟。
　　终于到了吃早饭的时间，两人坐在桌前享用着小兰精心烹制的早餐。
　　阿香身上的绳子已经被解开，不过仍旧没有恢复自由，一副手铐又把她的双手铐在了身后。
　　小兰还和昨天一样，一口一口地喂给阿香吃。
　　“小兰，你到底什么时候才肯放开我啊？”
　　阿香咽下了一口食物后问道，此时虽然比之前被紧密的绳子捆住时要轻松许多，不过行动仍然受限，而且，自己依然赤身裸体，这让阿香多少有些不习惯。
　　“放开你？嗯……等这个周末结束吧，除了上厕所，其他时候都要把你绑着，嘿嘿。”小兰笑着说。
　　阿香没再说话，她知道这个周末小兰不把她的便宜占够是不会罢休的，“一年多没见了，就让她过过瘾吧，以后可不会再让她这么做了”阿香心里默默地想着。
　　“来，张嘴”小兰笑盈盈地夹了一大块炒鸡蛋，塞进了阿香的嘴里。
　　吃完早饭后，小兰决定带阿香去洗澡，阿香虽然也知道，这是小兰又想占她便宜的一种方式，但考虑到昨天身上出了那么多汗，还有小兰留下的口水，阿香也觉得有必要洗个澡。
　　小兰待阿香来到了浴室，里面的浴池很大，足以容纳3,4个人，小兰已经放好了足够的热水，试了试水温没问题后，便带着阿香跨进了浴池。
　　泡进热水的那一刻，阿香觉得浑身的肌肉都放松了，昨天积累的疲惫一扫而空，不过由于双手被反铐在身后，阿香没有办法自己洗澡。
　　小兰接着帮阿香搓澡的名义，拿着搓澡巾，在阿香全身的敏感部位使劲搓揉、挤按、撩拨，直把阿香挑逗得面色潮红，娇吟不断，身体兴奋异常，在小兰怀中不停地扭动。
　　浴池里的水在阿香的挣扎下激起了阵阵水花，拍打着池壁。
　　“啊！……小兰你轻点……啊！……噢！……”阿香感到自己双峰又被小兰抓住了，无尽的快感接连不断地涌来。
　　“嘿嘿，阿香，看起来你除了怕痒，其他方面也挺敏感的嘛”小兰尽情捏弄着阿香的酥胸，在阿香脖子上深深地吻了一下，“不急，不急，今天才周六，你还有两天的时间陪我好好玩呢，这个周末你都是我的，别想逃哦”

第5章 小兰的请求
　　没人知道那几天在那间别墅里发生了什么，只有阿香的室友发现阿香整个周末都没回来，但也不知道她去哪儿了。
　　不过对于小兰来说，有阿香的陪伴，这个周末过得非常快乐。
　　转眼间周末便结束了，两人又回到了学校开始了新的一周的学习，期间，两人除了训练和吃饭，很少有时间在一起，小兰想找机会和阿香亲热一番就更不可能了。
　　转眼到了周四，又到了排球队训练的日子，排球队在校内很受欢迎，特别是阿香和小兰的加入后，每堂训练课都有许多人来围观，其目的不言自明，都是来看这些美女的。
　　对此，小兰等人早已习以为常，对周围男生的欢呼和口哨不予理睬，不过奇怪的是，阿香这次训练并没有来，说是去准备什么活动。
　　阿香不在，小兰训练也有些心不在焉。
　　“砰！”又是一个大力扣杀，周围的人群爆发出了一阵喝彩声，小兰捋了捋额前的刘海，招呼队友们站位防守。
　　训练结束以后，小兰换好了衣服，闲散地晃回了自己的宿舍，休息了会儿，吃了点东西之后，便准备去上课了。
　　小兰即将去的这节课，是新开的一节课，没啥内容，主要就是和大二大三的学长学姐互动游戏，小兰对这种课并不怎么感兴趣。
　　“或许会碰到什么学长学姐呢，学姐漂亮吗？”
　　一想到学姐，小兰又想到了阿香，她给阿香打了个电话，不过那头却没人接。
　　小兰默默地挂了电话，拿着书本出了门。
　　课堂上，还没开始上课，小兰有些无聊地趴在座位上，偶尔有几个男生上去搭讪，都被她敷衍过去了。
　　这时，一个熟悉的声音在她身后响起，“同学，你在这儿干嘛呢？”小兰惊讶地抬头看了看她，“阿香！！？”
　　阿香手捧着书本，笑吟吟地站在小兰旁边，“怎么？难道要我一直站着？”经过阿香的提醒，小兰才缓过神来，让开空挡让阿香坐进去。
　　“你怎么来了？”待阿香坐定后，小兰问道。
　　“怎么，我不能来吗？”阿香对小兰眨了眨眼睛笑道。
　　“别闹，说正经的呢”小兰催道。
　　“没闹啊”阿香笑道，“本姑娘品学兼优，又是学生会的，被选作这次参加活动的学姐，有什么奇怪的吗？”
　　“哦”
　　“那今天一直联系不上你是怎么回事儿？”
　　“我这不事情忙嘛，根本就没时间看手机”
　　“对了，马上又到周末了，准备好了吗？”小兰贴近阿香坏笑道。
　　“呵呵，那么心急又想打我的主意啦？”
　　这时候老师进来，开始上课了，小兰在心里盘算着，“哼哼，等着吧，到时候一定要好好玩玩你”
　　下课后，小兰和阿香一起吃了晚饭，然后阿香就以“一会儿还有事”为由，婉拒了小兰，看着阿香款款离去的背影，小兰心痒不已，“算了，反正你也逃不掉，不就等一天吗？明天看我怎么弄你”
　　这么想着，小兰回宿舍收拾了一下东西，就离开学校前往自己的别墅了，她要为明天做一些准备。
　　小兰翻箱倒柜地搜出了一大捆绳子，丝袜，还有眼罩，口球，趾铐等小玩意儿，想着阿香在自己怀中扭动挣扎，却毫无反抗之力，任由自己爱抚，小兰就一阵兴奋。
　　这时，门铃响了，把小兰的思绪拉回了现实，“真是的，这个时候谁会来啊”小兰擦了擦嘴角的口水，匆匆跑去开门，“谁啊？”
　　“顺丰快递”门口站着几个穿着制服的人，他们身后放着几个大箱子，“你是小兰小姐吧，您定的快递到了，麻烦签收一下”
　　“哦？！这么快就送到啦”小兰嘴角露出了一抹微笑。
　　第二天下午，小兰坐在客厅的沙发上，焦急地看着墙上的时钟，计算着时间，终于，传来了她梦寐以求的敲门声，小兰兴冲冲地跑去开门，果然是阿香。
　　“你总算来了啊，等得我急死了”小兰关上门。
　　“我可是要上课的呀，能来已经很不错了”阿香抱怨道。
　　脱下了鞋子，换上了小兰递过来的拖鞋，走进了卧室，三步并两步地一头扑在了床上，“妈妈呀，可累死我了”。
　　小兰把阿香的鞋子摆在了鞋架上，去厨房拿了两罐饮料，也走进了卧室。
　　一进门，阿香正躺在床上伸懒腰，“有这么累吗？”小兰递过饮料，坐在了床边。
　　“当然了”阿香打开罐子喝了几口，“上午学校有事，忙得我满学校地跑，刚吃完饭就跑你这儿来了”
　　“那我帮你按摩一下吧”小兰的注意力已经集中在了阿香被白色丝袜包裹着的玉足上了，话说今天阿香打扮得格外漂亮，淡粉色衬衫，白色夹克，淡黄色短裙，白色丝袜，秀发扎成一个马尾垂在身后，而且，小兰感觉这身衣服好像似曾相识。
　　“嘻嘻，瞧你急得，好歹先让我休息一下吧”阿香笑说。
　　“我帮你按摩按摩，不是更好的休息吗？”
　　小兰不由分说地就去抓阿香的脚，阿香也没有抗拒。
　　小兰把阿香的双脚放在腿上轻轻地揉捏着，隔着丝袜，感觉光滑而又柔软，那绝妙的手感令小兰爱不释手。
　　“手感不错吧？这双丝袜可是我专门挑选的哦，感觉怎么样啊？”阿香看着小兰投入的样子，扭动着双脚笑着问。
　　“嗯，很不错”小兰连头都没抬，专心致志地爱抚着这双玉足。
　　“讨厌，到现在还没看出来吗？”
　　阿香嘟着嘴在小兰脑袋上敲了一下，一脸不开心的样子，“人家专门穿了这么一身衣服出来，你倒好，只顾着玩，就没看出来什么吗？”
　　“看出来？”
　　小兰揉着脑袋想了一会儿，终于发现了什么，“啊！我说怎么这么眼熟啊，这不就是高中那会儿梁文悦事件后你到我家来接受惩罚时穿的衣服吗”
　　“亏你这个色狼还记着”阿香翻白眼道“从那次之后我就永远落入你的魔爪了，我真后悔，当初为什么要跟那个梁文悦约会”
　　“要不是那次，我也不会有机会，也不可能跟你摊牌，或许我们俩以后都会各找各的男朋友过着普通的生活，看来真是命中注定你是属于我啊”
　　“去死啦你”阿香笑着踢了小兰一脚，“你这变态，天天对我耍流氓，还说什么我是你的，再乱说信不信我踢死你”
　　“哦？那你就踢死我呀”小兰笑着说。
　　“这可是你让我踢的哦”阿香又一脚踢在了小兰肚子上，不过踢上去却十分轻，根本就没有用力。
　　“嘿嘿，你就是这么踢死女流氓的呀？”小兰抚摸着阿香踩在自己身上的玉脚笑道。
　　“讨厌啦你……”阿香撒娇起来，小兰把阿香踢来的脚抓在手中，另一只脚在她脚底轻轻爬搔，“现在，该我反击了哦”
　　“啊……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……讨厌……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈”阿香娇笑着挣扎了起来，不过小兰挠了一会儿就停下了手，“你跟我来，我带你去一个地方”小兰神秘地说。
　　“你又想打什么坏主意啊？”阿香有些迷惑不解。
　　“跟我来就是了”小兰拉着阿香的手上了楼，三楼是一个阁楼，这是在屋顶面的一个小空间，屋顶上开了一个大天窗，所以采光很好，而且这个天窗是向上的，外人无法看到里面，小兰打开了阁楼的门，拉着阿香走了进去。
　　当阿香走进阁楼时着实吃了一惊，阁楼的中间放着一个木制的大架子，阿香接触TK这么久多少也了解一些，知道这是刑架，刑架呈“大”字型，像一朵莲花一样，中间臀部的位置略低，双手和双脚被抬高，以小兰的身高，站在尾部，则刚好面对着阿香的整个脚底，而臀部的深陷，又使小兰可以以很舒适的姿势胳吱阿香的腰及以上的部位。
　　刑架上每隔一段距离就有一条皮带，用于固定四肢还有身体。
　　另一边还有一个比较小的刑架，阿香并不认得，阁楼并不大，这两样东西已经占了大部分空间，在其他角落还放着一些箱子柜子，里面放的估计也是各种折磨人的小玩意儿。
　　阿香心里清楚，自己如果在这刑架上，那肯定比在床上更无助，更难受，说真的，阿香心里还真有点抵触心理。
　　小兰看出了阿香的心思，安慰道，“没事的，阿香，你要实在不想，咱可以不来，还去床上”阿香看了看小兰，又看了看那刑架，在经过短暂的思想斗争后，笑了笑道，“没啥的，我也挺想试试这个的”
　　“真的吗？！”听到这句话，小兰顿时像得到糖般的孩子般高兴。
　　“嗯”阿香点了点头“你这个色狼不就想占人家便宜吗，那就随你了，来吧”阿香踢掉拖鞋，脱下夹克，躺在了刑架上，小兰开始用皮带捆绑阿香的手脚。
　　“话说你是什么时候有这个东西的？”
　　“就是上周之后，我就打算买一个这个，然后我就上网找了一个，这是国产定制的，昨天刚运到”
　　“果然你这个色狼就成天想着怎么欺负我”阿香笑道“那你以后还打算买什么？”
　　“这个嘛以后再说，买肯定是会买的，反正我爸妈也一直在国外，这房子我一个人住，我买多少都无所谓”
　　谈话间，小兰已经绑好了，阿香试着动了动，果然这个刑架比她想象的更厉害，自己除了手和脚能蠕动少许以外，全身丝毫难动。
　　而且四肢都张得开开的，身上所有敏感的部位都被最大限度地暴露了出来，以前被绑在床上时还能稍许躲避遮挡一下，在这上面完全不行。
　　不过这刑架设计得很合理，自己并没有不舒服的感觉，但是这极强的束缚感还是令她有些不适应。
　　此时的阿香就如同案板上的一块肉般，任人宰割。看着站在旁边面带坏笑的小兰，阿香心里不禁有一点点发毛，却也有一点兴奋。
　　“阿香啊，我怎么觉得你这个样子更性感了啊”小兰抚摸着阿香的大腿笑道。
　　“去死吧你”阿香白了小兰一眼。
　　“注意你说话的后果哟，你现在可是我的俘虏”小兰笑着在阿香脸上亲了一下，然后走到了阿香的脚边，阿香双手紧握，闭上眼睛等待着即将发生的一切。
　　小兰抚摸着阿香的脚背，在这个姿势下，小兰可以很清楚地看到阿香的整个脚掌，那双秀美的玉足包裹在薄薄的丝袜里面，更增添了几分性感和柔美，双脚微微向下垂，可以看到那优美的足弓还有朦胧而又性感的脚趾，十分诱人，因为紧张，这十根脚趾不由自主地搓动着，小兰用小指头轻轻在阿香脚心上刮了两下，阿香的脚趾立刻蜷缩起来，小兰微微一笑，她并没有马上挠阿香的脚心，低下头，像往常一样把脸贴在阿香脚底享受着。
　　“准备好了吗？我可要开始了哦”把玩了一会儿这双丝袜脚之后，小兰准备开始挠阿香的脚心了，她把手指贴在阿香的丝袜脚底，轻轻的游走，阿香的笑声又如往常一般响了起来，“嘻嘻嘻……哈哈呵呵呵……好痒啊……嘻嘻嘻呵呵呵呵呵”被束缚的双脚只能以脚腕为中心做有限的扭动，根本无法躲避小兰的手指，光滑的丝袜起不了一点抵挡作用，反而令痒感增加。
　　小兰挠了一会儿后，俯下身，开始舔弄起阿香的玉足，柔软的舌头贴上阿香的脚底，痒得阿香不时地轻笑，“嘻嘻……讨厌，你个混蛋，……嘻嘻……难受死了”
　　小兰聆听着这笑声，继续尽情地舔阿香的脚心，唾液渐渐弄湿了丝袜，那灵巧的舌头就像按摩一样，弄得阿香非常舒服，紧张的身体也开始放松下来。
　　就在阿香闭着眼睛享受的时候，一道奇痒瞬间从脚底传来，阿香猝不及防，“啊哈！”
　　紧接着一阵阵痒感源源不断地袭来，小兰把阿香的脚趾含在嘴里，用牙齿轻咬她的趾根，“哈哈哈哈……痒死……嘻嘻哈哈哈别咬脚趾头啊……嘿嘿哈哈……”阿香的腿微微抽动着，这已经是她能挣扎的极限了。
　　小兰感觉口中的脚趾在不停地勾动，这更刺激了她的欲望，她粗暴地撕开了阿香脚上的丝袜，然后贪婪地吮吸着阿香的每一根脚趾，舌头在阿香的趾缝间来回穿梭。
　　阿香连挣扎都做不了，只能放声地大笑，“哈哈哈……啊哈哈哈哈……讨厌啊哈哈哈……痒死了哈哈哈”
　　这样又舔又挠了十几分钟，阿香的脚上已经沾满了小兰的唾液，小兰挠了挠头，“唉，把你脚弄得这么脏了啊”阿香此时已经顾不上说话了，躺在刑架上喘着气，“这样吧，我来帮你洗洗，你等我一下”说完跑出了房间，回来的时候手里端着一盆热水，随后，她又拿来了一片肥皂和两天毛巾，那片香皂薄薄的，基本上已经快用完了，当阿香看到这些东西的时候，就知道小兰想打什么主意了，不过她也知道此时自己也没什么办法，所以也不说什么，躺在那儿恢复体力。
　　小兰用热水把阿香的脚打湿，然后拿起了那片香皂，“我要开始帮你洗了哦”说完在阿香的脚底均匀地涂抹上香皂，小兰故意用香皂薄的那一侧在阿香脚底刮弄，那种感觉自不必多说，简直比用手指挠的还痒，阿香的笑声源源不断地传来，“嘻嘻……哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈……怎么……这么痒啊……哈哈哈”
　　光滑的香皂在阿香脚掌上滑过，形成了一层薄薄的泡沫，待两只脚都涂满后，小兰放下香皂，把毛巾蘸上水，开始为阿香洗脚，这条毛巾也有点旧了，毛有点硬，擦在脚上时就如同一只只刷子在刷阿香的脚心，“哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈……停啊……哈哈哈哈”
　　“别急啊大美女，我把你的脚弄得那么脏，要好好给你洗洗啊”小兰笑道，用毛巾擦拭着阿香脚底的每一寸肌肤，就这样大约过了十分钟后，阿香已经笑得上气不接下气了。
　　小兰拍了拍阿香的脚背，满意的放下了毛巾，然后拿另一条干毛巾把阿香的脚擦干，又引来一阵笑声…………
　　在一番折腾后小兰总算放下了毛巾，阿香两只脚软软地垂在那儿，连摆动的力气都没有了，“好了，洗得香香的”小兰把鼻子凑上去闻了闻笑道，脚掌在洗过之后呈现出诱人的粉红色，散发着香皂的清香，小兰握住阿香的双脚，拇指按着阿香的足底，轻轻地揉捏，阿香的双脚在洗过之后变得更加柔嫩，略带湿润，抚摸起来别有一番风味。
　　在小兰的爱抚中，阿香的呼吸渐渐均匀了下来，刚刚紧绷的肌肉逐渐放松，躺在刑架上享受着小兰的按摩。
　　小兰似乎也有意让阿香休息一下，没有继续折磨她，专心的按摩她的脚掌、脚背，帮助她放松脚上的肌肉，按压了许久后，又开始按摩阿香的双腿，由于经常运动的关系，阿香的大腿富有弹性，再配上白皙的肌肤，堪称是绝世美腿，手感自然也是没话说。
　　休息了一会儿之后，小兰准备开始下一波进攻了，她拿出两块木板，在阿香面前晃了晃，每块木板都是由两块小木板拼接起来的，中间都有一个半圆的孔，而在木板顶端，还有5个橡胶圈“知道这是什么吗？”
　　阿香略带疑惑的摇了摇头。
　　“你马上就知道了，这个是它的加强板设计”小兰把一块木板拆开，固定在阿香的脚踝处，中间的圆孔刚好能容下脚腕，木板顶端的橡胶圈则是一个个趾套，小兰用它把阿香的五个脚趾全部套住，向后收紧，接着又如法炮制把另一只脚也固定住，“好厉害啊，我脚都不能动了”阿香啧啧称道。
　　“还有呢”小兰又拿出一个皮套，锁在阿香的脖子上，又给她戴上了眼罩。
　　这下不光全身动弹不得，现在更是什么都看不见，阿香真的产生了一种无助的感觉，不禁有一点点后悔了。
　　小兰布置完这一切后，小兰又踱到了阿香的脚边，看着已经彻底沦为自己猎物的阿香，小兰心中充满了得意。
　　阿香已经咬紧牙关，准备迎接身体任何部位传来的奇痒，不过小兰总是喜欢出其不意，纵使阿香做了十足的准备，下体处传来的剧烈刺激还是令她猝不及防，身体不由自主地紧绷起来。
　　小兰的手在阿香的内裤处肆意地按压，揉捏，阿香下意识地想夹紧双腿，可惜无法挪动丝毫，一波波的快感不断地涌来，没一会儿，阿香的身子已经冒出了香汗，呻吟声不断。
　　把玩了一会儿之后，小兰停下了肆虐的魔爪，又走到了阿香的身边，从旁边的柜子中取出了一根羽毛，阿香的眼睛被蒙住，只能徒劳的转动着脖子，这是她目前唯一能动的部位，小兰把羽毛贴在阿香脖子上，一直滑动到衣领口处。
　　“噫”阿香下意识地脖子一缩，嘴角浮现出了笑意，小兰抿嘴笑了笑，收起了羽毛，蹑手蹑脚地回到了阿香脚边，阿香的脚趾已经被勒住，脚心毫不遮掩地暴露在小兰面前。
　　小兰伸出手，羽毛的尖在阿香的脚底轻轻滑动，随即一串银铃般的笑声响了起来，反应之大令小兰有点惊讶，“哟，大美女，怎么变得这么敏感啦，快赶上小娜了都，看来把你眼睛蒙上还是很有用的”小兰继续用羽毛在阿香脚底游走，时而在脚心处画着圆圈，时而从脚跟划到脚尖，时而又把羽毛伸进了脚趾缝，因为脚趾也被绑住，小兰并不需要用手固定她的脚，所以一只手就能照顾阿香的整只脚，小兰又拿出了一根羽毛，两只手在阿香的两只脚地肆虐，阿香什么都做不了，甚至连扭动脖子减轻痒感都是奢望，眼前一片漆黑，身上的每一处关节都被固定得死死的，脚底传来的麻麻酥酥的痒感使得她不由自主地发出阵阵娇笑。
　　“嘻嘻哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈……好痒……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……那是什么东西……嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈哈……羽毛吗……哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈”
　　小兰玩得兴起，柔软的羽毛尖部在阿香脚底敏感的皮肤上轻柔地画着圆圈，刺激着阿香的每一个神经。
　　因为双眼看不见，紧张的感觉更加大了阿香的敏感度，羽毛轻柔的挑弄就已经让阿香娇笑不止了。
　　小兰见这招效果好，决定加大攻击力度，她掉转了羽毛，用羽毛的根部在阿香脚底写起字来，阿香的笑声立刻大了起来，“啊哈哈哈哈……停啊……哈哈哈哈哈……不带哈哈哈哈哈……这样的……哈哈哈哈哈……我不……哈哈哈哈哈玩了……哈哈哈哈哈”
　　阿香夹杂着笑声的求饶在小兰听起来根本就是含糊不清，小兰在阿香脚底一遍遍地胡写乱划，而且重点照顾她的脚心，阿香在小兰的折磨下笑得已经快疯了，抓紧小兰停顿的瞬间求饶“求求你……哈哈哈……让我休息一会儿吧……哈哈哈哈哈哈哈”
　　然而小兰调皮地打破了阿香的希望，“别休息啊，才多久啊，继续吧，过会儿在休息，你精力不是还很旺盛吗”
　　小兰觉得还不过瘾，索性扔掉了羽毛，用手指在阿香脚底抓挠，阿香笑得更大声了，几乎说不出一句完整的话了，“哈哈哈哈哈哈哈哈……死小兰……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……色狼……哈哈哈哈哈哈哈”就这样小兰足足挠了有十几分钟，阿香的笑声渐渐小了下去，逐渐变成了干笑，小兰这才停下了手。
　　阿香躺在刑架上大口大口的喘气，伴随着剧烈的咳嗽。
　　小兰也觉得有点过分了，拍打抚摸阿香的身体帮她调理气息，过了好一会儿，阿香的喘气才均匀了，小兰帮阿香摘掉眼罩，发现阿香的眼角边已经有了许多泪痕。
　　“怎么样了？是我太过分了么”小兰小心翼翼地问。
　　“你还知道啊”阿香瞪了小兰一眼，“被绑在这儿已经够难受了，你居然还挠得那么狠”
　　“我也没想到你在这儿会那么敏感啊”小兰小声的说“你惩罚我好了”
　　“惩罚你？你会乖乖的躺上去吗？！”
　　阿香气愤的说，过了一会儿，又叹了口气说“算了，谁让我自己想试试呢？虽然一开始有点难受，但过后感觉也还不错，而且我也被你欺负习惯了不是吗，真是奇怪，我为什么就这么心甘情愿呢”
　　“那我们休息一会儿，再继续吧”小兰笑着说。阿香把头扭过去，没有回答。
　　“对了，阿香，我有一个提议”过了一会儿，小兰突然开口对阿香说道。
　　“什么提议，你又想整啥么蛾子”
　　“不是什么么蛾子，这件事我已经想了很久，必须要跟你说呢”小兰笑着说。
　　“什么事啊？”
　　“你看啊，咱俩已经和好了，总该更亲近一些吧，咱俩现在住在学校，只有训练时候才能见面，这恐怕不好吧”
　　“所以呢？你想怎么样？”
　　“我这个别墅离学校也不远，干脆我们以后就一起住在这儿吧”
　　“你是说同居吗？”阿香马上明白了。
　　“对啊，阿香你真聪明，这样我们就可以……”
　　“你就可以随时非礼我了是吧”阿香笑着打断了小兰的话“你在这个时候跟我说这个有什么用意呢？难道是想胁迫我答应你吗？”
　　“是啊。”小兰笑嘻嘻地说，阿香没想到小兰会这么坦率地承认，愣了一下，不过马上又说“我要是不答应呢？”
　　“那你就别怪我了咯”小兰把手打在了阿香的腰间。
　　“你，想跟我玩屈打成招，我才不怕”阿香不屑的说。
　　“是吗？你不怕？那我们试试咯”小兰卷起了阿香的汗衫，“你不是小肚子最怕痒吗，那像刚才那样挠一挠会怎么样呢？”
　　“你，你别乱来，不然………”阿香有点害怕了，以她小腹的敏感，如果按照小兰刚才的轻重的话，搞不好……
　　“不然怎么样呢？嗯？”小兰笑着从地上捡起了羽毛，“对了，纠正你一下，这不叫屈打成招，应该叫屈挠成招，嘿嘿”
　　“你再不放开我的话，我就……啊哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈”阿香话还没说完，肚子上便传来一阵奇痒。
　　“怎么样？阿香？舒服吗？”小兰用羽毛在阿香肚脐周围画着圈。“快点答应我吧，也好免受这皮肉之痒”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……绝不……哈哈哈哈哈……我不会向你屈服的……哈哈哈哈哈……不可能……哈哈哈哈哈”
　　“那就没办法咯，谁让你现在不能动”小兰俯下身亲吻着阿香的小腹，并且用上舌头。
　　“嘻嘻嘻啊哈哈哈……没用的……哈哈哈哈……讨厌啦……哈哈哈哈哈坏蛋……哈哈哈哈哈色狼……哈哈哈哈哈哈”小兰这次下手并不重，所以阿香的反应也不剧烈，仅仅是娇笑，其实小兰并不想用酷刑让阿香屈服，而是想从内心软化她，从阿香的笑骂声中，可以感觉出她在撒娇。
　　又过了一会儿，小兰见阿香还是不肯答应，便横下了心，拿出了一把电动牙刷在阿香面前晃了晃，“这次我可要动真格的了哦”说完拧开了牙刷的开关，发出了刺耳的“嗡嗡”声，小兰又举着牙刷在阿香面前晃了晃，慢慢地向她的小腹靠近。
　　“哎，别别别”阿香有点慌了，连忙阻止“我答应就是了”
　　“真的？”小兰看着阿香坏笑道。
　　“真的真的，你快把我解开吧”
　　“干嘛要解开啊，你不是都已经答应住下来了吗，我们就再玩玩吧”说完把牙刷贴在了阿香的肚子上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我回学校……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……拿行李啊……哈哈哈哈哈哈”
　　“额，也是”小兰点头称道“不过也不急于这一时，再玩一会儿吧”小兰又在阿香身上挠了一会儿后才停手，把阿香放了下来。
　　经历了刚才的折磨的阿香无力的靠在小兰身上，小兰给阿香喂了点水，又休息了好一会儿，阿香才站了起来。
　　“现在就回去拿行李了吗？看你这么累，我陪你去吧”小兰扶着阿香说倒。
　　“不用了，我自己回去就行，省得你在路上再气我”阿香娇嗔地锤了小兰一下，就自己出了门。

第6章 遭贼
　　小兰拖着自己的大箱子，走进了别墅区，这时，手机里传来了阿香的短信“不好意思，舍友听说我要搬出去住了，想让我请客吃个饭，晚一点过去”
　　“阿香这家伙真是的，磨磨唧唧，等她来了一定要好好收拾她”小兰有些气恼的嘟囔着，“不过也算了，反正以后都要住在一起了，也不在乎这几个小时”小兰这么对自己说着，拖着箱子信步走向了自己的别墅，心里已经开始美滋滋地憧憬着以后和阿香在一起的快乐生活。
　　进了门之后，小兰踢掉鞋子，坐在沙发上美滋滋地幻想着，“都要干些啥呢？嗯……算了，太多了，把它记下来吧”她从口袋中拿出手机，刚要打开，却一下子看着手机惊呆了，尚且待机的手机，黑黑的屏幕像一面镜子映射着天花板，而在这屏幕上，小兰分明看到，一个人正倒悬在天花板上。
　　小兰连忙抬头一看，果然，在天花板上趴着一个女人，同样正看着自己。
　　“你是谁！快给我下来！”小兰连忙跳起来冲她喊道。
　　“哎，真是意外，竟然被你发现了”伴随着一句甜美又略显恼怒的自语，那个女人轻盈地跳到了地上，“果然还是经验太浅了么，真是的，第一次出来单干就遇到这事儿，回去后肯定会被骂。”
　　女子似乎根本无视小兰，自顾自地摘下手上的手套，眉头紧锁的嘟囔着，当她抬起头看到了小兰愤怒的目光时，又颇为嘲讽地冲小兰晃了晃手中的手套，“知道么，这是壁虎手套，专门爬墙用的”
　　“你……”小兰被女子傲慢的态度气得不轻，这时她也看清了女子的面目，长长的秀发扎成了马尾垂在脑后，白净的鹅蛋脸，竟也是一个大美人，高挑的身材，穿着时髦，短裙配黑丝袜，下面穿着一双黑色的高跟靴，约莫23,4岁的样子，此时一双美目带着不屑的神情看着小兰，嘴角也带着一丝嘲弄的微笑。
　　“盯着我看那么久，吓傻啦？！”
　　女子笑道，“如果我猜的没错，你就是王氏集团的千金王筱兰吧，啧啧啧，长得可真漂亮，没想到大小姐竟然也是个美女啊”
　　“你是谁，来这儿干什么？”小兰收回了有些直勾勾的眼神，厉声问道。
　　“我是谁？我当然是贼嘛，来这儿还能干嘛”女子又笑道，背着手信步走向小兰。
　　“你别过来！”
　　小兰后退一步喝道，“如果你想要钱，就拿一些吧，赶快走”看到刚才女子从天花板上跳下来的样子，小兰觉得她可能身手不凡，“先稳住她，等她走了后再报警。”
　　“呵呵，果然是富家小姐啊，出手就是大方”女子捂嘴一笑，“不过我对你的钱可不感兴趣，我只想要你”
　　“要我？干嘛”
　　“你傻啊？！董事长的千金在我们手里，她还不得乖乖听话？！”
　　“你们……想绑架吗？！这是犯法！！！”
　　“啧啧，总算明白了”女子向小兰竖起了大拇指，“本来想趁你不备把你弄走的，不过现在既然被发现了，就只好来硬的了”
　　“……此地不宜久留，还是先跑吧”小兰忙转身向门口跑去，不料女子速度更快，没跑几步便被拉住了，“呼！走开！”
　　小兰转身用力把她推开，女子一个趔趄，向后退了几步，“真没想到，力气还挺大的嘛，平时干什么的？”
　　女子站稳后，甩了甩手，盯着小兰，准备下一波攻击。
　　小兰回头看了看，到门口还有很长一段距离，肯定会被追上，既然跑不了，干脆跟她拼了。
　　“小妹妹，别挣扎了，乖乖跟姐走吧”
　　“想得倒美，别以为我好对付”小兰摆好架势，打算和对方鱼死网破了。
　　“呵呵，是吗，那我倒要领教领教”女子笑了笑，又扑了上来，两人扭打在一起。
　　小兰虽然力气不小，但对方明显是专门练过格斗的，没几下便被制服了，双手交叉在胸前被女子紧紧抓住，靠在女子怀中动弹不得。
　　“放，放开我！”
　　小兰不停地挣扎，紧接着膝盖窝被女子狠狠地踢了一下，跪倒在了地上。
　　“哎，没想到还费了点功夫，力气倒挺大，但是招式不怎么样，”女子用身体压着小兰，把她的双手反剪在身后，从自己身上拿出了一副手铐给她铐住，然后把她扛到了卧室。
　　小兰依旧在女子肩上不停地挣扎，女子把她放到床上，撕下几条床单把她的脚也捆住了。
　　“呼，要收拾你这个小东西还挺累的，”看着在床上不停扭动挣扎的小兰，女子擦了擦额上的汗珠笑道，“本来是要把你带回去的，不过小妹妹你长得这么漂亮，就先让我玩一下吧”
　　女子走到床尾，脱下了小兰的鞋子，小兰心里一慌，“莫非她也喜欢”女子抓住小兰的一只白袜脚，靠近鼻子闻了闻，“不愧是大小姐，袜子是名牌，还喷了香水啊”
　　“要，要你管，快放开我，我不告诉警察！”
　　女子的行为确定了小兰的猜想，她拼命地扭动着双脚，不过这女的力气也是很大，紧紧握住她的脚腕，“小妹妹，你怕痒痒吗？”
　　“关你什么事，你要干嘛？！”小兰心里清楚她想要干嘛，不过还是装作不知道，愤怒的骂道。
　　“干嘛？这样咯”女子伸出长长尖尖的手指在小兰脚底刮了一下。
　　“啊哈！”小兰身体弹了一下，猛地抽回了脚。
　　“嘻嘻，果然怕痒啊”女子调皮地笑道，“你这么漂亮，笑起来也一定很可爱吧”
　　“你走开，别碰我！”
　　“呵呵，小妹妹脾气挺大啊”女子探起身又去抓小兰的脚，小兰连忙想缩回双脚，可怎敌得过女子的手速快，女子抓住小兰的脚腕，另一只手在小兰脚底轻轻搔挠，“啊嘻嘻嘻哈哈哈啊哈……混蛋……哈哈哈”小兰立刻笑了出来，双脚不停地扭动，饶是女子的力气大，可还是被小兰挣脱了好几次，又要探身去抓，如此折腾了十几分钟，女子也是累出了汗。
　　“你这小东西还真是，乱动什么，一点也不好玩”女子擦了擦额上的汗抱怨道。
　　“哼，大白痴，你再找几根绳子把我脚绑起来不就行了，这点方法都想不到。”
　　小兰心里默默地嘲笑道，就看着女子在房间里来回踱步，过了一会儿后，女子坐在了床边上，脱下了自己的长靴，随着“噗通”“噗通”两声，两只靴子被扔在了地上，露出两条穿着黑丝的长腿，女子把靴子并排放好，爬上了床。
　　小兰下意识地向女子脚上看去，女子盘着腿坐在自己的旁边，两只手轻轻搭在自己的膝盖上，由于盘着腿的缘故，隐约可见短裙内黑丝覆盖下的白色内裤，在往上看，一件挺时髦的女士皮衣紧紧包裹着那似乎就要喷薄而出的胸部，美丽的脸上带着女孩独有的那种坏坏的笑容调皮地看着自己，如果不知道事情的来龙去脉，外人很可能会把她当成正在搞恶作剧的普通女孩吧。
　　女子在小兰身边坐着，似乎是在盘算什么，脚尖还一翘一翘的，过了一会儿，女子微微起身，竟用一种十分撩人的姿势脱下了自己腿上的黑丝，小兰躺在旁边看得血脉喷张，心里的欲望又被勾了起来，完全忘了自己现在的处境。
　　“怎么，也想挠我脚心吗”女子似乎看穿了小兰的心思，把尚未完全褪去丝袜的黑丝脚在小兰面前晃了晃，“它就在这儿，有本事你就来挠啊”小兰咽了咽口水，这脚底离自己太近了，也绝对是一双美足，依稀可见黑丝下白嫩的脚底，还能闻到汗味和皮革的味道。
　　如果自己手不是被反绑着，估计已经扑上去了吧。
　　女子晃了一会儿后，脱下了自己的丝袜，拿在手中，自言自语道，“本来我的车里是有绳子的，不过又怕我出去后你乱喊乱叫，想好好玩玩你所以不打算弄晕你，所以只好用这个了。”
　　女子说着，爬向了床头。
　　小兰见状又一次挣扎起来，女子压着她不停乱动的双腿，用丝袜把她的双脚系在了床头栏杆上。
　　小兰扭动了一会儿之后放弃了挣扎，咬牙切齿道，“坏女人，你等着，我一定会让你好看。”
　　“好啊，小妹妹，我等着哦，希望那一天能快点到来啊，不过现在，你是我的玩具”女子又蹲在小兰脚边，抚摸着小兰的脚背笑道，“啧啧啧，这脚丫子挺美啊，不愧是千金的玉足，看来没少保养吧，可惜啊，现在沦为我的玩物了”望着那两只紧紧包裹在厚厚雪白运动棉袜里不停扭动挣扎的双脚，女子的眼中首先闪过了些许嫉妒的味道。
　　“好漂亮的脚丫哦，光是隔着袜子摸摸就感觉好舒服，肯定非常怕痒吧？”
　　“臭婊子你无耻，快点放开本小姐的脚！”
　　“哼，臭丫头、叫你骂我！刚刚休息够了，现在我就叫你再好好笑笑！”
　　说着女子那留着专门尖尖指甲的十根手指已经迫不及待地支到了小兰软绵绵的厚棉袜脚底板上开始慢慢地挠了起来。
　　小兰难以忍受脚底的奇痒，忍了几秒钟不到就笑了出来，“哈哈哈哈……，哈哈哈哈……！你、你这个、哈哈哈坏女人哟！你、你等着瞧！啊哈哈哈……！要是你、落到、落到我的手里！哎哟哈哈哈哈！我、我一定要好、呵呵呵呵……，好好地回敬你！哈哈哈哈，停下、快停下呀！哈哈哈，我、我再也受不了啦……！”
　　“哼哼哼，这就受不了了？好戏才刚刚开始呢，小妹妹，我跟你说呀：马上就该脱你的臭袜子了哦！”
　　“什、什么！啊哈哈哈！你、你的袜子才、呵呵呵……，才臭呢！不、不、不！咯咯咯……，哈哈哈哈……不准哈哈哈……脱袜子……哈哈哈哈哈”小兰发现那源源不断同过脚底流遍全身的痒痒丝毫没有减弱的迹象，不仅如此她还感觉到自己厚厚的棉袜袜口被人拉住了并且还在慢慢往下扯，勉强抬起头，小兰看到那个女子一边仍在津津有味地挠着自己的白袜脚心，空出来的另一只手则在认真地把自己另一只脚上的袜子一点点往下拉。
　　“啊哈哈哈哈哈……你……哈哈哈哈哈哈……你不能这样……哈哈哈哈哈”眼看着双脚的袜子马上就要被脱掉，小兰尝试着最后的努力想用脚趾夹住袜子，可惜无济于事，女子捏着白袜的袜尖一提，小兰的裸足便完全暴露了出来，女子抚摸着小兰的脚底，又是一阵赞叹，“不愧是大小姐啊，保养的真不错，脚这么嫩，还挺香的呢”女子扳起小兰的脚趾，用舌头在她脚底舔弄起来。
　　“啊哈哈哈……你……你竟然也……哈哈哈哈哈……变态……哈哈哈哈哈”看到女子竟与自己有相同的癖好，小兰心里也是有些惊讶，不过马上脚底传来的痒痒又令她无法集中思考了，之得一边笑一边叫骂着。
　　“呵呵，我变态么？”女子抬起头笑道。
　　“你……你怎么会喜欢这个！舔别人脚！”
　　“没办法，小妹妹你的脚这么嫩，我真的忍不住想舔一舔呢，抱歉了哦”女子有点脸红的解释道，估计被骂变态也很难受吧，不过她做梦也不会想到眼前的这个女孩与她有相同的爱好，甚至有过之而无不及。
　　“既然你不喜欢被舔脚，那我还是用手吧，反正都一样”女子说完，又伸出了手指在小兰脚底挠了起来，尖尖的指甲刮在小兰娇嫩的脚底板上，一种更剧烈的痒感冲击着小兰的大脑，那感觉和穿着袜子比简直强了不知道多少，小兰的笑声立刻爆发了出来。
　　“啊哈哈哈哈啊哈……痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈……受不了……哈哈哈哈哈哈哈哈……救命啊……哈哈哈哈哈哈哈哈”在剧烈的刺激下，翻滚，大笑，小兰此时终于尝到了阿香之前受的苦头，感觉再这么下去自己就快撑不住了，小兰一边大笑，一边大声地求救。
　　“没用的，小妹妹，之前我已经查过了，这个别墅只有你一个人住，而且房子的隔音特别好，你叫破喉咙也不会有人听见的。认命吧，等我玩够了，就把你带走。”
　　其实女子并没有用多大的力气，只是用指甲在她脚心上轻轻的刮着，指尖划过柔嫩的脚掌的奇妙的感觉让她对手中这双‘尤物’有些爱不释手。
　　女子舔了舔嘴唇，快速的在娇嫩的脚心处抓挠起来。
　　“咿呀呀呀呀……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……痒…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不要弄了……啊哈哈哈哈哈哈哈……呀呀呀……哈哈哈……痒……啊。”
　　小兰已经快崩溃了，女子尖尖的指甲从前脚掌的嫩肉开始，到脚心最敏感的部分，来回快速的滑动。
　　用指甲和小兰的皮肤进行大面积接触，每一下对于小兰都是一次致命的打击，一片空白的大脑无法控制意识，每一次笑声都是下意识发出的，笑得撕心裂肺。
　　眼泪划过脸颊，随着她摇晃的脑袋飞溅到半空中，她身上的白色汗衫已经完全被汗水浸湿了，种奇怪的感觉在催逼着她，小兰知道，如果再这么下去，自己将有失禁的危险，然而那种深入骨髓的痒感却在不断地吞噬她的思考的能力，她现在只有祈祷，祈祷女子停手，祈祷有人来救她。
　　就在小兰快要痒得晕过去的时候，奇迹出现了，脚心上那本来使自己生不如死的巨痒消失了。
　　“呼，总算停了么，那接下来会怎么样”小兰躺在床上大口大口的喘气，用残存的理智思考着这些问题，她吃力地抬起头，想看看对方又想玩什么花样，却看见女子半个身子趴在了床上，一动不动，似乎是晕了，而在女子身后站着的……
　　竟然是阿香！
　　手中正举着一根粗大的棍子，紧张地看着晕倒在床上的女子。
　　“阿香！”见到阿香后小兰如同见到救星一般，哭了出来。
　　“小兰，你，你没事吧”阿香戳了女子几下，确认女子已经晕了之后，赶忙跑到小兰身边，帮她解开了绳子。
　　小兰趴在了阿香的肩头，大声地哭了起来，“死阿香，你怎么才来啊！你再晚来一步我就要被拐走啦！”
　　“别哭，别哭了，这不是没事了吗”阿香擦拭着小兰的眼泪安慰着，过了一会儿，小兰情绪渐渐稳定下来。
　　阿香指了指晕倒在旁边的女子，“那她怎么办”
　　“还能怎么办”小兰愤愤地说，“把她给我绑起来，我要好好收拾她！让她知道我的厉害！”

第7章 小兰的报复（上）
　　“总算绑好了，没想到这个姐姐的身材这么好，好美的腿啊”
　　恍惚中，女子听到了有人在旁边说话。
　　“嗯，好漂亮的姐姐，皮肤保养得也很好嘛”意识渐渐恢复了些，女子感觉到几只手正在自己身上乱摸，帮随着不断地赞叹声。
　　“嗯……这儿是哪儿”女子缓缓地睁开了眼睛，头还有一点痛，她想揉揉脑袋，却发现自己全身丝毫难动，随着意识渐渐清醒，她发现自己被绑了起来，而且，身上不断肆虐的触感越来越明显了，她想抬头看看是谁，然而连脖子也被圈住了。
　　“哟，醒了啊”说话的正是小兰，“没想到吧，这么快就落到我的手里，真是报应啊”小兰走到女子身边愤愤的笑道。
　　“喂，你的手放哪儿呢”女子这才发现自己浑身赤裸，全身除了一条内裤之外早已被脱得一丝不挂，连胸罩也被除去，而小兰的一双手正抓在自己胸部，羞愤不已的她狠狠得对小兰说，“快放了我，不然……啊！……”话还没说完，小兰就狠狠地捏了一下她的乳头，“臭女人，也不看看你现在在哪儿，还敢用这种口气跟我说话”
　　“这是哪儿，好像不是你家啊”女子艰难地转动了一下脖子，此时她们正待在经过小兰改造的那间阁楼里，而女子正被牢牢的绑在那架刑架上，就和昨天的阿香一样。
　　“呵呵，这就是我家，看来你还没来过这里啊”小兰坏笑道。
　　“什么，这就是你家？！”女子有些惊讶，“你家怎么会有这些东西？！”
　　“呵呵，怎么不能有？！”
　　小兰得意地笑道，“你以为只有你会玩吗，让你好好看看吧”小兰解开了女子脖子上的皮带，女子抬起头环顾了一下四周，所见令她不禁有些毛骨悚然，这间不算大的房间里，已经被小兰改造得像一间刑房，除了正中间的这个巨大的型架之外，旁边还放着一个小的型架，屋顶上有几个铁钩子，上面垂下来几根锁链，墙壁上挂着各式各样的绳子，带子，镣铐，在屋子的角落，放着几个大柜子，从一处打开的抽屉可以看到里面的塞口球，手铐等东西，唯一和刑室不同的是屋子的光线特别的好，并没有刑房里那种阴森的感觉，墙壁，房顶，等都是米黄色的松木，地上铺着五彩缤纷的地毯，倒还给人一种温馨的感觉。
　　“你……你……”女子慌了，她没想到这个女孩子竟然也有相同的爱好，而且比自己更加专业，看目前的样子，自己有的苦头吃了。
　　这时她看到在小兰身后一把椅子上，还坐着一个女孩，正在翻她的衣服。
　　“你是谁”
　　“啊？我？”阿香抬起头“我叫柳香，你可以叫我阿香，我是她的朋友”
　　“就是你刚刚偷袭我么”女子厉声说道，“你等着，看我以后怎么收拾你！啊哈！”
　　话还没说完，小兰就使劲捏了一下女子的腰，“她是属于我的，要收拾还轮不到你！”
　　“你叫陈梦莹是吧”阿香放下女子的大衣走到她身边，冲她晃了晃手中的卡片，“你的衣服里有你的身份证哦”
　　“呵呵，那又怎么样”梦莹笑道，“早晚会有人来救我的，到时候让你们吃不了兜着走，趁现在快把我放了，还能饶你们不死”
　　“哦？是吗，我们俩倒要看看你会让我们怎样吃不了兜着走”小兰双手抱胸笑道，“这位姐姐，你长这么漂亮，笑起来肯定也很美吧”
　　“呵呵，你说呢，我可不怕痒哦”梦莹强作笑颜，不过明显能感觉到心虚。
　　“是吗？那我倒要试试”小兰也懒得跟她废话，双手放在了她的小腹上，用手指轻轻滑动。
　　“哎……噫……嗯嗯……”梦莹紧紧咬着自己的嘴唇，努力不让自己笑出来，然而她的表情已然出卖了她，小兰从她的指尖也能明显感觉到她身体的颤抖。
　　“看来她果然也很怕痒啊，嘿嘿，有的玩了”小兰心里暗喜，梦莹的一张俏脸已经憋得有点红了，额头微微渗出了汗，微微上翘的嘴角，强忍着笑意的表情倒是显得非常可爱，小兰也有些迷住了，她稍微加了点力，用上了指甲在梦莹小腹上轻轻刮挠，“噫……噫……嘻嘻……”梦莹终于憋不住了，紧咬的牙关中漏出了几声轻笑。
　　“姐姐，憋着多难受啊，笑一笑嘛”小兰见梦莹快要忍不住了，便把范围扩大到了她的肋骨，腰部。
　　源源不断的痒感刺激着梦莹的神经，她感觉自己马上就要控制不住了，再有几秒钟自己就真的要笑出来了。
　　小兰对阿香使了个眼色，“别光站着啊，去，挠她胳肢窝”
　　“别！”
　　惊恐之下的梦莹连忙开口阻止，然而这嘴一张，就再也闭不住了，痒感如同洪水般喷涌而出，银铃般的笑声瞬间充满了整个房屋，刚才的气势全都没了。
　　“啊哈哈哈哈哈……混蛋……啊哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈”
　　“不是说不怕痒么？嗯？”小兰笑道，双手使劲在她上身抓挠，而梦莹什么都做不了，只能不受控制的张大嘴巴，笑声如同洪流一般涌出。
　　“你……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……混蛋……哈哈哈哈哈哈哈哈……我杀了你……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“呵呵，竟敢骂我，让你尝尝厉害。”
　　阿香站在一边捂着嘴偷笑，看着眼前的这一幕，她的心里有点复杂，自从小娜离开后，这次她第一次看到小兰挠别人，心里竟有点醋意，同时也有点作为看客的幸灾乐祸，看到小兰挠得那么狠，她的心里也有点发毛，难以想象自己昨天也是在这个地方被小兰折磨了那么久。
　　“阿香你怎么还站着，快去挠她胳肢窝”小兰对阿香支使道。
　　“是”阿香已经好久没有挠过别人痒痒了，也是跃跃欲试，把手指伸进了梦莹的腋窝里来回搔弄。
　　腰和腋窝同时受到刺激令梦莹几乎快笑疯了，她最大限度地甩着头发，眼泪和口水乱飞，大脑此时已经空白一片，只有不断的痒感和笑声。
　　“好玩么，你刚才就是这么玩我的”小兰愤愤地说道，对于这个刚才令她生不如死的女人，她可没了对阿香时的怜香惜玉，用尽了所有的手段令她放肆地大笑，而且不打算给她一点休息时间。
　　在毫不停顿地挠了好久之后，梦莹的嗓子已经快笑哑了，小兰和阿香这才停下了手。
　　梦莹已经没法说话了，躺在刑架上大口大口地呼吸着新鲜的空气，好像要把整个房间的空气都吸到自己肺里一样。
　　“怎么样？漂亮姐姐？这滋味好受吗？”看着梦莹痛苦的样子，小兰心里充满了报复的快感。
　　“呼……呼……你……你们等着……早晚有一天我要你们两个好看”梦莹梦莹喘着气，依旧嘴不饶人地怒视着小兰和阿香。
　　“呵呵，还敢顶嘴，看来还得再调教调教”小兰找来一条毛巾擦拭着梦莹脸上的汗水和口水，“瞧瞧，这么漂亮的脸笑成这样，多不好啊”
　　“哼，那不需要你管”梦莹左右扭动着脸。
　　小兰在她的激将下也不生气，帮她擦干净了脸上的秽物后，慢慢走到了她的脚边，梦莹见状知道她要干什么了，脸上露出了一丝更加惊恐的表情，被小兰看在了眼里。
　　小兰站在梦莹的脚边，梦莹的双脚不安地扭动着，小兰并没有给梦莹的脚趾戴上趾套，估计是想先好好欣赏一下这双美脚，事实上也确实是如此。
　　小兰抚摸着梦莹的脚背看着她，“话说梦莹姐姐，刚刚挠了我那么长时间的脚心，这次我可是要连本带利地归还哟，也不知道你的脚心怕不怕痒，嘻嘻，这么漂亮的脚一定很怕吧”
　　梦莹紧抿着嘴唇不说话，小兰也不急于下手，俯下身近距离地端详着她的脚，之前在黑丝包裹下有些朦胧的脚此时已毫不遮掩地暴露在她面前，整个脚掌白里透红，虽然梦莹身手不凡，但脚底的皮肤却非常细腻，竟没有一个茧子，想必是平常很注重保养，修长的脚趾整齐地排列着，整只脚的线条堪称完美，小兰用拇指揉捏着她的脚掌，由于刚才剧烈的挣扎，脚底出了些汗，摸起来感觉是那么的柔软嫩滑，味道也更加诱人了，小兰把鼻子贴近她的脚底，贪婪地享受着来自脚底的芳香，如痴如醉。
　　“喂喂”一旁的阿香推了推小兰，脸上露出些许不悦，“看你这一脸陶醉的样子，就差把她的脚吃下去了”
　　“嘿嘿，美脚的诱惑难以抵挡嘛，怎么了？阿香？吃醋啦？”
　　“切，我会吃醋？我会吃你这个色狼的醋？”
　　阿香不屑地一撇嘴，“我还不知道你？你就是犯色，只要见到美女就想要玩弄一番，只怕过几天又会抓哪个美女进来吧”
　　“阿香啊，这你就冤枉我了，我对别人只是玩玩，我对你才是真心的哟”小兰说着抱住阿香吻了一下。
　　“哎呀，走开啦，谁要你的真心”阿香红着脸推开了小兰。
　　“你们……你们两个……！！！”在一旁的梦莹把这一切看得清清楚楚，睁大着眼睛惊诧地看着小兰和阿香。
　　“哎呀，被发现了啊”小兰笑着看着梦莹，搂着阿香笑道，“没错，她就是我马子，有问题吗”
　　“呸！”梦莹对俩人啐了一口，“变态”
　　“额”阿香怔了一下。
　　“哟？我们变态？那你是什么？”小兰笑着问，“既然不是变态，那为什么喜欢挠别人脚心？为什么还舔别人的脚？”
　　“我……我……我当然不是变……我是因为……因为……”梦莹被塞得哑口无言，红着脸慌慌张张地喊着，却不知道该说啥。
　　“呵呵，没话说了吧”小兰戳了戳梦莹的额头，“如果我们是变态，那你也是变态”
　　“胡说，我才不是变态，你……你”梦莹急的俏脸泛红，喊了起来，“有本事你把我放开，看我怎么收拾你！”
　　“你觉得可能吗？”小兰拍了拍梦莹的脸，站起身对阿香说道“好了别跟她废话了，我们继续我们的事吧”
　　“啊！不要！别挠我脚！”
　　梦莹刚才被小兰一激将已经乱了方寸，早已忘了刚才的强硬，此刻见小兰要对自己的脚下手了，还来不及多想，便已下意识地喊了出来，话刚一出口便意识到失态，急忙闭了嘴。
　　“嘿嘿，果然是怕啊，怎么？不装了？”小兰笑嘻嘻地冲梦莹摇晃着手指。
　　“哼，我不跟你废话”梦莹也不知道该和小兰说什么，索性闭上眼睛把头扭到了一边。
　　“嘻嘻”小兰拉着阿香走回了梦莹的脚边，伸出两根手指，在梦莹的脚底轻轻拂过，“噗嗤”一声轻笑，梦莹的脸上立刻浮现出笑意，被小兰看在眼里。
　　小兰又用指尖顶住梦莹的脚跟，一直到脚尖划了长长的一道，“啊嘻嘻哈哈哈”梦莹又笑了出来。
　　“嘿嘿”小兰又用指尖在梦莹脚心处轻轻地画着圈，梦莹心知忍也是徒劳，便索性无所顾忌地大声笑了出来，任由脚底延绵不绝的痒感化作笑声从自己嘴中发出，这样倒反而比忍笑要好受一些，梦莹也不求饶，除了偶尔的叫痒以外，便是不停地笑，“啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈”
　　其实小兰下手也并不重，只是用手指肚的部分，而梦莹的反应却有些超乎了小兰的预料，“哎，哎，阿香，我跟你说，这人的脚心比我们还怕痒呐，都和小娜差不多了”小兰像发现了新大陆一般兴奋。
　　“小……小娜是谁”梦莹趁着小兰说话的当口喘了几口气。
　　“要你管”小兰又在梦莹脚底抓了一把，把阿香拉到了旁边，“你也别光看着呐，这样，你挠左脚，我挠右脚，她可好玩了”小兰把手指放在嘴里哈气，“怎么样？梦莹姐姐？准备好了吗？刚才只是试一下，接下来我可要来真的了哦”
　　不过小兰还没有开始动手，梦莹就已经大声笑了起来，转头见阿香已经开始挠她的脚心了，“哎，这家伙，还真是心急啊”小兰摇了摇头，也在自己面前的脚上挠了起来。
　　阿香自从上大学以来，确切的说是自从小娜走后，一年多的时间里就再也没有挠过别人的痒痒，眼前这么好的机会她自然不会放过，没等小兰下手，她就已经率先在梦莹脚底挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈”在两人的夹攻之下梦莹的防线瞬间崩溃，纵声大笑，挣扎，而且笑声中还伴随着不断的尖叫，一波波的奇痒如电流般冲击着她的大脑，此时她什么都顾不上了，连喘气的时间都没有，只有不停的狂笑。
　　阿香一只手扳住梦莹的脚趾，另一只手用指甲在梦莹脚底刮挠，享受着许久未感受过的快感，房屋里充斥着夸张的笑声，阿香挠得兴起，小兰嫌梦莹的脚乱摆太麻烦，就把她的脚趾套住了，梦莹全身动弹不得，任由那四只手在自己两只脚上肆虐，随之而来的便是疯狂的大笑，尖叫。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………不…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………啊啊啊………哈哈哈哈哈哈哈哈哈”梦莹的笑声震耳欲聋，小兰担心这样下去，虽然房子的隔音比较好，但也难保不会被发现，于是拿出了一个塞口球把梦莹的嘴堵上了，然后拿出一把刷子继续猛攻梦莹的脚心。
　　“唔……呼呼呼呼呼……呼呼呼呼呼”嘴被堵住的梦莹只能发出很重的喘息声，小兰俩人就这样在梦莹脚底不停地挠着，过了许久许久，小兰发现梦莹的反应已经小了很多，俩人这才回过神来，抬起头看去，见梦莹俏脸已经笑得发紫，耷拉着脸，被紧紧塞住的嘴里发出模糊的声音，看来已经笑晕了过去。

第8章 小兰的报复（下）
　　“她怎么了？”阿香指着梦莹问道。
　　“额，我看看”小兰把手指伸到梦莹鼻子底下探了探，“还好，有气呢，只是晕了”
　　“那现在怎么办？”
　　“先把她放下来吧，给她喂点水，然后把她抬到那边去”小兰指了指摆放在旁边的小型架。
　　“那个是干吗用的？”阿香早就对那个东西有疑问。
　　“待会儿你就知道了，快帮忙把她抬下来吧”小兰解开了梦莹身上的皮带，和阿香一起把她放到了地毯上。
　　“真是，瞧瞧这脏的”小兰又拿来毛巾，沾了点水，把梦莹全身擦了一遍，她捧起梦莹的一只脚，充满爱怜地抚摸着，原本白嫩的脚底已经被挠出了几道红印。
　　“怎么？心疼了？”
　　“这么漂亮的脚，给挠成这样，怎么能不心疼呢”小兰把梦莹脚底也擦干净后，把她拖到了那个刑架旁，“来，帮帮忙，把她抬上去”
　　“真是的，真不知道你又要玩啥”阿香无奈的摇摇头，把梦莹扶起来，小兰让梦莹趴在刑架上，然后把她的四肢又扣上皮带，这个刑具的中间是一个高高凸起的软垫子，梦莹就这样半跪半趴在上面，屁股高高地撅了起来，中间的软垫刚好顶到她的腹部，双手下垂被绑在下面的栏杆上，而双腿则跪在两块木板上，脚踝和大腿处也被皮带紧紧绑着。
　　“哎，累死了，咱也歇会儿吧”小兰搬来两把椅子和阿香坐在了上面。
　　“真是有些不适应呢”小兰甩着手说道。
　　“不适应什么？”
　　“以前挠脚心只是玩儿，话说刑讯逼供还从来没玩过，这次挠这么狠，把别人挠晕还是第一次呢”
　　“你还好意思说你没试过？！”阿香白了小兰一眼，“那次我跟梁文悦约会之后第二天被你们那样逼供，你还好意思说你没试过？！”
　　“我的天，你还记得那”小兰吐了吐舌头，“那也算逼供？我根本是在玩好吗，跟这个比差远了。”
　　“算了，不跟你争了，不过这次把人家弄晕，你也有份吧”
　　“我刚才不是想着报复她吗，以前我可从没玩过这么狠，挠脚心最重要的是“情趣”二字”
　　“情趣？”阿香摇了摇头，“不知道”
　　“我跟你说，挠脚心重要的是享受，享受她们的反应，享受她们的笑声，所以咱应该循序渐进，就刚才那样挠，让人家笑得像个疯婆子一样，那可一点都不好”
　　“真是搞不懂，挠个痒痒哪有那么多学问”
　　“那当然不是，你看我挠你的时候你有感觉到过难受吗？”
　　“额”阿香脸一征，想想也是，阿香知道自己怕痒，小时候父母用这种方法惩罚自己时，那时感觉被挠痒是天底下最痛苦的一件事，然而，在遇到小兰之后，一切都变了，小兰在挠自己的时候自己并没有感觉很痛苦，反倒觉得挺享受的，好像上瘾了一般，要是以前，以她的脾气，怎么可能任由自己被别人玩弄，然而在小兰面前，却………………
　　这么想着，阿香脸不禁微微红了一下，下意识地低头看了看，踩在地毯上的白袜脚不由自主地扭动着。
　　阿香的反应被小兰看在眼里，小兰笑着拍了拍阿香的肩膀，“怎么，你的脚心也痒痒了？要不把你也绑起来，我一个人挠两个美女？那多爽啊”
　　“去你的”阿香娇嗔着拍了小兰一下“瞧你美得，还想一挠两，你是想开后宫啊？！想让她也对你投怀送抱？”
　　“怎么可能嘛，我的心里可只有你啊，绝不撒谎”小兰举起手来起誓道。
　　“切，谁信”
　　“嘿嘿，阿香你该不会是吃醋了吧，没事啊，如果你脚心想被挠挠的话，待会儿我再好好照顾你”小兰笑嘻嘻的俯下身去抓阿香的小腿。
　　“去你的！”阿香踢开小兰的手，“大色狼，我才不会让你挠呢”阿香站起身来，整理了一下衣服，“你自己一个人慢慢玩吧，我不陪你了”
　　“哎，那你干嘛去？”
　　“我下去看书去了，你以为跟你一样，不务正业”阿香白了小兰一眼，打开门走了。
　　“嘿嘿，明明就是害羞了嘛”小兰笑道，“还装”
　　小兰看了看趴在刑架上还在昏迷中的梦莹，“嘿嘿，阿香走了，现在你归我一个人享受啦”她蹲在梦莹旁边，解开了她一条腿上的皮带，舔弄起她的玉足来，梦莹脚心受痒，虽然处在昏迷中，不过还是下意识地扭动着脚，小兰看着手中的脚丫一会儿绷直，一会儿蜷缩起来，红润的脚底勾起了一道道可爱的皱褶，对这双尤物越发的喜爱。
　　过了一会儿，梦莹又迷迷糊糊地醒了过来，小兰把她的脚绑了回去，使劲拍了两下她的屁股，“喂喂，大美女，醒醒啦”
　　“嗯……”梦莹晃了晃头，“这，这又是在哪儿？”
　　“你说呢？嗯？”
　　“你……你……”听到小兰的声音，梦莹吓坏了，她下意识地回头，不过苦于被绑着的姿势根本看不到身后的情况，只感觉到小兰正在摸自己的屁股，“求求你，别在折磨我了，我可以，可以给你钱，你别，啊哈哈哈”小兰在她脚底挠了几下，“你觉得我缺钱吗？”
　　小兰从箱子中拿出一条竹板，握在手中，梦莹的屁股此时正以十分诱人的姿势高高撅起，小兰挥舞起竹板，“啪！”
　　抽在了梦莹如白玉般丰满紧俏的臀部。
　　“啊！”吃痛下的梦莹娇叫了出来。
　　“啧啧，真好听”小兰挥起竹板，“啪！啪！啪！”又是几下。
　　“啊啊！”梦莹痛得大叫，扭动着身体，雪白的屁股已经出现了一些红印，“不！不要！好痛！住手啊！”
　　“嘿嘿，痛就对了”小兰走到梦莹身边，托起了她的下巴，梦莹的眼神中带着恐惧，而小兰则一脸色色地坏笑看着梦莹，“难得有这个可以为所欲为机会，怎么能错过呢，我可要好好玩玩你，大美女”说完又托高了梦莹的下巴，对着那性感的小嘴，深深地吻了下去。
　　“唔！……………………”
　　时钟敲响，柔和的月光透过窗户洒在写字台上，阿香合上书本，看了看墙上的挂钟，11点了，一股强烈的倦意袭来，她揉了揉太阳穴，楼上依然不时传来轻微的动静。
　　“真是的，还没玩够啊”阿香摇摇头，从卫生间里打了一盆热水，脱下鞋袜，把双脚浸到了盆子里。
　　睡前用热水泡脚，是阿香一直以来的习惯，阿香认真搓揉着自己的每一个脚趾缝，温热的水流在指尖流淌，“小兰这家伙，为什么就那么喜欢人家的脚呢？”
　　阿香抬起一只脚，看着自己的脚底，脚掌在热水的浸泡下已经显得红扑扑的了，“为什么她会喜欢女人？她真的是百合吗？还是仅仅是觉得好玩？为什么，我在她面前会这么的没脾气？为什么会任由她对自己动手动脚？以后我该怎么办呢？这种事，要是传出去，我该……………”
　　一时间，阿香的脑子有些乱，她使劲摇了摇头，拍了拍自己的脑袋，“算了，不管这些了，跟小兰在一起我还是觉得挺开心的不是吗，呵呵”她自言自语地笑道，不再去想它，又低头洗脚。
　　泡完了一整壶热水后，阿香拿毛巾擦干了脚，把脱下来的袜子扔到洗衣机里，把水倒掉之后，回到了卧室，踢掉脱鞋爬上了床，然后，她从带来的包包里拿出一瓶护肤霜和一瓶保湿乳，均匀地涂抹在了自己的脚上，又在自己脸上涂了些，这也是她从小到大的习惯，做完了这一切之后，她拉过被子，也不再管楼上的小兰，关上灯睡了。
　　“啊！啊！……啊！”
　　梦莹的叫声此起彼伏，她现在全身赤裸，洁白的玉体上挂着几道红印，双手举过头顶，被手铐铐住连到了屋顶，身体几乎被吊到了极限，只能用一只脚的脚尖踩在地上勉强支撑，而另一条腿则被高高抬起，变成了金鸡独立的样子，绳索在她的膝盖处缠绕了几圈后也被连接到了天花板上，小腿则无力地悬垂在那儿，而在她的两腿间，几条皮带系着一个跳蛋被固定在了她的私处，跳蛋“嗡嗡”地震动着。
　　梦莹光是保持身体平衡就已经很费力了，还要忍受着下体传来的阵阵刺激以及不断抽在自己身上的鞭子。
　　“啧啧，真是太爽了”小兰舔了舔手中的皮鞭，“以前跟阿香我都不敢这么玩”说罢又挥舞着鞭子抽在梦莹娇弱的身躯上。
　　梦莹此时早已没了当初的神气与不屑，脸上挂满了泪水，叫声中夹杂着哭声，“呜呜……啊！呜…求求你……啊！放了我……呜呜”
　　“放了你？哪有那么容易？”
　　小兰捧起梦莹的脸，梦莹的眼睛已经有些红肿，脸上满是泪水，玉牙轻咬着红唇，整一个梨花带雨的可人儿。
　　“你说你啊，当初早点把我抓走不就好了吗？整那么多事干嘛？现在好了，落到我手里了吧？”
　　小兰一边调戏梦莹，一边拨弄着梦莹的乳头，“你说你一个大美女，落到我手里，我怎么可能轻易地就放你走呢？不得好好享受一下嘛？放心啦，我会放你走的，但不是现在哦”说罢，小兰把手探下去，把梦莹身上的跳蛋调到了最大挡。
　　“啊！！啊！！啊！！”
　　梦莹立刻大声呻吟了起来，伴随着剧烈的颤抖。
　　小兰又从柜子中拿出一个箱子，从箱子上抽出两根线，线的末端系着两个金属夹子，“这个东西我买来好久了，一直不敢在阿香身上用，今天就在你身上试试吧”说完把两个夹子夹在了梦莹的乳头上，随后摁下了箱子上一个开关一样的东西。
　　“啊！！！！”梦莹感觉一股电流正从胸部流向自己的全身，身体已经开始抽搐起来。
　　“呵呵，爽吧？不过不用担心，这符合人体安全电压，电不死你的。”
　　小兰翻出手机看了看，“妈呀，都11点多了，再不睡觉就晚了，熬夜可是会变丑的”小兰看了看梦莹，“嘿嘿，在你睡觉前，给你点最后的睡前活动吧”说完小兰把电压调到了最大挡。
　　“啊！！！啊！！！”梦莹的尖叫声几乎要震破人耳膜，她的脸色已经发紫，身体剧烈抽搐，没过一会儿又晕了过去。
　　“嘿嘿，睡个好觉吧，明天我们再接着玩哦”小兰托起梦莹的下巴笑道。
　　“啊……………………”
　　昏迷中的梦莹微微呻吟了一声，便被小兰戴上了塞口球，重新将双手解下在背后并在一起捆好，双腿并拢用绳子缠绕十几道捆在了一起，然后绑在了一边的柱子上。
　　小兰在检查了所有的绳索确定没有疏忽之后，在她额头上吻了一下，离开了阁楼。
　　小兰回到了卧室，阿香已经在床上睡熟了，在月光的照射下安静的宛如公主一般。小兰微微一笑，蹑手蹑脚地爬上了床，睡在了阿香身边。
　　“唔……玩好了？”阿香迷迷糊糊地醒了过来，看到了身边的小兰。
　　“嗯，她现在也已经睡了”
　　“那你打算把她怎么办？”
　　“不知道啊，明天把她交给警察吧，总不能一直关着吧”小兰钻进了被子里，把阿香搂了过来。
　　“走开啦，玩够了她又来占我的便宜”阿香嘟囔着推了推小兰，不过太困了也就不再管她，又迷迷糊糊地睡着了。
　　“晚安，阿香”小兰在阿香脸上吻了一下，搂着她入睡了。
　　第二天清晨，天刚刚亮，阁楼里便又传来了熟悉的动静。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈”
　　“嗯，真香，这美脚当作早餐吃真不错。”
　　小兰舔干净了梦莹脚底的奶油，擦了擦嘴笑道，“好了，早饭也吃完了，那么接下来我们再玩点别的吧，做做早锻炼。”
　　笑声一直持续到中午………………………………………
　　“好了，小兰”阿香走了进来，“差不多可以了吧，别再折磨她了”
　　“呜呜呜呜呜，两位姐姐，呜呜呜求求你们，放了我吧，呜呜呜把我交给警察也可以呜呜”梦莹看到了阿香就像看到了救星一般，哭了起来。
　　小兰看了看阿香，又看了看梦莹，“也行，看在阿香的份上，我就不折磨你了”随后，两人拨通了110，把已经失魂落魄的梦莹交给了警察，当梦莹带着手铐被押上警车，看着车外的小兰和阿香，在车门即将关上的一刹那，眼中突然露出一丝凶光，口中轻声道，“你们给我等着”
　　随后梦莹被押到了警察局，俩人也跟着去警察局做了笔录。
　　在回来的路上，小兰埋怨阿香，“你干嘛要拦着我呀，那么早交给警察干什么”
　　“怎么？难道你还想囚禁她？把她绑个几年？那到时候进警察局的就不是她，而是你了”阿香白了小兰一眼。
　　“那如果我们能把她驯服做我们的女奴也不错嘛”
　　“拉倒吧！你还想让人家做你的女奴！你想得倒美”阿香狠狠瞪着小兰说道。
　　“嘿嘿，我说阿香你不会是吃醋了吧”小兰拉起了阿香的手。
　　“讨厌，别离我那么近，那么多人的”阿香甩开了小兰的手，“别臭美了，谁吃你的醋啊”
　　“那你为什么和我同居啊？”小兰坏笑道。
　　“谁和你同居啊！我……我只是觉得能住上大房子比住在拥挤的宿舍里好”阿香支支吾吾地辩解道。
　　“嘿嘿，不管怎么样，我们以后就住在一起了，以后我们就可以天天……嘿嘿”小兰说着在阿香腰上捏了一下。
　　“哈哈！”
　　阿香也不甘示弱地给小兰以还击九，“你再这样，我就搬回去了！”
　　两人就这么互相嬉闹着走了回去……………………………………………………
　　后来，电视上播报了一条新闻，警方开展行动，捣毁了一个从事盗窃、绑架和贩卖人口的犯罪团伙，几十名团伙成员落网，击毙团伙头目，警方在枪战中两个受轻伤云云，不过这都是题外话了。

第9章 寒假来了
　　在同学们的的眼中，小兰和阿香是最要好的朋友，两人一直形影不离，在排球队的队员眼中，两人是队内的黄金搭档，只要有这俩人在，球队就会所向披靡。
　　这两个女孩堪称是全校的女神，长得漂亮，且学习成绩优异，擅长运动，活泼开朗。
　　令许多男生为之向往，也令许多女孩为之嫉妒。
　　两个女孩在学校里自然少不了成堆的追求者，不过她们对于这些男生一直都保持着距离，自顾自的一起上课一起吃饭，一起自习。
　　“她们俩关系好的就像情侣一样”有些人开玩笑地说，不过并没有人知道两人背后的秘密。
　　时光如梭，转眼间，一个学期匆匆而过，期末考试也快要临近了，小兰和阿香除了上课和训练外，每天去图书馆自习也是两人的必修课，两人经常坐在靠角落的一处位子埋头看书，偶尔交流几句，经常来这儿复习的人都认识她们，都知道那张桌子是属于那两个美女的，没人去占那儿的座位。
　　“哎，总算把这些复习题都做完了”小兰扔下手中的笔，甩了甩手腕嘟哝道。
　　“嗯，这次做的不错，之前的错题都做对了”阿香拿过小兰的题目扫了对了一下答案，对小兰点了点头。
　　“嘿嘿，既然我表现得这么好，给点儿奖励吧”小兰坏笑着对阿香说道。
　　“大色狼，又想打什么坏主意呐？”
　　阿香斜靠在椅子上笑着看着小兰，她已经知道小兰想干什么了，阿香今天穿了紧身的女士休闲裤包裹着两条修长的美腿，脚上是一双长筒的平底女士皮靴，身上是一件白色的高领羊毛衣，显得既帅气又美丽。
　　而椅子上还挂着她的呢子大衣。
　　“那就是…………”小兰把手伸到桌子下面，抓起了阿香的一只脚。
　　“别乱来，也不看看这是哪儿”阿香小声地责备道，不过却并没有阻止小兰。
　　小兰抬起阿香的右脚放在自己腿上，然后拉开靴子上的拉链，慢慢地脱下，一只带着温热的秀美玉足又出现在了小兰面前，阿香这次没有穿白袜，而是穿着一双灰色的带有白色花纹的短棉袜，袜口刚刚盖过脚踝。
　　小兰看了看周围没人看着她们，便把脚抬到鼻尖前深深地嗅了嗅。
　　“嗯，该洗脚了，有点臭啊”小兰笑着说。
　　“敢说本小姐脚臭，看我不踢死你”阿香也笑着蹬了一下小兰，当然并没有用力。
　　小兰把这只脚举在眼前端详了一会儿，怕有人发现，便又把它放回了自己腿上，双手揉捏着阿香的脚底。
　　“你摸摸可以，可别挠哦”阿香小声地叮嘱道，小兰点头应允，握在手中仔细把玩，从脚跟到脚尖，然而，当她想脱下阿香的袜子时，却被阿香阻止，“袜子也不许脱哦”
　　“好吧好吧”小兰不情愿地答应下来，心里却想着，“哼，看我怎么捉弄你”于是趁着阿香转头专心看书的时候，偷偷地在脚心上挑了一下。
　　“嘻嘻”阿香忍不住轻声笑了出来，好在小兰挠得也不重，阿香即时忍住了笑声，看了看四周，见仍旧没人注意到自己，这才放下心来，拍了小兰一下，小声怒道“你这混蛋，说了让你不要挠你还挠，哼，不给你玩了”说着抽回了自己的脚，塞进靴子里。
　　“别呀，我跟你开玩笑呢”小兰明显意犹未尽，急忙向阿香认错。不过阿香不理会小兰，自顾自地收拾书包。
　　“你不会真生气了吧？我错了，好不好”小兰抓着阿香的胳膊讨饶道。
　　“别闹了，我要去考试了”阿香拨开小兰的手，披上了大衣，“你继续在这儿复习吧，不要迟到了”
　　“那好吧，考完试记得早点回来啊，对了，你还有几场考试？”
　　“今天还有最后两场考试，你呢？”
　　“哦，我只有下午一场了，考完就放假了”
　　“好吧，如果你结束得早，就先回去吧，我走了”阿香整理好了书包离开了座位。
　　“好好考啊”小兰在阿香翘臀上拍了一下，被阿香还以一记白眼。
　　下午，小兰熟练地写完了所有的答案，便百无聊赖地坐在了座位上，她看着墙上的挂钟，心思早已飞到了即将到来的寒假。
　　时间滴答滴答地过去，终于响起了期盼已久的铃声，小兰交上卷子，便冲出了教室，和以前的室友简单地打了招呼之后，便向自己和阿香的小窝奔去。
　　阿香因为还有一场考核，所以还没回来，小兰踢掉鞋子脱掉外衣，打开了屋子里的暖气，之后便一把躺在了床上。
　　“嘿嘿，一切都已经计划好了，这个寒假可要好好玩一玩？”
　　小兰躺在床上，翘着腿，美滋滋地想着，寒假干什么，她心里早已有了安排，“阿香还要好久才能回来，先上论坛看看吧”。
　　小兰从床头拿来了自己的ipad，点开了一个网址，这是由和小兰一样，喜欢TK，喜欢捆绑的一群人创建的一个论坛，是小兰偶然间发现的，里面各种板块应有尽有，小兰这才知道原来在这个世界上有那么多人和自己有着相同的爱好，在征得了阿香的同意之后，小兰把两人平时嬉戏玩闹时拍的照片，录的视频发到了网上，结果，在很短的时间内，小兰和阿香就成了论坛里的名人，小兰也因此获得了一个额外的惊喜，就是受邀参加一个同好聚会，地点在厦门，小兰想带阿香一起过去，阿香有些不情愿，不过还是同意了。
　　“啧啧，才半天没看，这上面就有这么多回复啦”小兰翻动着一张张帖子，上面有很多自己和阿香被捆绑的照片，还有录制的各种视频，底下的粉丝量成千上万，各种回复令小兰都有些应接不暇。
　　这时，一阵提示音响起，右上角显示有一条论坛私信，小兰点开来看了看，“绝艳双花（小兰的论坛名），聚会你能来么？”
　　“当然”小兰回复道，“记得给我们留位子啊”
　　“那当然”对面很快又回复过来，“你可是我们这儿最受欢迎的同好之一啊”
　　“嗯嗯，谢谢啦”小兰又浏览了一会儿帖子之后，感觉肚子有点饿了，便打算去厨房弄点吃的。
　　“这绝对会是个愉快的寒假呢”小兰哼着小曲给自己做了一盘鸡蛋沙拉。
　　过了一会儿，小兰填饱肚子走出厨房，看到玄关的鞋架旁摆放上了一双长靴。
　　“看来阿香已经回来了呢”小兰笑着回到了卧室，果然阿香正趴在床上看着杂志。
　　小兰并没有和阿香打招呼，而是蹑手蹑脚地走进了卧式，蹲在了床尾，失去了靴子保护的双脚正自然地摆放在床上，脚底正对着小兰的脸，还是那双带有花纹的灰色棉袜，此刻这双玉足正颇为调皮的互相搓动着，显然阿香已经发现了小兰。
　　小兰低下头，把脸深埋在阿香柔软的足弓里，感受着它的芬芳和温暖，阿香也配合地扭动着双脚在小兰的脸上摩擦。
　　享受了许久之后，小兰爬上了床，坐在了阿香大腿上，将她的小腿揽入怀中，然后依依不舍地脱去了脚上的棉袜，抚摸着阿香的脚掌。
　　自从两人同居以来，小兰就买了一大堆的顶级护肤品，把阿香的皮肤保养得水嫩光滑，尤其是那双玉足，更是被小兰重点呵护，一个学期下来，这双玉足变得更加柔嫩，就连原本相对粗糙的脚跟，也褪去了瑕疵，变得十分细腻，自然，也更加敏感了。
　　小兰的手在脚掌上轻佛，不时捏捏那十根玉趾，玉足在自己面前扭动，带着淡淡的香气钻入鼻孔，小兰忍不住伸出了舌头，贴上了阿香的脚底，阿香吃吃地娇笑着，却并没有说什么，只是自顾自地趴在床上翻看着手中的杂志，任由小兰坐在自己身上舔弄着自己敏感的脚心，两人谁都没有打破这份宁静，沉浸在各自甜蜜的享受之中。
　　夜深了，寒风卷起落叶咆哮而过，街道上已经没有多少行人，只有孤独的路灯将这路面衬托得更加冷清，然而，在其中一间别墅里，却是一派不同的景色，二楼的窗户里透出明亮的灯光，整个房间暖意融融，而在这房间里，又传出了熟悉的笑声。
　　一个美丽的女孩，正蹲在床尾，拿着手中的羽毛，戏弄着面前一双白里透红的玉足，而这双玉足的主人，一个同样美丽的女孩，正躺在床上笑得花枝乱颤，女孩的身体被棉被紧紧包裹着，只有头和脚露在了外面。
　　此时，两个女孩正在进行例行的睡前小游戏，两人同居的这几个月以来，类似的场景每天都会出现。
　　“哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈……小兰……哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈……让我……哈哈哈哈哈哈哈歇会……哈哈哈哈哈哈”
　　“别急呀，时间还没到呢”小兰扳住阿香的脚趾，用羽毛坚硬的根部在阿香脚底上又戳又划。
　　这时候，计时器终于响了，小兰意犹未尽地放下了羽毛，习惯性地在阿香两只脚底各亲了一下，站了起来“真可惜呢，时间到了，该把你放开了”
　　阿香听到后，舒了一口气，然而小兰却趁阿香放松的时候，又突然在阿香脚底挠了两下，“啊哈！”
　　阿香猝不及防地大叫出来，瞪了小兰一眼，小兰调皮地吐了吐舌头，“这是最后一下了”随后解开了捆在棉被上的皮带，把阿香从被子中放了出来，然后关掉了放在一旁的架子上的摄像机，阿香揉了揉被蹂躏许久的双脚，接过小兰递来的水一饮而尽。
　　紧接着两人一起去浴室洗了个热水澡，就准备去睡觉了，临睡前，小兰从床边拿出了护肤品，对阿香作了个手势，阿香坐在床上，很自然地把脚伸到了小兰手中，小兰蹲在阿香的脚前，挤出了一点护肤霜，均匀地涂抹在了阿香的脚上，随后小兰仔细地揉捏、按压着阿香的脚掌和脚背，使护肤霜完全被皮肤所吸收。
　　小兰抚摸着这嫩滑的脚底，抬起双脚放在鼻子下面仔细地闻了闻，“嗯，又变得香香的了呢，真想把它吃掉”
　　“去死吧你”阿香娇笑着轻轻踢了小兰的脸，不过小兰却抓住了阿香踢过来的双脚，把脚底紧紧贴在脸上，很是享受。
　　“好了，别玩了，该睡觉了”阿香抽回了双脚，爬到了床中间，小兰也和阿香一起钻进了被窝里，手中拿着摄像机，兴奋地分享着刚刚拍摄的内容。
　　阿香首先看到了屏幕上各种角度近距离拍摄的自己的双脚，然后镜头向上延伸，出现了被裹在棉被里面带娇羞的美人，还有小兰坏笑的旁白和自己娇嗔的眼神，之后就是自己在床上的娇笑挣扎，阿香脸上有些微红，但也同样看得有些入迷了。
　　“把这个发到论坛上，一定又会很火呢”仔细地看完整部视频，回味着刚才的感觉。
　　“我可警告你，不许把什么东西都发到网上”阿香用手指戳着小兰的额头说道。
　　“好好，不发了，咱们留着自己欣赏，不早了，睡觉吧”小兰把摄像机关上，放到一边，然后和阿香一起钻进了被子里。
　　“阿香啊，放寒假了，你有想过这个寒假想怎么过吗？”小兰搂着阿香，两人面对面小声说着悄悄话。
　　“你是想说那个聚会吗？我同意去了啦”
　　“我是说，除了聚会，咱们也应该好好出去玩玩，你说呢？”
　　小兰一边说着，一只手已经习惯性地伸进了阿香的睡衣内，在她光滑的皮肤上抚摸。
　　“玩什么呢？就玩你这个吗？大色狼？”阿香笑着问。
　　“你不是经常说你想去九寨沟吗？”小兰的手已经向上摸到了阿香的胸部，将其握在手里把玩着。
　　“是啊，一直在北方长大，还从没去过九寨沟呢，我还想去南边看海。”
　　“那这个寒假咱们就满足你这些愿望，怎么样？”
　　“真的啊？”阿香听后兴奋不已
　　“那是当然，只要有你在，去哪儿都可以”小兰笑着说，话刚说完，阿香便搂住小兰的脖子在她嘴上狠狠地亲了一下，“谢谢你，小兰”小兰笑着看向阿香近在咫尺的脸，随即两人又紧紧地吻在了一起。
　　“明天我们定一下行程吧？”阿香问道
　　“好，有什么事明天再说”小兰关上了灯，和阿香缠绵起来。

第10章 旅途奇遇
　　接下来的一天多时间中，小兰和阿香一直在为旅行做着准备，小兰很快就安排好了旅行计划，先去四川九寨沟玩四天，然后南下去厦门再玩几天，之后便去参加那个同好聚会，行程安排得满满当当，小兰阿香两人觉得没有问题之后，小兰便立即定下了第二天的机票。
　　阿香对这即将到来的旅行很是兴奋，把自己的衣服，化妆品，照相机等东西塞满了行李箱，小兰除了这些外，还额外带了个包，里面装着许多绳子，丝袜，塞口球，皮铐等玩意儿。
　　小兰把包塞进了自己的大行李箱后，抬头看了看阿香忙碌的身影，露出了期待的笑容。
　　第二天，阿香一大早便醒了过来，推了推身边的小兰，“快点，小兰，起床了”
　　“哎呀，急什么呀，才6点啊”小兰不情愿地嘟囔着。
　　“早点出发嘛，不是中午的飞机嘛，提前三小时去机场呀”
　　“那8点钟出发足够了呀，再让我睡一会儿嘛”小兰蒙上了被子。
　　“哼，再不起来我挠你”阿香说着钻进被子，在小兰腰上捏了几下。
　　“啊哈哈哈，别闹，我起来就是了”小兰受痒下一骨碌爬了起来，此时窗外天刚刚蒙蒙亮，小兰拉开灯，“真是的，这么急干嘛”
　　“我想去九寨沟玩嘛”阿香撒娇道，“一直都想去，话说你怎么不急啊”
　　“啊，那个，九寨沟我小时候去过了”
　　“行，你快点起床，我先去洗脸刷牙了”阿香掀开被子下了床，随后，小兰也穿上拖鞋进了卫生间，从背后搂住了阿香。
　　“真是的，你的手就不能不乱摸吗”阿香刷着牙，含糊不清的说道。
　　“阿香，等会儿我们就一起度假去了，我们的二人世界”小兰紧靠着阿香的耳朵轻声道。
　　“是吗？那我看你刚刚一点也不兴奋”
　　“我怎么可能不兴奋啊”小兰又抱紧了阿香，轻吻着她的后颈。
　　两人洗漱完毕后，吃了点早饭，打扮了一下自己后，便拖着行李奔赴了机场，一路上相对平淡，偶有几个男人来搭讪，都被俩人拒绝了，经过了一路的颠簸，来到四川的时候，已经是傍晚了，两人都感觉有些累，于是一下飞机，就奔赴了早已预订好的酒店。
　　在随后的几天，小兰白天和阿香一起游览四川的各色美景，到了晚上便钻进了酒店的房间里再也不出来，除了偶尔叫服务员送点吃的，没人知道俩女孩在里面干嘛，只是偶尔有经过的人会听到里面传出笑声，或者呻吟声。
　　四天时间很快就过去了，小兰和阿香带着丰收般的喜悦又上了飞机，“小兰你看，这九寨沟多美啊”阿香兴奋地翻着手机里的照片。
　　“是啊是啊，还有这个西岭雪山，看你那傻样，都摔倒了”小兰笑嘻嘻地指着一张照片。
　　“讨厌，还不是你拍的不好”阿香戳了戳小兰的额头。
　　“两位小姐，能让一让吗”就在两人叽叽喳喳地对照片评头论足的时候，身边想起了一个柔美的女声，小兰下意识地抬起头看了看，不禁有些呆住了，站在自己面前的是一位不可方物的的绝色美女，20多岁的样子，黑长的秀发扎成马尾垂在脑后，身上穿着一件帅气的皮衣，她美得即使是小兰阿香这种校花级美女在她面前都有些黯然失色，简直就是国花级的美女，不同的是在她的眉宇间还透露着一股英气，给人一种非常干练的感觉。
　　“那个，小姐”看到小兰目不转睛地盯着自己，女子的美眸微微皱了一下，“能让一下吗？这是我的位置”
　　“噢，噢，好的，阿香你坐过去”小兰这才注意到了自己的失态，急忙挪到了旁边的座位上。
　　美女把行李箱放到了架子上，随后便坐了下来。
　　小兰忍不住向美女身下看去，不过令她失望，美女穿着一条紧身的长裤，下面是一双高跟鞋，并没有露出一丝一寸的肌肤。
　　“哎哟”突然间小兰大腿处传来一阵剧痛，小兰吃痛下转头，看到阿香有些不悦地瞪着自己，小兰尴尬地笑笑，收回了自己的目光。
　　飞机很快就起飞了，小兰还是和阿香翻看着手机上的照片，不过明显没有了之前的兴奋，小兰不时地偷瞄一下旁边的那位美女，此时她双手抱在胸前，正靠在座椅上闭目养神。
　　机舱里渐渐安静了下来，发动机的声音又搅得人昏昏欲睡，突然间一阵嘈杂声把所有人都吵醒了。
　　“你们空姐他妈的怎么回事！上个方便面他妈的这么慢！”
　　小兰循声望去，只见一个膀大腰圆的男人正在对一个空姐大吼，而那个空姐低着头，一直在给男的赔不是。
　　“他妈的老子没钱是吧！你他妈的贱婊子，你爸妈他妈的是狗生的吧！他妈的老子有的是钱！老子叫你做狗你也得给我做狗”男子依旧气焰嚣张的冲空姐辱骂着，一句比一句难听。
　　在场的人都听不下去了，纷纷摇头，然而没有一个人敢上去制止，可怜的空姐头垂得更低了，可以看到眼泪正在眼睛里打转。
　　“噗！”
　　辱骂中，男子一手拍翻了桌上的方便面，滚烫的开水一下子溅到了空姐的身上，“啊！”
　　空姐烫得叫了出来，随即哭了起来。
　　旁边的乘客有几个实在看不下去了，开口让男子收敛一些。
　　“他妈的要你们管！老子有钱！”男子手一甩冲他们大吼，然后继续对着空姐辱骂。
　　这时，小兰旁边的那位美女“嗖”的一下站了起来，大步走到男子身边，指着他厉声喝道，“你给我消停消停！一个大男人欺负一个小姑娘也不害臊”男子瞬间楞了一下，全机舱的目光都集中在了这个女子的身上。
　　“你……”男子转头欲吼，但看着女子迷离了几秒之后，刚刚那凶狠的目光一下子变得淫荡起来，“哟，这个小妞长得挺不错的嘛，怎么了？给大爷爽爽不”说罢一脸猥琐的向女子伸出了手。
　　“哎，真是找麻烦啊！”
　　在座的乘客有些都不忍心地捂上了眼睛。
　　熟料女子闪电般的抓住了中年人的手，以飞快的速度向旁一扭，“啊！”
　　男子的的惨叫声响彻了机舱，后退了几步揉着手不停地吹气，而女子双手环胸站在原地，冷冷的看着他。
　　“他妈的，你这婊子还挺厉害，好，这可是你自找的！弟兄们，给我上”男子手一挥，旁边忽然站起来5,6个人，都是膀大腰圆的男人，手里还拿着家伙。
　　“妈呀！打架了！”机舱里顿时乱了起来，空姐急忙向后舱喊道“快通知机长”
　　“不用担心，这几个小杂碎我还不放在眼里呢”女子向空姐淡淡的一笑，静静地站在原地看着围上来的一群小流氓。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　几声短促的闷响之后，机舱里所有人都惊诧地看着眼前的一切，刚才几个小混混无一例外都蜷缩在地上痛苦的哀嚎着，那位挑事的中年大叔最惨，挨了三拳，头破血流，已经晕倒在椅子上了，而女子仍旧静静地站在原地，捋了捋有些凌乱的头发，轻蔑地看着地上的一众男人。
　　“哼，杂碎”女子冷冷的啐了一口。
　　这时，机长带着几个男乘务员赶到了现场，看到眼前的一切，也有些懵了，“这，这是怎么回事？”
　　“你好，刚才几个家伙闹事，现在已经被我收拾了”女子望着机长淡淡的说道。
　　“那，你是”机长等人还是不敢相信眼前的一切，支支吾吾地问道。
　　“没啥，我只是出来旅游的”女子摊了摊手，“路见不平嘛，这些人就交给你们了。”
　　“额，嗯，好”机长挥了挥手，身后几个男乘务员随即上去把几个人拷上带走了。
　　在寂静了几秒钟之后，机舱里瞬间爆发出雷鸣般的掌声，在座的无不向女子伸出了大拇指，女子笑着向大家欠了欠身后，回到了自己的座位上。
　　“姐姐你好厉害啊！”目睹了一切的小兰向女子投去崇敬的目光。
　　“谢谢”女子转过头对小兰微笑着点点头。
　　“话说姐姐你在哪儿练的功夫？”
　　“这个嘛”女子的目光瞬间变得骄傲起来，“保密哦，呵呵”
　　“那姐姐你也去厦门旅游吗？”
　　“嗯，是啊，你们也是吗？”
　　“对啊，我们俩也去厦门玩儿，这是我好朋友阿香”
　　三个女孩越聊越欢，仿佛多年未见的好姐妹一样，交谈中小兰得知女子名字叫林宇茜，今年23岁。
　　“林宇茜姐姐这么漂亮，一定有很多人追吧”
　　“那是，都排到太平洋去了”
　　“那有没有谁追到过你呢？”
　　“额，那个……当然没有啦，呵呵”林宇茜笑了笑。
　　“那有没有人追不到你，想绑架你呢？”阿香轻轻掐了小兰一下，小兰这才意识到说错话了。
　　“额”林宇茜愣了一下，随即摇头笑道，“怎么可能，谁还敢对我动手，看我不打死他”说罢还挥了挥白皙的小拳头。
　　“也是，姐姐你多厉害”
　　在热烈的攀谈中，飞机也很快降落了，“那林宇茜姐姐，我们就先走啦”小兰冲林宇茜摆了摆手后，在机场门口分别了。
　　“瞧你那热情的样”阿香撇了撇嘴道。
　　“嘻嘻，你不是也和她聊得很欢嘛”小兰拍了拍阿香的肩，“安啦，以后又再也碰不到她，你就别瞎想啦，咱们先去酒店吧”小兰伸手拦了辆出租车，拉着阿香坐了进去。
　　在酒店放下了行李后，看着天色还早，小兰便拉着阿香一起在厦门街头闲逛，厦门的冬天还是很热的，习惯了大连的寒冷的两个女孩在这儿感到如释重负，脱下了厚厚的冬装，换上了一身清凉装扮。

第11章 机会？？
　　不知不觉已经过去了两天，这天，两人参观完景点后在街上闲逛，厦门的夜市也是相当繁华，两个女孩都是一身休闲装扮，穿行于商业街中，浏览着一家又一家的店面，徐徐的微风带来一丝凉爽，两个美女并肩走着自然也吸引了无数路人的目光。
　　“好饿啊，小兰，我们吃饭去吧”阿香翻动着衣架上的一件件衣服说道。
　　“好吧，我也饿了”小兰掏出手机划动着，“让我看看附近有啥好的饭店吗”
　　这时，小兰看到了一个熟悉的身影，“哎，林宇茜姐姐”，走在前面的那个女子也停下脚步转过了头。
　　“林宇茜姐姐，真的是你啊！”小兰拉着阿香兴奋地跑了过去。
　　“哎，怎么是你们啊？！”林宇茜脸上也露出了欣喜的表情。
　　“是啊，这个世界真小，对了姐姐，你这两天干嘛呢？”
　　“我啊，我这两天去看了看厦门的朋友，顺便也住在那儿”
　　“哦”
　　“那你们呢？你们住哪儿？”
　　“我们住在厦门威斯汀酒店。”
　　“我的天，住这么豪华的酒店啊”林宇茜惊讶地吐了吐舌头。
　　“嘻嘻，姐姐有空也到我们那儿坐坐啊”
　　“好啊”
　　“对了，姐姐，你吃晚饭了吗？”
　　“嗯，晚饭啊，比较忙，还没有吃”林宇茜咬着嘴唇想了一会儿，说道。
　　“这么巧啊，我们也还没吃呢”小兰有些兴奋地说道，“这样吧，姐姐和我们一起吃吧”
　　“额，这个……………还是算了吧”林宇茜怔了一下，连忙推辞。
　　“别这么拘谨嘛”小兰拉住了林宇茜的手，“我知道附近有一个很有名气的饭店，一直想去那儿吃，姐姐你就跟我们一起吧，我请客”
　　“不，真不用了”林宇茜甩开了小兰的手。
　　“姐姐，你就答应了吧，难得小兰这么请别人，一顿饭而已又不会怎么样。”这时，在一旁许久不说话的阿香开口了。
　　“额，那，好吧，只是吃顿饭哦”经不住两人的热情邀请，林宇茜终于同意了。
　　“姐姐，你穿这么多，不热吗？”
　　三个人走到饭店里找了个位置坐下，林宇茜依然和上次见到时一样把全身裹得严严实实，下面穿着一条紧身牛仔裤和一双高跟皮靴。
　　本来厦门的天气就热，更何况在这拥挤的饭店里，林宇茜刚一坐下来，就不停地抽纸擦拭脸上的汗水。
　　“就是啊，姐姐，店里那么热，你就把外套脱了吧”阿香也说道。
　　“啊，没事，我不热”林宇茜笑了笑，“这是我刚才走太快才出的汗，没什么的啦，休息一会儿就好了。”林宇茜擦掉了额上的汗。
　　菜很快就上来了，三个女孩马上又熟络起来，谈天说地，无话不欢，几个女孩子吃得兴起，小兰干脆又叫了几瓶啤酒，饭桌上越来越热闹，笑声也引起了周围不少男生的注意。
　　小兰和林宇茜的酒力好像不是很好，几杯下肚，已经有些迷迷糊糊了，“话说姐姐你的武功这么好，是在哪里学的啊？”
　　小兰借着酒兴，又问出了前几天的问题。
　　而林宇茜似乎也是喝醉了，没有过多的思考，下意识地说道“警校啦，我可是第一名。”
　　“什么？！警校！”小兰和阿香都吃惊不小，“姐姐原来你是警察啊！”
　　“额！”
　　林宇茜这才意识到说漏嘴了，连忙对两人做了一个噤声的手势，小声说道“拜托，你们两个千万要保密，我可不想让别人知道我是警察”
　　“哦，原来是这样”小兰笑着点了点头，“姐姐你一定是在执行什么机密的任务吧，放心，我们绝对会保密的”
　　“恩，太好了，谢谢你们”林宇茜在小兰和阿香的额头上吻了一下表示感谢，这倒弄得小兰有些受宠若惊。
　　低下头继续吃饭，大家很快又从这小尴尬中恢复过来。
　　过了一会儿，饭桌上的菜已经被这三个美女一扫而空，小兰摆了摆手，“结账”，说完拿出信用卡，递给了服务员。
　　“姐姐，你待会干嘛去啊？”
　　“待会儿啊，我在我朋友那儿还有些事情”林宇茜擦了擦嘴，理了下衣服，“小兰阿香，很高兴能认识你们，今天就这样吧，我还有要紧事，先走一步了”
　　“唉，等等，姐姐，这就走啊，咱们再逛一会儿街吧”
　　“不了不了”林宇茜摆了摆手，“怎么好意思让你再破费呢，真的很抱歉，以后如果能再见面的话，我们再一起聊聊吧。”
　　说完冲两人欠了欠身，离开了座位。
　　“真奇怪”小兰看着林宇茜远去的背影，嘟囔着。
　　“算啦，人家可是女警呢”阿香拉了拉小兰的手，“没准真的有什么机密任务”。
　　“那你觉得会是什么任务呢？色诱毒枭老大？！”小兰坏笑着把卡装进了包里。
　　“你就不要瞎猜了，对人家那么热情，别以为我不知道你又打什么坏主意！”阿香戳了戳小兰的头，“尽早收起你的幻想吧，那是不可能的。”
　　“好好好，我不打她的主意了，那我打你的主意好不好”小兰转头坏笑地看着阿香。
　　“去死！”
　　两人理了理包，走出了饭店。
　　“接下来还要去逛街吗？”
　　“不了不了”小兰摆了摆手，“今天太累了，还是早点回去休息吧。”
　　“哼，没有漂亮姐姐你就打不起精神了？！”阿香撅着嘴道，“行，那就回去吧”
　　两人打着饱嗝悠闲地晃回了酒店，小兰踢掉了鞋子，三步并作两步扑到了床上，“唉，累死我了”
　　“有这么累么，你好歹把拖鞋穿上啊”阿香嘟囔着，把小兰踢掉的鞋子摆正。
　　“这有什么，这儿都铺着地毯，干净的很，五星级酒店可不是盖的”小兰在床上伸着懒腰，“有点渴了，帮我倒杯水吧”
　　“好好”阿香倒了两杯水，端到床头，“大小姐，请用茶”
　　“嗯”小兰接过水杯，咕咚咕咚喝了个精光，“啊！好爽啊”
　　“躺过去一点”阿香也爬上床坐在了小兰旁边，不满地嘟囔着，“真是的，自己不去倒，非要人家帮你倒，人家的脚也酸着呢”
　　“嗯……”小兰躺在床上，一天的劳累让她马上就有点迷迷糊糊了，正想入睡，忽然间感到脸上毛茸茸软绵绵的有什么东西在摩擦，小兰微微睁开眼，就看见一只雪白的白袜脚正在自己眼前晃悠，柔软的袜底轻蹭着小兰的鼻尖，近在咫尺的距离让小兰能清楚地看见白袜上那编织细密的绒线，还能感受到皮肤的温热。
　　若是平时，小兰一定会把着双脚抓住好好把玩一番，可是今天玩得太累了，再加上之前喝了不少酒，她现在只想先好好睡一觉。
　　于是小兰摆了摆手，“唔，别闹，困着呢”
　　阿香的脸上露出了几分失望的神色，但随即又恢复了笑容，她抬起双腿，继续用脚搓揉着小兰的脸，“别睡啊！人家都陪你走了这么久的路了，脚都酸死了，帮人家揉一揉嘛”后来见小兰还是没有反应，便索性用脚趾夹住了小兰的鼻子，“就不让你睡，快给我起来”
　　小兰这边已经被阿香挑逗得心痒难耐了，阿香的脚踩在自己脸上，让自己连呼吸都有些困难，“靠，看来这觉是睡不好了，必须得好好教训你这个小妮子了！”
　　小兰猛地爬了起来，把阿香扑倒在床上，翻了个身，半跪着压在身下，有些粗暴地把阿香双手反剪到背后，然后伸手去拿放在床头的皮铐。
　　阿香挣扎了几下后便任由小兰摆布，小兰把阿香双手铐住，然后又用同样的方法铐住了她的脚腕。
　　“臭丫头，赶打扰我睡觉，看我怎么惩罚你”小兰绑好后坐在了阿香边上，拍着阿香的身子说道。
　　“嘻嘻，随你怎么惩罚，我才不怕”阿香被绑后仍旧不老实地扭动着身体，更是拿双脚去蹬小兰。
　　小兰低头看了看这双白袜脚，此时两只脚掌正在自己面前互相摩擦，又抬头看了看阿香挑逗中带着几分期待的眼神，微微一笑，伸手把阿香的身体抱到自己腿上，阿香仍然保持着趴在床上的姿势，而小腹部位则紧紧贴在小兰的腿上，屁股也自然地撅了起来，小兰随即脱下了阿香的长裤。
　　“啊！你！”
　　阿香瞬间猜到了小兰的意图，连忙挣扎起来，“不要啦！臭流氓！不准打人家屁股！”
　　当然，在小兰的控制下，这种挣扎根本无济于事，只是徒增了对方的快感。
　　小兰并没有急着下手，而是好好地欣赏了一下阿香挣扎的美态，看着眼前的大美女像只宠物一般在自己身上无助地扭动，小兰心中无比兴奋。
　　“啪！”地一声，重重地拍在了阿香的屁股上。
　　“嗯！”伴随着娇媚的呻吟声，性感的翘臀在这一巴掌的作用下晃动了起来，“讨厌，好痛啊！”
　　“叫你打搅我睡觉”小兰摸了摸阿香纯白色的内裤，“想让我挠你脚，嘿嘿，我偏不，这就是对你的惩罚”说罢继续拍打起来。
　　“啪！啪！”
　　“嗯……啊！……噢”拍击声和呻吟声此起彼伏，小兰觉得不过瘾，索性又把阿香的内裤扒下，接着小兰从包里翻出了一条竹板，在阿香屁股上抽打起来。
　　“啊！啊！……啊！……”阿香痛得叫了起来，扭动得更加剧烈，不过小兰拿一只手揽住阿香的腰，不管阿香怎么挣扎，都无法挪动分毫，阿香原本雪白的屁股上顿时多了一些红印，但小兰分寸把握得很好，并没有十分用力，在抽打了十几下之后，便停下了手。
　　“怎么样，知道错了吗”
　　“人家错了，你就饶了我吧”阿香用可怜巴巴的语气求饶道，逗得小兰笑了出来。
　　“好啦，这么一闹，我都不怎么困了”小兰解开了皮铐，抹了把额上的汗，“咱们玩了一天了，身上怪脏的，去洗个澡吧”
　　酒店的浴缸很大，几乎就是个小型的游泳池，在放满了一缸温热的洗澡水后，两人舒舒服服地泡在了里面，阿香靠在池边，抬起一只脚，像刚才一样，在小兰眼前挑逗，脚掌在热水的浸泡下显得更加红润诱人，上面还滴着晶莹的水珠，“嘻嘻，刚才叫你帮我揉揉脚，你不肯，现在可以了吧？”
　　对于这只送上门来的玉足，小兰也不再拒绝，一把抓在手中，用另一只手轻轻的搔挠，“嘻嘻哈哈……讨厌哈哈哈……”阿香蜷缩在墙角，虽然脚底传来的一波波的酥痒令她笑不拢嘴，但她却感觉很舒服，丝毫没有把脚抽回去的意思，反而竭力地控制自己，任由面前的女孩把玩自己怕痒的脚丫，在小兰面前，她笑得毫无顾忌，很快乐，很享受。
　　而小兰，看着这只美脚在自己手中扭动，脚趾张开，合拢，她也一样很享受这个过程。
　　悦耳的笑声在房间里回荡了好久，好久，小兰终于放下了阿香的脚，游到了阿香的身边，紧紧地抱住她，尽情的拥吻起来。
　　偏偏这个时候，一阵急促的电话铃声打断了两人的缠绵，“该死，搞什么啊！”
　　被打扰了兴致的小兰有些生气，她跑出了浴室，拿起电话对着听筒那边没好气的喊着，“喂！谁啊！”
　　“额”对方明显也被小兰的态度吓到了，愣了一会儿，说道，“您好，是小兰小姐吗？有个小姐要找您”
　　“找我？”小兰有些糊涂，“谁要找我啊，在这儿我没有认识的人啊？”
　　“她说她叫林宇茜”
　　“林宇茜！”
　　小兰吃了一惊，她没想到林宇茜竟然会来，短暂的惊讶过后便是一阵欣喜，“知道了，我马上下去”小兰挂了电话后，跑进浴室里对阿香说道，“快，林宇茜来了，你快出来，我下去接她，你快点把衣服穿好”说罢换上了衣服跑了出去。
　　小兰跑进了大堂，等在那儿的正是林宇茜。“林宇茜姐姐！”小兰亲热地跑过去，“你怎么来了”
　　“你落东西了”林宇茜说着把一个皮包递给了小兰
　　“哎呀！我的钱包！”小兰这才恍然大悟的惊呼道，连忙摸了摸自己的口袋，“什么时候掉的，我都没发现”
　　“呵呵，到现在还没发现吗？小粗心鬼”林宇茜点了点小兰的额头。
　　“话说林宇茜姐姐你是怎么发现的？你不是比我们早走吗？”
　　“这个吗，其实我也有东西落在那儿了，我回去取的时候看到了你们的东西。”林宇茜不好意思的笑笑。
　　“什么嘛，还说我粗心，林宇茜姐姐也是个大粗心鬼啊！”小兰撇撇嘴笑道。
　　“行啦行啦”林宇茜摆了摆手，“钱包还给你了，我也该走了。”
　　“等等嘛，这就走啊”小兰连忙拉住林宇茜的胳膊。“难得来一次，到我那儿坐坐呗。”
　　“这个……额……呵呵，还是不了吧，不给你们添麻烦了”
　　“别嘛”小兰晃着林宇茜的胳膊撒娇道，“就坐一坐不会有什么的啦，我们不嫌麻烦”林宇茜拗不过小兰，只好答应跟她进酒店里看看。
　　“太好了，林宇茜姐姐跟我来吧”小兰拉着林宇茜的手走进了电梯。
　　“我怎么感觉你有点不怀好意啊”林宇茜挠挠头，跟着小兰走了进去。
　　此时，阿香已经穿好衣服出来了，房间也已经整理干净，绳子，手铐之类的都被藏了起来。小兰推开门，“阿香啊，看看谁来了！”
　　“啊？”阿香身上穿着一条吊带睡裙，一手拎着水壶从厨房跑了出来，“啊！真的是林宇茜姐姐啊，快坐快坐，我正给你们泡茶呢”
　　“哟，这房间还挺豪华的嘛”林宇茜脱下了脚上的高跟皮靴，换上了鞋架上的一双拖鞋，因为速度太快，小兰没有看清，只看到林宇茜脚上穿着一双白袜。
　　“好吧，既然来了，我就看看你们这儿都有些什么意思吧”林宇茜整了整衣服，走进了房间。
　　小兰跟在林宇茜后面换了鞋子，心里美滋滋的，“这该不会是老天赐予我的又一个良机吧”

第12章 冲突
　　在客厅里看了会儿电视后，小兰提议玩桌游，“就是一种纸牌游戏，三个人玩，输了的要受惩罚”说罢小兰笑着晃了晃手中的纸牌盒子，和阿香对视了一眼，阿香回了她一记白眼。
　　“看起来还不错，那就玩几把吧”林宇茜抬起手臂看了看手表，“时间也不早了，再玩一会儿我得回去了”
　　“话说林宇茜姐姐呀，你就真的不脱衣服吗？”
　　小兰看着林宇茜依然穿着厚厚的大衣，即使热的擦汗，也没有解开扣子的意思。
　　而更令小兰有些懊恼的是，即使是坐在地上，林宇茜脚上的拖鞋一直没有脱，这让自己始终无法看到林宇茜的脚，只能依稀看到拖鞋尾部隐约露出的裹着白袜的脚跟。
　　“没什么，这只是我的习惯，不要再问这个问题了”林宇茜笑了笑，“话说，要玩就快点开始吧”
　　“哦，好吧”小兰把牌放到客厅中间的地毯上，三人一起盘腿坐在地上。
　　第一把很快就有了结果，小兰成了最后的输家，阿香让她喝了一杯冰水作为惩罚。
　　等到第二把开始时，小兰站起身来，“不好意思啊，有点尿急，我去一下洗手间”说罢偷偷给阿香使了个眼色，跑出了客厅。
　　阿香心领神会，也找了个借口进了卫生间。
　　“说吧，你下一步打算怎么办？”阿香关上门以后便直奔主题。
　　“嘿嘿，很简单啊，下一把一定要让她输”
　　“所以你希望我配合你咯，是吧？”
　　“嘿嘿，阿香你真聪明”
　　“果然啊，我就猜得到，你这个大色狼一开始就不怀好意”阿香指着小兰嗔怒地教训道，“你说你啊！有我还不够吗？她以后能不能再见到还不一定呢，你干嘛这么执着啊！”
　　见阿香说得越来越大声，小兰急忙捂住她的嘴，“我知道以后可能见不到，不过就只有这一次也够了，即使不能玩得太过火，但起码要看看她的脚啊，不然我会遗憾死的，放心啦，我的心里只有你，对她我是不会怎么样的”
　　“你倒是能怎么样，她那功夫你又不是没见过，你能怎么样”阿香拨开了小兰的手，“好吧，我就帮你这一次”
　　“谢谢啦，阿香，你最好了”小兰在阿香嘴上吻了一下，便跑出去了。此时林宇茜已经把牌分好，坐在那儿等着她们。
　　“你们回来了啊，快点儿吧，我都把牌分好了”林宇茜招呼两人坐下。
　　“好的，我来了”小兰带着自信的笑容坐在了对面。一切就如同两人之前计划的一样，林宇茜毫不意外地输了。
　　“天纳，本小姐竟然会输”林宇茜有点不相信眼前的事实，不过小兰可顾不上这些，她已经急于实施接下来的计划了。
　　“哎，没办法，姐姐，愿赌服输吧”
　　“好吧，本小姐才不会反悔，你们有什么招都使出来，本小姐才不怕”林宇茜一副英勇就义的模样。
　　“那，怎么惩罚呢？要不也罚她喝冰水吧”阿香提议道。
　　“不不不，老是喝冰水太没意思了，咱们换点方法惩罚吧”小兰摆摆手道。
　　“换个方法？！什么方法？”林宇茜奇怪地问道。
　　“这样吧，姐姐，你把鞋子脱了趴到床上”
　　“啊！脱鞋子？！为什么？”林宇茜直了直身子有点警觉地问道。
　　“这就是我想出来的新的惩罚的方法啊！总之你先趴在床上，接下来要干什么你待会儿就知道了”小兰笑着指了指卧室。
　　“额，这个……”林宇茜低着头，一副不情愿的样子。
　　“怎么了，姐姐啊？！你不会是想反悔吧，堂堂女警竟然说话不算数。”
　　经不住小兰的激将法，林宇茜“霍”地站起来，“去就去”，随后走进了卧室，一把趴在了床上，抖掉了脚上的拖鞋。
　　“好好趴着，不许偷看哦，否则算你犯规”小兰蹑手蹑脚走到床尾蹲下，这近在咫尺的距离，小兰终于看清了林宇茜的双脚，这可真的算是一双美足，37码的脚丫不大不小，一层薄薄的白袜包裹在上面，脚心部分深陷下去，使得白袜没有完全贴住脚底，非常诱人。
　　小兰又忍不住咽了咽口水，“如果我能永远拥有这双脚丫该多好啊，再加上阿香，那我可真是世界上最幸福的人了。”
　　而阿香，靠在门口看了几眼屋内后，便转身离开了，至于接下来会发生什么，她早已心知肚明。
　　虽然答应了不介意，但她还是不想看到，小兰玩弄别人的脚丫的样子，所以只好选择不看。
　　“那个混蛋”阿香嘟着嘴一屁股坐到了沙发上。
　　再说林宇茜这边，等了有一会了，见小兰还没行动，便忍不住催她，“喂！你在搞什么？快点啊”
　　“唉，好嘞”小兰说着，在林宇茜脚底划了一下。
　　“啊！”
　　就在小兰满怀期待林宇茜的反应的时候，接下来所发生的事却大大出乎了她的意料，没有笑声，没有躲闪，随着一声尖叫，林宇茜闪电般地抬起脚，重重的踢在小兰脸上。
　　小兰被踢得翻了个跟头，砸在了身后的墙上，脑袋嗡嗡作响。
　　“哎呦，你，你怎么”小兰揉着头坐起来，一抬眼却对上了林宇茜愤怒的目光。
　　“你！你竟然敢碰我的脚！”林宇茜美丽的脸因为愤怒而有些扭曲变形，这下子小兰有些懵了，“这，这到底是唱哪出啊”
　　阿香闻声赶了过来，看到了房间里的情形，也有些奇怪，“林宇茜姐姐，你这是干嘛？”
　　“别叫我姐姐！”林宇茜嚷着，“你们，你们早就串通好的吧！竟然碰我的脚，这么变态的东西你们也玩！”
　　“这有什么啊”小兰站了起来“女孩子之间互相搔痒嬉戏有什么不正常的啊！就算你不喜欢，你也不用反应那么大吧，你看都把我踢伤了。”
　　“哼！你活该！谁让你对本小姐做这种变态的事情！踢你一脚算清的，没把你踢死就算不错了”林宇茜指着小兰吼道，和刚才文静的影响有鲜明的反差。
　　“姐姐你注意一下你的口气啊”阿香有点被林宇茜的态度激怒了，“小兰说得对，你就算不喜欢，也不用反应这么大呀，还骂小兰变态，你这是不是有点过分了。”
　　“住口！”
　　林宇茜挥手打翻了一个行李箱，不巧的是，这个箱子正是小兰他们用来放刑具的箱子，结果，箱子里的皮拷，绳子，刷子什么的撒了一地。
　　“你……你们！”
　　林宇茜看到地上的东西，脸都绿了，指着小兰她们大吼，“果然啊！我早就看出来了！你们果然是变态！你们接近我也是早有预谋的吧！藏着这些东西是想绑架吗！我要逮捕你们！”
　　“什么绑架，我们从来没用这东西绑架别人，一直都是我和她自己在用”小兰指了指阿香。
　　“什么？你们两个用？！那！那你们是？”
　　“既然都被发现了，那我就没什么好隐瞒的了”小兰摊了摊手，“没错，我们俩就是拉拉，有什么问题吗”
　　“什么！你……你们是……竟然是……！”
　　林宇茜气的浑身发抖，语无伦次，指了她们好久，连吼了三声，“变态！变态！变态！”
　　听到了林宇茜的怒吼，阿香不禁打了个哆嗦。
　　“嘴巴放干净点，什么变态啊”小兰也被激怒了，“或许你不喜欢，但你没资格说我没变态！”
　　“滚！趁我还不想逮捕你们，赶紧滚！”林宇茜愤怒的喊到。
　　“这是我的房间，要滚你滚！”小兰也毫不示弱地指向门口。
　　“你，好，我走！我今天真不该来这儿”面对小兰的驱逐，林宇茜一刻也不想在这儿呆了，穿好靴子冲了出去，重重的关上了门。
　　“真是的，神经病”小兰控制着气得发抖的身体，坐在了床上，“今天真晦气！你说她是不是有病？阿香！”
　　小兰转过头，看到阿香坐在自己旁边，但却低着头，明显有些心不在焉。
　　“怎么了？阿香？”小兰奇怪地问道。
　　“你说，我们真的是变态吗？”阿香抬起头，看向小兰。
　　“真是的，怎么连你也说这种话！”
　　小兰一副“晕倒”的神情，“别人怎么想是她们的事，我们只要自己快乐就可以了，再说了，现在同性恋不都已经合法了吗。”
　　“嗯，说得也是，算了，不去想它了”阿香拨了拨头发。
　　“你说那个林宇茜是不是有病？就挠个脚而已，至于这么大火气吗”安慰了阿香之后，小兰摸了摸自己的脸，“该死的家伙，踢的我这么重，你看看我的脸是不是肿了”
　　“我也觉得有点奇怪，反应这么大有点不正常啊，你说该不会她有什么心理阴影吧？”
　　“管她呢，反正我是不想再见到她了，什么人啊”
　　“算了，那不说她了，那你呢？接下来想干嘛？要不要再玩玩我的脚？”阿香拍了拍小兰的背安慰道。
　　“算了，不玩了”小兰摆摆手道，“被她弄得没心情，今晚早点睡吧，明天还要出发呢。”小兰脱下了外衣躺到了床上，很快便进入了梦乡。
　　“小兰，小兰”朦胧中，小兰听到有人在呼唤自己，她睁开眼睛，在自己面前的正是林宇茜。“你又来干什么？！”小兰有些没好气的说道。
　　“小兰，刚才是我错了，你不是想玩我的脚吗，那你来吧”林宇茜满脸歉意地对小兰说道。
　　“啊？”小兰对林宇茜这突然的转变有点猝不及防，然而林宇茜已经跑出去了，“嘻嘻，来追我啊，追到了我就让你玩，来啊。”
　　“哎！你等一下”小兰连忙起身追赶，尾随着林宇茜来到了一处奇怪的地方，四周一片雪白，白的令人有些害怕，甚至连墙壁也看不到，而在这一片广袤无垠的白色的正中间，放着一张柔软的大床，而在这床边，还有一个窈窕的身影。
　　“阿香！”小兰有些吃惊，阿香看到了小兰，微微一笑。林宇茜跑到了床边，和阿香一起坐在了床上，对着小兰做了个手势，“来，过来”
　　“不会吧，两个人一起给我………这是真的吗”小兰不敢相信自己的眼睛，而林宇茜和阿香已经脱下了自己的鞋子，抬起各自的双脚在小兰面前摆动，“嘻嘻，来啊，小兰，来玩啊”
　　“太棒了，这可是你们自愿的哦”小兰走到床边，把两双玉莲揽入怀中，搔挠起来。
　　“啊哈哈哈……嘻嘻……死小兰……哈哈哈”
　　“哈哈哈……混蛋……哈哈哈……大色狼……哈哈哈”
　　手中林宇茜的白袜脚和阿香娇美的赤足不停地扭动着，而这两双美脚的主人正发出“咯咯”的娇笑声，对小兰来说这是最美的乐声，她尽情地享受着这一切。
　　“对了，林宇茜姐姐，让我也看看你的脚长什么样吧”就在小兰准备脱下林宇茜袜子的时候，突然被一阵剧烈的摇晃弄醒了。
　　“该死，原来是个梦啊”小兰嘟囔着，阳光从窗帘缝里射进来，看来已经是早上了。
　　“小兰，快点起来了，该走了”阿香在旁边摇晃着小兰的胳膊说道，小兰这才想起来，今天是去参加同好聚会的时候。

第13章 欧美御姐驾到
　　“好慢啊”小兰抬起手腕看了看表，又略显不耐烦的起身看了看舷窗外面那一望无际的湛蓝海洋，“没想到，聚会的地点竟然在一座岛上”
　　“那个，小兰，我有点头晕”坐在旁边的阿香扯了扯小兰的衣服道。小兰忙坐回位子上，轻轻拍了拍阿香的背“怎么了阿香？晕船吗”
　　“那倒不是，就是昨天没睡好，今天有点头晕啦”阿香靠在椅背上对小兰摆摆手道。
　　“没睡好？怎么回事儿？是失眠了吗？”小兰问道。
　　“我也不知道，算了，不说了”阿香摆摆手低声说道。
　　“不过这船也真是的，主办方不是江氏财团吗？为什么弄这么小这么旧的一艘船，位子挤不说，还这么慢”小兰又抬头看看窗外的大海，抱怨道。
　　“不好意思，这次活动是秘密进行的，所以为了安全起见，最好不要太招摇，以免惊动警方，不过放心，到了那边，招待是很豪华的”小兰转过头去，说话的是一位美丽的服务员，戴着蓝色的小帽，脖子上系着紫色的丝巾，身着类似空姐的制服，不同的是，和空姐的文静淑女相比，这身衣服显得更加紧身，性感，仅仅盖住臀部的超短裙下面是两条裹着肉丝的修长美腿，脚上穿着一双精致的高跟鞋，而服务员的手中拿着一杯热水和两片药，“这位小姐是有点晕船吧，来，把药喝了吧”
　　“啊，谢谢啊”小兰接过药，对服务员欠了下身子，“话说姐姐，你也是模特吗？嘿嘿，看你穿得这么诱人，这儿的男人恐怕早就按耐不住了吧”小兰指了指周围那一双双如狼似虎的眼睛。
　　“我不是这次活动的模特，我是江总的贴身婢女，专程负责接待大家的，除了江总，别人可碰不得我，不然会死的很惨的哦。而且，想在这里闹事也是不可能的”服务员指了指走廊上，还有门口那一个个荷枪实弹的警卫，对小兰留下一个淡淡的笑容，缓缓地走开，“两位美丽的小姐，祝你们玩的开心，记住，不要做什么出格的举动哦。”
　　“啊？！不能碰啊”小兰叹了口气，“真是可惜呢，算了，等到了那儿估计会有更好的吧”小兰嘟囔着，转身把药递给了阿香，“给，快把药吃了吧，这样能舒服些”
　　在海上颠簸了几个小时后，船终于靠岸了，小兰等人在工作人员的指引下，排队上了岸。
　　一下船，小兰就被这座富丽堂皇的小岛惊呆了。
　　整座岛屿被布置得像一个旅游胜地，岛上有郁郁葱葱的树林，有细软的金色沙滩，有宫殿一般成片的建筑群，还有那湛蓝的海水，宜人的海风，即使是夏威夷的风景也不过如此。
　　“这座岛是我们江氏集团旗下的产品，我们接下来几天的活动就在这儿展开，这里的娱乐设施大家可以免费畅玩。现在，大家请跟我一起去我们给各位安排的酒店稍作休息”美丽的服务员在稍作介绍之后，便带着大家来到了一处别墅区前，各位在领了自己的房卡后，便进房休息去了。
　　“今天晚上6点，我们在大堂会有大型的聚会活动，在这之前，会有餐前点心给大家助助兴，大家尽情的享受吧”在人群散开之前，服务员对大家说了最后一句话。
　　“206，哈哈，找到了，真没想到，这儿还挺大的，就跟迷宫一样”小兰兴冲冲的跑进房间，拉开了阳台的窗帘，猛吸了几口空气，“恩，阳光海景房啊，这个房间的位置还真不错，阿香你看，在这儿能看到外面的大海。”
　　“恩，这个房间也挺大的，不过怎么感觉怪怪的，跟普通的酒店不一样”阿香一进屋便注意到了，在房间的一侧，有一个巨大的移门，“那个房间是干什么的？”
　　“嘿嘿，那个是刑房啊”小兰伸了伸懒腰走进屋内，“就跟咱们家里一样的”
　　“啊？！”阿香拉开移门，果然引入眼帘的是一座座刑床，刑架，整齐地排列在这个房间内，“怎，怎么会有这种东西？”
　　“很奇怪吗，这可是同好聚会啊”小兰笑着解释道，“之前不是说了这里有模特可以挑吗，挑好的模特就会被带到各自的房间进行调教，总不至于集体在大庭广众之下玩吧，那多煞风景啊。”
　　“每个房间都有这种刑室吗？”
　　“并不是每个房间都有，而且规模有大有小，当然了，除了卧室自带的刑房外，在这儿的某个地方，还集中着很多专用的刑房。”
　　小兰顿了顿，看着阿香难以置信的表情，笑道，“我是他们内部邀请的，所以活动内容还是略知一二的，刚才那个服务员姐姐说了晚上聚会前会有餐前点心给大家送上，嘿嘿，你知道这是什么意思吗？”
　　小兰话音刚落，门铃便响了起来，“哦，这么快就来了啊”小兰招呼阿香去开门，门口站着的竟是刚才在船上的那个女招待。
　　“咦？姐姐你怎么来了？你不是说不做模特的么？”小兰吃了一惊。
　　“别误会，小兰小姐，我是来传话的，有人要见你们。”女招待微笑着对小兰说道。
　　“啊？见我们？”小兰不可置信地指了指自己和阿香。
　　“对，请跟我走吧”女招待礼貌地做了个“有请”的手势。
　　“真是奇怪，要见我们，难道这里有我认识的人吗？算了，阿香，咱们走吧”小兰嘟囔着，拉起阿香的手，紧跟着女招待走了出去。
　　“对了，姐姐，我还不知道你的名字呢”
　　“啊，我叫柳岩”
　　“柳岩，这名字不错哟，到底是什么人要见我？要让你这位江总贴身婢女亲自来请我呢。”
　　“呵呵，是位大人物哟”
　　“大人物？该不会就是江总吧”
　　“呵呵，不是江总哟，不过是另一位大人物，你看了就知道”说话间，柳岩已经带着两人来到了一处门前。
　　“哎，这儿的房间好像比我们的还要大呢”阿香拉了拉小兰的手说。
　　“没错，这儿的房间是分等级的”柳岩笑着向阿香解释道，“分为VIP房，一等房，二等房和三等房，所有来参加活动的嘉宾根据他们的身份地位以及对论坛的贡献分到不同等级的房间，你们住的是一等房，而这就是VIP房了”
　　“那有什么区别吗？”
　　“当然有了，等级越低的房间就越小，二等，一等和VIP房都有自己独立的刑室，而三等房没有，所以三等房的嘉宾如果想要参与游戏的，就得去公共的刑房。其实你们本来是要被分到二等房里去的，是因为某人的要求，才让你们入住一等房。”
　　“咦，某人要求，是谁要求的呢？”柳岩的话勾起了小兰的好奇心。
　　“就是现在要见你们的人”柳岩缓步走到门口，敲了敲门。
　　“进来”门后面响起的竟是一个清脆的女声。
　　“是”柳岩轻轻推开了房门，小兰和阿香忙向里探望，这个房间的确非常的大，装饰得非常的豪华，然而最令小兰吃惊的不是它的大，而是房间里的人们。
　　有6,7个容貌秀丽，身材曼妙的亚洲女孩在房间里，然而她们却都赤身裸体，或坐着，或跪着，或趴着，其中两个还被绑在刑架上，她们的脖子上无一例外的都拴着一个项圈，由铁链系着，而这7条铁链，全都握在了一只手中，此时，这个人正端坐在房间中间的一张貂皮躺椅上，因为侧对着小兰等人，小兰只能看到她互相叠放着的两条黑丝长腿，和一头波浪卷的金色长发。
　　小兰心中涌起了不好的预感，“这个人，是谁？！”
　　柳岩冲着屋子的方向深深鞠了一躬，“佩然姐，您要的人我给您带来了”那个女的没说什么，只是微微点了点头，柳岩又欠了欠身，“是”，然后转身离去，临走前给了小兰一个意味深长的微笑，贴在她们耳边轻声说道，“祝你们好运”
　　小兰俩人不知所措的站在门口，这时，屋内的女子又开口了，“进来吧”
　　“啊，哦”小兰慌忙拉着阿香进了房间。
　　“把门关上”
　　小兰关上了房门后，小兰缓步走到女子的身后站住了，“那个，姐姐，是你找我们吗？”
　　“呵呵，别那么拘谨嘛”椅子缓慢地转过来，露出了一张绝美的脸，小兰这才看清，这个说着一口流利的中文的女子竟然长着一张金发碧眼的外国脸孔，女子的身体微微陷在皮椅里面，翘着二郎腿，微笑地看着两人。
　　“天呐，没想到又是一个绝色美女，而且还是个外国美女”小兰心中寻思道，“不过她到底来找我们干嘛呢？总不可能是来投怀送绑的吧”
　　“你叫王筱兰吧，王氏集团的千金”就在小兰纳闷时，女子又开口说话了。
　　“是啊，你怎么知道？江总告诉你的吗？”
　　“江总？呵呵”女子不屑地笑了一下，然后又看向阿香，“你叫柳香，是王筱兰的好朋友，对吧”
　　“啊？！这你也知道！”女的的这两句话令小兰和阿香大吃一惊，她们愈发地感觉到，面前的这个女子不一般。
　　“呵呵”女子微微一笑，松开了手中的铁链，从椅子上站了起来，“妈呀，好高！”
　　小兰心中忍不住感叹，该女子身高达到了1米8以上，令只有1米7的小兰无论在身高还是在气质上都黯然失色，身上穿着一件紧身的低胸连衣超短裙包裹着那傲人的身材，两条黑丝长腿更显得高挑性感，而衣服领口处的那两团雪白和中间那道深深的沟壑更令是小兰想入非非。
　　女子提步向两人走来，仍旧用那种处变不惊的眼神静静地看着他们，举手投足间透出一股威严，高傲。
　　“我先自我介绍一下”女子走到两人近前，缓缓地开口道，“我叫詹妮弗。罗曼，我还有个中文名字，叫金佩然”
　　“罗曼？！你，你是罗曼家族的”小兰一副不可置信的表情指着詹妮弗说道，詹妮弗微笑着点了点头。
　　“罗曼家族？是什么？”阿香见小兰如此惊讶，心里不免奇怪。
　　“这你都不知道！罗曼家族可是美国最有权势的家族之一！在美国的政治和经济上都有着举足轻重的作用，这么说吧，连美国政府都得看他们脸色”
　　“呵呵，看来小兰小姐对我们家族了解得很详细嘛”詹妮弗笑道，“说的没错，不过，我们家族的影响力可不止在美国哦，全世界各地都有我们的产业，包括你们中国，比方说这次主办活动的江氏集团，其实就是我们家族扶植起来的。”
　　“哇塞，那好厉害”阿香吐了吐舌头。
　　“别站着，坐吧”詹妮弗指了指客厅的沙发示意了一下，然后转头对着那些赤裸着的亚洲女孩冷冷的说道，“愣着干嘛，还不给我的客人倒茶？想受罚吗？”
　　詹妮弗的语气并不严厉，但那几个女孩听到后却哆嗦了一下，急忙欠身“是”
　　小兰阿香坐下后，阿香悄悄地问小兰“哎，那个罗曼家族，到底有多少钱啊？”
　　“这个嘛，账面上的财富保守估计达到数万亿了吧，这还只是冰山一角，他们控制着许多国家的经济命脉，这些都是隐性财富，无法计算。”
　　小兰小声道。
　　“我的天，那你们家和他们比起来呢？”
　　“别逗了好么，我们家那点钱和他们比连工薪阶层都算不上，只能算赤贫”小兰苦笑道，“我们家也就几片别墅区几栋楼而已，他们光房地产这一项，那面积加起来都够几个国家了。”
　　“我的天，那我家就更不能比了，简直是一个天上一个地下啊”阿香擦拭着额头上冒出的冷汗掩饰自己的震惊。
　　“在这儿就别说这些事情了，咱们来这儿不就是为了玩的么”詹妮弗在小兰对面坐了下来，一个女孩跪在她面前，把泡好的茶端到了茶几上，又默默地退了下去，詹妮弗端起茶杯，轻轻地呷了一口，“我来中国的次数比较多，也蛮喜欢中国的茶叶的，来，你们也尝尝”
　　“哦，谢谢”小兰和阿香端起茶杯喝了起来，心里在琢磨这个女的葫芦里到底卖的是什么药。
　　詹妮弗抬起一条腿，马上就有两个女孩跪坐在她两边，帮她捶腿。
　　小兰凑到阿香边上耳语道“阿香啊，看到那些女的脖子上了没，要不我也给你戴个项圈？”
　　“少来，你想都别想”阿香狠狠地瞪了小兰一眼，“敢让我戴那个玩意，你就永远别想见到我！”
　　“很奇怪吧？我为什么指名要见你们”詹妮弗放下茶杯。
　　“恩”小兰微微点了点头。
　　“我也上过你们那个论坛，看过你发表的作品”詹妮弗笑道，“说实话，那个论坛真是无聊透顶，只有你们两个拍的那些照片让我有点兴趣。”
　　“这么说你看过我发的那些东西”
　　“是啊，拍的还算不错呢。所以我把你们请来，没别的意思，就想认识认识你们”詹妮弗托着腮帮子斜靠在沙发上，“果然两个都是大美女呢，跟照片里的一样漂亮。”
　　“什么？照片？不可能，那些照片都是蒙住脸的，你不可能知道我们长什么样啊”阿香十分惊讶。
　　“啧啧啧，要搞到你们几张照片还不容易吗？”
　　詹妮弗指了指阿香，“你叫柳香是吧，如果我猜的没错的话，照片里那些被绑着的大部分都是你吧”一句话说得阿香红着脸低下了头，“呵呵，还害羞了呢”
　　“是啊，大多数时候都是我绑她，偶尔她也会绑我”小兰笑着搂住了阿香，阿香随即在小兰腿上拧了一下，“哎哟！”
　　“呵呵，还是挺恩爱的小两口呢”詹妮弗笑道，“看来你们两个也是百合，是吧？而且基本都是小兰你主动，没错吧？”
　　“啊，是啊，很奇怪，我对男人兴趣不大，倒是比较喜欢美女”小兰笑着附和道，“我看姐姐你也是吧”
　　“呵呵，我比较喜欢身材娇小一点的亚洲美女呢”林宇茜拍了拍身边的两个女孩，“她们都是我家的女奴”
　　“哦，一进门就看出来了”小兰点了点头。
　　“那么，小兰小姐”詹妮弗看向了小兰，“你对我有兴趣吗？”
　　“啊？”小兰一时间没明白詹妮弗的意思，愣在了那里。
　　詹妮弗坐直了身体，微微向前倾，两手支撑在身体两侧，一双湛蓝的美目直直的盯着小兰，脸上一改刚才的淡漠，挂上了迷人的微笑，这次她说的话更加露骨，“想不想享受一下我的身体呢？”
　　“这……您这话是什么意思？”
　　小兰脸上写满了惊骇，她没想到这个出身高贵的欧美女王和自己第一次见面，竟然会对自己说这种话。
　　“现在我就给你这个机会，就当是初次相识的礼物吧，你看怎么样呢？”
　　面对詹妮弗赤裸裸的挑逗，小兰脸上的惊骇逐渐变为了兴奋，双眼不受控制的向詹妮弗高挑性感的娇躯射出贪婪的目光，“如果，这………这样……您是说真的吗？”
　　“嘿嘿，别急”詹妮弗说罢又缓缓地把身子靠在了沙发上，“我可没说现在哦”
　　“啊？那，那是什么时候？”
　　“今天晚上的聚会”詹妮弗继续优雅地喝着茶，“我也会去，到时候，你们可能会有机会得到我哟”
　　“今天晚上……吗？”
　　“没错，可不要迟到”詹妮弗说道，“当然，机会我给你们，能不能抓住就看你们自己了”
　　“谢谢，这机会我一定会抓住的”小兰信誓旦旦。
　　“呵呵，还挺有自信嘛，那我就拭目以待咯”詹妮弗摆了摆手，“来，喝茶”
　　“对了，詹妮弗姐姐”小兰问道“话说这些女孩都是你最喜欢的吗？”
　　“呵呵，最喜欢的？”詹妮弗不屑地笑了笑，“她们都只是我的宠物，虽说有点姿色，不过还算不上最好的”
　　“那你有没有最喜欢的呢？你的老婆没有跟你来吗？”
　　“最喜欢的啊”詹妮弗仰头沉思了一下，“这个确实有，可惜后来不见了”
　　“啥？不见了？”小兰一头雾水。
　　“是的，不见了，不过，应该马上就能找回来了”詹妮弗笑着看了看窗外，而小兰和阿香则坐在那儿面面相觑。

第14章 极品女仆
　　“喂，小兰，你晚上真的打算去吗？”两人一回到房间，阿香就开口问道。
　　“那当然了”小兰一屁股坐在了沙发上，“这么好的机会干吗不去呢？”
　　“切，她那么高傲一大小姐，你以为她真的会把自己给你玩吗？”阿香不屑地说道，“你以为会有天上掉馅饼的美事吗？”
　　“有啊，你不就是吗？”小兰笑着指了指阿香。
　　“你………”阿香被小兰猝不及防的这一句话噎得俏脸微红，赌气地一跺脚，转身欲走“哼，我不跟你废话了，看来昨天林宇茜的苦头你还没吃够”
　　“哎，阿香”小兰忙追上去搂住了阿香。
　　“你放开我！”阿香在小兰怀中挣扎着，不过明显是象征性的，没怎么用力，持续时间也不长。
　　“怎么了？阿香，生气了啊？”
　　小兰在阿香耳边柔声道，阿香听后轻轻地给了她一肘，“哼，谁会为你这点事生气，反正也跟我无关，你要去你自己去，总之别把我扯进来就行”
　　“看看，还是生气了嘛”小兰笑道“我都跟她说了我们是情侣了，到时候你不去，那我得多尴尬呀”
　　“切，谁跟你是情侣，你放不放开我？”
　　“嘿嘿，不放”
　　“你放不放开我！”
　　“不放，就不放”小兰把阿香抱得更紧了，双手移到了阿香的小腹上轻轻抚弄，“好好的一个大美女，总是气呼呼的样子多不好看啊，来笑一笑嘛”
　　“哎，你……嘻嘻……讨厌……嘻嘻……住手了啦”阿香娇笑着轻轻扭动着身体，忍不住撒起娇来。
　　“嘿嘿，你答应跟我一起去，我就停下来”小兰把手伸进了阿香的衣服内，在那嫩滑的肌肤上轻轻滑动，“哈哈哈……讨厌……嘻嘻……哈哈哈……呵呵呵哈哈哈哈”
　　“说，答不答应？”
　　“哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈哈哈……我……我去就是了啦……哈哈停”阿香最终还是妥协了。
　　“嘿嘿，这才对嘛”小兰对着阿香耳边轻轻的吹了口气，“嘻嘻，讨厌”阿香痒的脖子一缩，挣脱开了小兰的怀抱，一屁股坐在了沙发上。
　　“饿死了，我们的中饭呢？”过了一会儿，忍耐不住腹中饥饿的阿香嚷道。
　　“应该快了吧，有服务员会送过来的”小兰摁着遥控器，百无聊赖地调着电视，不过她现在对电视上播的节目没有丝毫兴趣，又摁了几下后便关掉了电视，“真是的，好无聊啊，阿香，要不………”
　　“少来，现在别想碰我！”阿香果断地打断了小兰“我可不想陪你玩”，吃了瘪的小兰失望地转回了头，“算了，反正待会儿应该有得玩。”
　　又过了一会儿，门铃响了起来，“妈呀，午饭终于来了吗”阿香急忙跑去开门。
　　“不知道来送饭的会是谁呢？”
　　小兰坐在沙发上沉思道。
　　门开了，外面站着的竟然是三个相貌清秀的女孩，其中一个推着一辆小推车，上面放着一个大大的餐盘，餐具还有饮料，零食水果等，不过这三女孩穿着的并不是服务员的制服，而是一身女仆装。
　　看到这一景象，阿香楞了一下，而小兰却是眼前一亮。
　　“那个…………你们这是来送饭的吗”
　　“是的，主人，我们为您们送午餐来了。”推着推车的一个女孩说道。
　　“啊？主，主人？”阿香奇怪地问。
　　“是的，主人”三个女孩一欠身，齐声道，“在接下来的三天内，我们都将是你们的奴仆，为你们服务，服从你们的一切命令”
　　“哟，看来已经来了哟”小兰笑着站起身，“那么，你们三个，快点进来吧。”
　　此时，在岛上的某一个角落，几十个工作人员正挤在一个硕大的房间里忙碌着，这儿是岛上的监控中心，整座岛所发生的一切都通过摄像头投射到了这儿的一块块电脑屏幕上。
　　而在这个房间的一处角落，一个体态略显臃肿，头发稀疏的男人正翘着二郎腿靠在沙发上，一边品尝着昂贵的红酒，一边注视着面前的那块巨大的屏幕。
　　“江总，按照您的吩咐，已经给每一个嘉宾都安排了女仆”柳岩走了过来，俯身在男子耳边轻声道。
　　“恩”男子微微点了点头，继续品尝着红酒，过了一会儿，他开口问道，“牢房那边的情况怎么样？”
　　“一切正常，江总”柳岩笑道“您就放心吧，我们安排了无数警卫把手，她们无论如何都逃不出去的。”
　　“恩，一定要严加看管，这些姑娘可是我们这次活动的关键，却对不能出什么差错”
　　“是，绝对万无一失”柳岩欠身道。
　　“对了，罗曼大小姐交代的事做得怎么样了？”男子抬头看着柳岩问道。
　　“也都安排好了，这岛上所有的监控设备都用起来了”柳岩一五一十地汇报道，“不过江总，这么兴师动众的是要干嘛呢？”
　　“这个么，你不需要知道”男子笑道，他斜着眼看了看身边的柳岩，忽然伸手揽住了她的腰。
　　“哎呀，讨厌啦，江总，这儿这么多人的”柳岩轻轻扭动着腰肢，媚声道，引得其他不少男员工都忍不住偷偷瞄了几眼。
　　“没事，有人有怎么样，这是我的地盘”男子色眯眯地笑着，把柳岩搂在怀里，一张大嘴往柳岩白嫩的脸上凑，“来吧，我的宝贝儿，让爷爽一爽。”
　　这个时候，门忽然被推开了，男子一脸不悦地刚想发火，但当看清来者是谁后，随即收起了怒容，转而变成了一副奴才相，站起来毕恭毕敬地迎接，“哟，罗曼大小姐，什么风把您给吹来了？”
　　“江万年，给我把206室的监控画面调出来，我要单独看。”
　　詹妮弗无视男子迎上的笑脸，牵着三个女仆，大大方方地坐在了男子原先坐的沙发上。
　　“哎，是”男子点头哈腰地应承着，忙向旁边挥手道“愣着干什么，还不快给大小姐把屏幕搬过来！”
　　几个工作人员推着一个巨大的液晶显示屏放到了沙发前，“哟，1959年的干红啊，挺不错啊。”詹妮弗看着旁边酒瓶笑道。
　　“如果大小姐喜欢，那就给大小姐喝吧”江万年拿出一只崭新的玻璃酒杯，斟满了红酒，满脸堆笑地递了过去。
　　“……………也罢，凑合着喝吧”詹妮弗沉默了半响后，接过酒杯，显示器已经打开，詹妮弗一边品着美酒，一边欣赏着屏幕对面所发生的一切。
　　“咦，这不是王筱兰么”江万年看到房间里的人后，有些吃惊地说道。
　　“怎么？你也认识？”詹妮弗目不转睛地盯着屏幕，随口问道。
　　“是啊，我和她父亲有过生意上的往来，也算认识吧”
　　“哦”詹妮弗微微点了点头。
　　“怎么？大小姐对她们感兴趣？”
　　“呵呵，这俩妮子挺漂亮的”詹妮弗喝了一口红酒笑道。
　　“那么我去把她俩抓过来，献给大小姐”
　　“急什么？”詹妮弗瞄了江万年一眼，“先看看”，而此时在屏幕中，小兰牵着两个女仆正在“遛狗”，“呵呵，她也玩这个啊”詹妮弗笑道。
　　“你们两个！爬快一点！”小兰拉了拉手中的狗链子催促道。
　　“是，主人”两个女孩应声道，她们脖子上都被戴了项圈，按照小兰的命令正手脚并用在地上爬行，小兰牵着狗链子走在前面。
　　“屁股再撅高一点！”小兰挥动着手中的皮鞭，“啪！啪！”地抽在两个女孩的屁股上。
　　“是，主人”两个女孩不得不压下腰，抬高了臀部，在小兰的指挥下绕着客厅爬了好几圈，然后被小兰拉着在沙发前跪了下来。
　　“啧啧，你们两个”小兰坐在沙发上，俯下身，托起了两个女孩的下巴，“也算有点姿色，虽说和阿香还有本小姐比起来差远了”小兰转头看了看屋内，“不过啊，那个阿香可不会让我对她做这种事的，现在估计她也玩的正开心吧”小兰聆听着屋内传出的阵阵笑声，“这家伙，真是一点都不懂得把握节奏”。
　　“好了，你们两个，转过身去，跪好”小兰对着那两个女仆发号施令道。两个女奴顺从地背对着小兰跪了下来。
　　“跪好，身子趴下去，头帖在地面上，屁股撅起来，抬高，哎，对”小兰撩起两人的裙子，在那两个雪白丰满的臀部上像打鼓一样拍打起来，“嘿嘿，真好玩儿”小兰把手向下伸去，在那朝天的白袜脚底上划了几下。
　　“啊哈哈……哈哈”两个女仆猝不及防，下意识地缩起了脚。
　　“不准动”小兰厉声道“不然惩罚你们”
　　“是”两个女仆又摆回了先前的姿势，小兰继续尽情地为所欲为，“在晚上把那个外国美女弄到手之前，你们就先陪我好好玩玩吧，哈哈”
　　********************
　　“对了，那个叫柳香的呢？她跑哪儿去了”詹妮弗问道。
　　“她啊，正在刑房调教另一个女奴呢，你看”江万年指着右上角一个小画面说道
　　“赶紧把刑房的画面调到最大”詹妮弗说道，“我要好好看看她”
　　“是”江万年令人把刑房调到了主界面上。
　　“哟，这家伙，难得有一次挠别人的机会啊”詹妮弗笑着摇了摇头，“不过一看就知道是个新手，节奏控制得不好，不懂得张弛有度。”
　　“哈哈哈哈哈…………主人……哈哈哈哈哈哈哈哈您………哈哈哈哈哈哈哈………轻点哈哈哈哈哈哈哈哈……让我………哈哈哈哈哈哈哈………休息一下………哈哈哈哈哈哈哈……啊……哈哈哈哈哈哈哈哈”另一名可怜的女仆此时正被绑在一张立式的刑架上，整个人跪在那儿，小腿和脚腕都被用皮带固定住，腰板被迫挺直，双手高高举过头顶，也被用皮带固定住，而阿香，此时正在她那朝天的脆弱的脚心上使劲搔弄，从女仆那已经有些沙哑的笑声就可以看出她已经被折磨了多久了。
　　“好吧，就让你歇会儿”阿香停下了手，伸了伸懒腰，而女仆则大口大口的喘气。
　　“来，喝点水吧，润润嗓子”阿香倒了一杯水，喂着女仆喝下，“谢，谢谢主人”女仆喘着气说道。
　　“呵呵，主人………”阿香摇着头笑道，不过也不予反驳，转身在旁边的沙发上坐了下来，“看你的年纪应该跟我差不多大吧，你叫什么呀？”
　　阿香问道。
　　“呼，回主人，我叫夏岚，今年22岁”女仆气还有点微喘。
　　“别老主人主人的”阿香摆了摆手，“你不是学生吗？为什么会跑到这儿来”
　　“那个，我家供不起我上学，高中毕业后我就出来打工了，后来听说这儿兼职招什么暑期模特，而且报酬挺多我就来参加了，然后她们对我们进行培训”
　　“这样啊，那你一开始知道是做这个吗？”
　　“不，一开始以为只是普通的模特，没想到是做这个，可是不干也不行，主办方在这儿是很有权势的，而且给的报酬也不低，所以就留了下来”
　　“哦，这样啊，那你们也算是打兼职咯”阿香点了点头，“那这儿的模特都跟你们一样，是来打工的吗？”
　　“这我就不知道了”夏岚摇了摇头，“他们只负责培训我们，别的事情不跟我们说，也不让我们多问。”
　　“哦”
　　“哎哟，怎么不玩了，聊起天来了啊？”
　　小兰牵着两个女仆进了屋，阿香看了小兰一眼，露出了鄙夷的神色，“哟，这么快就给人拴上狗链子了，学的还挺快啊”
　　“没办法，你不喜欢这个，我就只好找别人玩了，你不也玩得挺开心么，恩？”
　　小兰笑着走到了绑在刑架上的夏岚旁边，在她的腰上点了一下，“啊！”
　　夏岚身体颤抖了一下，惊叫起来。
　　“呵呵，这个也挺敏感的嘛”小兰在夏岚身上胳肢起来，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”因为被绑得太紧，夏岚连扭动身体都做不到，只能颤抖着大笑。
　　“行了，小兰”阿香在后面拉住了小兰的手，“我刚才都挠了她好久了，让她歇会儿吧”
　　“好吧”小兰耸了耸肩，“就让她休息休息，咱也歇会儿吧”小兰和阿香一起坐回了旁边的沙发上，“你们两个也别跪着了，起来坐会儿吧”小兰对仍旧在地板上跪着的两名女仆说道。
　　“不了，主人，我们还是跪着吧”两个女孩摇摇头小声道。
　　“行吧，随你们”小兰看了看地板上的两名女仆，又看了看身边的阿香，一副若有所思的样子。
　　“看什么呢”阿香注意到了小兰不怀好意的眼神，“又想什么坏主意呢”
　　“我在想你穿上女仆装的样子好不好看”小兰笑着说。
　　“你想让我穿女仆装吗？”
　　“嗯”小兰坏笑着点了点头
　　“可是，穿上这衣服怪难为情的”阿香有点脸红。“我可不要做什么女仆”
　　“放心啦，只有我看到啦”小兰笑道，“再说了，在家里你光着身子都不难为情，穿这个怎么就难为情了”
　　“混蛋，你住口”阿香气鼓鼓地掐了小兰一下。
　　“放心啦，我只是让你穿上看看，不会对你做什么的啦”
　　“额……这个………”阿香开始犹豫了。
　　“哎呀，好阿香，求求你了嘛”小兰拉着阿香的手央求道，最终还是经不过小兰的软磨硬泡，阿香同意了。
　　“那你可是答应了哦”小兰拍了拍手“这样，我们去外面吧，这里面人太多，不好，我们去卧室吧”
　　“行吧”阿香摊了摊手，无奈地走了出去，“你把衣服带上”
　　“好”小兰拿起衣服跟了出去，临走前看了看那位女仆，把女仆装脱下后，她身上只穿着红色的文胸和内裤，跪坐在地上，“看起来你的身材也不错嘛”小兰拍了拍女仆的肩，“如果没有阿香的话，我倒是很乐意玩玩你”
　　说罢小兰拿着衣服走了出去，“没有我的命令，你们仨不准出这个房间，听到了吗？”
　　“是，主人”
　　“对了，如果累的话可以坐一坐，没有关系的，还有，刑架上的那个，可以给你们玩，要是怕她累的话也可以把她放了”说罢，小兰拉上了门。
　　小兰和阿香来到了卧室里，小兰把衣服放在床上，“来，阿香，把它换上吧”
　　“哼，好吧，再便宜你一次”阿香站在小兰面前，换上了女仆装，给小兰展示了一下“这样就好了吗？”
　　“还有袜子呢”小兰递上一双中筒白棉袜，阿香坐在床边，把长袜卷起来，抬起一条玉腿，绷起玉足，把袜口从脚尖上轻轻套了进去，再缓缓拉到小腿上，她故意穿得很慢，转头看了看小兰，只见小兰这会儿正目不转睛地盯着自己的美腿，“看傻什么呢”阿香笑道。
　　“看大美女的美腿啊”小兰毫不顾忌地说道，“别停啊，你快点穿上”
　　“切”阿香一撇嘴，把袜子拉紧，白色的中通棉袜刚好盖过阿香的膝盖，而同样雪白的大腿则暴露在短裙之下，阿香又把另一只脚上的白袜穿好后，换上了女仆穿的黑皮鞋。
　　“怎么样啊”阿香站起身来，在镜子前转了几圈，向小兰询问道。
　　“让我看看，等一下，腰带还没扎牢”小兰帮阿香把腰带系好后，退后欣赏了一阵，“啧啧啧，真没看出来啊，阿香你穿这衣服看起来还挺可爱的嘛”
　　“去死，可爱什么可爱”阿香红着脸推了小兰一下。
　　“来，要不，把这个也带上吧”小兰拿出了一个项圈，“滚蛋，我说不戴就不戴！”阿香伸手打掉了小兰手中的项圈，气呼呼的说道。
　　“好啦好啦，不戴就不戴嘛，让我好好看看大美女”小兰围着阿香转着圈，“嘿嘿，还真是美呢，阿香这个衣服跟你还挺配的，要不你就一直穿着吧”
　　“去死，我才不想穿这个呢”阿香噘着嘴说道，“好了，我已经按照你的要求穿好了，接下来你想怎样呢”
　　“让我想想，咱们先坐下来吧”小兰搂着阿香往床上抱，“真是的，又想干什么？”
　　阿香嘴上说着，不过还是顺从地倒在了床上，“你坐在这里，等我一下”小兰说着走进了客厅，不久后就拿着一捆绳子回来了，阿香一看到绳子马上就明白了，“怎么？又想把我绑起来？我说你怎么总喜欢这个？”
　　“嘿嘿，爱美之心，人皆有之嘛，阿香你穿着女仆装这么可爱，不好好绑起来欣赏一下怎么行呢？”小兰一边说一边展开手中的绳子。
　　“哼”阿香一撇嘴，不过却并没有阻拦，也没有再说什么，坐在床边，看着小兰蹲下去抓住自己的双脚，似乎小兰的举动早在她的预料之中。
　　小兰把阿香的小腿捧到自己的胸前，抚摸被长长的白棉袜包裹的小腿，然后依依不舍地放下，展开绳子，在阿香的脚踝上缠绕起来。
　　阿香嘴角浮现出几丝笑意，静静地看着小兰蹲在自己面前忙碌着，小兰也低着头，专心致志的处理着阿香脚腕上的绳子，屋子里显得很安静。
　　小兰把绳头穿过两个脚腕的中间，在横向的绳子上打了个结，接着把剩余的绳子拉到小腿靠近膝盖的位置，用同样的方法把小腿也紧紧的绑住。
　　小兰抹了把额上渗出的汗，抬起头，看到阿香正笑着看着自己。
　　“你笑什么啊？”小兰奇怪地问道。
　　“笑你那傻样啊”阿香笑道，“瞧你刚才那认真的样子，就像在造一件艺术品一样”
　　“那当然，你就是我的艺术品嘛”小兰直起身子，笑着看着阿香。
　　“讨厌”阿香娇嗔地白了小兰一眼，用细微的声音说道，“过来点儿”
　　“啊？干什么？”小兰有些奇怪的把身子靠了过去，阿香忽然按住小兰的肩膀，俯下身，在小兰的嘴上吻了一下。
　　“额”小兰有些愣了愣神，伸手摸了摸自己的嘴唇，而阿香此时又已直起了身子，脸上微微有些红晕，一双美目瞟着别处，“好了，你还没有绑好吧，快一点吧”
　　“哎，好嘞”收到阿香这记香吻的小兰仿佛打了鸡血般兴奋，双手一碰拳，又开始捆绑阿香白皙的大腿，“OK，下面已经绑好了”小兰打了个响指站了起来，阿香伸了伸腿，“恩，挺紧的，腿都不能分开呢”阿香抚摸着腿上那几个精致的绳结，笑道。
　　“现在要开始上半身了咯”小兰拿着绳子爬上了床，而阿香顺从地把手背在了身后，于是小兰开始“工作”了：她抖开绳子，取中，撩开阿香的披肩长发，搭在她后颈上，女仆装的衣领比较宽，使得后劲下方的一小片肌肤暴露在外，阿香的皮肤很白，很细，还有着淡淡的幽香，非常有女人味，小兰把嘴印在阿香凝脂般的肌肤上深深地吻了一下，然后继续着手里的活儿。
　　她将绳子绕到阿香的颈前，在那里打了一个结，分成两路，从两边胁下绕到后面，在上臂绕一圈，拉紧一下，往下走，再绕一圈，再拉紧一下。
　　阿香扭了扭身子，小声撒娇道“轻点了拉”小兰不予理会，又在她的前臂绕了一圈，最后在手腕上绕上两圈，将她手腕往上提，在后背上部交叉。
　　小兰这一提，阿香被迫挺起胸来，头向后仰，她忍不住呻吟起来，“啊，好疼”
　　“稍微忍一下嘛”小兰把阿香的手腕以十字状绑好，打上死结，余绳向上走，从她后颈那根绳子下穿过，往下一拉，这样她的手腕就被高高地吊在后颈附近，小兰继续将绳子下拉到她的手腕下面，再绕到后颈处，打个死结，将余绳以结绳法缠好，再打一个死结，这下子上半身的捆绑工序就已经完成了一半了，棉绳已经将阿香手臂的每一处关节都拉伸到了极限，随之而来的是轻微的疼痛，阿香忍不住呻吟出声，轻轻地扭了一下身子，那样子妩媚极了，此时余下的绳子还有几米长，不过小兰并不急于完成接下来的步骤，她从背后搂住阿香，阿香在小兰的拉动下身体慢慢向后倒，靠在了小兰怀里，小兰一只手托着阿香的后脑勺，一只手轻轻拨弄着阿香额前的秀发，“怎么样？阿香？还舒服吗？”
　　“你把人家绑得好紧啦”阿香在小兰怀中扭了几下，噘着嘴抱怨道。
　　小兰淡淡一笑，没有答话，而是把手从阿香衣领伸了进去，从锁骨处顺着阿香细腻的肌肤向下抚摸，指尖触碰到了阿香文胸的边缘，小兰从文胸与肌肤的缝隙中探了进去，手指顺着高耸的玉峰缓缓向上爬去，手中的触感越来越饱满，手心处的那一点凸起的感觉也越发清晰，小兰握着玉峰轻轻揉捏，感受着它的弹性和柔软，阿香微微眯上了眼睛，丹唇微启，随着小兰揉捏的频率，她的呼吸也变得急促起来，脸上逐渐显出两抹红晕，分外诱人。
　　小兰在阿香胸部拿捏了一会儿后，便开始继续捆绑。
　　她把剩下的绳子再度从背后绕过脖子，开始缠绕她的胸部，在颈前的绳结上缠绕了一圈后，将两根绳子拧成一股，从双峰中间的沟壑中拉了下去，在胸部下方，两条绳子又再度分开，向两边拉去，绕到了身后，打了个结，接着又按照刚才的步骤在胸部的上方又横着绑了一圈，然后又按照刚才的方法上下各缠了一圈。
　　最后小兰在阿香背后把绳子收紧，阿香完美的双峰便被紧紧地勒了出来，被外面的衣服紧紧包裹着，似有喷薄欲出之感。
　　接下来还剩最后一步，小兰把绳子从阿香两腿间穿过去，在小腹处绕了一圈后打了个结，像之前一样收紧，而且这次小兰收的非常紧，绳子隔着内裤深深地勒进了阿香的私密部位，在这样的刺激之下，阿香又呻吟了一声。
　　不过小兰还没罢休，她利用剩下的一点儿绳子在阿香的私密处又打了一个绳结，而这个绳结恰好紧贴着阿香的敏感部位。
　　光是被这个绳结顶着已经有些难受了，而只要小兰拨弄这个绳结，下体处就会立刻传来剧烈的刺激，令自己欲仙欲死。
　　“啊……啊……不要……噢……快停……恩……”在阿香一边呻吟一边求饶下，小兰终于停下了肆虐的手。
　　小兰走开两步，端详着这个美妙的尤物，简直就是黑色和白色的完美融合，乌黑的披肩秀发，白皙的脸庞，黑白相间的女仆装，完美的身材，俏丽的容颜，白色的棉绳把她的身体捆绑的凹凸有致，胸部浑圆，高耸。
　　同样黑色的百褶短裙下，那双修长的美腿，同样被绳子一节一节的紧紧捆住，白皙紧实的大腿，白色的过膝棉袜，还有白色的棉绳，唯一不同于这片白的便是脚上那双黑色的小皮鞋。
　　“对了，差点忘了，还有这个。”小兰拿出一个精巧的黑色塞口球，封住了阿香的嘴。
　　“绑好了，接下来该怎么办呢？”小兰歪着脑袋想了想，“阿香，站起来”
　　“唔……”阿香挣扎着从床上站起来，可是刚一站直身体，立刻感觉到了比刚才更强的拘束感。
　　下体和胸部传来的剧烈刺激令她又忍不住弯下了腰。
　　“怎么？连站都站不起来了吗？”小兰笑道，“要不我扶你？”
　　“唔……唔……”阿香倔强地摇了摇头，使劲地挺直了身体，直视着小兰。
　　“哟，挺不错嘛”小兰笑着走到阿香身边，“那么接下来………”小兰把阿香抱起，轻轻地放在床上，“这样呢？”
　　小兰爬上床，再次拨弄阿香两腿间的那个绳结。
　　“唔……唔……唔……”阿香的呼吸再次急促起来，隔着口塞呼出一股股的热气，脸颊微红，两条玉腿上下摩擦着以减轻刺激，身体在重重紧缚下最大限度地扭动着，妩媚而诱人。
　　小兰看得如痴如醉，更加用力地按压着那个绳结，阿香的身体向上拱起，呻吟声也越来越大越来越频繁频繁，绳结下的内裤已经有些湿润了。
　　小兰适时地停下了手，看着阿香躺在床上喘着香气，内心充满了得意，“嘿嘿，大美女，你现在就是我的美奴，我可以对你为所欲为”小兰抚摸着阿香的大腿笑道。
　　休息了一会儿后，小兰扶着阿香坐了起来，让她跪坐在床上，然后按住她的后背向下压，“唔……”阿香跪坐在自己的脚跟上，上身最大限度地向下压，前胸几乎就要贴在自己的大腿上了，整个身体几乎被折成了一个肉团，阿香被压得快要喘不过气了，小兰见状便松了点劲，接着小兰又拿出绳子把阿香的脚踝和手腕绑在一起，小腿和大腿绑在一起，又把前胸和膝盖紧紧地系在一起，让阿香保持着这个肉团的姿势，跪在床上。
　　“大功告成”小兰拍了拍阿香的屁股，“在晚上聚会之前，你就保持着这个姿势吧”阿香“呜呜”着表示抗议，不过并没有什么用，小兰脱下了阿香黑色的小皮鞋，开始挠她的脚心，“呜……呜……呜……呜……呜……呜”阿香试图扭动身体，可是身体被绑成这样根本没有挣扎的余地，除了把脚趾勾起在伸直外别无他法，只能被动地发出模糊的笑声，任由小兰摆弄。
　　小兰的手指缓缓划过，在那柔软的白袜上形成一道道波纹，扩散开来，她享受着这样美妙的二人世界，然而，她却不知道，自己所做的一切正被一个人看在眼里。
　　“恩，真不错”詹妮弗翘着二郎腿，看着面前的屏幕，露出满意的微笑。
　　“如果大小姐喜欢，我就………”
　　“你又来了”詹妮弗瞟了江万年一眼，“这事我自己会拿主意，不需要你操心”
　　“是，是，在下该死”江万年急忙点头哈腰道。
　　“行了，我看够了，把她关了吧”詹妮弗站起身，缓缓走到窗边，蓝色的美眸注视着窗外的夕阳，一副若有所思的模样。
　　“大小姐还有什么吩咐吗？”江万年跟过来小心翼翼地询问道。
　　“我交代你的事办的怎么样了？”詹妮弗依旧盯着窗外，冷冷的问道。
　　“都安排好了，就等最后收网了”江万年自信地说道。
　　“恩，要小心再小心，不能出什么差错”詹妮弗微微点了点头。
　　“大小姐啊，这么兴师动众的，就为了抓一个人，是不是有点儿……”江万年话没说完，立刻遭到一记重击，詹妮弗那大长腿就像一条有力的鞭子一样，重重的踢在了江万年的肚子上，巨大的冲击力让江万年滚出了几米远，撞在了墙上，口吐鲜血，其他员工看到这一幕，吓得大气也不敢出。
　　江万年支撑着身子刚做起来，随即被一只高跟鞋给踩在了墙上，詹妮弗从腰间拔出了一支手枪，顶在江万年脑袋上，“几天没收拾你，胆子见长嘛，你是在质疑我吗？”
　　“不，不敢，我是怕，万一失败”江万年颤抖着身子，慌忙的辩解。
　　“东窗事发？怎么？你信不过我吗”
　　“不，不，我……”江万年不敢直视詹妮弗那阴冷的目光，将眼睛移向别处，却恰巧看到詹妮弗踩着自己的那只脚，从江万年的角度可以清晰地看到詹妮弗的整条黑丝美腿，甚至短裙之下的点点端倪也隐约可现，江万年的下体不受控制地硬了起来，浑然忘了自己当下的处境。
　　“呵呵，这个时候了还不忘瞎想，还真是个老色鬼”詹妮弗冷笑一声。
　　“不，不敢”江万年连忙收起了直勾勾的眼神，“在下，在下一定全力帮助大小姐”
　　“这还差不多”詹妮弗收起了枪，走回到窗前，“这个计划已经进行到最后一步了，要给我记住，”詹妮弗的眼神突然变得凶狠起来，宛如猛兽盯着猎物一般盯着窗外“千万别给我失手”

第15章 聚会
　　天色渐渐暗淡下去，大海正在吞没着最后一丝夕阳，海浪拍击着岸堤，码头工人正忙着从货船上卸货，在他们身后，整个厦门市已经灯火通明，一个身材曼妙的女子正站在一处岸堤上，凝视着面前的大海，柔和的海风吹散了她的秀发，微弱的阳光让她变成了一个美丽的黑影，依稀可以看见她上身的夹克和腿上的紧身长裤，而无法看清她的面容，这个时候，又有一位高大挺拔的男子从远处走来，慢慢地靠近了她，女子转过头看着男子，两人耳语了几句之后，男子递给了女子一个小物件，随后便离开了，女子仍旧站在原地，看着面前的海，仿佛是在沉思什么，过了一会儿，两个拿着酒瓶的醉汉走上前来似乎要跟女子搭讪，女子没有理睬他们，转身走了。
　　然而，此时此刻，在他们不远处的一堆货物旁，却隐藏着一个黑影，默默地注视着岸堤上所发生的一切，在目送女子离开后，他拨通了手中的电话。
　　“好家伙，这儿可真热闹啊”小兰已经拉着阿香按时来到了聚会的地点，大厅里已经聚集了不少人，整个大厅非常宽敞，灯火通明，五光十色，还有动感的音乐，几个身材火辣的女郎正在中央的舞台上跳舞，人们三五成群的聚集在一起，热情的交谈，有些人还带着刚刚得到的女仆，小兰带着阿香找了个位子坐了下来，两人都精心打扮了一番，并且给自己换上了一身华美的礼服，还有性感的丝袜，展现着自己傲人的美腿。
　　两人刚坐下没多久，便有几个男人前来搭讪，请求和她们一起跳舞，不过都被两人婉拒了，小兰心不在焉的喝着饮料，四处张望，过了一会儿，终于在人群中看到了她所期望的身影，詹妮弗穿着一件黑色的低胸连衣裙，长裙是高开叉的，随着詹妮弗双腿的摆动，隐约可见裙子里性感的美腿，仍旧穿着黑色丝袜。
　　而詹妮弗的身后，依然跟着三个美丽的女仆，不过这回他们没有赤身裸体，也同样被换上了漂亮的衣服，只是脖子上的项圈还在，提醒着别人自己的女仆身份。
　　詹妮弗也看到了小兰和阿香，向她们抛了一记媚眼，坐在了包厢的宽敞的沙发上。
　　“走，我们也过去”小兰拉着阿香走到了詹妮弗的包厢，在詹妮弗的授意下，门口的两个便衣警卫放她们进去了。
　　“真不错，还有保镖呢”小兰坐下后新奇地说。
　　这个包厢很宽敞，一圈一米高的玻璃围栏便是它的墙壁，而且离大厅中央的舞台很近。
　　一个女仆正把一盘盘精致的点心和一杯杯饮料摆放在桌子上。
　　“没办法，人有钱有权了，到哪儿都需要保镖”詹妮弗喝了一小口香槟，看了看小兰“怎么样？喜欢这个聚会吗？恩”
　　“额”小兰征了一下，并不是不知道该怎么回答，而是詹妮弗的一只脚正踩在自己小腿上，还是一只没穿鞋的黑丝玉足，正用前脚掌轻轻摩擦着小兰的小腿。
　　小兰忍不住伸手去摸，然而指尖刚一触到脚背上毛茸茸的黑色丝袜时，这只脚便快速地抽了回去，重新塞进了那只镶钻的高跟鞋里。
　　“呵呵，这么快就忍不住啦”詹妮弗轻声笑道，“待会儿你才有机会，不要心急”
　　“好吧”小兰盯着自己的手指看了会儿，略带无奈的苦笑道，“那就等一会儿”
　　“我看已经快开始了吧”詹妮弗看了看大厅中央那个巨大的舞台，话刚说完没多久，大厅里突然暗下来，紧接着，一排五彩缤纷的灯光照亮了舞台，喇叭里传传来了司仪小姐的声音，“各位先生，各位小姐，欢迎参加本次活动，今晚的party正式开始！”
　　两盏聚光灯开启，分别打向了舞台的两端，在大家的注视下，两个美丽的女子穿着修身的丝质长裙走上了舞台，更令人惊奇的是，这两个女子的容貌几乎一模一样，“原来是对双胞胎姐妹花啊，长的真是漂亮”小兰靠在玻璃围栏上啧啧称赞道，包厢紧靠舞台，所以她看得非常清楚，两个大美人在舞台上一站，立刻引得台下欢呼一片，不时有男人向她们吹口哨，两个女子并排站在舞台上，微笑着向大家招手。
　　“姐姐，她们两个是谁？也是这儿的女侍吗？”小兰指着那两个女孩向詹妮弗问道。
　　“你还真是多情啊”詹妮弗笑道“她们俩可是小有名气的人物啊，我们花了大价钱才把她们请来的。你就好好看她们的表演吧，对了，据说她们俩住的地方跟你们学校一样，也在大连”
　　“哦？是吗？”小兰饶有兴致地注视着两个美女，“那得跟她们好好认识一下啊”舞台上的女孩也注意到了小兰，纷纷向她抛出了一记媚眼。
　　“大家好，欢迎来到活动现场，”左边的那个女孩拿起了话筒，“看我们的样子就知道了，我们是孪生姐妹，我是姐姐李晓冰”
　　“我是妹妹李晓雪，今晚我们姐妹两个将作为这次活动的主持人”右边那个女孩说道，底下又是一片欢呼声。
　　“在我们的重头戏开始之前，首先给大家带来一段表演”妹妹李晓冰说完后，放下了手中的话筒，人们面面相觑，“什么表演啊？”
　　小兰心中疑惑道。
　　这个时候，一个女侍员走上台，递给了李晓雪一捆绳子，“不知道大家有没有自己捆绑过女孩子啊？”
　　姐姐李晓冰向台下询问道。
　　“有……”台下异口同声地答道，“不过我们捆的女人都没有你们这么漂亮”又有几个男人插话道。
　　“呵呵”李晓冰淡淡一笑，“那么今天，我和我妹妹给大家带来一场sm捆绑表演怎么样？”
　　台下顿时炸开了锅，这么美丽的两姐妹带来的紧缚表演谁不想看呢？
　　李晓雪已经把手中的绳子展开，走到了李晓冰的身后，李晓冰脱下了外面的长裙，只穿着内衣，站在了舞台中央，台下又是一阵骚动，李晓冰那傲人的身材，肉色连裤袜包裹着的修长美腿，妩媚的眼神，已经足够让台下的众多男士们按奈不住了，不用说，已经有N多人开始想入非非了，恨不得马上冲上台去把这两位超性感漂亮的MM用绳子捆起来然后尽情的…………
　　连小兰也目不转睛地盯着看。
　　李晓雪把姐姐的双手拧在背后，开始了捆绑，双手上下翻飞，绳子以大家几乎看不清的速度在李晓冰的身上穿梭，没过多久，一道密实的绳网就在李晓冰身上出现了，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，几乎就要挣脱胸罩的束缚，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现。
　　李晓冰的双手被拉到身后成“W”型，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结。
　　“接下来呢”李晓雪狡黠地一笑，手指勾住李晓冰胸罩的带子，忽然用力一拉，随着带子的崩断，李晓冰一对椒乳立刻暴露在大家面前，这下子连小兰也看呆了，李晓冰依旧面带妩媚的笑容看着台下的骚动，脸上一点也没有羞耻的表情，不过这还没有完，李晓雪从姐姐身后搂住了她，一双玉手在李晓冰各处敏感的部位尽情地搓揉，挤按，撩拨，李晓冰微闭着眼睛站在台上，无助地呻吟着，伴随着妹妹双手的抚摸，娇躯像条水蛇一般在李晓雪的怀中有节奏地扭动。
　　台下的男人们已经快要无法控制自己，双眼似要喷出欲火一般盯着台上的两位美女。
　　李晓雪已经蹲下了身子，环抱着李晓冰的美腿，缓慢而优雅地抚摸，把脸贴在姐姐腿上，轻柔的蹭着，李晓冰依然扭动着自己的玉体，一双美腿时而弯曲，时而甚至，配合着李晓雪的节奏，大厅里不知何时响起了柔美的音乐，再配上舞台上姐妹俩诱人的动作，当真如同舞蹈一般优美，惹人垂涎，而在舞蹈的最后，李晓雪紧紧抱着姐姐的腰肢，当着台下近百名观众的面，互相热吻，更是把台下的气氛推向最高潮。
　　一曲音乐结束后，李晓雪似乎又要进行下一步行动了，她让李晓冰转过身背对着观众，然后弯下了腰，李晓雪一手扶住姐姐，一只手搭在了她浑圆的臀部，肉色的丝袜将这个美臀紧紧的包裹着，隐约可见丝袜下黑色的内裤，李晓雪就这样在姐姐臀部抚摸，揉捏，观众的目光又一次被钉直了。
　　晓雪把玩了一阵子后，忽然一巴掌重重地排在了李晓冰的屁股上，李晓冰疼的呻吟出身，“姐姐，感觉怎么样啊？”
　　李晓雪把话筒递到了李晓冰嘴边。
　　“啊，好疼，好舒服”李晓冰柔声道。
　　“再大声点”李晓雪又使劲拍了两下。
　　“啊，啊好舒服”
　　“恩，很好”李晓雪点了点头，满意的摸了摸姐姐光滑的玉臀，又拿出一段绳子，开始捆绑李晓冰的美腿，相比起上半身，双腿的捆绑就容易多了，李晓雪很快就把双腿按三节捆好了，然后她扶着李晓冰站直，面向观众，“大家觉得怎么样啊？”
　　“好！”台下又是异口同声。
　　“姐姐，你也说两句吧”李晓雪又把话筒递给了李晓冰。
　　“大家，有谁想要挠我的脚心呢？”
　　李晓冰环视了台下一圈后，面带微笑，柔声问道，这一句话也提醒了小兰，双眼直直的锁定着那双脚，此时李晓冰的全身都赤裸的暴露在自己的视线中，唯独那双丝袜玉足仍旧隐藏在高跟鞋里。
　　“我！我！”“我来！我来！”台下瞬间又炸了锅，一个个争先恐后地往前面挤。
　　“哟，没想到我的姐姐还有这个雅号呢，那么”李晓雪打了一个响指，身后的电子幕墙缓缓拉开，出现了一个巨大的不锈钢支架，几个女侍把架子推到了台前，“那就在帮我的姐姐包装一下吧”李晓雪推着被捆成粽子的李晓冰，蹦蹦跳跳的走到支架前，拿起放在支架上的绳子，穿过李晓冰背后的绳结，然后再越过支架顶端，使劲一拉，李晓冰就如同一个完美的肉粽搬被吊了起来，不过李晓雪一个女孩儿竟可以一个人轻松地把自己姐姐吊起来倒是令小兰有些吃惊，接着，李晓雪又用绳子在李晓冰小腿上绕了一圈，同样用绳子拉起来，让李晓冰的身体呈水平状吊在半空。
　　接着，李晓雪脱下了李晓冰脚上的高跟鞋，用自己纤长的玉指在李晓冰的丝袜脚底上滑动，李晓冰立刻笑了出来，被吊着的身体徒劳地扭动。
　　李晓雪指着台下的观众，“待会儿我将抽出四名幸运嘉宾，他们将有幸和我姐姐进行互动哟。”
　　这时，台下不知道谁喊了句“把你自己也绑起来吧！”
　　随即引来一片附和之声，“就是啊，把自己也绑起来吧”“不要老欺负你姐姐啊！”
　　李晓雪并没有任何惊讶的神色，她笑眯眯的看着台下，“把我自己也绑起来，大家都这么想吗？”
　　“对啊！”“没错”底下一片嘈杂。
　　“好吧，既然大家都这么要求，那我就委屈一下自己咯，也算是和我姐姐同甘共苦吧”李晓雪又打了一记响指，仿佛是事先准备好的一般，女侍又从幕墙后面推出来一个刑椅，李晓雪从容地坐在了刑椅上脱下了高跟鞋，一双丝袜脚伸进了足枷里，由女侍帮她锁上，虽然李晓雪的这种姿势没有她姐姐那样富有美感，但对于TK来说，却是非常高效的一种捆绑方式，在女侍给自己的手腕扣上皮带的时候，李晓雪用另一只拿着话筒的手继续对台下说道“我已经满足你们的要求把自己也献给你们了哦，接下来大家看我后面的幕墙，上面显示出来的八个名字就是我们今天的幸运嘉宾，先是我姐姐，再是我，不过注意了，每个人只有5分钟哦”
　　“叫到我，叫到我，叫到我”小兰紧盯着大屏幕，在心中默默地祈祷着，然而直到结束，也没有出现自己的名字，“该死！”小兰懊恼的说道。
　　“呵呵”詹妮弗斜靠在沙发山看到阿香踢了小兰一脚，微微笑了笑，也转头看向了舞台。
　　被叫到名字的嘉宾，有男的也有女的，已经急不可待地跳上了舞台，分别对这对姐妹花开始了进攻，两姐妹的笑声长久地回荡在大厅内，20多分钟很快就过去了，纵然那些嘉宾一个个仍旧意犹未尽，但也只能无奈地下了台。
　　李晓雪让女侍把自己从刑椅上解开，稍微活动了一下筋骨后，又帮李晓冰解开了束缚，虽然被折腾了20多分钟，两姐妹的精神状态依然很好，李晓冰只是简单地活动了一下身体，穿上了衣服，便又和大家有说有笑，“刚才没有被抽到的嘉宾，不要失望哟，先前我们姐妹俩给大家带来的只是游戏前的见面礼而已，接下来这个才是真正的重头戏哦，绝对会给大家一个惊喜”李晓冰一句话又勾起了大家的兴趣，先前因为没有被抽到而失望不已的嘉宾立刻又有了精神。
　　“那么，大家想不想知道这个惊喜到底是什么呢？”李晓冰环视了大家一圈，神秘兮兮地笑道。
　　“想！！”
　　台下又是异口同声。
　　李晓冰“啪”地打了一记响指，接着便听到幕墙后面传来轰隆隆的类似机器的声音，持续了一会儿之后又趋于平静，众人眼睛齐刷刷的盯着，没人知道幕墙后面会是什么“惊喜”，一片安静之下，隐约能听到一些奇怪的闷哼声。
　　两姐妹似乎有意在吊大家胃口，看着观众不说话。
　　就在大家快要按压不住耐心的时候，姐妹俩把手一挥，“好，接下来，本次聚会的重头戏，3，2，1！”
　　幕墙缓缓的拉开，随之出现的一切令在场所有的观众都大吃一惊。
　　只见在幕墙的后面，竟然藏着三十多个美女，她们有的穿着休闲服，有的穿着白领的制服，有的穿着护士服，还有些竟然穿着校服，而她们唯一的相同之处，就是无一例外地全部被绑在身后的铁架子上，堵着嘴，一双双水灵灵的妙目惊恐地看着四周，刚才细微的闷哼声瞬间变为了巨大的“唔唔”声响成了一片。
　　“这些是我们从全国各地挑选的，全都是一流的美女”李晓冰饶有兴致地介绍着，“当然了，她们都不愿意合作，所以只好用这种方式把她们请来了”
　　“小兰，你看那个人”阿香指着其中一个女生说道。
　　“怎么了？那个人你认识？”
　　“我在网上见过她，是厦门大学的一个学生，不久前失踪了，网上还登过她的寻人启事呢，怎么，会在这里？”
　　“你没听她说吗？是绑架来的啦”詹妮弗看着阿香笑道。
　　“什么？绑架？！”阿香和小兰都吓了一跳，“那，那不是犯法的吗！”
　　“嘘”詹妮弗示意两人安静，“江氏集团在这儿势力很大，没人敢找他们的麻烦，再说了，这也不关你们的事，看着就好了”
　　“那，那我们会不会也被绑架？”小兰不安地说。
　　“那，就要看你们的表现咯”詹妮弗对俩人暧昧的一笑，“继续看吧”
　　李晓雪拉出了一个身着制服装的美女，“这个叫王源，是上海一家公司的项目经理，今年27岁，在公司里可是万人追求的大美人儿呢”李晓雪顿了顿，冲李晓冰使了个眼色，俩人站在被紧缚着的王源两边，李晓雪解开了王源制服的衣领，把手伸进衣服里，揉捏她的胸脯，而李晓冰则蹲下身，将手探进了裙子里，隔着丝袜在王源的私处挠动起来。
　　两处敏感地带同时遭受刺激令王源瞬间抽搐起来，无助地扭动着身躯，隔着口球发出含糊不清的呻吟声。
　　“怎么样？大家看到了吧，这个美女可是很敏感的呢，大家想不想要啊？”李晓冰一边玩弄着王源的私处，一边手持话筒调动着气氛。
　　“想！”台下争先恐后地喊道。
　　“恩，那等我们先帮你们把这些美女全部介绍一下，然后再告诉你们规则好吗？”
　　李晓冰又拉出了一个穿着校服的小美女，“这个小妹妹叫赵可欣，杭州XX高中的校花，我们也是费了好大的劲才把她绑过来，喜欢清纯萝莉的可不要错过哟。”
　　接着是一个穿着牛仔裤休闲装的高挑短发美女，“夏青青，武汉大学网球社的美女社长，对了，要告诉大家的是，这小妮子也练过功夫，身手不弱，大家可要小心，待会玩儿的时候可要绑紧了”
　　“曹娜，也是上海的，某服装设计公司的模特，大家可能在时装杂志封面上看到过她，这不，我们也把她给请来了”
　　“这两个美女得一起说，她们是一对表姐妹，可都是美人胚子，这个穿着空姐制服的是南航最漂亮的空姐叫叶琴，大家可以登上南航主页上面看看，主页的照片就有她，我们可是盯了她好久的，还有这个穿着警服的小美女，是她表妹，刘璇，刚入职不久的小警察，我们在抓她姐姐的时候偶然发现的，就顺便把她也带来了”
　　“这个是北京舞蹈学院教体操的老师冯敏仪，身材不是一般的好………………”
　　“这是海军某部的中尉女军官，萧燕………………”
　　“这也是一家公司的职员……………………”
　　********************
　　姐妹俩花了几十分钟的时间，把台上的美女一一介绍过去，带着戏虐的表情看着台下，台下的观众早已如狼似虎一般，一双双有些血红的眼睛似乎要把台上的众美女吃下去，“那么，接下来”李晓冰缓缓说道“就告诉大家规则，要怎么样才能拥有这些礼物”
　　“规则其实很简单”李晓雪说“这些美女们，都是我们花了很大的价钱和工夫从全国各地抓过来的上等美女，和大家白天在房间里调教的那些女仆可没法比，所以说各位如果想要这些美女，自然得多花点代价”李晓雪顿了顿，又说“规则就是拍卖，出价高的，可以在接下来几天内对他拍到的美女随意支配”
　　话音刚落，台下想起了一些叹息声，一些经济并不阔绰的观众立刻一副懊丧的神情，而那些衣着华贵的嘉宾则一副踌躇满志的样子。
　　“不过那些拍不上的不用泄气，拍到美女的嘉宾们，可以对自己的美女随意支配，也可以租用给别人，大家可以私下里解决”李晓雪笑道。
　　“嗬，用这种方式圈钱可真聪明”小兰耸了耸肩笑道。
　　“那你想去参加吗？”詹妮弗问道。
　　“我就算了吧”小兰看了看身边的阿香，又看了看詹妮弗，笑道“我都已经有了”
　　“呵呵”詹妮弗微微一笑。
　　正如李晓雪所说，接下来便进入了拍卖的环节，俩姐妹把美女一个个拉出来让嘉宾出价，那些拍到自己心仪美女的嘉宾都露出了满意的微笑，而失败的则扼腕叹息，整个过程持续了一个多小时，期间，小兰觉得无聊，便一个人跑到了外面透透气，等她回来的时候，却感觉大厅里有点嘈杂，舞台上正在发生的一幕令她有些吃惊，只间李晓冰正抓住一个男人的胳膊向身后拧，从那男人痛苦的表情就可以知道李晓冰的劲儿有多大。
　　“怎么回事啊？”小兰向阿香问道。
　　“刚才在拍卖最后一个美女的时候，有一个男的没有成功，他一时冲动就跑上台去想对她们施暴，没想到被那个李晓冰很轻松地擒住了，就像你看到的这样”
　　“妈妈呀，那挺厉害啊”小兰吐了吐舌头十分惊诧。
　　“那当然，不厉害能值得我们花大价钱请来吗”詹妮弗有些得意地说道。
　　“我再说一遍，我们不是模特，我们不参与拍卖，如果有谁再敢打我们姐妹俩的主意，那我们可就不会手下留情了”李晓冰把那男的推下了台，举着话筒对台下的观众予以警告。
　　一些原本蠢蠢欲动的人见此情景都不再吭声了。
　　“好了好了，大家注意点就好了”李晓雪试图调动气氛，“接下来呢，我们进行最后一个环节的表演，刚才没有抢到美女的，是不是很遗憾啊？不要紧，你们还有一次机会，因为接下来要参加这个游戏的啊，也是一个大美女”一听到又有美女，台下原本有些垂头丧气的观众又来了精神。
　　“她就是，这次活动的主办者，江氏集团的董事长的好朋友，来自美国的詹妮弗罗曼小姐”
　　“什么？！”
　　听到了詹妮弗的名字，小兰这才如梦初醒的把目光从两姐妹身上移开，而詹妮弗已经离开了包厢，在聚光灯的指引下，轻盈地走上了舞台，以君临天下般的眼神，冷静地扫视着台下的一片观众，气质中透出一种贵族的高傲，高傲得迷人。
　　“那么，请詹妮弗小姐自我介绍一下吧”李晓冰把话筒递给了詹妮弗。
　　“大家好，我叫詹妮弗罗曼，中文名叫金佩然”詹妮弗流利的中文又一次引起了一片欢呼，“我很喜欢中国，所以经常来中国玩，中文自然也就说得很好了，我们家和主办方江氏集团也有生意上的合作，所以今天我来这儿主要是受主办方的盛情邀请，担任表演嘉宾，让大家玩得更开心。”
　　简短的自我介绍后，詹妮弗便直奔主题，“那么，接下来，我想找一个嘉宾和我一起完成这个环节”
　　“哦？请一个嘉宾？”李晓雪对着台下观众说道，“有谁想来呢？”
　　“对了，这是一个小比赛，谁如果赢了我，那接下来12个小时内我就任由他处置哦”这一句话仿佛炸了锅，迅速点燃了大家的热情，本来能和这么一个大美女同台活动就是一件很美好的事情，竟然还能有机会得到她，谁能不心动？
　　于是大家纷纷举手，李晓雪看着台下踊跃的观众有些犯了难，“天呐，这么多人想参加，那可怎么办呢？只有一个名额呀”李晓雪看了看詹妮弗。
　　“这个嘛………”詹妮弗看向了小兰，狡黠地一笑，“看来只好像刚才一样，抽签决定吧”
　　“好吧，那么，请看大屏幕，究竟我们这个幸运儿是谁呢？”
　　李晓雪带着大家紧盯着屏幕上跳动的字符，“王筱兰小姐！”
　　人群中顿时一片哀叹之声，夹杂着不满的抱怨，“怎么是个女的啊”
　　“欧耶！”小兰兴奋地一挥拳，“太棒了”
　　“哎，总算到你了啊，没白等那么久”阿香斜眼看着小兰，有点儿阴阳怪气地说道，“阿香啊，你在这儿等着，看着我胜利归来吧”兴奋中的小兰并没有注意到阿香的语气，急不可耐地跑上了舞台。
　　“哇，没想到王筱兰小姐也是个美女耶”李晓雪看了看小兰，又看了看詹妮弗“怎么样？嘉宾是个女的，有影响吗？”
　　“没事，不影响”詹妮弗侧头看了看舞台下脸别向一边看着别处的阿香，淡淡一笑。
　　“那么，请詹妮弗小姐说说，接下来，你想怎么办呢？”
　　詹妮弗拿起一团绳子，掂了掂，“我们比的就是这个”
　　“哦？玩捆绑吗？”
　　“我玩sm也有很久了，我对我捆缚和解缚的技术还是比较有自信的，所以，我和这位王筱兰小姐就进行一场脱缚的比赛”詹妮弗指了指李晓雪和李晓冰两人，“规则很简单，由你们主持人把我们两个分别绑住，然后看谁能在最短的时间内挣脱捆绑，最先挣脱的那个就是赢家，而输家则在接下来的12个小时内任由赢家支配”
　　“看来是一个很有趣的比赛呢？那么，王筱兰小姐你有信心吗？”
　　李晓雪看着小兰，然而小兰却犯了难，要知道，自己和阿香在一起时大多数都是扮演捆绑者的角色，论捆绑的技术算是很不错的，但是论脱缚解缚，却几乎是一窍不通。
　　李晓雪似乎看出了小兰的为难，“看来王筱兰小姐对自己不是很有把握呢”
　　“没关系的，如果你实在是心里没底的话”詹妮弗又看了看台下的阿香“你也可以找人来帮你啊”
　　“啊？怎么帮？”
　　“你可以找人来跟你一起接受挑战，到时候你们可以互相帮助，只要你们中有一人率先解开了，就算我输，不过，如果我赢了，到时候你们两个人都要归我处置。”
　　詹妮弗笑着说，有意无意地又瞄了一眼阿香。
　　小兰听罢，也率先想到了阿香，“她被我绑了那么多次，应该比我更擅长解缚吧”她看向了阿香，阿香跟小兰对视了一眼后，又把目光别了过去。
　　“好的，你等一下”小兰跑下舞台，来到阿香身边，“想让我帮你吗？”阿香斜着眼看着小兰。
　　“阿香，你就帮我这个忙吧，否则我肯定赢不了”小兰哀求道。
　　“那如果我帮了你，你怎么谢我呢？”阿香似乎并不为所动，冷眼看着小兰。
　　“这个……………”小兰一时语噎，露出了为难的表情，她也想不出该怎么回报阿香。
　　“算了吧，我就帮你这一次，免得你在台上难堪”阿香叹了口气，“不过下一次，我可不再帮你了”
　　“好好，就这一次，下不为例”小兰兴奋地附和道，“太谢谢你了”小兰在阿香脸上亲了一下，拉着她走上了舞台。
　　“没想到啊，王筱兰小姐的朋友也是个美女啊”李晓雪笑着说。
　　“废话少说，快开始吧”小兰看着詹妮弗，已经跃跃欲试了。
　　“看来王筱兰小姐已经等不及了，那我们就开始吧，请三位面对着观众”李晓雪示意了李晓冰一眼，两人展开手中的绳子，走到三人背后，开始了捆绑。
　　两姐妹对三个人都使用了五花紧缚，把双手牢牢地捆绑在背后，双腿用绳子在脚腕，小腿和大腿处各捆了一节。
　　“好了，绑完了”李晓冰拿着话筒说“我对你们一视同仁，都用了一样的绑法，一样的强度，接下来就看你们了，都准备好了吗？”
　　三人点了点头。
　　“好吧，那现在开始”随着李晓冰一声令下，三人立即着手解决自己身上的绳索。
　　“阿香，快”小兰和阿香背靠背站着，“这个我比较擅长，你就负责帮我松绳索，知道了吗”阿香对小兰发号施令道。
　　“明白”小兰使劲地扭头看着背后，试图解开阿香手臂上的绳扣，不过由于太过心急，试了几次都没有成功，阿香开始着急地催促，小兰瞄了一眼詹妮弗，这位欧美御姐仍旧稳重不乱，身上的绳索已经有松动的迹象。
　　小兰更加着急了，她试着稳定了一下自己的心态，然后小心翼翼地试图夹住阿香胳膊上的绳头，这次总算成功了，不过小兰还没来得及松一口气，詹妮弗那边的情况却又令她紧张起来，詹妮弗已经解开了绳结，正在扭动着胳膊松动上半身的绳索。
　　眼看着詹妮弗已经领先自己和阿香很多了，不甘心失败的小兰焦急地思索着对策，最终她把心一横，用尽全身的力气撞向了詹妮弗，詹妮弗一个重心不稳，摔倒在了地上，小兰也顺势倒在了詹妮弗身上，对着身后的阿香喊道，“快，你继续。”
　　“哎哟，你个小混蛋”詹妮弗笑骂道，同时向在一旁看热闹的李晓冰李晓雪抗议，“她这样不算犯规吗？”
　　李晓冰笑着摇了摇头，“不算哦，选手的适当干扰是允许的”
　　“可恶”詹妮弗看了看小兰，小兰已经扭动着身体爬到了詹妮弗身上，试图压住她，詹妮弗也开始了反抗，小兰试图压住詹妮弗的后背好让她无法解缚，然而詹妮弗的力气似乎出奇的大，两人躺在舞台的地上一番较量之后，小兰逐渐被詹妮弗顶了下去，“没关系，好在我已经拖延了一点时间，阿香她应该快好了吧”小兰回头看了看阿香，然而出乎她意料的是，阿香仍旧没有太大进展，仍然在松胳膊上的绳子，这下小兰急了，对着阿香喊道，“你怎么那么慢呢，快一点啊！”
　　眼见着阿香进度如此之慢，小兰只得继续想办法拖住詹妮弗，她见詹妮弗虽然占了上风，但未完全把自己顶下去，自己仍然压在詹妮弗的腿上，而詹妮弗的高跟鞋在刚才的搏斗中已经掉了，一双黑丝玉脚此时正裸露在外，于是小兰又心生一计，她努力地爬到詹妮弗小腿上，开始啃咬詹妮弗的脚跟。
　　这一招似乎奏效了，詹妮弗挣扎的力气瞬间小了很多。
　　小兰继续攻击，在这双黑丝脚上啃咬，舔弄，“嘻嘻……哈哈哈哈……嘻嘻嘻……小混蛋……哈哈哈哈呵呵……你等着”詹妮弗发出了笑声，试图将双腿抽出，小兰用尽了全身的力气压在詹妮弗腿上，两人僵持不下，小兰不停地咬，舔，詹妮弗不停地笑，一切似乎在向好的一面发展，突然间，一股力量把小兰甩了出去，小兰定睛一看，詹妮弗不知何时竟已经把上半身的绳子解开了，让小兰大为震惊，而双手恢复自由的詹妮弗显然已经不是小兰所能抗衡的，詹妮弗很轻松的就将小兰压在身下，然后开始解开脚上的绳索。
　　小兰被詹妮弗的双腿压住动弹不得，只得寄希望于阿香，不过詹妮弗的速度明显比阿香快很多，就在阿香试图解开脚腕上的最后一圈绳子时，詹妮弗已经带着胜利的笑容站了起来，骄傲地展示着手中的那一团绳子。
　　“好，现在我宣布，詹妮弗小姐赢得了本次比赛”李晓冰举起詹妮弗的手向大家示意。台下响起了一片掌声。
　　“什么？！不！不可能”小兰不敢相信眼前的一切，躺在地上看着高高在上的詹妮弗骄傲地俯视着自己，她向阿香投去了责备的目光，而阿香却有点无辜的看着她。
　　“好，那么接下来，按照先前的约定，王筱兰，柳香小姐，你们两位将作为人质，在接下来12个小时内，任由詹妮弗小姐处置。”
　　“等！等一下”小兰还想争辩，然而李晓冰却没有给他这个机会，她招了招手，几个大汉冲上了舞台，按住小兰和阿香，不由分说就把她们重新捆了个结实，堵上了嘴。
　　“呜呜！”
　　不甘心失败的小兰拼命的挣扎，詹妮弗一脸戏谑地托起了小兰的下巴，靠近她耳边低声道“你不服气吗？没关系，我会让你很舒服的”随后又拍了拍阿香，“真是不好意思啊，让你的朋友拖累了，不过没办法，愿赌服输吧”
　　“哼”阿香把脸扭到一边。
　　“好了，主持人小姐，这两个俘虏就由我带回去吧，你们继续你们的节目，我就不奉陪了”

第16章 御姐的调教
　　走廊里，一个容貌绝美，金发碧眼的女子在其中穿行，精致的高跟鞋踏在地板上，发出清脆的响声，蓝色的眼睛仿佛目空一切，美丽的脸上挂着略带欣喜的笑容，而让女子如此高兴的便是她身后那两个同样美丽的女孩，这两个女孩的处境可就没那么好了，金属的项圈拷在她们雪白的脖颈上，连在两根铁链上被女子攥在手中，身上被绳索紧紧捆绑一直到大腿处，只能以很小的步伐被女子强行拽着极不情愿地向前走。
　　她们想要呼救，可是塞口球却把她们的嘴堵得严严实实，只能向路人投以求助的目光，然而沿途经过的人却都带着幸灾乐祸的笑容站在一旁无动于衷，目送着两个女孩一边徒劳的挣扎一边被女子拽着走。
　　“喂，你们两个快一点，别墨迹”詹妮弗使劲一拽，小兰和阿香向前趔趄了一步。
　　“行了，我的两个小宝贝，我们到了”詹妮弗命人开了门之后，拽着小兰和阿香，身后的女仆跟着走进了卧室。
　　房间里几个赤身裸体的女仆连忙低着头跪在两边，当她们看到詹妮弗身后牵着的不停挣扎的小兰和阿香时，眼里都流露出了同情的神色。
　　“哎，参加那个无聊的活动，真是累死了”詹妮弗慵懒地坐在了沙发上，马上有两个女仆爬过去给她捶腿。
　　詹妮弗看着站在面前的小兰和阿香，动了动手指，“你们两个，跪下”
　　“呜呜”小兰和阿香不服气地瞪着詹妮弗。詹妮弗又动了动手指之后，见两人仍然无动于衷，眼中忽然射出两道寒光，低吼道“跪下！”
　　“呜！”
　　小兰和阿香被这狰狞的表情吓了一跳，还没反应过来，就感觉膝盖被踢了一脚，紧接着被几个女仆摁在了地上，极不情愿地跪在了詹妮弗面前。
　　詹妮弗靠在沙发上，翘着二郎腿，用脚尖托起了两人的下巴，带着几分轻蔑的目光，仔细端详了一番，“恩，不错，真是两个美人啊，算得上是上品”顿了顿，又带着几分惋惜地看着窗外，“不过离极品还差了点儿”
　　好像是因为詹妮弗的话而不服气，小兰挣开了抬着自己下巴的脚，“呵呵，看来还没学乖呢”詹妮弗带着几丝冷笑地看着两人，“我劝你们在我面前老实点，不然……”詹妮弗突然抓起身边一个正在给她捶腿的女仆的长发，拎了起来。
　　女仆吃痛地轻声叫了出来，“这个小妞是我从韩国抓来的，他爸原来也是做生意的，家产也该有个千万吧，可惜啊，这小妞竟然敢顶撞我，没办法，我只好让她爸破产坐牢了”詹妮弗扯着这个女仆的头发左摇右晃，“小兰啊，你知道我家族的背景的，我想要你们家破人亡那可是易如反掌，如果你们今天让我高兴了，我可以考虑放了你们，不然的话，我就让你们变得跟她一样，我说到做到。”
　　小兰和阿香看着那个女孩美丽的脸蛋上麻木的表情和若隐若现的泪水，不觉倒吸了一口冷气，低着头不再出声，“恩，这还差不多”詹妮弗满意地点了点头，弯下腰，用手指勾起阿香的下巴，“阿香妹妹，后悔吗？帮着你朋友对付我，现在都落在我手里”
　　阿香斜了小兰一眼，闭上眼睛不说话，詹妮弗轻轻一笑，挥了挥手道，“你们两个，把她带到那个房间去，我一会儿再享用，注意了，对人家客气点儿”两个女仆把阿香扶起来，阿香也没有挣扎，跟着她们乖乖地走进了房间。
　　“呜呜！”小兰有些急了，冲着阿香叫喊。
　　“别急嘛，小兰妹妹”詹妮弗又用脚尖托住了小兰的下巴，让她把脸转向了自己，“你的朋友不会有事的，不过现在嘛，我先来玩玩你”詹妮弗高傲地坐在沙发上，翘着自己的两条黑丝美腿，摆弄着小兰的脸。
　　“你看起来还是不服气嘛”詹妮弗笑道“你胆子还真不小，竟然敢打本小姐的主意。”
　　“呜呜……”小兰对着詹妮弗叫道。
　　“怎么？想说话？”
　　詹妮弗示意女仆给小兰解开口塞，“既然以你的家族的实力，想抓我们轻而易举，那为什么还要跟我们玩这个游戏，为什么当初还要引诱我？！”
　　“这样更好玩呀，不是吗？再说了，我可不会做自己没有把握的事情，从一开始我就知道我肯定会赢”詹妮弗看看小兰不说话，又说，“不过这过程还是挺惊险的，差点就被你们给打败了，你能想出那个战术，挺聪明，不过很可惜你那个队友不给力啊”
　　“都怪阿香太墨迹，不然我们就赢了的”小兰抱怨道，詹妮弗一把抓起小兰的衣领拽到自己面前，“其实，你应该庆幸你们输给了我，如果你们赢了我，虽然可以暂时爽一下，但是事后，我一定会把你们抓起来的，这辈子你就别想再过安稳了，明白了吗？”
　　小兰看着詹妮弗凌厉的眼神，怯懦地点了点头，不过仍然不甘心地看着詹妮弗诱人迷乱的身躯默默地着咽口水。
　　“呵呵，果然贼心不改，还想着打我主意吗？”
　　詹妮弗轻蔑的一笑，忽然弯下腰，以极其撩人的姿势脱下了自己右脚的高跟鞋，这一举动让小兰和其他女仆都吃了一惊。
　　“没错，我是引诱过你，也算是对于你的勇气的奖励，给你吧”詹妮弗说着把黑丝脚伸到了小兰的面前。
　　小兰看着这双近在眼前的黑丝美脚又忍不住咽起了口水，那绒绒的黑色丝袜已经贴上了自己的鼻尖，自己还能闻到高级香水的味道。
　　“本小姐说话算话，这双脚，给我舔”詹妮弗伸直了腿，把脚踩在了小兰的脸上。
　　在得到了詹妮弗的允许之后，小兰乖乖地伸出舌头，在詹妮弗脚上舔了起来，詹妮弗又脱下了另一只鞋子，两只脚交替着踩在小兰脸上，自己环抱着双臂靠在沙发上，看着小兰跪在自己脚下给自己“洗脚”，她慢慢地把脚压低，小兰也不得不把身子弯得更低，几乎快趴到了地上，仰着脖子，吃力地给詹妮弗舔脚。
　　又过了一会儿，詹妮弗拿脚拨了一下小兰，小兰重心不稳，侧倒在了地上，“怎么样，爽不爽？”
　　小兰点了点头，挣扎着想要起来，詹妮弗又把小兰的脸踩在地上，“手被绑着，不方便，是不是？”
　　小兰又艰难地点了点头。
　　“这样吧，你学两声狗叫，我就让人给你松绑，怎么样？”
　　“啊？！我！”
　　小兰刚想抗议，詹妮弗突然把黑丝脚插进了小兰的嘴里，插得非常深，几乎塞满了小兰的整个口腔，小兰吃痛地流出了眼泪，扭动着身体，“呜呜”地叫着，詹妮弗看着地上徒劳挣扎的小兰，冷冷地道，“怎么？叫不叫？！”
　　说着脚下又加了几分力。
　　迫于詹妮弗的淫威，小兰最终还是屈服了，詹妮弗满意地抽出了脚，小兰干咳了几下后，极不情愿地学了两声狗叫，詹妮弗却作侧耳状，“我没听到”
　　“汪……汪……”小兰又提高嗓门叫了两声，詹妮弗挥了挥手，按着小兰的几个女仆便给她解开了绳子。
　　詹妮弗撩开短裙，脱下了腿上的丝袜，又把双脚伸到了小兰面前，小兰跪在地上，迫不及待地把这双玉足捧在手中，一口含住了她的大脚趾，现在小兰已经什么都顾不上了，然而，她却不知道，这一切，都被隔壁的阿香看得清清楚楚。
　　又过了一会儿，詹妮弗冲小兰勾了勾手指，“过来”，小兰听话地停下了动作，凑到了詹妮弗身边，詹妮弗忽然一记手刀砸在了小兰的后颈处，小兰眼前一黑，便倒在詹妮弗腿上不省人事了。
　　詹妮弗扶起小兰，招呼手下的女仆，“你们几个，把她扶下去好好休息，我现在要进屋去，你们谁都不许进来，听到了没有。”
　　众女仆连连点头称是，詹妮弗把小兰推给了她们，起身欲走，忽然想起自己脚上已满是小兰的口水，不禁皱起了眉头，又招呼了一个女仆道，“你，给我打盆水来，洗洗脚”
　　在女仆伺候下草草的把脚洗干净后，詹妮弗穿上鞋子，整理了下衣服，便走进了里面的房间，而阿香正被关在里面。
　　刚才在客厅里发生的一切，阿香都在房间里看得一清二楚，所以当詹妮弗推门进来时，阿香吓得退到了墙角。
　　詹妮弗看着惊慌失措的阿香，笑着关上了房门，宽敞的房间里只有阿香和詹妮弗两个人，“别紧张呀，我不会伤害你的”在阿香面前，詹妮弗收起了刚才那副冷漠威严的女王范，竟然露出了笑容，虽然这笑容在阿香看来，有些恐怖。
　　阿香之前已经四下打量过了这个房间，企图找一些能自救的东西，然而整个房间却空空如也，除了屋顶的吊灯外，什么都没有，房间的地板也是用非常厚的绒毯铺成的，踩在上面还能感觉到非常柔软，包括墙壁也由柔软的塑料泡沫组成，并被刷上了相对温馨的色彩。
　　阿香不理解，这样的房间是用来干吗用的。
　　詹妮弗慢慢地向阿香靠近，阿香被逼到了墙角，她不知道詹妮弗想对她干嘛，在这个房间里，连撞墙自杀都是不可能的。
　　詹妮弗已经走到了自己的身边，并抓住了自己的肩膀，阿香有点绝望的闭上了眼睛。
　　不过出乎意料的是，詹妮弗并没有对她做什么，反倒给她松了绑，在詹妮弗解开了自己大腿上的绳索以后，阿香自己扯下了塞口球，飞快地跑到门口企图离开，然而门却已经被锁死了。
　　“别白费力气了，没有我你是离不开这儿的”詹妮弗笑着向阿香晃了晃自己手中的钥匙。
　　“你，你想干什么，你这样可是犯法的”阿香强作镇定，向詹妮弗厉声喝问道。
　　“呵呵，犯法？你觉得我会怕吗？”
　　詹妮弗又慢慢靠近阿香，阿香孤注一掷，伸手去推詹妮弗，并企图抢夺她身上的钥匙，熟料却被詹妮弗抓住双肩轻轻一甩给逼到了墙角，“阿香妹妹，想陪我运动运动吗？”
　　詹妮弗不慌不忙地笑道。
　　“你滚开！”
　　阿香拼命跟詹妮弗撕扯起来，她本以为以自己的力气，可以制服詹妮弗并且拿走钥匙，然而令她没有想到的是，眼前这个女人的力量竟然比自己还要大上许多，而且还非常有技巧，自己的所有反抗都被她闲庭信步般地轻松化解，完全被压制得死死的。
　　没多久，詹妮弗便熟练地将阿香摔倒在地，紧接着便用关节技将她牢牢摁在地上。
　　“放！放开我！”阿香使劲挣扎，却完全无法挣脱。
　　“小妹妹，不听话可是要受到惩罚的哦”詹妮弗双腿盘住阿香，仅用一只手便把阿香的双臂反剪到了身后，腾出另外一只手，在阿香腰眼上滑动。
　　阿香正憋足力气想要挣脱詹妮弗，忽然感觉腰部一阵麻痒，身上的力气顿时泄了大半，“啊哈哈哈哈……你干什么你……哈哈哈哈哈……混蛋……哈哈哈哈哈”
　　“舒服吗？阿香妹妹？你和你的小兰不是经常玩这个游戏吗？恩？”
　　詹妮弗把手伸向了小腹处，开始更加用力地揉捏，“啊哈哈哈哈哈……不要挠我肚子………哈哈哈哈哈”阿香的笑声大了起来，更加用力地挣扎，竟然挣脱了詹妮弗的控制，然而还没等喘口气，马上就又被詹妮弗摁在了地上。
　　“小妮子，力气还蛮大的嘛，我还从来没这么累过”詹妮弗单膝顶在阿香的腰上，左手摁住她的肩膀，“不过嘛，就是应该这样才有意思嘛”
　　“混蛋，从我身上下来！”
　　阿香徒劳地挥动着双手，“啪！”
　　的一声，詹妮弗使劲在阿香屁股上拍了一巴掌，“再不乖的话我又要惩罚你了哦”詹妮弗转头看到了阿香不停乱踢的双腿，捉住了其中一只脚腕并向后扳，快速地脱掉了脚上的高跟鞋，在脚心上挠了起来，“哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈求求你……哈哈哈哈”
　　“阿香妹妹的脚长得真好看，平时没少保养吧”詹妮弗饶有兴致地玩弄着手中的丝袜脚，不过由于把注意力集中在了阿香的脚上，因而放松了对阿香身体的控制，阿香又从詹妮弗腿下挣脱开来，然而她仅仅是翻了个身，詹妮弗便又坐在了她的身上，抓住她的两条胳膊，举到头顶，阿香已经累得开始喘气，红着脸气愤地盯着詹妮弗。
　　“阿香妹妹，你生气起来也真好看”詹妮弗盯着阿香的满脸怒容看了许久，笑呵呵地把手放在了阿香上下起伏的胸部，隔着衣服揉捏。
　　“你到底想要干什么！手别乱摸”阿香气得想抽她一耳光，然而此时的处境却根本不允许她这么做。
　　眼前的女人力量确实大得出奇，仅凭一只手便将自己的两个手腕都牢牢握住。
　　“干什么？当然是好好玩玩你啊，放心吧，我会放你回去的。”
　　詹妮弗笑着摸了摸阿香的脸颊，把手从阿香低胸礼服的领口探了进去，“啊……啊……住手”阿香很快便感受到了胸部传来的刺激，詹妮弗尽情地拨弄着指尖的那个乳头，虽然看不见，但还是享受其美妙的手感，“你的小兰有没有跟你这样玩过啊”詹妮弗聆听着阿香的娇吟，慢慢地俯下身去吻上了她的嘴……………………
　　阿香的双手总算解脱出来了，把压在自己身上的詹妮弗推开。
　　在接下来的十几分钟里，阿香不断地重复着挣脱，被制服，被玩弄，再挣脱，再被制服，……………………
　　直到最后，精疲力尽的阿香才终于明白，自己是无论如何也逃不出这个女人的手掌的，在她面前，自己就像一只柔弱的小鹿一般，被玩弄于鼓掌之中。
　　她索性不再挣扎，躺在詹妮弗怀中任其摆布。
　　“恩？不闹了么？”
　　詹妮弗擦了擦自己额上的汗，在经过刚才的拉扯，阿香的一侧衣肩已经被拉下，露出了雪白的皮肤还有紫色的胸罩，脸颊绯红，双唇一开一合，非常诱人。
　　詹妮弗把怀中的阿香稍微向下移了移，让她躺在自己大腿上，头枕在自己手臂上。
　　阿香没有任何反抗，乖得像一只小猫一样。
　　“噢，小乖乖，你这个样子还真可爱呢”詹妮弗轻抚着阿香的脸颊，面对常人时那种冷漠高傲的眼神此刻竟透露出了几分怜爱，然而这在阿香眼中却感觉有些毛骨悚然，“看她这样子，该不会把我当成她的…………小宠物了吧”
　　正想着，詹妮弗已经用手托起了阿香的美首，俯下身去，深深地吻上了阿香的双唇。
　　阿香心中惊慌，又想反抗，却感觉到一条轻柔而有力的舌头在自己口腔中搅弄，瞬间大脑变得有些空白，仿佛吸光了自己所有的力气。
　　不知过了多久，詹妮弗才松开了嘴，重新让阿香躺了回去。
　　阿香沉重地喘息着，脑中感觉有些懵，有些厌恶，却又感觉有些意犹未尽。
　　“怎么样？小乖乖？你家小兰没这么厉害吧？看你脸都红了”詹妮弗挑弄着阿香的嘴唇笑道。
　　阿香急忙收起自己的窘态，用有些生气的口吻说道“你到底想怎么样啊。”
　　“啧啧”詹妮弗摇了摇手指，抚摸着阿香的身体“我特别喜欢你们这种娇小的亚洲女孩，而你，你既有着小女孩的清纯可爱，又有着成熟女郎那种性感的身材，更重要的是，你的性格是我喜欢的类型，有一些奴性，但也有独立的一面和反抗的意识，让人特别想征服你呢。我真是有些嫉妒小兰，能拥有你这么个大美女。”
　　“不许你提她！”阿香生硬地打断了詹妮弗。
　　不过詹妮弗并没有生气，在她耳畔继续低语“说真的，阿香妹妹，我挺喜欢你的呢，长得这么漂亮可爱，身材好，皮肤好，我真想把你抓回去永远陪着我呢，你绝对会是我的一个一流的收藏品。”
　　说到这儿，阿香心中顿时开始惊恐，颤抖着问道“你……你真的想把我抓走吗？”
　　“瞧你吓的”詹妮弗搂紧了阿香“我确实有过这个想法，不过可惜，我这次来有更重要的事情要办，所以，放过你了”
　　“谢……谢谢”阿香如释重负。
　　“不过别急呢，我虽然说要放过你，但还得看你的表现，今天晚上你陪着我，必须得乖乖的，知道了吗”
　　阿香默默地点了点头。
　　“嗯，真乖”詹妮弗在阿香脖子上吻了一下。
　　手开始在阿香身上抚摸，“阿香妹妹，你胸前的这对小兔子还真不小呢，啧啧，手感真好”詹妮弗隔着衣服揉捏着阿香的胸部，阿香只能闭着眼睛忍受着这一切。
　　“瞧你，出了这么多汗，真该脱了衣服凉快凉快”确实阿香经过刚才剧烈的搏斗之后，出了不少汗，把礼服都弄湿了。
　　詹妮弗于是解开了阿香礼服后背上的拉链，将那身红色长裙脱了下来，然后又脱下了阿香腿上的丝袜，放到了一边。
　　“这脚长得还真不错呢”詹妮弗抬起阿香一只玉足，揉捏着她的脚底，“问你个问题，阿香妹妹，之前比赛的时候你明明有机会赢我，为什么要放弃呢？”
　　“啊？！”阿香心里一惊，支支吾吾地说道“什，什么放弃啊？我没有放弃啊！”
　　“哦，是吗？”詹妮弗用指甲在阿香脚底划了长长的一道。
　　“啊！”阿香抽搐了一下，“真的！我们尽力了，但你很厉害，我们输给你了，就是这样”
　　“呵呵，你以为你能骗得过我吗？我看的很清楚，你明明有机会在我之前解开绳子的，但你却根本没动过”詹妮弗说着，突然在阿香脚上狠狠地挠了起来，阿香顿时如遭雷击般在地上翻滚，大笑。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……别啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈……放手……哈哈哈哈哈哈”阿香笑地躺在地上不停挣扎，脚腕被詹妮弗紧紧抓住，根本无法挣脱，她下意识地用另一只脚踢她，却也被詹妮弗捉住，夹在自己有力的两条大腿之间，继续搔挠。
　　“哈哈哈哈哈……我说……哈哈哈哈哈……停哈哈哈哈哈哈哈哈”挠了近十分钟之后，阿香终于受不了了，强忍着笑声向詹妮弗投降，不过詹妮弗并不打算就这样饶过她，又挠了好几分钟后才停手。
　　阿香全身无力地躺倒在地上，大口的喘气，裸露的玉体早已布满了香汗，两只玉足软软地垂在詹妮弗腿上。
　　不过詹妮弗并没有完全停止手中的动作，几根手指仍旧若有若无地在阿香脚底滑动，所以阿香仍然时不时地轻笑几声。
　　“呵呵……别挠了……嘻嘻嘻”
　　詹妮弗见状又在阿香脚底刮了一下“快点说！”
　　“啊！别，我说，我……我就是故意的”
　　“哦？那为什么呢？”詹妮弗继续把玩着阿香的双脚，不时地在上面搔几下，而阿香也只能忍受着这种戏弄继续说下去。
　　“我……我就是生气她老是打其他女生的主意，完全不考虑人家的感受”阿香有些生气地说。
　　“也就是说，你故意暗地里使坏以此来惩罚她咯？”阿香点了点头。
　　“呵呵，果然跟我猜的一样”詹妮弗放下了阿香的双脚，爬到了阿香身边，扶着她坐了起来，“虽然背叛朋友是不对的，但考虑到你也算帮了我，我就不跟你计较了，我也不会告诉小兰的”
　　“哦，谢谢”阿香无力地靠在詹妮弗怀中，“谢谢你帮我保守秘密”
　　“这么说，你是喜欢小兰了咯”被詹妮弗这么一问，阿香的脸顿时红了“怎……怎么可能？我们都是女的，怎么可能会在一起”
　　“是吗？都是女的？那你们之前在房间里的缠绵算是怎么回事？”詹妮弗笑着问。
　　“你！你怎么知道？！”阿香吃了一惊
　　“我怎么可能不知道呢？”
　　詹妮弗搂着阿香，双手在她身上抚摸，“你身上的每一格地方都已经被她碰过了吧？”
　　说着詹妮弗握住了阿香的双乳，“你这对大咪咪没有被她玩过吗？嗯？”
　　詹妮弗一边说，一边使劲揉捏，阿香立刻开始呻吟起来，“啊！啊！不要！”
　　“这对咪咪还真大呢，看来小兰没少摸啊！”詹妮弗开始捏着阿香的乳头向上提，惹得阿香不停地大声娇叫。
　　“还有这里，应该也被小兰开发过吧？”
　　詹妮弗又把手向下伸去，在阿香两腿间的敏感地带逗弄，阿香的呻吟声更大了“啊！……住手……噢！”
　　“受不了了吗？那……这样呢？”詹妮弗坏笑着用力按了下去，又一阵剧烈的快感涌遍了阿香全身，她被刺激得身子拱了起来。
　　“你家小兰绝对不会让你这么爽的对吧？嗯？”
　　詹妮弗一手抓着阿香的胸，一手握住阿香的下体，娴熟的技巧另阿香H得不能自己。
　　阿香只感觉一股霸道的快感如洪水般一涌而上，直冲大脑，没有一点点的缓冲，好像把自己硬生生的冲向了云霄，接着就淹没在了如潮的快感中，阿香渐渐变得迷离起来，不知过了多久，等到詹妮弗停下了肆虐的手，她才逐渐恢复了意识。
　　“熟悉这种感觉吗？你和小兰之间没少这样缠绵吧？”詹妮弗搂着娇喘不止的阿香，贴在她耳边轻轻说道。
　　“我们只是觉得这样子好玩，舒服而已，不是真的喜欢对方”阿香喘着气轻声说道。
　　“哦，那这么说，你就是那种追求快感，把肉体出卖给别人的骚女人咯？”
　　“你！你瞎说什么！别说的那么难听！”阿香一听，又气又急地对詹妮弗喝道。
　　“那么说你就是喜欢小兰了咯？”
　　“我……我……”阿香一时语噎。
　　看着阿香的囧态，詹妮弗“噗嗤”笑了出来，“行了，不逗你了，来吧，再陪我玩一会儿，我就放你回去见你的小兰”
　　“嗯”阿香红着脸点点头。
　　詹妮弗把手伸到阿香腰间捏弄，阿香又开始扭动着身子笑了起来……………………
　　不知过了多久，房间的门终于被打开，詹妮弗扶着筋疲力尽的阿香走了出来，阿香已经重新穿好了衣服、鞋子，除了腿上的丝袜。
　　“这双丝袜给我，留作纪念，我们还会再见面的”詹妮弗向阿香挥了挥手中的丝袜，然后安排一个女仆把阿香送了回去。
　　詹妮弗站在门口目送着阿香的离开，转过身看到了其他女仆有些诧异的目光，脸上又恢复了一贯的高傲，低喝道“看什么！”
　　，女仆们立刻吓得低下头去默不作声。
　　詹妮弗冷冷的扫视了一圈，这时候，刚刚关上的门又被敲响了，詹妮弗有些不耐烦地拽开了门，站在门口的是那个胖老板江万年。
　　“你最好有什么重要的事情，否则你就完蛋了”詹妮弗冷冷地看着江万年。
　　江万年也被詹妮弗阴森的样子吓了一跳，但还是小心翼翼地靠近詹妮弗小声说道“大小姐，她已经来了”
　　詹妮弗原本有些落寞的眼中突然迸出了毒蛇般的光芒，随后嘴角露出了一丝冷笑，冲江万年挥了挥手，“知道了，你下去吧”说完转过身，大步走回了自己的卧室。

第17章 再次相遇
　　小兰也不知道怎么回事，她记得是詹妮弗把自己打晕的，当自己醒来后，已经在自己的房间里了，后来阿香也回来了，但脸色不太好看，小兰问她发生了什么，阿香也不说，自己一个人躺到床上说想静一静，还把卧室门给锁上了，小兰讨了个没趣，便离开了屋子，想去外面散散心。
　　大堂里只剩下三三两两的人，还有来回巡逻的保安，大家估计都已经带着各自的猎物回去享受了。
　　不时可以听到从远处传来的笑声，不过这和小兰并没有什么关系，因为阿香的沉默，弄得小兰现在的心情也有些低落，这时候，她忽然看到了一个熟悉的身影。
　　“林宇茜”小兰吃惊地叫了出来，在她面前不远处一个身材高挑的美丽女子正是之前和她闹过不快的美丽的女警，对方显然也发现了她，脸上同样露出了惊讶的神情。
　　“她来这儿干什么？”
　　小兰心中生疑，但她似乎很快就猜到了怎么回事儿，脸上露出了邪恶的笑容。
　　她信步走到林宇茜面前，“林宇茜姐姐，真没想到能在这儿见到你”
　　“是啊，虽然有点惊讶，不过你们果然也来了”林宇茜冷冷地说道。
　　“那你为什么会来这儿呢？”
　　“我……我也来参加聚会啊！”
　　“你不是讨厌被挠脚吗？为什么还会参加这个聚会呢。”
　　“我……谁说我讨厌被挠了，我……我只是不喜欢被……陌生人挠罢了”林宇茜有些支支吾吾地说道。
　　“你是警察对吧？”小兰笑着说“如果我猜的没错的话，你是来这儿破案的”
　　小兰的话令林宇茜吃了一惊，“破什么案？别瞎说”
　　“我们这也算是一个非法集会了吧们估计还会牵扯到绑架、卖淫，这么大的事儿我想警察不会不管吧？所以你十有八九是来做内应的了吧？”
　　林宇茜吃惊不小，她没想到小兰的思维竟如此敏锐，后悔自己当初酒后失言，把自己的身份透露给了她。
　　她见没什么好隐瞒的了，便索性沉下脸来说，“既然你知道了，就别乱说，我们可以不抓你”
　　“我可以帮你保守秘密，不过，那可得有条件的”小兰后退了一步，坏笑着说。
　　“什么条件？”
　　“你懂的”小兰眼睛直直地盯着林宇茜被鞋子严实包裹的双脚。
　　“你！你休想！”林宇茜一见小兰又在打她脚的主意，顿时怒不可遏，但又碍于大厅人多不好发作，只好低声训斥道。
　　“不同意也行，你看这儿人这么多，我随便一喊，会造成什么后果你自己想吧”
　　“你！小小年纪就这么混蛋！”林宇茜气愤地瞪着小兰。
　　“当然，你也可以选择现在把我打晕然后关起来，不过看看到底是你的动作快，还是我的声音快”小兰又特意后退了一步，“而且，这里的安保也不是吃素的，我相信只要你动手，他们一定看得出来”
　　林宇茜气得紧握双拳，指关节发出一阵爆响，狠狠地盯着小兰那坏笑的表情。
　　“现在，选择吧”小兰摊开双手耸了耸肩，一副无所谓的表情。
　　林宇茜现在虽然恨不得响将眼前这个坏女孩狠狠地揍一顿，可最终还是无可奈何地点了点头，“好吧，听你的”
　　“那么好”小兰开心地笑了，“你走在我前面，我叫你往哪儿走你就往哪儿走，听到了吗？”
　　这话又让林宇茜吃了一惊，她本来还打算在路上趁小兰疏忽的时候把她拿下，没想到小兰还有这一手，她不得不佩服小兰心思之细腻，现在她只好按照小兰的指示行走。
　　小兰本想指挥者林宇茜回到自己房间，但考虑到阿香现在心情不好，也想照顾她的感受，于是就带林宇茜来到了大堂附近的一处公共的刑房里去。
　　而就在隔壁的一间刑房里，三个男青年正在折磨一个短发的可爱女孩，这个女孩小兰见过，正是方才大堂聚会时展出的被绑架来的美女之一，女孩撕心裂肺的笑声、哭声、求救声透过走廊传了出来，刺激着林宇茜，她咬着牙，恨不得立刻就冲过去把那三个小混混打倒在地。
　　“别管别人了，先管管你自己吧”小兰指了指屋子中间的一个刑椅，“坐上去吧”
　　“我们说好，只让你挠脚，别的地方不许碰，而且最多一个小时”林宇茜冷冷地说。
　　“嗯，我知道分寸，坐上来吧”小兰已经把刑椅打开了。
　　林宇茜坐了上去，双手被拉到椅背两边用皮扣扣上，双脚伸进了前面的一副足枷里，足枷的两个孔相隔有一段距离，所以林宇茜的双脚无法互相触碰到，小兰把足枷锁上后，起身把房间门关上，这下子，刑房就已经变为一个完全密闭的空间了。
　　“这房子隔音还不错呢”小兰四周张望着说道，看着已经沦为鱼肉的林宇茜摩擦着手掌，“那么，漂亮的警花小姐，我们要开始了”
　　林宇茜瞥了小兰一眼，没有说话，一脸怒容地把脸扭向了一边。
　　小兰调好闹钟放在旁边，在林宇茜双脚前蹲下，开始解开林宇茜脚上的低帮高跟靴，她费了一些劲，才把这厚重的防护从林宇茜脚上脱了下来，终于又一次看到了林宇茜的白袜脚。
　　不同与上次，这次小兰终于可以仔细地欣赏这双尤物了。
　　林宇茜的双脚比阿香略小，带着几分秀气，由于一直捂在密不透风的靴子里，这双脚想必已经出了不少汗，袜子稍微有些湿，但是依旧雪白。
　　小兰抚摸着林宇茜的脚背，把鼻尖凑到林宇茜脚上闻了闻，一股淡淡的汗味和特有的脚香更加刺激了小兰的欲望，她仔细地把玩着这双玉足，小兰发现当自己摸到林宇茜的脚底时，林宇茜的双脚就在不自觉地扭动，脸上还带着些许难受的表情。
　　“难道她？”小兰心里产生了疑惑，稍微用了点力在林宇茜脚底摸了几下。
　　“噫嘻”林宇茜的脚立刻敏感地蜷了起来，脸上也出现了明显的笑容，小兰见状又用三根手指在林宇茜脚底轻轻滑动，这下，林宇茜立刻大声笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……痒啊……啊哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈”林宇茜的反应让小兰大吃一惊，她没想到林宇茜竟如此怕痒，仅仅是这轻微的滑动便让她笑得这么大声，即使比起当年的小娜来也是有过之而无不及啊！
　　小兰先是吃惊，然后变得异常兴奋，这辈子能玩弄到这么一个顶级怕痒的绝色美人，也算是不枉此生了吧。
　　“没想到姐姐的脚这么怕痒啊”小兰捏着林宇茜的脚趾笑道，林宇茜现在已经开始后悔答应小兰了，这种坠入痒窟般的感觉，她已经不想再经历了，简直犹如地狱一般，然而，现在说什么都晚了，小兰已经把手指放在嘴边哈着气，作势要挠她了。
　　林宇茜恐惧地睁大了眼睛“不，不要，你等一等”小兰哪里会管林宇茜在说什么，她只有一个小时的时间，这种人间极致的享受，哪怕浪费一秒都会觉得可惜。
　　当手指触上林宇茜脚底的那一刻，林宇茜的笑声如山洪爆发般涌了出来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……住手……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……混蛋……哈哈哈哈哈哈哈……我抓你……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……救命……哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“还想抓我？你现在可是我的俘虏啊，警察姐姐”小兰越挠越兴奋，她从没见到过如此怕痒的人，眼前两只白袜脚如同两只雪白的鱼儿一般活蹦乱跳，想要脱离小兰的魔爪，小兰抓住这两只不断扭动的脚，扳起林宇茜的脚趾，另一只手在林宇茜脚上从脚跟到脚掌来回刮挠，林宇茜剧烈地挣扎着，把刑椅摇得“框框”作响，脚底剧烈地痒痒让她几乎疯狂。
　　小兰挠了将近10分钟才停下了手，林宇茜已经笑得几乎昏厥过去。
　　“林宇茜姐姐，不得不说，你真的是我见过的最怕痒的呢”小兰揉捏着林宇茜的白袜脚，再一次地发出感叹。
　　林宇茜没有说话，她正忙着把自己的呼吸均匀下来，过了好久，才开口恨恨地说道“你们这些人怎么都这么变态，为什么都喜欢挠别人痒痒”
　　“你说这话有考虑到后果吗？嗯？”
　　小兰说着又把手指点在了林宇茜的脚心上。
　　林宇茜开始慌了，她知道自己的命根子眼下正被小兰抓在手里，只好小声地说，“拜托你，别再挠我了好吗？”
　　“那可不行，我们可是说好了1个小时呢，现在才刚刚20分钟”小兰说着，手指又在林宇茜脚底刮了一下，林宇茜害怕极了，眼下即使能多拖一会儿时间也是好的，“那让我休息一会儿吧，我真的好怕痒，求你了”林宇茜低着头小心翼翼地说着，看起来就像一个可怜的小姑娘，完全没有之前那种凌厉的模样。
　　“好吧，就让你休息一会儿”小兰拍了拍林宇茜的脚背笑道，其实她也只是想玩得更尽兴一点而已，她揉捏着林宇茜的嫩脚，把脸贴在了脚底仔细地品味着，从脚跟到脚尖仔细地抚摸着这双白袜脚。
　　林宇茜涨红了脸，看着小兰子自己面前肆无忌惮地玩弄着自己的双脚，她又羞又气，但她只能眼睁睁的看着，连大气也不敢出，生怕自己什么话惹小兰不高兴了又会被她挠脚心。
　　小兰忘情地把玩着这双白袜玉足，林宇茜看向了闹钟，已经快30分钟过去了，再过30分钟，自己就能解放了，不禁稍微舒了一口气，可她马上又害怕起来，因为小兰似乎开始脱她的袜子了。
　　“你要干什么，别脱我袜子”林宇茜扭动着双脚试图阻止小兰，不过没有用，小兰很轻松地就把左脚上的袜子脱了下来，拿在手中把玩着，“嗯，很不错的袜子呢，手感真不错”小兰提着袜尖放到鼻子前闻了闻，举在林宇茜面前晃悠着。
　　“求求你，不要挠我的光脚，我会受不了的”林宇茜哀求道，不过小兰可不听，之前在梦中就已经梦到自己脱下林宇茜的白袜，这次终于实现了，她把白袜放在一边，然后开始欣赏起林宇茜的裸足。
　　整个脚掌细腻嫩滑宛如婴儿一般，没有一点瑕疵，因为之前不停地搔弄揉捏，脚掌已经变得红润，显得更加诱人，简直是上天赐予的绝色美足啊！
　　小兰爱不释手地抚摸着，而林宇茜这边已经忍不住痒开始吃吃娇笑起来了。
　　因为刚才的搔弄使得脚部血液更加流通，所以也变得更敏感了。
　　小兰用指甲在林宇茜脚跟处轻轻刮挠，林宇茜又开始咯咯娇笑，小兰见林宇茜脚跟也如此敏感，心里更加兴奋了，“真是极品啊！”
　　小兰心中又一次感叹道。
　　她在林宇茜脚跟上玩弄了一会儿后，她又伸出一根手指，从林宇茜脚跟到脚尖刮了长长的一下。
　　小兰故意挂的很慢，看着林宇茜的反应，林宇茜顿时抽搐了一下，浑身的肌肉紧绷，双脚紧紧地蜷缩起来，双目紧闭，表情非常痛苦。
　　小兰又反复刮了几次，林宇茜又是一阵抽搐。
　　小兰再次低下头凑到林宇茜脚底闻了闻，除了淡淡的汗味之外，还能闻到一股清香，“林宇茜姐姐，你的脚还挺香的呢”
　　“我……我擦了护肤霜……你……你别”林宇茜紧张地摆动着双脚，不过话还没说完，小兰的手就已经触到了自己的脚底，随着一声尖叫，紧接着便是比刚才更加剧烈的笑声。
　　“看来姐姐很爱护自己的脚嘛，既然你这么爱护，那不给别人玩玩也就太可惜了，对吧。”小兰笑着在林宇茜脚底快速地抓挠。
　　林宇茜疯狂地大笑，已经几乎连字都说不出来了“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”刚刚放松下来的肌肉又一次剧烈地紧绷起来。
　　小兰已经完全陶醉了，手触摸那嫩滑脚底的感觉真是妙不可言，对小兰而言，这简直是天堂般的享受，而对林宇茜而言，这却是地狱般的折磨。
　　“让我来看看，姐姐的光脚和白袜脚，到底哪个更怕痒吧”小兰一边挠着林宇茜赤裸着的左脚，一边又戏弄着她穿着白袜的右脚，一只赤脚和一只白袜脚在小兰面前不停扭动，而可怜的林宇茜只能在小兰的不断挑逗下发出一阵又一阵的笑声。
　　就这样又过了十分钟，小兰终于又停下了手，不过这次她可不想让林宇茜休息太久。
　　小兰拿起闹钟看了看“只剩下20分钟了，是时候来点更刺激的了”
　　“什么？你还想来什么？！”
　　林宇茜惊恐地摇着头，她不知道小兰还有什么花招再等着她，更不敢相信自己自己在接下来更加恐怖的折磨中还能坚持下来，唯一令她有点欣慰的就是时间又过去了十分钟。
　　小兰脱下了林宇茜另一只脚上的袜子，然后牵出几根细绳子，绑住了林宇茜的每一个脚趾，然后细绳的另一端系在足枷上端的几个铁环中，拉直，使得林宇茜整个脚完全绷直，这下子，林宇茜连最近本的躲闪能力也被剥夺了。
　　“这下，你这双调皮的脚丫子就不能动了哦”小兰笑道。
　　林宇茜的心已经提到了嗓子眼，在眼下这种双脚无法躲闪的情况下，小兰不管干什么，都会让自己痛苦不堪，甚至笑死都有可能，“小兰，求求你，求求你轻一点，我真的受不了了”
　　“我自有分寸”小兰把双手弯成爪状，在空中挥舞着，再一次在林宇茜脚底抓挠起来。
　　巨大的笑声再一次爆发出来，这次不仅是笑了，还夹杂着尖叫，比之前更加响亮，更加撕心裂肺，小兰双手在林宇茜脚底以极快的速度爬搔，这次，她没有任何手软，没有任何怜悯，就是想体验一把最大的快乐，看看林宇茜被痒到极致的样子。
　　林宇茜的脸已经笑到扭曲，她现在除了疯狂地大笑，已经什么声音都发不出来了，随着头部的剧烈摇摆，眼泪和口水乱飞，她的大脑已经一片空白，连视线都有些模糊了，她不知道时间还有多久，但再这样下去，她一定会被折磨死的。
　　就在自己已经到了崩溃的边缘的时候，那该死的巨痒终于消失了。
　　林宇茜精疲力尽地靠在了椅背上，头无力地垂在了一边，长长的秀发遮住了她的脸，剧烈的挣扎已经让她耗光了身上几乎所有的力气，全身已经被汗浸湿了，脸上口水泪水汗水混在了一起，头发黏在了脸上。
　　小兰拿起闹钟，“还剩下最后五分钟了，最后，就来点餐后甜点吧”
　　“还……还来？”林宇茜无力地呻吟着。
　　“放心吧，姐姐，我不会再那么使劲地折磨你了”小兰的话总算让林宇茜放下心来。
　　小兰解开了林宇茜脚趾上的绳子，抚摸着那双被自己蹂躏了近1个小时的双脚，持续地抓挠已经让林宇茜脚底渗出了细汗，混合着脚底的香气，这更让小兰欲罢不能，她握住林宇茜的双脚，在她脚底仔细地舔了起来，惹得林宇茜又是一阵娇笑，小兰把林宇茜的脚趾含在嘴里，尽情地吮吸着，舔弄着，享受着这最后美妙的时刻，林宇茜的娇笑在耳边回荡，“啊哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈……呵呵呵呵”
　　终于，闹钟叮铃铃地响了起来，小兰不舍得放开了林宇茜的双脚，意犹未尽地舔了舔嘴唇，“真不幸，时间到了呢，不能陪你继续玩了”林宇茜长舒了一口气，终于结束了，“快把我放开吧”
　　“不急，马上就放，不过在那之前”小兰拿出手机，对着刑椅上的林宇茜拍了一张，“你！你干什么！”林宇茜喝问道。
　　“留下把柄呀，你要是以后反悔想抓我的话，我就把这张照片公布出来”小兰摇晃着手机笑着说。
　　“你……”林宇茜为之气节，不过她现在也没有力气再去骂小兰了。
　　小兰姐开了林宇茜一只手上的皮带，“剩下的你自己去解开吧，虽然我估计你现在已经没什么力气了，但以防万一，还是离你远一点比较好”小兰把脚枷的钥匙放在了林宇茜旁边，然后离开了房间。
　　“这个混蛋，我竟然被她占了这么大的便宜”林宇茜心中恨恨的想着，她也无暇顾及其他，赶紧解开了剩下的束缚。
　　“老天呀，以后我绝对不接这种案子了，这种折磨再来一次我可受不了”想到刚才那惊心动魄的折磨，林宇茜仍然是心有余悸，好在那已经过去了，她现在只想好好休息，恢复体力，然后去完成即将进行的任务。

第18章 阴谋
　　林宇茜穿好鞋袜，走出了这件刑房，她原本打算马上就去抓捕江万年的，但没想到遇到了小兰，被狠狠地折磨了一通，导致她现在体力损失很大，以现在的状态想去抓捕江万年肯定是不可能的了，她只好决定改变计划，先回自己房间休息一下，再进行下一步行动，她通过秘密联络设备通知外围接应人员行动推迟后，回到了自己房间内。
　　回到房间后，想到刚才剧烈挣扎使自己出了不少汗，还有脚上残留的小兰的口水，林宇茜不禁感到有些恶心，她也是个爱干净的女孩子，于是她打算去洗个澡。
　　然而洗到一半的时候，林宇茜却听到了有人开门的声音，她立刻警觉了起来，关上了水龙头，蹑手蹑脚地走到了门边，从门外传来的脚步声判断，有大约十个人走进了房间。
　　“怎么回事？是敌人吗？难道自己暴露了？”
　　林宇茜脑中焦急地思索着对策，对方人多势众，偏偏自己装有手枪的大衣又放在了外面，好在浴室内还有换洗的衣服，是一件白色的T恤和一条牛仔裤，让她不至于被外面的人看到自己的裸体，她快速地擦干身子穿上了衣服，因为鞋子也被她放在了外面客厅里，所以她现在只能光着脚穿着浴室里的拖鞋，虽然林宇茜很不愿意在陌生人面前露出自己的脚，但现在也没有办法了。
　　林宇茜手握着一根拖把杆，这是她能找到的唯一的武器了，屏气凝神地站在浴室门口，她听到脚步声正在逐渐逼近，紧接着，门被打开了，一个男人正小心翼翼地把头探进来。
　　林宇茜躲在门后，对准那个男人的头使劲抡了下去，男人哼都没哼一声就倒在了地上。
　　然后林宇茜冲出了浴室，迎面又冲上来一个穿着安保制服的男人，林宇茜飞起一脚将他踹倒在地，余下的人见状都敢不再贸然上前，分散开来将林宇茜围在了墙角，林宇茜靠在墙角，冷眼看着面前的这群男人，如她所猜测的一样，除去她刚才打倒的两个，屋子里还站着7,8个男人，全都穿着安保的制服。
　　“这就是林警官吧，身手真是厉害呢”就在双方对峙的时候，突然有人说话了，林宇茜面前的人群向两边略微散开，走出来一个身着白色西装，体型微胖的男子。
　　“江万年！”林宇茜一眼就认出了面前的这个男子正是她要抓捕的罪犯。
　　“早就听说林警官是大名鼎鼎的第一警花，今日一见，果然是一等一的绝色美人呢，林警官身手这么棒，不知在床上的功夫如何呢？今晚能否领教领教？”
　　江万年双眼射出贪婪的目光，面带淫笑地说道。
　　“流氓！”林宇茜喝道“你是怎么发现我的？！”
　　“发现你？”
　　江万年耸了耸肩，“我只是见到林警官光临寒舍，受宠若惊，特地前来拜访一下，还想问问林警官为什么不远万里来到我这个小岛上来呢？”
　　“你涉嫌绑架拐卖妇女儿童，非法集会，我是来逮捕你的！”
　　“呵呵，逮捕我？”江万年冷笑一声，双手一摊“你看看现在的样子，到底是谁抓谁呢？”
　　“我劝你赶紧认罪伏法，我们会宽待你的！”
　　林宇茜眼睛偷偷地向四处瞄，她知道眼下的情形对自己很不利，所以想趁着江万年和自己说话之际，找到脱离险境的办法。
　　“哎”江万年故作无奈状地挠挠头，“我对林警官独闯虎穴的勇气很是敬佩，不过既然你自己送上门来了，我自然不能放你走了。像林警官这样的大美人，不把你据为己有就太对不起自己了”江万年说完，冲手下们作了个手势，大家便一拥而上。
　　林宇茜无奈地和他们厮打起来。
　　其实本来按照林宇茜的身手，打败这群人是没有问题的，可是之前小兰的折磨耗费了自己太多的体力，使得她根本没有足够的力气和这帮人对抗，很快便处于了下风。
　　“林警官，当个警察有什么好的，倒不如从了我，我让你后半辈子吃香的喝辣的”江万年见林宇茜已经只剩招架之力，心中更加得意了。
　　“这样下去不是办法，我迟早会被他们抓住的，只能破釜沉舟了”林宇茜心中想着，故意卖了个破绽，然后用尽全身的力气冲破窗户跳了出去。
　　“喂！这可是三楼啊！”
　　江万年被林宇茜的行为吓了一跳，赶紧奔到窗前，却见林宇茜抓着楼层的窗台作缓冲，稳稳地落在了地上，这下，江万年不得不佩服林宇茜身手之高超。
　　“一群废物，快追，别让她跑了！”缓过神来的江万年冲着手下喊道，冲出了房间。
　　林宇茜捂着胳膊，躲在了一个角落里，刚才的打斗让她受了点伤，现在她已经很累了。
　　在确定了四下无人之后，林宇茜开始思考当前的情况，“奇怪，他们是怎么发现我的，保密工作明明做得很好啊”林宇茜百思不得其解，“还是赶紧把现在的情况通知大家为好”可是秘密联络器还放在自己的房间里，这可怎么办。
　　林宇茜焦急万分，竟丝毫没注意到有个黑影出现在了自己身后。
　　“还是向外面的游客接个电话，去联系队里吧”林宇茜打定了主意，摇摇晃晃地站起来，正要离去，脖子后面却突然挨了一记重击，还没反应过来是怎么回事，便眼前一黑倒了下去。

第19章 回家
　　不知过了多久，当林宇茜林宇茜醒来时，发现身处于一间宽敞的房间内，自己躺在房间中央的一张床上，林宇茜正想起身，却发现自己的双手已经被紧紧地绑在了身后，双腿也被捆了起来，令自己无法动弹。
　　林宇茜知道，自己被抓了，“一定是江万年这个老鬼！真怪自己疏忽大意，现在该怎么办？”
　　林宇茜使劲坐了起来，环顾了一下四周，这确实是一间非常豪华的房间，水晶的吊灯，名贵的家具，还有地上华美的地毯，自己身下的这张床，也非常柔软舒适。
　　不过林宇倩可没心情管这些，她要赶紧逃离这个是非之地，好在房屋的主人现在似乎不在，所以林宇茜还有时间进行自救。
　　林宇茜试着解开身上的束缚，她有进行过脱缚的练习，然而很快她就发现这样根本行不通，因为捆住自己的不是普通的绳子，而是特制的拘束用的皮带，自己根本解不开。
　　于是她转而看向了四周，试图寻找有什么能帮助自己的东西。
　　话说小兰这边，在和林宇茜分别之后，之前糟糕的心情已经被消去了大半，她看着手机中的照片，回味着刚才玩弄林宇茜时那美妙的感觉，信步走回了自己的房间，一进门发现阿香已经从卧室出来了，正坐在客厅的沙发上发呆。
　　“哎，阿香，你出来了啊？”小兰偷偷地把手机塞回口袋里。
　　“你到哪儿去了？”阿香歪着头看着小兰淡淡地说。
　　“我，我出去散散步啊”小兰努力让自己平静下来，显然她不希望让阿香知道自己刚才和林宇茜的事。
　　“那要不，陪我再出去走走吧”阿香站起来对小兰低声道。
　　“好啊”眼见阿香愿意和自己说话了，小兰自然是十分乐意。
　　两人沿着海边的沙滩缓步行走，一路上阿香仍旧沉默不语，小兰也没有去问她，她也能猜出来詹妮弗对阿香做了什么。
　　“小兰”半响，阿香终于开口了，“我们今晚就回去吧，离开这个地方”
　　“嗯，好啊”小兰满口答应下来，显然对于这个聚会，小兰也不再有留恋了，该得到的都得到了，该经历的也都经历了，尤其是在遇到了詹妮弗带给自己的惊魂之后，她十分担心再在这儿逗留下去自己和阿香又会遭遇什么不测。
　　“这两天的事情，我们两个谁都不要再提起，好吗？”阿香小声地说着。
　　“没问题，听你的，我知道今天的事情我们都不愿意再回想起来”小兰哪里知道，阿香在被詹妮弗那番调教之后，心里起了什么样的变化，而她自己，也同样不希望阿香知道自己和林宇茜之间的事。
　　两人带着各自的秘密，互相承诺把这次的事永远埋在心底。
　　和煦的海风吹着浪花拍打在岸边，阿香脱下鞋子，光着脚坐在了沙滩上，小兰静静地坐在了阿香旁边，两人看着眼前的大海，良久，阿香把头靠在了小兰的肩上，小兰伸出手，搂住了阿香的腰。
　　“大海真美啊”阿香感叹道。
　　“大海美，你更美”小兰紧紧地搂住阿香，海风将阿香的秀发和沁人的体香吹到了自己的脸上，小兰转过头，在阿香的头上轻吻了一下。
　　“切，油嘴滑舌”阿香笑着说。小兰搂着阿香腰部的手突然换了个手势，在阿香的腰上抓了一下。
　　“哈哈”阿香娇笑着挣脱开了小兰的手臂，在小兰身上轻轻锤了一下，“混蛋”
　　“大美女，你再说说试试”小兰把手放在嘴边哈气，作势要挠阿香。
　　“人家不说了就是嘛，大混蛋”阿香本能地护住自己，“算了，我走了，省得你再欺负人家”说完，阿香站了起来，向远处走去。
　　小兰则赶紧跟了上去。
　　当俩人走到游船码头的时候，却看到了一个熟悉的身影，“詹妮弗！”
　　小兰本想拉着阿香赶紧躲开，然而詹妮弗却已经发现了她们，冲着她们招手。
　　两人只好硬着头皮走过去。
　　“詹妮弗姐姐，没想到能在这儿碰到你呢”小兰笑着对詹妮弗说。
　　“是啊，你们这是出来散步吗？还手拉着手，真是恩爱的小两口呢”詹妮弗笑着看着阿香，阿香脸一红，急忙扯开了被小兰握住的手，看向了别处。
　　“话说詹妮弗姐姐，你这是准备干啥呀？”小兰问道。
　　“我准备回去了”詹妮弗指着不远处一艘游艇说道，这艘三层楼高的豪华游艇，在一众小游艇里面显得十分巨大。
　　“什么，这就走了？”小兰显得十分惊讶。
　　“那当然，该办的事办完了，自然该走了”詹妮弗带着诡异的笑容，看向自己的游艇，“怎么？舍不得我吗？”
　　“这个，还好啦，自然是希望姐姐再多留一会儿啦”
　　“呵呵，我看你是巴不得再也不会见到我吧？”
　　詹妮弗的话令小兰瞬间冒出了冷汗，不知该如何回答，好在詹妮弗并没有打算听小兰的回答，此时已经走上了舷梯，“不跟你们说话了，我走了”令小兰松了一口气。
　　詹妮弗又向阿香送去了一记飞吻，“后会有期哦，阿香妹妹”说完便走进了船舱。
　　“她叫你阿香妹妹？”小兰等游艇逐渐开走后，转过头看着阿香。
　　“哎呀，没什么啦”阿香红着脸摇摇头，“快点回去吧！”小兰也不想多问，跟阿香一起往回走去。
　　林宇茜仍在挣扎，她已经从床上滚到了地板上，正奋力扭动着自己被紧缚着的身躯向门口挪去，在寻找了一圈都没有合适的工具之后，她打算去开门试试能否逃出去求救。
　　“加油，就差一点点了”林宇茜给自己鼓劲，门已经距她咫尺之遥了。
　　可就在这个时候，传来了门把手转动的声音，林宇茜心中凉了大半，她知道自己已经凶多吉少了。
　　门开了，进来的人却让林宇茜大吃一惊，不，与其说是惊讶，不如说是惊恐，“怎……怎么会是你！”
　　“哟，宝贝儿，醒了啊？”
　　一个清脆的女声响起，这声音不是别人，正是詹妮弗。
　　詹妮弗笑盈盈地看着躺在地上的猎物，关上了门，向林宇茜走去。
　　“你！你别过来！”林宇茜惊慌失措地扭动着身体企图向后躲避，然而詹妮弗却已抢先一步将林宇茜抱在了怀中。
　　“你！你干什么！”林宇茜在詹妮弗怀里拼命的扭动着，“快放开我！你这混蛋！”
　　“宝贝儿啊，一年没见，我可想死你了”詹妮弗紧紧抱着林宇茜，显得十分激动“你变得更漂亮了”
　　“詹妮弗！你！你快放开我！”林宇茜试图挣脱詹妮弗的怀抱，然而却无济于事。
　　“没用的，别挣扎了，你是逃不了的”詹妮弗笑着说“我费了那么大劲才把你抓住，怎么可能再让你给跑了呢”
　　林宇茜还在挣扎，詹妮弗已经将她横抱起来，“来吧，我的小宝贝，今天就让我来好好疼爱你”林宇茜挣扎的更厉害了，可是没什么用，她已经被詹妮弗放在了床上。
　　詹妮弗随后踢掉自己的鞋子，开始宽衣解带，林宇茜恐惧地看着詹妮弗，此时的詹妮弗似乎已经丧失了一贯的高傲与冷酷，就像个发狂的男人一般。
　　林宇茜看着詹妮弗眼中射出的炽烈的光芒，顿时感到一阵不寒而栗。
　　詹妮弗脱下了身上的裙子，露出了高挑的身材和健美的形体，然后近乎疯狂地扑向了床，林宇茜吓得连连后退，被詹妮弗抓住脚踝给拽了回来，随后詹妮弗一跨，压在了林宇茜身上。
　　“oh！My baby！my dear！”詹妮弗已经激动得直接说起了英语，她伸手抓住林宇茜的衣服，随着“刺啦！刺啦！”
　　的声音，林宇茜的衣服已经全部被撕成了碎片，随后胸罩和内裤也被同样粗暴地扒掉。
　　“变态！你住手！快住手！”眼看着自己马上就要变得赤身裸体，林宇茜绝望地呼喊着，不过詹妮弗现在已经什么都什么都听不进去了。
　　詹妮弗一把抓住林宇茜两个硕大的山峰，使劲揉搓，让林宇茜感到瞬间被电击了一样，紧接着娇媚的呻吟声便响了起来，林宇茜的双峰手感非常好，常年的习武让它变得富有弹性，詹妮弗捏住林宇茜两个乳头，使劲向上提，“啊！啊！”
　　林宇茜弓着身子大叫了起来。
　　詹妮弗两手抓着林宇茜双峰，将身子压低，向林宇茜那性感的小嘴吻了下去，林宇茜急忙扭过头，詹妮弗便一下子吻在了她的脸上，詹妮弗托起林宇茜的下吧把她的脸扳正，再次试图吻她的嘴，林宇茜紧咬牙关，双唇死死地闭着，努力不让詹妮弗得逞。
　　“不听话！”
　　詹妮弗又试了几次见林宇茜怎么样都不肯屈服，于是直起身子，坐在了林宇茜腿上，伸出手在她腰部开始抓挠。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……住手……哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈”詹妮弗挠得挺狠，林宇茜立刻爆发出了巨大的笑声，身子在詹妮弗胯下使劲扭动，剧烈的挣扎让詹妮弗险些没有掌握好平衡。
　　“哈哈，还是那么怕痒啊！”
　　林宇茜的反应让詹妮弗非常兴奋，使劲地在林宇茜腰上、肋骨上、小腹上抓挠。
　　可苦了林宇茜，她实在是太怕痒了，全身上下任何位置都非常敏感，在詹妮弗残忍的折磨下几乎无法说话了，只有无奈的狂笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈……别！哈哈哈哈哈哈哈哈哈饶了我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”受不了痒的林宇茜终于开始求饶了，可詹妮弗却并没有停下来的意思，“宝贝儿，不听话就得受到惩罚哟”
　　整整挠了林宇茜20分钟后，詹妮弗终于停下了折磨，林宇茜躺在床上大口大口的喘着气，詹妮弗又开始和林宇茜接吻，林宇茜已经没有力气，也不敢再阻止詹妮弗了，任由詹妮弗撬开自己的嘴，然后舌头在自己的口腔中翻江倒海，只能被动地发出“嗯嗯”的声音。
　　詹妮弗压在林宇茜身上，忘情地和林宇茜接吻了近十分钟，接着又开始吻弄她的脸，双手急切而又热烈地抚摸着林宇茜身体的各个部位，后来又下移在她的胸部亲吻，将她的乳头含在嘴里，尽情地吸吮着，林宇茜的呼吸变得急促，在床上扭动着裸露的玉体躲避着詹妮弗的爱抚。
　　亲热了许久之后，詹妮弗似乎也觉得有些累了，翻过身侧躺在一边，一手支撑着头微笑地看着身边的美人。
　　詹妮弗另一只手在林宇茜身上缓慢地抚摸挑逗，拨弄着林宇茜两颗已经变得坚挺的乳头。
　　林宇茜躺在床上无力地喘着气，雪白的玉体有些晃眼，上面还布满了细密的香汗，高耸的胸部随着粗重的喘息而上下起伏，在詹妮弗的挑逗下不时小声地呻吟着，香艳而诱人。
　　经过了刚才强烈的兴奋劲之后，此刻的詹妮弗总算恢复了一点冷静，没有再继续蹂躏林宇茜，林宇茜也总算能抓住这个机会好好休息一下了。
　　“茜茜啊，你还是跟以前一样，只要挠挠你的痒痒就能让你乖乖听话了呢”詹妮弗抚摸着林宇茜的身体说道。
　　林宇茜怨恨地瞪着詹妮弗，“詹妮弗，你为什么要这么对我，我到底哪儿得罪你了！为什么一次又一次地折磨我！”
　　“谁让你长得这么漂亮，又这么怕痒，我当初见你的第一眼就被你给迷住了呢，你知不知道，当初让你给跑了之后我有多伤心，我几天都没有睡好觉呢”詹妮弗耸了耸肩说道，“也怪我粗心大意，当初早点把你带回美国去多好，也就没这么多事了，不过现在好了，总算把你给抓住了，这次我可不会那么大意了，现在，是时候让我们重温一下以前的快乐时光了。”
　　林宇茜为之气节“你这……变态，你别得意！这次运气不好栽在你手上了！等我松开后一定要你好看！”
　　“哈哈，运气不好？”詹妮弗不屑的一笑“江万年那么快就发现了你的身份，你真的以为仅仅是巧合吗？”
　　林宇茜心中一怔，确实江万年发现了自己这件事情让她怎么也想不明白，按理说每个细节自己都注意了，应该不会出什么出什么差错的，为什么会暴露呢？
　　“看来我们的小警察还没有搞清楚状况，好吧，那我就告诉你这个小蠢猪你是怎么被我逮到的吧”詹妮弗得意地笑着，“不错，你们的保密工作做得很好，没有任何疏漏，按理说是不会被发现的。但是很可惜，这整件事从一开始就是为你而设的一个局，我费了那么多周章，就是为了抓到你呢”詹妮弗看着林宇茜惊讶的表情，继续侃侃而谈“当初你逃走后，一年来我每天都计划着重新把你抓回来。我费了好大的劲才找到了你的踪迹，然后我出资举办了这场聚会，透露出了一点风声让你们知道我们这儿有非法集会。同时我动用了我的关系，通过各种贿赂让你的上级指派你来参与这个案件。整件事情都是我在幕后操控，就是为了引你上钩，而你果然也没有让我失望，一步步地走进了我为你设的陷阱里面”
　　林宇茜惊讶极了，她没想到詹妮弗会为了抓她这么大费周章，也没有想到她的心思如此缜密，一步步的计划做得天衣无缝，而自己则像个提线木偶一般，按照她设定好的路线行走。
　　“其实到最后一步，这个行动还差点失败呢，全拜那个成事不足败事有余的江万年所赐！他竟然低估了你的身手，只带了十几个人来抓你，差点就让你给逃掉了”詹妮弗气愤的说，“这回，还真得感谢那个叫小兰的呢”
　　“什么？小兰！她！”林宇茜又一次惊叫出来。
　　“没错，我一直在监控室那里看着你呢，你被小兰折磨的样子我也看到了，虽然我不知道她为什么要挠你，而你又为什么心甘情愿地让她挠，不过她还真是帮了我大忙了。”
　　詹妮弗笑着说“我想，她对你的折磨一定消耗了你不少体力，所以你后来竟然打不过那十几个废柴，只能从窗户逃走，这是其一。其二，以你平常的身手是不可能发现不了你背后有人的，想来你肯定也是太累了，注意力下降，竟没有注意到我跑到了你的身后，所以我才能偷袭得手。说实话，一开始我还很生气，她玷污了我的东西，我还想着狠狠地教训她呢，不过现在算了”
　　“呵呵，故事的确很不错，不过你也别得意的太早了”林宇茜冷笑一声“我的同事马上就会来救我的，到时候把你，还有你们这岛上所有人都抓起来。你如果还识相的话，劝你现在赶紧把我放了。”
　　“哈哈，小女警你真蠢”詹妮弗哈哈大笑“你以为你还在岛上吗？告诉你吧，你现在在我的游艇上，我们现在在海上，你那帮同事们是永远也找不到你了。”
　　“什么？你！”
　　眼看着最后一丝希望化为了泡影，“你这混蛋！人渣！变态同性恋！快放开我！不然我要你好看！放开我！放开我！”
　　林宇茜绝望地大骂了起来。
　　“呵呵，骂吧骂吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的了，认命了吧，你这辈子生来就是属于我的，现在我就带你回去，等我们的船开到台湾，马上就用我的私人飞机载你回去。”
　　詹妮弗笑道。
　　林宇茜绝望极了，曾经那段噩梦般的经历又一次萦绕在她的心头，自己竟然又一次落在了这个女魔头手中，怎么办，谁会来救她？
　　难道又要重蹈覆辙，被她抓回去再次被她折磨？
　　那自己的未来完全就变成了一个黑洞，巨大的恐惧令身为警察的她流下了眼泪。
　　“哦，小宝贝，不哭不哭，姐姐疼”詹妮弗又在林宇茜脸上亲吻，林宇茜转过头，流着泪说，“你这混蛋，你杀了我吧！”
　　“嘿嘿，小宝贝又不听话了，又得受点惩罚咯”詹妮弗坏笑地捏了一下林宇茜的乳头，林宇茜对詹妮弗的这个笑容已经开始恐惧了，她知道又将有折磨再等着她，果不其然，詹妮弗将林宇茜翻了个身后，抓起了她的脚。
　　林宇茜吓坏了，“不！求求你！别挠我的脚！我受不了！求求你！”
　　“求饶得太迟了”詹妮弗坐在林宇茜大腿上，把她的双脚抱在手中，“我们家的小宝贝哭得那么伤心，我当然应该让她开心开心啦”说完便用手指在林宇茜脚底轻轻滑动，林宇茜的娇笑随即响了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你……哈哈哈哈哈哈”
　　“看来我的宝贝儿还没开心起来，还得继续啊”詹妮弗用指甲在林宇茜细嫩的脚底仔细地刮挠，林宇茜笑得更大声了，在詹妮弗身下使劲挣扎，不断地蜷缩脚趾来减轻痒感。
　　詹妮弗灵巧的手指在林宇茜脚掌上跳动，一次又一次地冲击着林宇茜脆弱的心理防线。
　　随后，詹妮弗又把林宇茜双脚塞进了嘴里，仔细舔弄、啃咬。
　　林宇茜已经快疯了，脚底的奇痒让她一次又一次地体验着生不如死的感觉。
　　这时候，房间里的喇叭响了起来，一名驾驶员用十分小心谨慎的语气说“大小姐，我们就要到达台湾了，请您做好下船的准备。”
　　“真可惜啊”詹妮弗不舍地放下了林宇茜的双脚，“虽然没有玩尽兴，不过现在不得不把你给转移了”
　　林宇茜舒了一口气，脚底的折磨终于结束了，同时她心里想着，她们要把自己在台湾转移，或许这是自己最后一次逃走的机会了。
　　然而詹妮弗接下来的举动却立即击碎了她的希望。
　　詹妮弗拿出一块沾满迷药的毛巾，紧紧地捂在了林宇茜口鼻上。
　　林宇茜惊慌地挣扎起来，但是一阵刺鼻的气味钻进了自己口中，没过多久自己的意识就逐渐模糊起来。
　　“睡吧，宝贝儿，睡一觉咱们就到家了”詹妮弗在林宇茜耳边轻轻耳语，见林宇茜已经完全昏迷了过去，又在她嘴上吻了一下。
　　随后詹妮弗拖出了一个巨大的箱子，把林宇茜从床上抱起，轻轻地放在了箱子里，然后用箱子里的皮带把林宇茜固定在箱底。
　　“我们要回家了，宝贝儿”詹妮弗爱怜地摸了摸林宇茜的脸颊，随后盖上了箱子。
　　第二天，大连国际机场，小兰和阿香推着行李，从机场走了出来，“啊！终于回来啦！”
　　小兰抬起头看着天上的太阳长舒了一口气，回想起旅途中的种种，有意犹未尽的快乐，也有令人惊魂的时刻，总之，能够平安归来实在是太好了。
　　此刻，两人只想赶快回别墅，好好休息一番，然后一起回家乡庆祝新年。
　　“哎，阿香你看，那边那个美女，身材不错哎！”小兰指向远处一个身着紧身羽绒服，肉色丝袜，长筒高跟靴，头戴墨镜的女子说道。
　　“你的眼睛就不能不乱瞄吗？赶快回去啦！”
　　阿香不满地推了推小兰，小兰吐了吐舌头，“好，不看不看，我去我看你”阿香在小兰肩部轻捶了一下，“臭流氓”，小兰笑了笑，拉着阿香去拦出租车了。
　　那位女子似乎感觉到了远处小兰的注视，转过头看了看，微微一笑，随后自顾自走出了机场大厅，摘下了墨镜，抬头看了看天空，“唉，这里的天气还是这么凉爽呀。”
　　而此时，在地球另一边的高空，一架巨大的飞机正在翱翔着，下面是湛蓝的海水，而往远处已经能看到地平线。
　　“大小姐，马上就要到达洛杉矶了”喇叭里传来了飞行员的声音。詹妮弗懒洋洋地靠在椅子上，接过女仆递来的饮料，一饮而尽。
　　“宝贝儿，我们就要到家了呢”詹妮弗看了会儿窗外的景色，又转过头向坐在身边的一位被捆成木乃伊的美女脸上亲了一下，开心地笑道。
　　“唔唔唔……”可怜的林宇茜已经被从头到脚里三层外三层包裹得严严实实，又被皮带紧紧地固定在了椅子上，几乎无法动弹，她头上戴着眼罩，嘴也被口球给堵住了，甚至连上厕所的问题都不用她操心了，因为一条导尿管从她两腿间伸出，连在了一旁的容器上。
　　林宇茜已经绝望地放弃了抵抗，但当听到自己马上就要进入魔窟的时候，还是本能地挣扎了起来。
　　“呵呵，还是不够听话呢”詹妮弗微微一笑，俯下身把林宇茜的脚抬了起来。
　　林宇茜感到自己双脚被抓住，心中害怕不已，紧接着，阵阵奇痒就从脚底传来。
　　“唔呼呼呼……呼呼……呜呜……”林宇茜下意识地缩脚，不过詹妮弗蹲在地上，用胳膊紧紧夹着林宇茜的双脚，令她无法躲避，同时另一只手在林宇茜裸露的脚底尽情刮挠。
　　林宇茜模糊的笑声和呻吟声，穿透了机舱，在万米的高空飘散开来，随着飞机渐行渐远，直至完全消失。

第二卷 下篇

第1章 新年合奏曲
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈……饶了我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不说……不说……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……就不说……哈哈哈哈哈哈哈哈你这女特务……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　娇笑声回响在房间内，筱兰懒散地趴在桌子上，手肘支撑着头，眼神有些涣散，盯着面前的电脑屏幕出神，手指时不时在键盘上敲击几下。
　　今天已经是大年初七了，之前筱兰和阿香从厦门回到北京后，在北京又呆了一晚，回别墅里拿了点东西，收拾好行李后，第二天便坐火车回到了沈阳老家。
　　之后，两人便各回各家，过年去了。
　　筱兰的父母也专程从国外回来了，和筱兰一起过年。
　　和久未相聚的父母见面，筱兰自然是万分的高兴，无时无刻不和他们待在一起，一起看春晚，放鞭炮，陪父母去拜年，逛庙会。
　　不过过了几天后，筱兰便开始想念阿香了。
　　按理说两人住在同一个小区里，要见到对方还是很容易的，不过这几天大家都在跟着自己父母去各家拜年走亲戚，很少待在家里，想要见面自然是变难了。
　　而且即使见到了，双方的父母都在，也做不成什么事情。
　　其实在除夕放鞭炮的时候，两人就已经见了面了，就是因为有外人在，两人才不敢有什么动作，互相寒暄了几句就回家了。
　　仔细算来，已经有七八天没和阿香在一起了。
　　想到平常在学校旁的别墅里，两人每天晚上都可以一起逍遥快活，而现在一连这么多天，连见个面都很难，倒可真把筱兰给憋坏了，她真心希望这个寒假可以赶快结束，自己可以再和阿香回到大连，无人拘束的过她们的二人世界。
　　今天，筱兰的父母要出去和一个生意上的伙伴一起吃饭、拜年。
　　筱兰觉得没她什么事，也就不打算跟着去了，一个人待在家里，实在闲的无聊，便打开电脑，打算看看自己和阿香平时拍的录像来解闷。
　　此时，时钟已经指向了两点，筱兰的桌上，地上已经堆了不少食物包装袋，因为心情不好，筱兰也懒得吃饭，就胡乱吃了点东西来充饥，电脑里保存的录像，已经被她全部看了一遍，此时再也找不到什么事情可做了。
　　筱兰只好苦恼地倒在了床上，心中祈求上天，“求老天爷显灵，快让阿香出现在我身边吧。”
　　这个时候，客厅里突然传来了敲门的声音，筱兰一怔，这个点父母应该还不会回来，难道是老天爷显灵了？她赶忙问道“是谁啊？”
　　“我呀！”
　　当听到这熟悉的声音，正处在百无聊赖的状态下的筱兰顿时像被打了鸡血一样，“乖乖！老天爷真的显灵了！”
　　她赶紧跳下床冲了出去，打开门，门外站的赫然是阿香。
　　“想不想我呀？”
　　阿香微笑地站在门口，打扮得甚是漂亮，头上戴着一顶粉色的针织帽，乌黑柔顺的秀发如瀑布般垂下，从肩两侧披至胸前，脸上化了淡淡的妆，唇红齿白，笑颜如花，水亮的眸子闪烁着动人的光芒，真是说不出的美丽。
　　阿香的身上穿着一件女士紧身羽绒服，脖子上围着紫色的围巾，下身是一条紧身的深色休闲裤包裹住了阿香的大腿，而小腿处则是一双棕色的长筒皮靴，或许是外面天太冷了，阿香缩着脖子，脸上的皮肤比平常更加白皙，而双颊处却有着两抹迷人的红晕，不禁又显出了几分娇羞。
　　久未相见的阿香突然以这么美丽动人的样子出现在自己面前，令筱兰兴奋得都来不及思考，还没顾上说话，就已经迫不及待地上前抱住了阿香柔软的纤腰，想要亲亲阿香的粉脸和娇唇，然而事与愿违，阿香本来就比筱兰高了那么一点点，现在又穿着高跟靴，更是高出了筱兰半个头，筱兰只好退而求其次，去吻弄阿香的脖颈。
　　“嘻嘻，讨厌，你干嘛呀，别一见面就犯色”阿香被筱兰亲吻得脖子酥痒，咯咯地一笑，轻轻推开了筱兰。
　　“天啊，我正向老天爷祈祷呢，你就来了，太巧了”筱兰兴奋地抓起阿香的手，却感觉阿香的玉手有些冰冰凉，“外面很冷吗？”
　　“当然了，外面在下雪呢，可冷死本姑娘了”阿香说着用手把围巾又系得紧了些，缩着脖子，轻轻呼出一口气，立时便结成了白色的冰雾。
　　看着阿香娇弱动人的模样，筱兰颇为心疼的捧起阿香两只白皙细腻的玉手，放在嘴前轻轻地哈着热气。
　　惹得阿香格格一笑，“嘻嘻，瞧你那傻样子”
　　“好了，快进来吧”在门口站了一会儿后，筱兰也感受到了门外的寒冷，急忙拉着阿香进了屋。
　　“怎么样？我好看吗？”
　　阿香张开双臂，对着筱兰转了一圈，长筒靴的鞋跟踏在木地板上，发出“笃笃”的声音，虽然阿香身上都被衣服包裹得严严实实，但仍旧遮掩不住她高挑婀娜的身姿。
　　“嘿嘿，阿香，你穿那么漂亮，就是为了给我看的吗？”筱兰笑道。
　　“才不是给你看的呢”阿香撇撇嘴道“人家今天和爸妈去走亲戚，当然要打扮得漂漂亮亮的啦。”
　　说着阿香走进了客厅里，屋里开了暖气，于是阿香便脱下了身上的羽绒服，帽子，还有围巾，挂在了墙上，而在外衣里面，则穿着一件乳白色的高领羊毛衫，包裹着阿香那凹凸有致的身躯，然后，阿香便坐在了沙发上。
　　筱兰去厨房倒了两杯水，端到了茶几上，见阿香伸直了两条长腿，右脚搭在左脚上，穿着皮靴的双脚正调皮地时而绷直，时而翘起，在那光亮的皮革上勾起了几道诱人的皱褶，见筱兰来了，便嘟囔道“走了那么久的路真是累死了，尤其是这双鞋子，人家很少穿高跟鞋的，穿这么久还真不习惯呢。”
　　“那你就把鞋子脱了呀，都已经在屋子里了，还穿着它干什么呀？”筱兰放下杯子说道。
　　“那，你来帮我脱吧”阿香笑嘻嘻地抬起一条腿，那只脚还在调皮的扭动着，对于阿香这种“任性”的举动，筱兰自然是求之不得，她蹲在了阿香的面前，捧起了阿香伸过来的脚，一只手轻轻握住了阿香的脚踝，另一只手伸到靴口处，缓缓地拉开了靴子的拉链，然后她握住阿香的小腿，轻轻一拉，脱下了这只长筒皮靴，终于露出了藏在里面的那只动人的白袜脚。
　　筱兰托着阿香的脚跟，仔细地欣赏着手中的美脚，虽然早已被把玩了无数次，但仍旧是百看不厌。
　　“嘻嘻，你又傻啦？”
　　阿香笑着勾了勾脚趾，“才一个多礼拜没见人家的脚，这就忍不住啦”筱兰刚想摸摸这只白袜脚，阿香却已经把脚缩了回去，然后又抬起另一只脚，“帮我把这只靴子也脱了吧”
　　筱兰心想反正阿香已经在自己家里了，父母也要很晚才回来，要想玩阿香的脚也不急于这一时，所以也就没说什么，乖乖地脱下了阿香的另一只靴子，将这双长筒皮靴放在了鞋架上，阿香把双脚塞进筱兰递来的棉拖鞋内，捧起茶几上的热茶，喝了几口。
　　筱兰重新坐到了沙发上，拉起阿香的手，“阿香啊，你跟我说说，你这几天都在干什么啊？”
　　“这几天那可真是无聊死了”阿香噘着嘴说道，“也没干什么，就是和父母一起逛逛街，走走亲戚，每个亲戚都拉着我东问西扯的，好烦的呢，这些天到处走，可把我累坏了，今天早上又去了我一个大伯家”
　　“那你爸妈呢？”
　　“他们跟我大伯一起爬山去了，我找了个借口，就自己跑出来了。筱兰你呢？你这几天在干嘛？”
　　“跟你也差不多啦”筱兰无奈的耸耸肩，“各种各样的亲戚见个没完，今天我实在不想去了，就自己留在家里了”
　　“对了筱兰，刚刚进门我就想问了，你今天怎么看起来这么邋遢呀？看你连嘴都没擦干净呢。”阿香说着用手抹去了筱兰嘴角的粉末。
　　“当然是想你想得啊，今天一个人待在家里无聊死了，一直在想你，连饭都没心情吃了”
　　“嘻嘻，我就知道，果然你没几天就按捺不住了，还说想我，我看你是想着怎么占人家便宜吧”阿香笑着戳了戳筱兰的额头，“下午我跑出来，就专门来你这儿了怎么样？我今天来得正是时候吧？”
　　“嘿嘿，还是阿香你懂我”筱兰笑着说，“那么，我们就开始吧”
　　“啊？”
　　阿香还没反应过来，筱兰就扑了上来，双手隔着毛衣在阿香柔软的腰肢上又揉又捏，等阿香缓过神来时，自己已经被筱兰压在沙发上动弹不得，腰间突然传来的奇痒让她措手不及，顷刻间便笑得花枝乱颤了，“哈哈哈哈哈哈哈哈……讨厌……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别这么快……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”阿香下意识地夹紧双臂，双脚乱蹬，挣扎得十分剧烈，筱兰压在阿香身上也是颇为吃力，所以挠了没多久便停手了。
　　“讨厌啦你”阿香娇嗔地在筱兰身上轻捶了一下，“虽然让你挠我痒痒，可也别那么突然嘛，人家一点准备时间都没有”
　　“嘿嘿，还准备什么呀？你过来，不就是为了这个吗？”筱兰坏笑着把手抓在阿香的胸部揉捏了几下，阿香撅着嘴不说话
　　“来，咱们也别老在客厅里坐着了，跟我进来吧”筱兰拉着阿香的手走进了卧室，“怎么样？还记得这个地方吗？”
　　对于这个房间，阿香自然是再熟悉不过了，尤其是那张床，正是在这里，自己、筱兰还有小娜互相挠痒嘻戏，也正是在这里，自己和筱兰有了第一次。
　　屋里的一切都没有变，甚至连床单都是原来那一条，看着这熟悉的场景，曾经在这儿发生的一切又浮现在了眼前。
　　“这儿的摆设我可是一点都没有动过哦。”筱兰笑着说。
　　阿香看着那张床，被子团成一团堆在床上，显得十分杂乱，“你看看你，连床都不收拾好，你是三岁小孩儿啊。”
　　阿香爬到床上，伸手去抓床上的被子，筱兰并没在乎阿香的奚落，她的注意力已经完全集中在了阿香那迷人的白袜脚上了，两只正对着自己的白袜脚底来回晃动，可真把筱兰勾得心痒难耐。
　　“阿香啊，咱们就在这儿重温一下过去吧。”
　　筱兰话未说完，就见阿香已经把被子卷起来，扔在了一边的椅子上，笑着说，“嘻嘻，我就知道你会这么说，那就来吧。”
　　“等着吧，我去拿绳子”筱兰拉开抽屉拿出了几捆绳子，阿香躺在床上舒展着身体，“嗯，这感觉还是和以前一样，没有变呢。”
　　“不过这儿的东西可没有别墅里那么全，只有绳子”说话间筱兰已经展开了手中的绳子，走到床边，开始捆绑阿香的手脚。
　　“只有绳子那就太好了啦，省得你像在别墅里那样，总是想出各种花样来欺负人家”阿香虽然嘴上不饶人，但语气中却透着一种难以掩饰的兴奋。
　　没一会儿筱兰已经熟练地把阿香的四肢都绑在了床的四端，扶着阿香的肩膀，低下头贴着阿香的脸轻轻耳语道“就算只有绳子，我还是可以玩出很多花样来，你信不信？嗯？”
　　阿香噘着嘴把眼睛瞄向了一边，筱兰笑了笑，在阿香的嘴上轻轻地吻了一下，站起身子，满意地看着躺在床上的大美人，上身乳白色的毛衣包裹着那丰满柔软的胸部和富有弹性的娇躯，紧身的深色长裤勾勒出两条修长的美腿，裤腿的末端便是两只秀美挺拔的白袜脚。
　　筱兰在阿香的双脚前蹲了下来，雪白的脚底板正朝向自己，那楚楚动人的白棉袜哟，即便走了一上午的路依然一尘不染，紧紧地包裹着藏在里面的尤物，被绳子绑住的双脚仍旧不老实地前后扭动，包裹在白袜里的脚趾时而张开时而合拢时而又调皮地搓动着，再看阿香，此时正带着几分兴奋几分期待的眼神看着筱兰呢。
　　筱兰伸出手爱抚着阿香的脚底，即使已经玩了无数次依然爱不释手，由于天气比较冷，所以阿香穿的是比平常更厚的白袜，摸起来又柔又软，非常舒服。
　　筱兰的手逐渐由抚摸改为了双手揉捏，从脚跟到脚掌再到脚趾，一丝一寸都不放过。
　　阿香在筱兰的足底按摩下也感到非常舒服，身体渐渐放松下来。
　　揉捏了许久之后，筱兰双手抓住阿香的右脚，把脸埋进那优美的足弓里贪婪地嗅了嗅，看来阿香的双脚确实在皮靴里捂了不少时间，脚上带着热气，一股浓郁的皮革味、汗味还有淡淡的香味，凝聚在袜子上，组成了特有的脚香，筱兰已经好久没有闻到这诱人的味道了，此刻就如同吸食毒品一般，把鼻子紧紧贴在阿香的白袜上贪婪地呼吸着，用自己的脸部感受着来自脚底的温暖，以及棉袜的柔软，陷入了深深的陶醉之中。
　　阿香使劲地抬起头，看着正抱着自己的脚忘情享受的筱兰，她虽然看不到筱兰的脸，却能听到筱兰粗重的呼吸以及陶醉的声音。
　　事实上，虽然羞于承认，但阿香也早就意识到，自己喜欢上了这种感觉。
　　就在刚才，当绳索捆住自己四肢的时候，自己就情不自禁地感到一阵兴奋，她开始期待即将发生的一切，期待着那让自己抓狂却又让自己欲罢不能的奇痒；期待着筱兰的爱抚以及那让自己飘飘欲仙，连骨头都要酥掉的快感；期待着自己被完全掌控，被肆意妄为却又无能为力的那种无助和恐惧。
　　这个短暂却又漫长的新年让筱兰憋得发狂，其实阿香自己又何尝不是每天都在想着筱兰？
　　在刚才前往筱兰家的路上的时候，阿香就开始兴奋，她不断地想象着即将在筱兰家中发生的一切，想象着自己被绳子捆住在筱兰怀中无助娇笑、委婉娇吟的模样。
　　一路上，阿香都在加快脚步，只盼着能尽早来到筱兰身边。
　　她也不知道自己为什么会心甘情愿地送上门供筱兰玩弄，自己平常在别人面前可不是这样的，然而一到筱兰面前，就感觉自己从身体到内心都变得软绵绵的，竟提不起一丝反抗的念头。
　　阿香看了看四周，看着那熟悉的环境，心中多少有了些答案，或许，就在这里，就在当年筱兰和自己的第一次，自己就已经被筱兰驯服了，她知道筱兰不会伤害她，也只有在筱兰面前，阿香才会放心地卸下所有的防备，心甘情愿地将自己的全部都交给她支配；也只有在筱兰面前，阿香才会展露出自己性格中所隐藏的那一面。
　　“或许，我命中注定要被她欺负一辈子吧”阿香心中这么想着，感到一阵温暖甜蜜，脸上浮现出了迷人的红晕。
　　阿香还沉浸在自己内心世界时，脚底已经渐渐传来了若有若无的痒感，将她的思绪拉回了现实，在短暂的反应之后，熟悉的笑声立刻在房间里回荡开来，筱兰仅用一根手指，在那绵软的袜板底上轻轻地画着圆圈，随着指尖划过，一圈圈的波纹在棉袜上扩散开来，传递到阿香脚底那敏感的皮肤上，玩弄了阿香的双脚无数次，对于这双尤物，筱兰早已是驾轻就熟，下手的轻重、快慢无不拿捏得恰到好处，阿香感到源源不断的痒感，从自己的脚底，就如同潺潺的溪水一般，在体内传播开来，最终化为口中的笑声。
　　脚底时而奇痒刺骨，令自己下意识地绷紧了全身的肌肉，剧烈挣扎，放声大笑；时而又轻柔细腻，令自己感到舒适惬意，轻声娇笑。
　　一根根如章鱼般灵活的手指攀附在阿香洁白的脚面上，阿香所能做的只有下徒劳地扭动双脚，蜷缩脚趾，翻滚，娇笑。
　　筱兰脱下了阿香的白袜，在阿香光嫩柔软的赤脚上又舔又挠，耳边聆听着阿香美妙的笑声，口中含着阿香圆润光滑的脚趾，手指抚弄着阿香柔软嫩滑的脚心，筱兰尽情地享受着。
　　一幕幕早已上演过无数次的场景轮番出现，对于出现的这一切两人早已再熟悉不过。
　　又过了会儿，筱兰放开了阿香的玉足，爬上了床，温柔地俯视着着身下的阿香，阿香自然知道筱兰接下来要干什么，她乖乖地闭上眼睛，微微张开双唇，紧接着便感到筱兰一点点地爬上了自己的身子，她的气息离自己的脸庞越来越近，没过多久，自己的嘴便被填满了。
　　筱兰对着阿香凹凸有致的美妙身段，时而揉捏搔弄，呵痒调戏，令阿香大笑不止，被筱兰骑在身下的身躯剧烈扭动；时而又俯下身搂住阿香，爱抚亲昵，接吻缠绵，享受着阿香光滑细腻的肌肤，柔软而富有弹性的玉体，阿香身上的衣服一件件地被筱兰除去，呻吟声和喘息声此起彼伏。
　　就这样，筱兰忘乎所以地玩弄了阿香许久许久，那可真是让数日以来早已憋坏了的筱兰好好地发泄了一通，而阿香在筱兰的诸般疼爱之下，也同样感到十足的畅快，不知不觉已经一个多小时过去了，两人仍旧是意犹未尽，然而却都已经精疲力尽了。
　　筱兰趴在了阿香的身上，，而阿香这边则更是累得气喘吁吁，裸露着上身，在经过了刚才的疯闹，身上早已是香汗淋漓，胸部仍旧不间断的刺激令她皱了皱眉，却已经连呻吟的力气都没有了，两人互相紧贴着对方，都没有说话，之前还喧闹不已的房间此刻又归于沉寂。
　　休息了好一会儿，筱兰支起身子，轻抚着阿香的脸笑道“时间还早，要不我们再继续吧”
　　“嗯”阿香面带娇羞地点了点头，声音小得几乎听不见，俏脸红扑扑的，不知是因为刚才的发笑还是害羞，配上那迷离的眼神，娇羞的表情，真是动人极了。
　　“嘻嘻，乖啦”筱兰看着此时像一只小宠物一样温顺的阿香，心中顿生怜爱之情，看来长时间的相处下阿香已经真的被自己驯服了，想着这个平常在校园里大大咧咧甚至有些泼辣的大美人，在自己面前竟如此乖巧可爱，真是叫人有些难以置信呢。
　　想到此处，筱兰心中也是倍感甜蜜，忍不住伸出手指，在阿香富有弹性的娇唇上轻柔地拨弄。
　　阿香此时的意识已经有些朦胧了，刚才那许久的激情仍旧没有让她满足，她依然渴望筱兰继续爱抚自己，亲吻自己，挠自己的痒，渴望筱兰对自己的疼爱。
　　当她看到筱兰的手再次向自己伸来时，便又满怀期待地闭上了眼睛。
　　就在这个时候，门铃却突然响了。
　　两人先是因为被打断而感到一阵恼火，而转眼间便开始慌乱起来，方才心中的柔情蜜意瞬间便被冲散。
　　“奇怪，我爸妈不应该这么早回来啊”筱兰紧张极了。
　　而阿香这个时候也意识清醒了，慌忙挣扎起来。
　　筱兰赶紧捂住阿香的嘴巴，做了个安静的手势，门铃还在响，筱兰低声说，“别慌，我爸妈有钥匙，应该不会按门铃的。我给你把手上的绳子解开，剩下的绳子你来解，然后你赶紧把这儿清理一下，我出去看看情况，知道了吗？”
　　阿香点了点头，于是筱兰解开了阿香右手上的绳子，然后整理了下身上的衣服，走出了卧室，并不忘把卧室的门关上。
　　筱兰蹑手蹑脚地走到门边，透过猫眼向外看去，只见门口站着的并不是自己的父母，而是一个熟悉的身影。
　　“小娜！”
　　筱兰又惊又喜地喊了出来。
　　门外站着的正是自己许久未见的好伙伴小娜。
　　筱兰赶紧开了门。
　　“你怎么这么久才开门啊”小娜蹦蹦跳跳地进了屋。
　　一年多没见，小娜依然显得活泼可爱，而且长得更加娇媚动人了。
　　“对了，小娜，你不是去老家走亲戚了吗？什么时候回来的？”
　　“嘻嘻，我昨天晚上就回来了啊。”
　　筱兰笑着说道，看了看四周，“对了，阿香没来吗？我听说你们俩考进同一所大学了，每天过得一定很开心吧？”
　　“你这鬼丫头”筱兰戳了下小娜的额头，随机露出狡黠的笑容，拉着小娜的手说，“来，跟我进来。”说着便拉着一头雾水的小娜向卧室走去。
　　而此时，在卧室里，阿香刚解开自己另一只手上的绳子，正准备解开脚上的绳子。
　　这个时候，门突然被打开了，阿香吓得惊叫了出来，急忙用双臂捂住胸口，因为她的衣服还没有喘上，在那一瞬间心脏仿佛停跳了一般，脑子“嗡”地一片，心想一定是筱兰没有安抚住她的父母，他们就要进来了，要是被他们看到自己现在这幅样子，那可就是糟糕透顶。
　　然而这片刻之间也想不出什么应对之策，只能呆坐在那里。
　　门缓缓地打开，阿香坐在床上冷汗直冒，她已经做好了最坏的打算，然而却发现走进来的并不是筱兰的父母。
　　“小娜？！”
　　阿香和筱兰一样又惊又喜地叫了出来。
　　见来人并不是筱兰的父母，阿香刚刚悬着的心总算松了下来，然而转念一想自己现在这幅羞人的窘态被小娜撞见，那可真是无颜面再见人了，想到此处，脸又羞得通红。
　　而小娜走进屋后，看到了身上几乎一丝不挂的阿香，小脸也瞬间羞红了，在愣了好久后，才磕磕巴巴地对筱兰说道，“你们……你们还在玩这个？”
　　“小娜，你……你怎么来了？”
　　阿香支支吾吾地说着，试图掩饰自己的窘迫，而筱兰则在一旁笑道“放心吧，阿香，来的是小娜，我爸妈没有回来，不用那么紧张。”
　　阿香红着脸狠狠地瞪了筱兰一眼，“你故意把她带进来的是吧，你这个混蛋。”
　　“嘻嘻，小娜又不是外人，让她看到又怎么样呢？阿香啊，看你的身材多好呢”筱兰吐了吐舌头，继续对阿香调笑道。
　　“哼”阿香白了她一眼，急忙拿起散落在身边的胸罩往身上穿。
　　“我说阿香，难得小娜来一次，你就别穿衣服了吧，绳子也别解了，让我们把你绑起来再好好挠挠你，就像那一次”筱兰走到阿香脚前，抚摸着阿香的脚背说道。
　　“别想，被你一个人占便宜还不够，还让小娜也来欺负我，我才不干呢”阿香不满地冲筱兰回嘴，在穿好了简单的衣服后，开始去解开脚上的绳子。
　　而小娜这会儿也跟筱兰一起站在了床尾，一低头，就能看见阿香那光洁细腻的玉足，和上一次看到时相比竟变得更加美丽。
　　她虽不似筱兰是个恋足之人，但看到如此美足不禁也玩心大起，伸手在那白里透红的脚底板上挠了几下。
　　“啊哈哈哈”正在专心解脚腕上绳索的阿香，突然感到脚心一阵奇痒，瞬间笑了出来，抬头看见小娜脸上调皮的笑容，“小娜，你干什么啊！”
　　“阿香啊，你好像比以前更怕痒了嘛，嘻嘻”小娜笑着，又在阿香的脚心上挠了几下。
　　“哈哈哈哈哈，不要挠了，你快停下”阿香又被痒得笑了出来。
　　这时候，在一旁充当看客的筱兰也按捺不住了，她心中又冒出了个鬼点子，“这样吧，阿香，我和小娜一起挠你的脚心，看你需要用多久才能解开你脚上的绳子，怎么样？”
　　“不要不要”阿香急忙摇头，不过筱兰此刻可不管阿香说什么，她冲小娜使了个眼色，小娜心领神会地报以“狡黠”地一笑，随即两人蹲下去，一人一只脚，在阿香的脚底板上飞快地挠了起来。
　　两只脚同时受痒让阿香立刻爆发出了巨大的笑声，筱兰和小娜下手可一点也不轻，一上来就用最激烈的手法去照顾阿香的双脚，突如其来的钻心痒感让阿香一瞬间六神无主，慌乱中竟也忘了去解开捆绑自己双脚的绳子，只是挥舞着手臂在床上翻滚大笑，双腿下意识地乱蹬，不过脚腕被绑的很紧根本没法挣脱，反倒把自己刚穿上的衣服又给蹭掉了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们俩……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欺负人啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”床上的美女已经笑得说不出一句完整的话了，而床尾的两人却置若罔闻。
　　筱兰一只手扳着阿香的脚趾，另一只手用坚硬的指甲在最敏感的脚心上一下下地刮挠。
　　而小娜则双手并进，脚趾，脚掌，脚心，脚跟，每一处部位都不放过，小娜已经好久没有找到机会挠阿香的痒痒了，此时此刻令小娜又想起了以前三人在一起玩闹时的情景，兴趣被勾了起来，自然是挠得十分卖力，眼前的玉足不管如何扭动躲闪，都避不开小娜的手指。
　　阿香大笑着把身子探到前面去推筱兰小娜的手，不过大笑中的她又能使出多少力气呢，筱兰只是拨开了那碍事的手，继续在阿香脚底刮挠。
　　阿香试了几次都无济于事，反倒耗费了不少体力。
　　“笨啊！赶紧把脚上的绳子给解开啊，不然我们会一直挠下去的哦！”
　　筱兰的话总算点醒了阿香，她强忍着脚底的奇痒，试图去解开脚上的绳子。
　　因为筱兰对自己的敏感部位更加了解，所以两只脚中数被筱兰挠的那只最痒，小娜次之。
　　于是阿香打算先解开被筱兰控制的那只脚。
　　好不容易找到了绳头，阿香便开始解绳索，然而脚底的痒感仍旧是源源不断地传来，导致阿香的努力总是被大笑和挣扎所打断。
　　此刻两人已经挠了阿香有几分钟了，阿香知道再这么下去等自己体力耗尽，就真的没有办法了，所以即使双脚奇痒难忍，她还是努力控制着自己。
　　好在功夫不负有心人，阿香终于解开了左脚上的绳子，随即缩回了自己的脚，对着另一边还在挠自己脚心的小娜笑骂道“哈哈哈……小娜停下来……哈哈哈……别挠了，不然我就踢你了……哈哈哈哈”见阿香的一只脚已经恢复了自由，开始瞪着眼睛威胁自己，小娜自然也就知趣地停下了手，双手举起做投降状，吐了吐舌头报以调皮的一笑。
　　阿香白了小娜一眼，伸手去解右脚的绳子，不过，在解绳子的时候，小娜突然又在阿香的脚底摸了几下。
　　“喂，你干嘛摸我脚，该不会和这个大色狼一样，喜欢上我的脚了吧”阿香见小娜也来摸自己的脚，不禁有点惊讶，又有点不自在。
　　“嘻嘻，那倒不是啦”小娜还是一脸调皮的笑容，“不过阿香你的脚摸起来比以前更滑了，还挺舒服呢，在大学里肯定没少保养吧”
　　“切，还不是因为她”阿香这个时候已经解开了脚上的绳子，盘腿坐在了床上将刚才饱经蹂躏的双脚藏在身下，没好气地冲筱兰白了一眼，“一天到晚地欺负我，以后再也不理她了”
　　“阿香，生气啦？”筱兰见阿香发起了脾气，笑道，“不理我？你舍得吗？你要是不理我，可又得找小娜来欺负你啦，就像以前那样。”
　　“闭嘴，不许说！”一听到筱兰提起自己的秀事，阿香急得立刻出声喝止筱兰，然而为时晚矣。
　　“啊？！怪不得，阿香你当时让我挠你呢”小娜听到了筱兰的话，惊得睁大了水灵灵的大眼睛，“你该不会是喜欢被筱兰欺负吧”
　　“不是！别乱说！”小娜的话说到了阿香的心坎里，阿香顿时羞得脸红，支支吾吾地喝止道。
　　“嘻嘻，你看你都脸红了，让我说中了吧”小娜捂着嘴笑道，“没想到阿香你看起来那么开朗豪放，竟然还有这样的癖好呢”转头又对筱兰说道，“筱兰啊，你知道阿香当时找我的时候是怎么说的吗？‘小娜，你……你来挠挠我的脚心吧，那个……把我绑起来挠吧’嘻嘻”小娜模仿起了阿香当时的语气着，说完后又捂着嘴笑了。
　　“你！你别再说了！”
　　眼看着自己内心的小秘密被小娜揪了出来，阿香此时已经有点恼羞成怒了，然而眼前俩人似乎并没有顾及到自己的感受，仍旧在那自己开着玩笑，筱兰笑着对小娜说道“小娜啊，你不知道，在学校里，我和阿香可是每天都在玩呢，她可乖了，不管我怎么弄她，她都不反抗，还主动让我挠她呢，我还拍了不少录像呢，待会儿给你看看。”
　　“你……你们两个”阿香已经是羞得满面通红，气恼地在床上直跺脚，“你们两个合起伙来欺负我！”
　　“好了好了，我们不说了，你看阿香都生气了”看到阿香真的生气了，筱兰也知趣地不再调笑，摆了摆手，“算了啦，阿香，小娜也不是外人，让她知道也没什么啦”阿香不说话，依然气呼呼地等着俩人。
　　“好了，闹了这么半天了，大家都饿了吧，我去拿点点心来，既然今天我们三个都聚在这里了，那咱们就好好重温一下以前的时光吧。还记得我们当年都玩什么游戏吗？”
　　筱兰笑着说。
　　“我知道我知道，是藏东西”小娜拍着手说道。
　　“对了”筱兰笑道“那我们先吃点点心，准备准备，跟以前一样，输了要被罚挠脚心的哦”筱兰说完看了看小娜，又看了看阿香，然后走出了房间。
　　阿香看着筱兰离开后，突然爬到了床边，对小娜小声说道，“小娜，你过来”
　　“啊？干什么？”小娜吃了一惊，她以为阿香要为刚才的事报复，吓得赶紧作出了防护的姿态。
　　“没事，你过来一下”阿香又对小娜招了招手，小娜见阿香并没有什么恶意，便凑了过去。
　　阿香探过身子，在小娜耳边低声地说道，“小娜，你帮帮忙，我要挠筱兰的痒痒。”

第2章 新年合奏曲（下）
　　筱兰端着两盘点心回到了卧室，大家一人一块地吃了起来，阿香刚才被挠了许久早已很饿了，也没跟两人说多少话，大口大口地吃着盘中的点心。
　　“阿香啊，吃慢点，小心别噎着，少不了你的”筱兰看着嘴里塞满食物的阿香，便又从厨房端了一盘回来。
　　不同于阿香的狼吞虎咽，小娜并没有吃多少，而是一直和大家诉说着自己回老家探亲的所见所闻。
　　“对了，你和郑茗怎么样了？”
　　筱兰问道，一提到郑茗，阿香也愣了一下，停下了正欲往嘴里送食物的手，抬起头看着小娜。
　　说起郑茗，可能大家有点印象，他曾经是阿香的男朋友，和阿香分手后曾经自暴自弃了一段时间，后来和小娜谈起了恋爱，高三那年互相扶持都考上了不错的学校，也算是功德圆满了。
　　“还在一起啦，虽然我们在不同的学校，但我们的学校离得还是蛮近的，他对我很好的。”
　　小娜脸上洋溢着幸福的表情，“就是他跟你们一样，总喜欢挠我的痒痒”说到这儿，小娜的嘴又撅了起来。
　　“啊，那多惨啊，你岂不是经常被他欺负吗？”
　　筱兰说到这儿，下意识地看了一眼阿香，却正好和阿香的目光撞上，连忙又把目光收回去，被阿香白了一眼。
　　“还好啦，他要是挠我的话，我就哭，然后他就得哄我，给我买好多东西呢”小娜调皮地吐了吐舌头。
　　三个女孩就这么东拉西扯的，十几分钟过去了，三盘点心已经被吃得差不多了，其中阿香一个人就吃了一盘多。
　　筱兰收拾了下，兴奋地搓着手说道，“休息的差不多了吧，再过两个多小时我爸妈就该回来了，咱们快开始吧。”
　　“好啊，那，藏什么呢”阿香问道。
　　筱兰掏出一个小挂饰，在两人面前晃了晃，“咱们就藏这个吧，老规矩，一个人藏，两个人找，规定时间内没找到的话，藏的人就可以在两个人中随便选一个惩罚十分钟，如果找到了的话”
　　“藏的那个人就被另两个人一起惩罚二十分钟”阿香抢着说道，“那我们快开始吧，我先来藏”
　　“哟，怎么那么急啊？看来你很有信心哦。”筱兰笑着说。
　　“那是”阿香一副势在必得的样子，“我一定会赢的”
　　“没问题啊，不过这里可是我家，想逃过我的眼睛可没那么容易哦，到时候如果你输了的话，嘿嘿”筱兰一副色色的眼神把阿香从上到下打量了一番。
　　阿香没有在乎筱兰调戏的言语，倒是小娜先忍不住了，“好啦，你们俩平常都玩了那么多次了，怎么在这儿还要再这个样子啊。”
　　“谁输谁赢还不一定呢”阿香微笑着从筱兰手里拿过了挂饰，把小娜和筱兰推出了门，“不许偷看哦。”
　　过了一会儿，阿香打开房门，“进来吧。”
　　“这么快就藏好了？小心点这样可很容易被我找到哦”筱兰笑着说。
　　“随便啊，只要你能找得到。”
　　阿香脸上依然保持着自信的笑容。
　　筱兰没有再多说话，在屋子里翻箱倒柜地找了起来，然而几分钟过去了，筱兰已经把屋子里她认为隐蔽的角落都翻了个遍，依旧没有找到那个挂饰的影子。
　　“时间已经过去一般咯”阿香悠闲地坐在床上，看着手中的表。
　　“怎么回事？难道这里还有我不知道的地方？”
　　筱兰心想，又把屋子里里外外翻了一遍，仍旧一无所获，“只剩一分钟了哦”阿香的声音再度响起，筱兰的额头上已经渗出了细汗。
　　她转向了床边的阿香，“然我搜搜你的身！”
　　“干嘛？”
　　阿香双手下意识地护住了自己的身子，脸上露出了慌乱的表情，这让筱兰心里燃起了一丝希望，“如果房间里没有的话，那就一定在你身上，让我搜搜吧”筱兰说着举着手向阿香逼近。
　　“你……你别过来啊！”
　　阿香惊恐地向后退，而筱兰已经抢先一步抓住了阿香，“你别装了，那东西就在你身上吧！”
　　说着便在阿香身上各个口袋里搜索，“哎，嘻嘻……你别弄……怪痒的”筱兰在阿香身上胡乱摸索，却仍然一无所获，倒把阿香痒得“咯咯”直笑，频频扭动着蛮腰躲避着。
　　筱兰仍不甘心，又在阿香身上胡乱摸了一通，“你身上没有，是被你藏在袜子里了吧！”
　　筱兰把阿香推倒在了床上，抓起她的脚，在她的两只白袜脚底都摸了摸，仍然什么也没有。
　　“怎么回事，为什么没有呢”心急的筱兰在阿香两只脚底又抓又抠，又把阿香痒得笑了出来，“哈哈哈……讨厌，都说了没有啦……嘻嘻……别弄了”这个时候，阿香手机上设置的闹铃终于响了起来。
　　“好啦，时间到了，你们输了哦”阿香把双脚从筱兰手中抽了回来，站起身来，理了理衣服，笑着对筱兰和小娜说道。
　　筱兰看着败局已定，虽不甘心，但也只好接受了这个结果，“算了，反正有的是机会天天和阿香在一起，用不着在乎这一次”，便摊了摊手，“好吧，你藏得很好，我认输了”
　　“我也认输”小娜举起手笑着说。
　　“你还好意思说”筱兰不满地瞪了小娜一眼，“刚才你根本就没认真找吧，你这个家伙。”面对筱兰的指责，小娜仍是调皮地吐了吐舌头。
　　“好了，既然我赢了，按照规则，你们俩我选一个来惩罚”阿香说着看着筱兰，“筱兰，以前你没少欺负我，刚才玩游戏的时候你还在占我便宜，所以这次肯定选你不用考虑了。”
　　“啊，为什么是我啊，不要啊，小娜最怕痒，我们去挠她吧，而且我们不是都好久没有挠过小娜了吗。”
　　虽然早已料到阿香的选择，不过筱兰还是忍不住求饶道。
　　筱兰这么一说，小娜就不乐意了，噘着嘴说道，“凭什么我怕痒就得选我，我又没有欺负过阿香。阿香，别听她的，好好惩罚一下筱兰给你自己报仇，不能老是让她占你的便宜呀。”
　　“你说什么都没用，我不会变的，就选你！”
　　阿香指着筱兰，以不容反驳的语气说道。
　　此时小娜已经给阿香拿来了绳子，筱兰只好放弃，无奈地耸了耸肩说道，“好吧，选我就选我，记住哦，只有十分钟。”
　　“恩恩，快躺上去吧”阿香展开手中的绳子催促道。筱兰顺从地躺到了床上，小娜和阿香把筱兰的手脚捆绑在床的四端，就像之前的阿香一样。
　　“你们下手可轻一点啊”筱兰试着动了动手脚，发现绳子绑得非常紧，眼看着自己已经变成了案板上的肉，筱兰心中不禁感到几分恐惧，她已经很久没有被这样绑起来挠过了，忍不住向阿香他们求饶起来。
　　阿香似笑非笑地说道“哼，我好久都没有挠你了，今天终于落在我手里。”
　　阿香在筱兰的脚前蹲下，摸了摸筱兰光着的脚背。
　　筱兰的脚长得也很好看，不过阿香不是筱兰，她可没把功夫花在欣赏筱兰的脚上，而是立刻在筱兰的脚底挠了起来。
　　筱兰扭动着身子开始大笑，“啊哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈”已经好几年都没有被挠过痒的筱兰对突如其来的痒感十分不适应，拼命地挣扎着试图摆脱。
　　不过阿香的挠痒技术也不差，她双手同时放在筱兰的左脚上，一只手扳住筱兰的脚趾，另一只手在其紧绷的光华的脚底刮挠，这正是筱兰以前对付阿香的一贯的方法。
　　而小娜这边也不甘落后，她开始集中攻击筱兰的另一只脚。
　　双脚同时被挠的筱兰此刻也终于体会到了阿香曾经的感受。
　　一波波的痒感冲击着她的身体，不过她可不像阿香那么享受被挠，而是不停地祈祷时间赶快结束。
　　“小娜，你继续挠，我去准备点东西。”
　　阿香说着站起了身走到后面去翻找着什么，小娜也没多想，继续挠着筱兰的右脚。
　　左脚被解放的筱兰此刻也终于有机会缓口气了，她强忍着笑声向小娜求饶道“小娜……嘻嘻……饶了我吧……让我休息会儿……嘻嘻”
　　不过小娜却并没有停下手，“哼，现在知道求我了？晚了，谁让你之前和阿香串通起来要算计我的，给你点惩罚。”
　　小娜说着，手上不停，继续刮挠着筱兰的脚底。
　　“什么串通啊……哈哈哈……我从来没想过害你啊……哈哈哈哈……你先停……哈哈”
　　“还想骗我，阿香都告诉我了。”小娜说道，不过手上总算是放慢了不少。
　　“我……我真没有……哈哈没有啊……阿香到底是怎么跟你说的”筱兰忍着笑说道。
　　“啊？”
　　听到筱兰这么说，小娜倒是有些奇怪了，就在小娜疑惑的时候，突然感到一股力量将她压在了床上，小娜回头一看，竟是阿香。
　　“阿香，你干什么呀？！”
　　小娜惊讶极万分，然而阿香却并没有打算跟小娜说话，她把小娜压在床上，抓住小娜的胳膊反剪到身后，然后用早已准备好的绳子去捆绑小娜的双手。
　　小娜虽然奋力抵抗，但无奈力量和阿香相差太多，没过多久双手就已经被紧紧地绑在了身后，紧接着阿香将小娜推倒在床上，抱住小娜不断乱踢的双腿，又拿绳子在腿上缠绕了十几道捆在了一起。
　　筱兰躺在床上目瞪口呆地看着眼前的一切，由于发生得太快，她甚至都没想明白是怎么回事。
　　小娜在床上扭动挣扎着，她也是刚从惊愕的状态中清醒过来，就已经被剥夺了反抗的能力，仓促之中，阿香的捆绑并不完美，不过对于弱小的小娜来说已经足够。
　　在把小娜绑好之后她立刻从书桌旁拉来了椅子，把小娜往椅子上拉，“阿香，你干什么，快放开我！”
　　小娜仍旧在挣扎，但无济于事，阿香把小娜按在椅子上，将她双手和椅子背捆在一起。
　　小娜刚才的挣扎已经耗尽了力气，眼见挣脱无望，此刻也就放弃了抵抗，任由阿香施为。
　　阿香把椅子推到了床边，然后提起小娜的双脚，把它放在了床上，接着又用一根绳子把小娜的双脚和床头连在了一起。
　　做完了这一切后，阿香终于站起来，擦了擦额上的汗，长舒了一口气，看着面前的两人。
　　筱兰依然呈X型被绑在床上，而一旁小娜则被绑在椅子上，双脚则被抬起来放在床上，靠近筱兰的左脚。
　　“阿香，你到底在干什么啊？”
　　一直作壁上观的筱兰终于开口了。
　　而阿香则满意地一笑，“哼哼，没想到本姑娘略施小计，就把你们两个都收服了。”
　　“我明白了，你先骗小娜说我要和你一起算计她，小娜相信了你，帮你在游戏里作弊赢了我，把我绑起来后，你就开始对小娜下手了，是不是。”
　　筱兰沉思了一会儿后，对阿香说道。
　　“不错啊，还挺聪明，这么快就明白了”阿香笑道。
　　“我能不明白吗？你看那儿。”
　　筱兰用眼神指了指，阿香顺着筱兰指的方向看去，之前游戏中用的那个挂件，此刻却出现在了床上，原来是刚才挣扎时，从小娜的衣袋里滑了出来。
　　“怪不得刚才怎么都找不到，原来是被你藏在小娜身上了”筱兰说道。
　　“嘿嘿，就算你现在知道了，又有什么用呢？你已经被我绑起来了”阿香笑道。
　　“阿香，你为什么要那么做？”
　　得知了真相的小娜在一旁喊道。
　　“就是啊，如果你想要挠我们的话那就公平竞争啊，为什么要用这种下三滥的手段呢？”
　　筱兰也感到奇怪，一直以来，阿香在自己面前总是顺从地任自己捆绑玩弄，从不反抗，就在刚才，她还对自己百依百顺。
　　而阿香主动挠别人已经很久都没发生过了，为何突然间变化这么大，还花了那么深的心思把自己和小娜都给绑了起来？
　　阿香到底想干什么？
　　筱兰百思不得其解。
　　“想知道吗？你们先自己猜啊，如果想出来了就告诉我哦，在那之前，我来给你们热热身。”
　　就在筱兰胡思乱想的时候，阿香已经在床尾靠近小娜的一侧蹲了下来，在她面前摆放着三只美足，一只是筱兰的左脚，靠近它则是小娜被捆在一起的双脚。
　　小娜在刚才的挣扎中已经把拖鞋踢掉了，露出了那双穿着粉红色棉袜的小脚，小娜已经知道自己接下来的命运了，那双小脚正在床上不安地互相搓动着。
　　阿香轻轻摸了摸小娜的脚背，这双粉袜小脚立刻害怕地扭动起来，“阿香，欺负你的是筱兰，我可没对不起你啊，求你放了我吧”小娜慌忙地求饶道。
　　不过阿香并没有立刻回答小娜，而是伸出小手指，在小娜脚底轻轻挠了挠，脚心敏感的小娜立刻感到痒痒，“哈哈哈哈……不要，好痒。”
　　“嘿嘿，小娜，一年多没见，你还是那么怕痒，我都已经好久没挠过你的痒痒了吧。”阿香笑道。
　　“不，不要，阿香姐，饶了我吧，我错了”小娜吓坏了，她虽然已经好久没有被阿香挠过痒痒了，不过高中时那些经历仍旧是记忆犹新，小娜仍然记得每次被阿香和筱兰欺负得筋疲力尽的样子，她可不像阿香，喜欢上了被人挠痒痒、被筱兰欺负，虽然嘴上不说，但心里小娜对挠痒还是抗拒的。
　　如今脚底那敏锐的触觉又让她心提到了嗓子眼，生怕下一秒阿香那灵活的手指就在自己脚底舞动起来，那自己可又要倒霉了。
　　“是吗？说说，你错在哪儿了？”
　　阿香说着，却没有抬头，仍旧用手在小娜脚底轻抚，不时用手指肚挠挠脚尖，脚跟这些不太敏感的地方，小娜被痒得不停地缩脚，不过双脚被绑在床尾，没法躲闪。
　　“我……我刚才不该挠你的脚心……我……我错了”
　　“是吗？还有呢？”阿香又用食指从小娜的脚跟到脚尖刮了长长的一道。“啊哈哈哈哈……我……我不知道了。”
　　“你刚刚说的没错，但没说完全，既然你一时半会儿想不出来，那就好好想想，我嘛，我来帮你想想，啊？”
　　阿香抬起头，嘴角带着一丝坏笑看着小娜，这可把小娜吓坏了，不停地摇头，只见阿香把手在嘴边哈了哈气，然后向小娜的脚底伸去，当手指触到那粉色的袜底时，小娜立刻大声娇笑起来，“哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈……我怕……哈哈哈哈哈”小娜被痒得花枝乱颤，在椅子上不停地挣扎扭动着，一双小脚在阿香手中左右摇摆，脚趾时而张开，时而蜷缩起来，试图抵御痒感。
　　阿香见状，抓住小娜的两只大脚趾向后扳起，使小娜的脚掌绷直无法躲闪，然后用另一只手的五根手指在小娜的两只脚掌上灵活地刮挠。
　　双脚同时受痒的小娜如遭雷击一般大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死我啦……哈哈哈哈哈哈哈哈……停…啊哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……放……放过我吧……啊哈哈哈哈哈哈哈哈…我…啊哈哈哈哈哈哈…我…哈哈脚心痒……啊哈哈哈……痒得实在受不了啦……啊哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小娜现在终于又重温了阿香挠痒的手段，以及那惊心动魄的痒感。
　　阿香可不管小娜的大笑求饶，一直挠了小娜十几分钟才停下了手。
　　小娜精疲力尽地靠在椅子上，低着头，大口大口地喘着气，头发早已凌乱地贴在脸上。
　　“筱兰，这下轮到你了，你有什么想说的呀？”
　　阿香停下手让小娜休息，转而把矛头对向了筱兰。
　　刚才阿香在挠小娜的时候，她一直沉默着不说话，看到阿香的样子和刚才与小娜的对话，她也明白了几分。
　　阿香之所以把她和小娜绑起来，不是一时耍赖闹着玩，她是认真的，自己和小娜有什么地方惹阿香生气了，而且就是在刚才，所以阿香才突然会用这种方法来惩罚她们俩。
　　想到这儿，筱兰倒是有些欣慰，因为阿香这么做仅仅是为了惩罚，出气。
　　并不是突然性情大变女M想要翻身做女S了，过段时间等阿香气消了，还是会顺从地任自己捆绑玩弄，自己还是可以随心所欲地调教她，先前所担心的事情并没有发生。
　　不过，话虽如此，眼前的麻烦还是要过的，阿香已经把手伸向自己了。
　　“阿香，我知道你在生我们的气，我和小娜刚才取笑你，揭你的短，没考虑你的感受，是我们不对，你就饶了我们吧”筱兰也摆出一副恳求的语气，向阿香求饶道。
　　不过，筱兰的话明显也无法令阿香满意。
　　“说得对，不过嘛，没有说到点子上”阿香摇了摇头，似笑非笑地说着。
　　“啊？哦，我不该那么冒失的把小娜带进来，让她看到你的样子”
　　“还有呢？”阿香又问道。
　　“我……我……”筱兰也有些懵了，她不知道自己还有什么事让阿香生气了，想了半天只得无奈地说，“我实在想不出来了，你就告诉我吧”
　　“好吧，既然你已经想到自己错在哪儿了，那就得接受惩罚，至于你没想出来的嘛，不着急，慢慢想。”
　　阿香拍着筱兰的脚背说道，“那现在，就先接受惩罚吧”筱兰还想求饶，然而没等她开口，阿香就已经在自己的两只脚底，快速地抓挠了起来。
　　“不要哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈……我真不知道……哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈……饶了我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死我啦……哈哈哈哈哈哈哈哈……停…啊哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……放……放过我吧”筱兰虽没有小娜那么怕痒，不过也是被痒得在床上左右翻滚，大笑不止，边笑边向阿香求饶。
　　阿香充耳不闻，似乎把自己的气全都撒在了筱兰的一双脚上，可怜筱兰并不知道阿香心里的想法，却已经快被阿香连续的抓挠给痒疯了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……受不了啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停啊……哈哈哈哈哈哈哈……饶了我……哈哈哈哈哈哈哈”筱兰已经笑得有些缺氧了，她现在终于品尝到了曾经阿香的感受，要不是小娜的提醒，阿香真的会继续挠下去。
　　“小娜，你还挺为筱兰考虑的嘛，不过，先关心关心你自己吧，过了这么久了，你反省得怎么样了？”
　　阿香见筱兰真的快不行了，就暂时停下了手，不过转而又向小娜问道。
　　小娜见阿香又把矛头转向了自己，吓得神经再次紧绷了起来，连忙说道“不要，我知道错了，我不该和筱兰一起取笑你。”
　　“是啊，小娜，你的胆子还真是越来越大了呢，都快忘了自己是谁了”阿香笑了一下说道，可这个笑容在小娜看来却有些恐怖，“看到筱兰这么对我，就以为我现在好欺负了是吗？以为自己可以像筱兰一样，为所欲为了是吗？我告诉你，永远不可能，你是小娜，只有我欺负你的份。现在不治治你，以后你会更加放肆，都不把我放在眼里了。”
　　阿香语气变得严厉起来，吓得小娜连连称是。
　　“还有你，筱兰，你也太放肆了，今天也必须给你点教训”阿香又转头对筱兰说道。
　　“…………”筱兰听后并没有像小娜那样求饶，而是默默地看了阿香一会儿，嘴唇翕动了几下，没有说话，把眼睛转向了别处，沉默不语。
　　“既然你们都知道自己错在哪儿了，那就接受惩罚吧。”
　　阿香伸手脱掉了小娜的棉袜，露出了小娜那双粉红娇嫩的小脚，那可爱的脚趾，粉嫩的脚掌，雪白的脚心，还是一点都没有变，此刻因为害怕，十个小脚趾正紧紧地蜷缩着。
　　阿香伸出手，在小娜的双脚，和筱兰的左脚上一起快速地挠了起来。
　　屋子里立刻爆发出了两个女孩巨大的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈……我真不知道……哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈阿香……饶了我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死我啦……哈哈哈哈哈哈哈哈……停…啊哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……放……放过我吧”
　　“嘻嘻嘻……呵呵哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻……哈哈哈哈哈哈”
　　阿香面前一大两小三只脚如鱼儿般快速地跳跃着，前后左右胡乱扭动着躲避阿香的手指。
　　阿香这么挠了一会儿后，或许是嫌筱兰笑的声音太小了，暂时放过了小娜的双脚，移到了中间去抓挠筱兰的双脚，过了一段时间又折返回来，周而复始，两个女孩的笑声也随之此起彼伏，宛如一曲新年合奏曲，在卧室中回荡。
　　就这样不知过了多久，小娜和筱兰终于感觉到来自脚底的痒感逐渐减轻，而后慢慢消失。
　　她们不约而同地睁大已有些涣散的眼睛，看着床位的阿香。
　　阿香仍然蹲在床尾，虽然停下了手，不过目光依然没有离开自己的脚底，阿香一会儿扫视着筱兰和小娜的双脚，一会儿又低下头看看自己身下，脸上的表情也有些变化不定，不知道心里在想着什么。
　　筱兰和小娜只当阿香又在想什么主意惩罚她们，吓得大气也不敢出。
　　“该死，怎么会这样”然而过了一会儿，阿香却突然没好气地嘟哝了一句，然后站了起来，在房间里来回踱步，看起来十分焦躁。
　　筱兰和小娜呆呆的看着阿香，不知道她到底怎么了。
　　阿香来回走了几圈后，忽然又转过头，直直地看着筱兰，随即向筱兰走了过来。
　　“不好，又来了！”
　　筱兰脊背一阵发凉，立刻绷紧了神经，等待着即将发生的挠痒酷刑。
　　然而阿香却并没有继续挠她们的脚心，而是站在床尾，双眼盯着筱兰，有些气恼地问道“筱兰，你说，把人绑起来挠人痒痒到底有什么好玩的？”
　　“啊？”筱兰被阿香这么一问，登时有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“你为什么那么喜欢玩人家的脚，它到底哪里吸引你了？”阿香并没有等待筱兰的答复，随即又问道。
　　“我……我……”筱兰结结巴巴地说着，她不明白阿香为什么要问这样的问题，一时也不知如何回答。
　　阿香盯着筱兰看了一会儿后，突然有些无奈地叹了口气，随即走到了筱兰身边。
　　“你！你又要……”筱兰看着阿香的手伸向自己，以为她又要怎么惩罚自己，吓得叫了出来，然而阿香却并没有做什么，反而去解筱兰右手上的绳子。
　　“阿香，你这是……”筱兰奇怪地问道。
　　“时间差不多了，你爸妈也快回来了，你自己把剩下的解开吧，我先走了”阿香解开了绳子，低声的说了一句，随即走了出去，筱兰看着阿香默默离去的背影，心中更加奇怪了，“她，她到底怎么了？”

第3章 噩梦
　　“这，这是哪儿？”阿香环顾四周，发现自己置身于一个陌生的，虚幻的环境，周围的一切，都是那么缥缈。
　　“阿香，跪下。”突然，筱兰出现在了自己的面前，令阿香错愕不已，“筱兰，你怎么…………”
　　“是，主人”阿香刚刚开口询问，只听得一个娇媚的声音响起，一个身材高挑，长发披肩的女孩，顺从地跪在了筱兰面前，阿香定睛一看，大惊，那不就是自己么？
　　等等，站在自己面前的是自己，那自己又是谁？
　　只见眼前的自己，赤身裸体，一丝不挂，附身跪在地上，身体前倾，双手撑地，抬起头看着筱兰，眼神中满是宠物般的顺从和期待的神情。
　　自己的脖子上，系着一个项圈，连着一条铁链，而筱兰站在下跪着的自己面前，手中拿着铁链的另一端，另一只手拿着一根鞭子，用一种女王般的神情看着自己，就像一个高高在上的主人。
　　“筱兰！你在干什么！”
　　阿香大喊道，然而眼前的两人却充耳不闻，仿佛自己是透明的一般。
　　此时，筱兰扬起手中的皮鞭，抽在面前的自己那洁白的玉体之上，“快点，给我向前爬”
　　“啊……是，主人”一声娇吟之后，自己又是顺从地点了点头，然后在项圈的拉扯下，乖乖地像条狗一样跪着向前爬去，而从自己的神情中并没有看到任何的屈辱与不甘，反而十分享受与陶醉。
　　“不！”阿香恐惧地大喊了起来，“你们给我停下！”
　　“哟，筱兰，又带你的阿香出来溜了啊。”
　　这时，另一边又有声音传了过来，阿香回头一看，高个子，金发碧眼，竟是詹妮弗，手中也牵着两个赤身裸体的女奴，向筱兰走去。
　　“是啊，她现在可乖了呢”筱兰又扬起皮鞭抽在了自己身上。
　　这时，眼前陆续又出现了许多人，自己的老师，同学，父母，朋友，全部都围在了自己和筱兰身边，大家七嘴八舌地议论开了，“天啊！这不是阿香吗？怎么这个样子啊？！”
　　“原来阿香竟然有这样的癖好啊，平常看她那么大大咧咧！”
　　“太好玩了，让我也玩一玩吧！”
　　“不要！”
　　阿香再也忍不住了，冲上去想把众人都拨开，然而此时突然天旋地转，眼前的一切都消失了，当再回过神来的时候，阿香发现自己被绑在了一张床上。
　　“这，这又是哪里？”
　　阿香试着移动身体，然而绳子绑得非常紧，自己的双手被绑在床的两端，双脚则分开了一段距离被拷在了一个足枷里，动弹不得。
　　“嘻嘻，阿香”突然间，小娜出现在了床尾，笑眯眯地看着自己。
　　“小娜，太好了，快把我放开，这里是哪里？”阿香连忙叫到，然而小娜却没有理睬阿香，而是俯身脱下了自己的鞋子。
　　“小娜！你干什么！快住手！”
　　阿香吓得大叫，扭动双脚，可惜无济于事，小娜除去了自己的鞋子，又脱下了自己的白袜，抚摸着自己的光脚背，蹲下身子仔细地看着自己的脚底，“阿香，你的脚可真漂亮啊”说完又把脸贴在脚底使劲地嗅着。
　　“小娜！你个混蛋！快住手，不……嗯”阿香气坏了，大声训斥小娜，然而当小娜开始揉捏自己的脚底时，那熟悉的感觉使自己的精神立刻变得朦胧起来，身体也不由自主地变得绵软，竟下意识地发出了一声愉悦的呻吟声。
　　“怎么样？阿香？是不是很喜欢这种感觉啊？”小娜揉捏着阿香的脚掌笑道。
　　“不……你不要……”阿香此刻的内心非常矛盾，脚底被揉捏的感觉使她从内心深处涌起了一股渴望，一种原始的本能使得她从心底里期待对方更深入的行动。
　　然而，理智和尊严却又使她无法忍受被比自己弱小的小娜的肆意玩弄。
　　此时小娜放开了自己的脚，爬上了床，向自己逼来。
　　“小娜，你！你快下去！”阿香慌张地喊道。
　　“怎么了？筱兰能欺负你，为什么我就不能呢？”小娜爬到了阿香身上，直视着身下的阿香笑道。
　　“你……你住口……”阿香被小娜看得发毛，不敢与之对视，把头歪到一边小声说道。
　　“你就认了吧，你天生就是一个女M，注定是被别人玩弄的份。其实你是很喜欢这种感觉的，是吗？”
　　小娜又压低了身子，离阿香的脸只有很近的距离，轻声地说道。
　　“不……不是的……”阿香被小娜呼出的气息搅得意乱神迷，语言上的刺激更是令她羞愤难当，拼命地摇着头，然而声音却是越来越小。
　　“嘻嘻，瞧你脸红的样子，还真可爱呢”小娜伸出手，抚摸着阿香的脸庞笑道。
　　“不……不要……快住手……”阿香羞红了脸，躲避着小娜的爱抚，她感到自己的心理防线已经快要崩溃了。
　　“来嘛，现在就让我来好好地玩玩你”小娜一把抓住阿香的衣领，使劲地撕开，阿香的身体顿时完全暴露在小娜眼前。
　　“不要啊！”阿香惊叫着坐了起来，一下子，眼前的一切都消失了，自己又回到了自己那间熟悉的卧室。
　　“该死，又是梦啊”阿香苦笑着摇了摇头，虽然是梦，可是一切却又是那样真实，脚底被揉捏的感觉，似乎仍在。
　　阿香看着自己的双脚，又陷入了烦躁之中。
　　自己已经不知道做了多少类似的梦了，虽然已经过去了三天，但那天在筱兰家中所遇到的一切仍旧历历在目，阿香仍然清楚地记得筱兰和小娜一起挠自己脚底的样子。
　　“我为什么会变成这样？”
　　阿香自言自语道，此时的她才终于意识到了问题的严重性，自己已经变成了一个毫无尊严的纯M了，即使是曾经经常被自己欺负的小娜，现在竟也敢反过来欺负自己了。
　　自己早该意识到这个问题，只是以前和筱兰在一起时的甜蜜和享受掩盖了这一切。
　　更令阿香感到恼怒的是，自己在挠筱兰和小娜的时候，竟完全没有自己被玩弄时的那种兴奋和享受，在最初报复的快感过去后，便提不起一点兴趣了，这更加证明了自己的担心，“我竟然会心甘情愿地主动把自己献给筱兰供她玩弄，不是女M又是什么？”
　　阿香苦笑道，她不得不承认，自己真的很享受被筱兰玩弄时的感觉，或许自己内心深处，真的注定是一个女M，可是她又害怕，害怕如果任由自己这样发展下去，自己说不定真的会变得和梦中一样，丧失一切尊严和底线，变成一个下贱的女奴。
　　“我那天虽然说是惩罚她们，但其实，我是在生自己的气吧。”
　　阿香扶助自己的额头，她的脑子越来越混乱，心情越来越烦躁，“该死，我到底该怎么办！”
　　这个时候，门铃响了起来，阿香抬头看了看钟，时间已是中午，“奇怪，会是谁呢？”
　　阿香心想，自己的父母已经结束了新年假期去上班了，这个点也不会回来，那会是什么人在外面呢？
　　阿香下了床走到门口，透过猫眼向外望去，门外竟然是筱兰。
　　阿香顿时慌了，“她来干什么？我该怎么面对她？是开门还是不开门”阿香吓得手足无措。
　　“奇怪，我到底在害怕什么”略微镇定下来后，阿香自问道，门外的筱兰又摁了一次门铃，阿香终于鼓足勇气，打开了门。
　　“哦，原来你在家啊，怎么这么久才开门啊”筱兰站在门口笑道。
　　“你来干什么呢？”阿香冷声问道。
　　“干嘛这么没好气啊”筱兰摊了摊手，“阿香，我们谈谈，行不？”
　　阿香看着筱兰沉默了一会儿，终于叹了口气，“好吧，那就谈谈，进来吧”说着把筱兰迎进了门。
　　“怎么？你也刚起来啊？”当筱兰看到阿香杂乱的床铺时，笑着说道。
　　“那又怎么样？你有什么话快说吧。”阿香背对着筱兰坐了下来。
　　“阿香，这几天我考虑了很久，我承认，我确实太放肆了，没有顾及你的感受，你的惩罚是我应得的，我现在知道错了，你能原谅我吗？”
　　筱兰坐在阿香身边轻声说道。
　　“哦，就这样吗？”阿香没有看筱兰，低头拨弄着自己的衣角。
　　“阿香，求你了”筱兰摇了摇阿香的肩膀，用恳求的语气说道。
　　阿香仍旧不看筱兰，反倒把身子扭得更远了。
　　筱兰看阿香无动于衷，突然站起来，一把将阿香紧紧抱在了自己怀里。
　　“喂！你干什么！放开我。”
　　阿香在筱兰怀中挣扎着，然而筱兰却没有松开手臂，反而抱得更紧了，“阿香，原谅我好吗，你说什么我都听你的”筱兰在阿香耳边轻声说道。
　　阿香终于停止了挣扎，筱兰那熟悉的怀抱顷刻间就融化了阿香所有抵抗的意志。
　　奇怪，自己明明想不理她的，为什么她一抱我，我就马上缴械投降了呢？
　　“哎，输给你了”阿香无奈的叹了口气道，算了，或许筱兰真的是自己命中的克星，或许在筱兰面前自己真的注定要做个M吧，阿香认命的闭上了眼睛，“好吧，原谅你了。”
　　算了，做M就做M吧，不过，该有的底线还是要有，自己必须得和筱兰摊明一切。
　　阿香转过身子看着筱兰，轻声说道“筱兰，你知道我最生气的是什么吗？不是你们欺负我，而是你把我们俩的事情随意向小娜炫耀。”
　　“哦”筱兰点了点头。
　　“筱兰，我愿意把自己的全部都交给你，但那只能是属于我们两人之间的秘密。在家里，关上门我随便你怎么欺负，但在外面，我不想让第三个人知道我们的事，行吗？”
　　筱兰直视着阿香，坚定地点了点头，“好，我发誓，以后我一定会守口如瓶，不会再让任何人知道。”
　　阿香看着筱兰坚定的样子，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“现在，你能原谅我了吧？”
　　筱兰看着阿香说道。
　　阿香红着脸，娇羞地点了点头。
　　“太好了”筱兰在阿香的额头上吻了一下，又将她紧紧地搂在了怀中。
　　“那么，阿香，现在就把你自己交给我吧？嗯？”筱兰搂着阿香笑道。
　　“讨厌”阿香娇嗔地轻捶了筱兰一下，“不许把人家弄的太难受哦”

第4章 重归校园
　　“叔叔阿姨再见了”在大楼门口，筱兰看着阿香和她的父母一一拥抱道别之后，也向二老挥手道别，然后拉起行李箱，和阿香一起离开了。
　　短暂的寒假已经结束了，这个寒假中所发生的跌宕起伏的一切都深深印在了两人心里，如今两人又要开始新的校园生活。
　　小娜早已于几天前就离开了这座城市前往她南方的大学，而筱兰的父母也在昨天结束了和他们女儿的短暂相聚，再度前往异地去经营他们的企业。
　　只剩下筱兰和阿香，带着各自的行李，前往火车站。
　　候车大厅里已聚集了不少和她们一样准备上学的大学生，筱兰和阿香坐在一个角落里，一边玩着手机，一边等候自己的列车。
　　“天啊！该死！”筱兰忽然拿着手机怒骂了起来。
　　“怎么了？”阿香探过头问道。
　　“是我们辅导员给我们发的消息”筱兰把手机伸给阿香看，“好像是前几天我们学校有两个住在校外的学生出事了，所以学校开始了整治，每晚都会查寝，不在寝室的人就会被扣分”
　　“啊！怎么这样啊！太倒霉了。”阿香看了看筱兰手机上的信息，又看了看自己的手机“还真是，我们班级群里也发了。”
　　“这下好了，以后我们也不能住在那别墅里了，得回到那破宿舍里住了。”筱兰十分不满地嘟囔着。
　　“也别那么说嘛，学校的宿舍也不脏嘛。”阿香把手机还给筱兰。
　　筱兰把手机放回口袋里，缕了缕头发，没有接阿香的话。
　　她的心里还在想着学校规定查寝这么一回事儿，随后在车上，筱兰也是一路上都不怎么说话。
　　这件事情令她心烦意乱，如果学校每天查寝，那就意味着自己周一到周四都得住在学校里，也就意味着自己又只能在周末时才能和阿香有短暂的相聚，一切又回到了开学初的时候。
　　原本筱兰正在美滋滋地计划着和阿香在学校的生活，然而现在一切都成了泡影。
　　“别乱想啦，学校估计只是形势所迫管一管做做样子，等过一阵子又会和以前一样啦，再说了，一周有三天能在一起也不错了吧，你也别太贪心啦”阿香安慰筱兰道，不过从她的神情中，也看到了几丝惋惜。
　　火车很快就到达了北京，筱兰和阿香下车后便去往了别墅，各自又拿了些简单的行李后，便直奔学校而去。
　　由于两人分别住在不同的宿舍区，所以在校园里的某一处，两人依依不舍地分别了，“记住，我不在的时候不要乱搞哦！不准碰别的女孩子。”
　　阿香仔细地叮嘱道。
　　“知道了知道了，你都说了好几遍了，你好不相信我吗？”筱兰摆了摆手无奈地说道。
　　“切，谁不知道你这个大色狼，一见到漂亮女生就打坏主意”阿香白了一眼说道。
　　“好了好了，再待下去别人该注意到我们了”筱兰四下张望了一下说道。
　　“那我走咯，要是让我发现你做了对不起我的事可别怪我”阿香说完，拉着行李向自己宿舍走去，筱兰摆了摆手，目送着阿香消失在了拐角处后，也走向了自己的宿舍。
　　第一个夜晚是十分难熬的，已经习惯了同居生活的两人，突然又要面对每周分开四天的状态，都有些不适应。
　　筱兰坐在自己的床上，百无聊赖地摆弄着电脑，窗外的明月有些冷清。
　　她现在什么都提不起兴趣，如果没有发生这档子事的话，此刻躺在自己怀中的可就不是冷冰冰的电脑，而是阿香那富有弹性的娇躯，又或者是那双性感诱人的玉足，仅仅只是想象这些画面，就让筱兰忍不住吞着口水。
　　可是现在，自己却呆在这冰冷的宿舍中，和冷漠的室友在一起，无所事事。
　　筱兰心中恨死那个在外出事的学生了，“自己在外面注意点行不行，害的我陪你一起受罪。”
　　“哟，筱兰，怎么了？一副苦瓜脸的样子？”其中一个室友终于开口询问道。
　　“没什么，假期状态没调整过来而已”筱兰礼貌地笑笑，便又低下头去了。
　　说实话，对自己的这些舍友，筱兰并不怎么熟络，更谈不上感情，毕竟入学没多久就和阿香一起搬出去住了，和这些人在一起的时间实在有限。
　　这个时候，筱兰电脑上的QQ响了起来，是阿香，“大色狼，现在在干什么呢？”
　　“我在……”筱兰想了一会儿，写道“在看电影呢，你在干嘛？”
　　“都怪你把我带坏了，我想看书来着，可怎么都看不进去，以前晚上总是被你欺负，突然分开了还真不习惯呢。”
　　阿香写完后又在后面加了个生气的表情符。
　　“那你现在出来，让我欺负欺负你”筱兰也在这段话后面加了个奸笑的表情。
　　“哼，不理你了，太晚了，我先睡了，你也早点睡吧。”
　　“好吧，明天还要上课，晚安”筱兰看了看时间，确实不早了，便互相道了晚安，关上电脑睡觉了。
　　第二天，筱兰很早就起来了，经过了一晚上的休息，此刻感觉神清气爽。
　　筱兰开始调整自己的生活状态，使自己不至于一直消沉下去。
　　在洗漱完毕吃过早饭后，便开始学英语。
　　过了一会儿，看已经差不多到上课的时间了，室友也陆续都起来了，于是和大家一起前往教室。
　　教室里学生基本到齐了，老师还没有来，大家三三两两地在一起聊着天，“听说了吗，这门课的老师是一个女的哦”一个男生说道。
　　“是嘛？女的，而且听说才26岁，还是博士呢，嘿嘿……”另一个男生留着口水笑道。
　　“你醒醒吧，女的读博士，十有八九是个恐龙妹，别在那儿发春梦了。”
　　筱兰没有和同学一起聊天，而是趴在桌上眯着眼睛休息，早起后，此刻又返上来一些倦意，这时一阵高跟鞋的声音由远及近，在教室门口处停下了，紧接着便响起了同学们窃窃私语的声音和男同学们压低声音的“哇塞！！”
　　筱兰微微睁开眼睛，首先映入眼帘的是一双踩着高跟凉鞋，包裹着肉色丝袜的修长美腿，筱兰一怔，睁开眼睛向上看去，随即和其他学生一样，惊得说不出话来。
　　“好美！太美了！怎么会有这么漂亮的老师！”
　　筱兰简直不敢相信，站在自己面前的这位年轻的美女竟就是自己的老师。
　　虽然听说自己这门课的老师是女的之后自己也曾有过幻想，不过这种小概率的事筱兰也没抱什么太大希望，没想到这一切竟真的应验了，而且这女老师比自己想象的更加漂亮。
　　再仔细看这位美女老师，简直美得让人窒息，穿着淡蓝色的修身职业装，长发披肩，精致的面庞，明亮的美目中透着一种柔和妩媚，和自己及阿香相比更多了几分成熟的气质。
　　说实话，这种级别的美女筱兰只见过一次，就是寒假时在飞机上的那位美女警察。
　　就在筱兰睁大了眼睛痴痴地看着这位美女老师时，老师的目光也扫向了自己，当和老师四目相对时，筱兰才注意到了自己的失态，急忙收起发直的眼神，微微低下头避开老师的目光，但仍然偷偷瞟着老师。
　　不过老师的目光并没有立即离开筱兰，在停顿了一两秒后，脸上露出了一抹微笑，紧接着信步走上了讲台。
　　“同学们好，我叫赵雨玲，这学期由我负责教授大家基础经济学，大家也可以叫我玲子。”
　　银铃般清脆的声音在教室中回响开来。
　　“玲子？有点像日本人的叫法啊？”筱兰心中想道。
　　“希望大家能配合我完成本学期的教学，先谢谢大家了。”
　　做完简短的自我介绍后，玲子便开始讲课了，筱兰坐在下面痴痴地看着玲子，玲子的一言一瞥，举手投足，都令筱兰深深地着迷。
　　筱兰心里已经开始幻想玲子被自己调教时的场景了，“这么漂亮的脸，笑起来得有多好看呐！这么美的声音，笑起来得有多好听啊！这么棒的身材，摸起来不知道会是什么感觉”筱兰心中一遍又一遍的感慨着。
　　“这位同学！这位同学！”玲子对着筱兰叫了两次，筱兰才在同学的提醒下回过神来，急忙站起来，“你叫什么名字？”玲子问道。
　　“我……我叫筱兰”筱兰吞吞吐吐地说道。
　　“上课的时候不要发呆，知道吗？”
　　玲子批评了筱兰一句，但脸上却挂着迷人的微笑，可把筱兰迷得不行，“来，筱兰同学，来回答一下这个问题”
　　那堂课很快就结束了，接下来的一整天筱兰都心不在焉的，其他的课也不认真听了，玲子那窈窕的倩影始终在筱兰脑海中萦绕。
　　就这么恍恍惚惚的，也不知道什么时候就结束了一天的课，随着人流回到了宿舍，坐在了自己的床上，抱着电脑的时候仍在想着玲子发呆。
　　直到电脑上QQ的提示音响起才让筱兰回了神儿。
　　“现在在干什么呢？”一看到是阿香发来的消息，筱兰才终于从恍惚的状态中清醒了些，“没干啥，看书呢”筱兰回复道。
　　“今天有啥新鲜事儿吗？”阿香没多久又发来了消息。
　　“有啊！今天给我上经济学的是一个特别漂亮的老师…………”筱兰不假思索地写好了这句话正准备发送，但想了想还是把它删掉了，改成了“没什么新鲜事，一切如故”回复了阿香。
　　“我听说咱学校里来了位特别漂亮的教经济学的老师，现在全校都传开了，你知道吗？”
　　阿香接下来发来的这句话令筱兰有些惊讶，一整天都被玲子夺了魂儿的筱兰哪会去关心什么传言啊，真没想到消息传得如此之快。
　　筱兰想了想，回复道“嗯，略有耳闻，不过没见到。”
　　“我告诉你啊，可别瞎打听，别到时候又犯色，惹出什么麻烦来。”
　　阿香的警告倒是总算提醒了筱兰，之前净在那儿YY了，都没有仔细想过这个问题，这个玲子也未必是同道中人啊，万一自己一时冲动做错了啥，被玲子当做变态，而让全校都知道了，那自己岂不惨了？
　　筱兰懊恼地抓了抓头，“难道就没希望了？真不甘心啊！”
　　这时阿香的消息又传了过来，“怎么不说话了？果然开始打歪主意了吗？”
　　“哪儿有，我连那老师的样子都不知道啊”筱兰发了个撇嘴的表情给阿香。
　　阿香很快就发了个抠鼻的表情回来，“对了，周三排球队就要开始第一次训练了，老时间，通知你了，别忘了”
　　“哦，好的”一想到后天就能又和阿香见面了，筱兰懊恼的心情总算得到了几分缓解。
　　“好了，不要多想什么乱七八糟的事，安心读书吧。”阿香说道，俩人又聊了几句之后，便各自忙各自的事了。
　　第二天开始，筱兰便调整好了自己的状态，专心投入新学期的学习中，时间很快就到了周三训练的时间，筱兰带着队服来到了体育馆，由于两人的课程都安排得很紧张，而且阿香又是学生会的成员，平时有很多工作要忙，所以周末外，这便是两人为数不多的见面机会了。
　　阿香已经换好了衣服，在体育馆内做着训练前的热身，穿着长筒白棉袜的大长腿伸在栏杆上此刻正在压腿，超短的运动裤把阿香完美的翘臀和美腿展现得淋漓尽致。
　　此时阿香也看到了筱兰，“来了啊，快过来一起热身，教练马上就要来了。”
　　第一堂训练课进行了一些基础动作训练和热身训练来帮助队员们找回状态，强度并不是很大，不过两个小时下来大家还是出了不少汗，训练结束后，教练照例把阿香筱兰等主力队员留下来进行讨论总结。
　　等结束的时候，天色已经暗了下来，大部分人已经走光了，其他几个主力队员都去洗澡了，更衣室里只剩下了筱兰和阿香。
　　阿香收拾好东西，正准备去洗澡，忽然就被从后面紧紧地抱住了，阿香马上明白了是怎么回事，急忙小声嗔怪道“干什么呀，这儿还有人呢，别乱来行吗！”
　　然而筱兰却仿佛没听见似的，使劲抱着阿香往长椅上拽，边拽边说，“阿香啊，我的宝贝，可想死我了，今天不管怎么样都要让我亲亲你。”
　　筱兰已经忍不住了，连续几天和阿香的分隔之苦，尤其前天玲子的出现更是让其欲火难耐，而今天阿香又穿着这么性感的紧身服加长筒袜的装束，积压已久的欲望终于在这一刻爆发出来了。
　　阿香本来还想挣扎几下，但是看到筱兰那亢奋的双眼，估计自己说什么她都不会听了，又担心自己挣扎得太剧烈会引起其她人的注意，渐渐地也就停止抵抗了，任由筱兰把自己拖到长椅上，不过阿香的眼睛还是盯着大门的那一侧，打算一旦有什么动静自己马上挣脱。
　　筱兰把阿香拖到了长椅上，马上把她压在身下，抓住阿香胡乱摆动的双手，摁在两边，筱兰骑跨在阿香身上，居高临下地看着阿香，阿香刚想说什么，筱兰已经使劲吻上了她的嘴。
　　“唔…………唔…………”阿香在筱兰娴熟的手法下呻吟起来，自己的嘴已经被筱兰死死地封住，甚至连呼吸都很艰难，灵巧的舌头在自己口腔中搅动。
　　筱兰在强吻阿香的时候，双手也开始隔着衣服在阿香身上四处抚摸，渐渐地阿香也放松身体开始迎合起筱兰。
　　过了一会儿，筱兰松开了阿香，转身去抓她的双脚，“筱兰，别再闹了，一会儿别人该洗完澡出来了。”
　　阿香小声劝阻道。
　　筱兰粗暴地扒下了阿香的球鞋，一股不小的汗味立刻弥漫开来，刚打完训练，白袜还有些潮湿，在脚掌和脚跟处残留着汗渍。
　　阿香的脸不禁红了，不过对于筱兰而言，这却是她最喜欢的味道。
　　筱兰贪婪地抚摸着手中的白袜脚，蹲下身去，捧起阿香的双脚，向阿香的白袜脚底闻去。
　　阿香已经支起身子坐在了长椅上，看着筱兰正捧着自己的脚忘情地享受着，她没有再试图把脚抽回去，看了看四下无人之后，也就放心地伸直了双腿，还主动扭动起了双脚挑逗筱兰。
　　筱兰压住阿香的双脚，另一只手伸出一根手指在阿香的白袜脚底轻轻划动，阿香捂着嘴，尽力忍者脚底传来的痒感轻声娇笑，一面仍紧盯着大门的方向。
　　同时尽力控制着自己的双脚不往回缩，努力伸直着双腿任由筱兰搔弄。
　　而筱兰也算清醒，知道现在不能弄出太大动静，过了一会儿后便停止了对阿香双脚的搔弄，重新捧起阿香的双脚，隔着白袜开始舔弄起阿香的脚底。
　　就在筱兰准备脱下阿香脚上的长筒袜时，门外终于传来了动静，阿香急忙抽回了双脚，已经洗完澡的队员们有说有笑地打开门回到了更衣室内，就看到筱兰和阿香各自在收拾着东西，看起来似乎什么都没有发生过。
　　大家也没起什么疑心，互相打过招呼后就各自离开了。
　　筱兰也和阿香拿着东西去对面的浴室洗澡去了，一切似乎都隐藏的很好，没人发现刚才在这儿发生了什么。

第5章 意外访客
　　转眼间，新学期已经过去了近一个月了，大家也都适应了校园里的生活，确实如筱兰所预料的那样，她和阿香只有周末的时候才能相聚，但也正因为如此，她们才更珍惜彼此在一起的时光，而且令筱兰欣喜的是，阿香对筱兰的调教比以往更加的顺从，甚至接受了一些之前比较抗拒的玩法，这令筱兰深刻体会到了“塞翁失马，焉知非福”的含义。
　　又到了周末的一个慵懒下午，窗外，空气依旧寒冷，但春意却已悄然萌芽，和煦的阳光照进屋内，让人舒适惬意，又有几分慵懒，筱兰放下手中的书，伸了个懒腰，看着床上的阿香，而阿香正穿着一件紫色的睡袍，抱着手中的平板正津津有味地煲着剧，宽松的睡袍依旧盖不住她那窈窕的身材，而睡袍的下面，两条穿着肉色丝袜的修长美腿正一上一下地叠在一起，一双玉足正一上一下地晃动着。
　　筱兰笑着支着脑袋看了一会儿，然后也过去爬上了床，抓住阿香的双手就反剪到了背后。
　　“不是吧，又来”阿香不满地抗议道，不过却并没有任何反抗。
　　筱兰用绳子把阿香的两个手腕捆在一起，然后躺在床上，轻轻搂着阿香，“今天上午做了一天的志愿者，累不累啊？”
　　筱兰隔着睡袍抚摸着阿香的身体，柔声问道。
　　“当然累啦，人家可是忙了一个上午没有休息呢。”阿香也转过身面向筱兰，向她吐露起了今天的辛苦。
　　“咦”阿香这一转身，筱兰好像从阿香睡袍的缝隙中看到了什么，紧接着她便解开了阿香睡袍上的腰带，“哎哟，看看我们的小骚货”随着睡袍的敞开，阿香胸前的风光便毫无遮掩地暴露在了筱兰眼前，筱兰在调笑的同时，一只手便很自然地伸到阿香衣服里抚摸起了那柔软的山峰。
　　“怎么啦，这样穿衣服舒服吗，在家里哪有那么多讲……哎哟！”
　　阿香嘟着嘴回击道，不过话还没说完，乳头便被筱兰使劲捏了一下。
　　“我当然知道啦，快说说，今天有没有遇到什么好玩的事啊”
　　“倒也没有什么特别的事，就是不停地给别人指路，回答问题这样的，也会有一些男生来搭讪，哎哟，轻点儿啦，好疼的呢”此时筱兰已经把脸埋在了自己的双峰中间，并且还在其中一侧轻咬了一口，在那雪白柔嫩的肌肤上留下了淡淡的齿印。
　　“嗯……”筱兰没有回应阿香，仍旧尽情地在阿香胸前亲吻着，并且伸出自己灵巧的舌头在阿香的乳头周围不停地舔弄，把阿香弄得一阵酥痒。
　　“讨厌，你多大了啊。”当看到筱兰一口咬住了自己的乳头，虽然已经记不清多少次看到筱兰这样做了，但阿香还是忍不住娇嗔了一句。
　　“嗯哼”筱兰听后不仅没有反驳什么，反倒还颇为得意地摇头晃脑了一番，继续用力地吸吮着阿香的乳头，像把玩毛绒玩具一样揉捏着阿香的双峰。
　　正在筱兰陶醉不已的时候，忽然感到自己的小腿上一阵温暖而又丝滑的触感传来。
　　回头一看，只见阿香正用一只丝袜美脚摩擦着自己的小腿。
　　“讨厌，人家工作一天了累都累死了，你好歹帮人家揉一揉脚嘛。”阿香调皮中带着几分娇嗔说道。
　　“好好，就来”看着娇滴滴的阿香，筱兰怎么忍心拒绝，她松开了在阿香胸前肆虐的双手，转而向身后的那双丝袜美腿摸去。
　　她先把手放在阿香的大腿上，轻柔地抚摸了起来，感受着丝袜的光滑和大腿的弹性，随后又滑到了她的小腿处，最后握住了阿香的一只脚腕。
　　筱兰转了个身躺在了床尾，然后把阿香的脚高高举起，举到自己的脸上方。
　　筱兰舒适地躺在床上，仰视着阿香那楚楚动人的丝袜脚底。
　　隔着一层薄薄的丝袜，可以看到里面那美到极致的玉足，而这层丝袜又给它带来了一种朦胧的美感，更加的诱人。
　　端详了许久之后，筱兰伸出手，抚摸起了面前的这只丝袜美脚。
　　渐渐的由抚摸改为了揉捏，不时使坏地在她脚底抓搔几下，惹得阿香娇笑连连。
　　把玩了许久后，筱兰抓着这只脚贴近自己的脸，深深地吸了一口气，阿香今天在外面奔波了一下午，再加上丝袜特有的吸汗性，那气味自然是比平时更加浓烈了，筱兰在闻了之后，又把阿香的脚贴得更近狠狠地嗅了几次，然后深情地感叹道，“嗯……这脚丫子，可真够味儿”说着把阿香的另一只脚也抓了过来，拉到自己面前。
　　阿香也很配合地把双脚踩在了筱兰的脸上，并不停地蠕动着。
　　筱兰抱着阿香的双脚，摩擦着自己的脸颊，尽情地陶醉于其中。
　　“我的脚香不香呀？”阿香嬉笑着问道。
　　“嗯”筱兰正在享用着阿香的美脚，那还顾得上回答，只是点了点头。
　　“既然香，那还不快舔”阿香微微抬起了双脚，用脚趾拨弄着筱兰的嘴唇，一边调笑道。
　　筱兰哪经得住这样的诱惑，立刻伸出了舌头，贴上了阿香的脚底，“嗯……啊……”伴随着筱兰的舌头在较低的蠕动，阿香也发出了阵阵愉悦的呻吟声，不时掺杂着几声娇笑，“哎……嘻嘻不要总是舔脚趾缝啦，好痒的，嘻嘻……对，往下一点……嗯……舒服”筱兰舔弄着阿香脚底的每一寸肌肤，尽情品尝着那咸香可口的美妙滋味。
　　如果不是手机的微信铃声在此时响起，这样的场景不知道还要持续多久。
　　“那个，你先把我松开吧，我看一看手机”阿香说道，筱兰虽然不喜欢在享受的过程中被打扰，不过这种情况对她的影响倒也不大，所以还是解开了阿香手腕上的绳子。
　　阿香拿过手机，顺势翻过身趴在了床上，翻看着手机里的信息。
　　筱兰重新回到了床尾，此时阿香的双脚再次以脚底朝天的媚人姿态展现在筱兰面前，筱兰在床尾蹲了下来，继续舔弄起阿香的脚底来。
　　“嘻嘻”阿香翻看着手机，突然笑了出来，“嗯？阿香，怎么了？”筱兰嘴里正含着阿香的脚趾，抬起头来含糊不清地问道。
　　“没事啦，你把人家弄得乖痒痒的”阿香笑着撒娇道，筱兰也没再多管，继续把阿香的脚趾放在嘴里吮吸着。
　　又过了一会儿，阿香再一次看着手机笑了出来，“怎么了？阿香，你看到什么了？”筱兰终于忍不住好奇，再次抬起头来问道。
　　“哎呀，都说了，你把人家弄得太痒了啦”阿香还是刚才的话。
　　“不可能，我刚刚舔的是你的脚跟，你怎么会痒到笑出来，而且笑的声音还不小，肯定是在骗我”
　　“哎呀，真的没什么啦”
　　“连我你都想瞒着吗？”
　　筱兰看着握在自己手中的双脚，嘴角露出了一抹坏笑，她没有再多说什么，立刻用一条胳膊压住了阿香双脚的脚腕，另一只手在她脚底飞快地抓挠起来，在筱兰下手的一刹那，阿香已经意识到了筱兰想要干什么，并试图求饶，然而刚说了一个“别”，立刻就被脚底突如其来的痒感给笑得花枝乱颤了“哈哈哈……别……哈哈哈哈哈……好痒……嘿嘿哈哈哈哈”
　　“快说，到底是怎么回事”筱兰一边在阿香脚底飞快地抓挠着，一边逼问道。
　　“没有……哈哈哈哈……真的哈哈哈哈没什么啦……哈哈哈”
　　“还想骗我，快说，你是不是偷偷在外面找男人了？”筱兰继续逼供道。
　　“不……哈哈哈哈哈……你别胡说……哈哈哈哈”阿香在床上不停地翻滚挣扎着，终于把双脚从筱兰的魔爪中挣脱了出来。
　　“好啊，你还敢躲，看我不挠死你”筱兰跳上了床，作势要继续胳肢阿香。
　　“哎呀，别别别，我说，我说还不行吗”阿香赶紧抱成一团躲在床角，把自己的双脚护在身后，眨巴着大眼睛向筱兰哀求道，这一副可爱的模样，还真让筱兰有些下不去手了。
　　“那好，你快点说，不然，哈……”筱兰说着做了一个对手指哈气的动作。
　　“其实真的没什么，就是我今天遇到的一个女老师啦”
　　“哦，就这么简单？”
　　“那当然，你以为我想你一样花心啊，还到外面找男人，亏你想得出来”阿香娇嗔着戳了戳筱兰的额头。
　　“咳咳，这话可不能乱说啊，我哪里花心了”筱兰有点尴尬地咳了咳。
　　“嗯……女老师……”筱兰好像意识到了什么，“那那个老师叫什么呀？”
　　“嗯……名字有点奇怪，叫玲子”
　　“啊？玲子？”筱兰差点没掩饰住自己的惊讶。
　　“怎么？你认识”筱兰的反应令阿香有点奇怪。
　　“啊，没什么，只是惊讶会有这种奇怪的名字，像一个日本人啊”筱兰赶忙找了个理由搪塞了过去，“话说才认识半天，你俩就已经聊得这么好了？”
　　“是啊，这个老师挺风趣的，而且人长得也漂亮，挺喜欢和她聊天的”说到这儿，阿香似乎也意识到了什么，看着筱兰问道“你该不会是有什么非分之想了吧？”
　　“没有啊，怎么可能”似乎被阿香看穿了心思，筱兰连忙否认道。
　　“真的吗？”
　　阿香把脸凑得更近了，双眼直勾勾地盯着筱兰，把筱兰看得有些发慌，“那是当然的啦，咱们学校堂堂的校花现在在我这儿，我还有什么必要出去拈花惹草呢，你说是吧，我的大美女？”
　　筱兰笑着把阿香搂在了怀里。
　　“去死吧，瞧把你嘴贫的”阿香笑着拍了筱兰一下，不过看得出来，筱兰的这一番甜言蜜语对阿香很是受用。
　　“那刚才她到底说了什么？你这么开心？”筱兰话锋一转，开始询问起了阿香和玲子之间的事。
　　“没啥，就是瞎聊呗，还有她说了，想来我们家看看”
　　“什么？！”阿香漫不经心的一句话，倒着实是让筱兰吃惊不小，几乎是喊了出来。
　　“喂，不过就是有个漂亮女老师要来咱们家做做客，你也不用就这么惊讶吧？”
　　“嗯……不是啊，难道你告诉她我们在外面住了？”筱兰也意识到了自己的失态，不过机智的她很快就想到了应对的话语。
　　“这没什么关系的吧，她也说了，自己不是宿管老师，所以不会管我们在外面住的事儿”阿香说道，“再说了，我们是周末在校外住，也没有违反什么规定吧？”
　　“那也不行啊，你知不知道谣言有多可怕，万一咱们的事传开了，谁知道他们会传出什么稀奇古怪的话来。”
　　筱兰一脸严肃的样子倒真的多多少少把阿香吓住了。“额，听你这么说，感觉到还是挺严重的。”
　　“本来就是嘛”筱兰埋怨地看着阿香“那她说了吗？什么时候来？”
　　“嗯……她说她晚上来，至于几点嘛还没说。”
　　“哎……没办法，只好让她帮忙保守一下秘密，不要告诉其他人了。”
　　筱兰叹了口气，无奈地说道，“你说你下次能不能管住自己的嘴，不要什么事儿都往外说啊？”
　　“没办法，和她聊天太开心了么，一不小心就说出去了，当时也没觉得有什么问题。”
　　筱兰眼珠咕噜噜一转，随即又叹了口气道，“哎，要我说你这张嘴啊，就该受点惩罚了，不然你下次还是管不住。”
　　“啊？惩罚？怎么惩罚？”
　　“你说呢？”筱兰狡黠地一笑。
　　“切”阿香翻了个白眼，“你这个色狼，想欺负人家就直说嘛，找什么借口。”
　　“你知道就好啊，嘿嘿”筱兰笑道“离晚上还有好几个小时，咱们就来好好玩玩吧。”
　　“哼”阿香噘了噘嘴，不过还是很顺从地转过身去把双手背在身后，“来吧。”
　　“等等，先把衣服脱掉吧。”
　　随着睡袍被脱去，阿香现在身上只穿着一双丝袜和丝袜下面的蓝色内裤。
　　筱兰拿出一卷很长的绳子，用严密的手法把阿香的双手以五花的形式反绑在背后。
　　绑完了之后，筱兰从背后把阿香搂在了怀里，轻柔地抚摸着阿香身上柔滑细腻的肌肤。
　　“还是被绑着的你最美。”
　　“这就完了吗？还有什么花样，都使出来吧”阿香用一种颇为挑逗的语气说道。
　　“那当然没有，让我好好想想”筱兰的手继续肆虐着阿香因为被绳索捆绑而被勒得比往常更加硕大的胸部，一边沉思道，“嗯，有了。”
　　筱兰拿出了一只红色的塞口球和眼罩在阿香面前晃了晃。
　　阿香乖巧地张开了嘴巴，让那口球塞进了自己的小嘴里，然后把两条扣带在脑后系紧。
　　接着筱兰又把眼罩戴在了阿香头上。
　　“嗯，这样才更好看嘛”筱兰让阿香躺在自己怀里。
　　此刻的阿香嘴里咬着塞口球，双目被眼罩蒙上，高挑的身段被绳子勾勒出美妙的曲线，就如同一只待宰的羔羊一般躺在筱兰怀里，感受着对方热烈的爱抚。
　　筱兰用左臂的臂弯枕着阿香的后颈，另一只手则尽情抚摸着阿香丝般柔顺的肌肤，不停地刺激着她身体各处的敏感部位，怀中的美妙玉体如水蛇一般性感地扭动，那令人酥到骨头里的呻吟声，再加上那堵嘴蒙眼后的媚态，使得怀中的美人显得娇媚而又无助。
　　“怎么样，亲爱的，舒服吗？”筱兰轻轻敲击着阿香的口球，“现在要把你脚也绑上，你说怎么样？”
　　“嗯”阿香微微点了点头。
　　“嘻嘻，我的阿香最乖了”筱兰低下头，轻轻刮擦着阿香的脸颊，就像在逗弄一只乖巧的宠物一般，筱兰捧起阿香的臻首，低下头在她的口球上印上了深深地一吻。
　　随后筱兰又拿出一卷绳子开始捆绑阿香的一双美腿，从大腿根部一直到脚腕总共绑了四道绳索。
　　筱兰把阿香翻了个身，仔细检查了她身上的每一个绳结，确定了没有问题后，筱兰把手放在了阿香的丰满的翘臀上。
　　“啧啧啧，就喜欢看你被绑起来的样子”筱兰一边自言自语，一边隔着丝袜在阿香屁股上轻轻画着圈，随着筱兰手指的滑动，阿香的屁股就像泛起了波浪一般，皮肤下的肌肉不停地抽搐着，身体也在痒感的刺激下不停地颤抖着，偶尔在痒感的刺激下发出阵阵闷笑之声。
　　“你说这么一个大美人儿，外面一大群男人排着队都追不到你，怎么就被我给征服了呢？还天天被我给绑起来玩儿，你说别人要是看到咱俩这个样子，不得嫉妒死啊，哈哈。”
　　筱兰毫不掩饰自己对于拥有阿香的得意之情，继续自言自语着，手法也由画圈变成了搔弄，阿香开始大幅挣扎起来，不停地扭动着屁股以躲避筱兰的手指，曼妙的身躯宛如一条肉虫一般，看起来分外性感撩人。
　　筱兰在阿香的屁股上玩了一会儿之后，又爬到了床尾，看着这双刚才已经被自己把玩了许久的丝袜美脚，此刻正被捆绑在一起，以脚底朝上的诱人姿态正对着自己的脸，筱兰蹲在床尾，把这双美脚拉得更靠近自己，脚上的丝袜已经被自己之前的口水给浸湿了，紧紧地贴在阿香的脚底，把那凹凸有致的脚底曲线给勾勒得更加优美。
　　筱兰拿出一条绳子把阿香的双脚给固定在床尾，让它们无法轻易挣脱。
　　看着面前毫无防护的脆弱的脚心，筱兰伸出双手，活动着手指，慢慢地向那脚底探去。
　　“唔！”
　　处于黑暗中的阿香突然感觉到脚底传来一阵钻心的奇痒，玉体也跟着猛地一颤，是筱兰在那脚心窝的凹陷处轻轻刮了一下，这也是筱兰的一个习惯，在胳肢之前会先挠两下进行试探。
　　紧接着便是连续的痒感从脚底源源不断地涌来，阿香被堵着的嘴里顷刻间就爆发出了连续不断的闷笑之声，还夹杂着从鼻子里呼出来的笑气，“呜呼呼呼呼呼呼…………哼哼呼呼呼…………”
　　筱兰看着阿香扭动着性感的身体在床上不停地翻滚，身材曲线毕露，面前的这双丝袜美脚也不停地左右摇摆，时不时把一只脚挡在另一只脚前面来试图躲避筱兰的手指，不过在筱兰灵活的手法下却又总是无济于事，脚趾一张一合的，时而勾起，时而展开，在丝袜上勾起了几道诱人的皱褶，每当筱兰暂时停下时，这双脚丫就会互相摩擦来减轻脚底的痒感，发出“沙沙”的丝袜摩擦声，显得特别撩人。
　　而筱兰就像是在逗弄着猎物的捕食者一样，不断地挑逗着面前的这双丝袜美脚。

第6章 美女老师驾到
　　“唔……唔……嗯……”当手机再次响起的时候，筱兰正拿着一根震动棒，紧贴着阿香的敏感部位不停地摩擦着，而阿香早已被那一阵又一阵的巨大快感所淹没，在筱兰的不断刺激下发出娇媚的呻吟声。
　　直到筱兰拿起阿香的手机，看到屏幕上显示的玲子老师发来的消息时，才意识到自己和阿香已经不知不觉间玩了几个小时了，玩得太尽兴，以至于忘了时间。
　　然而，以两人现在的状态，还真不适合让外人见到，尤其是阿香，此时依然没有从巨大的快感中缓过神来，精神还有些恍惚，脸上还有方才高潮后留下的红晕，被捆住的玉体已是香汗淋漓，雪白的肌肤上还有因自己揉捏和亲吻而留下的许多红印子，两腿间的那片敏感地带则早已湿透，更别提那深深勒进肉里的绳子，以及凌乱的床铺。
　　眼看着玲子就要来了，而两人现在的样子一旦被她看到，那不知道会引起怎样的后果。
　　此时时间已经不允许她们多想，筱兰赶紧解开了阿香身上的绳子，并唤醒了还在恍惚中的阿香，并向她说明了现在的情况。
　　“啊？！那怎么办？”在筱兰的反复解释下，阿香终于恢复了清醒，了解到了现在所面临的问题，也开始着急起来。
　　“没事，现在还有点时间，我们在老师来之前，赶紧先把能藏的都藏起来。”
　　“就这个样子，你想怎么藏啊？”阿香抬起手臂，给筱兰示意了下胳膊上的绳子的勒痕。
　　“这个还好办，你穿一件大一点的衣服，把它遮住就行”筱兰指了指扔在边上的睡袍，“这样，你先赶紧去洗澡，然后换衣服，我在外面把这房间收拾好，那玲子过来还要一点时间，应该来得及。”
　　在阿香走进浴室之后，筱兰便开始收拾起了房间，把绳子，口球，震动棒等一切东西都收了起来，然后把床铺也收拾整齐，就在这时，门铃声响起来了。
　　“我去，这来得也太快了”筱兰赶紧把剩下的一些小玩意儿随便找了个抽屉一股脑儿地全塞了进去，扫视了一遍整个卧室，确定了没什么问题后，和浴室中的阿香打了个招呼，便下楼去了。
　　此时，门铃又被摁响了几次，“来了来了”筱兰一边喊着，一边向门口跑去。
　　筱兰站在门口略微定了定神，深呼吸了几次之后，便打开了那扇门，灯光下站着的，赫然就是玲子，仅仅是开门的一瞬间，筱兰便被玲子的美丽所震惊到了，虽然上课的时候已经见过了很多次，但如此近距离地单独面对玲子，还是第一次。
　　与上课时偏向于正式的装扮不同，此时的玲子穿着一件紧身的女士皮衣，包裹着她那凹凸有致的身材，下身也是一条皮裙，脚蹬一双长及至膝的高跟长筒皮靴，露出一段穿着灰色丝袜，令人浮想联翩的大腿。
　　玲子的头上还戴着一顶女士小帽，下面是一头长长的卷发，妩媚中又带着几分俏皮。
　　“怎么这么久才开门啊”玲子的话语终于把筱兰拉回了现实，筱兰楞了一下后，磕磕巴巴地说道，“额……刚刚在卧室里，一开始……没有听到。”
　　“那我可以进去吗？脚都站酸了呢。”玲子带着几分娇嗔地说着，还跺了两下脚。
　　“可以，当然可以，老师快请进。”经过玲子这一提醒，筱兰这才意识到她们俩已经在门口站了好一会儿了，连忙请玲子进去。
　　“请问我需要脱鞋吗？”玲子问道
　　“要的，老师，我们这儿有拖鞋，来您穿这双。”
　　筱兰当然不会放过这个可以看到玲子脚的机会，急忙向她递上了一双拖鞋。
　　玲子弯下腰，解开了靴子上的拉链，然后拽住鞋跟部分向下一拉，一只极具性感韵味的灰色丝袜美脚便展露在了筱兰面前，然而只有短短的一瞬，随后玲子便把脚塞进了拖鞋里面，紧接着她又如法炮制地脱下了另一只靴子。
　　“奇怪，这边的脚底总感觉有点东西。”
　　不过另一只脚却没有很快伸进拖鞋里面，玲子在脱下靴子后嘟囔了几句，一边把脚翻了过来，挠了挠自己的脚底。
　　这一翻，让筱兰也清楚看到了玲子的脚底，站在旁边的筱兰看到这一幕无疑是吃了一惊，不过也就只有一瞬，就在筱兰刚想仔细看清玲子的脚底的时候，这只脚也已经穿在了拖鞋里。
　　筱兰有点不甘心，忍不住问了一句，“老师，您的脚底有什么？”
　　“不知道啊，好像是鞋子里进了什么东西，脚底总是有点痒。”玲子看着筱兰笑笑说道，“怎么了？”
　　“啊，不，不，没什么，就是好奇。”筱兰也不知道怎么把话继续下去，便只好含糊了过去。
　　好在玲子也没有继续追问下去，她把靴子整齐地放在了鞋架上，然后走了进去，“嗯，你住的这个的房子还真不错啊”玲子四处张望着，“哎，阿香呢？她在哪儿？”
　　“哦，她正在洗澡”筱兰理了理沙发，“老师，您坐吧”待玲子坐下后，筱兰端了过来一杯茶，玲子端起茶杯轻轻呷了一口，便放回了茶几上。
　　筱兰坐在玲子旁边，试图和玲子搭上话，然而平时开朗热情的筱兰此时却有些拘谨，搜尽了整个脑袋也没有想出任何话题，更何况，她的注意力已经被玲子的美妙身段和丝袜美腿所吸引了。
　　这还是筱兰第一次距离玲子这么近，甚至都能闻到她身上散发出的醉人的芳香，在如此近的距离欣赏着玲子那绝美的容颜，比在教室里远远地观望，更加令人心醉。
　　玲子微微倚靠在沙发上，皮衣包裹着她那凹凸有致的玉体，傲人的胸部几乎就要破衣而出，一条丝袜美腿叠在另一条腿上，玉足轻挑着拖鞋，举手投足间散发出一种高贵的气质，这是自己和阿香所不能比拟的。
　　“如果有谁能和她在美貌上相提并论，那就只有上次在厦门遇到的那个警察姐姐了吧。”
　　筱兰这样想着，脑中不禁又浮现出那次在厦门玩弄林宇茜的场景，那绝对是她一生中无法忘却的美好回忆，渐渐的，林宇茜变成了面前的玲子，筱兰不自觉地开始幻想着各种各样玩弄玲子的画面，“如果这能成真，那该多好啊”
　　还是玲子打破了这沉默，“这房子只有你和阿香两个人住吗？”
　　“嗯”筱兰随意地点了点头，不过目光还是没离开过玲子的美腿。
　　“你们在这儿住了多久啊？为什么要特意搬出来住呢？”
　　“住了大半年吧，因为我和阿香从中学开始就认识了，所以就想着住在一起。”
　　“我看你们房子挺大的，你们平时在这儿都干些啥呢，喜不喜欢玩电子游戏？”
　　“游戏不怎么喜欢玩，不过倒是挺喜欢追剧的，空闲的时候就喜欢和阿香一起看那些电视剧，除此之外就是学习啦，也没什么别的了。”
　　这个时候，阿香洗完澡出来了，身上还是穿着睡袍，下身则换上了一条宽松的裤子，光着脚丫穿着棉拖鞋，“哇，老师，你已经来了啊？你们在聊什么呢？”
　　“这个啊，筱兰正跟我说你们私下里玩的那些好事呢。”玲子带着一丝狡黠的笑容看着阿香说道。
　　“啊！”听到玲子这样说，阿香的脸瞬间就红了，下意识地转头看着筱兰，有些磕磕巴巴地问道，“她……她说了什么？”
　　筱兰连忙摆着手偷偷摇头，这时玲子又说道，“她跟我说了些你们一起看的电视剧”
　　“哦，这样啊。”阿香松了口气，也坐到了沙发上，“老师你真是的，说话说得这么神秘”。
　　“嘻嘻，瞧把你吓得，该不会真的和筱兰做了什么见不得人的事情吧？”玲子依旧笑着对阿香问道。
　　“老师瞧你说的，我们能干什么伤天害理的事啊”筱兰装作漫不经心地回答道。
　　“老师你和筱兰以前见过吗？我看你们聊得挺熟的呀。”
　　阿香赶紧接过话来试图转移话题。
　　一听到阿香说的话，筱兰的脸色立马就变了，然而还没来得及说话，玲子便已顺口答道，“是啊，当然见过啦，我还是她的老师呢。”
　　“糟糕”筱兰心里暗叫不妙，果然阿香听到后，转过头以一种奇怪的神情看着筱兰，“是吗？她可从来没跟我说过呢”
　　“哦，没啥，我忘记说了，嘿嘿”筱兰摸着头尬笑道，“对了，老师，咱们也别在这儿干坐着呀，我带你参观一下我们的房子。”
　　“好啊，正好坐这儿也无聊，那就去你们房间看看吧。”
　　玲子爽快答应了筱兰的请求，站起来在筱兰的带领下超屋里走，“老师，您里面请，哎呦”筱兰拉着玲子正欲往屋里走，忽然胳膊上传来一阵剧痛，回头一看，原来是阿香在自己胳膊上拧了一下。
　　“怎么了？”
　　玲子回过头来问道，阿香朝筱兰翻了翻白眼，把头扭到了一边。
　　筱兰只好尴尬地笑笑，“啊，没什么，刚刚起来太猛了，要有点疼，没事儿，老师，您里面请。”
　　“好吧”玲子笑了笑，“以后跟我说话别这么客气啦，别老是老师老师的，我也比你们大不了多少，私下里就叫我姐姐吧。”
　　“好的，玲子姐姐”筱兰开心地答应了。
　　“阿香，你呢？”见阿香仍没有回答，默默地跟在后面，玲子回过头来问道。
　　“啊，好啊，以后我们就叫你玲子姐姐”沉默不语有一会儿的阿香抬起头来笑着答应了玲子的要求。说话间，三人已经来到了卧室。
　　“抱歉，房间有点乱，还没来得及收拾”筱兰刚才光顾着把东西收起来了，而凌乱的床铺和房间却没有来得及收拾。
　　玲子笑道“没事啦，在自己家里用不着这么讲究，怎么舒服怎么来，我家可能比你这儿还乱呢。”
　　在屋里来回走动，四处看看，然后她又走到卧室门口，“咦，这旁边还有一个房间呢”
　　“啊，那个是我们的杂物间，里面放着的都是一些乱七八糟的东西，没什么好看的”看到玲子的注意力突然放在了隔壁的房间里，筱兰和阿香又开始紧张起来。
　　“哦？里面都放着啥呢？”
　　“都是一些乱七八糟的东西啦，我自己都记不清了”筱兰跑到门口，拉着玲子的手往门里拽，“老师，不，玲子姐姐，别到处走啦，我们坐下来聊聊天吧”玲子也没有继续追问下去，跟着筱兰来到房间里坐下，筱兰端来了一些水果和零食，三人开始有说有笑，玲子也展露出了她开朗健谈的一面，身为博士的她对世间许多奇闻异事似乎都了如指掌，还有她风趣幽默的话语，让筱兰和阿香都听入迷了，方才的一些紧张和尴尬渐渐的已经被抛之脑后，三人还一起玩了游戏，临近很晚的时候，玲子才准备离开，筱兰试图留玲子下来住一晚，但被玲子笑着拒绝，再加上阿香不满地掐着筱兰，筱兰便只好送玲子离开，站在门口依依不舍地看着玲子的身影消失在了黑夜中，才关上了门。
　　回到卧室，阿香正在收拾被弄乱的卧室，筱兰走到阿香旁边，顺势搂住了阿香的肩，“哎，今天真开心啊，阿香你今天能请她来真是太棒了。”
　　然而阿香却冷“哼”了一声，把筱兰扶在自己肩上的手臂给挣开了，“是啊，你看起来确实是开心了。”
　　“啊？”筱兰被阿香的行为给弄得有点懵，“阿香，你怎么？”
　　接着阿香转过头，用有些奇怪的笑容看着筱兰，“筱兰，玲子老师已经走了，你现在就没有什么话想要跟我说的吗？”

第7章 裂痕
　　“唉，好无聊啊”筱兰趴在桌子上双眼无神地看着前方，脑中又在回忆着那天晚上所发生的一切。
　　当时面对阿香犀利的眼神，筱兰有点心虚了，她大致已经猜到阿香想要说什么了，不过还是问道“说……说什么？”
　　“还跟我装傻是吧？”阿香露出了生气的表情，“你为什么不告诉我你和玲子老师见过？”
　　“那个，我不是说了吗，我给忘了，再说我本来也没想那么多，所以也就没放在心上。”筱兰苦笑着解释道。
　　“真的是忘了吗？”阿香狐疑地看着筱兰，“我记得我之前还专门问过你有没有见到过漂亮女老师，你不是跟我说没有吗？”
　　“额，我”筱兰一时语噎，说不上话来。
　　“没话说了吧”阿香白了筱兰一眼，“你以为我不知道你在想什么吗？你个大色狼。你故意瞒着我，是想打玲子老师什么主意对吧。”
　　“这，这怎么可能呢，阿香你别多想了”面对阿香一连串的质问，筱兰已经想不出什么话来辩驳，只有苦笑着予以否认。
　　“有没有你自己心里清楚，我也不想再追究下去，就给你打一个预防针，你已经有了本小姐了，就不要再在外面拈花惹草的，否则要是被我发现了，可别怪我不客气。”
　　阿香指着筱兰教训道“如果你不怕失去我的话，就随你便吧。”
　　“好好好，你别生气嘛，我发誓不会再胡思乱想了”筱兰有点慌了，她可从来没见到阿香这么生气，急忙抓着阿香的胳膊试图讨好她。
　　“把手拿开”阿香一把甩开了筱兰的手，“作为对你的惩罚，这个周末你别想再碰我。”
　　说完便离开了卧室，徒留下筱兰在原地不知所措。
　　而之后阿香的表现也确实如她所说的那样，没有给她任何机会，甚至晚上睡觉的时候也侧向一遍背对着筱兰，虽然在筱兰的百般示好下阿香最终还是心软了，重新翻过身来钻到了筱兰怀里入睡了，但除此以外，她再没允许筱兰对她做任何事。
　　于是这几天筱兰一直在心里盘算着着要怎样哄一哄阿香，这个时候上课铃响了，筱兰立马打起了精神，因为这一节又是玲子的课。
　　没过多久，玲子便带着讲义走进了教室，依旧是美腿丝袜的成熟装扮，令在座的男生眼睛都直了，筱兰也是如痴如醉地看着玲子在讲台上的美丽身姿。
　　转眼间课便结束了，筱兰不舍地正准备离开，然而走到走廊的时候却被玲子主动叫住了，“筱兰，最近过得怎么样啊？你和阿香两个人在家里还好吧？”
　　玲子抱着讲义，笑眯眯地走上前来问道。
　　一听到玲子提到了阿香，筱兰这才惊醒，刚才上课的时候光顾着把注意力放在玲子身上了，反倒把阿香的事抛到脑后去了，一想到阿香仍然在生自己的气，筱兰的心不由得又沉重起来。
　　玲子见筱兰脸色不好，便询问道，“怎么了？出什么事了吗？”
　　“啊，没事，闹了一点小矛盾”筱兰笑着说道。
　　“啊？怎么了？你们因为什么事吵起来了吗？”
　　“也没啥啦，一些鸡毛蒜皮的小事”筱兰摆了摆手，“阿香现在有点生我的气，老师你有什么办法吗？”
　　“阿香为什么会生你的气啊？你做了什么？”玲子奇怪地继续追问筱兰。
　　“这个老师你就别管啦，就是一点小事情”无论玲子怎么询问，筱兰就是不愿说出阿香生气的原因，玲子看了筱兰一会儿，笑了笑说道，“好吧，你不想说我就不问了，不过想讨阿香开心嘛，我倒有个办法”
　　“啊？什么办法？快告诉我快告诉我”筱兰一听玲子的话，立刻如同看到了救星一般，抓着她的手不停地问。
　　“别问啦，跟着我走就是了”玲子神秘地一笑，对筱兰示意了一下后，随即便转身离开。
　　筱兰虽不知道玲子所说的方法到底是什么，但也乖乖地跟着她走了。
　　玲子带着筱兰走到了自己的宿舍，这是学校分配给她的单人公寓，筱兰随着玲子进了屋，环顾了一下四周，房间比自己的宿舍要大很多了，配置也是十分豪华，空调电视，各种家具一应俱全，而且玲子也把房间布置得相当精致，比之自己的别墅也毫不逊色。
　　筱兰知道，这样的宿舍数量有限，学校能给她这样的房子，看起来这个玲子也不是普通的老师啊。
　　玲子又开始弯腰脱鞋，筱兰又一次看到了她的丝袜脚，不过也依然只有一瞬，玲子便把脚塞进了拖鞋里。
　　换好鞋子后，玲子走进了房间里，过了一会儿，她拿着一个大公仔走了出来，“我知道阿香喜欢看海贼王，尤其是里面的乔巴，这是我从日本带过来的，你把她送给阿香，她一定会高兴的”
　　“是吗？”筱兰将信将疑地拿过公仔，“那谢谢您了，老师。”
　　“哎呀，都说了，私底下别叫老师了，叫姐姐就行”玲子摆摆手笑着说道，“等下个周末的时候你把这个送给她，她肯定会高兴的。”
　　“好吧，我试试，谢谢老，不，玲子姐姐了，那我就先回去啦”筱兰甜甜地应了一声，抱着公仔走了。
　　玲子看着筱兰离去的背影，笑着摇了摇头，“哎，这一对儿啊”
　　此时的阿香正坐在校园的河边独自地发呆，此时天气已经渐渐回暖，阿香脱下了鞋袜，把自己的光脚浸泡在河水中，潺潺的水流从自己的脚上掠过，阿香看着自己的双脚，想着自己和筱兰如今的一切都是从这双脚开始的，不由得叹了口气。
　　“奇怪，我为什么会对她隐瞒我的这件事那么生气？”
　　阿香在心中这样想道。
　　在意识到筱兰向自己隐瞒了她认识玲子这件事之后，自己的心里似乎产生了一种危机感，“我为什么会这么慌张？难道我是在担心她离开我吗？”
　　阿香这么问自己。
　　“不，不”阿香急忙摇着头否认“阿香啊阿香，你难道不知道她是一个怎么样的人吗？她就是一个色狼罢了，就只是喜欢玩弄女人的脚还有她们的身体，在外面拈花惹草的，难道有什么奇怪吗？你之所以会愿意和她在一起，不过也只是喜欢那种感觉而已，怎么可能对她真的动了感情…………”
　　想到这儿，阿香突然愣住了，“是啊，动感情，难道自己真的对她动了感情了？”
　　仔细想想，似乎确实是这么回事，若不是真的对筱兰有了感情，又怎么会同意筱兰肆意地玩弄自己呢？
　　若只是摸脚挠脚倒也罢了，可是脱光衣服绑起来，接吻抚摸甚至还有更香艳的行为，若不是真的动了感情，即使自己再怎么开放，也绝不会和筱兰做这种事情。
　　阿香心里开始慌乱了，她知道，其实自己早就意识到了这些问题，可是一直没敢去想。
　　毕竟同性恋这样的事情，即使放在开放的今天，也是一个敏感的话题，自己的父母会怎么想？
　　身边的朋友会怎么想，其他学生会怎么想？
　　阿香一直以来都在试图压制回避这些想法。
　　然而不断发生的事情让她意识到，自己必须面对这些问题了，她和筱兰究竟该何去何从。
　　阿香开始有些头痛了，她双手捂着脸，把头埋了下去，面对脑中那纷乱如麻的念头不知所措。
　　这时候，一个甜美的声音传来，“哟，阿香，怎么在这儿坐着呢？”
　　阿香转头一看，竟是玲子。
　　阿香见到玲子，心里有一种奇怪的感觉。
　　玲子坐在了阿香身边，脱下了高跟鞋，一双丝袜脚也伸进了河水中，“呼”玲子仰起头长长地舒了一口气，“我果然还是不喜欢穿高跟鞋啊，把脚泡在凉水里真是舒服。”
　　“…………”阿香看了看玲子，没有说话，又把头低了下去。
　　“怎么？看你心情不好嘛”玲子见阿香许久不说话，笑着问道。
　　“不，没什么，只是学习上遇到点问题”阿香摇了摇头，有点敷衍地说道。
　　“是因为筱兰吧？”玲子冷不防的一句话，直接把阿香惊住了，她猛地抬起头看着玲子，过了有一会儿才结结巴巴地问道“什……什么？”
　　“没事，如果阿香妹妹你不想说的话，我也不是非要你告诉我哦”玲子依旧保持着迷人的微笑，“不过，你们俩的事情，就算你不说，我也能猜得出来哦。”
　　“………………”阿香看着玲子又陷入了沉默。
　　又到了周末了，筱兰拿着玲子给的公仔回到了别墅，她还是有点担心，不知道这个办法是否真的管用。
　　门口的鞋子告诉筱兰阿香已经回来了，筱兰走进卧室，只见阿香坐在床上，一个人似乎在沉思些什么。
　　筱兰走过去，把手中的公仔递给了她，“阿香啊，你回来啦？”
　　阿香抬头看了看筱兰，“来，这个公仔送给你，别生气了嘛”筱兰笑着把公仔又往阿香面前递了递。
　　阿香面无表情地看了看筱兰片刻之后，终于露出了笑容，她接过了筱兰的公仔，“谢谢啦，筱兰，很可爱呢”
　　“那你不生我气了？”筱兰欣喜地坐在阿香身边。
　　“是啊，原谅你啦”阿香调皮地点了点筱兰的鼻子，“我有点累，你帮我揉揉脚吧。”说罢便把自己的双脚伸到了筱兰的腿上。
　　“好哒”筱兰看着自己腿上那双白皙精致的玉足，迫不及待地伸出双手握住了它。

第8章 新的诱惑
　　又一个周末过去了，筱兰带着极大的满足来到了学校，回想着自己和阿香度过的那几个美妙的夜晚，她又一次想到了玲子。
　　多亏了玲子的指点，自己才能顺利解决与阿香的这次小危机，所以她打算去谢谢玲子。
　　筱兰走到玲子的办公室门前，门是虚掩着的，筱兰敲了敲门，喊了几声，但没人回应，又敲了敲门，还是无声，筱兰把门推开一条缝往里看了看，只见玲子正靠在自己那张办公椅上，双目紧闭，似乎是睡着了。
　　“看来老师貌似是睡了，我要不要下次再来啊”筱兰这样想着，不过她还是又推开门往里仔细地看了看，这一看可不要紧，差点把她惊得眼珠子都掉出来了，只见玲子双腿翘在办公桌上，双手垂在胸前睡得正香。
　　而最重要的是，玲子没有穿鞋，那双被筱兰遐想了无数次的丝袜脚此刻正毫无防备地互相叠放着翘在办公桌上。
　　“天呐，这难道又是上天给我的一个机会吗？”
　　筱兰双脚就好像中了魔法一般走不动道了，“机不可失啊，就只是去看一看，闻一闻，或者再轻轻地摸几下，应该是不会弄醒她的吧。”
　　筱兰几乎没有任何犹豫，便蹑手蹑脚地进了门，然后又把门虚掩上了。
　　此时玲子的丝袜脚距离自己不过几米远，筱兰使用最轻的脚步，缓慢地向玲子靠近，然而刚走了第一步，地板上便传来“嘎吱”的一声，若在平时，筱兰甚至都不会意识到这种声音，然而此时，这声音却是那么的响亮，刺耳，筱兰立刻定住了，身体不知是害怕还是兴奋而颤抖，她甚至可以感觉到自己的心跳声。
　　在看了玲子一会儿后，见她并没有要醒来的迹象，便又放心地继续向前走，好不容易总算走到了玲子的办公桌旁边，正欲伸手触碰桌上的那双丝袜脚时，走廊上却突然想起了脚步声，筱兰吓得赶紧躲在了办公桌的另一侧。
　　听着脚步声越来越近，筱兰的心跳得越来越厉害，生怕走廊上的那个人推门进来，或者玲子被吵醒，那自己可就惨了。
　　好在走廊上的脚步声渐行渐远了，玲子也依旧没有醒来的迹象，筱兰才松了一口气。
　　她站起来，走到了玲子的对面，站在办公桌的另一侧，她可以清楚地看到玲子那绝美的面庞，职业装下包裹着的那凹凸有致的娇躯，两条令人想入非非的丝袜美腿，当真是一个不可方物的绝色美人儿。
　　而那双丝袜美脚，此刻就在桌上那触手可及的位置。
　　筱兰伸出手，用手背轻轻触碰了一下玲子的脚底，那光滑又带些毛茸茸的手感，让筱兰宛如触电般地缩回了手，她也不知道为什么，阿香的丝袜脚自己也摸了无数次，可此刻在触碰玲子的脚时自己仍然有一种兴奋的感觉，就好像第一次接触到甘露的饥渴之人一般。
　　筱兰不敢再贸然出手，她蹲了下来，趴在桌面上，欣赏着玲子的脚底。
　　玲子的脚型真的很美，约莫37码的玉足，足弓很深，前脚掌微微凸起，脚趾微微上翘，形成了一条完美的曲线，而柔和的线条一直延伸到了下面，汇集成了圆润的脚跟，而丝袜，又给这双脚添上了一层朦胧的美感。
　　讲真，能和这双脚比美的还真是不多。
　　筱兰向前探出头，把鼻子凑到玲子脚底闻了闻，有一股皮革的味道混合着些许汗味，还有丝袜特有的味道，这味道和阿香脚上的相比有着极大的不同，对于筱兰而言真是莫大的诱惑，她又把头往前伸了伸，鼻子已经贴到了玲子的脚底，尽情地享受着玲子脚底那特殊的香味，过了好一会儿，她才满足地抬起头，看了看靠在椅子上的玲子，依然在酣睡。
　　筱兰开始接下来的行动了，她又伸出了手，这次是把手掌放在了玲子的脚背上，还抚摸了两下，再一次体验着那细腻丝滑的感觉。
　　玲子依然没有动静，筱兰的胆子便越来越大，开始肆意地在玲子脚上抚摸。
　　那薄薄的丝袜仿佛和皮肤融为了一体，透过丝袜，还可以感受到玲子脚上光滑的皮肤以及那富有弹性的玉足。
　　筱兰忘情地抚摸着，从脚背，脚趾，到脚掌，还往前再到她的小腿，一丝一寸都摸了个够。
　　“你在干什么？”
　　就在筱兰陶醉于其中的时候，一个声音冷不丁地响起，把筱兰整个人都吓得一颤，一颗心也从刚才的天堂瞬间坠落到冰冷的地狱中。
　　她战战兢兢地抬起头，只见玲子依旧靠在椅子上，双手抱胸，但眼镜却早已睁开，一双美目此时正用用冷冰冰的眼神看着筱兰。
　　“我……我……”筱兰吓得说不出话来，过了好久，才磕磕绊绊地说道“我……我没干什么……看老师你在睡觉……”
　　“你在摸老师的脚。”玲子冷冷地注视着筱兰，又开口说道。
　　“不……老师，我没有”筱兰急忙抵赖。
　　“那你的手放在哪儿呢？”
　　经过玲子的提醒，筱兰这才意识到，自己的双手仍然握在玲子的脚上，而因为自己刚才太紧张了竟完全没有注意到，她赶紧把手松开。
　　玲子把脚收了回去，塞回到自己鞋子里，然后又看着筱兰，筱兰被玲子注视得心虚不已，低下头不敢看她，她现在完全不知道该怎么收场了。
　　过了一会儿，玲子又缓缓地开口问道，“筱兰，你刚才真的在摸老师的脚吗？”
　　玲子语气很平静，听不出有任何生气之类的情绪在里面，然而在筱兰听起来，却充满了十足的压迫感。
　　她抬起头来看了看玲子，然后默默地点了点头，她知道此时抵赖已经没有任何用处，唯有老实地承认，至于之后该如何是好，只能看天命了。
　　不过出乎她意料的是，玲子并没有发火，她继续静静地注视了筱兰一会儿后，竟然露出了笑容。
　　玲子站起身，理了理身上的衣服，拿起了桌上的一叠教案，走到筱兰身边，轻轻敲了一下筱兰的头笑道，“我现在要去开会了，你晚上6点来我的宿舍找我吧.”说完便离开了办公室，留下筱兰一脸懵逼地站在原地，过了好一会儿，才带着满腹的疑惑离开了办公室。
　　接下来的一整个下午，筱兰都在恍惚中度过，她不停地回想着玲子当时的行为，一个大胆的想法在她脑海中形成，“莫非她喜欢这种感觉？让我晚上去她家，是想继续？”
　　她越想越肯定，“一定是这样的，不然为什么她当时没有骂我，还反而让我晚上去她家里呢？那时候可只有我们两个人在，不正好能让我们不受外人打扰地为所欲为吗。”
　　在一分一秒的计时中总算度过了下午的时光，筱兰随便吃了一点东西，在快到六点的时候就急忙向玲子的宿舍跑去，筱兰一边跑着，一边幻想着会发生的各种场景，心里别提有多兴奋了，很快就到了玲子的住处。
　　筱兰站在房门口，稍稍平复了一下自己激动的心情后，抬起颤抖的手敲了敲房门，随着一阵轻盈的脚步声，门被打开了，美若天仙的玲子出现在了筱兰面前。
　　其实玲子并没有怎么打扮，甚至把脸上的妆都卸了，不过天生丽质的她即使不施粉黛也依然美到让人窒息，身上穿的也不再是上课时经常穿的职业装，而是穿了一件酒红色的睡袍，一条同样酒红色的腰带扎住了她的莹莹细腰，不过傲人的美腿上依然穿着丝袜，脚上没有穿着高跟鞋，而是一双棉拖鞋，但并没有影响她那高挑挺拔的身姿。
　　筱兰被玲子那明媚的笑容迷住了，她还从来没见到过玲子如此的打扮，之前所见到的玲子都是精明性感的女强人形象，而此刻的这套居家装扮又让筱兰看到了玲子柔美的一面。
　　“愣着干嘛，进来呀”玲子拉了筱兰一下，筱兰这才从发愣的状态中缓过神来，穿上了玲子递过来的拖鞋，跟着玲子进了屋。
　　这是筱兰第二次来到玲子的房子了，不过和上次只站在门外不同，这次她来到了玲子的房间内部。
　　玲子端着两倍热可可走来进来，示意筱兰坐下。
　　筱兰坐在沙发上，低头喝着可可，她不知道怎样向玲子开口，还是玲子再一次打破了沉默，“说说吧，关于你上午对老师做的那些事”
　　“额……我……”筱兰支支吾吾的，可还是说不出什么来。
　　“你为什么要摸老师的脚呢”玲子翘着腿，双手环抱在胸前，用一种觉得有趣的眼神和笑容看着筱兰，见筱兰仍是低头摆弄衣角，不愿说话时，便又说道，“你再不说话的话，我明天就把它公之于众，反正办公室里可是有监控的。”
　　在玲子的循循善诱外加恐吓下，筱兰把心一横，抬起头来看着玲子说道“因为，玲子姐姐的脚好美，我好喜欢。”
　　“噗嗤”玲子笑了出来，“你喜欢别的女人的脚啊？你是恋足吗？”
　　筱兰有点惊讶于玲子竟然知道“恋足”这样的词汇，不过还是点了点头。
　　“那……你和阿香私底下是不是也经常在玩这个啊？”玲子谈过神，带着神秘的口吻向筱兰问道。
　　筱兰又怔了一下，脸瞬间红了，“我……我们……有时候确实会”虽然筱兰一直不愿让外人知道自己和阿香之间的事，但她也意识到此时在玲子面前确实没办法再隐瞒什么了，只好支支吾吾地承认下来。
　　“恐怕你们俩玩的也不止是这个吧”不过玲子仿佛并不满足于此，她还想挖掘更多筱兰和阿香之间的秘密。
　　“老……老师你什么意思”
　　“就像你们上次在体育馆更衣室里做的那样”玲子笑着讲出了一个让筱兰更吃惊的消息，筱兰这才意识到，玲子可能早就知道了自己和阿香之间的事情，而且知道的可能比自己想象的还要多，“那个……我们……”。
　　“行了行了，你不想说就不说了，老师只是问问，瞧你脸红的。”
　　玲子见筱兰又憋红了脸许久说不出话来，又笑了出来，不过笑了之后，又重新注视着筱兰，“说真的，筱兰，你真的喜欢老师的脚吗？”
　　玲子的话让筱兰看到了希望，她抬起头来看着玲子，点了点头，“嗯，喜欢”
　　“那……你想不想再玩一玩我的脚呢？这次不是再趁我睡觉的时候偷偷摸摸的。”玲子说着，还抬起了脚，挑逗性地在筱兰面前扭动了几下。
　　“真的？！”筱兰欣喜若狂，她没想到自己的幻想竟然真的能成真，而且还这么的容易。
　　“是啊，我也想试试看这究竟是什么感觉”玲子笑着说道。
　　“那，我可以开始了吗？”筱兰摩拳擦掌，已经有些迫不及待了。
　　“嗯，我估计是时候了”玲子说完这句话，嘴角闪过一抹狡黠的微笑。
　　“那太好了，谢谢老师”筱兰站起来试图握住玲子伸到面前的丝袜玉足是，却突然发现自己腿脚不听使唤了，竟然站不起来，“咦，怎么回事？”
　　筱兰正奇怪，却又感觉到一股强烈的困意渐渐袭来，眼皮也越来越沉重，没过一会儿便感到天旋地转倒在了沙发上，眼前也渐渐黑了下去。

第9章 脚奴
　　当筱兰醒过来的时候，发现自己正躺在床上，她试图揉一揉自己发胀的脑袋，却发现四肢已经被绑在了床的四角。
　　筱兰的意识逐渐清醒过来，她意识到自己依然在玲子的房间里。
　　“哟，你醒了啊”一个甜美的声音响起，她顺着声音扭头一看，发现玲子正坐在旁边的椅子上，带着几分戏谑的笑容看着自己。
　　“老师！你！你干什么？！”筱兰对玲子的举动很是奇怪，她有一种不祥的预感。
　　“干什么？你猜啊，嘻嘻”玲子又是调皮地一笑，此时玲子的姿势十分撩人，她用一只手支撑着头，靠在椅子的一侧，一条修长迷人的丝袜美腿翘在另一条腿上，那醉人的美貌和完美的身材曲线一览无遗，即使是此时的筱兰也依然不可避免地对这位害得自己身处困境的女人所着迷。
　　然而筱兰也知道现在不是想入非非的时候，毕竟此时的情形对自己很不利，她努力让自己清醒了下来，然后作出一副生气的样子说道“我猜什么猜，老师你现在是犯法知不知道！赶快放开我，不然我喊人了！”
　　“哦？那你就喊呀。”
　　玲子并不为之所动，依然带着恶作剧般的笑容看着筱兰。
　　筱兰慌了，她不知道此时该怎么办，犹豫了一会儿后，张开嘴正打算喊的时候，却突然僵住了。
　　原来，玲子抬起了一只丝袜脚，正在筱兰眼前晃动，“只要你愿意哟。”
　　筱兰又愣住了，刚才脑中的种种思绪，此刻全被这只勾魂夺魄的丝袜美脚给夺了去。
　　此时玲子又抬起了另一条腿，两只丝袜美脚在筱兰面前晃动，摩擦，“你可想好了哦，如果有人来了，那你可就永远得不到这对小东西了。”
　　筱兰咽了咽口水，确实，眼前的东西太有诱惑力了，这让她放弃了求救的念头，不过她依然迷惑不解，“那你到底要做什么呀？你不是答应我让我玩你的脚吗？为什么还要把我绑在这里？”
　　“我是同意你玩我的脚了，但我可没说过让你那么容易就得到它呀。我可不是阿香哟，可以任由你随意地玩弄，我想你肯定没少欺负你家阿香吧。”
　　玲子把脚放了下去，看着筱兰说道，“太容易得到的东西，往往就不会懂得珍惜，你说是吗？”
　　“什么？老，老师你说什么？我没太听明白。”
　　“如果我没猜错的话，这就是你们吧”玲子把电脑推到了筱兰的面前，筱兰扭头看了看屏幕上的内容，立马被吓了一跳，电脑里放的正是她在论坛上发的自己和阿香一起录的视频和照片，“你们玩儿得还挺刺激呀。”
　　玲子笑着说。
　　“不，老师，这怎么可能使我们，你认错了吧。”筱兰苦笑着否认道。
　　“呵呵，还想瞒着我吗？你看看视频里的背景，那不是和你们的卧室一模一样吗？你以为你们戴个面具我就认不出你们了？你以为那天我会没有任何准备就去你们家做客吗？你们两个想瞒着我未免还嫩了点”玲子合上了电脑，“我不知道你是怎么得到阿香的，我也不知道为什么她会对你那么顺从，不过我可没有那么好说话，筱兰。既然你想玩我的脚，那就得付出些代价。”
　　“什么代价？”筱兰十分渴望得到玲子的玉足，不过她不清楚玲子到底想让她做什么。
　　“其实很简单，你得做我的脚奴，必须以奴隶的身份给我舔脚，我就是你的主人，让你做什么，你就得做什么，不要妄想随便打我的主意”玲子拿出了手机在筱兰眼前晃了晃，“而且，你得亲口说出来。”
　　筱兰看着玲子手中的手机，她知道自己一旦说出了这句话，就会成为玲子手中的把柄，自己以后必将受制于她。
　　虽然筱兰很想得到玲子的玉足甚至是她的人，但这代价未免太大了。
　　更何况，自己已经拥有了阿香这样的尤物，又何必非要盯着玲子不放呢。
　　玲子见筱兰开始犹豫了，便又抬起了双脚伸到了筱兰面前，这次她伸得离筱兰的脸更近了，筱兰可以更清楚地看到这双极品美足，“你想要它们吗？”
　　玲子笑着问。
　　看着眼前近在咫尺的丝袜美脚，筱兰又一次不受控制地被它所吸引。
　　“想要吗？”
　　玲子再一次问道，同时还挑逗地勾动了几下脚趾。
　　筱兰实在是无法忍受这样的诱惑，甚至大脑都还没来得及作出思考，便咽着口水点了点头。
　　“那就快说做我的奴隶啊，你答应了，这两个小东西就是你的了。”玲子笑着又互相摩擦了一下双脚来引诱筱兰。
　　虽然眼前的诱惑十分巨大，但筱兰依然没有放弃抵抗，她闭着眼睛把头扭到了一边，“不，我不要。”
　　“真的不要吗？”
　　玲子依然在用丝袜脚挑逗着筱兰，见筱兰仍在顽抗，干脆把脚贴在了筱兰的脸上来回摩擦，筱兰感受着脸上光滑柔软的触感，心里早已是如猫抓一般奇痒难耐了，但她还是咬着牙挤出了一个字，“不！”
　　“啧啧，还挺顽强的嘛”玲子见筱兰依然不为所动，便收回了脚，不过脸上依然挂着迷人的微笑，“不错，你的反应我很满意，毕竟太容易屈服了就不好玩了嘛。不过我倒想看看，你能不能受得住我接下来的手段。”
　　筱兰转过头看着玲子，“你，你又想干什么？”
　　“你们拍的视频我大致看了一下，你俩玩的东西还挺有意思的，不过我很想知道，同样的手法如果用在你身上，会是个什么结果呢？”
　　“什么？你想！不，不要……呜呜……”筱兰一下子明白玲子想要对自己做什么了，吓得急忙阻止，然而刚开口，便被玲子用桌子上的一团东西给堵住了嘴，而这个被用来堵嘴的似乎不是普通的东西，因为筱兰感觉到一股浓浓的汗味和酸臭味也在同时被锁在了嘴里。
　　“嘿嘿，毕竟这儿住的人还挺多的，待会儿如果你闹得太大声的话把别人给招来那就不好了，既然你这么喜欢臭脚丫子的味道，那么用这个来堵你的嘴最合适了，这可是老师昨天刚换下来的丝袜哟，还没来得及洗呢，你就好好品尝一下它的味道吧。”
　　说罢玲子又用一条丝袜绕了一圈把筱兰的嘴勒住了。
　　“现在说不出话来了吧，嘿嘿”玲子摆弄着筱兰嘴里的丝织物笑道，“说真的，视频里经常是你挠阿香的脚，我就很好奇，筱兰你自己的脚会是什么样呢？”
　　，说着玲子走到床尾蹲了下来，扳起筱兰的双脚仔细地端详起来，“啧啧啧，其实筱兰妹妹你的脚也挺好看的嘛，我看不比阿香的差，虽然不是我见过的最美的。这双脚如果拍到视频里去，我相信也一样有很多人爱看的，瞧瞧这脚底，多嫩啊，你肯定自己也没少保养吧。”
　　玲子说着，一边用手抚摸着筱兰的脚底和脚背。
　　这还是筱兰第一次品尝到被人绑着摸脚的感觉，玲子抚摸脚底时所产生的酥酥细痒，已经让筱兰产生了反应，她的双脚不由自主地开始扭动躲避，脸上也露出了惊恐的神色，她意识到，曾经施加在阿香身上的种种，今天自己也要体验到了。
　　“呵呵，怎么？害怕了？我看你用这种方法对待阿香的时候挺开心的嘛，现在轮到自己了就受不了了？”
　　玲子冷笑着说道，说罢伸出一根手指在筱兰脚底刮了一下。
　　“呜！”
　　脚底传来的奇痒让筱兰的身体如同触电一般地弹了起来。
　　原本论身体的敏感度她和阿香并没有差多少，更何况自高中以来就一直是筱兰挠阿香居多，而她自己却很少再被人挠过痒痒，这就使得在对于痒的忍耐力上筱兰比阿香弱了太多，仅仅只是简单的一刮，她就有点受不了了。
　　“啧啧，反应挺大的嘛，我怎么感觉你比阿香还怕痒呢？嘿嘿”玲子扳住筱兰的脚趾，另一只手用长长的指甲开始在筱兰光滑的脚底连续地刮挠，而筱兰的身体立刻随着玲子手指的动作开始剧烈地扭动挣扎。
　　玲子似乎很擅长挠痒，仅仅只是简单的抓挠，一波接一波的奇痒便从脚底传来，令筱兰很快就陷入了癫狂，被堵着的嘴里发出含糊不清的笑声，若不是因为嘴里的丝袜，恐怕此时整栋大楼里都会回荡着筱兰那震耳欲聋的爆笑之声了。
　　挠了好一会儿，筱兰已经因为缺氧而涨得满脸通红了，一双美目已经笑成了月牙状，眼角还挂着笑出的眼泪。
　　此时玲子才停下了手。
　　筱兰趁此机会疯狂地喘着粗气，玲子走到筱兰身边，轻柔地抚摸着筱兰的脸颊笑道，“怎么样啊？筱兰妹妹，这感觉还舒服吗？”
　　筱兰还没有从缺氧的状态中恢复过来，仍然是不停地喘气。
　　“再给你一次机会哟，同不同意做我的脚奴，如果你点头的话，我就饶了你，你还能玩到我的脚，如果你还这么固执的话”玲子抚摸着筱兰的身体“我们就只好互相再累一点咯，刚才我挠了你10分钟，待会儿我就挠你20分钟，中间没有任何休息，你就算想求饶也不会给你机会的，你好好想想吧。”
　　见筱兰仍然在喘气，没有任何回应，玲子又说道“我数到三，你如果再不同意，那我们就继续啦，1,2…………”
　　“唔唔唔！”眼见玲子又要开始折磨自己，筱兰也顾不得自己的气有没有喘匀了，赶紧点头并发出呜呜的叫声。
　　“怎么？同意了吗？”玲子笑着问。
　　“唔唔！”
　　筱兰又点了点头，她还能说什么呢，原本在玲子的美色诱惑下她的心理防线就已薄弱不堪了，而此时在几下简单的搔弄后更是轻易崩溃了。
　　“哎，这么快就屈服了，还真是没意思呢。”玲子摇了摇头笑道，解开了筱兰口腔中的束缚。
　　筱兰的嘴被解放后，又喘了几口气，然后赶忙说道，“老师，玲子姐姐，你别再胳肢我了，我答应你，我同意做您的脚奴。”
　　筱兰说这句话的时候颇有些小心翼翼，生怕玲子不满意，又继续折磨自己。
　　“这就对了嘛，早点答应不就行了。”
　　玲子笑着说，“既然你喜欢老师的脚，那我就把脚给你玩，只不过让你说一句话而已嘛，又不会拿着个来威胁你，你说是不是。”
　　玲子又把手机拿了过来，打开了摄像功能对着筱兰，“来，说吧，要说得完整一点哦，要是有什么地方敢含糊不清的话，你可想清楚后果。”
　　筱兰看着玲子的手机镜头，咬了咬嘴唇，虽然依旧有些不情愿，但还是开口说道，“我，王筱兰，喜欢玲子老师的脚，所以今天自愿成为玲子老师的脚奴，为她舔脚，从今以后，玲子老师就是我的主人，我将服从她的任何命令。”
　　“嗯，很好”玲子满意地按下了结束键，把手机放回了桌子上，“那么，我们现在开始吧，我的小脚奴。”
　　玲子坐回到了椅子上，抬起一只纤柔秀美的丝袜美脚，慢慢地伸向了筱兰面前。
　　筱兰不受控制地伸出了舌头准备向迎面而来的这只美脚舔去。
　　然而好不容易抬起头，眼看舌头就要够到玲子的脚底时，仿佛是在故意挑逗自己一般，玲子又把脚向上抬了一点，让筱兰扑了个空。
　　“我让你舔了吗？”
　　玲子冷声说道，筱兰不敢不听，赶紧把舌头收了回去，并闭上了嘴巴。
　　玲子又再次把脚伸向筱兰，她把前脚掌踩在了筱兰的嘴上、鼻子上。
　　令人心醉的脚香钻入了筱兰的鼻孔，嘴唇上那丝袜的摩擦感，让筱兰忍不住想张开嘴将那只脚含住。
　　然而慑于玲子的威严，她只好忍住欲望的冲动，紧闭双唇，任由玲子用脚抚摸着自己脸部的任何部位。
　　玲子玩弄了一会儿后，又把整只脚掌踩在了筱兰的脸上，筱兰虽然嘴不能舔，但鼻子并没有闲着，就像吸食毒品一样疯狂地嗅着玲子脚底的味道。
　　玲子见状微微一笑，忽然用脚趾夹住了筱兰的鼻子。
　　“嗯……”被夹住鼻子的筱兰很快就感觉到了窒息，不过她仍然不敢张嘴，窒息的感觉越来越强烈，筱兰的脸已经憋得通红，然而玲子似乎还没有松开脚趾的意思。
　　渐渐的筱兰感觉自己的胸腔已经快要炸开了，四肢开始不受控制地挣扎，玲子这才松开了脚。
　　“嗯，不错嘛，还挺听话的。”玲子满意地点了点头，“刚才的表现很不错，作为奖励，你现在可以舔我的脚了。”
　　筱兰此时仍在不停地喘气，玲子的允许让她欣喜若狂，看着再次递过来的美脚，她不顾尚未均匀的呼吸，便赶紧伸出舌头舔上了玲子的脚底。
　　玲子穿的丝袜看起来也是非常精良的高档货，丝毫没有粗糙的颗粒感，在覆盖在她脚底那吹弹可破的娇嫩肌肤上，舔起来的口感自然是非常细腻嫩滑，透过丝袜，还可以感受带玲子那柔软的脚底，而那咸咸的，带着皮革味道和幽幽体香的美妙滋味，更是让筱兰沉醉不已。
　　“嘻嘻嘻……讨厌……你这个小坏东西……嘻嘻……连舔个脚都让人感到这么痒。”
　　在筱兰忘情舔弄的同时，玲子也捂着嘴娇笑连连，那妩媚的笑声，听得让人酥到骨头里。
　　而筱兰在舔过玲子的脚底后，又开始用嘴唇激吻着玲子的脚趾、脚掌、脚心等部位，在享受到空前快感的同时，情不自禁地发出愉悦的呻吟声。
　　或许是觉得举着脚太累，又或许是觉得被舔得不够过瘾，玲子干脆脱下了另一只鞋子，直接站到了床上，如同女王般居高临下地俯视着筱兰。
　　而这个角度也令筱兰大饱眼福，从下往上看，不仅可以看到玲子那修长的丝袜美腿，高耸的胸部，甚至透过睡袍还能看到她两腿间那片神秘的三角地带。
　　还没来得及仔细欣赏，玲子便又抬起了一只脚踩在了筱兰的脸上。
　　筱兰继续尽情地舔弄着玲子的美脚，玲子一边用一只手扶着墙保持平衡，一边享受着脚底传来的愉悦快感和酥酥细痒，一只脚被舔够了就换另一只脚，娇笑声时不时地回荡在房间内。
　　而筱兰这边舔得也很是陶醉，玲子脚底的美妙滋味被她就着馋涎不断地吞咽下肚，那细腻嫩滑的口感更是令她陶醉不已。
　　脑海中憧憬许久的幻想，此刻终于变成了现实，虽然自己现在的样子有点狼狈，但能够享用到这顿自己向往已久的美脚大餐，一切似乎都是值得的。
　　在享受了许久舔脚的服务后，玲子又绷起脚尖，直直地插进了筱兰张大了的嘴里，一直到塞不进去了才罢休。
　　筱兰那被撑到极限的嘴巴，几乎含住了玲子整只脚的2/3，甚至于脚尖都已经顶在了筱兰的喉咙处。
　　这让筱兰在感受到快感的同时，也同样有一种窒息和恶心的感觉。
　　含了许久，玲子似乎都没有把脚拔出来的意思，还在筱兰嘴里扭动着脚趾刺激着筱兰。
　　筱兰已经快受不了了，喉咙被刺激的情况下让她下意识地产生了想呕吐的感觉。
　　她的脸色再一次涨得通红，继而又开始变紫，如果玲子再这么把脚塞在她嘴里的话，自己恐怕就撑不住了。
　　然而玲子似乎永远都能把时机把握得恰到好处，在筱兰处于快要崩溃的临界点上时，她不失时机地把脚抽了出来，筱兰感觉到仿佛从地狱回来一般，大口地喘气，并在床上开始干呕起来。
　　“今天玩得还真是开心呢，不过很可惜，时间已经很晚了。”
　　玲子看了看墙上的挂钟，已经指向了晚上9点，“再不快点回去，要被查的哦”玲子下了床，拍了拍筱兰的脸颊笑着说道。
　　筱兰依然躺在床上恢复，刚才经历的一切让她仿佛置身地狱，却又仿佛置身天堂，现在她也不知该作何感想了。
　　“为了表彰你今天的优异表现，再送你一个这个作为礼物吧”玲子拨了拨头发，托起筱兰的下巴，精致的面庞带着迷人的微笑慢慢向筱兰的脸靠近，筱兰意识到了玲子想做什么，满怀期待地闭上了眼睛，很快，两片温润柔软的嘴唇便封住了她的嘴巴，一只灵巧的舌头深入到了她的口腔之中，过了好一会儿才分开。
　　筱兰咋了咂嘴巴，闭着眼睛回味着玲子这深深的一吻，然而就在此时，玲子突然又用一块湿毛巾捂住了筱兰的口鼻，筱兰猝不及防，还没反应过来怎么回事，一股刺激的气味便钻入了鼻孔，而她的眼皮也再次变得沉重起来。
　　在筱兰失去意识前的最后一刻，她听到玲子在耳边轻声说道“好好睡一觉吧，我的小脚奴。”
　　当筱兰再次睁开眼睛的时候，她发现自己已经躺在了宿舍的床上，而天色也已经亮了。
　　她支撑着身体坐了起来，抚摸着还有些胀痛的脑袋，不知道发生了什么。
　　“你昨天喝醉了，是你老师把你送回来的，然后你就在床上睡了一晚上。”舍友在电脑前煲着剧，一边头也不回地说道。
　　“哦”筱兰揉着脑袋，想起了昨晚发生的一切，她便明白了，“这个玲子，连放我走都要来这么一手，等下次我绝对要好好收拾她”筱兰在心里暗暗咒骂道，“不过，昨天晚上的经历还真是美妙呀，真想再来一次呀，不过下次可不会这个样子了，下次我一定要打个翻身仗，让你成为我的玩物。”
　　筱兰推开被子坐了起来，她发现衣服还穿在身上，昨晚就这么睡了一夜，她伸了个懒腰，下意识地把手放进了裤子口袋里，却摸到了一团柔软的东西，掏出来一看，竟是一双丝袜，丝袜里面还夹着一张纸条，“亲爱的筱兰，这双丝袜就送给你做礼物吧，下次再见哟。”

第10章 郊游
　　筱兰拿起这双丝袜，放在鼻孔前闻了闻，依然能闻到一丝玲子的脚香，不过也惨杂着许多自己的口水味。
　　她把丝袜展开贴在自己的脸上，这双丝袜确实是高档货，不仅触感光滑，而且弹性极佳，筱兰一边把丝袜放在自己脸上摩擦着，一边回想着昨晚那美妙却又痛苦的回忆。
　　“真想再来一次呀”筱兰回想着玲子那勾魂夺魄的丝袜美脚，不禁又心痒难耐起来，然而又一想到昨晚被玲子百般完虐，甚至好几次徘徊在生死边缘，却又感到十分屈辱与恶心。
　　“可恶，这个贱人，就会玩阴的，昨天一时大意着了她的道，下次我可一定要让你见识见识我的厉害，再把你好好玩弄一番，好好出出我心中这口恶气！”
　　然而想归想，玲子毕竟有老师的身份，再加上自己已经有了把柄在玲子手里，筱兰还真的不太敢轻举妄动。
　　看来只有先忍下来，想个好办法，等待时机再下手了。
　　“虽然很喜欢你的脚，但我绝对不会用那种方式得到它的。你等着吧，玲子，我是不会善罢甘休的。”筱兰握紧了手中的丝袜，暗下决心道。
　　在把丝袜仔细地保存好之后，筱兰打开了手机，这才发现手机里从昨天晚上一直到今天上午已经有了好几条阿香发过来的消息了，还有几通视频通话的请求。
　　“大色狼，又死哪儿去了？联系你那么久都不回？”这是阿香最近发的一个消息，根据语气来看已经有点生气了。
　　“啊，昨天太累了，睡得比较早，所以没看到你的消息。”筱兰赶紧回复。
　　过了一会儿，阿香又发来了消息“你睡觉那么早的吗？该不会昨晚出去跟谁鬼混了吧？”
　　筱兰瞬间心虚了，虽然这是阿香一贯的口气，但她还是忍不住担心起来，该不会自己昨晚和玲子的事儿被她发现了吧？
　　筱兰压住心中的紧张，尽量用很自然的语气回答道“怎么可能，你想多了。”
　　好在阿香并没有在此事上过多的纠缠，过了一会儿又发来消息道“我昨晚说的我们排球队组团出去郊游的消息，你看到了吧？”
　　“嗯嗯，我看到了，我会参加的。”筱兰回答道。
　　“那就好，就在后天，上午10点，食堂门口集合，坐大巴过去，可别迟到了哦”
　　“好的好的，我一定会准时到的。”
　　“对了，到时候你可得打扮得漂亮一点哦，记得穿丝袜哦。”
　　筱兰也不知道为什么会突然说出这句话来，只感觉手不由自主地就在屏幕上敲了起来。
　　“为什么一定要穿丝袜？”阿香奇怪地问道。
　　“没什么呀，人家喜欢你这么穿嘛。”
　　筱兰撒娇道，也不知道为什么，或许是受了玲子的影响，筱兰忽然对丝袜脚有着强烈的向往，既然玲子一时半会儿得不到，那就先好好在阿香身上过过瘾吧。
　　筱兰这么想道。
　　“好吧好吧，真是的，你这个大色狼”阿香说完，发来了一个抠鼻的表情。
　　“嘿嘿，我是只属于你的色狼”筱兰又回以一个奸笑的表情。
　　聊完了之后，筱兰扔掉手机躺在了床上，开始憧憬着后天的郊游时光，想着自己和阿香，接着她又想到了玲子，“哎，如果到时候她也在该多好啊”，筱兰心中感叹道。
　　很快就到了约定的日子了，筱兰如约赶到了集合地点，阿香已经在那里等着了，她身上穿着粉色的短袖和一条短裙，腿上果然如筱兰所说穿上了肉色的丝袜，此外在脚上又套上了一双白棉袜，外面是一双白色的旅游鞋，这么一番打扮下显得青春而又活力。
　　此时阿香正和老师一起忙着统计人数，看到筱兰走了过来，脸上立刻露出了笑容，但很快又收起笑容并白了筱兰一眼。
　　鉴于周围人多，筱兰也仅仅是和她打了个招呼。
　　参加此次活动的除了排球队的队员们以外，还有不少其他球队以及社团的成员，而在食堂门口足足停了好几辆大巴，很快就发车了，筱兰照例和阿香坐在了一起，没过多久，车厢里的大家就有说有笑，热闹非凡。
　　筱兰凑到阿香身边耳语道“大美女，今天穿的挺漂亮嘛。”
　　“切，那还用说，本小姐什么时候不漂亮了”阿香笑着说道“怎么样？大色狼，你让我穿丝袜，我穿了，这下满意了吧？”
　　“满意满意，很满意，不愧是我的阿香啊。”
　　筱兰笑着说道，一只手早已开始在阿香的腿上抚摸，对此早已习以为常的阿香也没有去阻止她，反倒靠在椅子上享受起筱兰的抚摸来。
　　筱兰在阿香大腿上过足手瘾之后，又把手伸进了阿香的短裙内，阿香感到筱兰又开始刺激自己的敏感部位了，下意识地把双腿夹紧，不过这却正中了筱兰的下怀，她感到那又软又暖和的大腿把自己的手给包裹在了中间，在享受着大腿那充满弹性的肉感和丝袜的顺滑的同时，手指又继续肆无忌惮地刮蹭着阿香两腿间的敏感部位。
　　“好了好了，别弄了，快受不了了。”
　　在筱兰的不断挑逗之下，阿香感觉自己已经快要忍不住了，她的身体已经开始微微颤抖，在让筱兰继续下去的话，她怕自己会忍不住叫出来，于是赶紧阻止了筱兰。
　　筱兰也很识趣地停下了手，“嘿嘿，这次就放你一马，下次找机会再好好疼爱你。”说罢筱兰突然在阿香脸颊上亲吻了一下。
　　“哎呀！”阿香吃了一惊，赶紧环顾四周，好在周围没人注意到自己。她娇嗔地打了筱兰一下，“讨厌，干什么呢，也不看看这是哪儿”
　　“嘿嘿，放心吧，我可是很小心的”筱兰握住了阿香打过来的手，笑着说道。
　　不知不觉间车就到达了目的地，是郊区的一处风景优美的公园里，筱兰等人下了车。
　　在老师短暂的训话之后，大家就分散开来自由活动了，很快大家就玩开了，烧烤、游戏、放风筝玩得不亦乐乎，有些人还带了野营的帐篷，众人一小堆一小堆地围坐在一起，有说有笑。
　　筱兰和阿香此时一边喝着饮料，一边和其他的几个队员谈笑风生。
　　温暖的阳光洒在身上，非常惬意。
　　众人在一张野餐垫上围成一圈坐着，中间放着各种点心水果，大家都把鞋子脱了放在一边，筱兰自然不会放过这样的机会，把各个女孩子的脚丫都看了一遍，有穿着白袜的，有穿着其他颜色的袜子的，还有为了图凉快而光着脚丫的。
　　其实这群人中也同样不乏漂亮的女孩子，虽然筱兰对她们没有太大兴趣，但偶尔过过眼瘾还是很不错的。
　　随后她自然地又将目光落在了坐在自己身边的阿香，她抱着自己的双腿，一双白袜脚丫踩在野餐垫上，筱兰忍不住把手放在阿香白袜脚背上摸了两下，不过现在是大庭广众之下，阿香可不敢让筱兰太过放肆，赶紧把她的手拨开了。
　　筱兰倒也没在做什么，继续和大家聊着天，又聊了一会儿后，筱兰说道“坐这么久腿都麻了，你们继续聊着，我四处走走。”
　　说罢便起身离开，临走前轻轻碰了阿香一下，阿香心领神会，没过多久也以上厕所为由离开了。
　　“干什么呀，筱兰？”阿香走到树林子里找到了正在等她的筱兰，问道。
　　“哎呀，一直跟她们八卦有什么意思呀，这公园这么大，到不如咱们一起散散步吧。”筱兰说着拉起了阿香的手。
　　“哎，你，干嘛呀”阿香轻声埋怨道。
　　“放心吧，这边人少，不会有人注意到我们的，来吧，我们到里面去走走，二人世界哟。”
　　筱兰拉着阿香的手便走，阿香四下环顾没人后，便也不再反抗，和筱兰一起向林子深处走去。
　　穿过树林，便是一条消息，筱兰和阿香手拉着手，在溪流边散步，此时周围已经没有任何人，只有筱兰和阿香两人，清脆的鸟叫声，潺潺的流水声，清新的空气和和煦的阳光，令人感到心旷神怡。
　　“哎，就该来这种安静的地方散散步，和一帮人在一起唧唧喳喳的吵死了。看这儿空气多好啊。”筱兰仰起头，深深地呼吸了一口，感叹道。
　　“只怕你不是嫌别人吵，而是嫌别人碍事吧。”阿香笑道“从今天见面开始就老是想占人家便宜，现在总算能如愿了吧。”
　　“我当然嫌别人碍事啦，都好久没看见我家的大美女了，可不得跟你好好亲热亲热呀，嘿嘿”筱兰一把抱住了阿香的腰，将她搂在怀里。
　　“那你是有多想人家呀？”阿香见四下无人，便也不再扭扭捏捏，同样双手抱住了筱兰的腰，笑着问道。
　　“想你到每天都要见到你，想你到我现在恨不得吃了你。”
　　筱兰把阿香抱得更紧了，看着阿香的脸柔声说道，此时两人的脸相距已不足毫厘，都能感觉到对方的呼吸，筱兰的手也不老实地向下摸在了阿香的翘臀上，两人额头顶着额头互相亲昵着，然后便吻在了一起。
　　“来，阿香，坐在这儿来吧。”
　　亲热了许久之后，筱兰拉着阿香在一块巨石上坐了下来，无须再多言语，阿香心领神会地抬起一只脚，伸到了筱兰面前。
　　筱兰握住阿香的脚腕，利落地脱下了她的鞋子，抚摸了一会儿阿香的白袜脚丫之后，又急不可耐地把这只白袜脱了下来，终于露出了包裹在里面的丝袜玉足，五个调皮的脚趾还在不停地搓动着。
　　嗅闻，亲吻，舔弄，抚摸，抓搔，一只玩够了就换另一只，一切都是那么熟练，就像之前无数次上演的那样。
　　阿香也静静地看着筱兰捧着自己的双脚陶醉不已，除了粗重的喘息声和时不时的娇笑声以外再无其他声音。
　　甚至于筱兰像之前玲子对自己所做的那样，将阿香的半只脚掌，都塞在了自己嘴里，一直到塞不进了才罢休。
　　阿香的脚已经被棉袜和鞋子捂着走了一上午的路，再加上丝袜的吸汗性，脚上自然有着较为浓郁的汗咸味道，筱兰贪婪地将这独特的脚香味尽情地吮吸进自己撑大的嘴里。
　　在这静谧优美的环境中独自享受着这顿美脚大餐，筱兰感受到了极大的满足，先前被玲子撩拨起来的欲火，此刻也终于得到了些许平息。
　　又过了许久，筱兰终于停了下来，她满足地咂了咂嘴，看着坐在石头上的阿香，她双手撑在身后，仰着头，双目微闭，也是一脸享受的表情，在筱兰结束舔弄之后仍旧是一脸意犹未尽的样子，“这么快就结束啦，人家还没舒服够呢。”
　　“我也不想停呢，可是咱们俩如果在这儿待太久的话，别人肯定会发现我们不在的，你说是吧？”筱兰笑着说道。
　　“这有什么啦，到时候随便编个理由糊弄过去不就行了，只要不耽误集合返车的时间就可以了”正沉浸在享受中的阿香也不想这么快就结束了。
　　“我刚刚看了手机了，他们现在已经给我发消息问我在哪儿了，你看看你的手机，估计也已经有消息了呢。”
　　“哎呀，还真的是呢，都已经快一个小时过去了。”阿香拿出手机一看，这才意识到时间已经过去了许久。
　　“行了，快回去吧，不然她们如果满公园地找我们就不好了，不过瘾的话，等周末咱们回家再好好玩一玩。”
　　筱兰一边说着，一边重新把白袜和鞋子套回到阿香脚上，临了还使坏地在阿香脚底又抓挠了几下。
　　“嘻嘻嘻……好吧好吧，就听你的，咱们快点回去吧，免得别人担心。”
　　阿香穿好鞋子后，站起来整理了下身上的衣服，然后便和筱兰往回走了。
　　当两人回到营地的时候，大家正围坐在一圈开派对，大家似乎对阿香和筱兰的离开也并没有太在意，简单地问了几句话后，便拉着她俩一起去参加派对了。
　　返程的路上，筱兰靠在车窗上，默默地看着窗外，却几乎一言不发，与上午时的状态大相径庭，一旁的阿香感到奇怪，便开口询问。
　　筱兰看着阿香笑着说道自己只是玩得太累了，想休息一会儿。
　　长时间的行车后，众人总算回到了学校，大家互相道别后，便就地解散了。
　　筱兰独自回到了宿舍，舍友们打游戏的打游戏，睡觉的睡觉，筱兰和她们简单地问候了几句，便回到了自己的座位上。
　　她打开抽屉，又拿出了那双丝袜，放在鼻子前闻了闻。
　　“哎，虽然都是丝袜，但感觉还是不一样啊，玲子老师。”筱兰看着眼前的丝袜，心中自语道。

第11章 再度交锋
　　筱兰的愿望很快就又实现了。
　　那熟悉的丝袜的触感，那向往已久的气味，那令人心醉的柔软与温热，正在自己脸上蔓延。
　　不过，她却一点也不感到高兴。
　　因为此刻她正躺在一张写字桌下面，自己的双手，此刻正被绑在两侧的桌脚上，而双脚也被捆在了一起，一双丝袜脚，则正踩在自己的脸上。
　　从她醒来以后，就一直保持着这个状态了。
　　“别乱动哦”一道妩媚的女声飘来，“我现在有点工作要处理，等我忙完了再好好惩罚你。”
　　说罢踩在筱兰脸上的丝袜脚又动了动，随后便只剩下了键盘的敲击声。
　　躺在书桌下被当做脚垫的筱兰，开始回忆着半小时前发生的一切。
　　“老师，您在吗？”晚上8点，玲子的公寓的门又被敲响了。
　　“来了来了”玲子打开门，看到门口站的是筱兰，轻声笑道“哟，原来是筱兰妹妹呀，这么晚了有什么事吗？”
　　“那个……我……”筱兰低着头一副畏畏缩缩的样子，眼睛却不时往玲子脚上瞄。
　　玲子穿着酒红色的吊带睡衣和拖鞋，而腿上依然是永久不变的肉色丝袜。
　　玲子看着筱兰的样子便明白了，笑道“怎么？终于忍不住诱惑了？同意来做我的脚奴了？”
　　“嗯”筱兰红着脸点了点头。
　　“那好，进来吧”玲子笑着侧过身，让筱兰进了屋。
　　“我现在有点忙，还有工作要做，不过你可以坐在桌子下面，哎！你干什么！”
　　玲子一边说话一边向卧室里走，然而话刚说到一半，却突然被筱兰从后面勒住了脖子。
　　“嘿嘿，老师，对不起了”筱兰坏笑着说，“我确实是冲着您的脚来的，不过我可不打算做你的什么脚奴。”
　　筱兰一边说着，一边把玲子往卧室里拖。
　　“筱兰，你做什么！”玲子挣扎着，不过她的力气貌似没有筱兰大，“我可是你老师！”
　　“嘿嘿，是啊，不过马上你就将是我的奴隶”筱兰笑着说“上次我是疏于防范被你给得手了，不过这次可就轮到我了。”
　　筱兰已经把玲子拖到了卧室里，“彭”地一声踢上了门。
　　“老师你耍诡计确实有一套，不过面对面地硬碰硬你能胜得了我吗？有时候根本不需要什么阴谋诡计，反而是简单粗暴的方法更有用，老师你这么聪明，难道没有想到这一点吗？”
　　“我知道你是排球队的，也知道你的力气不小，但就算你的力气比我大一点，你以为我会让你这么容易得手吗？”
　　玲子威胁道“到时候事情闹大了，你以为你会有好果子吃吗？快趁现在住手！”
　　“没关系，我早有准备”筱兰把玲子拖到了卧室中央比较空的地方，然后从口袋里掏出了一块湿乎乎的手帕，“我知道单凭力气制服不了你，所以就让你先睡一会儿，至于事后嘛，很简单，就像上次你对我做的那样，我拍点你的照片做把柄，就不担心你来找我麻烦了。”
　　“筱兰，我最后再给你一次机会，赶紧把我放开，不然我就对你不客气了”玲子用手抓住筱兰勒着自己的手臂说道。
　　“嘿嘿，老师你的威胁对我毫无作用呢，我劝你还是省点力气吧”筱兰已经把拿着湿毛巾的手举了起来，“等你睡醒了之后，我会好好疼爱你的”说完，就要把毛巾捂在玲子口鼻上。
　　然而突然间，被筱兰制着的玲子身体紧绷起来，筱兰感到自己双脚被向后踢了一下，身体瞬间失去了平衡，还没明白过来是怎么回事，便感到一阵天旋地转，被玲子一个标准的过肩摔给摔倒在了卧室的地毯上。
　　局面瞬间逆转，方才还从后面勒着玲子脖子的筱兰，此刻却狼狈地躺在玲子面前，一只手还被玲子擒住，而那块湿毛巾则早已掉在了一边。
　　筱兰还没从方才身体的巨大冲击中缓过神来，两条胳膊便被玲子给拧住，两条丝袜美腿如同蟒蛇般缠在了自己脖子上。
　　“不得不承认你确实有点胆子，不过做事太冲动。”
　　玲子笑道，“既然想来打我的主意，那至少先把我的情况调查清楚吧，你以为我是一个手无缚鸡之力的柔弱女子吗？”
　　“额，怎……怎么会”筱兰被这突然而来的变化给弄懵了，虽然那柔弱无骨的美腿以及顺滑的丝袜蹭在自己脸上感觉很舒服，但随着双腿的越缠越紧，她已经感到了窒息。
　　“既然你想用暴力来逼我就范，那我也不会对你客气，待会儿我可要好好惩罚你，不过放心，我不会把你对我做的事说出去的，毕竟你是我可爱的小女奴嘛，嘿嘿”玲子笑着又加了几分力道。
　　筱兰只感觉眼前越来越黑，最终失去了意识。
　　当她醒来的时候，便已经是开头的那副样子了。
　　“我现在有点忙，暂时还没时间管你”玲子拉过椅子重新坐在了桌前，而双脚则直接踩在了筱兰的脸上，她对着躺在地上的筱兰说道，“等会儿我再好好收拾你。”
　　在挣扎无果之后，筱兰索性躺在地上不动，任由对方的丝袜脚在自己脸上摩擦，其实用脸部来感受对方的玉足，对筱兰来说已经算是司空见惯的事了，和阿香一起玩闹的时候，她就不止一次地抓着她的双脚在自己脸上摩擦。
　　所以仅仅是把脚底贴在自己脸上，筱兰还是很享受的。
　　然而，那都是在筱兰占据主动的情况下，而像现在这样，双手被绑，被迫用自己的脸给对方当作脚垫的情况，还是第一次遇到。
　　丝袜脚摩擦脸部的感觉虽然很享受，但此时受制于人的处境还是令筱兰感到屈辱。
　　但筱兰现在除了默默忍受以外，也别无他法。
　　玲子似乎也有意对筱兰进行“放置play”，之后在没有对她说过任何话，除了偶尔挪动几下双脚以外，就只有敲击键盘的声音。
　　不知过了多久，玲子貌似终于结束了手头的工作，踩在筱兰脸上的双脚也终于挪开了。
　　她蹲下身子，看着躺在桌下的筱兰笑道，“怎么样？筱兰妹妹，当脚垫的感觉爽不爽呀？”
　　筱兰瞪了玲子一眼，没有说话，一方面是不愿理睬玲子的调戏，一方面是因为自己的嘴被胶布封住了，也说不出话来。
　　“不睬我吗？”
　　玲子把椅子挪了开来，“鉴于你之前胆大包天的行为，我可是要好好惩罚你一下的哦，先来一点开胃菜吧。”
　　说罢坐在了筱兰的小腿上，筱兰暗叫不妙，下意识地扭动着双腿，不过毫无作用。
　　玲子无视筱兰的挣扎，快速地脱下了她的鞋袜，然后在筱兰光滑的脚底飞快地抓挠起来。
　　钻心的奇痒从脚底袭来，玲子的瘙痒技术似乎特别高超，筱兰很快被这奇痒给弄得近乎癫狂，可惜扭动全身也无法逃脱玲子的魔爪，只能在含糊不清地闷哼中笑出了眼泪。
　　不知玲子挠了多久，筱兰在这一波波的痒感刺激下只能用拼命的挣扎来缓解痛苦，在她的剧烈挣扎下，写字桌也被摇晃得发出了“嘎吱嘎吱”的声音，甚至还发生了微小的移位，至于写字台上的东西，更是被摇晃得东倒西歪，一个水瓶甚至倒在了桌上，险些就要滚落下来，好在玲子眼疾手快捉住了它。
　　“果然，你的力气还挺大的嘛”玲子停下了肆虐的魔爪，拍了拍筱兰的脚背“再这么下去，我的桌子都要被你给掀翻了，看来得换一个方式了。”
　　说完玲子弯下腰去解开了筱兰被绑在桌脚的双手，将她从桌子底下拖了出来。
　　筱兰的双手刚获得自由，就试图反抗，然而很快就被玲子捉住了双手，扭到了身后，“别做无谓的挣扎了。”
　　玲子仅用一条胳膊就把筱兰的双臂牢牢地箍在背后，另一只手拿过绳子在筱兰的手臂上缠绕，筱兰试图抽出双臂，然而玲子弯曲的胳膊就如同铁箍一般纹丝不动，自己根本就动弹不得。
　　“你难道还看不出来吗？你不是我的对手的。乖乖的不要动”玲子并不怎么费力的就把筱兰的双臂给反绑在了身后。
　　然后玲子站了起来，如同女王般居高临下地看着筱兰，而筱兰也仰起头看着玲子，那眼神中带着渴望，不甘，当然，还有恐惧，通过之前的尝试，她已经知道了眼前的这个女人绝不是自己想象中的柔弱女子，此刻她又想到了那次在厦门遇到的林宇茜，看来这个玲子不但在相貌上与她不相上下，论身手同样也是不遑多让啊，就如玲子所说，自己在不清楚对方底细的情况下就贸然行事确实是太过冲动了，这根本就毫无胜算啊！
　　玲子仿佛看穿了筱兰心中所想，“怎么？还不服气吗？”
　　她笑道，“现在外面色狼这么多，我难道就不会学点防身术保护自己吗？别说是你了，就算是一个男人，我也能毫不费力地撂倒他，不信的话可以再试试啊。”
　　看筱兰慢慢把盯着自己的目光移向别处，她就知道筱兰相信了自己的话。
　　“现在，我让你干什么，你就干什么，听到了没”玲子指着筱兰说道，筱兰看了玲子一会儿后，艰难地点了点头。
　　“很好”玲子笑道，然后她蹲下身子解开了筱兰腿上的绳索，然后拍了拍自己刚才坐着的真皮座椅，“现在，坐上来。”
　　筱兰不敢违逆玲子，乖乖地坐在了椅子上，玲子抓住了筱兰的双腿，使劲向两边掰开，然后把她的小腿绑在了椅子两边的扶手上，这样筱兰就被摆成了一副M字开脚的样子，而裙子下面的三角地带就这么毫无遮掩地暴露在玲子面前。
　　然后，玲子搬出来一个箱子，立马认出了里面装的是什么，都是些自己再熟悉不过的东西啊，一直以来她都是用这些东西把阿香调教地欲仙欲死的，虽然种类不如自己别墅里的多，但看得出都是一些高级货。
　　玲子拿出了一个震动棒笑道“接下来，就让我好好疼爱一下你吧。”
　　当嗡嗡作响的震动棒接触到筱兰敏感部位的那一刻，巨大的快感顿时如电流一般涌遍了筱兰的全身，刺激得她立刻仰起头大声娇叫了起来，身体也如过电一般震颤不止。
　　“啧啧啧，果然挺敏感的嘛”玲子对筱兰的反应很满意，“看来你平时经常欺负阿香，自己倒没怎么被调教过吧，这点刺激就让你兴奋成这样了，看来很有开发的潜力啊。”
　　此时的筱兰几乎听不见玲子在说什么了，巨大的快感让她的大脑一瞬间近乎空白，不仅如此，在快感之余又突然有奇痒从脚底传来，自然是玲子一只手握着震动棒顶在筱兰的身上，另一只手则在她朝天的脚底开始搔弄起来。
　　快感和痒感的双重刺激让筱兰近乎癫狂，剧烈的挣扎让椅子也移动了位置，如果不是嘴巴被堵着的话，那自己的叫声和笑声恐怕要冲破房屋了。
　　“耐受力还真是差呢。”玲子摇摇头笑道，“这还只是热身运动，之后还有更刺激的呢，你就慢慢享受吧。”
　　“不是吧，待会儿还有更厉害的啊？”
　　刚刚适应了巨大的刺激而恢复了一点听觉的筱兰，听到的第一句就是这样的噩耗，让她的心也仿佛掉进冰窟了一般。
　　接下来几个小时，筱兰算是彻底体验了一把阿香之前所遭受的感觉。
　　玲子仿佛有无数的手段来玩弄自己，时而施以痒刑，时而揉捏刺激筱兰的各个敏感部位，让筱兰在痛苦与快感中不停地徘徊，时而爽到如同飞上了云霄，时而又痛苦地如同跌进了地狱，若不是嘴巴上的胶布，此时少女的呻吟声和笑声恐怕早已响彻了整个屋子。
　　而玲子对于度的拿捏也十分到位，每当筱兰处于快要崩溃的临界点或者快感的顶峰时，她总会适时地收手。
　　当时针指向11的时候，玲子终于停下了肆虐的手，而椅子上的筱兰此时已经可以说是狼狈不堪，衣服被撕得七零八落，隐秘的部位全都暴露在外，身上早已是香汗淋漓，脸上的红晕仍未褪去，几缕秀发被汗水黏在了额头上，嘴上的胶布已经被玲子撕下，正靠在椅子上大口大口地喘着气。
　　“哎，好久没玩了，调教水平略有退步啊”玲子说着摇了摇头，接着她解开了筱兰身上的绳索，近乎虚脱的小蓝无力地躺在椅子上。
　　“哎，看你这脏的。”
　　玲子摸了摸筱兰因为出汗而变得滑腻腻的身体，皱了皱眉道，“来吧，我带你去洗澡。”
　　说完她拉起筱兰，驮着她柔若无骨的身体，向浴室走去。

第12章 浴中风情
　　筱兰无力地躺在浴缸里，虽然现在捆绑在身上的绳索已经没有了，但是她现在已经不敢再反抗玲子了，更何况刚才被玲子折磨了几个小时，自己早已没有了一点力气，全身上下又酸又疼，看来待会也得由玲子帮自己洗澡了。
　　“等等，帮自己洗澡？！那岂不是！！”
　　一个念头在筱兰疲乏的大脑中一闪而过，她赶紧支撑起身子向门口看去，果然玲子关上了浴室门后，开始脱自己的衣服了。
　　她先是解开了自己的睡衣，然后弯下腰，把丝袜也给一点一点地推了下去，仿佛是为了诱惑筱兰，她故意脱得很慢，尤其是脱到小腿的时候，她优雅地抬起腿，让最后一点丝袜从脚尖上脱落。
　　虽然玲子脱衣服的时候都是背对着筱兰，但筱兰依旧能看见那完美的曲线，白皙的肌肤。
　　玲子接着又脱下了粉色的内衣内裤，把它们都扔到了脏衣篮里，然后转身向筱兰走来。
　　筱兰的目光完全被玲子胸前那两个雄伟的半球给吸引住了，“天啊，好大，比我和阿香的还要大。”
　　筱兰默默地咽了一口口水。
　　随着玲子的步伐，那对诱人之物还如同白兔一般上下跳动着。
　　“怎么？看傻啦？”
　　玲子双手扶在浴缸边缘，弯下腰向筱兰看去，顺着筱兰的目光，那两座雄伟的山峰显得更大了，双峰之间那深深的乳沟在筱兰严重有无与伦比的诱惑力。
　　“想要吗？”玲子用手扶起胸前的两只大兔兔，在筱兰面前晃了晃，“你和阿香在一起的时候没少摸过她的胸部吧？是不是也想试试我的？”
　　筱兰咽着口水，她的注意力已经完全被眼前的春色吸引住了，都没听清玲子在说什么，便下意识地点了点头。
　　“嘻嘻，那可就得看你表现了哦，先洗澡吧。”
　　玲子打开了水龙头，用手试了试水温差不多后，也走进了浴缸里，转身把浴帘拉上了。
　　玲子手执喷头冲刷着筱兰的身体，温热的水流流淌过筱兰的身体，让她疲惫的身体渐渐放松下来，此刻的筱兰仍有一种身在梦中的感觉，她没想到自己先前对玲子的种种幻想，此刻竟实现得这般突然，这般容易，两人在这么近的距离下“坦诚相待”，还真令筱兰有点措手不及。
　　她不明白先前还说要狠狠地惩罚自己的玲子，此刻为何又要脱光了衣服主动让自己看到她的裸体，还帮自己洗澡，玲子她到底打算干什么？
　　不过看着面前玲子那近在咫尺的诱人胴体，筱兰便把那些问题都暂时抛到脑后了，她现在只想抓住机会好好欣赏一番，随着玲子双手的上下运动，胸前那两个诱人的球体也不受控制地晃动着，好几次筱兰都险些忍不住伸出手想将它握住，不过慑于玲子的威吓还是控制住了自己。
　　在用热水把筱兰的全身都冲刷了一遍之后，玲子关掉了水龙头，随后也坐到了浴缸里，把筱兰搂在怀中，随后在手上挤了点沐浴液，在筱兰身上涂抹起来，此时的玲子和之前在卧室里调教玩虐筱兰时相比，变得十分温柔，虽然依旧会在筱兰的一些敏感部位搓揉或者搔弄，把筱兰给刺激得欲罢不能，但其手法已是相当柔和。
　　更令筱兰心猿意马的是，由于被玲子搂在怀中，自己的上背部正好靠在玲子胸前，那两处柔软的触感以及触感中间那两个凸起的点就这么贴在自己皮肤上，无不令筱兰心声歧念。
　　在帮筱兰的前半身擦好沐浴露之后，玲子又把筱兰转个身，搂着她开始按摩筱兰的背部，这下可好，筱兰的脸顿时被埋在了玲子的双峰之间，险些令筱兰窒息。
　　筱兰的心“砰砰”地直跳，她没想到竟然这么快就可以和玲子的胸部亲密接触，虽然不敢乱动，但她也能用脸清晰地感受到玲子胸部的柔软，好不容易挤出一条缝可以自由呼吸的她，此时正贪婪地嗅着玲子身上的体香，而玲子仿佛对这些都置若罔闻一般，仍旧在专心致志地给筱兰擦背。
　　过了一会儿，玲子终于把筱兰全身都涂抹上了沐浴液，然后又打开了淋浴喷头，把筱兰身上的泡沫冲洗干净，同时还拿着毛巾在筱兰身上搓揉，力道和频率都把握得恰到好处，那技术几乎快赶上澡堂子里的师傅了，筱兰渐渐闭上眼睛，躺在玲子怀里开始享受起来。
　　刚才在玲子手里被折磨惨了的筱兰，此刻却有种被妈妈照顾着的感觉，让她感到有点温暖。
　　“呼，总算给你洗完了，还挺累的，比给宠物狗洗澡还要累”待把筱兰全身都冲洗干净之后，玲子抹了一下额头，不过转而又托起筱兰的下巴笑道“不过嘛，收你做我的宠物，也是个不错的选择呢。”
　　“我……我才不是宠物呢”筱兰扭过头，小声嘟囔着。
　　玲子笑了笑，并没有继续再提此事，她咬着手指看向天花板说道，“你刚才的表现还是挺不错的，没有趁机对我动手动脚，那接下来是不是该给你点奖励呢？”
　　“奖励？！”筱兰一怔，同时又满含期待地问道，“那……奖励，是什么？”
　　“嘿嘿”玲子笑了笑，然后忽然抱住了筱兰的头，把她的脸直接贴在了自己的胸口。
　　“唔”和刚才洗澡时脸被埋在双峰之间不同，这次玲子直接把筱兰的脸贴在了自己的右乳上，令筱兰感到了比刚才更加柔软的触觉。
　　不仅如此，玲子还扭动着身体，把自己的胸部在筱兰的脸上蹭来蹭去，筱兰感到中间那个柔软的凸点在自己嘴边不停地磨蹭，心领神会的她立刻张开嘴，一口含住了玲子的乳头。
　　“嗯，真乖”玲子让筱兰躺在怀里，一只手轻抚着筱兰的后脑勺，另一只手则托起被筱兰含着的右乳，那样子，就像是母亲在给婴儿喂奶似的。
　　而筱兰此时也像个婴儿一样，尽情地吮吸着玲子的乳头，而自己的手也终于不受控制起来，开始情不自禁地抚摸起玲子另一侧的乳房来。
　　面对筱兰的这一举动，玲子也没有加以阻止，只是继续像哄婴儿一样轻抚着筱兰的脑袋。
　　“好了，可以了”过了一会儿，在玲子的命令下，筱兰才恋恋不舍地放开了玲子的胸部，松手前还不忘再在乳尖上蹭了一下。
　　“你先把身子擦干，然后出去吧，我也要洗个澡了。”
　　“啊？可是我身上没有衣服穿啊”筱兰为难地说道。
　　“没有衣服又怎么样？”
　　玲子眉毛一挑，语气间又恢复了几分刚才调教筱兰时的高傲，“这是在我自己家里，又不是在外面，你还在乎有没有衣服吗？难道还想让别人进来看你不成？”
　　“不，当然不敢，我不穿衣服就是了。”被玲子这么一瞪瞬间就让筱兰怂了下来，赶紧摆摆手附和下来。
　　“那就快点出去吧”玲子摆摆手道“刚才的便宜你也占得够多了吧，乖乖在外面等着，等我洗完澡再出去收拾你。”
　　“嘿嘿，我这么一丝不挂的，除了在你家里等着，也没什么别的办法了呀”筱兰摸了摸后脑勺，无奈地笑道，她不敢再跟玲子多说话，忙退出了浴室。
　　“呵，这个小丫头，还真是…………”等筱兰离去后，玲子看着关上的门，一边摇着头苦笑，一边低声自言自语道，说到一半却不再说下去了，只是单手扶着额头貌似在想着什么。
　　被赶到外面的筱兰，因为自己赤身裸体而感到十分不自在，倒不是以前没有赤裸过身体，但此刻是在别人的家里。
　　虽然门窗都关得很严实，窗帘也拉上了，不用担心有人会偷窥自己，但她还是感到十分别扭。
　　虽然玲子的衣柜里可能有适合自己穿的衣服，但没有本人的同意，她也不敢乱动。
　　最后筱兰在沙发上找到了一条大毛巾，便裹在了自己的身上。
　　过了一段时间，玲子也终于洗好澡从浴室出来了，她依旧穿上了之前的那件睡袍，不过倒是没有继续穿着丝袜，随着她走路的步伐，那两条雪白修长的美腿不停地从睡袍下摆的中间露出来，隐约还能看到更上方穿着的内裤。
　　再往上看，那宽松的睡袍仍旧无法掩盖那雄伟的胸部，而且看起来里面并没有戴胸罩，这也就使得里面的那对大兔兔比洗澡前抖动得更剧烈一些了。
　　“怎么？让你光着身子在外面等我，到底还是把自己身子遮起来了？”
　　玲子数落着筱兰，不过脸上并没有任何责怪的神色，反倒带着几分妩媚的笑容看着筱兰，而她一边说着，一边还歪着头，用毛巾擦拭着自己如黑色瀑布一般的长发。
　　用任何语言，都无法形容玲子此时的迷人。
　　而这刚出浴的绝色美人，也让筱兰又一次看呆了。以至于她嘴巴张开闭合了几次，都没有回答玲子的话。
　　“别包着了，把毛巾脱下来吧”见筱兰愣了许久没有回话，玲子便命令道。
　　筱兰有一点犹豫，不过被玲子瞪了一眼后，不敢再迟疑，急忙把裹在身上的毛巾摘了下来，扔回了沙发上。
　　不过双手还是下意识地捂着自己羞人的部位，脸上也出现了一片红晕。
　　“你害羞什么呀”玲子看着筱兰这副模样笑了，“你别告诉我，你和阿香在一起的时候没光过身子。”
　　这一番话说得筱兰脸更红了，确实在自己家里没少和阿香一起“坦诚相待”地互相亲热，但那仅限于在阿香面前，而和别人在一起的时候，她可是没有这么开放的。
　　“怎么？难道我还不如你的阿香漂亮吗？”
　　玲子一手插着腰，把身上的玲珑曲线若隐若现地展示出来，歪着头问道，虽是质问的话语，语气中却没有任何不悦，反倒是充满了挑逗的感觉，一双美目也妩媚地看向自己。
　　或许是被玲子此刻所散发的妩媚气质所感染，筱兰终于慢慢地把双手放开了，“嗯”玲子看着筱兰点了点头，“这身材也算不错啦，虽然比不上我还有…………”说到一半却不继续说下去了，转身掏出了一捆绳子扔到筱兰面前，“接下来，你知道该怎么做的吧。”
　　筱兰看到玲子抛过来的绳子，便明白了玲子想要干什么，不过还是试探性地问道“还……还要把我绑起来吗？难道今天不让我回去了吗？”
　　“废话，你不看看现在都几点了，你还能回得了宿舍吗？”
　　玲子指了指墙上的挂钟厉声道，“只能留你在我这儿过夜了，为了防止你在晚上图谋不轨，还是得再把你绑起来。”
　　“我怎么会乱来呢？老师你这么厉害，我就算想乱来也不是你的对手吧。”一想到玲子之前的身手，筱兰还是不自觉地冒出冷汗。
　　“哼，你现在不敢当面对我做什么，但不代表等我睡熟了你不敢做什么小动作啊。”
　　玲子双手抱胸，仰着头以一种女王般的视角看着筱兰，“像你这种色胆包天的人，自然会抓住一切机会铤而走险的，所以我得把风险降到最低。”
　　“总之废话少说，赶紧把绳子解开来，然后转过去，双手背在后面，让我绑你。”玲子以不容置疑的语气下了这道命令。
　　筱兰知道现在不是和玲子硬碰硬的时候，当下唯有先顺着她，及早脱身才是正道，于是她只好听从玲子的安排，把绳索解开亲手交给了玲子。
　　玲子拿过绳子之后，用十分娴熟的手法快速地在筱兰身上绑了一个中式五花，技巧之熟练，速度之快都令筱兰感到吃惊。
　　绑在身上的绳子虽然几乎没有什么疼痛，但却是拘束感满满，把筱兰的胳膊牢牢地固定在背后，丝毫动弹不得。
　　不过在绑完上半身之后，玲子没有继续去捆绑筱兰的双腿，估计是觉得筱兰即使是可以自由行走，也对自己没有什么威胁吧。
　　“好了，现在躺到床上去吧”玲子指了指床的一边说道。筱兰很听话地照做了。
　　“再过去一点”玲子对躺在床上的筱兰轻轻踢了一脚说道。
　　于是筱兰又向床的一边挪了挪，好在这是一张双人床，所以筱兰不至于从床边滚下去。
　　随后，玲子也坐在了床上，手中拿着一本书，没有再和筱兰说话，靠在床头看着手中的书，筱兰原本想看看玲子看的是什么书，可是发现书里密密麻麻的全是英文，自己根本看不懂，便只好放弃了。
　　随后，筱兰又把注意力放在了玲子的双脚上，只见两条雪白匀称的玉腿从睡袍底下伸出，再往前则可以看到白玉一般无瑕的脚背，十根玉葱般的脚趾上则涂着鲜红的指甲油，无不展现出其柔美以及成熟的韵味。
　　筱兰忽然意识到，平时的玲子总是用丝袜把自己的双脚和双腿包裹起来，虽然很好看，但始终无法看清那层薄薄的丝织品下面那双玉足的真面目，而现在是自己第一次遇到玲子光着双脚，何不趁此机会，欣赏一下玲子的裸足呢？
　　可是以筱兰现在的视角，只能看到玲子的脚背，至于更令筱兰心驰神往的脚掌则完全看不到。
　　以目前的情况来看，装作漫不经心地看一眼玲子的脚底恐怕是行不通了。
　　可是如果专门去看，又怕动作太大，一旦被玲子发现了，不知又会受到什么样的惩罚。
　　想了许久之后，欲望终于战胜了恐惧，筱兰觉得这是一个难逢的机会，一旦错过了，那不知何时才能看到玲子的裸足了，至于惩罚，那就惩罚吧，应该也不会是什么特别严厉的惩罚。
　　打定了主意之后，筱兰便打算开始行动了，不过还是尽量装作一副不经意的样子。
　　她先是假装被绑得麻木了，起身活动一下，然后再回到床上时，头却向另一边躺下了，然而还没等她作出下一步行动时，玲子便开口了。
　　“你想干什么呢？”玲子依旧目不转睛地看着手中的书，却仿佛对筱兰的所有行为都了如指掌，“别以为我不知道你在打什么主意。”
　　“糟了，被发现了”筱兰心中暗叫不妙，她不知道玲子接下来会把自己怎么样。
　　然而玲子只是顿了顿，连眼睛也没抬一下，缓缓地说道，“想看的话，就看吧，不过只能看，不能碰，不然看我怎么收拾你。”
　　“好……好的”得到玲子的允许后，筱兰也不再偷偷摸摸的了，她直接下了床，走到床尾跪了下来，从这个角度，可以更好地看见玲子的脚底。
　　这是怎样完美的一双脚啊，白里透着红，红里透着白，十根玉趾紧密地排列着，往下是红润的脚掌，以及深陷下去的白嫩脚心，整双脚上没有一点死皮，不仅如玉一般剔透无瑕，还有着如婴儿般娇嫩的皮肤。
　　而玲子此时又把双腿叠在一起，使得那只脚以更加优美的足部曲线呈现在筱兰面前。
　　论性感，眼前的双脚与阿香的美足不相上下，而论娇嫩则貌似更胜一筹，可以与高中时的好友小娜比肩，不过小娜的脚是属于娇小可爱型的，并不符合筱兰的口味。
　　筱兰此时恨不得把玲子的双脚抓在手中好好地把玩一番，可是害怕玲子的惩罚最终还是没敢下手，更何况自己双手被绑也无法行动，只好一动不动的跪着，欣赏着玲子的美足。
　　腿已经渐渐跪麻了，然而筱兰还是不舍得把身子从床尾挪开。
　　倒是玲子率先把双脚给缩了回去，筱兰抬起头，只见玲子已经把书本放在了床头柜上，此时正盘腿坐在床上看着自己。
　　看到筱兰注意到了自己，玲子只是淡淡地说了句“别跪着了，已经很晚了，快点睡吧。”
　　虽然对消失的美足有万般不舍，但筱兰还是乖乖地爬上了床，“躺到一边去，不要碰到我，听到了没有？”
　　玲子对筱兰命令道，然后关上了灯，两人背对背地躺了下来。
　　“老师，我能问你一个问题吗？”
　　黑暗中的筱兰看着窗外柔和的月光，却有些睡不着，因为有一个疑问缠绕在自己的心底，思索了半天，还是决定向玲子吐露。
　　“什么？”另一侧的玲子看起来也没有睡着，淡淡地回应了一句。
　　“我原先以为老师你只是一个普通人，可是看你家里的那些东西和你的技术，你应该也是同道中人，而且玩这个玩了很久了吧？”
　　回答筱兰的是一阵沉默。
　　“而且你之前曾说过我的脚不是你见过的最美的，那你以前一定也和其他女孩子一起玩过吧？”
　　依旧是沉默。
　　“那些女孩子都是谁啊？是不是很漂亮？”筱兰又问道。
　　“这不是你该知道的。”玲子终于开了口，顿了顿，又轻声说道，“至少不是现在的你该知道的。”
　　“哎？”筱兰还没听明白玲子的话，就听见玲子又把被子往上拉了拉，“别再说话了，睡觉吧。”说完便不再作声了。
　　筱兰继续看着窗外的月光，一边思索着玲子刚才的话，渐渐的，被捆在背后的双臂传来轻微的酸麻感，让筱兰不得不调整了一下姿势，“还真是有点麻呢”筱兰心中想着，“以前阿香被我绑着睡觉的时候，也是这种感觉吗？”
　　渐渐的，困意涌了上来，筱兰也慢慢闭上了眼皮。
　　迷迷糊糊中，她感到一条胳膊搂住了自己。

第13章 阿香的秘密
　　第二天早上，当筱兰迎着朝阳渐渐醒过来的时候，惊讶地发现自己被玲子从背后抱住了，一条腿还跨在了自己身上。
　　筱兰刚试图挣脱，然而玲子却把双臂抱得更紧了，口中含糊不清地嘟囔道，“别动嘛，静静，让我再抱一会儿。”
　　筱兰没有听清楚玲子在讲什么，不过她显然把自己当成了另一个人。
　　虽然被玲子富有弹性的娇躯抱着也蛮舒服的，不过被绑着睡了一晚上的筱兰此时双臂已经酸麻不已，她只得出声提醒道，“那个……老师，已经早上了，我要起床了。”
　　就这么喊了几次，玲子终于醒了过来，看到被自己抱在了怀里的筱兰，脸瞬间红了，不过因为筱兰背对着她，没有看到玲子此时惊慌的表情。
　　但片刻之后，玲子便冷静下来，她松开了对筱兰的怀抱，清了清嗓子说道，“咳咳，没想到你这小妮子抱起来还挺舒服的，是个不错的抱枕”
　　“别骗我了，老师”筱兰转过身，对着玲子笑道，“我刚才都听到了，你在叫什么‘静静’，你是不是迷糊中把我当成其他人了？”
　　听筱兰这么一说，玲子的脸色微变，不过她立刻侧过脸去不看筱兰。
　　但这一切也被筱兰看在眼里。
　　她又笑着问道，“那个人是不是就是你情人啊？看来我昨晚果然没猜错。”
　　玲子没有回答筱兰，她转头看了筱兰一阵后，忽然伸出手，在筱兰的腰上使劲挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈……老师别……哈哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”腰部突然受到巨痒侵袭的筱兰立刻大笑着在床上翻滚起来，不过被绑住的她根本不可能逃过玲子的手指，腰肢两侧的痒痒肉被玲子使劲地揉捏着，而玲子似乎也是有心要让筱兰吃点苦头，所以一上来就挠得非常使劲，而且挠了许久都没有停下来。
　　这让筱兰近乎爆裂的疯狂笑声冲破了墙壁，即使在走廊上也能听得清清楚楚，不过或许是走廊里没有人，或者是别人以为这只是普通的嬉闹，所以没有引起什么注意。
　　“小臭妮子，叫你没大没小，叫你乱问，不治治你就不知道谁是老大了。”
　　玲子一边嘴里念叨着，一边使劲胳肢着筱兰腰上的痒痒肉，而且为了防止筱兰的挣扎，干脆直接骑坐在了筱兰的身上。
　　筱兰在这激烈的胳肢之下笑得口水横飞，几乎快要喘不过气来了，一张脸也已笑得通红。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或……我错啦……哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈快停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”玲子见筱兰真的已经快受不了了，便停下了手。
　　筱兰躺在床上拼命地喘气，因为剧烈的挣扎使得她额角的头发已经被汗水浸湿。
　　“怎么样？还乱说话了不？”玲子看着身下的筱兰问道。
　　筱兰忙着调整呼吸根本顾不上说话，但看着玲子带着几分坏笑的脸以及依然活动着的手指头，不由得感到心惊肉跳，急忙摇了摇头。
　　“哼，不治治你就不知道你现在的状况了”玲子看着床上近乎虚脱的筱兰，叉着腰教训道，“昨晚稍微对你温和了一点，就开始无法无天了，下次再敢乱说话，就不是挠你几下这么简单了，听到了没有。”
　　“呼呼，是……听到了”筱兰好不容易把气喘匀，忙不迭地答应道。
　　“好了”玲子从床上下来，拍了拍双手，“跟你闹了这么久我也不困了，我先去洗漱一下，你就在床上好好躺着给我反思吧。”
　　说完便不再管躺在床上的筱兰，径直向卫生间走去。
　　“哗哗”的水流声在卫生间响起，筱兰也总算恢复了过来，挣扎着从床上坐了起来，被子上依然还留有玲子的体香，她环视了一下四周，因为窗帘被拉上了，所以屋子里还是有些暗，不过还是可以看到昨晚被折腾得有些凌乱的房间。
　　筱兰摸索着慢慢从床上下来了，现在当务之急是赶紧活动一下自己酸麻的身体尤其是双臂，不过没有玲子的同意，她自己也不敢随便解开身上的绳子，于是只好站在地上，以极其有限的姿势伸了个懒腰，同时尽可能地活动着自己的手指。
　　玲子洗漱得非常快，这个时候也已经从厕所里出来了，刚洗净的脸上没有任何妆容，不过天生丽质的她即使没有任何打扮也依然容姿绝美。
　　“被绑了一晚上的感觉如何？”玲子看着在卧室里别扭地“舒展”身体的筱兰，笑问道。
　　“不怎么样，麻死了”筱兰抱怨道。
　　“你家阿香是不是也经常这个样子被你绑起来睡觉啊？她感觉如何？”
　　“嗯…………一开始也说很麻，后来倒是不再说什么了。”筱兰沉吟了一会儿说道。
　　“就是嘛，一开始肯定不舒服，绑多了就习惯了。你欺负了阿香那么久，多少也该体验一下她的感觉吧。”
　　玲子一边说着一边向筱兰走了过去，“转过来，我帮你解开吧。”
　　“我才不想习惯这个呢。”
　　筱兰不满地嘟囔着，“我喜欢绑别人，不喜欢被别人绑啊。或许这种感觉确实很难受，我下次也会对阿香温柔一点的，但我绝不会让你一直来绑我。”
　　“这可要看你自己咯”玲子一边解着筱兰手腕上的绳索，一边笑着说道，“我还是之前那句话，我不会去要挟你，也不会逼你，你如果想我的话，可以来找我，我随时欢迎，只不过你得付出一些代价罢了。你如果不喜欢的话，也尽可以去和你的阿香过二人世界去，你想怎么欺负她都行，我不会干涉你们。”
　　说话间，玲子已经解开了筱兰的手腕，“剩下的你就自己解开吧，然后把房间收拾一下，我去打扮一下。”
　　筱兰又废了些功夫，把身上的绳索都解了下来，活动着酸麻的手臂，胳膊上因为一夜的捆绑已经有了很明显的绳痕。
　　“消除绳痕的药水在床头柜上放着”玲子一边在梳妆台上拍着粉饼，一边头也不回地对筱兰说道。
　　筱兰自然也知道这种药水，她拿起药瓶，轻车熟路地抹在了自己身上，在把药水都抹匀了之后，她开始收拾起凌乱的屋子来，房间里散落的绳子、道具都被收回进了那个箱子里，然后她又把床铺给铺好了。
　　虽然没有打扫得很仔细，但已经比之前看起来整洁很多了。
　　这个时候，玲子已经在脸上化好了淡妆，黑色长发也在脑后扎成了一个漂亮的发髻。
　　接着她起身在衣柜里选择今天要穿的衣服。
　　和平日里一样，她又选择了一套藏青色的职业装，然后当着筱兰的面，开始换起了衣服。
　　虽然昨晚已经见过玲子换衣服了，但筱兰此刻仍然看得目不转睛。玲子脱下了睡裙，再次露出了她那傲人的身材，尤其是那对引人瞩目的山峰。
　　“对了，筱兰，等你今天上完课，来帮我处理一下工作怎么样？”玲子一边穿戴胸罩，一边向筱兰问道。
　　“啊？处理什么工作？很多吗？”筱兰问道。
　　“是我负责的一个项目，工作量有点大，我原来的助手有事情回老家了，你要不要暂时来帮我一下？”
　　玲子继续说道，又不忘再加上一句，“这和你的专业也有关系哦。”
　　筱兰有点心动了，“额……那大概要做多久呢？”
　　“整个项目嘛，要好久，这次我们要工作一整个周末”这时玲子又拿出一双肉色连裤丝袜，套在了脚上。
　　“额……这个……”筱兰有些犹豫了，到不是因为嫌工作时间太长，而是今天是周五了，按照惯例自己和阿香又要回到别墅过二人世界。
　　在被玲子捆绑调教了一天一夜之后，筱兰现在心中已经憋满了调教别人的欲望，她恨不得立刻就回去，把阿香好好地捆绑起来玩弄一番。
　　如果真的答应了玲子，那就得等到下一周了。
　　玲子仿佛看穿了筱兰心中的想法，这时她的丝袜已经穿得差不多了，“如果你做得令我满意的话”玲子说着高高抬起了一条美腿，顺势把丝袜的皱褶拉平，而那丝袜脚底，则不偏不倚地正好伸到了筱兰的面前，让筱兰又一次近距离欣赏到了玲子被丝袜包裹的诱人玉足，而那玉足停留了一秒便又放下去了，玲子笑着继续说道，“我可以答应你一个小要求哦。”
　　筱兰咽了咽口水，眼睛不受控制地瞄着玲子踩在地毯上的，已经穿上丝袜的双脚。
　　“喂，阿香啊，我这个周末有事情，不能和你去别墅了，抱歉啊？”
　　“你说什么？你不回来了？你要干什么去？”电话那头的阿香明显有些惊讶。
　　“那个……有个老师要我帮他的忙，所以这个周末为得去做他的助手”筱兰这样解释道，这倒也不算是谎话，只是希望阿香不要问那个老师是谁。
　　“额……那，好吧，我一个人回去了先。”
　　出乎筱兰意料的是，阿香并没有继续追问下去，而是很轻易地就同意了筱兰的要求，筱兰没有细想，在感谢了阿香的理解，并说了几句“照顾好自己”之类的话后，便挂掉了电话。
　　在打电话的这点时间，玲子已经换好了衣服，脚上穿着一双黑色高跟鞋，脸上化着淡淡的妆，以及一对水晶耳坠，此刻的她又变成了平时那个高贵优雅的女教师。
　　“走吧，我们下去吃点早饭。”玲子拿起身边的小包，带着筱兰离开了房间。
　　不多时，两人在楼下的教师餐厅坐下了，桌上摆放着丰盛的早餐，被折腾了一夜的筱兰此刻早已饿坏了，她不顾形象地狼吞虎咽起来，而坐在她对面的玲子则优雅端庄许多，不时还伸手把垂到耳边的秀发撩起。
　　“对了，筱兰”再喝了一口牛奶之后，玲子开口道，“不知道你听说了没有，阿香被学校的一个留学项目选中了。”
　　“啊？什么项目？”筱兰抬起头，口中喊着食物含糊不清地问道。
　　“咱们学校的一个去美国留学的项目，被选中的人会去美国做两年的交换生。阿香因为学习成绩优异，所以直接被邀请了。”
　　筱兰被这消息惊得噎了一下，“这……我完全不知道啊，阿香什么都没跟我说，老师你怎么会知道？”
　　“这样啊？阿香完全没告诉你吗？”
　　玲子若有所思地看着筱兰，“这也就是近几天的事，负责这个项目的老师里有我认识的人，所以我也知道一些消息。”
　　“怪不得刚才我给阿香打电话的时候，她有些心不在焉的样子，原来是这样啊。”
　　筱兰自言自语道，她有点懊恼地捏紧了手中的筷子，“真是的，这么重要的事竟然都瞒着我，这个家伙，下次我一定要好好教训她一番。”
　　“你想怎么教训她？把她绑起来，严刑逼供吗？”
　　玲子严肃起来，“我劝你最好别那么做，她没告诉你，只是因为她还没想好该怎么跟你说，不是想要瞒着你。你应该等她想好了主动告诉你，而不是去逼问她，这样只会起反效果，让她觉得你不信认她。”
　　筱兰有些羞愧的低下了头，玲子说的确实有道理，而自己刚才只顾着生阿香的气，却没有想到这一点。
　　“你应该多站在别人的角度去思考问题，而不是老想着怎么欺负人家，人家也是人，不是你的玩具”玲子继续说着。
　　“好的，老师，我知道了”筱兰微微点了点头说道，“我会等的，等她主动告诉我。”
　　“嗯”，玲子的脸上终于又露出了笑容，“快点吃吧，吃完了你去上课，我也要去工作了。”
　　这一天过得很快，筱兰的课在上午就上完了，下午她便赶到了玲子的办公室去协助她展开工作。
　　玲子不愧是年纪轻轻便获得博士学位的人，许多对筱兰而言难如登天的知识，她却是信手拈来，以至于筱兰经常跟不上玲子的思路。
　　在工作中的玲子也显露出了在讲台上和在家里所看不到的另一面，对待工作一丝不苟，颇有女强人的雷厉风行之风，还时常因为筱兰动作太慢而训斥她。
　　筱兰在玲子的指挥下忙得团团转，不过她倒也从玲子那儿学到了不少东西。
　　“你脑子还算挺聪明的。”那天的工作结束以后，玲子笑着对筱兰说道，“普通人还轻易跟不上我的思路呢，你勉强合格。”
　　或许是由于筱兰的得力相助，工作完成得比预想的要快不少，原本计划可能要做一整个周末的任务，提前了半天完成了。
　　这让玲子很是满意，而作为奖励，筱兰得到了玲子玩脚半个小时的允许。
　　一双丝袜包裹的美足，被摆在了办公桌上，和筱兰第一次抚摸玲子的脚时同样的地方，同样的姿势。
　　而和上次不同的是，这次有了主人的允许，筱兰不用再偷偷摸摸的了。
　　虽然玲子规定，不能脱掉丝袜，但对于筱兰来说仍然是不可多得的良机，她急不可耐地抓住玲子的双脚，贪婪地抚摸起来。
　　那种嫩滑柔软的触感，再次令筱兰感到满足。
　　她抬起玲子的一只脚，把脸贴在她的脚底，尽情地嗅闻着。
　　自从那一天在玲子家里被玲子强迫舔脚之后，她就对玲子穿上丝袜后那独特的脚底气味深深着迷，就连同样穿上丝袜的阿香也不能令其满足。
　　而和前两次自己被捆住手脚被迫接受玲子的踩踏不同，这次她终于可以解放双手，抱住玲子的双脚玩个痛快了，每一丝每一寸的肌肤都被她用舌头仔仔细细地舔过。
　　令筱兰空前愉悦的半个小时很快就结束了，在吮吸了最后一口后，她恋恋不舍地把玲子的脚尖从自己撑大的嘴巴里拔了出来。
　　不过她依然久久沉浸在刚才的美妙感觉中，等她回过神来的时候，办公室里空空如也，玲子早已不知去向。
　　“嗯，算了”筱兰意犹未尽地舔了舔嘴唇，然后看了看手机上的时间，显示的是下午四点。
　　“刚刚在玲子老师这儿没过瘾，要不现在再回别墅里去找阿香？还有一个晚上的时间，足够我好好疼爱她一番了，嗯，就这么办。”
　　打定主意后，她便收拾好东西也离开了办公室。
　　“阿香，我回来了”筱兰回到别墅里，一边脱鞋，一边习惯性地喊道，然而屋子里却许久都没有回应。
　　筱兰有些奇怪，便又喊道“阿香，你在干什么呢？你在家里吗？”
　　然而依然是一片寂静。
　　“怎么回事？难道真的不在家里吗？”
　　筱兰信步走向了卧室，打开门以后，眼前的景象却令她大吃一惊，阿香穿着睡裙，被一副镣铐拷成了四马攒蹄的样子，趴在床上不停地挣扎，嘴里被塞进了一只口球。
　　而当阿香看到筱兰以后，立刻露出了惊慌失措的表情，“呜呜”地大声呻吟着，并挣扎得更加剧烈了。

第14章 深度调教
　　“天啊！怎么回事？有坏人入侵吗？！”
　　看到阿香这副模样的筱兰，心里不由得吃了一惊，赶紧警惕地看着四周，然而看了一圈，并没有发现想象中的“坏人”的影子，而且卧室里的陈设并没有被打乱，看起来不像是有过激烈搏斗的样子，这让筱兰心中很是疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，在确定了暂时没有危险之后，筱兰便走到床边打算解开阿香，而阿香看到筱兰走过来之后，却红着脸把头扭到了一边似乎不像让筱兰看到自己的表情。
　　筱兰看了看床上的阿香，发现她的四肢是被带锁的镣铐给捆上的，“该死，需要开锁的吗？可我不知道钥匙在哪儿，无法开锁啊？”
　　筱兰急得抓耳挠腮，自言自语道。
　　“算了，先解开阿香的嘴，让她来告诉我钥匙在哪儿吧。”
　　由于阿香扭过头用后脑勺对着筱兰，所以拿下阿香的口球也就容易了很多，筱兰解开扣在后脑的皮带，把口球从阿香的嘴里拽了出来，而阿香的口水连着塞口球被拉出了一条长长的银丝，滴在了床上。
　　“阿香，到底怎么回事啊？谁把你给绑起来的？”
　　筱兰也顾不上擦去阿香嘴角残留的口水，急忙向阿香询问道，然而阿香却紧咬着嘴唇，一句话也不说，不仅如此，一张俏脸还红得像一个熟透的苹果似的，眼睛不停的瞄向别处，好像什么羞人的秘密被发现了似的。
　　“你赶紧说啊，钥匙现在被放到哪里去了？我要怎么才能救你？”
　　阿香的一言不发可把筱兰急坏了，她摇晃着阿香的身体问道，见阿香仍然红着脸不说话，她紧张地在床上来回扫视想找找看有没有可以帮助脱缚的东西。
　　这时筱兰看见阿香的右手正紧紧地握着，她突然想起来自从自己进房间以后，阿香的这只手似乎就一直紧握着，好像正攥着什么东西。
　　筱兰心下好奇，便想掰开她的手一探究竟，阿香似乎想要反抗，但仅仅一只手的力量又能有多大呢。
　　筱兰用力地掰开了阿香的手指，而躺在阿香手心里的竟然是一把…………
　　钥匙，这钥匙被串在一条绳子上，而这条绳子，则正系在阿香的手腕上。
　　而在看阿香身上的那副镣铐，筱兰突然发现，这副镣铐好眼熟啊，再仔细一看，天啊，不正是自己家的镣铐吗？
　　自家的镣铐，系在手腕上的钥匙，再联系这没有任何搏斗痕迹的卧室，以及阿香从进门时就有的羞涩模样，一个大胆的猜想在筱兰脑中出现。
　　她松开了阿香的手指，凑到她的耳边，带着坏笑轻声问道，“阿香啊，你不会是，在玩自缚吧？”
　　阿香身体颤抖了一下，脸红得更厉害了，嘴唇翕动了几下，似乎是想说什么。
　　“没有想到我会提前回来吧？”
　　筱兰有点得意地抚摸着阿香被拷住的手臂，“刚刚听到我回来了，着急地想要解开镣铐，但太慌乱了，所以没有成功，是不是？”
　　“我……我……”阿香终于开口了，但声若蚊吟。
　　“阿香啊，我不过就是这个周末没回来，你就要靠自缚来满足自己了吗？难道现在你不被我绑一绑，心里就不舒服吗？”
　　筱兰脸上的坏笑更明显了，并且还带着几分兴奋。
　　“不……我不是……”阿香着急地想要否认，然而在当前的情况下，她绞尽脑汁也想不出有什么说辞可以掩饰过去，因为事实确实如筱兰说的那样。
　　原本这个周末阿香打算吃饭，学习，睡觉，就这么普普通通地过，然而自从回到别墅后，阿香却干什么都提不起兴致，无论是学习还是看电视，总感觉缺了什么。
　　看着空荡荡的别墅，阿香的心里也有些空荡荡的。
　　“难道是？”
　　阿香的脸突然红了，她很快就想到了答案，而且还是有些令自己羞于面对的答案，“难道是因为自己还没有被绑过吗？”
　　确实，仔细想想自开学以来，这还是阿香第一次一个人在别墅里度过一个周末。
　　要是以前的这个时候，自己恐怕早就已经被筱兰给捆起来，感受着那温柔的爱抚，或者是钻心的奇痒，或者是如潮的快感，在一堆绳索或镣铐的束缚下无助地扭动………………
　　“该死，我在想什么？”
　　在失神了片刻后，阿香猛地回过神来，赶紧拍了拍脑袋让自己清醒过来，“别瞎想了，赶紧看书吧。”
　　阿香强迫自己在书桌前坐了下来，打开课本写起了作业，把自己的注意力集中在了书本上，总算是把那些奇奇怪怪的想法都驱赶出了大脑。
　　然而，等到了晚上，当夜深人静的时候，那些想法就又都不受控制地回到了脑中，若是以前，阿香和筱兰一定会互相拥抱着安然入睡，然而今晚，阿香一个人躺在宽大的床上辗转反侧，脑海中时不时地就会出现自己被紧紧捆绑，在筱兰怀中委婉娇吟的画面，“如果筱兰在这儿的话，她一定会抱着我睡觉的吧。”
　　带着这种想法，阿香渐渐睡着了，迷迷糊糊中，她仿佛感觉到筱兰躺在了身边，而自己正被筱兰抱在怀里，双手被紧紧地捆绑在身后。
　　这一夜，阿香没怎么睡好，时不时地就会醒过来，而有时候，自己竟会在睡梦中不自觉地摆出一副双手背在身后，任由别人捆绑的样子。
　　“哎，这个样子可不行啊。”
　　不知道第几次从梦中醒来后，阿香终于有些受不了了，她一咕噜坐了起来，“该死的筱兰，竟然让本姑娘这么狼狈。”
　　阿香打开灯爬了起来，走到了衣柜旁边，打开了其中一扇门，这个柜子里，满满地陈列着各种捆绑调教用的装备，从绳子、镣铐、震动棒，再到护士服，警服等各种情趣服装一应俱全。
　　阿香看着柜子里这些自己再熟悉不过的物品，咬着嘴唇似乎在犹豫着什么。
　　终于，阿香跺了一下脚，好像下定了什么决心一般，从柜子底部拿出了一副镣铐。
　　阿香回到了床上，把镣铐的钥匙用绳子拴在了自己的手腕上，然后把自己的手脚塞进了镣铐的孔洞里，随着“咔嚓”一声，阿香的四肢便已经完全被镣铐给锁住了。
　　阿香躺在床上扭动着身体，感受着这种感觉，束缚感完全没有被筱兰用绳子捆绑时那么强烈，令阿香还可以大范围地自由活动，但也能够稍微缓解她此刻被捆绑的欲望了。
　　好像是吃了什么定心丸一样，在那之后，阿香的睡眠就稳定多了，一直睡到了第二天的10点才起床。
　　凡事在有了第一次后，再往后就容易很多了。
　　第二天，当面对自己又一次出现的被捆绑的欲望时，阿香便再次拿出了镣铐。
　　然而，把自己拷上没多久，筱兰就突然回来了，然后便有了刚才发生的那一幕。
　　就在阿香沉浸在回忆中时，忽然感到手臂上有一阵冰凉的触感，只听得“咔嚓”一声，随后筱兰便一手拿着剪刀一手拿着钥匙在阿香面前晃了晃，“嘿嘿，你现在怕是逃不了了。”
　　阿香的脸已经红到了脖子根，她现在羞得恨不得找个地方钻进去，虽然早已被筱兰捆绑了无数次，而自己也挺喜欢，但之前一直都是筱兰主动把自己绑起来的，阿香尚可以摆出一副“是你主动占我便宜，我只不过半推半就顺着你罢了，不代表我喜欢”的傲娇样子，每次被绑之前还都会象征性地反抗几下或者冲筱兰拌几句嘴。
　　然而此刻自缚被筱兰抓住了现行，岂不是连最后的窗户纸都被捅破了？彻彻底底地在筱兰面前暴露了自己喜欢被绑的M属性啊！
　　筱兰此刻已经坐在了床上，并抱起了阿香，把她的整个身体都放在了自己腿上，阿香柔软的腹部紧贴着筱兰的大腿，而臀部则在重力作用下更加向上挺起。
　　筱兰把手放在那圆润光滑的翘臀上轻轻抚摸着，“阿香啊，我说的对不对啊？”
　　“那个……我……”阿香仍然踌躇着，不知该说什么好。
　　“不说话？那可是要受到惩罚的哦。”
　　筱兰微微一笑，开始在阿香的臀部画起了圆圈，臀部的肌肉立刻像波浪一样颤动起来，其实筱兰挠得并不重，因为她知道阿香是一定会说的。
　　果然，在几声轻笑之后，阿香便放弃了挣扎“嘻嘻，别，别弄我了，筱兰，嘻嘻，我说，我说还不行吗。”
　　阿香把心一横，既然筱兰已经把自己的秘密看光了，那也就不用在藏着掖着了，倒不如坦率地承认，反正这也算不上是什么秘密，双方都早已心照不宣。
　　“以前每到周末你都会把人家绑起来欺负人家，这个周末你突然不在了，我就有点不太习惯，所以就………………”
　　“也就是说，你很喜欢被我绑起来欺负，是吗？”筱兰依旧抚摸着阿香的臀部，笑着凑近阿香问道。
　　“嗯”面对筱兰的这番调戏，原本还想回几句嘴的阿香，最终却只是红着脸点了点头，毕竟在此刻，一切辩解都已是苍白无力。
　　“那，需不需要我把你绑得更紧一点啊。”筱兰拽了拽镣铐的锁链，“瞧你把自己绑得松松垮垮的，一点技术含量都没有，这就让你满意了？”
　　筱兰说的没错，用镣铐确实不如筱兰用绳子绑得过瘾，但这也是她自己一个人自缚所能做到的极限了。阿香也没再多想，便同意了筱兰的要求。
　　“不过嘛”筱兰把阿香推开，让她侧躺在了床上，然后俯下身去凑在阿香脸旁轻声说道，“像以前那样绑来绑去的也太没意思了，咱们这次玩点新的吧？”
　　“玩点新的？你又有什么鬼主意了？”阿香抬起头看着筱兰问道。
　　筱兰心里已经有了主意了，她并不打算像以前一样简单地把阿香绑起来，自从在玲子身上栽了两次之后，筱兰此刻心中充满了调教控制别人的欲望，而调教玲子此刻显然不太现实，所以她就只好把这些欲望全都发泄到阿香身上去了。
　　而这次阿香自缚被筱兰发现，刚好给了筱兰灵感，像以前一样简单地捆绑和玩弄多没意思，何不趁此机会进一步地调教和改造阿香呢？
　　既然阿香这次主动显露出了对于被捆绑的渴望，那何不趁机对阿香的心理进行改造，进一步激发阿香心中的奴性，如果能将她驯服成一个对自己百依百顺的女奴，那岂不再好不过？
　　想到此处，筱兰不禁露出憧憬和得意的表情，“嘿嘿，阿香啊阿香，既然你给了我这么好的机会，那我可不能不珍惜啊。”
　　“筱兰，你……你怎么了。”看到筱兰陷入了失神的状态，脸上还渐渐浮现出无比邪恶的表情，阿香心里有些发毛。
　　“额，那个……”阿香的询问终于让筱兰回过神来，意识到自己有些失态了，她赶紧稳定了一下思绪，然后正色道，“像以前那样绑来绑去多没意思啊，咱们这次来玩个游戏吧。”
　　“游戏？”阿香一脸奇怪地看着筱兰，“该怎么玩呢？”
　　“这个嘛，我待会儿会慢慢跟你说，首先第一步，就是你要让我把你给绑起来。”
　　“我不是已经让你把我绑起来了吗？”阿香奇怪地说道。
　　“不不不，不是这个意思。”筱兰摆摆手说道，“我是说，你要主动要求我，让我把你给绑起来。”
　　“啊？这……这怎么可以……”一听到筱兰的要求，阿香刚恢复正常的脸色又变红了。
　　“怎么不可以，你不是喜欢被绑吗？你都已经自己绑自己了，那主动要求我把你绑起来，应该也不是难事吧。”
　　筱兰继续坚持道，要想改造阿香的内心，这确实是非常必要的第一步，只有正视并接受自己对被缚的渴望，才可以继续进行接下来的调校。
　　试想一下，如果将来哪一天，阿香跪在筱兰面前，双手端着绳子，求筱兰把她绑起来，那是何等的令人兴奋呢。
　　“我……人家都已经让你绑让你玩了，由谁开口有必要吗？”阿香依然不愿意顺从，不过声音却已经小到几乎听不见了。
　　筱兰没有立即回答阿香，而是撩开了她的睡裙，露出了阿香雪白的腹部以及蓝白相间的内裤。
　　筱兰把手指轻轻搭在阿香腹部偏下靠近内裤的位置，不停地滑动着。
　　阿香的身体立刻扭动起来，伴随着轻微的笑声以及粗重的喘息声。
　　“嘻嘻，这儿还是这么敏感呢。”对阿香的身体了如指掌的筱兰，很快就让阿香陷入到了轻微的兴奋状态。
　　“怎么样？阿香，舒服吗？”
　　筱兰微笑着将手指滑进了阿香的内裤中，阿香感觉到那冰凉的手指接触到了自己最敏感的部位，双腿下意识地夹紧，而很快，一阵比刚才更加清晰的快感便向自己的体内涌来，阿香的身体立刻开始颤抖起来。
　　“只是说句话而已哦”筱兰撩起了垂到耳边的一缕秀发，低头在阿香耳边柔声耳语道，“只要你说出来，我就会更加温柔地疼爱你的。”
　　筱兰娴熟的手法和魅惑的语调让阿香立刻陷入到了精神恍惚的状态，她内心深处被调教的欲望，已经被这延绵不绝的快感给完全激发出来了。
　　不过筱兰把力道控制的很好，始终保持在让阿香高潮的临界点，却又不捅破那层窗户纸。
　　使得阿香欲求而不得满足，憋得别提有多难受了，阿香此刻心里只有一个想法，“重一点，我要，我还要！”
　　“怎么样？阿香，同不同意啊？”
　　筱兰手下动作不停，继续柔声问道。
　　已经被欲海所吞没的阿香终于放弃了任何抵抗，她毫不犹豫地答应了筱兰的要求。
　　“嘿嘿，只是动动手指就把你攻陷了，看来想要把你驯服成我的女奴，还是比想象中容易一些嘛。”筱兰停下了手，心中无不得意地想着。
　　“呼……呼……我说，我说还不行吗”阿香躺在床上，面色潮红地喘着气，待精神恢复了一点之后，便用很轻的声音支支吾吾地说道，“小……筱兰，你快点把我绑…………”
　　“嘘，等一下，先别急”没等阿香说完，筱兰便伸出一根手指抵在了阿香的嘴上示意她先暂停，“我可没让你现在说，待会儿我把你的镣铐解开，你在我面前把这句话说出来，要正式一点。”
　　“嗯……好吧”阿香扭了扭身子，“那你就快把我解开吧。”
　　“别急嘛，这还只是游戏的第一步”筱兰晃了晃手指，继续说道，“接下来，我们互相之间的称呼也要改一下，你得称呼我为“主人”。”
　　“什么？！这到底是什么游戏？我为什么……为什么要这么叫你。”阿香脸上又出现了不情愿的神色。
　　“相当于一个角色扮演的游戏吧。”
　　筱兰说道，“角色的双方是主人和奴隶。在游戏期间，你得称呼我为主人，我称你为奴隶，并对你实施惩罚。”
　　筱兰顿了顿，看到阿香眼中露出了有些抗拒的神色，连忙又补充道，“当然了，只是在游戏中是这样，平常我们可不会这样称呼。”
　　阿香听完后又陷入了沉默，她咬着嘴唇，死死地盯着筱兰，脸上的表情不停的变化着，那两抹红晕，仿佛是在面对着世上最羞耻的事情一般，下嘴唇已经快被咬出了血，看得出阿香此刻内心正经历着巨大的斗争。
　　其实筱兰心里也是七上八下的，她不确定阿香是否真的会同意自己的要求，倘若阿香拒绝了，自己倒还真未必能有方法去应对。
　　不过她并没有把这份不安表现在脸上，因为她知道自己不能退缩，否则这次良机就白白的失去了，当前唯有一鼓作气地赌一把。
　　所以筱兰也始终面带微笑，静静地注视着阿香。
　　终于，阿香的眼神中出现了松动的迹象，她叹了口气说道，“好吧，就听你的。”
　　筱兰此刻的内心别提有多兴奋了，这至关重要的第一步终于顺利地迈了出去，不过她并没有把此刻的心情表现出来，而是强忍着内心的喜悦，装作一脸平静地解开了阿香身上的镣铐。
　　恢复了自由的阿香从床上坐了起来，站在床边活动着手脚，一边看着筱兰。而筱兰坐在床边，用眼神示意着阿香。
　　终于，在对视了片刻之后，阿香脸上作出一副“豁出去了”的表情，然后脱下了自己的睡裙，只露出了内衣内裤，在筱兰有些惊讶的眼神中，她拿起了一卷绳子，然后双膝一屈，跪在了筱兰的面前。
　　筱兰愣了一下，她没想到阿香不仅按照自己的要求照做了，而且做得比自己想象中更彻底。
　　此刻筱兰真的像是个坐在高高王座上的女主人，而阿香跪在自己面前，像一个逆来顺受的小女奴一般。
　　接着，阿香双手捧着绳子，像进献宝物一般，缓缓地举到了筱兰面前，不过依旧满面羞红，低着头不敢看着筱兰。
　　然后，仿佛用尽了自己全身的力气一般，缓缓地说道。
　　“主人，请把我绑起来吧。”

第15章 深度调教（下）
　　“嗯，很好。”筱兰满意地看着面前赤身裸体，被绑在钢管上的阿香。
　　阿香此刻站在客厅中央靠近电视机旁边，她的背后是一根插在地板上的，高约两米半，手腕粗细的钢管，阿香靠在这根钢管上，双臂绕过了钢管背在了身后，密密麻麻的绳索将她的身体与钢管紧紧地绑在了一起。
　　她的衣服已经全部被脱光了，两腿之间此刻是被一条由绳子编织成的丁字裤紧紧地勒着，刚好顶在阿香下面最敏感的部位。
　　修成的美腿被从根部一直到脚腕，绑了整整五节，并同样被固定在了身后的钢管上，连稍微弯曲一下膝盖都是奢望。
　　阿香的双脚踩在一双特制的高跟鞋上，之所以说它特质是因为它只有前脚掌和脚跟处是有支撑的，而脚心部位则完全裸露在外，鞋跟高近十厘米，几条皮带将脚背和脚腕牢牢地扣住，无法挣脱，而这双高跟鞋则被固定在一个同样高十厘米的底座上，底座被固定在地板上，同样无法移动分毫。
　　再往上看，细密的绳索在她身上形成了一个完美的网状，丰满的双峰被从根部勒紧，显得更加硕大，一个真丝制成的眼罩剥夺了阿香的视觉，就连那一头乌黑柔顺的秀发，也被扎了起来，系在了脑后的钢管上，使得阿香不得不保持着“昂首挺胸”的姿势。
　　“怎么样？喜欢主人对你的捆绑吗？”筱兰笑着问道。
　　“是，喜欢”阿香微微点了点头。
　　“要说谢谢主人，明白吗？”
　　“是，谢，谢谢主人”阿香红着脸，小声地说道。
　　“大声点！”筱兰突然加重了语气，对阿香呵斥道。
　　“是，谢谢主人！”阿香顺从地提高了声音说了出来。
　　“嗯，这才乖。”
　　筱兰微笑着点了点头看着阿香，阿香现在已经完完全全变成了一根“人棍”，全身可以说没有一处地方是可以自由活动的，就连双手也被胶带纸包裹了起来。
　　而为了完成这样的捆绑，筱兰也是忙活了半个多小时。
　　此刻她看着自己完美的“作品”，露出了十分满意的笑容。
　　她后退几步欣赏了好一会儿之后，又重新走上前去抚摸着阿香被绳子层层包裹的身体。
　　阿香本就比筱兰高了一些，此刻又被脚下的特质高跟鞋给“增高”了将近20厘米，使得筱兰的视线齐平之处，恰好就是阿香那对高耸诱人的乳房，由于被绳子紧紧勒住的关系，那粉色的蓓蕾也变得异常激凸。
　　筱兰伸手便握住了那富有弹性的两个玉峰，肆意地揉捏着。
　　“嗯……嗯……哦……”胸部被揉搓的快感很快就让阿香发出了魅惑的呻吟声。
　　“叫出来啊，大声点，主人要听到你的浪叫！”
　　筱兰更加使劲地把阿香的双峰捏成各种形状，而尖部的两粒肉葡萄也因为这搓揉而变得更加坚挺。
　　筱兰伸出手指，在已经凸出发硬的乳头上拨弄起来，享受着指间那柔嫩的触感，还有耳边阿香魅惑的娇吟，筱兰再也忍不住，一口将其含住了。
　　在拼命吮吸的同时，筱兰又想到了前几天在玲子家里，被玲子“喂奶”的那一幕。
　　“如果现在被绑在这儿的是玲子，而我也能像这样吸她的奶，那该多好啊。”
　　筱兰闭上眼睛，一边吃奶，一边双手继续揉捏着这对玉峰，倒真的把眼前“呜呜”呻吟的人想象成了玲子。
　　过了好一会儿，在左右两边都吃够了奶，过足了嘴瘾和手瘾之后，筱兰终于松开了嘴，拍了拍阿香的胸部笑道，“这味道还真棒呢，干脆就把你永远绑在这儿，给我当饮奶机好了，你觉得怎么样？”
　　阿香脸上依然保持着被快感刺激后的红晕，在听到筱兰的建议后急忙摇头否定，然而话还没出口，便被筱兰一下子捏住了乳头，厉声道，“嗯？”
　　“哦……”阿香又呻吟了一声，刚要出口的拒绝立刻憋了回去，咬了咬嘴唇后，这才说道，“主人想怎么样，就怎么样，小奴任凭主人吩咐。”
　　“哈哈，宝贝儿真乖！”
　　筱兰踮起脚想亲吻阿香的嘴，但很快意识到自己身高不够，便转而在阿香的翘臀上拍了一下，“那么，为了证明你对主人的忠诚，就请你遵守你的承诺吧，我就把你放在这儿了哦。”
　　“哦，对了，还得再给你加个小玩意儿。”
　　临走前，筱兰又想起来了什么，拍了下脑袋后，拿出了一个黑色的带孔塞口球，“宝贝儿，这是你最喜欢的，来，张开小嘴。”
　　阿香乖巧地张开了嘴巴，筱兰掂起了脚，有点吃力地把口球塞进了阿香的嘴里，扣好带子。
　　又在阿香的身子上胡乱摸了几下，筱兰便走开了。
　　接下来一个多小时，筱兰果然如她自己所说的那样，再也没有理睬过阿香，即使阿香因为双脚站得酸痛而难受地呻吟时，她也没有看她一眼，低头收拾着房间，仿佛阿香已经和这个客厅融为了一体，和旁边的桌椅板凳一样，是这个房子里的一件家具一般。
　　而阿香可就难受多了，在客厅里站了一个多小时，更何况是站在那双鞋跟很高的特制高跟鞋上，她的双脚已经酸痛不已。
　　可是严密的捆绑让她练动动脚换个站姿都做不到，让她只能难受得不停呻吟。
　　长时间戴着塞口球的嘴里，口水沿着下巴滴到了胸前，形成了一条晶莹的银丝。
　　这个时候，筱兰已经打扫完了屋子，坐在沙发上准备开始电视，而电视机旁就是被绑成了人棍，“呜呜”呻吟的阿香。
　　筱兰看着阿香微微一笑，从茶几上的电视遥控器旁边拿起了一个更小的遥控器，对着阿香的方向摁了一个按钮，只听见一阵机器的响动声，从那特质高跟鞋下面的底座上伸出来了两根羽毛，而那羽毛的尖部正好贴在了阿香那白嫩的脚心上。
　　紧接着，羽毛在电动机的作用下开始左右摆动，搔弄起了阿香的脚心。
　　而脚底突然受痒的阿香，立刻更加剧烈地扭动起来，被堵住的嘴里发出了闷笑声。
　　做完这一切后，筱兰把遥控器扔回到了茶几上，然后十分惬意地靠在了沙发里，双脚翘在茶几上，一边喝着饮料看着电视，一边欣赏着阿香扭动着的曼妙玉体，阿香的呻吟声自然也成为了她最美妙的伴奏。
　　过了半个多小时，见阿香已经快被折磨到极限了，筱兰终于打算结束这次调教了，她也不希望阿香出事。
　　不过在结束之前，她还是要给阿香来一次猛料。
　　她拿起茶几上的遥控器，又摁了一个按钮，折磨了阿香半个多小时的羽毛收起来了，就在阿香松了一口气，以为痛苦终于结束的时候，只听见一阵“嗡嗡”的马达声忽然响起，刚刚收回羽毛的底座突然又伸出两个电动刷子，而坚硬的刷毛直接贴在了柔软的脚心上。
　　“呜！！！”
　　一阵比刚才更强烈的痒感入过电般流过了阿香全身，她仰起头，发出了比刚才更高亢的呻吟和闷笑声。
　　身体剧烈颤抖着，眼罩已经被笑泪给浸湿了。
　　脚下钻心的奇痒让她大脑一片空白，然而自己却连挪动一下双脚都做不到，只能任由那刷毛在自己脚底肆虐。
　　“差不多了吧。”看着阿香已经接近崩溃的边缘，筱兰终于按下了手中的遥控器，停下了刷头。终于结束了折磨的阿香大口大口地喘着气。
　　筱兰花费了半天功夫，解开了阿香身上的绳子，刚恢复自由的阿香立刻双腿一软倒在了筱兰肩上，被筱兰给搀扶着离开了底座。
　　“好像有点过分了呢。”
　　筱兰看着阿香身上被绳子勒得深深地红印子，心中颇为自责。
　　而阿香经过长达几个小时的折磨身体已经虚脱，连站起来的力气都没有了，只能软在筱兰怀里不停地喘气，筱兰帮她按摩着身上被勒红的部位。
　　休息了一会儿之后，阿香抬起头看着筱兰，眼神中有几分责备之意，筱兰也有点愧疚地躲避着她的目光。
　　然而阿香看了筱兰一会儿后又把头低了下去，两只手不安地搓动着，半晌，才轻声地说道，“主人，我的表现您还满意吗？”
　　“啊？”阿香的话让筱兰颇为意外，若是以前，被自己欺负得这么惨，阿香肯定是会打自己几拳出出气的，然而这次，她却什么都没做。
　　“阿香，我把你折腾得那么惨，你不生我的气吗？”筱兰忍不住问道。
　　“生，当然生气了！”
　　阿香又责备地看了筱兰一眼，但很快就又低下了头，“但……人家都答应你和你玩……玩主奴游戏了，总得有始有终吧。”
　　阿香的话让筱兰怔了一下，随后心里涌起一股暖意，她抱紧了怀中的阿香，柔声说道，“阿香，谢谢你真么配合我，真抱歉把你弄得这么惨，你放心，下次我绝不会再把你欺负得这么狠了，今天的主奴游戏就到这儿吧，咱不玩了，我带你去洗澡吧。”
　　“哼，我可不相信你以后不会再变本加厉地欺负我。”
　　阿香在筱兰怀中有些无奈地笑道，“不过还是谢谢你说的这些话。反正都是我自愿的，也不会怪你，我以前就说过，只要你能真心对我好，不管你以后怎么欺负我我都…………都不会生气的。”
　　说完，阿香又红着脸低下了头。
　　“嗯，肯定的，我怎么会辜负你呢？”筱兰在阿香脸上亲了一下，把她抱得更紧了，“我们去洗澡吧，你现在还能走路吗？”
　　“我现在还是站不起来，你带我去吧。”阿香靠在筱兰肩上轻声说道。
　　“好的”筱兰把阿香横抱了起来，“洗完澡我们就去睡觉吧，明天还要去学校上课。”
　　阿香没说话，只是伸出胳膊环住了筱兰的脖子，把头靠在她胸口上，脸上露出了羞涩的表情。
　　周一，筱兰依然像平常一样，拿着书本高高兴兴地走在教学楼里，回想着昨晚自己和阿香的关系有了实质性的进步，她就开心不已，连走路都开始颠了。
　　“这是谁呢？这么开心，脸都笑出花来了。”
　　筱兰循声抬头一看，只见玲子笑眯眯地站在自己的面前，双手捧着教案，身上仍然是那一成不变的职业装束，只是今天换成了浅灰色。
　　“那个，也没啥啦。”筱兰摆摆手说道。
　　“还想瞒我？看你那表情就知道了，昨晚和阿香过得很甜蜜吧？”玲子一手拿着教案，一手插着腰，歪着头冲筱兰笑道。
　　“真是什么都逃不过老师您的眼睛啊。”筱兰手扶着额头，无奈地笑了笑。
　　“对了，愿不愿意再来做我的助手啊？有奖励哦。”
　　“愿意，怎么不愿意！”筱兰看着玲子那凹凸有致的性感身段和修长美腿，毫不犹豫地答应了。
　　接下来的一个多月，筱兰平时就经常去玲子那儿帮忙，时长会因为表现优异而得到玲子的奖励。
　　虽然很多时候她会被玲子捆绑起来施以各种调教，但当她把玩到玲子的美足或是玲珑的玉体之后，便觉得一切都是值得的。
　　不过玲子总是不放弃自己的主导权，所以从没同意过让筱兰绑自己，这令筱兰很不甘心，但苦于一直找不到机会。
　　而到了周末，筱兰便会回到别墅，用各种方式去捆绑调教阿香。
　　而对阿香的心理改造也逐步向筱兰希望的方向前进，在几次“主奴游戏”之后，阿香对自己“女奴”的身份越来越认可，越来越主动地请求筱兰捆绑自己，对筱兰也更加顺从，甚至在非游戏的时间也下意识地把自己当作了筱兰的女奴。
　　这令筱兰非常满意。
　　“主人，请把我绑起来吧。”
　　当阿香再次跪在筱兰面前，将手中的绳子捧给对方时，已经没有了任何羞涩扭捏，头微微扬起看着筱兰，眼神中满是热切，渴望，以及顺从。
　　时间很快就来到了学期末。

第16章 冤家重聚
　　又是一个慵懒的周末，此时已近盛夏，太阳火辣辣地炙烤着大地，大街上热浪滚滚。
　　年轻的小保安坐在保安室里，喝着茶刷着手机，时不时地抬起头看看窗外的大街。
　　不过这种天气下街上自然是没有什么行人，更何况出入这座高档别墅区的人本就不是很多，倒是有几条流浪狗懒洋洋地趴在阴凉处。
　　好在作为别墅区，保安的值班室自然也不寒酸，使他能够舒舒服服地坐在值班室里吹着空调，不用像街上偶尔路过的几个行人一样忍受毒辣的阳光。
　　突然间，他看见一个打扮清凉，长发飘飘，头戴墨镜的高挑女子向大门口走来，不过看起来比较面生，并不像别墅区内的人。
　　小保安便站起身拦住了她，“这位小姐，请问您是这儿的住户吗？”
　　“小哥哥，我是来找我朋友玩的，她叫王筱兰，是这儿的住户，住在*号，您能让我进去吗？”
　　女子在保安面前站定，依靠着值班室的窗台，身子向前微倾，向保安开口道。
　　小保安咽了咽口水，隔着这么近，他终于看清了这女子的样子，身材真的不是一般的好，虽然只穿着普通的短袖衫，但依旧遮掩不住那前凸后翘的完美身材，高耸的胸部依然是呼之欲出，因为身子前倾，保安甚至能看到领口下面若隐若现的乳沟，下身穿着一条牛仔短裤，露出修长洁白的玉腿，虽然女子脸上带着墨镜，但可以看得出是一个美女，尤其是那软玉娇音，听得保安骨头都快酥了。
　　不过保安还是稳定了一下思绪，仍旧打算履行自己的职责。
　　他正色说道，“王筱兰？我认识，是这片别墅区的老总的女儿，你等一下，我给她打个电话确认一下。”
　　说完便要去拿电话机。
　　“哎呀，不用了啦。”
　　女子摘下墨镜，露出一张美艳动人的脸，两条白玉般的藕臂拦住保安的胳膊撒娇道，“我是她在外地朋友，特地来看看她，想给她一个惊喜的呢，小哥哥你就行行好，别告诉她了行不行？你看我一个小女生，又能干出什么违法乱纪的事情嘛。”
　　这下保安可遭不住了，眼前的美女一口一个“小哥哥”地冲自己撒娇，动人的美眸还冲自己忽闪忽闪的，更重要的是自己被揽住的胳膊，美女那柔软的胸部直接就在自己手臂上蹭着，保安没有当场喷出鼻血来已经是定力极佳了。
　　于是在稀里糊涂中，保安冲女子挥了挥手，放她进去了。
　　“谢谢小哥哥。”
　　女子冲保安抛了一个媚眼，便进了别墅区，只留下保安一个人回味着刚才的“艳遇”。
　　然而，走了没多远，重新戴上墨镜的女子脸上却恢复了高傲的表情，并带着嫌弃地啐了一口，“哼，这帮臭男人，都一个样，太好搞定了。”
　　此时，在别墅里，筱兰和阿香正在沙发上看电视，阿香和往常一样，赤身裸体地被绳子紧紧绑着，依靠在筱兰怀里，而筱兰搂着阿香的手也不老实，有一下没一下地玩弄着阿香的丰乳，对此阿香也早已习以为常。
　　“筱兰，我想跟你说个事”过了一会儿，阿香似乎下定了什么决心一般，对筱兰开口道。
　　“什么？”
　　筱兰拨弄阿香乳头的手停了下来，转头看着阿香笑道，“该不会还想让主人好好疼爱你一番么？嗯？”
　　筱兰笑着又在乳头上使劲捏了一下。
　　然而看着阿香那认真的表情，筱兰脸上的笑容也渐渐收起了，她似乎明白阿香想对她说什么了。
　　“学校有个在美国斯坦福大学的留学生项目，他们选中了我。”阿香小声地说着。
　　“那这个项目要去美国几年呢？”筱兰虽然早已得知了此时，却还是装作不知道，等待着阿香继续说完。
　　“时长是两年，我本科剩下的两年都要在美国度过，如果成绩优异的话，还能保送接下来的研究生。”
　　“你很想去吗？”筱兰收起了脸上笑嘻嘻的表情，严肃地向阿香问道。
　　“我……我也在犹豫”阿香低下了头，“这是一个很好的机会，我不想错过，但是……但是那样的话，我就要和你分开了，我……我不知道该怎么选。”
　　“你不用再说了”筱兰抬手示意阿香停了下来，抚摸着阿香的后背柔声说道，“阿香啊，你不用太过考虑我的，这件事可是事关你的前途啊。你如果想去，那你就去吧，我一定会支持你的。抽空我也会到美国去看你的。”
　　“真的？”阿香抬起头来看着筱兰。
　　“那当然”筱兰刮了刮阿香的鼻子，“我怎么能不为我的老婆考虑呢，你放心去吧，我一定支持你！”
　　听到“老婆”二字，阿香脸上微微起了红晕，却还是露出了十分欣慰的笑容，她在筱兰嘴上深深地吻了一口，“谢谢你，筱兰”
　　“你应该叫我什么呀？”筱兰搂住阿香，笑着问道。
　　阿香的脸又“倏”地一红，娇羞地说道“谢谢你，主人。”
　　“哎，老婆乖。”筱兰把阿香搂在了怀里，在她的脸上不停地亲吻着。
　　“好想和你一起去美国啊。”阿香在筱兰怀中轻叹一声。
　　“放心吧，以后会有机会的。我以后一定会找机会去美国陪你的。”
　　筱兰紧紧抱着阿香说道，“现在也别弄得这么伤感了嘛，就算要走也是等暑假过完了再走，现在还够时间好好陪陪你的不是吗？”
　　“嗯”阿香低头依偎在筱兰怀里“这段时间里，你让人家做什么都可以。”
　　“想一起去美国是吗？这还不简单啊，我来成全你们吧。”
　　就在两人情意浓浓的时候，楼上却冷不丁地传来了一个女子说话的声音，把在沙发上的两人吓了一跳。
　　两人抬头往上看，只见一位衣着清凉的美丽女子正倚在二楼的护栏上，低头看着客厅中的两人。
　　“陈梦莹？！！”
　　筱兰一眼就认出了面前这个女人，这个曾差点把自己掳走，最后却落在自己手里被自己折磨了许久的美女，令筱兰的印象不可谓不深刻。
　　面对着惊讶的两人，陈梦莹却是不紧不慢地扶着扶梯缓缓地走下了楼，“你家的房子安保还是这么差劲呢，这么轻易就让我进来了，真是一点都不知道吸取教训。”
　　“你怎么在这儿！”筱兰“腾”地站了起来，又惊又怒地喊道，“你不是应该在…………”
　　“在大牢里蹲着吗？”
　　陈梦莹不屑地一笑，“我早就出来了，你以为我只是一个人作案吗？我上头可是有人的，稍微使点手段，就把我的刑期给减了。”
　　“怎么？你们难不成还是一个团伙吗？专门干绑架人的勾当？”筱兰警惕地问。
　　“啧啧，小妹妹真聪明。”
　　陈梦莹笑着说道，“我们就喜欢绑架你们这种年轻漂亮的女孩子呢。”
　　陈梦莹说罢，突然面色一凌，语气中也带上了恨意，“王筱兰，还有柳香，还真是谢谢你们之前对我的照顾啊，这次我会加倍偿还给你们的。”
　　“你那是咎由自取！”筱兰厉声喝道，“要不是你干那些犯法的事情，我们怎么会把你交给警察！”
　　“呵呵，只是交给警察而已吗？”陈梦莹死死地盯着筱兰，语气已经开始咬牙切齿起来，“在交给警察之前，你们对我做了什么，还记得吗？”
　　“劝你现在赶紧给我们出去，我们就当什么事都没发生过，不然我们就对你不客气！”筱兰捏起拳头，冲陈梦莹喊道。
　　“哈哈，筱兰妹妹你可真逗。”
　　陈梦莹捂着嘴笑道，“对我不客气？你看看你们现在的样子，能做什么？啧啧，本来还估摸着要费点功夫才能摆平你们两个，但现在看来我几乎都不需要动手了呢，真是谢谢你们啊，私下里喜欢玩这种游戏。瞧瞧这位柳香小姐的样子，看来你已经被她驯服了吧。”
　　陈梦莹指着被捆绑的阿香笑道。
　　筱兰额角淌下了冷汗，确实现在的情况很不利，她是清楚陈梦莹的身手的，即使自己和阿香一起动手也对付不了她，上次若不是阿香的背后偷袭，恐怕两人早就已经被她绑架走了。
　　而此刻阿香又已经被自己给绑起来了，她既要独自对付陈梦莹，又要担心阿香的安全，可以说是毫无胜算。
　　看着逐步走近的陈梦莹，筱兰只好抓起茶几上的一把水果刀，双手举在身前以作拼死一搏，然而陈梦莹只是微微一笑，“怎么？小妹妹，想跟我动刀子吗？你会使刀吗？”
　　筱兰没有说话，她挡在了阿香前面，奋力将手中的小刀捅向了陈梦莹，然而陈梦莹轻描淡写地便侧身躲过了筱兰的攻击，接着捉住了筱兰拿刀的手，向前一拉，筱兰一个重心不稳，不由自主地踉跄着向前倒去，紧接着陈梦莹一记手刀砍在了筱兰脖子后面，令其当即失去了意识。
　　当筱兰醒过来的时候，她已经躺在了自己在卧室的双人床上，身上的衣服被全部脱光了，双手举过头顶，被绑在了床头，双脚则分开了一段距离被绑在了床尾。
　　绑住她的是她经常用来捆绑阿香的皮环，然而此刻却被用在了自己的身上。
　　她扭过头看了看，发现阿香也以同样的姿势被绑在自己旁边，看起来也是刚刚醒来的样子。
　　“啧啧，醒了啊？小美女们。”
　　陈梦莹早就已经站在了床尾，双手抱在胸前，看着床上刚刚苏醒的两人，“身材都不错嘛，也挺漂亮的，肯定能卖出个好价钱呢。”
　　“陈梦莹！你不会有好下场的！”筱兰愤怒地喊道，“我父母一定会来找我的，他们不会放过你的！”
　　“哈哈，那也得他们找得到才行。”
　　陈梦莹不屑地笑了笑，“你这种话我都不知道听了多少遍了，放心，我们可是专业的，绝不会留下一丁点痕迹的。”
　　“那你到底要把我们卖到哪儿去？”
　　这个时候阿香说话了，“就算我们家人找不到我们，我们也会自己想办法逃出来的，绝对不会让你们得逞的。”
　　“那就看你们自己的本事咯，据我所知那个地方目前还没有人能逃出来呢，包括武功高强的女警察，而且，就算你们逃出来了，你们以为就能奈何得了我们吗？”
　　陈梦莹顿了顿，看着筱兰和阿香她们，两人似乎相信了陈梦莹的话，正用愤恨与不甘的眼神瞪着她，陈梦莹得意地笑了笑，“不过嘛，我现在还不急着把你们卖掉，我要先好好地玩弄你们，折磨你们，解我心头之恨，等我玩腻了，再把你们卖到美国去，放心，有个买家肯定会喜欢你们的。你们不是想在美国长相厮守吗？那我就成全你们。”
　　陈梦莹蹲下身子，抚摸着两人的脚丫，“啧啧，人美，脚也很美呢，尤其是阿香妹妹你的脚丫，这么漂亮，这么白嫩，摸起来滑滑的，软软的。”
　　陈梦莹仔细揉捏着阿香的脚底。
　　而床上的两人则极不配合地拼命扭动着双脚，做着仅有的抵抗。
　　“怎么回事啊？扭来扭去的，不舒服吗？”
　　陈梦莹故作惊讶地问道，“哦，我想起来了，两位小妹妹怕痒对吧？”
　　陈梦莹说着在两人的脚底同时刮了一下，“现在感觉怎么样呢？嗯？”
　　两人的身体立刻颤抖了一下，不过都紧咬着牙关，不发出一点笑声，她们觉得露出一点痛苦的样子都是对眼前这个女人的屈服。
　　见两人都没有反应，陈梦莹便在两人的脚底仔细地抓搔起来，“怎么样？两位小妹妹，痒吗？痒不痒？痒就大方地笑出来吧，憋着不笑多难受啊，你们说是不是？”
　　眼前的两只脚丫都像脱水的鱼儿一般不停地扭动躲避着，但她们双脚的挣扎范围很小，所以无论如何都躲不开陈梦莹的精准抓挠，陈梦莹那带着指甲的尖细手指一下一下准确地扣挠在最嫩的脚心上，一波一波的痒感不断冲击着两人的心理防线。
　　终于，筱兰最先忍不住了，巨大的笑声顷刻间便从嘴里决堤而出，身体开始不停翻滚着。
　　在筱兰的影响下，阿香也坚持不下去了，两人的笑声立刻充满了整个屋子。
　　“嘿嘿，这样才对嘛，就是应该痛痛快快地笑出来，瞧你们笑起来多漂亮啊。”
　　眼见两人的防线已被击溃，陈梦莹更加卖力地刮挠起了两人的脚心。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……你这个……不要脸的女人……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你等着……我们不会……哈哈哈哈哈哈哈……不会放过你的……哈哈哈哈哈哈哈哈”筱兰在大笑中仍不甘心地向陈梦莹怒骂道。
　　“好呀，嘿嘿，小妹妹们，姐姐我等着你们哟。”
　　陈梦莹捉住了两只活蹦乱跳的脚丫，然后转而使用舌头，在她们的脚底舔弄起来。
　　剧烈的痒感稍稍有所缓解，筱兰阿香两人赶紧抓住这个机会喘了几口气。
　　“阿香妹妹啊，上一次就是你打我的闷棍，这次我可要好好报答你呢。”
　　在品尝完了两人的脚丫后，陈梦莹抬头对阿香说道，对于上次已经挠过筱兰的陈梦莹而言，此刻明显是阿香对她的吸引力更大。
　　“住手！你有什么冲我来！别去打我老婆的主意！”
　　听到陈梦莹的话，筱兰立刻冲她喊道，而陈梦莹则扭头对筱兰说道，“上次我已经玩过你了，所以这次我对你没什么兴趣。”
　　“不过嘛，我倒也不会让你这么轻松地在旁边休息的。”
　　陈梦莹说着搬了个东西放在了床边，筱兰一看这东西，不禁吓得倒吸了一口凉气，眼前的东西不是别的，正是上次自己折磨陈梦莹时所用的电击器。
　　“还记得这个东西吗？我在你阁楼里发现的。”
　　陈梦莹低头摆弄着这个电击器，“上次你可是用它把我弄得好惨，这次就让你也好好享受一下吧。”
　　“不……不要！”
　　筱兰惊恐地摇着头，“别把它用在我身上，开得太大会死人的！”
　　然而陈梦莹却不管筱兰的哀求，直接把与电击器相连的两个夹子夹在了筱兰的两个乳头上，“你也知道会死人的？那你当初还在我身上用？！”
　　带着恨意说完了这句话后，陈梦莹直接摁下了开关。
　　“啊啊啊啊啊啊！”巨大的电流瞬间流遍了全身，筱兰痛苦地大声嘶吼了起来，身体开始不停地痉挛，颤抖。
　　“筱兰，筱兰！”阿香在一旁急得冲筱兰喊道。
　　“先关心关心你自己吧。”陈梦莹又信步走到了阿香身边，“筱兰还真是好福气啊，能有你这么个性感的大美人，今天让我也来尝一尝吧。”
　　“你……你走开！别碰我！”阿香对陈梦莹怒目而视。
　　“哈哈，还真是个泼辣的小妞呢。”
　　陈梦莹一脸戏谑的表情，慢慢地弯下腰看着阿香，“我真的很想知道，筱兰到底是怎么征服你的呢？她有什么好，难道她有的，我给不了你？嗯？”
　　“筱兰哪儿都好，不是你这个脏女人能比的，你这个混蛋，早点回监狱里呆着吧！”阿香冲着玲子怒吼道。
　　“好好好，我脏，我无耻，你们小两口真是情比金坚啊。”
　　陈梦莹摊了摊手，“刚刚已经挠过你的脚了，现在让我来看看你的身上怕不怕痒吧。”
　　“住手！滚开！”
　　阿香拼命扭动着身子，然而陈梦莹的手指还是抵在了阿香的腰间。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……住手……哈哈哈哈啊哈”腰间传来的巨痒立刻让阿香陷入了疯狂的大笑。
　　“好像腰和肚子比脚心更加敏感嘛。”
　　陈梦莹如同发现新大陆一般，十根手指开始在阿香腰上，肚子上，腋下疯狂地肆虐，直让阿香的声音几乎冲破了墙壁。
　　“来人啊！救命啊！救命啊！”眼见阿香受到如此折磨，筱兰强忍住电击的痛苦，扯开嗓子，用尽全身的力气大喊求救。
　　“别白费力气了，这所房子不是隔音的嘛，你难道还指望像上次一样有救兵来救你不成？”陈梦莹笑道。
　　然而，话音刚落，便响起了门铃声。

第17章 美人救美
　　陈梦莹赶紧捂住了筱兰和阿香的嘴，两人在床上呜呜地闷哼着。陈梦莹转头颇为紧张地看着门口，“怎么回事儿，还真有救兵来吗？”
　　门铃依旧响个不停，陈梦莹只得将两人的嘴堵上，“哼，暂时先让你休息一会儿。”
　　把折磨筱兰的电击器关掉之后，她蹑手蹑脚地来到门口，通过猫眼向外看去，只见门口站着的竟然是一个身着职业装的绝色的大美人。
　　“天啊，好漂亮啊！”
　　同为美女的陈梦莹也不禁对门外女子的美貌大感嫉妒。
　　而一见门外站着的是一个看起来手无缚鸡之力的美女，陈梦莹心里又有了个大胆的想法，“这么美的女人，一定会有很多人抢着买吧，干脆就把她和那两个小妞一起打包带走吧，哎，谁让你自己送上门来呢？就别怪我了。”
　　打定主意了之后，陈梦莹便把门打开了一条缝，探出头，装出一副普通少女的样子，有些怯生地问道，“您好，请问您是谁？”
　　对面的美女也是惊讶了一下，“我是筱兰和阿香的朋友，她们是住这里没错吧？”
　　“啊，没错，她们确实是住这儿的”陈梦莹回答道。
　　“呼，那看来我没走错地方啊”美女呼了一口气，“那你是谁啊？为什么会在这儿？”
　　“啊，我叫……于倩”陈梦莹略微思索了一下，随便起了个名字，“也是她们的朋友，今天来找她们玩，你呢？”
　　“哦，我叫玲子，是她们的老师，今天……只是路过顺便来串串门的。”玲子微笑着说道。
　　“哦，那好，进来吧，筱兰他们在里面呢。”陈梦莹笑着打开门，让玲子进了屋。
　　“谢了”玲子大踏步地走了进去，“对了，筱兰她们呢？我怎么没听到她们的声音？”
　　“哦，她们在卧室里呢，咱们进去吧。”
　　陈梦莹带着玲子上楼进了卧室，然而一进到卧室里面，玲子便看到赤身裸体被绑在床上的两人，正带着惊恐的眼神向玲子呜呜叫着。
　　此时陈梦莹已经趁着玲子失神的功夫偷偷溜到了她的身后，然后和之前对付筱兰一样，一记手刀直直地向玲子脖子后面砍去，动作很快，手掌已经距离玲子的后颈只有几公分的距离了，陈梦莹已经在等着接下来的闷响以及玲子向前倒下的样子了。
　　然而玲子却一闪身躲过了陈梦莹的这一击，然后一条大长腿就像一条鞭子一样向陈梦莹身上扫了过去。
　　陈梦莹反应也很快，迅速地伸手格挡，然而玲子地这一腿力道尤其大，陈梦莹依旧被震得手臂发麻，向后退却了几步。
　　“你……”陈梦莹站定了身体，看着眼前的玲子，惊讶得不敢相信。
　　“看来筱兰说的是真的。”
　　玲子看了看床上的筱兰阿香等人，又看了看面前的陈梦莹，不过脸上还是挂着不变的微笑，“你是想把她们绑架了卖掉吧，看你长得挺漂亮的，怎么也干这犯法的勾当？”
　　“哼，我做什么不用你管，既然被你发现了，那你就别想离开这个房子了。”眼见事情败露的陈梦莹露出了原本的面目，向玲子阴狠地说道。
　　“劝你赶紧去公安局投案自首，把你的同伙交代出来，这样或许还能宽大处理。”玲子一边说着，向远离筱兰阿香的方向走了几步。
　　“哼，少废话，现在就把你打趴下，然后把你们三个都带走。”
　　陈梦莹摆好了架势，通过刚才的交手，她也意识到了面前的女人不简单，自己不得不认真应对。
　　“看来还真是多说无益呢。”玲子笑着说道，但她并没有像陈梦莹一样摆好架势，而只是把几缕长发拨到了耳后，然后向陈梦莹招了招手。
　　陈梦莹的额角流下了一滴冷汗，她大叫了一声，然后向玲子冲去，拳脚如雨点般冲玲子身上招呼，出招速度极快，身法变幻莫测。
　　而玲子则是不断地格挡闪躲，化解着陈梦莹的进攻，时不时地出手反击几下。
　　一时间两人打得难分上下。
　　看起来陈梦莹似乎占据着上风，在进攻端始终压制着玲子，然而却始终无法真正对玲子打下致命一击。
　　而在激斗中，玲子都刻意远离筱兰和阿香，逐渐把陈梦莹引到了书桌旁边。
　　而眼见普通的拳脚奈何不了玲子，心急的陈梦莹使出了摔跤的技法，抓住玲子的手臂试图制住她的关节，然而玲子却总能巧妙地挣脱她的枷锁，两个曼妙的倩影在地上，桌旁互相扭扑在一起，黑色的长发飞舞着，桌上的物件，家具都在打斗中被撞得七零八落。
　　在扭打中，玲子逐渐占据了上风，把陈梦莹给压在了身下。
　　不过陈梦莹仍在反抗，她在和玲子的撕扯中找到了空隙，抬起腿，一脚踢在了玲子的小腹上。
　　玲子被踢得连连后退，直到靠近床边时才停了下来，刚站定身体，就见陈梦莹抄起桌上的一本书就往玲子脸上扔去，玲子伸手把飞来的书挡到一边，趁着这个空隙，陈梦莹飞身而起冲到玲子身前，一脚向她的胸口踢去。
　　因为身后就是筱兰和阿香，玲子不便躲闪，便硬接下了陈梦莹的这一招。
　　然后不顾有些吃痛的手臂，快速的抓住了陈梦莹踢来的那只脚。
　　紧接着扭动陈梦莹的脚腕试图让陈梦莹失去平衡。
　　陈梦莹见状，赶紧飞身而起，用另一只脚踢向玲子。
　　玲子眼见来不及防御，于是只得抓着陈梦莹的脚向前推开，陈梦莹被推得向后踉跄了数米才维持住平衡。
　　随后陈梦莹没有急着再攻上来，而是站定了身子看着玲子，玲子看了看身后的筱兰和阿香一眼，也回头盯着陈梦莹。
　　经过刚才的一番缠斗，两人都消耗了不少体力，正在不停地喘气。
　　而在床上，目睹了整个过程的筱兰和阿香两人，则只能用目瞪口呆来形容。
　　筱兰虽然早就领教过玲子的厉害，但她没想到玲子的功夫竟然厉害到这种程度，远超她的想象。
　　而阿香则更是震惊不已，这可是她第一次看见玲子大显身手。
　　玲子忽然笑了出来，“真让我高兴呢，没想到小妹妹你还挺厉害的，比我以前教的学员都要厉害。”
　　说着玲子俯身脱掉了自己的鞋子，“看来得用些真本事来对付你了。”
　　陈梦莹没有说话，颇为紧张地看着玲子，她之前已经发现了，方才和自己打得不相上下的玲子穿的竟然是…………高跟鞋。
　　玲子把脱下来的高跟鞋踢到一边去，光着双丝袜脚踩在了地毯上，“现在，不想再跟你玩下去了，得赶快把你解决掉，来吧。”
　　玲子摆好架势，作出了个“请”的手势。
　　然而陈梦莹却并没有像上次一样攻上去，而是站在原地，额角的冷汗此刻加速地冒出。
　　“你不来，那我就过去了哦。”
　　玲子说完便冲了上去，速度比刚才快了很多，一记高抬腿直接向陈梦莹面门扫去。
　　陈梦莹下意识地抬手格挡，然而玲子只是虚晃一枪，随即改变方向直直地踹向了陈梦莹毫无防备的小腹，速度如此之快，连看都看不清。
　　陈梦莹遭到重击，“啊！”
　　的一声惨叫了出来，俯下身捂着腹部后退了几步，靠在了墙上。
　　玲子并没有趁胜追击，而是站在原地，叉着腰看着陈梦莹，脸上依旧带着温和却又有些戏谑的笑容，“怎么样小妹妹？我的功夫还可以吧？”
　　陈梦莹喘着大气看着一脸从容的玲子，忽然握紧了双拳，大喊一声，猛地向玲子冲去，挥起右拳向玲子面门打去，然而此时的陈梦莹心态已经完全乱了，挥出去的拳头也再无任何章法可言。
　　玲子抓住了陈梦莹的手腕，足下生根，身体一扭把她拉得失去了平衡，然后顺势在陈梦莹脚下一绊，让对方摔倒在了地上。
　　然后玲子没有再给陈梦莹任何喘息之机，绕到了陈梦莹身后，紧接着一条美腿便缠绕在了陈梦莹的脖子上，陈梦莹感到一阵窒息，抓着玲子的腿试图将其挪开，不过依然阻止不了对方越勒越紧。
　　这正是玲子当初对付筱兰的招式，而筱兰此刻在床上看得也是后背发凉，“天啊，我当时的样子这么难看吗？”
　　看着陈梦莹已经被勒得面部发红，青筋暴起，甚至眼白都快翻了出来，她不禁再次赶到了后怕，“看来当初没有对我下重手啊，不然我现在不知道会怎么样了。”
　　陈梦莹终于被玲子给勒得晕了过去，玲子放开了陈梦莹站了起来，抹了一把额头上的汗，“呼，总算解决掉了，还真是费了我一番功夫呢。”
　　然后她转头向筱兰问道，“筱兰，你家绳子还有多的吗？”
　　筱兰用眼神向衣橱那儿指了指，玲子信步来到了衣橱前，打开了中间的橱门，“我的天啊”玲子看着橱柜中琳琅满目的物品感叹不已，“筱兰啊，你的东西还真是够齐全的啊，比我那儿丰富多了。”
　　听到玲子的这话，阿香有些羞涩地扭过了头，而筱兰则是瞪了玲子一眼，玲子没有看她们的反应，拿了几捆绳子回到了陈梦莹身边，用娴熟的手法把她结结实实地绑成了四马攒蹄的样子，然后又来来回回地检查了好几遍，确定她不会挣脱之后，这才站起身来。
　　解决完陈梦莹的麻烦之后，玲子来到了床边，看着床上赤身裸体的两个美人，带着几分戏谑地调笑道，“啧啧啧，还真是一番艳景啊。还真是多亏了这个小妮子呢，否则我怎么可能看到你们这副模样呢，尤其是阿香。”
　　“呜呜呜！”筱兰和阿香都冲玲子呻吟着，希望玲子帮她们解开。
　　“哎呀，我都忘了这个了。”玲子故作惊讶装，然后取出了堵在两人嘴里的东西。
　　“呼……”一个已经湿乎乎的布团从筱兰嘴里掏出，她喘了一口气后，对玲子嚷道，“老师啊，你别再笑话我们了，快把我们放开吧。”
　　“怎么？这就是你对救命恩人的态度吗？”玲子手叉着腰，笑着看着筱兰。
　　“玲子老师，谢谢你救了我们，多亏了你，不然我们就要被绑架了。”阿香喘了几口气后，急忙在旁边打圆场道。
　　“哎，这才是有礼貌的乖孩子嘛。”
　　玲子又绕了床一周走到了阿香旁边，来回扫视着阿香的身体笑道，“真没想到，你和筱兰私底下玩得这么劲爆的吗？看你们家这个样子，筱兰没少欺负你吧。”
　　筱兰急忙叫道，“老师，你别说了，你那儿不也一样吗？还说我们。”
　　阿香在听到玲子的话后，脸不由得红了，不过却并没有秘密被发现时的那种惊慌失措，只是在沉吟半饷后，轻声说道，“老师，你不是知道的吗，还……笑话我。”
　　“什么？阿香你……你怎么……”这回轮到筱兰吃惊了，玲子知道自己和阿香的秘密，这点筱兰已经清楚，不过她一直以为阿香是蒙在鼓里的。
　　可是现在看来，阿香不仅也对这一切心知肚明，而且似乎还和玲子有什么自己都不知道的神秘关系。
　　“你想什么呢？”见筱兰一副不明所以的样子，玲子笑道，然后转头问阿香“怎么样？要告诉她吗？”
　　阿香点了点头，“说吧。”
　　“什么？你们想说什么？”筱兰更加一头雾水了。
　　“呵呵，你们俩的事，阿香早就已经告诉我了。”玲子一开口就抛出了这个让筱兰震惊的事实。
　　“什么？阿香你怎么？你怎么能说出去？！”筱兰听后又惊又怒，转头对阿香责问道。
　　“不……我没有……”阿香支支吾吾地解释道。
　　“你别冤枉阿香了，她没有主动告诉我，是我自己猜出来的，然后我去问她的。”
　　玲子主动解释道，“第一次和你们见面我就看出你俩有猫腻了，然后我去找她了，就在你俩闹了点小矛盾的那个时候。你还记得吗？”
　　“哦，就是你走了之后阿香冲我生气不理我的那个时候？后来你还给了我一个公仔。”
　　“是啊，不过你还真以为她是因为那个公仔而原谅你的吗？”玲子不屑地笑道“还不是因为我。”
　　“那你们到底是达成了什么协议啊？阿香答应了你什么？”筱兰心里的疑惑还没有解开。
　　“早就看出你是个色坯了，一直想打我的主意，所以我就跟阿香说，让我来教训教训你，然后阿香也同意了。”
　　“教训？！”筱兰立即想到了前两次在玲子房里所遭受的对待，“那，那阿香她…………”
　　“没错啊，那几个晚上你在我家里所发生的一切，阿香都知道哦。”玲子笑道，“感觉如何啊？小色狼？”
　　“怎……怎么这样！！”
　　筱兰无奈地抗议道，原以为自己一边和玲子幽会，一边又在周末和阿香幽会做得神不知鬼不觉，没想到现在才发现，自己才是被蒙在鼓里的那一个，被两人给联手玩弄了，不过她随即又想到，自己这个行为算是脚踏两条船了吧，那从头到尾知道一切真相的阿香岂不是会恨自己？！
　　她紧张地扭头看着阿香，不过除了带有一丝幽怨地看了自己一眼，阿香脸上却并没有任何生气的表情，反而是这会儿才露出了秘密被撞破后，红着脸羞涩的模样。
　　反倒是玲子在一旁煽风点火道，“阿香啊，看到了吧？这就是你喜欢的筱兰的样子，还真是个渣女呢，如果你想放弃她的话跟我说，我给你做主。”
　　“不要！”筱兰急得喊了出来。
　　“或者你不想离开她也可以，你也知道那几次筱兰在我家那是什么样子的吧，还真是温顺得不行呢，只要你手段狠一点，就可以反过来让她做你的奴隶，怎么样？我可以帮你。”
　　“不，不要，阿香你不要听她的”筱兰急得快哭出来了，“我错了，我不该到处去拈花惹草的，我绝不会再那么做的，你不要离开我。”
　　“哼，我可不仅仅是为了阿香呢。”
　　玲子双手抱在胸前教训筱兰道，“你竟然敢打我的主意，就算不为了阿香，为了我自己我也要教训你。现在，阿香，决定权在你手里，你打算怎么做？”
　　玲子转头向阿香问道。
　　这一天过得还真刺激，之前还在和阿香你侬我侬享受温存呢，忽然就被绑架了，然后被告知要被卖掉，和自己的亲朋好友彻底告别。
　　好不容易天降神兵，自己被救了，还没来得及高兴，突然就被告知了这么个让自己震惊的事实，然后又要面对现在这一个局面，自己有可能会自此失去阿香，或者主奴关系反转，被阿香踩在脚下，无论哪一种都是筱兰无法接受的。
　　一天之内遭遇这么多，这剧情还真是如过山车一般跌宕刺激啊。
　　“我……我做不出那种事情的，你看我都已经知道这事那么久了，不也没对筱兰做什么吗？”
　　沉默了好一会儿的阿香小声说道，“筱兰就是那样一个好色的性格，没有办法的，能给她一些教训就够了，我不想离开她。至于她喜欢欺负我，那就让她欺负吧，我……我也挺喜欢被她欺负的。以后她如果去找别的女孩子，只要别太过分，都是可以的。只要她以后能真心对我好，那这就够了。”
　　阿香的一席话，让两人都惊讶不已，心情原本快坠入谷底的筱兰此刻别提有多惊喜了，同时也带着深深的愧疚，她感激地看了一眼阿香，阿香脸一红，“哼”了一声把头扭到一边去了。
　　玲子也是感慨不已，“阿香啊，你的心肠还真是软呢。”随后又对筱兰说道，“看到了吧，筱兰，阿香多好的一个女孩，你都不懂得珍惜她。”
　　筱兰羞愧地避开了玲子的目光，“对，对不起，是我不对。”
　　“哎，行了，本来还想调教你们一会儿再放开你们，但看你们这小两口恩爱的样子，我都不忍心折磨你们了，现在就把你们解开吧。”
　　玲子说着，伸手解开了筱兰和阿香捆在手上的绳索，“剩下的你们自己解吧。”
　　“对了，老师，你怎么会过来的。”
　　正在解绳子的阿香忽然想到了这个问题，确实今天如果不是玲子她们两人就要被卖走了，可是玲子为何又刚好这么凑巧，在这个时候出现在别墅门口呢？
　　“你问她吧”玲子用下巴示意了一下筱兰。
　　“是我叫她来的。”
　　筱兰一边解腿上的绳子，一边看了一眼地上的陈梦莹，“看到那家伙的第一眼，我就料到不会有什么好结果，以我们当时的情况绝对对付不了她。所以我第一时间就给老师发了求救的信息，还真是多亏了微信有“语音信息”的功能啊。我把当时我们的对话录下来发给她了。”
　　“一开始我还以为是筱兰的恶作剧呢”玲子随后解释道，“不过后来感觉不是那么回事儿，所以就马不停蹄地赶过来了。”
　　“那么，她该怎么办？”玲子接着又指了指地上的陈梦莹问道。
　　“还能怎么办？把她交给警察局，让她接着蹲大牢。”已经解开了绳索的筱兰走下了床，恶狠狠地对她说道。
　　“恐怕不行”玲子摇了摇头道，“之前你没听她说吗？她上头有人，关键监狱里，她还会出来的。”
　　“那难道就拿她没办法了吗？”
　　“那倒不是”玲子托着下巴沉思道，“不过她倒是让我想起了我在警局的朋友经常向我提到的一个案子…………”沉吟了片刻后又说道，“算了，先不想这个了，我现在肚子也有点饿了，咱们先去厨房里吃点东西吧。”
　　“那她怎么办？就把她这样放在这里吗？”筱兰又指了指陈梦莹。
　　“放心吧，我绑得很牢固的，她绝对逃不走，更何况她离得也不远不是？稍微有点动静，我们就可以过来的。咱先去吃点东西，然后再来商量怎么处置她吧。”
　　“好吧”被陈梦莹折磨了许久的筱兰和阿香两人此刻也有些饿了，便听从了玲子的建议，三个人下楼去了厨房，拿了冰箱里一些食物，加热吃了。
　　然而在三人刚吃到一半的时候，忽然楼上传来玻璃碎裂的声音。
　　“怎么回事？被她逃了吗？”突如其来的情况让三人心下大惊，赶紧冲到楼上，然而卧室里却已经没有了陈梦莹的身影。
　　“不是吧？老师你绑得也挺紧的，难道这么容易就被她给挣脱开了吗？”筱兰简直不敢置信。
　　“不，应该不是自己挣开的，不然地上不会没有绳子。而且，她如果想要逃走的话，直接开窗就行了，没必要蠢到把窗户砸开，让我们发现吧。”
　　玲子一边说着一边来到了窗边，查看着外面的情况，“果然……”
　　“怎么回事儿？”
　　筱兰也赶紧跑到窗边去看，只见在离别墅不远的草坪上，全身被绑，依旧处于昏迷的陈梦莹，被一个彪形大汉扛着，跑到了旁边的小路上。
　　而一辆黑色的豪车，则正等在小路上。
　　壮汉像拎小鸡一样把陈梦莹塞进了车里，然后转身进入了副驾驶，紧接着，豪车便扬长而去。
　　一切进行得都非常迅速，屋子里的几人甚至都看不清壮汉的长相。
　　“怎么回事？又是个绑架犯吗？看到这屋子里有个被绑得美女，顺手就捡走了？”筱兰问道。
　　“不，应该是同伙”玲子看着远去的车辆，面色凝重了许多，转头对筱兰和阿香说道，“你们赶紧去报警吧，我感觉这件事绝不止一起普通的绑架案那么简单。”

第18章 警局艳遇
　　坐在警局办公室里的筱兰还没有意识到，自己和阿香即将卷入一起怎样的巨大案件之中，面对着坐在自己对面的年轻警察的询问，她和阿香也十分配合的把自己经历的全都说了出来。
　　玲子在送她们到派出所后便早早离开了，她和派出所里面不少警察貌似还挺熟，临走前还和他们打了招呼。
　　面前的年轻警察在做完笔录之后，便走到外面接起了电话，筱兰坐在空旷的房间里，仰着头望着天花板发呆，她回想着自己两次遇到陈梦莹的情景，以及这次陈梦莹被神秘男子救走的情况，她不禁有些害怕，害怕陈梦莹会再度找上门来，而下次自己不知道还会不会有之前两次的好运气了。
　　“筱兰，你怎么了？”就在筱兰心里发慌的时候，阿香一直温软细腻的玉手轻轻搭在了她的手背上，柔声问道。
　　阿香温柔的话语让筱兰的内心得到了些许慰藉，她把阿香的手握在了自己的双手之中，转过头看着身边的阿香，“阿香，你真的决定要到没过去读书了吗？”
　　“是啊，怎么？你之前不是支持我去的吗？怎么？现在又舍不得人家啦？”
　　筱兰看着阿香秀丽的面庞和明媚的笑容，心中的恐惧却更甚了，但这次却不是为自己，而是为了阿香而害怕，“你当时也听到了，她想把你卖到美国去啊，美国肯定有专门拐卖人口的那些坏人，你就不怕到时候遇到危险吗？你一个人在美国，无亲无故的。”
　　听到筱兰的话，阿香低下了头，一只手扯着自己的衣角，似乎也陷入了犹豫，“可是，这是一个很好的机会，我能到美国最好的学校去深造，如果错过了这个机会，我想去美国恐怕就很难了，我自己，我家人绝对没有这么多钱送我去美国读书的。”
　　“我送你去啊！”
　　筱兰有些激动了，“你难道忘了吗？我家有钱啊，我可以供你去读书啊！你在国内把书念完，然后我和你一起去美国读硕士深造，怎么样？”
　　阿香看了看筱兰，露出的眼神有些复杂，片刻之后还是坚定地摇了摇头，“不，我还是要靠我自己的实力去美国，我不想感觉像被你包养了一样。”
　　说完后她也握住筱兰的手说道，“你也不用为我担心，我自己会小心地，美国那么大，他们也未必找得到我呀。”
　　看着阿香的坚持坚持，筱兰也没有再劝他，只是叹了口气说道，“好吧，我也不逼你，只是到时候一定要保护好自己，多和我联系啊。”
　　“嗯，我会的”阿香点了点头，“筱兰，谢谢你的支持，你真好。”
　　说完，阿香探过身子，在筱兰的唇上深深地吻了一下。
　　就在这时，办公室的门开了，那个年轻的警察走了进来，筱兰和阿香赶紧分开坐好，并担心自己是不是被警察看见了。
　　万幸警察好像并没有看见刚才的一幕，他关上门以后重新走到了桌子对面坐下，“那个，警察哥哥，您还有什么问题吗？我和我朋友可以回家了吗？”
　　阿香向警察问道。
　　“我这边是没有什么问题了，不过刚才我们队长打来了电话，她对你们遇到的这起案情很是重视，所以她要亲自来见你们。”
　　“啊？你们队长是谁？还要亲自来见我们？那我们还要等多久？”
　　“我们队长现在正好在附近，所以她很快就会过来的。”
　　民警话音未落，门外走廊就响起了高跟鞋走路的“哒哒”声，“呐，已经来了”，脚步声由远及近，虽然没见到人，但凭借这急促有力的脚步声，就可推断出门外一定是是一个雷厉风行的女强人。
　　门被推开了，坐在椅子上的民警立刻站了起来，恭恭敬敬地敬了一个礼，“梁队！”
　　筱兰和阿香回头看去，瞬间都惊呆了，门口站着的赫然是一位沉鱼落雁的绝色美女，虽然刚刚就听出来这位队长是一位女警官，但没想到容貌竟如此出众，比之那些电影明星，也都毫不逊色，一米七左右的高挑个子，纵然穿着警服警裤也掩饰不住她那前凸后翘的窈窕身材，脸上没有任何妆容，秀发扎成辫子垂在脑后。
　　看着面前的这位美女警察，筱兰脑海中立即涌现出了之前遇到的另一位警花林宇茜，也只有她和自己的老师玲子的美貌才可以和她相提并论。
　　不过和玲子的妩媚相比多了几分严肃正气，和林宇茜的高冷相比多了几分温柔。
　　“小张，你先出去吧，接下来我想跟她们谈谈。”这位被叫做梁队的女警开了口，语气平静柔和却又不失威严。
　　“是”年轻的警察又是立正一个敬礼，随后带着如小孩子吃到糖一般的喜悦表情走了出去。
　　女警官关上房门，像刚才的警察一样坐在了筱兰和阿香对面，这是筱兰注意到女警手中还拿着一个档案夹。
　　“自我介绍一下，我叫梁静”这位女警官说道，“你们经历的案情我已经听说了，我感觉和我现在正在负责的案件有关，所以我想找你们了解更多的细节，希望你们能配合我。”
　　“可是我们知道的已经都说了呀。”筱兰说道，“倒是我们的老师，她叫玲子，她和那歹徒搏斗过，你们可以找她去了解更多情况啊”
　　当提到玲子的时候，梁静的脸色微微一变，身体也缩了一下，不过并没有被对面的两人注意到，她咳了一下，又正色说道，“没错，今天的事你们确实已经交代清楚了，不过我想问你们的是其他的事情。”
　　“其他事情？还能有什么事情？我们可没犯什么法啊！”
　　筱兰迷惑不解，这个封闭又有点阴森的小房间让她不想再继续呆下去，若不是此刻面前坐着一位如此漂亮的女警，她恨不得现在立刻离开。
　　“是吗？”梁静微笑地看着她们，她翻开了桌上的档案夹，“王筱兰，柳香，这是你们的名字吧。”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“那，我是该叫你们的这个名字，还是叫你们“绝艳双花”呢？”梁静看了一眼档案夹里的资料后，抬起头来，依旧是微笑地看着她们说道。
　　然而，听到这话的筱兰和阿香可就没那么淡定了，尤其是筱兰几乎跳了起来，“什，什么？！”
　　“我不得不说啊，这个名字起得可真难听，你们当初是怎么想出来的？”
　　“什……什么破双花啊，我没听说过，你凭什么说那是我起的名字！”筱兰声音稍微有点大了。
　　“现在网上什么查不出来啊，尤其是你们，在你们那个圈子里还挺出名的呢，真要追查起来怎么可能查不出来？怎么？还不想承认吗？要不要给你们看看证据？”
　　“哼，就算我们注册了这个号，发了点视频和图片，那又怎么样，你们难道还能凭借这个说我们犯法吗？我们是来报案的，你还想把我们抓起来不成？”
　　“没错，光这个确实算不上什么犯法，不过你们今年年初去厦门的旅游，可是有点意思呢。”
　　梁静依然不慌不忙地翻着桌上的资料，微笑着说出了更让两人震惊的话语。
　　“什……什么厦门”筱兰慌慌张张地，连话都说不利索了。
　　“你以为我们警方的监控系统是吃素的吗？告诉你们，只要我们想，你们的任何行踪我们都可以查出来，你们有几天离开厦门出海了，去了哪里？”
　　“是去一个岛上玩啦，那个岛风景挺美的。”
　　“恐怕景色是其次，参加集会才是主要目的吧？”
　　梁静忽然冷笑道，“据我所知，那场集会是你们圈子里有人组织的非法SM集会吧，不仅如此，这场集会还涉嫌人口拐卖，在那之前有一段时间，全国各地有不少女性离奇失踪，经过我们秘密调查，都被送往了那次集会的岛屿，我说的对不对呢？你们觉得，参加这种集会，够不够判你们个罪？”
　　面对梁静连珠炮似的把自己的那些“秘密”都抖漏了出来，筱兰和阿香两人终于放弃了抵抗，泄了气似的坐在了椅子上，“连这个你们都知道吗？”
　　“可是，如果你们警方真的知道的话，为什么当时没有进来把我们一网打尽呢？你们明知道那里有被绑架的女孩子，为什么不去救他们，却在现在来数落我们？”
　　阿香突然开口，冲梁静质问道。
　　面对阿香的质问，梁静的眼神黯淡了下来，“其实，我们当时打算放长线钓大鱼，顺藤摸瓜找出背后藏匿的高层，没想到…………”梁静说到一半，咬了咬嘴唇，便不再说下去了。
　　筱兰瞬间又想起了那个人，“那么，你们当时是不是派警察混入其中了？”她问道。
　　“没错，是我的一个同事。”
　　梁静头微微低了下来，看着桌面，“我是后来才知道的，也不太清楚，领导为什么要派她过去。只不过等她到了岛上以后，便失去了消息，之后就再也联系不到她了。”
　　“为什么联系不到？失踪了吗？”筱兰心下莫名一紧，急忙追问道。
　　“应该是的，现在也不知去向。”
　　梁静叹了口气，“好了，先不说这个了，这次找你们，就是希望你们能配合我们破案，那样的话，我就不追就你们参加非法集会的法律责任，你们觉得如何？”
　　“你话都说到这份上了，我们还能怎么样呢。”筱兰无奈地耸了耸肩，“有什么想问的，问就是了。”
　　“好的，那还是先从你们这次遇到的陈梦莹说起吧。”
　　梁静又把档案翻了几页，“根据这上面记录你们并不是第一次碰到她，之前你们也曾经抓到过她并报了警，对吧？”
　　“是啊，也是去年，也是在我家里遇到她的，当时她来我家里说是要绑架我所要赎金，还折磨了我好久，还好有阿香在，她把那家伙打倒了把我救了出来。”
　　“其实我那次是偷袭”阿香接着补充道，“不然以她的身手，正面我可打不过她。”
　　“那她当时有和你们说什么吗？”梁静问道。
　　“好像是说找我报仇，还说会让她头头来收拾我，其他也就没什么了。”筱兰说道，“不过我很奇怪，为什么她这么快就被放出来了。”
　　“这陈梦莹后来被减刑了，减刑原因我也不清楚，是上级要求的。”
　　“今天她来找我们的时候自己也说过，她上头有人，看来是有保护伞的。”筱兰说道。
　　“你之前跟小张说过，陈梦莹被你们抓住之后，又被别的人给救走了对吗？”
　　“是啊。”
　　“那看来应该没错了”梁静点点头说道，“这几年国内经常有女性失踪案件，经推测是团伙作案，这个团伙规模和势力都很大，在其他各个国家也都有作案，导致我们追查了很久也无法将他们一网打尽，具体细节恕我不方便向你们透露，不过目前可以肯定，这个陈梦莹是团伙组织成员。”
　　“我的天，还真的是人贩子啊，还是跨国集团！”筱兰和阿香听到梁静的讲述之后，都不由得一阵哆嗦。
　　“不过我们也并非一无所获。”
　　梁静顿了顿，又说道，“经过几年的调查，尤其是最近几个月，我们端掉了他们的几个窝点，查获了一些交易记录，通过分析发现，他们有很大一部分资金来源于一个美国的账户，而账户的持有人是美国罗曼家族的成员，叫詹妮弗.罗曼。”
　　梁静说着从档案中抽出一张照片，递到筱兰和阿香面前，“这是我们得到的为数不多的关于她的照片，你们看看，在那次集会中有没有见到过她？”
　　当听到“詹妮弗”的名字时，筱兰和阿香两人都禁不住倒吸了一口凉气，而当两人看到她的照片，不禁拍了下桌子，异口同声地喊道，“没错，就是她。”
　　“看来没错了，这个名叫詹妮弗的就是那家集团的一个大客户。”
　　梁静把照片拿了回来，低声自语道，“我有种直觉，我的同事就是被她抓走的。”
　　“嗯，我也这么想。”筱兰点头应道。
　　“那你们有没有和她接触过呢？”
　　“接触过，而且还聊过不少呢。”
　　筱兰达到，阿香也接过话来，“我们也……也是差点被她给抓走，不过后来她把我们放了。”
　　讲到一半，由于又一次想到了那次被欺辱的经历，阿香红着脸低下了头，声音也越来越小。
　　“那太好了，你们是为数不多的和人贩集团以及这位买家都有过亲密接触的人，这对我们的破案很有帮助，希望你们接下来能配合我们。”
　　“嗯，一定配合，一定配合，这案子要是不赶紧破掉，我们也不安全啊，尤其是我老婆还得去美国留学呢。”
　　筱兰脱口而出，直到被阿香碰了一下后才意识到自己说错话了。
　　不过梁静好像并没有注意到筱兰的这句话，而是继续向她们询问了一些集会上的情况，筱兰和阿香也把自己所经历的，除去那些令人羞耻的部分，余下的都一五一十地告诉了梁静。
　　“感谢你们的配合，情况我已经了解的差不多了。”
　　过了会儿，梁静终于问完了，末了，又向两人提道，“最后，关于你们两个，既然陈梦莹已经两次潜入到你家里去了，说明你那个房子已经很不安全了，你有想过接下来该怎么办吗？”
　　筱兰点了点头，“这个问题我也想过，不过按照学校的规定，周一到周五我们都必须住在学校的宿舍里，可是我觉得住宿舍也很不安全。”
　　“这个倒不难办，我们可以帮你们和校方打招呼，特许你们在外面居住，你觉得如何？”
　　“真的吗？如果这样那就太感谢了。”
　　筱兰十分开心地敲了下桌子，“如果这个能帮我们解决的话，那就好办多了，重新找个住的地房对我们来说不算难事，我们可以在其他地方找一套房子租下。这几天我和阿香现住在酒店里，等找到合适的房子我们再搬过去，你觉得怎么样？”
　　“嗯，这样就好，除此以外，为了保证你们的安全，我打算再派一个警察去保护你们，你们觉得如何？”
　　“是和我们住一起吗？男警察还是女警察？”筱兰立即问道。
　　“当然是女警察，我怎么会安排男警察和你们一起住。”梁静有些哭笑不得，“不过你们放心，我安排给你们的警察绝对能保证你们的安全。”
　　“那……好吧”筱兰犹豫了一下，还是同意了。
　　“那就这么说定了，这是我的电话号码，你入住酒店后告诉我酒店的地址，今晚或明早我安排的保护你们的警察就会过去。”
　　梁静撕下一页纸，在上面写上了一串数字后交给了筱兰和阿香。
　　“好的，谢谢姐姐”筱兰接过纸，收在了口袋里，“那，我们可以先走了吧？”
　　“嗯，我也要向上级作汇报了，你们现在可以走了，我送你们到门口。”梁静合上档案夹，站了起来领着两人走出了派出所。
　　在送两人离开后，梁静钻进了自己的警车里，然后驱车径直往市公安局开去。
　　穿过大门，映入眼帘的便是那恢弘大气的办公大楼。
　　梁静把车停好后，便走进了大楼，穿过了迷宫般的通道后，她来到了一间墙上贴着“袁芳”二字的办公室门前，敲了敲门。
　　过了一会儿，从里面响起一个女声，“进来吧。”
　　梁静推开门，办公桌后面坐着一位女警，容姿秀丽端庄，青丝扎成了发髻，制服外套被挂在衣架上，身上只穿着一件蓝色的衬衫，包裹着她较好的身材，也是一个一等一的大美女，此时她正在办公桌前批阅着文件。
　　“报告袁组长，我回来了。”梁静在办公桌前笔直地一站，“啪”地敬了个礼。
　　“嗯，怎么样？那两个小丫头的情况真的像你所说的那样吗？”袁芳放下笔，抬起头来看着梁静问道。
　　“嗯，没错，她们两个都曾接触过这家跨国人贩集团的成员，不仅如此，她俩还和被我们盯上的美国买家詹妮弗近距离接触过，对我们有很大价值。”
　　“那就好，我们专案组盯这个案子也快一年了，至今还没有重大突破，上级对我们也有很多质疑。”
　　袁芳露出了忧愁的表情，“这次一定要从这两个小姑娘身上打开突破口，对了，具体情况你有向她们了解吗？”
　　“嗯，还挺顺利，与我们掌握的情报基本相符，这俩丫头还挺配合，我稍微一吓唬她们，她们就全都告诉我了。”
　　“那，你觉得有什么有用的情报吗？”
　　“嗯，目前又掌握了一些在国内的和那家组织有关的人员，可以实行监视或抓捕，不过对于组织高层的情报，以及那位美国买家詹妮弗的藏匿地点，至今依然毫无头绪。”
　　“嗯，你做得很好。至于你后面说的，这恐怕就不是单单凭我们一家之力就能解决的，需要美国、俄罗斯等国的警方的合作才行，噫…………”袁芳话刚说到一半，忽然低声叫了出来，身体也随之一震。
　　“组长，您怎么了？”梁静不解地问道。
　　“啊，没事没事”袁芳摆摆手，继续说道，“最近俄罗斯和美国警方都已经跟我们分享了一些情报，这家集团目前已知的最高级别负责人是一个叫伊藤久子的女人，年纪为40多岁，据说俄罗斯警方为了调查这个伊藤久子，还吃了不少亏。至于是否还有更高层的领导人，目前还不知道。还有美国警方也向我们透露了关于詹妮弗的一些情报，她所在的罗曼家族，主要势力在加州，而且也经常发现她在加州活动，所以推测她关押那些被拐女性的地点也在加州，不过更具体的地点还不得而知。”
　　“那……宇茜她，会不会也被那个女人关在那里？”梁静咬了咬嘴唇，急声向袁芳问道。
　　“据你刚才所说，詹妮弗也一样参加了林宇茜卧底的那次集会，所以林宇茜被她抓住的可能性很高，当然，也有另一种可能，就是被集会的组织者江万年抓获。”
　　袁芳看了看双拳紧握的梁静，叹了口气道，“小静啊，我知道你和小茜同门情深，我们也一定会尽力把她救出来的，但是答应我，在这之前别冲动行吗？”
　　“放心吧，组长，我不是那样的人。”
　　梁静的表情放松下来了，又恢复了之前的平稳语调，“对了还有，那两个女孩，我打算派一个警察贴身保护她们，您觉得怎么样？。”
　　“可以啊，你想派谁去呢？”
　　“我觉得小晨很适合，她的格斗，枪法都很棒，可以胜任。”
　　“那好，就按照你的意思办吧”袁芳把桌上的一份档案夹递给了梁静，“这些就是俄罗斯和美国警方透露给我们的具体情报，你拿回去好好看一看，没什么事了就先回去休息吧。”
　　“好的”梁静接过档案，又立正敬了一个礼，然后退出了办公室。
　　当梁静关上门之后，袁芳松了口气，然后突然瘫软在了椅子上，俯下身，对着办公桌下面很发愁地问道，“佳佳啊，你能不能不要再舔了。”
　　“嘻嘻”从桌子底下钻出来一个扎着双马尾，约莫只有15岁的可爱女孩，扑闪的两个大眼睛很是灵动，而她的手中，则正抓着一只被舔得半湿的肉丝美脚，“阿姨的脚真是太香了，我还想多舔几口。”
　　“都说了多少次了，不准叫阿姨，要叫妈妈！”袁芳微怒道。
　　“才刚和我爸爸结婚就让我叫你妈妈，我才不叫呢，就叫你阿姨，就算你向爸爸告状，我也不改口。”
　　女孩嘟着嘴爬到了桌子上坐下，同时把袁芳的双脚也给抓了起来，放在了自己腿上，袁芳双腿被抬高，身体也很自然的向后倒去，更加陷进了座椅里，“阿姨，把脚抬高一点，我还没玩够呢。”
　　袁芳脸上露出了无奈的表情，对于这个叛逆的“女儿”她真的是一点办法也没有，“你说你小小年纪，怎么也喜欢这种变态的东西。”
　　“这可是阿姨答应我的”女孩自顾自地抚摸着袁芳的丝袜美脚，“如果我拿到全国编程大赛冠军，就把你的脚给我玩。不过那些参赛的人也真是，还什么名牌大学生呢，不照样被我虐得找不到北。”
　　“你怎么能这么说别人，别人也是经过了自己的努力才……啊哈哈”袁芳正欲教育女孩，却被女孩在脚底狠狠地刮了一下，“努力有什么用？这个世界是靠成绩说话的，努力只能感动自己，阿姨你这一年为了破案不也挺努力的吗？可谁在意呢？别人只关心你有没有破案。”
　　女孩一席话反倒驳得袁芳哑口无言，她沉默了一会儿，只好又说道，“那你刚刚也不知道收敛一点，害得我差点失态。”
　　“嘻嘻，因为阿姨的脚太香太好玩了嘛，就有点忍不住了，阿姨你不喜欢吗？那我去找梁静姐姐，玮晨姐姐玩去。”
　　“不行！”袁芳断然拒绝，“我迁就你没关系，但我不许你对其他人做这种变态的事情，否则我一定让你爸爸收拾你！”
　　“好好好，不同意就不同意嘛，那么凶干什么”女孩嘟着嘴，把袁芳的裤管给捋到了小腿肚处，袁芳脚上穿的并不是短丝袜，而是覆盖了整条腿的长丝袜，女孩仔细抚摸着袁芳光滑柔软的小腿，“好了，我摸够了，也舔够了，下面该让我挠挠了吧？”
　　“好吧好吧，你说怎么样就怎么样，听你的”袁芳点了点头。
　　“那好”女孩指了指房间另一头的沙发，“那阿姨你就躺上去吧，还有，给我一副手铐。”

第19章 地下皇宫
　　美国加州，一条空旷甚至略显荒凉的高速公路上，三辆车排成一列正在飞驰，前后是两辆黑色的福特轿车，中间则是一辆加长的林肯房车。
　　陈梦莹坐在房车里的一侧，她现在又变成了一身黑色装扮，黑色的紧身皮衣，黑色的皮质包臀短裙，腿上是一双黑色丝袜，脚蹬一双黑色皮靴，然而打扮得略显狂野的她，此刻的坐姿却是十分拘谨，双腿紧紧并拢，双手放在膝盖上，弓着腰，头也埋得很低，就像个等待被家长训斥的小孩子一般，黑色瀑布般的秀发时不时从耳畔滑落。
　　陈梦莹不时地微微抬头，用她的美目偷偷瞄着坐在正中间位置上的那个女人。
　　“记住，到了那里要给我乖乖的，再敢未经许可擅自行动，就可不是挠你几个小时的痒痒那么简单的惩罚了。”
　　女人抿了一口杯中的红酒，随后看向了陈梦莹，看似平静的眼眸中却透射出一股宛如毒蛇般的锐利目光，刺得陈梦莹身形仿佛又矮了几分，并不自觉地开始微微发抖。
　　“知……知道了”陈梦莹诺诺地回应着，又偷偷抬起头看了一眼，这个比自己还要娇小上几分的女人，周身却散发着极其强大的气场，之前在兰香面前十分嚣张自负的她，在这个女人面前却如同小孩一般，蜷缩在角落不敢出声。
　　再看这个女人，与陈梦莹不同，穿的是一身灰色的职业装，短裙下是一双肉色丝袜的美腿，此时正翘着二郎腿，脚上的黑色高跟鞋似有若即若离之感。
　　精致的面庞上化着淡妆，容颜也堪称绝美，只是有了点岁月的痕迹，两只耳边各挂着一只散发着淡淡光晕的水晶吊坠，一只白皙的玉手正拖着一只高脚酒杯，十分自然地放在翘起的左腿的膝盖上，举手投足间都散发着雍容、优雅以及干练。
　　女人又抿了一口红酒，缓缓开口道，“你这次又差点闯下大祸，才刚把你保释出来，你就急着跑去报仇，结果差点又被抓进去了。你知道我为了把你放出来费了多少功夫吗？我把你养大，教你功夫可不是为了让你天天往监狱里面跑。”
　　“对，对不起，师父，是我太冲动了。”陈梦莹低声答道，“本来事情是很顺利的，可没想到突然出现了一个那么厉害的人。”
　　“你打不过那个女人是正常的，你可知道她是谁？你可知道她父母都是谁？”
　　女人酒杯中的红酒，本来平静的水面突然起了几丝波澜，“别说是你了，就是我……”女人说到这儿停住了，沉默片刻后又说道“也得让着点她们家，只能怪你自己运气不好，撞到枪口上去了。”
　　“对不起，我连对方身份都不知道就贸然和她动手，太鲁莽了，对不起，师父。”
　　女人看着陈梦莹，目光渐渐变得柔和了一些，她冲陈梦莹招了招手，“过来吧。”
　　陈梦莹小心翼翼地挪过去，女人把翘起的腿放下，拍了拍自己的大腿，陈梦莹露出受宠若惊的表情，她跪着爬了过去，把脸放在了女人的大腿上，那样子就像小猫一样乖巧。
　　女人伸出手，轻抚着陈梦莹的秀发，看着趴在自己腿上的女孩，原本有些冰寒的脸上露出了几分宠溺的笑容，而陈梦莹也幸福地闭上了眼睛，享受着女人的爱抚。
　　“孩子，这次的责任也不完全在你，所以我也不过多追究了。把你送到美国来，也是让你暂时避避风头，现在国内盯得挺紧的。”
　　女人一边抚摸着梦莹的脑袋，一边说着，“再者，送你出去也是有任务要交给你，我即将带你去见的那个美国女人，她和她的家族是我们组织最大的客户之一，可惜这个蠢女人最近越来越放肆了，都已经被警方盯上了居然还不知道收手，几个月前竟然还绑架了一个中国的女警察，这下好了，把中国警方也给招来了，你这次去，就是要帮我盯着她，一举一动都要汇报给我，万一她最后被警方抓住，我们也可以及时抽身，明白吗？”
　　“嗯”陈梦莹点了点头，“听说，那个女人最喜欢的就是我们这些亚洲女性，我过去之后会不会。”
　　“你放心，有我在，她不敢对你怎么样的。”
　　女人又摸了摸陈梦莹的长发，“来，先坐起来吧。”
　　陈梦莹重新坐到椅子上之后，女人从旁边拿来一个手提密码箱，一边打开箱子一边说道，“关于你这次的任务，具体应该怎么做，我还有很多细节要交代给你，你听好了。”
　　车队在漫长无垠的公路上疾速行驶着，两边的建筑越来越少，逐渐变成了一望无际的空旷原野，行驶了许久之后，终于来到了一座大门前，大门看起来并不气派，非常普通，门上“罗曼庄园”的牌子清晰可见，而在大门的两侧，又厚又高的围墙延伸到很远，一眼望不到边。
　　在领头的汽车表明身份后，大门缓缓地开启了，车队随后便驶了进去，庄园非常的大，路的两边是平坦的绿地，以及不少古色古香的建筑，行驶了好长一段路，车子才终于在一座巨大的古堡前停了下来。
　　女人在陈梦莹的搀扶下走下了汽车，迎面便看到一个身材高挑，姿容绝美的金发女子，身着华贵的礼服在古堡前面等候着她，两边各站着一排侍从。
　　“真没想到，大名鼎鼎的伊藤久子小姐竟然亲自来了，真是稀客啊。”
　　当女人和陈梦莹以及几个随从一起走到面前时，金发美女主动伸出手笑道。
　　“哪里哪里，过奖了，罗曼小姐。”伊藤久子握住了对方伸过来的手，也用流利的英语向对方问候道。
　　“我还是喜欢你直接叫我詹妮弗。”詹妮弗笑道，随后指了指身后的古堡，“伊藤小姐，咱们进去聊吧。”
　　在宽敞奢华的会客厅里，詹妮弗，伊藤和陈梦莹坐在松软的沙发里，而其余人则站在一边，詹妮弗呷了一口咖啡，“那伊藤小姐这次亲自来，有什么可以效劳的吗？”
　　“主要是为了我的这个徒弟。”
　　伊藤拍了拍身边的陈梦莹，“她在大陆那边犯了点事，所以想在你这边躲一躲，避避风头。我这徒弟虽然不成器，但好歹被我教了这么多年，本事还是有一点的，在你这儿也能帮上一点忙。”
　　“嗨，我还当是什么呢，就这么一点小事啊”詹妮弗笑道，“这种事您何必亲自来呢？只要打一个电话，我就能给你安排得好好的。”
　　“那么说詹妮弗小姐您是同意啦？真的是谢谢您了。”伊藤笑道。
　　“哪里的话，这么多年我们家才是多亏了你们的照顾呢。您放心，您徒弟在我这儿，我一定会把她当成自己的家人看待。”
　　“你这么说我就放心了”伊藤说道，“那能否请您现在就带我这徒弟去看一下您的……额……私人皇宫，让她先熟悉熟悉环境，交代一下工作内容呢？”
　　“伊藤小姐做事就是雷厉风行。这才坐了一会儿就想着工作啦。”
　　詹妮弗放下手中的咖啡杯站了起来，“那么就请您还有您这位徒弟，嗯……怎么称呼？”
　　“我姓陈，叫陈梦莹”陈梦莹坐在旁边，轻声回答道。
　　“那就请伊藤小姐和陈小姐随我来吧。”
　　詹妮弗放下咖啡杯，站起身来，亲切地做了一个“请”的手势，然后指了指伊藤身后的几位随从，“他们几个就不用跟着来了。”
　　两人在詹妮弗的带领下，坐着庄园内部的小车来到了古堡附近的一座小房子处，这座小房子背靠着一座小山而建，外表看起来十分普通，和旁边那座巨大恢宏的古堡相比，完全就是个不引人注意的存在。
　　“就在这儿，咱们进去吧。”詹妮弗率先下了车，对两人说道。
　　“真没想到，罗曼家族的二小姐，在庄园里竟然自己开车，不用司机？”伊藤笑道。
　　“这有什么奇怪的，这个地方隐秘得很，即使是在庄园里面，也只有极少数人知道，我可不得做点保密措施啊，至于对外么”詹妮弗指了指伊藤，“之前也只有你一个人知道，现在这位陈小姐也要知道了。”
　　詹妮弗带着两人推开房门走了进去，屋子里的陈设也比较普通，三人穿过一条走廊，来到了走廊的尽头，詹妮弗转身走向了旁边的一个房间门，然而她并没有开门，而是把手放在了墙上一个看起来是走廊灯的开关上，连摁了两下，接着把大拇指紧紧压在了门把手上的平面处，过了几秒钟，只听一声电子提示音响起，走廊尽头的墙壁开始缓缓移动，竟然开启成了一道暗门。
　　走进暗门，三人来到了一个全部由镜子环绕的房间内，房间内有许多的架子，展柜，上面摆放着各种精美的古玩，艺术品。
　　詹妮弗走到了一处展柜的背面，俯下身去，打开了一扇小门，而在这小门里面，则是一块电子显示屏以及一个小键盘，詹妮弗在键盘上操作了一阵后，把整个手掌摁在了玻璃屏幕上，又是一阵扫描以及电子提示音，其中一面的玻璃墙壁也开始缓缓移动。
　　“果然，暗门之后又是一道暗门。”陈梦莹小声说道。
　　“这套系统里收集了我还有我最信任的一些手下的指纹，陈小姐，回头我把你的指纹和掌纹也收录进去，到时候你也可以随意进出了。”
　　詹妮弗关上小门，站起来对陈梦莹说道。
　　“好的，谢谢詹妮弗小姐。”陈梦莹应道。
　　暗门终于打开了，没想到在这玻璃墙下面，竟是一堵十分厚重的大门，门后是一条隧道，在门打开的同时，隧道里的灯也同时亮了起来。
　　三人穿过暗门，刚踏进隧道，身后的暗门就关上了，一切恢复如常。
　　隧道并不长，三人很快就来到了出口，“欢迎来到我的地下皇宫。”詹妮弗不无骄傲地向两人说道。
　　映入眼帘的景象把初来乍到的陈梦莹给惊到了，根据之前走的距离来看这应该是来到了那座山的内部了，虽说是在山里挖出来的，但内部的空间却十分巨大，而且布置得富丽堂皇，虽然与外部近乎隔绝，但天花板上无数的吊灯把整个内部照射得亮如白昼，空气也和在外面一样宜人，看来是有着完善的空调系统。
　　“这儿原先是我的祖父开发的，冷战时期我们家用于预防前苏联的核导弹的，所以里面生活设施很完善，它的位置很隐秘，只有我家族的核心成员知道。后来渐渐不使用了，祖父他们就把它送给我了，于是我又把它改装了一下，就成了现在这个样子。”
　　陈梦莹环顾四周，墙壁上都有许许多多的精美装饰，根本没有一点导弹掩体的感觉，倒真像是一座精美的地下皇宫。
　　“你说你家族的其他成员也知道这个地方？那他们有来看过吗？”伊藤问道。
　　“他们何止是来看过，”詹妮弗无不得意地说着，“还时不时地来光顾一番呢，伊藤小姐你也知道，咱这种做这种大生意的，平时压力也是很大的，时不时就需要发泄一番，所以他们不但没有斥责我，还替我保密，看守这些奴隶呢。后来他们干脆又托我再买了些女人回来。”
　　“说起来你通过我们总共买了有50多个女人吧，都被关在这儿吗？”
　　“有30多个在我这儿吧，剩下十几个都在我家族其他几个男成员的房子里。”
　　詹妮弗说道，“伊藤小姐你也是知道的，我最喜欢的还是亚洲女人，从你这儿买的那些西方美女，都是我帮他们买的。”
　　“那能否请你带我们看看被你关押的那些美女呢？”伊藤提议道。
　　“没问题。”
　　詹妮弗欣然同意，“正好我也想向你们介绍介绍这个地方还有我的手下，跟我来吧。”
　　詹妮弗带着她们穿过了宽敞的大厅，首先来到了一排排房门前，每个房门都相距甚远，詹妮弗打开其中一个房门，里面是一个巨大的房间，其宽敞程度丝毫不输之前的大厅，足有几百平米，更重要的是，房间里面琳琅满目地摆放着各种刑具、刑架，能想到的应有尽有，放满了整个房间。
　　“这样的房间总共有8个。”詹妮弗说道，“我管它叫做游戏房，它几乎能满足你所能想到的任何花样，可以让好多人一起玩。”
　　这时，几位身材高大，肌肉壮实，体格丝毫不输男性的女人走了过来，她们身上都穿着比较紧身的制服，对詹妮弗毕恭毕敬地问候道，“小姐，您来了啊。”
　　“嗯”詹妮弗微微点头示意，然后转身对两人介绍道，“这是我在这儿的手下，负责管理这个地方，主要有十几个人，以她们的体格，一个人对付三个亚洲小娘们都绰绰有余，再加上这儿的高科技设备，足够管理那三十多个美女了。”
　　说完，又转头对那几个女人说道，“健身区那边情况怎么样？”
　　“几个小妞正在那边锻炼呢，您放心吧，有姐妹在那儿看着，那帮小妞不敢乱来的。”领头的那位十分自信地说道。
　　“那就好，我现在要过去看看，至于你们几个。”
　　詹妮弗冲她们招了招手，领头的心领神会地把头凑了过去，詹妮弗在她身边耳语了几句，领头的女人听后冲詹妮弗点了点头，“好的，马上给小姐您办到。”
　　几个女人匆匆离去后，詹妮弗又带着两人离开了“游戏区”，然后沿着一个楼梯走到了楼下，刚一下楼，随即听见了隐约的喘气声和机器的运转声。
　　待走近了之后才发现，这是一个巨大的健身房，其设备齐全，装修豪华程度不逊于外面的高档健身房，面积更是足有三四个足球场那么大，一眼望不到头。
　　“对于这些女奴来说，身材和容貌自然是最重要的，我可不希望她们在我这儿呆了一段时间后变得又胖又丑，所以每天我都会要求她们在这儿运动，保持身材，还会有专门的调理师帮她们保养皮肤。我也不会一直绑着她们，那样对她们的身体也不好，大部分时候她们都可以自由地活动，有人看着她们，她们也掀不起什么风浪来。”
　　詹妮弗一遍在健身房里走，一边滔滔不绝地说着，“这边不仅有器械区，有氧区，还可以练瑜伽，游泳，甚至打网球。”
　　正说着，三人来到了健身房的中心区域，只见几个身材娇好的女孩正在各种机器上运动，她们各个都长得十分漂亮，穿着紧身的运动背心和短裤，汗水流过她们雪白紧致的肌肤，十分诱人，而在她们周围，几个高大健壮的女守卫正手持皮鞭等器物，冷冷地注视着她们。
　　当看到詹妮弗来了后，那几个女守卫纷纷向她致意，而正在运动的几个女孩则身体一怔，看向詹妮弗的目光中有恐惧，却也有几分其他的复杂的东西。
　　詹妮弗走到其中一个正在跑步的女孩旁边，一手拍在了她的翘臀上，使劲捏了捏，“嗯，锻炼得不错。”
　　“嗯……”被拍的女孩发出了一声娇吟，脸上竟露出了享受的表情，双颊绯红，身体竟开始扭动着迎合詹妮弗的手。
　　这一切，都被陈梦莹和伊藤看在眼里，“师父”陈梦莹小声问道，“那个女的为什么不抗拒，还主动配合她，看起来还很喜欢的样子？”
　　“斯德哥尔摩综合征”伊藤冷冷地说着，“受害者被绑架的时间太久的话，会反过来对绑架者产生依恋之情。这些女的被绑到这儿来也挺久了，看起来早就被詹妮弗给调教好了。”
　　“你们在嘀咕什么呢？”调戏完女孩后的詹妮弗此时已回到了两人身边。
　　“她在问我，就算你有人看着，也不敢保证她们真的不会闹事吧？”伊藤找了个借口搪塞了过去。
　　“不错，看来陈小姐考虑问题很细致嘛。”
　　詹妮弗夸奖道，“这个问题问的很好，首先这些女孩我们都是分批次放她们出来锻炼的，一次不会有太多，而且就算她们想闹事，我们也有第二重保险，我来给你看一看。”
　　说着又冲其中一个正在运动的女孩招了招手，让她过来。
　　被选中的那个女孩乖乖地走了过来，毕恭毕敬地跪在了詹妮弗的面前，抬着头问道，“主人，您有什么吩咐吗？”
　　詹妮弗俯下身，拨弄着女孩脖子上的一个项圈，“你看到这个了吗？”陈梦莹这才意识到，这边所有的女孩脖子上，都挂着这样的一个项圈。
　　“这个可不是装饰用的”詹妮弗从身上摸出了一个手机一样的玩意，顶上是一个大屏幕，下面则有几个按钮，“这个项圈就是用来防备她们的第二个武器，它是可以释放出电流，由这个遥控器操作，旁边的那个几个女守卫，每个人也都有一个这样的遥控器。而且这个遥控器还是智能的，每一个女孩脖子上的项圈都有对应的编号，而这个遥控器可以控制这儿所有的项圈。”
　　詹妮弗打开手中的遥控器，滑动了几下屏幕，找到了这个女孩的项圈编号，“电流总共有三个档位，最低档可以让对方身体在一段时间内身体虚弱，行动迟缓。而中间这一档可以让对方身体无力，不能动弹。而最高档，可以直接将女奴电晕过去。”
　　詹妮弗把遥控器示意给两人看，只见在屏幕上，从上到下正好有三个虚拟按钮，“除此以外，下面这儿还有一个物理按钮，是紧急情况下使用的。”
　　詹妮弗把手指放在了下面偏右侧的一个红色带闪电图案的物理按钮，“如果女奴发生暴动，跑到了我面前，我只要按下这个按钮，就可以直接把半径50米范围内的项圈全部启动，而且释放出的是最高档位的电流，可以直接将其全部电晕。现在，就给你们演示一下吧”
　　跪在地上的女孩根据詹妮弗的话语已经听出了她想干什么，此刻已是吓得瑟瑟发抖，“嗯……这个小奴也算听话，就给你选择中间档吧。”
　　詹妮弗说着，摁下了屏幕上位于中间的那个按钮，刹那间，只听见女孩发出了一声尖叫，身体开始剧烈颤抖着，随后便躺在了地上，一动不动。
　　“看到了吗”詹妮弗挥舞着手中的遥控器，“这就是它的效果，之后我也会给你一个遥控器，其他档位你也可以试一下，不过注意了，不要过度使用，不然我会惩罚你的。”
　　詹妮弗俯下身，将躺在地上的女孩的头扶了起来，女孩全身丝毫不能动弹，只能用一双柔弱的美目无力地看着詹妮弗，“小宝贝，你干的不错，放心吧，我会奖励你的。”
　　说完低下头，在女孩的唇上轻轻问了一下，然后抬起头指了指旁边的一个女守卫，“你把她带回去休息吧，这几天都不用再折腾她了，你们几个，别再看了，继续运动。”
　　介绍完运动区后，詹妮弗一行人又走到了下一层楼，“这一层楼主要就是她们的居住区了。”
　　詹妮弗指着一排排的房门说道，“我虽然绑架她们，但并不会虐待她们，在饮食和居住上，给她们的条件都是很好的，这边30多个女孩，每一个女孩都有自己独立的房间，房间里浴室、厨房还有各种设施，一应俱全，选的都是最好的，还配备了各种电子娱乐活动，只是不能与外界联系，即使是最小的房间，也有60多平米，大的房间可以达到100多平米，在饮食方面我们会专门有来自各个国家的星级大厨提供料理，她们想自己做饭也可以，我们会提供食材。可以说，这些女孩即使是以前在自己家里，也未必有在我这儿吃得好住得好。”
　　沿着走廊向前走，沿途的每一个房门上都有相应的号码和名字，除此以外，在一旁的墙壁上，还有一块巨大的电子显示屏以及键盘。
　　“这是这边每一个房间都会有的，包括楼上的那些房间，可以监视房间内的情况，以及控制房间内的一些设备。”
　　詹妮弗随手打开了一个房门旁的电子显示屏，可以看到房间内的那个女孩正在卧室的床上睡觉。
　　“除此以外，为了防止电子监视系统突然失灵，在每一个门上，我们还按了一个窥视孔”詹妮弗指了指门正中间偏上方的部位，果然有一个孔，“用你们的话说，它叫猫眼，只不过装的方向是相反的。”
　　在走过了一段路后，陈梦莹突然发现，眼前的地方和之前走过的那一排排房间不太一样，不仅房门的颜色不同，每个房间的间隔距离更开，甚至还能看到几个女守卫在走廊上来回巡逻。
　　“这里是重度监控区”詹妮弗似乎看出了陈梦莹的疑虑，向她解释道，“抓来的奴隶虽然大部分都是普通的亚洲女孩，打不过我们的这些守卫，但还是有一些女孩，有一些本领，比较难对付，所以把她们关到这里，这些房间的机关比其他房间要多，看管也更严密，比如说这个。”
　　詹妮弗在一个写着“林宇茜”的房门停下脚步，无不得意地介绍着，“这位是我新抓的女奴，也是我现在最喜欢的，为了抓她我和你师父联手可费了不少功夫，她原本是一个女警察，功夫可了不得，几个男的都近不了她的身，所以我一直是用最严密的手段来监视着她。”
　　“这我知道，那场诱捕行动就是我们负责安排的，为了引她上钩我们费了不少心思，还要摆平一些警局的上司，事成之后还要抹除痕迹。我做了这么多年生意了，这绝对是我最难抓的猎物之一了。”
　　伊藤也在一旁说道。
　　“是啊，多亏了伊藤小姐和你们组织的帮忙，我才能得到她。”
　　詹妮弗笑道，这个时候她身上的手机响了，詹妮弗拿起手机似乎是在听别人的汇报，说了几声“好”“好的”之后，她挂掉电话，转头对伊藤和陈梦莹说道，“也正是为了感谢你们一直以来的帮助，所以这次听说你们要来，我也特地为你们准备了礼物。”

第20章 出人意料的大礼
　　詹妮弗带着俩人搭乘电梯重新回到了第一层，来到了游戏区的一个房门前，做了个“请”的手势，“二位，给你们准备的礼物就在里面了，请尽情享用。”
　　“果然”伊藤笑了笑“詹妮弗小姐你这是何必呢？我们平时也不缺这些，更何况你难道忘了这些女孩都是我们帮你抓的吗？她们是什么样子我都清楚，你真的要把这些人做礼物？”
　　“放心吧，伊藤小姐”詹妮弗颇为自信地笑道“我当然知道伊藤小姐您的身份，我自然也不会拿普通的货色来给您享用，相信我，这个女的你绝对没见过。”
　　“哦，是吗？”伊藤听后来了兴致“那我倒想见见，你给我的是什么宝贝。”
　　詹妮弗打开门，三人走进了房间后，只见在房间中间的一张刑床上，跪坐着一名女子，由于低着头，滑落的长发遮住了她的脸颊，无法看清她的相貌，但仅看身材绝对是一等一的极品。
　　露腰低胸的黑色小皮衣包裹着她几乎要破衣而出的胸围胸部，而黑色的皮质短裙都无法完全包裹住她的翘臀，甚至露出了腿上黑色丝袜的袜根。
　　女人此刻跪坐在床上，穿着高跟鞋的黑丝玉足垂在床外，被床尾的足枷紧紧地固定住，几条皮带把她的小腿也固定在床面上，大腿叠在小腿上，也同样被用皮环固定住，使得她连跪直都做不到，黑丝翘臀只得坐在了足枷上。
　　而往上看，双手从手腕到小臂都被一种金属制的拘束器紧紧地绑在一起，并被高高吊起，可以看出女人的身体柔韧性相当的好，双臂向后扳到了最大限度，把女人的腋下和腰部都完全暴露了出来。
　　伊藤走到女子面前，托起她的下巴把她的脸抬向了自己，遮住面庞的长发滑落，出现在伊藤眼中的是一张美艳动人的脸，小嘴里咬着一只精巧的塞口球，稍微低头往下看，便可以看到低胸皮衣里那深深的乳沟。
　　以伊藤多年的经验来看，这绝对是个上乘的极品。
　　不过最吸引伊藤的却是她的眼神，虽有几分慌张，但并没有像大部分被驯服的女奴那样满眼的恐惧和顺从，而是依然带着不屈和愤怒看着伊藤，再仔细端详这美女的样貌，女子似乎有一种天生的魅惑气质，即使是长时间的监禁依然无法将其抹去。
　　只是一眼，伊藤似乎便对这个女人有了点兴趣。
　　“哟，还真是我不认识的呢，你是从哪儿抓来的？”
　　伊藤转头对詹妮弗问道。
　　而跟在伊藤后面的陈梦莹当见到女子的样貌时，不禁惊声叫了出来，“晓菲？怎么是你？！”
　　当女子看到伊藤身后的陈梦莹的时候，也露出了同样惊讶的表情。
　　“怎么？你们认识？”陈梦莹的反应令詹妮弗很好奇。
　　“她叫晓菲，和我一样，也是一个很厉害的女飞贼，比我大几岁，算是我的前辈吧，经常会偷一些富人的东西接济给穷人。”
　　陈梦莹向两人介绍着。
　　“是嘛，和她说的一样呢，果然她没有骗我。”詹妮弗看着跪在床上的晓菲笑道，“当初抓她的时候就感觉她不简单了。”
　　“哦，你这么一说我想起来了，我确实听说过这个人，你也跟我说起过，她的身手很厉害，你和她交手过好几次都输了，不过一年前销声匿迹了，没想到是被你给抓住了。”
　　伊藤说道，然后她转头看着詹妮弗“不过，我很想知道，以她的身手，你是怎么抓住她的？”
　　“怎么抓住她的？”詹妮弗眉毛一挑，“是她自己送上门的。”
　　“自己送上门的？什么意思？”
　　“这小妞真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢偷到我的庄园里来，如果只是偷点财宝倒也算了，这丫头竟然找到了这里，也不知道她是怎么找到的路。幸好最后被我给发现了，我怎么可能让她逃走啊！”
　　詹妮弗看着晓菲说道，“不过要说这妞的身手可真是厉害，差点还真让她给逃了，幸好我布置的机关没有让我失望，到最后一刻总算是把她抓住了，真的是费了我不少功夫呢。”
　　“那还真是好险”伊藤说道“万一让她逃出去了，那你这里可就暴露了。”
　　“是啊，幸好让我给抓住了，我现在一直都是用最严密的手段监视着她呢，要说她的姿色也确实不错，在我抓到那个中国女警以前，她一直是我最喜欢的奴隶。”
　　詹妮弗拍了拍晓菲的翘臀说道，“你们俩要不要试试这个货物的成色如何呢？保证不会让你们失望哦。”
　　伊藤伸出手，在晓菲裸露的腹部上摸了摸，感觉触手细腻光滑，就宛如一块软玉，而晓菲在伊藤的抚摸下已经开始不停地扭动身体，脸上露出了忍俊不禁的表情。
　　“嗯，确实很不错呢”伊藤抚摸了一会儿便收回了手。
　　“师父，能不能让我也摸摸？”
　　身后的陈梦莹此时已经掩饰不住自己的急切之情了，双眼直勾勾地盯着床上跪坐着的大美人一副跃跃欲试的样子。
　　“怎么？你很喜欢她吗？”伊藤转过头来看着陈梦莹问道。
　　“嗯”陈梦莹点了点头，她的双眼已经不受控制地直直地盯着晓菲，目光扫视着晓菲全身上下的每一个部位，晓菲抬起头看着陈梦莹，也不禁被对方充满热切的眼神看得心里有些发毛。
　　“哈哈，看来陈梦莹小姐和我们的这位晓菲女士有点故事呢。”
　　在一旁看出了这一切的詹妮弗笑道，“陈梦莹小姐能这么喜欢，我也感到很荣幸呢，我之前说过了，这就是给你们的礼物，以后这个女奴也随你处置。”
　　“师父，怎么样？我可以吗？”
　　陈梦莹转头看着伊藤问道，伊藤微微点了点头，得到允许的陈梦莹如获至宝一般地跑到了床边，伸出有些颤抖的手轻轻放在了晓菲的黑丝大腿上，然后来回抚摸着。
　　“看来陈小姐很喜欢我送的礼物呢”詹妮弗看着摸得入迷的陈梦莹说道。
　　“是啊，我还是很少看到她这幅样子，她很少对一个女人这么入迷过。”伊藤也看着陈梦莹，一副若有所思的样子。
　　“那伊藤小姐喜欢吗？”
　　“我啊，还可以吧”伊藤收回了注视陈梦莹的目光，看着詹妮弗说道，“你抓的这个女的确实是一个极品货色没错，不过我抓了那么多女人了，这种成色的也不是没见到过。要让我玩我也有点兴趣，不过还不至于像我徒弟那么入迷。”
　　伊藤又瞟了一眼陈梦莹，此时陈梦莹的手已经从大腿摸到了晓菲的翘臀上了。
　　“哎，果然是这样吗？”詹妮弗露出了有些失望的表情，“我还期待着伊藤小姐会很高兴呢。”
　　“您也别这样说，您能这样招待我们我们已是很感谢了。”
　　“不过没关系，我还有另一个礼物要送给伊藤小姐，这个礼物您一定会喜欢的。”失望的表情在詹妮弗脸上持续了不到一秒钟，她又笑了出来。
　　“哦？是嘛？你还有礼物？”见詹妮弗一副自信满满的模样，伊藤又被勾起了一点好奇心。
　　“是啊，不过不是在这儿，是在另一个地方呢，伊藤小姐有兴趣跟我来吗？”詹妮弗作出了一个“请”的手势。
　　“也好，难得我徒弟对你的礼物那么喜欢，就让她一个人好好玩吧，我待会儿再来找他。”
　　伊藤转头对陈梦莹说道，“梦莹，我和詹妮弗小姐先出去了，你在这里好好待着，待会儿我再来找你。”
　　“嗯，好的，谢谢师父啦，也谢谢詹妮弗小姐啦，嘻嘻。”陈梦莹就好像被允许肚子玩游戏的小孩一样，高兴地答应了下来。
　　待伊藤和詹妮弗两人离开了房间后，陈梦莹走到了晓菲的面前，双手捧起了晓菲的脸，“嘻嘻，晓菲姐姐，我们又见面啦。”
　　看着陈梦莹一脸兴奋的表情，晓菲露出了一阵恶寒的眼神，她把目光移开，不直视陈梦莹。
　　“真没想到，我们会以这样的方式再见面呢。”
　　陈梦莹不管晓菲嫌弃的眼神，依旧兴奋地说道，“不过，我可是一直梦想着有这一天，没想到会这么简单地就实现了。嘿嘿，我们有多长时间没见面了？一年半了吧？我可真的是想死你了呢，还以为你跑到哪里去了，原来是被抓到这儿来了。”
　　晓菲甩了甩头，挣脱开了陈梦莹的双手，陈梦莹也没有继续去碰晓菲的脸，而是走到晓菲身边，紧紧地抱住了她，一边继续自言自语道，“以前没少在你手上吃亏，害得我因为完不成任务被师父责罚了好几次，按理说我应该恨你才对的，不过我却深深地迷恋上了你，我一直都想把你绑起来，征服你，彻底地拥有你。可是你那么厉害，我又怎么可能成功呢。没想到，我的梦想今天居然被实现了，老天爷居然把你打包好，送到了我手上，你说这是不是天意啊，晓菲姐姐？”
　　“别挣扎了，你现在已经是我的了，你逃不掉的。”
　　抱在怀中的晓菲忽然剧烈地扭动起来，陈梦莹把她抱得更紧了，“那，为了庆祝我们的久别重逢，就让我好好亲亲你吧。”
　　陈梦莹努起嘴，在晓菲白皙的脸颊上深深地吻了一下。
　　“呜呜！呜！”晓菲被堵着的嘴开始大声地叫了起来，“怎么？晓菲姐姐，你想说话吗？”陈梦莹问道。
　　“怎么？想说话？”陈梦莹问道。
　　“呜呜”晓菲点了点头。陈梦莹把后脑勺的带扣解开，将塞口球从晓菲的嘴里取了出来，同时连带着几丝口水从晓菲嘴里流了出来。
　　“陈梦莹，你怎么会在这里？”嘴巴刚获得解放的晓菲，在喘了几口气后，便向陈梦莹问道。
　　“我为什么不能在这里？”
　　陈梦莹笑道，“我师父带我来这儿见詹妮弗，没想到竟然给了我这么一份大礼，而且我告诉你，我之后就留在这儿了，我们可以天天见面哟，怎么样，开不开心啊？晓菲姐姐？”
　　陈梦莹说着手已经摸上了晓菲的脸庞。
　　晓菲甩头躲开了陈梦莹的抚摸，“你，你怎么会和她们这种人在一起？”
　　“怎么？我没告诉你吗？”
　　陈梦莹惊讶道，“我从小就和我师父在一起啊，我是我师父养大的，平时偷那些珠宝名画只是我的副业，这个才是我的主业呀。”
　　“哼，我原以为你和我一样只是一个飞贼罢了，真没想到，你竟是这些肮脏的人贩子中的一员，我当初就该把你扔给那些警察。”晓菲不屑道。
　　“哎呀呀，我喜欢这个，姐姐你又不是不知道。再说了，你以为警察就是什么好人吗？你纵横江湖也那么久了，那些警察和政府高官是什么货色，你难道没看到吗？那些被贩卖的女孩儿们都是被谁买走的，姐姐你难道不知道吗？”
　　“所以你就帮着他们狼狈为奸了？”晓菲瞪着陈梦莹说，“你可知道这些女孩的亲人有多难受，你可知道她们都受着什么样的折磨？”
　　“不然我还能怎么办呢？”
　　陈梦莹有点无奈地叹道，“我是从小在师父身边长大的，她把我养大我不该报答她吗？而且，我知道组织的太多秘密，我如果退出不干了，马上组织上就会派出杀手来追杀我，组织的势力有多大，你是想不出来的。”
　　“哼，我才不管，反正你和那个该死的詹妮弗是一伙的。你知不知道，这一年来她是怎么折磨我的，我真恨不得把她杀了。”
　　晓菲把头别过去，恨恨地说道，“我知道你要干什么，尽管来吧，反正这一年来这种罪我也没少受，我都习惯了。”
　　“哎呀，姐姐，不要这么说嘛，我可不会像她一样折磨你，我会好好疼爱姐姐你的，只要你乖乖的。”陈梦莹说着又抱住了晓菲。
　　“切，谁要你疼爱了，等我哪天逃出去了，第一个收拾的就是这个死女人，还有助纣为虐的你们。”
　　晓菲把头别在一边无视陈梦莹，冷冷地说道。
　　“好吧”陈梦莹耸了耸肩道，“无所谓啊，反正你现在在我的手里，我有的是时间陪你玩，我就不信我收服不了你。”
　　陈梦莹在晓菲面前半蹲下来，把手向她裸露的腹部伸去，“让我看看詹妮弗把你调教得怎么样了，之前我师父摸你这儿的时候你的反应可是挺大的呢。”
　　手指已经触到了小腹上，并在那光滑柔软的肌肤上轻轻滑动着。
　　没有任何忍耐与停顿，晓菲的笑声立刻就响了起来，“嘻嘻呵呵呵好痒哈哈哈……啊哈哈哈哈哈”
　　“不是吧，晓菲姐姐，你这么敏感的吗？才刚刚碰碰你的肚子，你就受不了了？”晓菲的反应令陈梦莹有点吃惊。
　　“哈哈啊……你懂什么……嘻嘻哈哈哈哈哈……忍着才难受呢……嘻嘻……像这样直接笑出来……嘻嘻哈哈哈……反而舒服很多……哈哈哈……我都被挠那么久了，总该有点经验了……嘻嘻哈哈哈哈”晓菲一边娇笑着，一边向陈梦莹介绍自己的“心得”。
　　“是嘛？那就让姐姐你好好舒服舒服吧。”
　　陈梦莹说着，双手同时在晓菲肚子上肆虐起来，十根手指在她肚脐周围反复游走，并逐渐把范围扩大到了腰部，晓菲扭动着腰肢，笑得更加大声了，“嘻嘻哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈哈你怎么……哈哈哈哈哈哈……你的指甲好长呀……嘻嘻哈哈哈哈。”
　　“我的指甲专门为你留的，怎么样？开心吗？”
　　陈梦莹笑着继续在消费腹部搔弄，不过她的力度并不大，所以晓菲目前还只是停留在娇笑的状态，一对眉目笑成了弯月一般，脸颊也因为娇笑而出现了两抹红晕，可把陈梦莹迷得不行，她一边不停手地搔弄着，一边欣赏着晓菲的美态，“嘻嘻，晓菲姐姐，你笑起来好美呀。”
　　陈梦莹说着，忽然双手加力在晓菲的两侧腰间使劲捏了一下。
　　“啊！哈哈哈！”遭受重击的晓菲失声惊叫了出来，身体也猛地抖了一下。
　　“哈哈，你这儿我玩够了，现在让我试试别的地方吧。”
　　陈梦莹在晓菲腰上又挠了一会儿之后，站了起来，她的目光此时已经被晓菲那由低胸皮衣包裹的高耸胸部吸引了。
　　陈梦莹也爬上了床，跪坐在晓菲对面，一低头正好能看到白嫩的肉峰之间那一道深深地乳沟，因为皮衣的领口很低，小半个胸部都露了出来，让人浮想联翩。
　　“还真是大呢。”
　　陈梦莹带着些许嫉妒地说道，不过她并没有伸出手，而是挺起了胸膛，把自己那两个同样硕大的肉球顶了上去，四座肉峰被挤在了一起，充分感受着对方的弹性。
　　“嗯，还好，看来我的也不比你小。”
　　再仔细地比对了好久之后，陈梦莹摸了摸自己的胸部，又摸了摸晓菲的，满意地笑道，说罢又低下头，把脸埋在那深深的乳沟里使劲地闻了闻，“嗯，真香”陈梦莹感慨道。
　　“切，幼稚”晓菲不屑地撇嘴道。
　　“刺啦！”
　　晓菲的皮衣的拉链被拉了开来，一对雪白的肉球立刻“噗”地一下弹了出来，即使没有皮衣的支撑也几乎没有下垂的迹象，就那么坚挺地耸立着，肉峰尖端的那两颗粉色的凸起物也是异常娇艳。
　　陈梦莹将两个肉球抓在手中，使劲地揉捏，就像橡皮泥一样把它揉捏成了各种形状，尽情感受着它的柔软，“嗯，手感也很不错呢，我终于知道为什么男人喜欢玩这个东西了，摸自己的胸部还真感受不出来。”
　　陈梦莹感叹道，“不过也是因为姐姐你的胸部太完美了，普通女孩的胸部还摸不出这样的手感呢。”
　　“啊……啊……嗯……舒服，继续，嗯……再捏得用力点。”
　　看着陈梦莹拿自己的胸部像玩具一样把玩着，晓菲并没有任何羞耻的反应，反而是闭着眼睛享受着胸部被揉捏带来的快感。
　　让陈梦莹也感到有些惊异。
　　“怎么了？晓菲姐姐，正常情况下你不是应该反抗几下吗？怎么还享受起来了？”
　　“反抗？哼，反抗有用吗？还不是反过来加剧对方的快感，这种无用功不做也罢。反正我都已经被那个死女人侮辱过无数次了，说起来被她关了一年，还真让我变得淫荡了，啊！！”
　　晓菲面对陈梦莹的疑问，有些破罐子破摔地说道，不过话刚说完，就感觉乳头处传来一阵剧烈的刺激，不由得张开嘴大声呻吟了出来。
　　还没等晓菲反应过来，自己的嘴就立刻被堵上了，而堵住她的嘴的正是陈梦莹的双唇。
　　陈梦莹的一只手依然保持着捏晓菲乳头的姿势，另一只手则托住了晓菲的后脑，趁着她张开嘴并且分身的功夫，迅速地吻了上去。
　　“嘿嘿，晓菲姐姐，我终于亲到你了。”
　　吻了两秒之后，陈梦莹收回了自己的嘴，舔了舔嘴唇，看着晓菲笑道，“接下来，让我们玩点更开心的吧。”
　　伊藤跟着詹妮弗出了房间后，就又来到了电梯里，在这一层楼上面，其实还有一层，待两人上楼后，电梯门刚一打开，映入眼帘的便是一个同样巨大的房间，不过和楼下的房间不同的是，这个房间里充满着各种电子设备和显示屏，几个人正在屏幕前忙碌着，房间呈圆形，四周除了刚出来的电梯门之外，都装上了巨大的玻璃窗户，走近窗户可以看见，这个房间是几乎悬空于楼下的大堂之上的，透过窗户几乎可以看见楼下的全部情况。
　　“这儿是我的监控室，整个地牢所有的情况我都可以从这儿看到，所有的设备我都可以控制。”
　　詹妮弗站在房间中央一块巨大的电子显示屏前说道，只见显示屏被分成了几十个小屏幕，地牢里每一个房间的情况都可以在上面看得一清二楚。
　　“哇，看来你徒弟和我的女奴玩得很开心啊”詹妮弗看着其中的一块小屏幕笑道。
　　只见在屏幕里，陈梦莹正在揉捏玩弄着晓菲的胸，然后，就来到了刚才陈梦莹趁晓菲不备强吻她的一幕，“不错不错”詹妮弗点点头道。
　　“看来你地牢里的女人数量还挺多的嘛，而且好像还有不少白人女性呢。我记得你不是最喜欢亚洲的女人吗？上一次我来的时候你这儿还没有这些白人女孩，怎么这次突然就多出了这么多？”
　　伊藤突然看到，在一些卧室房间里，还关押着不少金发碧眼的欧美女孩，这令她感到有些惊讶。
　　“原来是没有这些人的，确实我最喜欢的是亚洲的女性，不过有不少高层人士也喜欢到我这儿来找乐子，他们有些人更喜欢金发妞，所以我就帮他们搞了些来。再说我这些手下有时候也喜欢换换口味。”
　　“怎么？詹妮弗小姐你也开始把你的秘密基地向那些大官们开放了？”伊藤笑道。
　　“那可不，现在我们这些上流社会的人谁不玩这个，我不对外开放，那些官员可就跑到别人家的城堡里去了，那可都是位高权重的重要人物啊，国会议员，将军，警长，其他企业的总裁，这些人对我们家族的生意也是很重要的，这些女人能被抓来供我们享乐，已经是她们的荣耀了，不过放心，我的保密工作做得很好，那些来这儿玩的政府和警界高官们，也不知道这个地牢的具体位置的。”
　　詹妮弗颇为自信地说道。
　　“不知道詹妮弗小姐是从哪儿搞到这些漂亮的白皮小妞的呢？我可一点都不知道啊？”
　　伊藤没有继续理会詹妮弗把地牢向外开放的事情，而是询问起了这些新抓来的女孩的来源。
　　“这个嘛，我去找了戴维斯先生，从他手里买的。”
　　“戴维斯？哦，那个在北美地区做生意的人吗？”伊藤恍然大悟道。
　　“是啊，作为同行，伊藤小姐对他应该也有印象吧？”
　　詹妮弗正说着，身上的手机忽然响了起来，“哟，这个戴维斯，正说着呢，马上就来联系我了，在中国这个叫什么？哦，对了，说曹操，曹操到对不对？”
　　詹妮弗拿出手机，看着手机屏幕上的来电显示对伊藤说道。
　　“喂，詹妮弗小姐，最近还好吗？”
　　电话那端传来了一个浑厚的男音，操着一口墨西哥口音的英文，“我特地来问一下，你对我卖给你的那些货物还满意吗？”
　　“哟，戴维斯先生啊，好久没联系了呢，放心，那些女孩我很满意，我的客人也很满意”詹妮弗对着电话那头热情地说着，“对了，伊藤小姐现在也在我旁边呢，你要不要也和她聊两句？”
　　“是嘛？伊藤小姐也在啊，那真是幸会，伊藤小姐，你听得到我说话吗？”对面沉默了一瞬之后，立刻又十分热情地招呼道。
　　“我听得到呢，詹妮弗小姐开了免提了。”伊藤淡淡一笑，随后向电话那边回应道，“戴维斯先生，您的声音还是那么有磁性。”
　　“哪里哪里，哪比得上伊藤小姐永葆青春呢，40多岁了还是个大美人。”
　　对面那边也恭维道，“对了，我听说伊藤小姐在亚太那边的经营得不错，这次来美国是想干嘛？难道是来和我抢生意的吗？”
　　“哪里哪里，我怎么敢在戴维斯先生您的地盘上抢生意呢？我这次只是来看看老朋友，马上就走。”伊藤笑道。
　　“哦，这样啊，那祝伊藤小姐在美国过得愉快，改天请你来我家坐坐。”
　　“谢谢戴维斯先生的好意了，等有空我一定会过去。”
　　“那就这样，我还有事要忙，就不打扰伊藤小姐和詹妮弗小姐叙旧啦，我先挂了。”
　　“嗯，戴维斯先生，再见了。”伊藤话刚说完，电话就被挂断了。
　　“嘿嘿，戴维斯先生还真是忙啊。”詹妮弗苦笑道。
　　“随便啦，詹妮弗小姐你不是说要给我礼物的吗？礼物在哪儿呢？不会就是和他通个电话吧？”
　　在通完电话后，伊藤似乎没有了继续聊下去的兴致，急切地向詹妮弗索要那个“礼物”
　　“早给您准备好了，在这儿呢。”
　　詹妮弗从一张桌子的抽屉里拿出了一个U盘，“这是我特以为伊藤小姐您搜集的情报，您一定会感兴趣的。”
　　詹妮弗说着把它插在了一台电脑上，随着屏幕亮起，U盘里的内容被一张张地呈现在了电脑上，伊藤注视着电脑屏幕，随着信息的滚动，脸上的表情渐渐从之前的平静变为了惊讶，目光更是完全被屏幕上的内容吸引，毫不斜视。
　　待放到一半的时候，伊藤便问道，“你是怎么得到这些的？”
　　“嘿嘿”詹妮弗得意地笑道，“我们家族也经常偷偷和俄罗斯政府做生意啊，自然也会接触到不少俄罗斯高官，我知道你对那个那个女人感兴趣，就偷偷搜集了不少她的情报呢，有了这些情报，你对她可谓是了如指掌，怎么样？伊藤小姐，我的这份礼物你满意吗？”
　　“嗯”伊藤深吸了一口气，表情再度回归了平静，“不得不说，詹妮弗小姐，你的这份礼物真的是出乎我的意料呢，不得不说，我还是很喜欢的，谢谢你了。”
　　“哪里哪里，伊藤小姐你和我合作了这么久，我帮你点小忙也是应该的嘛”詹妮弗把U盘拔了下来，递给了伊藤，“您能喜欢我的这个礼物，我也很高兴啊。”
　　“谢谢詹妮弗小姐了。”
　　伊藤接过詹妮弗的U盘，小心的将它放在大衣内侧的口袋里，“我现在再去看看我的傻徒弟，接下来我还有事，就不在这儿耽误詹妮弗小姐您了。”
　　伊藤说着向詹妮弗伸出了手。
　　“是啊，这时间也差不多了，我也该去看看我的宝贝了，那就恕不远送啦，伊藤小姐。”詹妮弗握住了伊藤伸过来的手，两人相视而笑。

第21章 狱中春色
　　“嗯……嗯……噢……啊……嗯……”晓菲娇媚的呻吟声此起彼伏，她的上半身已近乎赤裸，皮衣大大地敞开着，雪白的双峰毫无遮掩地暴露在外，下面的皮质短裙也被拖到了腿弯处，露出了里面被黑丝连裤袜包裹着的浑圆臀部，而更诱惑的是，丝袜里竟然没有穿内裤。
　　陈梦莹同样跪坐在床上，和晓菲面对面跪着，双臂紧紧地抱着对方的玉体，两对肉峰严丝合缝地挤压在一起，陈梦莹的一只手伸到晓菲的背后，隔着丝袜肆意地揉捏着那富有弹性的性感翘臀，而另一只手则干脆伸到了裤袜里面，在晓菲正面两腿间的敏感部位反复地掏揉着。
　　与此同时，她的嘴也没闲着，用香唇在晓菲的唇间，脸上，脖颈，还有锁骨处尽情地亲吻着。
　　被巨大的快感所淹没的晓菲，此刻并没有表现出任何羞耻的反应或是反抗挣扎，反倒是闭着眼睛一副颇为享受的样子，身上已是香汗淋漓，配合着陈梦莹的手法扭动着身体，在晓菲积极的回应下，陈梦莹也变得更加投入，空气中的暧昧气息也达到了一个高潮。
　　“晓菲姐姐，你可真是够骚呢，你看，下面都流了好多水了。”
　　过了许久，陈梦莹把在晓菲裆部掏揉的手从丝袜里抽了出来，因为和那片肌肤零距离接触的关系，这只手上早已挂满了晶莹的液体。
　　晓菲也一点都不害羞，反倒夸赞起陈梦莹来，“梦莹妹妹，真没想到，你的手法还挺不错的，把我弄得还挺舒服，是不是和你那师父学的？以前没少被她调教吧？啊……”晓菲还没说完，下面又被陈梦莹狠狠地掏了一下，惹得她又是一声娇吟。
　　“话可别乱说哦，虽说我师父玩弄过不少女人，但她从来没碰过我呢，她一直是把我当她的孩子来养的，所以不许你说我师父的坏话。至于我嘛，我跟着我师父，多多少少也玩弄过不少女人了，所以经验还是有点的。”
　　“看不出来嘛，你对你的人贩子师父还挺孝顺。”
　　晓菲带着几分戏谑地笑道，“你的手法是挺不错，一般的女孩在你这儿可能早就沦陷了，不过我嘛…………说实话，你和那个白皮死女人还差了些。”
　　“哟，真没看出来啊，晓菲姐姐，你被詹妮弗调教得还上瘾了？要不要我让她来再好好地伺候伺候你啊？”陈梦莹也同样回以戏谑的嘲笑。
　　“呵，得了吧，她现在的心思已经全在那个小警妞上了，哪里还会去管别人。倒是你，怎么？难道你就只有这么点本事了吗？来吧，试试看让我更舒服一点，怎么样？你行不行啊？”
　　晓菲没有理会陈梦莹的讽刺，反过来对她挑衅道。
　　陈梦莹微微一笑，“好啊，那我们就玩点更有意思的吧。”
　　说着她下了床，缓步走向床尾，一只手也顺着晓菲的黑丝大腿摸到了小腿一直再到小腿末端的足枷处，“我一向喜欢把最好的东西留到最后再享用，”陈梦莹一边说着，一边走到晓菲的背后，扶着足枷蹲了下来，用一根手指敲击着面前那双黑色高跟鞋的鞋跟说道“你知道我最喜欢什么吗？”
　　“像狗一样给别人舔鞋子，舔臭脚对不对啊？正好我的鞋子有点脏，你来帮我舔干净吧。”
　　晓菲扭动着双脚嘲讽道。
　　陈梦莹并没有理会晓菲的讥讽，她捏住了一只高跟鞋的鞋跟，将这只鞋子轻轻地脱了下来。
　　高跟鞋脱起来很容易，晓菲的玉足立刻呈现在了陈梦莹眼前，在黑丝的包裹下，脚跟脚掌因为较突出，所以颜色较浅，可以透过丝袜看到皮肤原本的粉红色。
　　而脚心部位略微凹陷，丝袜的颜色依然较深。
　　脚趾在丝袜的弹力下并拢在一起并整齐排列着，趾尖形成了完美的弧度，脚趾肚呈现出诱人的粉润色，让人忍不住想上去捏两下。
　　陈梦莹仔细地抚摸着晓菲的黑丝玉足，因为刚才的一番“热身”，晓菲的脚底也出了一些汗，丝袜紧贴在了脚掌上，摸起来光滑，柔软。
　　陈梦莹在抚摸了一会儿后，低下头贴着晓菲的脚底仔细地闻了起来，可能是因为长期在室内不怎么走动的原因，晓菲的脚底几乎没有什么异味，只有脚本身的香味，丝袜明显是新换上去的，还有刚拆封的味道，而刚刚稍微出的一点香汗反倒让这只脚闻起来更有一番风韵，再把鼻子凑近一点，还有一股温热感。
　　陈梦莹如痴如醉地闻着，甚至把鼻子完全贴在了她的脚掌上，用脸感受着它的湿润与柔滑。
　　晓菲也挑逗般地扭动着这只脚，在陈梦莹的脸上来回蹭弄，嘴里还不断地调笑道“怎么样？本小姐的脚丫子香不香啊，是不是闻得特别爽啊？要不要用你的舌头给本小姐洗洗脚啊？嘻嘻。”
　　在晓菲不断的挑逗下，陈梦莹真的扳住了晓菲不断乱动的脚，然后伸出了舌头，舔在了她被丝袜覆盖着的白皙脚心上。
　　晓菲立刻吃吃地娇笑起来，脚趾下意识地蜷缩在一起，“嘻嘻嘻，好痒………嘻嘻…好舒服………哈哈嘻嘻嘻嘻哈哈……再重一点……嘻嘻嘻”陈梦莹在晓菲的一只脚上舔过瘾了之后，又快速地扒下了她另一只脚上的鞋子，把两只脚并拢在一起，然后把脸埋在了两只脚深陷的脚心窝里好好地闻了闻香，在脚掌上不停地亲吻，舔弄着，就好像在品尝一件稀世的美味佳肴一般，脚掌上的肉香，混合着丝袜的清香还有皮肤里沁出的柔滑的香汗，舔起来还真是别有一番风味，丝袜在汗水的浸润下口感也是异常嫩滑，令陈梦莹沉醉不已，舔到过瘾处，她干脆把两只脚用力地扳起，然后把众脚趾分别含在口中仔细地吮吸着，而在此期间，晓菲银铃般的娇笑声就从来没有停止过，在喘息的间隙还不忘继续挑逗陈梦莹，“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……对……嘻嘻嘻就是那儿……本小姐的脚心好痒哦………嘻嘻嘻快帮我好好舔舔……嘻嘻嘻嘻哈哈哈呀还舔起脚趾头来啦……哈哈哈嘻嘻嘻…好舒服……嘻嘻哈哈哈哈继续哈哈哈嘻嘻嘻嘻。”
　　“晓菲姐姐，你可别太得意了哦，刚刚舔你脚只是让你舒服的，接下来我才要使出真本事了哦。”
　　在嘴上过足了瘾之后，陈梦莹抬起头来对晓菲下了临刑前的“最后警告”。
　　晓菲依旧是一副“你能把我怎么样”的语气，笑道“好啊，有本事你就来啊。”
　　“这可是你说的啊。”
　　陈梦莹活动了几下手指之后，两只手一齐向两只脚心挠去，晓菲的笑声瞬间即爆发了出来“啊哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈…好痒…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……快喘哈哈哈哈哈哈不过气……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”在激烈的笑声中，晓菲一次只能说两三个字，根本说不出一句完整的话来，跪在床上的身体用最大限度在扭动挣扎，几乎要把手上的镣铐给挣脱了，足枷也被摇晃得“框框”作响，好在束缚她的刑具足够结实，然而除了叫痒以外，晓菲却也没有一点求饶的意思，只是不停地大笑。
　　在挠了好一会儿之后，陈梦莹停下了手，看着床上的晓菲，而晓菲虽然在刚才笑得十分激烈，连脖子都笑红了，长发被汗水胡乱地粘在了脸上，然而却几乎没有什么缺氧的迹象，很快便调匀了呼吸。
　　“感觉怎么样啊？晓菲姐姐？”陈梦莹拍打着晓菲的脚掌说道。
　　“呼…确实很痒，也很刺激，如果是一年前，我倒真的会向你求饶呢，不过现在嘛，嘿嘿，你还是比那个白皮女人差远了，就这么点手段就想让我屈服？嘿嘿，梦莹妹妹，你在做白日梦吗？”
　　晓菲依旧十分轻佻的向陈梦莹调笑道。
　　陈梦莹此时倒真的有些技穷了，原本想要趁机征服这个自己一直无法战胜的大美女，然而自己使劲浑身解数在对方眼里却似乎有些云淡风轻，她不仅感到一种沉重的挫败感，晓菲此时却依旧对她连番调戏，使她不仅有些恼羞成怒，“好啊，我今天就不信不能让你屈服！”
　　陈梦莹四下张望着，试图寻找一些工具能助自己一臂之力，却突然看见伊藤久子正坐在不远处的沙发上，静静地看着自己和晓菲。
　　“师父，你……你什么时候回来的？”陈梦莹见到伊藤，急忙跑过去。
　　“在你舔她脚的时候，我看你挺投入的，就没有打扰你。”伊藤看了看床上的晓菲，又看了看陈梦莹，笑着说道，“看来你还是赢不了她啊。”
　　“我……怎么可能！”陈梦莹听后急道，“她现在毫无反抗之力，还不是任我摆布？我再稍微使点手段，保证能让她向我求饶。”
　　“算了吧，她比你想象的要顽强得多，你奈何不了她的，这个我看得出来。”伊藤看着正在向这边张望的晓菲说道，“不过嘛………”
　　“不过什么？师父您有办法？”陈梦莹急忙问道。
　　“那倒不是，莹儿，你跟我出来一下，我有话要跟你说。”伊藤拉着不明就里的陈梦莹去了门外，对陈梦莹窃窃私语地交代着什么。
　　“师父……这……您真的打算这么做吗？”陈梦莹听后似乎有些吃惊。
　　“嗯，是啊，我想了一下，这样能让我们更有把握。”伊藤小声说道。
　　“可是，她未必会真心同意啊。”
　　“这就要看你的了。”
　　伊藤摸了摸陈梦莹的头，语重心长地说道“这件事我也不强求你，你能办成最好，办不成对咱们也不会有太大影响，我等你的好消息。”
　　“师父，您现在就要走了吗？”
　　“是啊，我在这里的事情也办完了，回去以后还有好多事要忙呢，你一个人在这儿要学会保护好自己啊。记住我向你交代的事情，一定要小心，不要被她们发现，不然她们不会对你客气的，明白了吗？”
　　“嗯，我知道了。”陈梦莹点点头，“师父您放心走吧，我不会让您失望的。”
　　“嗯，好的，那我走了。”
　　伊藤笑着又摸了摸陈梦莹的头，便动身离开了。
　　走了一段路之后，发现对面有一个中等身材，头皮略秃的男人正由一个侍女的带领下迎面向自己走来，待走进了之后，两人都认出了对方，“哟，奥尔特加议员先生，您又来了啊。”
　　“啊，原来是伊藤小姐啊，真巧遇见你，您提供给我的小妞我很喜欢。”议员也向她陪笑道，寒暄了两句之后，便又随着侍女进了一个房间内。
　　詹妮弗手捧着一个托盘，在长长的走廊上独自行走着，托盘上是丰盛且精致的食物，她走到写有“林宇茜”的房门口停了下来，脸上露出了兴奋的笑容。
　　她先打开门旁边的显示屏观察了一下房间内的情况，确认了没有异常后，便放心地开门走了进去。
　　这是一个宽敞且豪华的房间，巨大的客厅，厨房，多功能的卫生间，还有布置得十分温馨的卧室。
　　卧室的正中间摆放着一张宽大柔软的大床，躺在床上的正是失踪了好几个月的美女警官，此时她盖着被子，双目微闭，看起来是睡着了。
　　詹妮弗把饭菜放在了客厅的桌上，轻手轻脚地进了房间，站在床尾一脸宠溺地看着床上的林宇茜，正在酣睡的林宇茜看起来似乎有些憔悴，但并不影响她依旧惊人的美貌。
　　詹妮弗蹲在床尾，轻轻掀起被子的一角，露出一只粉嫩白皙的玉足，脚底的皮肤似乎比刚刚被抓时还要细腻，在玉足末端的脚踝处，可以清晰地看见一只皮铐。
　　詹妮弗伸出一根手指，在林宇茜的脚底轻轻地滑动了几下，那触感，细滑如丝，嫩若凝脂。
　　玉足在颤动了几下之后，笑声立刻在房间内响了起来，而林宇茜也在娇笑中迅速醒了过来。
　　不过清醒后的她并没有任何慌乱，只是漠然地看着床尾的詹妮弗，似乎对这种“叫醒”方式早已习以为常。
　　“小懒虫，别再睡了，该吃晚饭了哦。”
　　詹妮弗一边笑着对林宇茜说，一边走到了床边，“不过在吃饭之前，让我们先来一点小运动吧，怎么样？”
　　林宇茜把头扭到一边去，没有说话，她知道自己说任何话都是徒劳。
　　詹妮弗抓着被子的一角向上一挥，被子掀开，呈现在眼前的是一具一丝不挂的美妙胴体，林宇茜已经记不得上一次穿衣服是什么时候了，皮环和皮带将这具玉体紧紧地固定在床上，林宇茜的双手向上被铐在了床头的两端，双腿分开也被铐在了床尾，整个人呈X型。
　　詹妮弗伸出手，在林宇茜的胸前尽情地抚摸起来，林宇茜不敢出声也不敢反抗，她知道反抗的后果是什么。
　　詹妮弗一边抚摸着，一边顺势爬到了床上，整个人骑在林宇茜身上，将林宇茜两个富有弹性的肉球像玩具一样捏在手里把玩着，源源不断的快感涌向了林宇茜，娇吟声立刻如银铃般此起彼伏，“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”。
　　“啊噢！”林宇茜的叫声忽然大了不少，原来是詹妮弗一口含住了她的一只乳头，并且十分用力地啃咬，吸吮起来，过了好一会儿才抬起头。
　　“嗯，叫得真好听呢，每一次跟你做都这么有感觉，这也是我为什么想要你的原因，来，啵一个。”
　　詹妮弗拨了拨头发，托起了林宇茜的下巴，身体慢慢向前倾，对着那性感的小嘴，张开双唇吻了下去。
　　“唔………………”林宇茜一动不动地张着嘴，任由詹妮弗的舌头霸道地在自己口中搅动，“啧啧啧，茜茜，你就这么和人打啵的嘛？忘了我之前怎么教你的吗？嗯？”
　　似乎是对林宇茜接吻时的反应不满意，詹妮弗轻声说道，虽然声音很轻很温柔，却暗含警告的意味，同时一根手指已经点在了林宇茜暴露的腋窝上。
　　林宇茜身子一颤，立刻开始迎合起詹妮弗来，詹妮弗对林宇茜的表现很满意，她收回了点在林宇茜腋下的手，扶着她的脸颊，热烈地激吻起来，房间里一片寂静，只能听到粗重的喘息声，吻了许久之后，詹妮弗满足地抬起头，随之带出了一条长长的口水丝，连在了林宇茜的嘴上。
　　詹妮弗抚摸着林宇茜白皙的脸颊，因为刚才的一番缠绵，林宇茜此时的脸庞有些微红，眼神也有些迷离，看起来越发迷人了。
　　“真美呢，”詹妮弗赞叹道，“还记得刚把你带回来的那几天吗？你反抗得那叫一个激烈呢，还好几次试图逃跑，结果怎么样？被我挠了几次痒痒后，马上就学乖了，对付你啊，还是挠痒痒最有效哦。”
　　詹妮弗一脸得意地回忆着当初调教林宇茜时的点点滴滴，仿佛在回忆着自己最幸福的经历。
　　林宇茜的眼神暗淡下来，她清楚地记得刚来这儿的时候，那生活，简直如同地狱一般，詹妮弗那魔鬼般的手指似乎没有一刻离开过自己的身体，那恐怖的巨大痒感几乎无时无刻不伴随着自己，她反抗过，也曾试图逃跑过，结果无一例外地失败，被抓回来后随即遭受到更加惨烈的折磨，每每想到这儿，她都忍不住打寒颤。
　　在詹妮弗的折磨下，她好几次濒临休克，那个时候她多希望自己能够就这么死去，然而詹妮弗却总能将她救活，然后继续施以酷刑。
　　渐渐地，她也就不再反抗，因为她知道，自己的反抗不但毫无用处，反而会增加对方的快感。
　　似乎是因为自己变得更“顺从”了，詹妮弗对自己的折磨也慢慢变少了，自己如今的处境也比刚来的时候好一些了。
　　可是被囚禁，被当成玩物的状况却还是不会有任何改变。
　　一个人独处的时候，她躺在床上，看着屋顶的吊灯，怀疑着自己的人生，“难道我以后一辈子都要这样度过了吗？有没有人来就救我啊！”
　　“想什么呢？”
　　詹妮弗拍了拍林宇茜的脸颊，把她拉回了现实，“还想着逃跑呢？或者是希望有人来救你？你也知道这是不可能的。”
　　詹妮弗俯下身，又在林宇茜脸上吻了一下，“只要你乖乖的，我也不会再折磨你，让你过得舒舒服服的。”
　　见林宇茜依然眼睛看向别处不说话，詹妮弗叹了口气道，“哎，还是这么闷闷不乐的呢，看来只好让你开心点了。”
　　说罢她两只手便向林宇茜的腰间伸去。
　　“啊！！！”
　　在手指感触到林宇茜腰间的那一刹那，林宇茜立刻惊叫着弹起了身体，险些把骑在上面的詹妮弗给掀翻下床，在詹妮弗长时间的精心“呵护”下，林宇茜本就极度敏感的身体此刻更是连碰都碰不得。
　　詹妮弗对此倒是毫不怜惜，林宇茜的反应反而让她很满意，随即双手在林宇茜的腰间反复地捏弄起来。
　　林宇茜如遭雷击，立即浑身巨震地大笑出来，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”剧烈的痒感如同电流一般袭遍全身，林宇茜的思维还来不及反应，身体就已经先一步剧烈挣扎起来，不过由于皮带的束缚，她的挣扎范围很小，完全逃不出詹妮弗的攻击范围，可纵然如此，她的身体依旧不受控制地拼命扭动着，仿佛要借此来减轻哪怕一丝的痒感。
　　在腰部又挠了一会儿之后，詹妮弗终于停下了手，翻身下了床，林宇茜也趁着这个机会赶紧呼吸几口新鲜空气，不得不承认，在被詹妮弗折磨了几个月之后，林宇茜的体质比之前好了不少，换成刚被抓过来的那会儿，受到这样激烈的挠痒肯定会近乎晕厥，而现在，在喘了几口气后，她的精神便恢复了正常。
　　不过詹妮弗并没有打算放过林宇茜，而是把目标转移到了她的脚上，她重新走到床尾蹲了下来，扳起了她的一只脚，白嫩的脚心被最大限度地暴露了出来，林宇茜知道自己将要面临怎样的折磨，只得闭上眼睛，绷直了身体准备迎接即将而来的刺激。
　　然而当詹妮弗的指甲在林宇茜嫩滑的肌肤上刮挠起来时，一阵钻入心窝的激烈痒痒立刻让她的眼睛猛地睁开，纵然刚才做了准备，那股剧烈的痒感依旧让她不受控制地挣扎并大笑起来。
　　不过由于脚腕上的皮环和詹妮弗有力的手掌所制，被挠的那只脚无法移动分毫，詹妮弗十分悠闲地在林宇茜那只脚上又刮，又挑。
　　无论是向外突出的透着分红的脚掌肉，还是微微凹陷下去，白皙嫩滑的脚心，亦或是同样粉红的，圆润细滑的脚跟，无一例外地都没逃过她的手指。
　　在詹妮弗如同玩具一样把玩这只玉足的时候，玉足的主人可就不那么好受了，全身所有能动的部位都疯狂地挣扎着，伴随着激烈的大笑，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……吼吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”连求饶和叫痒都没有，就只是笑。
　　在用手指挠过了瘾之后，詹妮弗开始用嘴和这只脚“亲密接触”了，她伸出灵活的舌头在林宇茜脚心上反复舔弄，痒感比之前低了不少，林宇茜的笑声也渐渐变小了，不过悦耳的娇笑依然不断。
　　一直到整只脚掌都沾满了詹妮弗的唾液后，她又一口将林宇茜的众脚趾含在了嘴里，一边尽情地吸吮着，即便啃咬着她的脚趾根部，同时，灵活的舌头也不断地在她的脚指缝间穿梭，这种感觉比方才用舌头舔脚心要痒了不少，林宇茜刚刚才平息的呼吸又一次急促起来，伴随着激烈的笑声，“哈哈哈哈嘻嘻嘻……痒死了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼”
　　若不是肚子的“咕咕”叫声唤醒了詹妮弗，玩得入迷的她恐怕会一直将林宇茜的双脚把玩到很晚。
　　她抬头看了看钟，已经晚上六点半了。
　　“哎呀，玩得太尽兴，都差点忘了时间了。”
　　詹妮弗抹了抹嘴笑道，“我的宝贝也饿了吧，来，我们吃饭去。”
　　说着走到床头，开始解林宇茜手腕上的皮带。
　　因为受制于人，林宇茜虽然双手获得了解放，却也不敢趁机反抗詹妮弗，更何况她也没有多少力气反抗，只能乖乖地任由詹妮弗将她双手解开后，重新反剪到背后并在一起，用特制的拘束带捆好，双腿也用同样的方式解开并捆好。
　　随后，詹妮弗弯腰把林宇茜抱到了餐桌旁坐下，并再用几根皮带将林宇茜的身体和椅子固定到一起才结束。
　　纵然已经被抓来好几个月了，可詹妮弗对林宇茜的看管依然一丝不苟，这也是林宇茜始终无法逃走的关键原因。
　　在捆好了林宇茜之后，詹妮弗也拿过椅子坐在了林宇茜身边，把装有食物的托盘拿到身边，一口一口地喂给林宇茜吃，自从被抓以来，这便是林宇茜最主要的进食方式了。
　　看着詹妮弗用叉子递过来的一块喷香的鸡腿肉，林宇茜此时也感到饥肠辘辘了，虽然依旧不情愿，但她还是一口将肉吞进了嘴里。
　　之后源源不断的肉、菜、米饭便被送进了林宇茜嘴里。
　　不得不说，眼前这个自己所痛恨的女人虽然让自己失去了自由，但她提供的饭菜还是很美味的，堪比自己在国内五星级酒店所吃到的料理。
　　在喂林宇茜吃饭的同时，詹妮弗自己也偶尔吃几口，但吃得并不多，更多时候她都是在桌旁托着下巴，欣赏着林宇茜大口吞咽食物时的美丽模样，不过这种看宠物的眼神也明显让林宇茜感到不舒服。
　　在一盘丰盛的食物被林宇茜吃得精光后，詹妮弗拿餐巾抹了抹林宇茜沾满油的嘴唇，“你瞧瞧你，吃饭都不注意一点形象。”
　　“接下来，我们该干嘛呢？”
　　詹妮弗抚摸着林宇茜的肩膀问道，林宇茜白了她一眼，依旧不说话，沉默或许也是此时林宇茜所能做出的最大的反抗了，詹妮弗见林宇茜不说话，便又笑道，“怎么？不想理我么？嗯？”
　　说着便将手指在林宇茜乳头上轻轻拨弄了一下。
　　“随便你怎么样，反正我不反抗就是了”林宇茜淡淡地回了一句。
　　“这样吧，我们一起去洗个澡，怎么样？”
　　说完便解开了椅子上的皮带，也没等林宇茜回话，抱起她便走进了浴室。
　　很快，水声、呻吟声、娇笑声便从浴室内传了出来，久久不曾停歇，时钟上的时间，已经指向了七点，而浴室中的声音，则不知要持续到几点。

第22章 女警保镖
　　王筱兰微微睁开眼睛，明媚的阳光已经透过厚厚的窗帘射了进来，随着意识的逐渐恢复，眼前柳香甜美的睡颜以及怀中富有弹性的娇躯便逐渐清晰起来。
　　看着柳香近在咫尺的面庞以及吹拂在自己脸上的均匀呼吸，筱兰忍不住在她微启的樱唇上吻了一下，柳香似乎仍在熟睡，并没有任何反应。
　　“想这个样子偷偷亲你的感觉真好”王筱兰轻抚着柳香额前的秀发，心里默念道，“就像我第一次亲你的时候一样。”
　　搬到这个新的公寓已经好几天了，虽然没有之前的别墅那么大，但80多平米的面积在普通人眼里也已经是豪宅般的存在了，而且这几天也没有任何危险发生，令王筱兰已经淡忘了几天前的惊魂一刻，全身心地享受着此刻的温存。
　　怀中的娇躯在匀称的呼吸下一起一伏，筱兰掀开被子，露出的是一具一丝不挂的美妙胴体，左胸的肉峰上还能看到昨晚激战时留下的牙印。
　　双臂则反剪到了背后，双手手腕被一副皮铐拷在了一起。
　　被绑着睡觉已经成为了柳香每日的惯例，虽然再过一段时间就要走了，但王筱兰对柳香的奴化调教却并不曾停止。
　　只不过为了防止血液流通不畅，所以对她的捆绑并没有那么严密，只是用皮铐拷住了手腕。
　　而柳香也是为了弥补即将出国而对王晓兰造成的思念之苦，所以也是格外顺从，任凭对方摆弄。
　　王筱兰轻轻地合上被子，悄悄地来到了床尾，掀开了尾端被子的一角，那双玉足便又一次展现在了王筱兰面前，由于已在被子里闷了一宿，玉足带着温热，脚板也呈现出诱人的粉色，而在脚腕处，同样被一副皮铐拷在了一起。
　　筱兰抚摸着那柔软的脚掌，而原本应在床上酣睡的柳香，此时脸上却露出了笑容，紧闭的美目也已微微睁开，偷偷瞄着在床尾抚摸自己双脚的筱兰，而那双被筱兰握在手中的玉足，也有意无意地微微扭动着。
　　而这举动，也很快被筱兰发现了，她心领神会地一只手抓住了束缚柳香双脚的皮铐上的锁链，另一只手则在她的脚底轻柔地挠了起来。
　　“嘻嘻嘻……哈哈……好痒……哈哈哈……讨厌啦……哈哈哈”装睡的柳香立刻吃吃地娇笑了起来，不过她依然控制着自己的双腿，没有过多地扭动挣扎，让筱兰可以随心所欲地挠到自己的脚心。
　　“小贱货，还敢装睡，嗯？”筱兰一边搔弄着柳香的玉足，一边嘴上调戏着她。
　　“哈哈哈……才没有呢……人家只是刚睡醒……哈哈哈啊……还迷糊着……哈哈嘻嘻嘻……讨厌了啦……一大早就这么欺负人家……哈哈哈哈”柳香娇笑着，依然向着筱兰撒娇。
　　“那你现在清醒了吗？嗯？”
　　筱兰扳住柳香一只脚的脚趾，稍微加了点力，用指甲在滑嫩的脚心上反复刮挠。
　　柳香的笑声也随之增大了几分，双腿终于开始不受控制地抽动起来。
　　“哈哈哈……人家清醒了啦……哈哈哈哈……快停……哈哈哈哈。”柳香娇笑着向面前的女孩求饶。
　　“好吧，就放过你。”
　　筱兰适时地停下了手，随后她站起身来，把阿香身上的被子彻底掀开了，阿香被捆住手脚的玉体也完全暴露了出来。
　　筱兰又爬上了床，来到了柳香的身边。
　　“你真是坏死了，一起来就欺负人家。”
　　柳香噘着嘴娇嗔道，不过她看向筱兰的眼神中却并没有任何责备，反而满含着柔情蜜意。
　　对于两个女孩来说，这种起床前的“晨间活动”同样是几乎每日例行的惯例。
　　筱兰俯下身，看着身下那张妩媚含羞的动人面庞，身体一点点地向她靠近，而柳香也心领神会地闭上了眼，抬起了下巴，双唇微张，等待着即将到来的那一刻。
　　两人的嘴唇紧紧地贴在了一起，筱兰的手在身下来回抚摸，而柳香也扭动着身体迎合着对方，两人尽享此刻的缠绵，连空气中都充满着暧昧的气息。
　　过了好一会儿，两人终于松开了嘴，筱兰抚摸着柳香红扑扑的脸庞，柔声问道，“怎么样？宝贝，咱们起床吧。”
　　“嗯”柳香点了点头。
　　这时候，卧室的门突然被敲响了，一个清丽的女声在门外响起，“筱兰，阿香，你们起来了吗？”
　　“啊，小晨姐姐，我们已经起床了，马上出去”筱兰对着门外喊道，而正沉浸在方才的甜蜜中却被突然打断，令柳香露出了些许不满。
　　筱兰只得安慰道，“没办法，谁让人家是派来保护我们的呢，咱们就忍一忍吧，等以后，咱们有的是时间过二人世界，你说是不是。来吧，我给你解开，咱们出去吧，时间也不早了，咱们还要去上课呢。”
　　筱兰给柳香解开了手上脚上的镣铐，两人换好衣服出了房间，而在客厅里，一个短发的少女正趴在地上做着俯卧撑，她身上穿着紧身的运动背心和弹力裤，包裹着其姣好的身材。
　　超短的运动背心下，露出一截没有赘肉的纤细腰部。
　　少女的脚上穿着一双灰色的运动袜，由于做俯卧撑的关系，少女的脚趾贴在地上，而整个脚面完全抬起绷直，筱兰从侧后方可以看到她的袜底，保持得也是十分干净。
　　而最让两人注意的是，少女背上、手臂上还有腿上的肌肉线条，随着俯卧撑的动作而时隐时现，随着运动而沁出的汗珠，令这些肌肉线条更加清晰而且透着光泽。
　　如此健美的身材，即使是同样玩过运动的筱兰和柳香，也是自愧不如。
　　而少女此时也注意到了两人，忙站起身来向两人打着招呼，利落的短发下，却是一张甜美动人的脸庞，脸上红扑扑的，还挂着汗珠，没有任何的妆容，却显得清新脱俗，在明媚的晨光下，其笑容也显得十分阳光健气，活脱脱一个富有生气的活力美少女。
　　“筱兰，阿香，你们起来了啊。”少女笑着冲两人摆手打招呼道。
　　“是啊，小晨姐姐你起得真早啊，这么早就开始锻炼了？”筱兰也笑着回应。
　　“别老叫我姐姐的，我也比你们大不了一两岁呢。”少女有点娇嗔道，“在警校的时候我们就要求起这么早，都习惯了。”
　　“姐姐你吃过早饭了吗？”
　　“刚吃过，你们先去洗漱吃早饭吧，待会儿我开车带你们去上课。”
　　“好的，谢谢姐姐你这几天的保护啦”筱兰笑着点了点头。
　　“哪里哪里，这是我的职责所在，梁队要求我来保护你们的安全，我就一定要做到，你们放心吧，有我在，没人敢靠近你们的。”
　　少女仰起头，十分自信地说道。
　　筱兰和柳香两人随后便进了厕所洗漱，然后去了厨房准备早饭。
　　中途筱兰离开了一次厨房，而少女此时正在客厅做着格斗的热身训练，那有力的一拳一脚舞得虎虎生风，一头短发也飘洒开来，浑身的香汗在阳光下更显得明亮诱人。
　　不过筱兰却主要盯着少女那双穿着运动棉袜的脚丫看了许久。
　　“哈！”
　　筱兰正若有所思，眼前的少女又是一记高踢腿，两条修长的美腿几乎180度角地直直张开，一只脚丫随着那条长腿向上几乎抬到了自己脑门的高度。
　　可把筱兰吓了一跳，又回到厨房里准备早餐去了。
　　待两人洗漱完毕，吃完早餐的时候，女警已经换好了衣服等着她们，女警的打扮十分的青春活力，灰色的卫衣，粉色的运动裤，脚上是一双球鞋。
　　“姐姐，你为什么不穿警服呢？”筱兰不解地问道。
　　“因为是秘密保护你们嘛，肯定不能太明显，再说了，被一个警察送着上下学，你们也会被说闲话的不是嘛？”
　　“也是”筱兰和柳香两人已经收拾好了东西，她们跟着女警一起上了一辆汽车，筱兰又偷偷朝下面看了看，不过女警的长裤和球鞋把自己包裹得严严实实，没露出一点缝隙，这让筱兰有些失望。
　　“姐姐，有人告诉过你因为什么案子而要保护我们吗？”路上，筱兰没话找话地向女警问道。
　　“这个倒没说，只是梁队告诉我，要24小时保护你们的安全，其他的都没有向我交代过。一会儿送你们去学校后我还要去向梁队复命。”
　　“梁队？”筱兰又想到了那天在派出所里梁静向自己威逼利诱时那副神气的模样，不禁气不打一处来，“姐姐你以前认识梁……梁警官吗？”
　　“也不算认识，只是以前警校里都知道她”一提到梁静，女警一脸崇拜的模样，“我刚进警校的时候，梁队已经是实习警员了，那时候我没见过她，不过梁队的传说已经全校都是了。她和林宇茜学姐，是当时警校里公认的两大校花，而且梁队的成绩当时在全年级也是拔尖的，才大三就已经开始进入重案组实习了。现在工作没几年就已经当上了警督，是我们所有女学员的偶像呢。”
　　“是嘛，看不出来她还是挺有魅力的嘛。”
　　听到女警对梁静的赞美之词，筱兰心中对这个在她眼中有些嚣张的女警官多了一些兴趣，而再一回想女警所说的话，筱兰突然注意到了还有“林宇茜”的字样，忙问道，“姐姐，那个林宇茜……嗯……你刚才还说的那个林宇茜警官，她的能力是不是也很强啊？”
　　筱兰本想脱口而出林宇茜的名字，但转念一想有些不妥，于是转而以询问的口气向女警问道。
　　“林宇茜学姐啊，其实我和她的接触更多一些呢，学姐的拳脚功夫在我们警校是出了名的好，连好多男学员都近不了她的身，我的格斗术有很多也是她教的呢。不过相比于梁队，林学姐更多的是在一线办案，经常独自身闯犯罪组织内部也能全身而退呢。”
　　“在一线办案”筱兰默默地把这五个字重复了一遍，喃喃道，“怪不得”
　　“怎么了？”女警注意到了筱兰的失神，问道。
　　“啊，没什么。”筱兰慌忙敷衍道，“那林警官当过你们的格斗教官吗？”
　　“那倒不是，我们警院的格斗教官另有其人，是我们警校外聘的一对夫妇，他们家都是武术世家，就连他们的女儿也来当过助教呢。”
　　谈到警校的事，女警又是神采奕奕“说起他们的女儿，也是一个很漂亮的姐姐呢，而且据说天赋很不错，林学姐和她比过一场，打得也是不分上下。不过那也是很久以前的事了，那位姐姐来的次数也不多，后面几年就再也没来过了，据说是出国了吧。不过听说我们梁队和她关系挺亲密的。”
　　“我的天，怎么现在好多漂亮的姐姐都会武功啊”筱兰听到女警这么说，瞬间想到了之前遇到的林宇茜，陈梦莹，詹妮弗，玲子，这一个个都是国色天香的大美人，却都曾令她吃过苦，又想到身边这位女警之前在家里锻炼时的身姿，不禁打了个寒颤。
　　“现在这个世道，女孩子不学点功夫，怎么保护自己呢，筱兰你要是想学，我也可以教教你啊”女警笑道。
　　筱兰没注意到，柳香双手抱于胸前坐在汽车后座，看着前面热切交谈的两人，一言不发。
　　谈笑间，女警已经把车开到了学校附近，“到了，你们下车吧，注意安全啊，不过也别担心，光天化日之下，在学校里没人敢袭击你们的。”
　　女警把车停稳后对着两人说道。
　　“好的，谢谢姐姐了”筱兰打开车门，和柳香两人一起下了车。
　　“等你们要回家的时候我再过来接你们，那我先走了啊。”女警隔着车窗冲两人招手道。
　　“好的姐姐，快去找你的梁学姐报道去吧，我们去上课了。”筱兰也冲女警招手道，随后，汽车便一溜烟开走了。
　　“阿香，我们走吧。”
　　在看着车走远之后，筱兰想拉着柳香离开，不想对方却把手别开，令筱兰抓了个空，“怎么了？阿香？”
　　筱兰这才注意到柳香脸上气鼓鼓的表情。
　　“还看，望眼欲穿了是不是啊，还不赶紧叫辆车追上去？”柳香双手抱在胸前，看着汽车离开的方向嘲讽道。
　　筱兰立刻明白了，急忙笑眯眯地凑近对柳香笑道，“怎么？老婆，吃醋啦？”
　　“哼，别叫我老婆！”
　　柳香把脸别的更远了，根本不看筱兰，“刚刚上车就坐旁边，把人家一个人撂后面，还和人家聊得火热。你别以为我不知道你心里在想什么。你这个色狼，是不是每遇到一个漂亮小姐姐，你都要把她据为己有？！”
　　“是啊”没想到，筱兰居然坏笑着点头了。
　　“你！”筱兰这突然一句可把柳香气得不轻，咬着嘴唇狠狠瞪着筱兰。片刻之后，再一次把头扭在了一边。
　　“还在生气呢？”筱兰笑着问道。见柳香依然别着脸不说话，突然凑过去，一个激吻狠狠地封在了柳香的嘴上。
　　“你！你干什么，这儿这么多人！”柳香吓了一跳，急忙挣脱了筱兰，捂着嘴后退了几步。看了看四周，还好，似乎并没有人发现自己。
　　“嘿嘿，你要是还生气的话，我就当着这么多人的面亲你。”
　　筱兰说着，作势又要上前，柳香捂着嘴又后退了几步，见满脸奸笑的筱兰，只得无奈地摆摆手道，“算了，我怕了你了，走吧，我真是倒了大霉遇到你这么个流氓。”
　　“嘿嘿，放心啦宝贝，就算我找再多的女人，也一定让你做我的大老婆。”筱兰拉上了柳香的手，两人一边往学校走去，一边对柳香许诺道。
　　“哼，说得轻巧，你就继续做你的白日梦去吧，你能降服得了她吗？就她那身手，能打你三个，之前的玲子还没让你长够教训吗？”
　　“要征服别人靠的是心，又不是武力。”筱兰似乎胸有成竹的样子，“她可比玲子差远了。”
　　女警开着车已经来到了公安局总部，在出示了证件之后，她来到了梁静的办公室门前。
　　“报告！”
　　“进来。”
　　女警推开门走进了办公室，“啪”地一个敬礼，“报告队长，实习警员徐玮晨向您报道。”
　　“嗯”梁静放下手中的文件抬起头，看着面前这个年轻的女警，女警站得笔直，看起来英姿飒爽，傲人的胸部显得更加突出了。
　　“放松点，小晨，不用那么紧张。”梁静微笑着说道，“怎么样？保护证人的工作还顺利吗？”
　　“放心吧，队长，没有出现任何意外状况。”徐玮晨自信地说到。
　　“那就好，不过不要掉以轻心，敌人可能只是潜伏了或者暂时顾不过来，有可能之后某一天就会突然袭击。”
　　“我明白，请队长放心，我不会掉以轻心的。”
　　说到这儿，徐玮晨突然又面露些许难色，“不过，我总感觉我要保护的那两个女孩，有点奇怪。”
　　“嗯？怎么奇怪了？”梁静不解地问道。
　　“就是有时吧，她们的房间里会传来一些奇怪的声音，有时候是笑声，我也不知道她们在里面干什么，我也不好意思问。”
　　“哦，这个啊。”
　　梁静立刻明白了徐玮晨所说的事，脸上也露出尴尬的神色，不过她也不好向对方挑明，只好打马虎眼道，“这个你就不用太担心了，你只需要保护她们的人身安全即可，至于她们自己有什么事，你就不要管了。”
　　“是，我明白。”
　　“好，那你就先出去吧，我等会儿也要出去了。”
　　“梁队，你出去有什么事吗？”徐玮晨禁不住好奇问道。
　　“不该问的不要多问哦”梁静笑着说道，不过还是向徐玮晨透露了，“也不是什么别的事，就是那次那两个女孩遇袭的案件，我要去见另一个目击者。你要是没事的话，就先回去吧。”
　　“好的，梁队再见”徐玮晨又敬了个礼，随后便转身离开了办公室。

第23章 玲静
　　梁静独自一人走在公寓楼的楼道里，身着警服警裤，高跟鞋踩在地上“嗒嗒”作响，然而和平常威风干练的神态不同的是，此时梁静的脸上却带着十足的羞涩，紧张。
　　仿佛不是一个威严的警察大队长，而是一个穿着警服玩游戏的小女生一般。
　　尤其是越走到后面，她原本大步流星般的步伐也越来越缓慢，时不时地踌躇不前，尤其是她穿着高跟皮鞋的两只脚，还总是不自觉的互相蹭着。
　　梁静终于在距离一道门几米远的地方停了下来，在原地来回踱步，时而向前走几步，时而又退回来，不知在犹豫什么，而两只手也在身前紧紧地攥在一起，不时捏弄着自己的手指头。
　　终于，仿佛下定了决心一般，梁静走上前去，敲响了那扇门。
　　然而，敲了几下之后，却没有任何回应，正当梁静奇怪之际，忽然一股力量猛地将自己顶在了门板上，梁静吃痛之余，下意识地回手一肘子试图反击对方，然而却很轻易地被对方抓住了手腕，反剪在了身后，梁静正欲挣扎，却听见身后的人说道，“你的武功是我教的，你现在还想拿来对付我不成？”
　　听到这熟悉的声音，梁静不由得身子一颤，身后的人又说道，“你刚进大楼的时候我就看到你了，特地躲在后面等你，可没想到你墨迹了这么久才来，害得我在这儿等了这么久，就听见你在楼道里走来走去，怎么？我就这么可怕吗？静静？”
　　“不，不是的，我………”梁静正欲开口，忽然便又被对方强行转过了身子，梁静一转身，便看见了玲子那略带愠怒却又带着明显坏笑的脸，梁静本能地后退，然而身后是门板，根本无路可退，玲子一只手紧紧正在了梁静脑后的门上，摆出了一个十足的“壁咚”的姿势，脸距离她只有十几公分远，而梁静靠在门上，虽然两人的身高相当，但看起来梁静却比玲子矮了一截，即使是身上的警服也没有对梁静的气势有一点帮助。
　　“我们有几年没见了吧？静静。”
　　玲子坏笑着托起了梁静的下巴，说罢，又瞥见了梁静的肩章。
　　“哟，梁大警官现在级别不低呀。”玲子说着又摸了摸梁静的肩章。
　　“玲，你，你别这样，我是来。”
　　梁静把目光向下瞄去，不敢直视玲子的眼睛，而警裤中的两条修长的美腿也不安又带着羞涩地来回蹭着，磕磕巴巴地说道。
　　“来查案的是吧？”玲子打断了梁静的话，“那么长时间都不来找我，要不是这次为了查案，你都不会来的对吧。”
　　“人，人家这不是工作忙嘛，所以一直没有时间来看你。”梁静低着头，小声地说着。
　　“胡说！”玲子低喝道，“你都已经回到天津好几个月了，都不晓得来看我一下，我就不信你每天都忙得走不开？嗯？”
　　“我…我…”梁静诺诺着，不知道该说什么。
　　“怎么？又想让我收拾你了是吗？”玲子说着，作势往梁静腰间探去。
　　“啊！不要！”
　　梁静惊叫着缩起了身子，赶忙抓住玲子伸过来的那只手，此时的她就像一个小女生一般，“不要啊，玲，这边是过道，万一有个什么人的………”
　　“哦？那你是说在屋里就可以咯？”玲子笑着问道。
　　“啊？”
　　梁静还没反应过来，就见玲子忽然俯下了身子，紧接着托住自己的腰和臀，一下子把自己扛在了肩上。
　　“啊！玲你不要，快放我下来！”梁静在玲子肩上惊慌的叫着，不停地挣扎乱蹬。
　　“你再叫大声点，把周围的邻居都喊出来，看看你梁大警官现在的样子。”
　　玲子使劲拍了拍梁静的美臀，笑道，听闻此言，梁静这才不闹了，乖乖地趴在玲子的肩上。
　　玲子掏出钥匙开了门，扛着梁静走了进去。
　　待进了屋之后，梁静小声地说道“可以把我放下来了吧”然而玲子并没有给与答复，而是以命令的口吻说道，“把鞋子脱掉！”
　　梁静没有任何迟疑，立刻把脚上的一双中跟皮鞋给蹭掉了，露出警裤里的一双肉丝美脚，还羞涩地蹭在一起。
　　玲子没有过多地停留，直接大步流星地走向卧室，“嘭”的一声把梁静摔在了床上。
　　“哎哟”巨大的冲击让梁静吃痛地叫出声，刚缓过神来，就见玲子关上了卧室的门，双手抱胸站在窗边看着她，一句话也不说，竟有一种居高临下的威严感。
　　而梁静爬起来，蜷缩着身姿半坐在床上，就好像一个即将受到审判的无助的小姑娘。
　　“说说吧”玲子开口了，“都那么长时间没见了，就没有什么话想对我说吗？”
　　“你……你真是一点都没变，还是那么……喜欢欺负人家。”梁静小声地说着。
　　“你倒是变了很多啊，静子。”
　　玲子坐在了梁静身边，声音变得温柔了很多，她轻轻托起梁静的下巴，“几年了，你真的是变得漂亮很多了，虽然在美国也有跟你视频聊天过，但真人看起来还是漂亮了很多呢。”
　　“玲，你别这样。”梁静轻轻挣开了玲子的手，沉默了片刻，又小声说道，“你在美国那边，过得还好吗？”
　　“还不错，一边学习一边还交了不少朋友。不过就是会经常想你，可你又一直那么忙，想联系你都很难。”玲子笑着说道。
　　“你一直……都很想我吗？”梁静轻声地问道。
　　“那当然，还记得我当初去美国之前你怎么说的吗？你说你会等我，我也说我一定会回来。”
　　说到此处，玲子的语气似乎有些伤感，“可是我回来了，却怎么也找不到你，找熟人打听，也一直说你在外办案，一直到现在，你才肯出现。如果不是因为我与这桩案件有关联的话，恐怕我还见不到你吧。”
　　“玲，你别这么说，其实，我……我也想你，可是，我真的很忙，尤其是我现在负责的这桩案子，我已经负责了有一年了。而且…………我也不知道，该怎样面对你。”
　　梁静最后那句话，就好像是付出了极大努力之后才说出来的话。
　　“为什么不知道该怎样面对我？静子，你怎么了？”听到梁静的话，玲子更加心生疑虑
　　“我们……我们都是女人，要是让别人知道了，影响……也……也不好。”
　　梁静低着头，用很小的声音支支吾吾地对玲子说道，说罢还小心地抬头看了看玲子。
　　玲子听后，立刻便明白了梁静的意思，她的眼神黯淡下来，不过出乎意料的是她并没有生气，只是叹了口气道，“看来，这几年，你真的变了很多。”
　　“玲，你也别伤心，我并没有说要和你断绝关系啊，只是……有点乱。”
　　“没事，我不会逼你的。”玲子微笑道，“我理解你的想法，这一切都看你的意愿。”
　　听到玲子的话，梁静有些愧疚地低下了头。
　　“好了，咱们说正事吧。”玲子笑着拍了拍梁静，“你这次来不是来找我查案的吗？说吧，想问什么？”
　　“哦，是啊，听说你和那个组织的人交过手，所以想找你问一下情况，看看能不能找出一些线索。”梁静一边说着一边拿出本子。
　　“哦，这样啊，不过嘛…………”玲子在这个时候却卖起了关子，“想要我配合你的调查，你总得先让我满意吧。”
　　“让你满意？”梁静有些惊异地抬头看了看玲子，当看到对方脸上的坏笑时，立刻也明白了，脸上一红，“我就知道，你不会安好心的。”
　　“既然你知道，那咱就开始吧。”玲子冲梁静勾了勾手指，，“来，先把衣服脱了吧。”
　　梁静不满地“哼”了一声，不过并没有任何迟疑，而是很顺从地脱下了自己的警服外套，里面的短袖衫，又脱下了警裤，都放到了一边，露出了穿着紫色内衣和肉色连裤丝袜的胴体来。
　　作为与玲子姿色相当的极品美人儿，梁静的身材自然也是无可挑剔的，那和玲子不相上下的雄伟胸部甚至连身上的文胸都几乎包裹不住。
　　纤细的腰部几乎一点赘肉都没有，白嫩的肌肤如丝一般光滑，被肉色丝袜包裹的两条大长腿的末端，一双美足正羞涩地蹭在一起。
　　看梁静已经脱下了衣服，玲子拿出一捆绳子，又对梁静勾了勾手指，“过来吧”梁静爬到了床边，“该怎么做，不用我教你了吧。”
　　梁静转过身去，背对着玲子，跪坐在床上，双手主动背在了身后，玲子展开绳子，十分熟练地把梁静的双臂和上身紧紧地捆在了一起。
　　“嗯…………”当绳索缠上自己的身子并逐渐收紧时，梁静竟不自觉的发出一声呻吟，意识到了之后，连她自己也有些无地自容。
　　而玲子则调笑道“怎么？几年了，很怀念这种感觉是吗？”
　　“胡………胡说”梁静红着脸否认道，然而她自己心里也意识到，一种尘封已久的感觉，又回到了她的体内，而且令她感到十分的愉悦，只是她羞于承认这一点。
　　绳子系紧后，玲子把梁静推倒在床上，翻过身压在了梁静的身上，双手撑在梁静的头两边，双眼直视着梁静。
　　梁静被玲子看得红了脸，把头扭到了一边，玲子笑出了声，她压低了身子，在梁静耳边轻轻地吹了气。
　　“噫……”梁静被挑逗得红着脸紧紧闭上了眼睛，嘴唇紧抿着，那模样还有些可爱，玲子见状后笑道，“多大的人了，还像个小姑娘一样。是不是很怀念这种感觉啊？来，我来让你好好地重温一下吧。”
　　玲子伸出一根手指，点在了梁静的脸颊上，然后轻轻的向下滑，光滑纤细的玉指划过梁静的脸颊，光洁的脖颈，锁骨，又滑过了那两座高耸的山峰，平坦的小腹，当手指触碰到梁静的小腹的时候，梁静条件反射地缩起了小腹，扭动着身体，并发出了“噗嗤”的笑声。
　　“嘿嘿，还是那么怕痒嘛，是不是已经有点感觉了？那我这样呢？”
　　玲子说着，手指开始在梁静小腹上轻轻搔弄起来，梁静的一张俏脸顿时就笑开了花，娇笑着疯狂扭动身体躲避着玲子的手指，然而玲子另一只手把梁静的身体压得死死的，使得她根本没有任何躲闪的空间，腹部的肌肤就像波涛一般，上下涌动。
　　玲子搔了一会儿便停下了手，她抚摸着梁静白皙的脸颊笑道，“怎么样？梁大警官？怀念这种感觉吗？舒不舒服呀？”
　　“呼，不舒服，一点也不舒服”梁静娇喘着气，红着俏脸说道，不过在说话时，眼睛却瞄向了别处。
　　这个小小的举动，也被玲子看在了眼里，她把手继续向下滑，已经触碰到了梁静被丝袜和内裤双重复盖着的那片敏感部位。
　　闭着眼睛的梁静忽然感觉到一阵麻麻酥酥若有若无的快感，两条丝袜美腿立刻开始不自觉地摩擦起来，试图阻止这股快感的继续侵袭，然而双手被绑，又无法翻身的她并没有什么用处，反而随着这股快感的不断持续，并逐渐加强，梁静心中的某扇门被打开了，尘封已久的记忆被再次唤醒，梁静此刻已不自觉地开始享受起这种快感来。
　　此刻玲子已经不只是用指尖搔弄了，而是直接用手在梁静的敏感部位按压揉捏，那一浪又一浪的快感终于摧毁了梁静仅有的一点抵抗的意志，连她自己都没意识到，她已经停止了挣扎，甚至连双腿都不自觉地分开了，配合着玲子的手在那儿轻微地扭动着身体，原本就已经笑得红扑扑的脸蛋此刻更添了几抹红晕，娇媚而又动人的呻吟声不断地从她的朱唇中溢出。
　　过了好久，玲子才停了下来，她把手指伸到了梁静眼前，上面竟已有了丝丝晶莹的粘液，玲子笑道，“静静啊，你看看，你刚刚好享受啊，都湿了呢。”
　　看着玲子手上的粘液，感受到了两腿间湿漉漉的感觉，又回想起了刚才那败给欲望时的丑态，不禁羞到恨不得找个地缝钻下去，之前的矜持，抵抗，此刻却被玲子几根手指轻松化解了，明明之前下了决心想要和玲子摊牌，不想再继续这样的关系了，然而一到玲子面前，却又立刻沦陷了，连抵抗都算不上。
　　面对这样的局面，梁静也只能羞耻又有些认命地把脸扭到一边了。
　　“怎么了？不说话了，生气啦？”玲子笑着看着身下的梁静说道，“都多大的人了，警队队长了，怎么还像个小姑娘一样。”
　　“你这个家伙，人家都已经出糗了，你还这么嘲笑人家。”梁静柳眉一竖，对着玲子怒道，然而语气中却已分明带上了几分娇嗔。
　　“好了，我不取笑你，行了吧。”
　　玲子笑道，“那我们就继续吧，接下来该干什么了呢？嗯？”
　　玲子在梁静脚边坐下笑着拍了拍自己的大腿。
　　梁静犹豫了一下，还是主动把自己的丝袜美脚放在了玲子同样穿着丝袜的腿上，两人的丝袜互相摩擦，发出“莎莎”的声音。
　　玲子托起梁静的一只脚，葱茏玉指在她脚底轻轻拂动，原本光滑的丝袜上立刻勾起了无数道褶子，这只脚甚至那条丝袜美腿都忍不住地扭动着，玲子加了点力气，用一根指头沿着光滑的丝袜在梁静脚底上下滑动着，梁静立刻“咯咯”娇笑起来，“啊哈哈哈哈哈，讨厌……嘻嘻……哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈”
　　“啧啧啧，大警官这么怕痒，要是遇到坏人可怎么办呀，别人一挠你痒痒，你可不就得屈服了？”
　　玲子一边调笑道，一边抓住了梁静不断乱踢的另一只脚，然后把梁静的两只脚紧紧地夹在了自己的两腿之间，然后用两只手在梁静的脚底加大力度快速抓搔。
　　梁静这下笑得更厉害了，身体在床上疯狂地扭动，双脚也不受控制地来回抽动，不过玲子双腿的力量大得出奇，梁静双脚根本无法移动分毫，只能用自己的身体拍打着床面，不时笑得坐起来，又倒了下去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……受不……了啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“想让我停下来吗？求我啊，嘿嘿”玲子狡黠地笑着，手上的动作依旧不停。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你了……哈哈哈哈哈哈哈玲……哈哈哈哈哈……让我歇会儿吧……哈哈哈哈哈”梁静几乎没有任何犹豫，立刻就向玲子求饶了。
　　“那我亲你，也可以咯？”玲子并没有立即停手，而是继续向梁静占便宜。
　　“哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈……你太过分了……哈哈哈哈哈哈……不带这么趁人之危的啊……哇哈哈哈哈哈。”
　　“那真可惜呢，既然如此我就继续啦。”
　　梁静的拒绝并没有让玲子太过意外，而她也没有过多的废话，继续用更快的速度在梁静脚底抓挠，梁静被笑得上气不接下气，在象征性的抵抗后，终于向玲子屈服了。
　　“哈哈哈哈哈哈……别挠了……哈哈哈哈……别挠，我同意……我同意哈哈哈哈哈还不行吗哈哈哈哈哈。”
　　“这才乖嘛”玲子终于放下了梁静的双脚，转过身子，抱住了梁静，两人的脸距离只有几公分。
　　“玲，你……”面对近在咫尺的玲子的脸，梁静娇羞得就好似一个小女孩一般，玲子没有说话，捧起了梁静的甄首，对着她红润的娇唇紧紧地吻了上去。

第24章 交换情报
　　炎炎夏日，树上的知了都了无生气地叫着，宿舍区的看门大妈坐在空调间里，抬头看了看远处的一栋宿舍楼，心中有些疑惑，之前那个漂亮的警官小姐已经进去很久了，为什么还没出来？
　　不过她也没太在意，摇了摇头，就继续刷着手中的手机了，在这片宿舍区里，几栋教职工宿舍大楼安静的矗立在宿舍区深处的一个角落，和周围那些低了不少的学生宿舍楼相比，明显是鹤立鸡群般的存在，宛若两个世界，偶尔有些人从林荫小道上走过，抬头瞥了一眼那几栋宿舍楼，谁都不会想到，在其中一栋宿舍楼的一处角落里，一幕春色正在悄然上演。
　　小小的卧室内，暧昧的气息充斥着房间的每一个角落，卧室中央的床上，床单已是凌乱不堪，四条穿着肉色丝袜的美腿交织纠缠在一起，若是仔细看的话便会发现，那双略显深色的丝袜美腿被压在下面，脚尖向上，丝袜脚底不时地摩擦着床单，而那双颜色较浅的丝袜美腿则压在上方，脚掌向外，可以看到丝袜包裹下那完美的脚型，而那丝袜美脚，也不时在身下的小腿上摩擦着，丝袜互相摩擦间发出令人迷醉的“莎莎”声，仅凭这两双美腿的姿势便可知道床上的两人此时是何种体位。
　　视线往上转移，确实能看见两个雪白曼妙的胴体水乳交融地贴合在一起，亲吻的声音，粗重的喘息声，更是加重了房间内的暧昧气氛，仔细看的话，被压在身下的那位美女，双手被绳子捆在身后，很显然，在这一场缠绵中，她是被统治的一方，而另一位美女，则用双手在前者身体上肆意地抚摸，香唇在她的脸上，唇间，胸前等部位尽情的亲吻着。
　　此时的两人，都已经脱下了身上几乎所有的衣物，除了下身的内裤以及各自的连裤丝袜，上半身已是一丝不挂，一上一下间，两对不相上下的巨大奶峰便是挤压在了一起，即使不用手去触碰，都能看出它们的柔软，由于长时间的缠绵，两人身上都已经有了些细密的汗珠，挂在其白玉般的肌肤上，令其显得更加嫩滑，只怕任何男人在此番艳景之下都无法把持得住。
　　敏感部位被不断地挑逗着，被压在下面的美女时而感到源源不断的快感从这些部位涌来，使得她情不自禁地扭动着身体发出阵阵令人骨头酥软的娇媚呻吟声，时而又是一阵阵难以忍受的奇痒令她不受控制地挣扎娇笑，此刻，自己的整个身体，以及一举一动，全都在面前的这个女人的掌控之下。
　　“啵，静静，好几年了，我们已经有好几年没有这样亲热过了吧。”
　　又在梁静一侧的脸颊上吻了一口，玲子看着身下那张带着红晕的妩媚俏脸笑道。
　　“嗯…………”梁静脸红如血，在玲子如火的热情下，之前的那一点不安以及抗拒都已烟消云散，此刻的她丝毫看不出任何女警的威严，而是一个柔顺的小女生，那种感觉又回到了当年在警院和玲子在一起的时光，千言万语涌到嘴边，便只化为了低低的顺从声音。
　　玲子看着身下乖巧顺从宛如小猫般的梁静，笑了笑，又在她的小嘴上深深地吻了一下，然后从她身上下来了。
　　梁静见状，试图坐起身子，然而却被玲子轻轻压住了，“别动，不要起来哦。”
　　看着玲子带着几分狡黠的动人笑颜，梁静便知道眼下还没完，当即也笑道，“你还有什么坏点子？”
　　“嘿嘿，我有什么坏点子，你还不知道吗？”
　　玲子又是妩媚一笑，眼下的她哪儿还有为人师表的女神范，倒是像一只狡猾的媚狐狸一般，她目光向后移，扫向了梁静包裹在肉色丝袜里的那双娇美玉足上去。
　　“哎呀，我就知道，你真是讨厌死了！”
　　察觉到玲子的目光，那丝袜中的脚丫立刻下意识地蜷缩起来，局促地互相蹭着，俏脸微红，美目娇嗔地瞪了玲子一眼。
　　“转过身去，趴在床上吧。”
　　玲子笑着对梁静挥了挥手。
　　虽然脸上一副娇嗔模样，但梁静还是顺从地趴在了双上，美腿笔直地伸展开，把那被薄薄的丝袜覆盖着的动人脚底毫不遮掩地展现出来。
　　玲子走到床尾，抓住梁静的脚腕，把它拉到离床尾更近的位置，她的目光下意识地瞟了一眼梁静的脚底，这的确是一双极品美足了，透过那层薄如蝉翼的丝袜，可以看到那白里透红的细腻肌肤以及脚底那浅浅的纹路，从脚跟到脚尖，形状完美得堪称无可挑剔，十根玉一般带着粉红的圆润脚趾，在丝袜的包裹下紧密地排列在一起，形成了两个弧度颇为完美的脚尖。
　　“如果筱兰在这儿，看到静儿的脚的话，那她一定会馋得口水都流出来吧。”
　　玲子心中立即想到了筱兰那双眼发直的色眯眯的模样，毕竟每次筱兰在把玩自己的脚的时候，就是这副色样。
　　不过玲子可没有筱兰那样浓厚的恋足情节，更何况自己也有一双与它不相上下的极品美脚，所以玲子的目光也没逗留太久，略作观赏之后，便拿起手中的绳子，在梁静脚腕上缠绕，然后把这只脚，系到了床尾左端，接着又如法炮制把右脚也绑到了右边。
　　把梁静的双脚绑好之后，玲子却并没有立刻对梁静的双脚下手，而是再次坐在了床边，抚摸着梁静被捆缚的娇躯，梁静双手依旧是被捆在背后，这也导致她的身躯直接地压在了床上，不过好在她那丰满又有弹性的胸部作了很好的缓冲，这才没有太大的不适感，不过那俩肉峰却也自然被挤压得鼓了起来。
　　玲子纤细的玉指在梁静如丝般的肌肤上滑过，梁静那敏感的肌肤立刻感到了细微的痒痒，身体也开始不由自主地挣扎，可惜她趴在床上，双手现在被捆在背后，双脚被捆绑在床位两侧，这自然是使得梁静的四肢皆无法控制自己的身体，只能凭借着驱赶在床上不停地蠕动，自然是根本无法躲避玲子抓搔般的抚摸。
　　随着身体的蠕动，梁静那由纤细的腰肢，挺巧的娇臀，修长的美腿所组成的完美的曲线也毫无保留地呈现了出来，分外的诱人。
　　玲子的手抚在了梁静的翘臀上，轻轻揉捏，可以充分感受到那丰富的弹性，而在揉捏间，一阵比刚才更清晰一些的麻酥痒感也是袭上了梁静的心头，看着梁静不停地扭动着屁股，玲子也是微微一笑，她突然出手把丝袜和内裤一起从梁静臀部扒了下来，露出了那玉一般雪白的臀部。
　　“啊呀！你！”
　　这突如其来的动作令得梁静一声惊呼，旋即脸上便是羞红无比，不过还没等继续说话，一阵奇痒便是从臀部传了过来，羞骂瞬间变为娇笑响了起来，玲子玉指直接在梁静臀部娇嫩的肌肤上挠了起来，没有了内裤和丝袜的缓冲，那痒感自然也是提升不少，玲子只用了一根手指在梁静娇臀上画着圈圈，梁静的娇笑便已经不受控制地从嘴里漏了出来，皮肤下的肌肉不由自主地开始抽搐，看上去就宛如波浪一般。
　　“嘻嘻，静静这小屁股，现在也是越来越翘了啊。”
　　搔弄了一会儿后，玲子嬉笑着，一掌轻轻拍在了梁静一侧的翘臀上，那富有弹性的臀部，立刻又是如波浪般颤动了起来。
　　感受着那手在自己屁股上肆虐，梁静脸颊羞红，片刻后撒娇般地嘟囔了一句，“色狼。”
　　“好了，接下来该重头戏了哟。”
　　玲子终于停下了在梁静臀部的肆虐，再次走到床尾，在梁静双脚前蹲了下来，已经知道接下来要发生什么了的梁静，再次把脚趾蜷缩了起来。
　　玲子没有立刻搔弄这双美足，而是有一下没一下地戏弄着，她伸出一根手指，轻轻点在了梁静左脚的脚心处，仅仅只是点住，并没有了下一步的动作，然而即使如此，梁静那敏感至极的脚底依旧感到了不适，脚也下意识地扭动着试图摆脱这种不适，不过想想也知道，这种扭动非但无法摆脱这种感觉，反而会令脚底与手指的摩擦增加，加剧这种痒感，如此便形成了一种奇妙的景观，玲子的手指抵在那儿，没有任何动作，而梁静的脚则是自己在那儿左右扭动着，好像在蹭痒痒一般，看上去颇为滑稽，这种痒感虽不至于令梁静痒得笑出来，却也令得她颇为不适。
　　就这样逗弄了一会儿之后，玲子那贴在梁静脚底的手指，终于开始动了起来，银铃般的娇笑声，也立刻响了起来。
　　“嘻嘻哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈哈”
　　玲子的手只是轻柔地在梁静脚底画着圈，动作已是十分柔和，然而即使这样，依旧令梁静笑得花枝乱颤，身体在床上左右扭动着，曲线毕露。
　　“嘿嘿，静静啊，你脚底还是一如既往的怕痒啊，或者说，比之前更怕样了呢，也不知道你这个警察是怎么当的，怎么比大小姐还要细皮嫩肉呢。”
　　玲子一边画着圈，一边调笑道。
　　“嘻嘻嘻……讨厌……哈哈哈哈……还说人家……哈哈哈哈哈……你自己不也一样……哈哈哈哈哈没准比我还敏感呢嘻嘻哈哈哈哈哈……有本事让我挠挠你试试哈哈哈哈”
　　“嘿，好啊，还敢把主意打到我身上了啊，连谁是主人都分不清了是吗？嗯？”
　　听到梁静这么说，玲子立刻加了点劲在梁静脚底抓搔，同时出言警告道。
　　“啊哈哈哈哈哈……别……我错啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈哈”随着玲子手法的加重，梁静的笑声立刻大了起来，挣扎得也更加剧烈了，一边笑，一边向玲子求饶。
　　“认错不及时，该罚，你就继续给我笑下去吧，笑到我满意为止。”
　　梁静的求饶非但没能换来玲子的罢手，后者反而扳起她的脚趾，另一只手五指成爪，真正开始在梁静毫无防护并且已无法躲闪的脚底使劲抓骚了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……吼吼哈哈哈哈哈”剧烈的笑声，响彻在整个房间内，床上的美人在疯狂的挣扎中也已秀发蓬乱，床上的床单也已经乱成了一团。
　　笑声持续了很久…………………………………………
　　“所以你怀疑那天和我交手的女的是那个集团的成员咯？”
　　玲子坐在床，有些随意地淡淡道，手中，则是正把玩着一双丝袜嫩脚，而这双美脚的主人，正靠在床头，双手已经被解开，正整理着额前凌乱的秀发，一丝不挂的玉体暴露在温暖的空气中，身上依然有细密的香汗，春光四泄。
　　不过此刻，她却是并未在意自己的姿势以及正被抚摸的双脚，对这一切仿佛习以为常一般。
　　一双美目正带着些许凝重看着面前的玲子。
　　“是的，我们经过调查，这个集团中确实有着不少身手不弱的女性，她们一般也是被用来猎捕那些被团伙盯上的受害者的。”
　　梁静凝重地说道，“想想也是，女人接近女人自然也更加容易。所以我也怀疑，那天你遇到的那人，便是其中之一。更何况，据筱兰所说，在你擒住那人后，便立即有人出面将其救走，我更坚定了这个猜测。”
　　“嗯，我也是这么想的，当时她也对筱兰说过要把她们卖到美国去，肯定是人贩没跑了。”玲子一边揉捏着梁静的脚趾，一边说道。
　　“嗯，根据我们的调查，这个组织倒也确实和美国的一名买家关系比较密切，所以她说把筱兰她们卖到美国去的情况，也属正常，这也进一步让我坚信那个人确实是那个组织的成员。”
　　“恐怕还不是普通的成员呢。”
　　玲子说道，“我和她交过手，她的身手可不仅仅是不弱了，完全可以算得上一流。连我都必须认真应付才可以，如果那个组织的那些负责抓人的女人全都是那种水平的话，那她们也太厉害了，所以我觉得她应该是组织里的核心角色，地位肯定比其他女性要高，不过很奇怪为什么她要专门对筱兰她们俩下手。”
　　“据筱兰所说，她和那女的之前还偶然遇到过，那女的一时兴起试图抓她结果却因为意外被反擒了，那女的后来也被送到了警局里，我也查找过当时的记录，那个女的名叫陈梦莹，不过很可惜，在继续调查之后发现那只是她的假身份，所以我们根本无法追查到她的真实信息，看来她和背后的组织也是很狡猾呢。后来她不知为何提前出狱了，而且还是上面的人授意的。她出狱后不就就去找筱兰她们了，所以我估计她当时是为了报复吧，并不是组织安排的任务。”
　　“哦，那这样便是说得通了，没想到这中间还有这样的故事呢，筱兰这家伙，不知道该说她是幸运呢还是厉害呢。”
　　“可惜从这方面我们无法继续追查到有用的线索了，他们都很狡猾，在隐藏踪迹方面做得滴水不漏，我们调查了很久所获得的情报依然很有限。”
　　“以你们的警力，调查了一年多却还是无法破案吗？这还真是有些意外啊。”玲子略微有些诧异。
　　“因为那个组织不简单啊，如果仅仅只是普通的犯罪组织，那还真不见得让我们如此头疼，但这个不一样。”
　　梁静柳眉微皱，沉声说道，“虽然并没有明说，但我能感觉出来，上头有人总是在有意地干扰我们的调查，这才总是让我们无功而返。”
　　“你的意思是说，警方的高层也和那些犯罪组织沆瀣一气？”玲子低声道。
　　“没错，我敢确定。”
　　梁静俏脸骤然冰冷，美目之内也隐有怒火，“不只是我，参与办案的姐妹们都有这个感觉，那帮大腹便便的官老爷们，指不定收了他们多少好处呢，甚至那些被绑架失踪的女孩，也肯定被他们给碰过，这帮老畜生，等我有了足够的证据，一定让他们得到应有的惩罚。”
　　梁静越说越是愤怒，甚至于到最后都变成了低吼。
　　“好啦好啦，别生气啦，瞧瞧你眉头都拧到一块儿去了。”
　　玲子看梁静越说越生气，便出言安慰道，一边说着，一边还用手指头在梁静脚底划了两下，梁静脸上的怒容立刻便被忍俊不禁的笑意所取代。
　　“所以，你是想从我这儿得到一点线索咯？”看到梁静美目瞪着自己，似有发作的迹象，玲子赶忙把话题又继续了下去。
　　“是啊，你既然和那女人交过手，应该能察觉出一些不一样的东西吧？”梁静瞪了玲子一眼，继续说道。
　　“要说发现么，自然也有一些。”玲子沉思道，“她的武功路数，很熟悉，是日本空手道的一个流派，和我妈妈所教我的很像。”
　　“你妈妈？”
　　梁静看着玲子道，“我倒是知道你妈妈是日本人而且从小练习空手道，以前也来警院给我们传授过，不过更多的我也不清楚了。难道你觉得这些人和你妈妈也有关系？”
　　“这个……我妈妈以前在日本发生过什么事情，她也没怎么和我说过，所以我也不太清楚，只知道这个武功路数……和我妈妈教我的很像，所以我想，教那女人武功的应该也是个日本人。”
　　“那就对了，我们经过调查也确定了一个来自日本的女头目，叫做伊藤久子。”
　　“伊藤……久子？”听到这个名字，玲子微微怔了一下。
　　“是啊，你听说过这个名字吗？”
　　察觉到玲子这一瞬间的反应，梁静忙问道，不过玲子还是摇摇头说，“没什么印象呢，不过我倒是可以问问我妈妈。”
　　“这样啊”梁静有些失望地点了点头，“那就麻烦你了，虽然没有大的突破，不过总算是又有一点线索了。”
　　“我会尽力帮你的，谁让你是我的老婆嘛。”玲子笑着捧起梁静的一只丝袜美脚，在她那脚底亲了一下。
　　“去你的，又没个正形。”梁静娇笑着在玲子脸上轻轻蹬了一下，然后看了看手机，“哎呀，时间也不早了，我还有个会呢，我得走了。”
　　“这么快吗？”玲子不舍地道。
　　“怎么，还嫌没占够人家便宜吗？”梁静娇嗔地白了玲子一眼，双脚已经抽了回来，随即快速地换起了衣服。
　　玲子坐在床边笑着看着梁静穿好警服，临走前又拉着梁静不舍地拥吻了一番，这才放任满面羞红的梁静离去。
　　目送着梁静离开楼道之后，玲子关上门，坐在了客厅的沙发上，一言不发，似乎是在思考着什么，然后她叹了口气，拿出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，妈妈，我想见见外公。”

第25章 难忘的下午
　　徐玮晨开着车回到了自己临时居住的住宅楼下，时间已是下午，原本她是打算去学校接筱兰和柳香回家的，然而到了之后才发现，因为某些原因两人今天的课程提前结束了，所以两人就没有等自己，而是提前回了家。
　　“这俩家伙，自己回去，也不看看现在是什么时候，就不怕路上遇到袭击吗？一旦遇到什么危险，自己的第一次任务可能就要失败了呀！”
　　见那两人如此莽撞，徐玮晨在心里忿忿不平地想着，“算了，中国治安这么好，大白天的应该也不会出什么事情吧。”
　　这么自我安慰着，徐玮晨便开着车回到了住处。
　　“筱兰，阿香，我回来了，你们还好吗？”
　　刚进屋，徐玮晨一边脱着鞋，一边对着屋内轻声道，运动鞋脱了下来，露出了一双穿着灰色运动棉袜的脚丫，徐玮晨把鞋放在了鞋架上，然后向着屋内走去。
　　然而走了几步后，她才突然意识到，屋里似乎并没有人回应她。
　　“不是吧”内心升起了一抹小小的不安，她又喊了一声，然而依然没有任何回应，“难道她们真的出事了？”
　　内心涌起一股骇然，徐玮晨连忙快步走到两人的卧室门前，随着走近，她似乎听到里面有一些模糊的声音，她把手抓在了房门的把手上，若在平时，她是不会做出这种不敲门就直接闯进对方卧室的事情的，然而此刻，内心有些焦急的她却没想到这一点，直接推开门闯了进去，而卧室里面的情景，也着实令她大吃一惊。
　　柳香双手反剪在背后，一道道的绳索把她全身上下捆得结结实实，正在床上无助地打滚，眼罩，口球，耳塞，一个不少。
　　“绑架！”
　　徐玮晨第一时间想到了这个，急忙紧张地环顾四周，然而屋子里并没有其他的人，这令徐玮晨感到些许疑惑，不过她也没多想，在确定没有危险之后，她赶紧冲上前去，把阿香扶起，首先解开了柳香嘴里的口球。
　　就在徐玮晨打算向柳香询问的时候，柳香却率先开口了，然而声音并没有半点惊慌，反而是充满着撒娇的感觉，“你终于回来啦，人家都等了你好久了呢。”
　　“啊？”
　　徐玮晨被这突如其来的状况愣住了，不知道是怎么回事。
　　在她疑惑的时候，柳香又用她的头蹭着徐玮晨的胸部，声音在撒娇的同时又多了些顺从和期待，“这次，你打算怎么欺负人家呢？”
　　徐玮晨此刻完全被眼下的情境搞蒙了，按她的猜想，柳香此刻应该是被那伙集团的人绑架准备带走的，然而她却没有半点惊慌，反而十分兴奋以及期待的样子。
　　“嘿嘿，小宝贝，我来了哦，今天我要好好疼爱你。”
　　就在徐玮晨想要好好向柳香问个清楚，并伸手取下她的眼罩时，又一道满含着兴奋的声音，在客厅处响起，随后是一阵急促的脚步声，紧接着一道身影便冲了进来。
　　“哎，终于找到了，原来之前落在浴室里面了。”
　　来人正是筱兰，此刻她手里正摆弄着一根震动棒，一边嘴里念叨着，一边低头往卧室里走，然而刚走进房间，却感觉到不对，急忙抬起头来一看，而这个时候，柳香的眼罩也被揭了下来，她也看清了面前的筱兰以及正扶着自己的，徐玮晨。
　　六目相对，一时间，一片尴尬的沉默…………
　　“小……小晨姐姐，你……你怎么进来了？”筱兰率先打破了这沉默，她赶忙把手中的震动棒藏在身后，对着徐玮晨挤出了一抹尴尬的笑容。
　　“我刚刚进门时候喊了你们，没人回我，又听到这卧室里有奇怪的声音，以为你们出事了，所以才…………”徐玮晨解释道，她看到了筱兰戴在耳朵上的耳机，这才明白刚才为什么没人回应她，“你……你们这是？”
　　“啊，呵呵呵，我……和阿香在玩游戏呢，没想到……你……回来了”筱兰支支吾吾地说着，而眼睛却不停地瞄向别处。
　　而依然被徐玮晨扶着的柳香，此刻脸颊也已经红透了，她低着头，用嗔怪的目光盯着筱兰。
　　徐玮晨刚才已经看到了筱兰手中的震动棒，再看看筱兰和柳香此刻的样子以及表情，她也并不傻，当即便明白了七八成，一张俏脸也立刻红了起来。
　　屋子里的气氛顿时更加尴尬了起来。
　　虽然知道了眼前的两个女孩是怎么回事，但徐玮晨也不好当场揭穿她们，只得干咳了两声，缓解了一下尴尬，然后磕磕巴巴地道，“那……既然你们没什么危险……我……我也就不在这儿呆着了，我先走了。”
　　说完，徐玮晨放开了柳香，然后快速地跑了出去，她现在只想快点离开这个令她感到尴尬的地方。
　　离开房间后，徐玮晨并没有停留，而是直接穿上鞋跑出了房子，跑到楼下的汽车旁并坐了进去，徐玮晨用手揉了揉太阳穴，刚才的一幕对她的冲击实在是太大了，虽然之前就感觉筱兰和柳香有些亲密，但她也只是权当这是俩闺蜜的友情罢了，看到今天这一幕她才发现，两人竟是这种关系，而且竟然还喜欢玩那种在她看来有些变态的游戏。
　　徐玮晨自认为是一个取向正常的人，而这也是她第一次亲眼见到两个女同性恋，虽然她也知道，这是人家的私事，自己也不好去评判什么，然而一想到要长时间和这两人一起生活并近距离保护她们的安全，她便不由得感到一股别扭。
　　在心乱如麻之际，她下意识地发动了汽车，离开了这个小区，她想找个地方散散心，然而到底去哪里，她也没有想好，只是循着自己心中的感觉，在那儿漫无目的地开着。
　　袁芳正整理着办公桌上的文件，工作了一天，现在也到了下班的时间了。这个时候，办公室的门突然被“笃笃笃”地敲响了。
　　“谁啊？”袁芳随口问道。
　　“嘻嘻，阿姨，是我啊。”
　　一个稚嫩的女声在门外响起。
　　当听到这声音的那一刻，袁芳正在收拾文件的手猛地一顿，嘴角露出了一些苦涩的笑容，随后她无奈地叹了口气，道，“是佳佳啊？进来吧。”
　　门“吱呀”地被推开了，探进来一个粉雕玉琢般的小脸，灵动的大眼睛扑闪扑闪的，随后她关上门，蹦蹦跳跳地跑到了袁芳身边，伸手抱住了她，“阿姨啊，这么晚了，还不下班啊。”
　　“小混蛋，你摸哪儿呢。”
　　袁芳清楚地感觉到女孩抱着自己的双手在自己的腰间、大腿不安分地摸着，虽然自己一身警服警裤把身体包裹的严严实实，但自己一向引以为傲的，凹凸有致的身材，纵使在隔着一层布料的情况下依然十分地吸引人。
　　她伸出手，试图阻止女孩胡乱摸的双手，但女孩却把她的手拨开了。
　　袁芳无奈地叹了口气，虽然以她的力气，要制服这个小女孩很容易，但她总归是对这个继女下不了手，只好继续迁就着她。
　　“你这个小家伙……”袁芳无奈的叹了口气，抚摸着女孩的小脑袋道，“阿姨这不是刚刚下班准备回去了吗。”
　　“原来阿姨已经下班了啊。”女孩轻笑道，看向袁芳的目光中充满了狡黠的光芒。
　　“小家伙，你不会……还想玩那个吧！”
　　一看到女孩的这个目光，袁芳立刻就明白了，虽然早已经不是第一次，但她脸上依旧浮现出了红晕，扶着小女孩的头轻声道，“非要在这里吗？咱们回家玩不行吗？”
　　“不要，不要”女孩嘟着嘴摇了摇小脑袋，“人家等不及了啦，再说现在好多人都下班了，没人会发现咱们的啦，阿姨你就陪我玩一会儿嘛。”
　　小女孩抱着袁芳的身子撒娇道。
　　“你……哎，好吧好吧”实在拗不过这个小女孩，袁芳只得叹了口气，点了点头道，“不过不准玩太久。”
　　“哎，好的，谢谢阿姨”得到袁芳的同意后，小女孩兴奋不已，她指了指沙发说道，“阿姨，那你就再躺上去吧。”
　　袁芳按照佳佳的要求躺在了那张长沙发上，佳佳从办公桌的抽屉里拿出了手铐和绳子，之前也曾在办公室里玩过，所以这些东西都是常备的。
　　佳佳把袁芳的双手铐住，伸过头顶用绳子系在沙发的一端，双脚也被用绳子捆在一起，系在沙发的另一端，这种绑法虽然简单，不过倒也足以令沙发上的人无法挣脱了。
　　佳佳绑完后，便坐在了袁芳的脚前，脱下了袁芳脚上的一双短跟皮鞋，露出了里面那一双依旧穿着肉色丝袜的美脚。
　　袁芳年龄并不大，也就27,8岁，再加上保养得当，看上去更要年轻不少，虽然相貌不如梁静玲子那般国色天香，但也是个不可多得的大美人，而自己的一双美脚自然也被她精心呵护着。
　　袁芳是个文职警察，双脚的磨损很少，再加上每天都有的精心呵护，一双美脚自然也被保养得白白嫩嫩。
　　佳佳的小手轻抚着这双对她而言稍显大了一些的美脚，一双灵动的大眼睛里此时却流露出了像筱兰一样色眯眯的光芒，袁芳的脚型比较纤细，脚趾修长，透过薄薄的丝袜可以隐约看到脚底细细的纹路，佳佳扳住袁芳一只脚的脚趾，另一只小手便在袁芳脚底轻轻爬搔了起来，袁芳的脚底十分怕痒，双方都深知这一点，虽然已经被佳佳挠了多次，但袁芳还是无法适应这种钻入心底的痒感，在佳佳小手的滑动下，袁芳立刻轻声娇笑了起来，当然，她也并没有去忍。
　　佳佳十分享受地玩弄着面前的美脚，从小她就喜欢女孩子的脚丫，尤其是大姐姐的大美脚，而搔挠那些漂亮姐姐的脚丫，听着她们悦耳的笑声，对她而言是最大的享受。
　　而凭借着从小异于常人的超高智商以及那软萌可爱的外表，这个古灵精怪的小女娃自然也是得手了多次，从邻家大姐姐，到学校的美女老师，再到警校的不少漂亮女学员，在她的撒娇哄骗之下都心甘情愿地给她玩了脚，在这一方面，筱兰在她面前都只有自愧不如的份。
　　当她的父亲告诉她要再给她找一个继母时，佳佳原本是抗拒的，但当她看到这位年轻漂亮的美女警官，尤其是在发现了她那敏感怕痒的美丽脚丫时，她的态度终于松了下来，同意了父亲和这位警官阿姨的婚事，而作为承认袁芳这个继母的条件，自然就是做了自己固定的“挠痒玩具”。
　　“哈哈哈哈……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈……佳佳你轻点哈哈哈哈哈哈”沙发上，袁芳被警服包裹着的娇躯不停地挣扎着，因为前后两端被绑，现在的她就像一个跟烤串一样翻滚着，脚底一阵阵的奇痒不停地冲击着她的大脑，虽然已经被佳佳多次这样对待，但她依然不喜欢这种感觉，只不过为了讨得自己这个继女的欢心，她也就只有忍耐了，更何况，这个小丫头的撒娇攻势，还真没人能抵挡得了。
　　佳佳挠了一会儿后停下了手，她所要的享受，可不仅仅是挠几下就可以的。
　　继续抚摸揉捏着这双丝袜美脚，眼前这双脚已经在高跟鞋里穿了一天了，再加上刚才的一通搔弄，脚底已经出了些细汗，丝袜紧紧地贴在脚底，仅有脚心的那一部分微微凹陷，特别诱人。
　　佳佳细小的手指揉捏着袁芳的脚底，可以感觉到脚底已经有些湿滑，香汗透过丝袜滋润着她的手指，触感十分美妙，佳佳把袁芳的两只脚都向后使劲扳起，使那绷直的脚面正对着自己的小脸，然后她便是把头低下，埋在袁芳的双脚间，细细地嗅了嗅，一股带着湿气的浓郁汗味传进了佳佳的鼻子中，穿着十分吸汗的丝袜呆了一天，有这般气味也不为怪。
　　佳佳随后又伸出了丁香小舌，轻舔着袁芳的脚底。
　　湿滑爽口的汗咸味道顺着自己的小舌被舔到了自己嘴里，丝袜的包裹和汗水的滋润，这双美脚的口感也是异常的丝滑可口，这熟悉的味道和口感更刺激了佳佳心中的欲望，顿时，那柔滑的小舌便在袁芳脚底那每一丝每一寸上游走着。
　　袁芳也感觉到一柔软湿滑的小东西在自己脚底来回肆虐，那若有若无的痒感令得她发出一阵阵带着呻吟的轻笑声。
　　然而她知道，这个小女孩，不会就此结束。
　　“刺啦！”
　　在把丝袜舔得透湿了之后，佳佳干净利落地撕开了袁芳脚底的丝袜，露出了里面那双被保养得极佳的玉足，佳佳的手指随即在那白嫩细滑的脚心处上下刮挠起来，特意留得有些长的指甲刮过脚底的皮肤，发出“莎莎”的声音。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”袁芳的笑声立刻大了不少，用指甲直接在自己敏感的皮肤上刮弄，那感觉可比之前用手指肚滑动要难以忍受的多。
　　不止脚心，脚跟，脚趾缝，佳佳也都没有放过。
　　而到之后，佳佳更是直接一口将袁芳半只脚掌都含进了嘴里，尽情地吮吸着，那红润的小嘴，都被这半只脚掌给撑得鼓鼓的，而两排精巧的小牙，也毫不留情地啃咬着那脚趾的根部。
　　耳边清脆的笑声，还有口中美味的脚香，都令佳佳感到无比惬意。
　　“啊！”
　　就在佳佳沉浸在自己美妙的享受中的时候，一道惊呼声却是突兀地在耳边响起，袁芳和佳佳皆是一怔，随后转头看向声音的源头，只见办公室的门不知何时已被打开，徐玮晨正玉手掩着红唇，正呆呆地立于门口，看着办公室内的这一幕。
　　“小……小晨，你……你怎么来了？”
　　短暂的失神过后，袁芳心中立刻便涌起了万分的尴尬，她知道，刚才的一切恐怕都已经被徐玮晨看到了，下意识地想要起身解释，随后才意识到自己被绑在沙发上，根本就起不来。
　　徐玮晨依旧是怔怔地立于门口，目瞪口呆地看着室内的这一幕，半晌竟是毫无反应，方才自己开车来到了这警队大楼，见袁芳办公室内依然有动静，便想去找她，然而敲了半天门却没回应，而且屋内还总是发出一些奇怪的笑声，好奇之下变开门想一看究竟。
　　然而之后所看到的一切却令她好似被雷劈中了一般，大脑一片空白。
　　“小……小晨？”看着依然呆呆地站立在门口的徐玮晨，袁芳强忍着想找个地缝钻进去的冲动，又再度轻声道。
　　“晨姐姐……”佳佳似乎也认识徐玮晨，在压制下心中片刻的慌乱之后，竟是又再度展露出了笑颜，对着徐玮晨道。
　　“啊……我……我想找梁队……来着。”
　　徐玮晨终于从石化的状态中清醒了过来，她也感觉到了屋内的尴尬气氛，便随口找了个借口，想赶快离开这里。
　　“梁静啊，她之前就走了，现在应该是在地下车库吧。”
　　“哦，那好，打扰了，组长再见。”徐玮晨木讷地说着，竟是忘了向袁芳敬礼，而是有些魂不守舍地离开了。
　　“梁队……现在在地下车库吗？”
　　徐玮晨自言自语道，随后她便向地下车库的方向走去，她也不知道自己为什么要去找梁静，或许是想去寻求安慰，或许……
　　总之，此刻的徐玮晨自己也不知道自己在想什么，如果说之前在筱兰家里所看到的一切令她有些心乱的话，那刚才所看到的那一幕，则真的是把她冲击到了，此刻的徐玮晨就好似行尸走肉一般，被本能催使着向地下车库走去，路上遇见了几个认识的人向她打招呼，她也没有注意到。
　　终于到了车库，徐玮晨立刻看见了梁静的那辆熟悉的警车，当即心头一喜，快步向前走去，然而走进了才发现，那辆警车似乎在不停的震动。
　　“怎么回事？”
　　徐玮晨心生一丝疑惑，便走近了看，这一看不要紧，当即便是把她惊得怔在原地，只见警车内，两个身材姣好的女子正在警车后座上，忘情地缠绵着，被压在身下的那名女子，凭借着身上的警服可以认出，赫然便是梁静，此时她身上只剩下一件单薄的警衫，下身的警裤已被脱去，露出两条肉丝美腿，而在上面的那位女子，因为背对着自己，徐玮晨并无法认出她是谁。
　　车中的两女此刻正沉浸在自己的二人世界里，丝毫没注意到车外站立着的徐玮晨。
　　“轰！！”
　　一道闷雷般的声音在徐玮晨脑中炸响，她怔怔地看着车中的一切，半晌，却是发不出一点声音，这一次，她倒是没有什么激烈的反应，在呆立了许久后，却是默默转身，脚步踉跄地走远了。
　　走出地下车库，见天色已晚，徐玮晨叹了口气，终是再度发动了汽车，离开了这个地方，今天的事对她的冲击太大了，以至于她都不知道自己是怎么开的车，等她回过神来，便又回到了筱兰等人的住处。
　　她迈着机械的步伐，爬上了楼，当她拿出钥匙打开门的那一刻，不仅在想着，这门后面会不会又有什么令她震惊的场面。
　　而事实上也确实没有出乎她的意料，当她打开门的时候，只穿着轻薄睡衣的筱兰便映入眼帘，皮肤红润，长发也有些湿漉漉地披散在脑后，看来是刚洗过澡，不过最令徐玮晨注意的却并不是筱兰，而是她右侧肩膀上的那个雪白的翘臀以及垂下的两条修长白皙的美腿。
　　“啊？姐姐，你怎么……那么快又回来了？”
　　筱兰吃了一惊，转身看向徐玮晨尴尬的笑道，而肩膀上的两条美腿，也随着她的转身无力地摆动着，愣了一会儿后，筱兰终于反应过来，连忙把肩上的柳香放了下来，然而玉足刚一接触地面，柳香的两条长腿便立即像面条一样软了下来，眼看就要瘫倒在地上，筱兰连忙将她拦腰抱住，才让她保持了平衡。
　　而看那柳香，此刻竟是赤身裸体，玉腿不停地打着哆嗦，随时就要支撑不住一般，两条玉臂环住筱兰的脖子，娥首无力地靠在筱兰肩上，一副虚脱的样子，美眸也颇为无奈的看向门口的徐玮晨。
　　“额，没事，我只是……出去转了两圈而已……我……先回房休息了。”
　　徐玮晨淡淡地说着，此刻的她已经再也引不起任何震惊的情绪，或者说，她已经震惊到麻木了，只是一声不吭地返回了自己的卧室里去。
　　“都怪你，又被看到了吧”徐玮晨走后，柳香玉手无力地在筱兰胸前捶了一记，娇嗔道。
　　“看到就看到了吧，反正之前已经被发现了，不过很奇怪，她这次怎么那么平静呢？”
　　筱兰看着徐玮晨的房门喃喃道，不过也不再多想，紧接着她就坏笑着看着无力靠在自己身上的柳香，“比起她，你还是先关心关心你吧，宝贝。”
　　说罢，筱兰另一只手立刻快速的捏上了柳香右乳的乳尖，在对方发出娇吟之时，再次弯下腰，将她扛了起来，随即往自己的房间走去，“走，宝贝儿，跟我回去，咱俩再大战三百回合。”
　　“啊，你还要来啊，不要啊。”
　　阿香无奈的声音响起，不过此刻她却没有任何力气挣扎了，筱兰一把将她扔在了床上，随后关上并反锁了房门，片刻后，呻吟声和轻笑声，再度在房间内响起。

第26章 别墅三人行
　　徐玮晨现在很生气。
　　上午筱兰说要出门买点早饭，她也就没在意，过了一段时间柳香也出去了，她本以为二人很快便会回来，然而一直到中午，两人都毫无消息，徐玮晨连忙拨打两人的电话，然而却无人接听。
　　徐玮晨这下慌了，这可是自己的第一个任务，可别有什么闪失。
　　急忙下楼寻找，可找了几个地方后，依然不见人影。
　　束手无策的徐玮晨只得给自己的上司梁静打了电话。
　　在听闻事情的情况之后，梁静第一时间便严厉地批评了徐玮晨，随后便指示徐玮晨去两人平时经常会去的地方找一找，同时表示自己也会调取警局的录像帮忙查找。
　　这时，电话里突然听到梁静旁边传来一个女声，淡淡地道，“去她们俩之前住的那个别墅那儿看看吧。”
　　此刻，徐玮晨正按照梁静所指示的，开着车向筱兰和柳香二人之前所住的别墅那儿驶去。
　　到达目的地后，她便停下车，快步向门口走去，然而当她走到门口的时候，却犹豫了，疾行的脚步慢了下来，纤手几次伸向门铃，却又放了下来，筱兰和柳香瞒着自己偷偷跑回这个别墅，稍微想想就知道她们肯定在做那事，而一想到那个场景，徐玮晨的脸就红了起来，而且更重要的是，此时的徐玮晨，根本不知道要怎样面对筱兰。
　　这一切，还需要从半个月前说起，自从被徐玮晨发现了两人的秘密后，两人在家里便不再遮遮掩掩的，有时候甚至会在徐玮晨面前卿卿我我，对此，徐玮晨也只能强忍尴尬，视而不见，而且因为那天下午那一系列的震撼性冲击后，徐玮晨对于这种事情也产生了一种难以名状的情绪，或许是好奇，不过她并不敢承认这一点，只能强行把这种念头压下去，不过即便如此，一件令她意想不到的情况，还是避无可避地发生了。
　　那便是半个月前的一个下午，筱兰和柳香的房间中又传来了那熟悉的笑声和呻吟声，对此，徐玮晨虽已见怪不怪，但还是觉得有些尴尬。
　　她百无聊赖地躺在沙发上，脱下了拖鞋，一双赤裸的小脚架在沙发的扶手上，并且还下意识地晃动着，不过徐玮晨并没有在意到自己的下意识举动，只是呆呆地望着天花板，回想起来，执行这次任务已经有半个月了，这个任务虽然并不难，但是好无聊啊，每天呆在两人的身边，什么事也不能做，更何况还要每天面对这种尴尬的事情，想着想着，徐玮晨竟不自觉地闭上了眼皮，睡着了。
　　就在这时，筱兰的房门被打开了，筱兰一脸满足地走了出来，回头看了一眼瘫软在床上，身体还些微有些颤抖，正在无力地喘气的柳香，笑着舔了舔嘴唇，随后轻轻关上了房门。
　　就在她准备去厨房准备点饭菜，给自己和柳香补充一下体力时，一转头忽然看见徐玮晨正躺在沙发上陷入了沉睡，而更重要的是，她的一双如玉般的小脚正毫无防备地伸在沙发的扶手上，微微下垂，甚至隐约可以看见那白里透红的脚底，这对筱兰而言无疑是巨大的诱惑。
　　其实，筱兰早就对这个漂亮的警察小姐姐垂涎已久了，对于筱兰而言，征服一个女警察并任其玩弄一直是她梦寐以求的事情，尤其是在先后见到了梁静和徐玮晨这样美若天仙的警察姐姐之后，而和知性美丽的梁静以及柳香不同，徐玮晨从上到下都洋溢着青春与活力，尤其是那一头短发甩起来，那带着明媚笑容的俏美脸蛋显得分外可爱，就如同阳光一样照耀了整间屋子，这种不一样的气质挠得筱兰心痒难耐。
　　以前和柳香玩的时候，她就经常让对方穿上女警的服装和自己玩角色扮演，在网上浏览各种同好拍的片子的时候，也能看到许多女警题材的作品。
　　不过筱兰也知道，这些“女警”都是假的，都是找模特扮演的，而眼下，面前就有一个货真价实的美女警察，原本忌惮于对方的身份和身手，筱兰一直都没敢真正付诸行动，然而眼下，徐玮晨正毫无防备地躺在那里，那对诱人心魄的小脚高高地抬起，仿佛在诱惑筱兰说“快来，快来。”
　　终于是欲望战胜了理智，“就只是去看一看，闻一闻，不碰，她应该不会醒吧。”
　　这么安慰着自己，筱兰蹑手蹑脚地向沙发走去，终于走到了沙发的尾端，轻轻地跪在了地上，筱兰终于近距离看清了徐玮晨的脚底，即便已经欣赏过柳香、陈梦莹、玲子等人的美脚的筱兰，还是被这双脚惊艳了一把。
　　徐玮晨的脚比柳香的要小了很多，约莫只有36码左右。
　　说实话，玩弄了柳香的双脚那么久，对那种偏大的性感型的玉足，筱兰已经有些玩腻了，而这种娇小可爱型的脚丫，此刻倒是更能勾起筱兰的兴趣。
　　只见这双脚丫也确实是白里透红，脚底的皮肤十分细腻，十根脚趾如同蚕宝宝一般紧密排列着，因为经常运动的关系，脚掌显得很红润，相比之下，脚心就十分白嫩，凑近了看隐约可以看到细细的纹路，整只脚虽然娇小，但脚型却是十分完美，无力地耷拉在那里，更让脚底的曲线以一种诱人的姿态呈现在筱兰面前。
　　筱兰又小心翼翼地把脸凑近了徐玮晨的脚底，逐渐感受到了徐玮晨脚底散发出来的温度后，筱兰深深地嗅了嗅，整双脚并没有多少异味，只有一些淡淡的汗味，除此以外便是女性特有的体香，对筱兰而言，这种味道便如毒品一般刺激着她的神经，她不由得闭上眼睛，陶醉般地使劲嗅闻起来。
　　随着嗅闻的深入，筱兰的脸终于不自觉地碰到了徐玮晨的脚底，在接触到那嫩滑肌肤的那一刹那，筱兰的身体颤动了一下，虽然事先告诫自己，除了看和闻以外，绝不碰徐玮晨的脚，但此刻已经陷入陶醉中的筱兰早已经把这些抛到了九霄云外之后，她下意识地伸出了手，在徐玮晨的脚底抚摸了起来，手掌和脚底的皮肤互相摩擦，发出“莎莎”的声音，徐玮晨脚底的皮肤果然保养得非常好，并没有因为经常性地锻炼而产生任何的硬皮，而且非常富有弹性，抚摸得兴起的筱兰忍不住双手同时握住了徐玮晨的脚丫，一只手抚摸着她的脚背，一只手抚摸脚掌。
　　在抚摸的同时，徐玮晨的脚底似乎也有了感觉，不时地扭动几下，这个时候的筱兰还是比较警觉的，在抚摸的同时仍不忘留意徐玮晨的动静，准备一旦她有苏醒的迹象便立刻溜走，然而抚摸了许久之后，徐玮晨依然没有任何动静，似乎是睡熟了一般。
　　看到这，筱兰的胆子终于大了起来，她做出了自己最想做的事情，伸出舌头，舔上了徐玮晨的脚底，时不时地在她脚掌上亲吻着，不久前刚刚享用过柳香的美脚的她，感觉徐玮晨脚底的滋味也是丝毫不差，她情不自禁地闭上了眼睛，尽情享受着这美妙的感觉。
　　享受持续了不知道多久，终于，沙发上的徐玮晨发出了一声呻吟，身体也微微动了动，似有醒来的迹象，筱兰立马惊醒过来，知道今天的盛宴到此结束了，否则等徐玮晨醒来，自己就不知道该如何解释了。
　　她慌张地把在徐玮晨脚底留的口水擦了擦，然后蹑手蹑脚地离开了。
　　当筱兰闪进厨房的时候，躺在沙发上的徐玮晨，那原本紧闭着的美眸，忽然睁开了，带着复杂的神情看着筱兰，其实刚才筱兰走到她身边的时候，她就已经醒了，身为女警的她有着常人难以想象的警觉性，当看到筱兰面向她的脚底坐下的时候，她就猜到筱兰要干什么了，原本她应该立即坐起来，并对筱兰加以严厉的斥责，然而内心深处一种奇怪的情绪却阻止了她这么做，而是选择继续装睡。
　　当筱兰抚摸自己双脚的时候，一种酥酥麻麻的痒感，从脚底袭了上来，痒得她差点失声笑了出来，不过她还是忍住了，然而在痒感逐渐减弱之际，她却感觉到，有那么一些舒服。
　　此刻，原本压抑在内心深处的那股躁动再次被唤醒，连她自己都没有发现，自己已经喜欢上了这种感觉，于是，这一忍，就一直忍到了现在。
　　此刻，徐玮晨偷偷看着正在厨房里忙碌的筱兰，俏脸上浮现出一抹微红，眼神迷离不知道在想些什么，片刻后又把眼睛闭上了。
　　自那天之后，每天筱兰都会看到这么个场面，徐玮晨躺在沙发上，或者躺在自己房间内的床上而房门大开着，每到这时筱兰就会偷偷过去把徐玮晨的脚丫把玩一番，而徐玮晨总是睡得很熟不会醒来，而有了第一次经历的筱兰也越来越大胆了起来，不仅把徐玮晨的脚丫捧起来舔弄，甚至还会试探性地挠几下，直到徐玮晨有了快醒来的迹象才罢手。
　　“这女警的警惕性也不怎么样嘛，我这么玩她她都不醒，早知道我就早点下手了。”
　　在玩弄了数次之后，筱兰得出了这么一个结论，殊不知，徐玮晨每次都是装睡。
　　这种情况一直持续到了现在。
　　时间再回到现在，徐玮晨站在筱兰别墅门口犹豫了很久之后，终于还是摁响了门铃，带着有些忐忑的心情等待了许久，依然没有任何动静。
　　“或许她们并不在这里吧。”
　　徐玮晨叹了口气刚想走，门突然被打开了。
　　筱兰面色有些尴尬地立在了门口，看起来她已经知道门外站着的是徐玮晨了。
　　“那个……玮晨姐姐，你来了啊。”筱兰尴尬地笑道。
　　当看到筱兰的那一刻，徐玮晨的俏脸立刻又微红了起来，不过她很快就强迫自己恢复了正常，推着筱兰进了屋，关上门后用严厉的语气教训她说，“你在干什么！你知不知道你回这儿很危险！为什么要乱跑！”
　　“这……都过去那么久了，早就没什么危险了吧。”筱兰陪笑道。
　　“糊涂！”
　　徐玮晨美眸一瞪，“很多时候，危险就是在你松懈的时候出现的，我既然受命保护你们，就得对你们负责，快跟我走，柳香在哪里？”
　　徐玮晨说着又抬头看了一眼四周，不过奇怪的是并没有发现柳香的身影。
　　“这个嘛，你跟我来，阿香她在里面哦。”闻言后，筱兰忽然神秘地一笑，拉着徐玮晨往屋里走去。
　　“你这家伙，又想搞什么么蛾子。”
　　徐玮晨无奈地摇了摇头，不过还是被筱兰拉着走了进去。
　　当被筱兰带着进入一个房间之后，徐玮晨当场被惊呆了，这个房间非常的大，但令徐玮晨惊讶的并不是房间的大小，而是房间内布满的各式各样的刑具，带着足枷和锁链的刑床、刑架，二米多高可以将人吊起的架子，还有笼子，各种姿态各异连自己都叫不出名字的刑具，以及挂在墙上的数不清的绳子、皮带、鞭子、锁链等东西。
　　一看到这些东西，徐玮晨不禁有些不寒而栗，转头对筱兰问道，“这是什么地方？你带我来这里干什么？”
　　“这里是我和阿香的欢乐屋。”
　　筱兰有些得意地说道，一想到和柳香以前在这个房间里所度过的那些甜蜜时光，她就感到特别兴奋，“本来这东西是放在楼上阁楼的，不过后来越买越多，阁楼放不下了，就干脆把这个房间开辟出来，把东西全放这儿了。”
　　“你们这……也太……”看到这满屋子的刑具，徐玮晨有些惊讶地纤手捂住了红唇，她虽然知道筱兰和柳香有那方面的爱好，但没想到她们竟然玩得这么夸张、专业。
　　徐玮晨不禁幻想起了这些东西用在自己身上的样子，忍不住打了个哆嗦，随后她镇定下来道，“你不是来带我见柳香的吗？给我看这些干什么？柳香在哪里？”
　　“嘿嘿，她就在这里哦。”筱兰冲徐玮晨神秘地一笑。
　　“别卖关子了，快让她出来。”徐玮晨有些不耐烦了。
　　“来，在这里。”
　　筱兰带着徐玮晨来到了一处看起来像箱子的物体前，箱子很长，有两米，高一米，在箱子盖上有几个孔洞，“徐玮晨姐姐，怎么样啊，这个东西。”
　　筱兰拍了拍箱盖，对徐玮晨笑道。
　　“你是说？柳香，在这里面？”徐玮晨有些不敢相信道。
　　“嘿嘿”筱兰来到了箱子的尾端，在那儿，竟还有一处扳盖，筱兰掀开扳盖，徐玮晨走近一看，顿时惊得捂住了嘴巴，只见从那箱子里，露出了一双丝袜美脚，此刻这双包裹着肉色丝袜的美脚正被拷在一副足枷里，互相之间分开了有一段距离，而这由木板制成的足枷也是和这箱子的宽高尺寸一般大，卡在了箱子上，遮挡住了视线，令徐玮晨看不到箱子里面的情况。
　　“玮晨姐姐，你如果不来的话，我就要一个人独享美味啦。”
　　筱兰蹲下身子，十分随意地抚摸着这双丝袜美脚，抬头对着徐玮晨笑道，“不过既然你来了，那我就请个客，让你也来享用一下吧。”
　　“什么？你想让我和你一样……一样……”徐玮晨指着筱兰手中的美脚惊讶地说道，说到一半却又支支吾吾地说不出话来，一想到之前筱兰对她所做的事，她便是又一阵脸红。
　　这时筱兰用指节敲了敲箱子，对着里面说道，“阿香啊，你猜谁来了？是玮晨姐姐哦。对了，我答应她了和我一起玩你的脚，毕竟她也保护了我们这么久，你觉得怎么样啊？同意的话就点点你的脚丫子哦，嗯？”
　　虽然是商量的语气，但筱兰说到最后的时候，还是用手指在那丝袜脚底上挑了一下。
　　被挠到的那只脚下意识地缩了一下，好似犹豫了片刻后，那两只美脚终于是有些羞涩地上下摆动了几下。
　　“嘻嘻，阿香真乖。”
　　筱兰笑着，扳起刚刚被她挠过的那只脚，在那脚底亲了一下，然后抬起头，对着徐玮晨笑道，“玮晨姐姐，你看阿香都已经同意了，你就来嘛。”
　　看着筱兰热情的眼神，徐玮晨还是犹豫着摇了摇头，虽然她内心也有一丝好奇，不过面对筱兰所请的这个客，还未接触过这方面事物的她还是下意识地产生了退避的想法。
　　对于徐玮晨的拒绝，筱兰也并没有意外，只是拍了拍柳香的另一只脚笑道，“那好，这只脚就先给你留着，你什么时候想要玩都可以，来，我先给你看看该怎么玩。”
　　说罢，两只手握住了那只脚，双手在她的脚掌脚背一丝一寸仔细地揉摸着，那般姿态就好像在把玩一件精美的艺术品一般，随后，筱兰低下头，把鼻子凑到了脚底，如痴如醉地嗅闻起来，闻到兴起的时候，还用自己的脸颊在那丝袜脚底摩擦，也不知是在用自己的脸给对方的脚做按摩还是用对方的脚给自己的脸做按摩，在自己的享受达到高潮之时，不禁抬起头，发出一阵阵陶醉的呻吟声。
　　徐玮晨看着眼前的一幕不禁吓了一跳，筱兰此刻陶醉的样子就宛如在吸毒一般，而令她如此沉迷的毒品仅仅是她面前的这双脚，“她舔弄我的脚的时候，难道也是这副模样吗？”
　　徐玮晨这么想着，不禁有些不寒而栗，而在同时又有些好奇，“只是女人的脚而已，真的有那么吸引人吗？”
　　她看向了另一边，那只脚虽然被放在那儿，但因为筱兰所产生的刺激，它也在不自觉地扭动着，看着这只丝袜脚，徐玮晨也有些出神。
　　嗅闻了许久之后，筱兰微微扬起脸，亲吻着那错落有致，被包裹在丝袜袜尖中尽显朦胧的诱人之感的脚趾，凹凸有致的脚掌、脚心和圆润的脚跟，同时还用渗着馋涎的舌头隔着顺滑的丝袜沿着脚底的诱人曲线从上到下，再从上到下地反复舔弄，将那玉足的滋味尽数地舔入口中，最后直接将那五根玉趾连同丝袜一起含入口中，尽情吮吸着脚趾间的绝妙滋味。
　　这一切都是平时筱兰享用柳香美脚的惯有流程，对此两人早已习以为常，不过这次筱兰将其在徐玮晨面前毫无顾忌地完全展现了出来，身为旁观者的徐玮晨自然是还未从震惊中恢复过来，虽然自己的脚也早已被筱兰舔了无数次，但当看到筱兰舔脚时那陶醉享受的样子，她还是感觉受到了无与伦比的冲击，不过却并未如自己所预料的那般感到恶心，而只是有些难以接受，但又有些好奇与期待，因为她一直有个疑惑，为什么梁队，袁姐都对这个乐此不疲？
　　这究竟是一种什么感觉？
　　筱兰见徐玮晨仍然没有反应，便停下了舌头的舔弄，用手指在那脚上挠了起来，边挠边对着徐玮晨笑道，“看来玮晨姐姐还不习惯刚才那些呢，那这个你总能接受吧。”
　　说罢手上抓挠的力道又加大了几分，在手指刚触到脚底的时候，那只丝袜脚就不受控制地胡乱扭动了起来，连带着另一只脚，也在不停地扭动，而箱子里也穿出了模糊的闷笑之声。
　　确实，如果仅仅只是挠别人脚心的话，对于现在的徐玮晨而言还是可以接受的，于是，心中的好奇和期待终究是占了上风，她蹲在了另一只脚前，握住了那只如鱼儿一般不断扭动着的美足，另一只手也学着筱兰的样子，有些笨拙地在那脚底挠了起来，顿时，双脚的扭动加剧，就连那从箱子里传来的闷笑之声，也强烈了许多。
　　当手指触到脚底的那一刻，手指肚划过柔滑的丝袜，徐玮晨的心就隐隐被触动了一下，倒不是沉迷于丝袜的触感，毕竟同为女生的她平时也穿过丝袜，这对于她而言并没有什么吸引力，而是手指每每刮到那柔软的脚底时，都会引起这只脚的剧烈反应，就好像一件有趣的玩具一般，自己只要一碰开关，它就会一阵乱动。
　　渐渐地，她也觉得挠别人脚心似乎很有意思。
　　就这样挠了好一会儿，筱兰拦下了徐玮晨，“好了，玮晨姐姐，已经挠了好长时间了，让阿香她休息会儿吧。”
　　“哦”徐玮晨收回了手，这时她才又想起来自己来此的目的，连忙说道，“好了，别再玩了，快跟我回去吧。”
　　“嘻嘻，姐姐不要着急嘛。”
　　筱兰笑道，“你看现在也没有什么危险不是么，再说了你都来了，还怕有什么危险不成？干脆你也留下来陪我们吧，晚上我们再回去怎么样？”
　　“你……”见筱兰这么不听劝，徐玮晨也是气得跺了跺脚，“随便你，你被人抓去我可不管！”说罢便推开门朝楼下走去。
　　“嘿嘿，姐姐，你这么漂亮，要抓肯定连你一块抓了啊。倒还不如让我……嘿嘿。”
　　筱兰心里这么想着，脸上露出了不怀好意的笑容，她之所以不愿离开，不仅仅是因为她和柳香还没玩够，还因为如果她们执意不走的话，徐玮晨也就不得不一起留在这儿，她就可以趁机对徐玮晨展开攻势，毕竟这个警察小姐姐她也是垂涎了许久了，从刚才的试探中可以看出她对自己的行为并不是特别反感，既然如此，那她就有被改造的潜力，而现在，就是一个很好的契机。
　　想到高兴处，筱兰不禁又在面前的双脚上起劲地挠了起来，刚刚平静下来的箱子里顿时又颤动起来，伴随着模糊的闷笑之声。
　　挠了一会儿之后，筱兰站起身，走到箱子的侧面，把那箱盖打开了，向内看去，那静静躺在箱子里的高挑美人，正是柳香。
　　此刻的柳香，平躺在箱子内部，箱子里垫有厚厚的毛毯，所以她躺着也不会难受。
　　柳香的双臂平放在身体两侧，无数连在箱底的皮带将她身上所有能动的部位包括双腿，双手，腰肢甚至是脖子都给铐住了，整个身体被紧紧地固定在箱子里完全无法动弹，红润的小嘴被堵上了一颗塞口球，眼睛也被眼罩所蒙住，可以说，此刻的柳香，就是个任人摆弄的玩具，没有丝毫的反抗之力。
　　而同样引人注意的还有柳香身上所穿着的衣服，竟是一身蓝色的女警制服，这套比寻常的警服更加紧身的制服，把柳香凹凸有致的娇躯紧紧地包裹住了，尤其是那看起来异常丰满的胸部，仅有的一点布料甚至都感觉无法将其包裹住，雄伟的双峰似乎随时都能破衣而出，下身也是一条女警的制式短裙，不过也是比寻常的警裙要短了许多，甚至在之前的挣扎中都已经被撩了上去，露出了下面那片覆盖着肉色连裤丝袜的诱人的三角地带。
　　至于被丝袜包裹着的修长美腿，也被皮带一节一节地捆住，双脚自然是伸进了那双足枷里。
　　筱兰一只手扶着箱子的边缘，另一只手探了下去，伸到了柳香的胸前，把那眼看快被撑爆的扣子解了开来，顿时，两个雪白的肉球“噗”地一声从里面弹了出来，甚至都弹到了筱兰的手上，而衣服扣子解开的那一刹那，柳香似乎也是松了一口气，看起来这件颇为紧身的制服把她也憋得挺难受啊。
　　筱兰用手抚着下巴，另一只手便在那柔软且富有弹性的乳房上揉捏玩弄了起来，不时地捏捏那已经硬挺起来的乳头，看着在自己的挑逗下发出魅惑呻吟的柳香，筱兰在心中感叹道，“要是徐玮晨姐姐也能像你这样任我玩弄就好了，这样你走了以后我也就能有新的玩伴，不至于太孤单了。我还是很有信心的，我既然能把你调教成现在这个样子，自然也就能把徐玮晨姐姐也拿下，等着看吧。”
　　说着又看了一眼柳香身上的警服，“不过嘛，这身衣服待会儿还是不要让徐玮晨姐姐看见了，否则过早让她知道我对她不怀好意，那就比较麻烦了，嘿嘿。”
　　又在那挺立的樱桃上使劲捏了一下，筱兰的手从柳香的胸部移开，沿着她的娇躯一直抚摸到了大腿处，爱抚着那丝袜美腿，筱兰自语道，“同样都是经常锻炼，徐玮晨姐姐的腿摸起来肯定也是这样光滑而且富有弹性的吧，真期待呢。”
　　抚摸了一会儿后，筱兰的手稍稍上移，用手指调皮地将那已是半遮半掩的短裙完全撩开了，里面那片敏感部位终于是彻底暴露了出来，朦胧的丝袜下面，竟是连内裤都没穿的真空地带。
　　筱兰伸出手指，在那两腿间的敏感地带揉了几下，柳香的身体立刻触电般地紧绷起来，被堵住的小嘴中发出令人骨头酥软的呻吟声，两腿也不由自主地拼命夹紧。
　　“真是个敏感的小骚货呢。”筱兰笑道，而且她故意说得很大声，随后她将手指抽出来看了看，“这才几下呀，就湿了。”
　　“唔”仍然沉浸在快感余波中的柳香羞涩地呻吟了一声。
　　“我要走了，接下来就让我的小玩具来陪你吧。”
　　筱兰说着拿来了一根震动棒，直接卡在了箱子底部专设的一个卡槽上，而那圆头刚好就顶在了柳香那最敏感的地方。
　　而被顶住的一刹那，柳香的身子一颤，立刻就明白了接下来会发生什么。
　　筱兰笑着摁下了开关，把档位调到了中间档，当“嗡嗡”声响起的时候，柳香的身体立刻过电般地颤抖起来，娇媚的呻吟声此起彼伏，随着手腕脚腕的扭动，手臂和大腿的肌肉涌动着，甄首也微微后仰，在皮带的束缚下这已经是她能挣扎的极限了。
　　看着如同玩具一般被自己随意摆弄的美人，得意地笑了一声之后，筱兰俯下身，在柳香精致的脸颊上吻了一下，轻抚着她的额头在她耳边柔声道，“继续在里面待着吧，等会儿再放你出来，我的小宝贝。”
　　随后筱兰微微一笑，重新将箱盖合上了，将柳香连同那娇吟声一起关在了箱子里，然后离开了这间房间。

第27章 迈出第一步
　　筱兰离开房间后，便走下了楼，只见徐玮晨正坐在沙发上，她便走近了厨房，从冰箱里拿出一些食材准备做饭，这时徐玮晨走了过来，看着正在忙碌的筱兰，“筱兰，你干什么啊？”
　　“给你们准备晚饭啊，要留姐姐你在这儿做客，自然要好好招待你们啦。”筱兰转头对着徐玮晨说道。
　　“还是我来吧，在你们家呆着已经呈你们的照顾了，怎么说也得帮你们一些忙吧。”徐玮晨见状便走了进来，打算接过筱兰的活。
　　“那姐姐你就帮我一起做吧。”筱兰也没有拒绝徐玮晨的好意，邀请她和自己一起准备晚饭。
　　“对了，柳香呢？你放她出来了吗？”徐玮晨问道。
　　“她啊，我把她留在里面了，怎么了？”筱兰一边切菜一边问道。
　　“什么？你还把她关在箱子里面？”
　　徐玮晨吃了一惊，面色严厉地叱责筱兰道，“你这是非法囚禁你知道吗？万一伤到她怎么办？快把她放出来！”
　　“什么非法囚禁，明明是她心甘情愿的。”
　　筱兰满不在乎地说道，“我经常把她绑起来，然后放在一边，一放就是几个小时不管她，她也很喜欢这种感觉呢。”
　　筱兰十分自如地向徐玮晨介绍到，仿佛这对她们而言是家常便饭一般。
　　看着筱兰习以为常的样子，徐玮晨有些无语，喜欢被绑着？
　　喜欢被折磨？
　　这都是什么样的人啊。
　　此刻的她显然对这些还是无法接受，殊不知面前的这个女孩已经在心里把自己列为了下一个目标，并已有了详细的计划。
　　叹了口气后便不再言语，转身帮着筱兰洗起菜来。
　　筱兰把砧板上的菜切好后，转过身看着背对着自己的徐玮晨，因为已经是夏天了，徐玮晨依旧是一副十分青春活力且清凉的打扮，紧身的短袖衫和仅至臀部的牛仔短裤包裹住她前凸后翘的身材，因为经常锻炼的缘故，翘臀显得十分圆润挺拔，翘臀下方露出了两条雪白的大长腿，裸露在外的皮肤没有一点瑕疵，脚上穿着一双帆布鞋，而帆布鞋里面穿的则是自己非常喜欢的白袜，露出两段带有彩色装饰的袜边。
　　看着这个青春靓丽的小姐姐，富有朝气的短发随着甄首时而的左右晃动而飞舞着，筱兰看得有些入迷，尤其是隐藏在帆布鞋和白袜中的那双诱人的小脚丫，更是令筱兰心痒难耐，虽然之前已经被筱兰给舔弄过多次了，但那都是偷偷摸摸的，筱兰一直希望能光明正大地把玩一次徐玮晨的脚丫，而她此刻在想要不要就在今晚，把这个想法付诸实践。
　　筱兰那几乎要把徐玮晨吃掉的垂涎的目光，其实早就被警惕性敏锐的徐玮晨给感觉到了，甚至连筱兰此刻的心思，她也能隐隐约约猜到，不过她对此并没有什么抵触和厌恶，反而有些期待，因为在之前连续半个月装睡被筱兰玩脚了之后，连她自己都不得不承认，她有些喜欢上这种感觉了。
　　“如果她待会儿提出这个要求的话，我就……勉强答应她一次吧。”
　　脚趾在鞋子中羞涩地勾动了几下，徐玮晨暗暗地给自己定下了这个想法。
　　若是筱兰知道了徐玮晨此刻的心中所想，估计会立马高兴地跳起来吧。
　　在双方个怀着小心思之下，做饭的过程还是其乐融融的，徐玮晨的活泼开朗无时无刻不感染着筱兰，令筱兰更加坚定了想要将其纳为己有的决心，而筱兰的幽默健谈，也同样令徐玮晨不时地捂嘴娇笑。
　　待晚饭已经准备得差不多的时候，筱兰说要去放柳香出来，然后便离开了厨房。
　　徐玮晨独自留下来把菜做完了之后，便端上了餐桌，然后坐在桌旁静等筱兰和柳香出来。
　　过了片刻后，楼上终于传来了动静，徐玮晨抬头一看，只见筱兰牵着一条铁链，从房间门口走了出来，然而当徐玮晨看向筱兰身后时，却又大吃了一惊。
　　只见柳香脖子上被戴上了一个项圈，被筱兰用铁链拴在手中，拖拽着前进，而柳香虽然如筱兰所说，被从箱子里放了出来，不过看起来并未获得自由。
　　双臂被反绑在身后，修长的美腿也被绳子一节一节地一直绑到了脚踝，只能蹦跳着向前进，嘴里咬着一只塞口球，双眼被一个黑色的眼罩给蒙住了，根本看不清路，在筱兰有些粗暴的拖拽下好几次险些掌握不好平衡摔倒。
　　更重要的是，柳香此刻基本上是全身赤裸，只有一双肉色的连裤丝袜，估计就是之前被筱兰舔过的那双，而且里面还没穿内裤，细密的绳子从她反剪的双臂延伸出去，在其上半身编织成了一张绳网，雪白高耸的酥胸被从根部勒紧，随着柳香的跳跃而上下颤动着。
　　不过柳香此刻的囧态前方的筱兰好似视而不见一般，脖子上的项圈被不断向前拽着，她也只好蹦蹦跳跳地向前艰难前行，好几次被拉得失去平衡向前倒去，不过都会被筱兰的身体给挡住，然后又自觉地重新站直身体，继续被拉着向前蹦。
　　直到到了楼梯口的时候，筱兰才停了下来，抚着柳香的身体，小心翼翼地随着台阶一节一节地蹦下去，费了好大的功夫，终于牵着她来到了餐桌旁边。
　　徐玮晨坐在桌旁，刚才的一切都被她看在眼里，若是不久前，她肯定会出声喝止筱兰，不过这几个小时在目睹了筱兰和柳香各种“惊世骇俗”的举动后，她破天荒地选择了沉默，或者说，她已经有些麻木了，因为她也知道，这一切都是柳香同意的，甚至还可能是主动要求的。
　　筱兰拉过一张椅子，扶着柳香坐了下来，然后自己也拉着椅子坐在了她旁边，伸出一只手轻轻搂住了柳香的腰肢，而柳香也十分顺从地靠在了筱兰身上，随后筱兰伸出另一只手在柳香的丝袜大腿和裸露的玉体上来回爱抚着，甚至还直起身子，在她的脸颊上亲了一口。
　　“我说，我们可以开始吃饭了吧。”
　　一脸黑线地看着对面的两人，徐玮晨觉得自己如果再不说点啥的话这两人会继续腻歪下去，于是无奈地开口道。
　　“嘻嘻，乖阿香，我们吃饭吧，好不好。”又在柳香脸上亲了一下后，筱兰揉摸着柳香的酥胸，笑着对她说道。
　　“嗯”柳香娇羞地点了点头，虽然一直被筱兰这么对待早已习惯，但在别人面前肆无忌惮地展露出来还是第一次，柳香也不由得又有些害羞，不过她还是选择对筱兰顺从，没有违背她的意愿。
　　筱兰把手伸到柳香脑后，将她口球的扣子解开，随着口球的摘下，不少口水也随之流了出来，滴落在了柳香那高耸的乳沟里，随后筱兰又摘下了柳香的眼罩，陷于黑暗中已不知道多久的柳香终于重见了光明。
　　“我说，你不把她的绳子解开吗？”见摘掉眼罩后筱兰再没有了进一步动作，徐玮晨忍不住问道。
　　“不需要啊，我喂我家宝贝吃就行了嘛，对不对啊，阿香。来，先亲一个。”
　　筱兰说着，托起了柳香的下巴，直起身子扬起脸对着她的娇唇印上了深深的一吻。
　　徐玮晨无奈地玉手扶额，似乎不想再看眼前这对另类的“情侣”上演这一出有些辣眼睛的“恩爱”，然而却还是忍不住地瞄上几眼。
　　筱兰之所以在徐玮晨面前这么做，一方面确实是因为对柳香情欲难耐，毕竟以前她们也是经常这么做。
　　而另一方面，其实筱兰也是故意在徐玮晨面前表演给她看，为的就是给她留下心理暗示，让她知道这些看起来有些变态的东西其实也不是难以接受，一样有人喜欢它甚至沉迷于其中。
　　接下来就是进餐的时间了，徐玮晨默默地把饭菜往嘴里送，不时地抬起眼睛看向对面，而在那里，筱兰干脆已经把柳香搂着坐在了自己的腿上，另一只手夹起盘中的菜肴，自己吃一口，再喂柳香吃一口，而柳香也十分乖巧地把筱兰递来的食物全部吃了下去，脸上还洋溢着淡淡的幸福感。
　　而在喂饭的同时，还时不时地占点便宜，亲一亲阿香满是油的小嘴，揉一揉她的胸，而从两人随意的样子来看，这一切对于她们而言似乎习以为常。
　　“哎哟，我的天啊。”
　　徐玮晨忽然又把手扶住了额头，低下头去不看对面，因为她刚才看到筱兰又用手扶起了柳香右侧挺翘的山峰，然后低下头去，一口含住了那坚挺起来的乳头，随后便开始吮吸起来，而柳香也微微抬头，牙齿轻咬着娇唇，眼中泛起一丝迷离。
　　“柳香，小兰这个样子对你，你难道不觉得难受吗？”徐玮晨终于忍不住问了出来，“为什么看你还很喜欢这样子被她欺负呢？”
　　徐玮晨的话令筱兰和柳香愣了一下，筱兰停下了嘴里的动作，转头看了看徐玮晨，柳香的俏脸也红了起来，把头转向了别处不敢看徐玮晨。
　　片刻后，筱兰拍了拍柳香，笑道，“告诉她吧，阿香。”
　　看着筱兰鼓励的眼神，柳香终于鼓起勇气，对徐玮晨说道，“一开始是有点难受，但慢慢的就会发现，这种感觉很舒服，很愉悦，也很刺激，让人无法自拔。而且，我爱小兰，她怎么对我，我都喜欢。”
　　说到后面，柳香的声音越来越小，俏脸也红着低了下去，羞涩地把头埋在小兰的颈间不敢见人。
　　“很舒服，很刺激？”
　　徐玮晨回味着柳香刚刚说的话，不由得感到有些荒诞，被人绑起来动弹不得会很舒服？
　　被人挠痒痒挠得死去活来的会很开心？
　　难道不应该觉得屈辱吗？
　　可是她又回想起来之前被筱兰舔脚的时候，自己好像确实觉得有点舒服，所以才没有去戳穿筱兰，反而还一次又一次地任由她放肆。
　　一想到这儿，徐玮晨的脑海中忽然冒出了一个念头来，“要不我也尝试一下被绑着挠脚心的感觉吧。”
　　当意识到这个念头的那一刹那，她惊得立即想把这个念头驱逐出大脑，理智告诉她这个想法太疯狂，太荒诞，然而她越是想要压制这个想法，这想法反而越是疯狂地在她脑中肆虐，虽然她之前已经暗暗打算，这次同意筱兰光明正大地玩一次她的脚了，但被绑起来挠痒痒，还是有些让人难以接受。
　　在激烈的思想斗争中，欲望逐渐占了上风，徐玮晨俏脸有些微红地低着头，就连她藏在帆布鞋内的脚趾，也再一次羞涩地扭动起来。
　　徐玮晨此刻的样子，被筱兰看在眼里，筱兰隐约猜到了徐玮晨心中所想，她也看出了徐玮晨此刻内心正在摇摆中，而这或许正是她的良机，只要她再稍微推一下，自己心心念念了很久的愿望或许就可以在今日实现了。
　　机不可失，于是她连忙开口道，“玮晨姐，要不要你也试一下？”
　　“我……不，我才不要，我才不会让你把我绑成……绑成那样子呢。”
　　徐玮晨听后下意识地一犹豫，然而马上发现了自己的犹豫的她立刻着急地拒绝，不过那微红的脸蛋和吞吞吐吐的话语却显示出了她此刻内心是多么的不坚定。
　　看到希望的筱兰继续诱导徐玮晨，准备一举瓦解对方内心的防线，“放心吧，玮晨姐姐，我们不把你绑起来，只是固定住你的脚，挠一挠你的脚心，就只是试一下，如果你不喜欢的话，那以后就算了。”
　　徐玮晨的犹豫在筱兰的意料之中，而她也适时地作出了让步，毕竟第一次，也不能太过分了，急于求成反而会事与愿违，她仍旧记得自己第一次诱导柳香玩的时候，甚至连脚也没有绑过。
　　听了筱兰的话后，徐玮晨又陷入了犹豫之中，咬着嘴唇，美眸中有挣扎之色，这原本很短暂地沉默在筱兰看来却分外漫长，终于，徐玮晨轻轻点了点头，用很小的声音说道，“好吧，我试试。”
　　这轻声的话语，顿时令筱兰的内心变得异常激动起来，虽然徐玮晨的样子看起来有些勉为其难，但筱兰相信，既然已经开了这个口子，那自己早晚能一步步攻陷她，就像当初对柳香一样。
　　此刻的筱兰，甚至有些想跳起来欢呼，但她还是强忍下了这种冲动，仍旧装作比较淡然的样子对徐玮晨笑道，“那好，玮晨姐姐，待会儿咱们就试试吧。”
　　“宝贝儿，徐玮晨姐姐要和我们一起玩，你同意吗？”这时筱兰又转头向柳香问道，而徐玮晨也抬头看向柳香，“是啊，柳香，你同意吗？”
　　柳香看向了徐玮晨的目光，片刻后，用蚊子大的诱人的声音说道，“我，我听筱兰的。”
　　说完便红着脸低下了头，其实原本柳香心中还是有些介意的，不过转念一想自己马上就要离开筱兰了，那在这最后这段时间内，还是尽力让筱兰多开心开心吧。
　　得到了两位美人的首肯之后，筱兰的心情也是异常愉悦，有说有笑地招呼徐玮晨继续吃饭，同时开始期待起待会儿的盛宴来。

第28章 如愿以偿的盛宴
　　在二楼那被筱兰摆满刑具的“快乐屋”里，筱兰盘坐在地上，双眼十分兴奋地看着前方，而在她眼前，则摆放着一双丝袜美脚和一双白袜美脚。
　　此刻柳香和徐玮晨坐在一张造型有些特殊的床上，双脚都伸进了床尾的足枷里，这足枷很长，有六个孔洞，刑床也很宽，足以容纳三个人。
　　两女的脚都已经被足枷给拷住，无法移动，筱兰也兑现承诺，没有捆绑徐玮晨的双手，包括柳香身上的绳子也已经被筱兰解开了，此刻二人身上都没有任何束缚，坐在刑床上，怀着不同的心情看向自己伸到足枷里的双脚以及坐在床尾的地板上，脸上已难掩亢奋之神色的筱兰。
　　筱兰仔细端详着面前一大一小两双美足，经过当场这么一比较，徐玮晨的脚确实比柳香的脚要娇小许多，对比柳香那秀美挺拔的玉足要多了几分可爱的气质，不过脚型都是一样完美得无可挑剔。
　　而再看看坐在刑床上的徐玮晨和柳香两人，第一次把脚主动伸给别人挠的徐玮晨明显还很拘束，双眼看向别处不敢与筱兰对视，被拷在足枷中的一双脚丫也不由自主地蜷缩起来，这般羞涩的模样，也是令筱兰回忆起了当年，“当初阿香第一次和自己玩的时候，也是这副模样呢。”
　　回想着这段美好的回忆，筱兰又把视线向左移看向了现在的柳香。
　　相比于徐玮晨，柳香则放开了许多，早已习惯了这一切的她没有任何的羞涩和扭捏，眼中带着期待和兴奋的神情看向自己，甚至还挑逗地扭动着双脚，示意筱兰快点来蹂躏它，显然与徐玮晨的欲拒还迎相比，柳香早已深深地沉迷其中无法自拔。
　　筱兰也是兴奋地搓着手，能同时把玩两双美脚，自从离开高中以来，这还是第一次，如此良机她又怎么会错过，一开始她还在考虑先从谁开始挠起，不过片刻后她便拍了拍脑袋，“何必分什么先后呢？两个一起挠不就得了”于是她坐在中间，把手分别伸向了两人靠近中间的那只脚，隔着丝袜和白袜在那脚底同时挠了起来。
　　在手指接触到脚底的那一刻，徐玮晨率先便是一声惊呼然后笑了出来，从来没有被人挠过脚心的她根本无法适应这种痒感，同时她也意识到了自己确实是天生怕痒的。
　　青春靓丽的俏脸上立刻绽放出了花儿一般的笑颜，一头短发也随着她“咯咯”的娇笑声而飞舞着，而那雪白的脚丫更是如同脱水的鱼儿一般欢快地扭动着，“哈哈哈……天啊……怎么这么痒啊……哈哈哈哈哈……我受不了啦……哈哈哈哈”
　　相比起来，柳香的反应就要平稳许多，捂着嘴轻声娇笑着，除了被挠的那只脚偶尔的扭动之外，也不再有别的挣扎的反应。
　　一方面她早已经适应了这种感觉，筱兰现在只是最低强度的挠痒自然无法让她有什么剧烈的反应，而另一方面，徐玮晨似乎也确实比柳香更怕痒一些，至少在脚心上是这样。
　　两美的脚尤其是徐玮晨的脚不停地乱动，自然是无法随心所欲地挠痒，况且对于筱兰而言这也只是盛宴前的热身罢了，悦耳的娇笑声持续了一段时间之后，筱兰便停下了手。
　　接下来，她准备重点享受了。
　　“阿香，今天主要是让徐玮晨姐姐来感受一下，你就先休息会儿吧，好吗？”筱兰笑着摸了摸柳香的丝袜美脚，对她说道。
　　“嗯……好吧。”迟疑了一下后，柳香便是点了点头。
　　“嘻嘻，阿香真乖。”
　　筱兰开心地低头吻了一下柳香的脚趾，然后便迫不及待地做到了徐玮晨的双脚前，轻柔地抚摸着她的白袜脚背对徐玮晨笑道，“玮晨姐姐，刚才感觉舒服吗？接下来我可要认真了哦。”
　　看着筱兰兴奋的笑脸，徐玮晨心里有一点发毛，通过刚才那短暂的尝试，她已经知道了被挠脚心是什么感觉了，同时她也震惊于自己竟然是如此的怕痒，要说这被挠痒的感觉，真的是感觉有无数的虫子在啃咬自己的内心一般，巨大的冲击如同过电一般流遍了自己的全身，甚至连头皮都有些发麻。
　　而双脚那想躲却又躲不了的样子，更是让她感到无助。
　　然而与此同时，她又感受到一种难以名状的快感，虽然被挠脚心的时候有点难受，但当停止的那一刻，却又感觉到一种令浑身舒畅的舒服感，这种舒服便是她快感的源头。
　　而那种被控制被拘束的无助感，也是令作为警察这一一贯强势的职业的徐玮晨感到了一种巨大的落差，而这种落差也催生出了她内心深处的另一种奇妙感觉，这种其妙的感觉仿佛为她打开了新世界的大门，徐玮晨此刻隐隐有些明白了，为什么梁静和袁芳都会喜欢玩这种游戏。
　　此刻徐玮晨的心情，无疑是复杂的，一方面她有一些后悔答应了筱兰的这个要求，很明显刚才的那种痒感还只是预热，接下来才是筱兰动真格的时候，徐玮晨不敢保证自己到时候还能不能坚持得住，但同时她又有些期待，期待那种已经令她有些着迷的快感。
　　不过筱兰并没有急于去挠徐玮晨的脚心，而是先仔细地抚摸起了这双白袜小脚，虽然之前趁徐玮晨睡着的时候也已经抚摸过无数次这双脚丫了，不过那时为了防止徐玮晨醒来总是偷偷摸摸的，这一次总算是可以肆无忌惮地玩了，当然，筱兰也并不知道徐玮晨一直都是在装睡。
　　徐玮晨脚上穿的是一双雪白的运动棉袜，袜筒盖过了纤细的脚踝，白袜包裹着那娇小却又完美的脚丫，十个脚趾圆嘟嘟的。
　　说起来，自从遇到玲子之后，筱兰就变成了一个丝袜控，迷上了丝袜高跟下那种成熟性感的风格，平时没少让柳香穿上各种颜色的丝袜陪自己玩。
　　而如今爱抚着徐玮晨的白袜脚丫，配以徐玮晨那特有的元气美少女的气质，一种青春活力的感觉扑面而来，令筱兰又找回了曾经和柳香一起玩时的那种感觉。
　　“看来时不时地换换口味也是必须的嘛。”筱兰这么想着。
　　随后，筱兰把脸埋在了徐玮晨的双脚之中，仔细地嗅闻着，徐玮晨的脚也已经在鞋子里捂了一天，此刻脚上的味道令筱兰很是满意，筱兰情不自禁地用脸摩擦着徐玮晨的白袜脚底，柳香在一旁静静地看着筱兰此时的动作，这一切对她而言都太熟悉了，她知道再过一会儿，筱兰享受够了，就会对徐玮晨的脚心展开行动了。
　　徐玮晨也有些目瞪口呆地看着眼前的一切，虽然之前也被筱兰无数次玩脚，但当时为了装睡，并没有睁开眼睛，而如今看着筱兰抱着自己的双脚一脸陶醉，她的心情有些复杂，既有些享受，又有些羞涩。
　　果不其然，在抚摸够了之后，筱兰一只手握住了徐玮晨的脚背，另一只手在空中做起了抓挠的动作，一边对着徐玮晨笑道，“玮晨姐姐，我要开始了哦，你准备好了吗？”
　　徐玮晨还没顾得上回话，一阵钻心刺骨的奇痒便从脚底涌了上来，这痒感比之前要强烈了不少，痒得徐玮晨当场便大笑了出来，下意识地想要扭动脚丫躲避，然而那只脚早已被筱兰紧紧地握在手中，哪有任何挣扎的空间，筱兰灵活的手指在徐玮晨的袜底刮出了一道道波纹，透过白袜传递到了徐玮晨脚底敏感的肌肤上，痒得徐玮晨躺倒在了刑床上，身体不住地翻滚、弹起、落下，双手也不停地拍打着床面。
　　脚底的奇痒已经让徐玮晨很难受了，就在她躺在床上挣扎的时候，忽然腰间也感觉被人给抓住了，原来是柳香在旁边有点无聊，看着徐玮晨躺倒在了床上，双臂乱挥，便心生了“歹念”，用自己空出来的双手在徐玮晨的腰间和腋下抓挠起来。
　　上下身同时受痒的徐玮晨哪里还顾得上思考，平时学的那些格斗术在这剧烈的瘙痒攻击下也是毫无用处，下意识地夹紧双臂，然而却同时把柳香肆虐的手指也夹在了腋下。
　　她想要抵挡，可是即使短暂地挡住了柳香的双手，可是脚底传来的奇痒却是一刻也没有停歇过。
　　反倒令想要推开柳香的徐玮晨自己身体一软，倒在了柳香怀中，柳香趁势夹住徐玮晨的身体，另一只手在她的腰间和腋下抓挠，此刻筱兰和柳香就仿佛配合默契一般，一起让徐玮晨体验了这宛如坠入痒窟的感觉。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不带你们这样的……哈哈哈哈哈哈哈哈……合伙……哈哈哈哈哈哈……欺负我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我不玩啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”无力摆脱的徐玮晨只能发出无助的大笑。
　　“好了，阿香，先放开她吧，让玮晨姐姐休息休息。”
　　又挠了一会儿后，筱兰招呼柳香停下了手，虽然她感觉徐玮晨还没有到极限，但她并不想一次挠得太狠，徐玮晨好不容易才同意了自己这一次，万一把徐玮晨弄得太难受，以后不再同意和筱兰玩，那岂不是亏大了，毕竟筱兰想要的可不仅仅是这一次的享受，她想让徐玮晨和柳香一样，喜欢上这种感觉，使自己能够长期享用，所以得循序渐进，急不得。
　　不过她们明显是低估了徐玮晨的身体素质，拜托了巨痒后的徐玮晨虽也有些大口喘气，但体力依旧充沛，她立刻转身扑倒了柳香，然后在她腰上使劲挠了起来。
　　柳香猝不及防，当她反应过来的时候，腰间的奇痒已经让她失去了反抗的能力。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……玮晨姐……别……哈哈哈哈哈哈……饶了我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”柳香的腰可比她的脚心还要敏感很多，反应自然也就更大一些。
　　“好你个柳香，刚刚竟然敢偷袭我，看我不收拾你。”徐玮晨一边坏笑着，一边对柳香实施报复。
　　“哈哈哈哈哈哈……筱兰救我……哈哈哈哈哈哈”抵抗无果的柳香只得把求救的希望寄托在了筱兰的身上，然而筱兰却只是饶有兴致地看着床上两位美女互相嬉闹的样子，当真是一幅美景呢。
　　过了一会儿，仍在胳肢柳香的徐玮晨忽然感觉双脚一凉，原来是自己的袜子已经被筱兰给脱去了。
　　“玮晨姐姐，你也报复得差不多了吧？不过阿香可是我的老婆，我自然是要帮她的啦，看你也休息得差不多了，那我们继续吧。”
　　筱兰扳起徐玮晨的脚趾，另一只手伸出一根手指，用指甲在徐玮晨细嫩的脚心上缓慢地刮着，在筱兰的刮挠下徐玮晨立刻停下了手中的动作，再次挣扎着陷入了无助的大笑之中。
　　“阿香你休息一下吧，让我来好好伺候伺候我们的徐大警官。”
　　筱兰笑着加快了抓搔的频率，用几根手指在徐玮晨的脚底反复地抓搔，失去了一层袜子遮挡的脚丫令徐玮晨所感受到的痒感更加剧烈了，甚至连完整的话都已经说不出来了，只能躺在刑床上不断地翻滚着，拍打着床垫。
　　同之前一样，筱兰并没有把徐玮晨挠得太久，过了一段时间后便又停下了搔弄，转而用十分轻柔的手法揉捏按摩起徐玮晨的脚底来，徐玮晨刚刚脱离了脚上的奇痒，便又感到一阵麻麻酥酥的感觉，不仅没有刚才的痒感，反而十分的舒服，很显然筱兰的手法十分的娴熟，在她不间断的按摩下，徐玮晨方才因为大笑而紧绷的肌肉逐渐放松下来，又重新躺在了床上，不过这次可没有挣扎，而是十分放松地享受了起来，随着筱兰按摩的继续，她隐约有一种飘飘欲仙的感觉。
　　看着躺在床上闭上眼睛开始享受的徐玮晨，筱兰心中十分满意，默默地想着，“这招还真是屡试不爽啊，嘿嘿，当年阿香就是被我这样征服的，现在我的技术比当年更好了，还搞不定你这个小女警吗？”
　　就这样仔细地按摩了一段时间后，又开始使坏，在按摩的时候时不时地用手指轻轻刮挠一下徐玮晨的脚底，脚心十分敏感的徐玮晨自然是被痒得轻声娇笑，不过这偶尔的轻搔并未令徐玮晨感到难受，反倒就像调味剂一样，令她感到更加的舒服，现在徐玮晨也不得不承认，她有点喜欢这种感觉了。
　　“怎么样？玮晨姐姐，舒服吗？”
　　筱兰抬头问道，徐玮晨躺在刑床上，轻轻点了点头，完全放松的她此刻竟是有点昏昏欲睡了起来，“嗯，很舒服，筱兰你按摩真有一手。”
　　徐玮晨笑道。
　　不过被冷落了许久的柳香终于看不下去了，她半撒娇半不悦地嘟嘴道，“筱兰你偏心，都不理人家了。”
　　听到柳香的抱怨，筱兰便笑盈盈地松开了徐玮晨的双脚，然后做到了柳香的那一侧，双手握住柳香的那双丝袜美脚也开始揉捏起来，“我怎么可能会忘了你呢？我的小宝贝。”
　　“哼”柳香一声娇哼，小嘴嘟了起来，不过脚底传来的熟悉的感觉还是令她迅速沉沦，身体也和徐玮晨一样，瘫软在了刑床上，在享受的同时竟不自觉地发出了呻吟声。
　　看着双双躺在床上的两位美女，筱兰感到十分满足，她知道，在柳香离开前的这段时间自己将会过得非常快乐。
　　“呲啦，呲啦”按摩了一会儿柳香的双脚后，筱兰撕开了她的丝袜，顿时柳香的玉足也和徐玮晨的脚丫一样，裸露了出来。
　　“筱兰，你在干什么？”
　　徐玮晨有些奇怪地抬起头，就看见筱兰用细绳子将自己和柳香双脚的脚趾全都串了起来，向后扳起，最后固定在了足枷上，使得自己的双脚再也没有任何挣扎的余地，连扭动双脚来躲避都做不到了。
　　“这下子挠你们你们就没法躲了，我要两个一起挠，不然我的宝贝就又该怪我偏心了。怎么样？玮晨姐姐，阿香，准备好了吗？”
　　筱兰笑着看着床上的两美，勾动着手指逐渐逐渐接近了两双已经裸露出来的白嫩美脚。
　　银铃般的娇笑声很快回荡在了房子内，这一次，筱兰挠得十分惬意，两双完全不能动的美脚，自己的手指在脚底的每一寸肌肤上任意地肆虐，感受着脚底嫩滑肌肤的同时，也聆听着如同仙乐般的美妙笑声，看着床上挣扎娇笑的两个美人，筱兰也是感到十分幸福，她全身心地沉浸于其中，搔弄的手法十分娴熟，时而快，时而慢，时而停下来让两美休息一下，总之，整个节奏完全把控在筱兰的手中。
　　不知过了多久，筱兰已经不满足于仅仅简单地搔痒了，她想和这两双美脚进行更加亲密的接触。
　　于是她松开了帮助脚趾的绳子，并解开了足枷，将柳香和徐玮晨的双脚都解放了出来。
　　而感受到自己自由的两美都不约而同地把脚缩了回去。
　　筱兰顺势也爬上了床，跪坐在了床位，柳香和徐玮晨都看着筱兰，不知道她接下来又有什么打算。
　　筱兰冲着两人拍了拍自己的大腿，柳香立刻心领神会，重新将自己的一双玉足伸到了筱兰手中，然后筱兰看了看徐玮晨，徐玮晨有些犹豫，看了看柳香，又看了看筱兰，最终还是顺从了筱兰的意愿，也把自己的双脚递给了筱兰，筱兰一只手托着一双美脚，然后双手高高抬起，将两双美脚一起捧到了自己面前。
　　这回，两双美脚不再像刚才那样远远的分开，而是被筱兰捧到了一起，顺着美脚往下看去，还能看到两美有人的美腿，分外的诱人。
　　筱兰仔细地看着眼前的这两双美脚，一边看一边轻轻地抚摸着，如此近距离地同时欣赏两双美脚，对筱兰还是第一次，她也能更好的比较这两双玉足，柳香的双脚更大一些，脚趾修长如同一根根玉葱，因为被筱兰长时间的保养，脚底的皮肤十分光滑细腻，如同白玉一般，抚摸起来十分舒服。
　　徐玮晨的脚更娇小一些，十根脚趾如同蚕宝宝一般紧密地排列着，脚心的凹陷程度比柳香似乎更胜一些，不过因为常年练武运动，所以脚跟和脚掌部位不是那么完美，可以看得出徐玮晨平时也是会保养自己脚丫的，所以看起来倒也没有什么老茧硬皮，但是用手摸的话还是有一点粗糙之感，不如柳香的脚底那么嫩滑。
　　不过筱兰也并没有把这当回事，只要像当初保养柳香的双脚一样，把那些高档护肤品也用在徐玮晨的脚丫上，早晚也会被自己保养得水嫩光滑。
　　不过虽说脚掌和脚跟有点粗糙，但这脚心是真的嫩啊，摸起来软软滑滑的，怪不得会这么怕痒。
　　筱兰又把脸凑近了好好闻了闻，因为袜子都已经被脱掉了，此刻除了汗味，还能闻到女人特有的淡淡的体香，透过脚底的皮肤传到了筱兰的鼻子里，筱兰忍不住了，她伸出舌头，开始同时享用起了这两双美脚，一会儿用灵活的舌头舔弄着徐玮晨的脚心，一会儿又把柳香的脚趾含在嘴里吮吸着，两美嫩滑的脚底和脚心通过舌头能让筱兰更好地感受出来，而刚才被挠了许久也让两美的脚底渗出了细细的香汗，更增添了这两双美脚的风味。
　　而身为被舔脚的一方，柳香和徐玮晨的反应也有些为不同，柳香自然是一脸享受的笑容，甚至又躺倒在了床上，放松自己的身体，任由筱兰疼爱自己的双脚。
　　而徐玮晨此刻内心却有些纠结，可以说现在筱兰的行为让她是即享受又有些抗拒，一方面被筱兰舔弄双脚倒确实令她很放松，很舒服，但之前都有睡着了或者双脚被铐住了这么一个借口作遮羞布，然而现在确实在身体正常，没有被束缚，也没有受到胁迫的情况下主动把双脚递给了对方任其玩弄，这种行为在以前是向都不敢去想的，然而如今自己却主动做了出来，而且旁边还有第三个人见证者这一刻，这令身为女警的她那种高傲的自尊感到了一种极大的打击，而看着筱兰那忘我陶醉的样子，想来她应该也为自己能够征服一个女警并一亲芳泽而感到极大的成就感吧。
　　其实徐玮晨不止一次地想把脚抽回来，结束这次让自己既愉悦又有些抗拒的游戏，但潜意识里总有一个奇怪的念头在阻止着她这么做，最终她只得认命地闭上了眼睛，“算了，好歹这次答应了她，就依了她这一次吧。”
　　徐玮晨对自己这么安慰着。
　　在徐玮晨做这些心理斗争的同时，筱兰也是一刻都没有停过，她并不知道徐玮晨此刻的心中所想，只想好好享受眼下的这顿美脚盛宴，那柔软的舌头如同章鱼的触手一般，虽达不到用手挠痒时的强度，但也依然让徐玮晨和柳香时不时地感觉到脚底痒痒，粗重的喘息声，偶尔的轻声娇笑，也是不停地在房间内响起。
　　时间早已不知道过了多久，但筱兰毫无感觉，她就这么忘我地享受着，对于她而言，这场盛宴，才刚刚开始。

第29章 今晚让你做主人
　　这次令人难忘的美脚盛宴再三人的留恋中终于结束了，原本徐玮晨还想要带筱兰和柳香回公寓那儿去，但考虑到天色已经很晚了，徐玮晨最终还是听从了小兰的意愿，在别墅里住下了，徐玮晨还是如之前一样保护她们的安全。
　　由于之前的疯闹，三人身上都已经全身是汗，尤其是柳香和徐玮晨脚上已经沾满了筱兰的口水，于是三人都决定去洗一个澡，筱兰本想邀请徐玮晨和自己一起洗，但徐玮晨还是拒绝了。
　　筱兰寻思着倒也不急于这一时，于是便也没再继续坚持，拉着柳香便进了浴室。
　　进到浴室里后，筱兰放了满满一盆热腾腾的洗澡水，然后帮柳香脱掉了那双已经残破的丝袜，不过并没有扔掉，而是放在了一边，接着她后退一步，看着全身上下已经赤条条的柳香，笑道，“我家的阿香身材真是越来越好了，瞧瞧这大白兔。”
　　柳香现如今对于在筱兰面前赤身裸体已经没有了丝毫的羞涩，双臂自然下垂，就这么让筱兰随便欣赏自己的身体。
　　筱兰伸手指了指地面，柳香心领神会，乖乖地跪坐在了浴室的地板上，一副任人采摘的顺从模样，筱兰微微蹲下，托起柳香的下巴，居高临下地欣赏着柳香娇美的容颜，而柳香也仰视着筱兰，俏脸上带着顺从而又兴奋的表情。
　　筱兰没有说话，双手在柳香两座玉峰上揉捏起来，在筱兰的揉捏之下，一波波再熟悉不过的快感接连不断地涌来，筱兰又把手伸到了柳香下面，刺激着她最敏感的部位。
　　柳香俏脸潮红，发出魅惑的呻吟声，但她并没有做出任何阻止筱兰的举动，任由筱兰玩弄自己的身体，一方面自己确实很享受这种感觉，一方面则是在筱兰数月的调教下养成的习惯。
　　柳香现在既是筱兰的女友，同时也是筱兰的女奴，当主人玩弄女奴的身体时，没有主人的许可，女奴是不可以反抗的，这是平时在玩主奴游戏时筱兰给柳香定下的规矩，而如今，这些规矩和习惯已经渐渐地刻进了柳香的潜意识之中，即使此刻筱兰并没有表示正在对柳香进行主奴调教，柳香也下意识地遵守着这些规矩，这令筱兰十分满意。
　　玩弄了柳香的身体片刻后，筱兰温柔地说道，“宝贝，我们去洗澡吧。”
　　“好的，主人，不过，请您抱我。”柳香伸出双臂，用带着十足撒娇的语气对筱兰说道。
　　“好，主人满足你。”
　　筱兰笑道，随后便俯下身，将柳香横抱了起来，而为了让筱兰能抱得更轻松一些，柳香也是特地站了起来，躺进了小兰的臂弯里，双臂环住小兰的脖子，把头贴在了筱兰的胸前，脸上满是幸福。
　　筱兰抱着柳香的娇躯踏进了宽大的浴池之中。
　　“哗哗”的流水声和亲吻声响起，浴室里顿时充满了暧昧而又甜蜜的气息，柳香斜靠在筱兰的怀抱之中，因为柳香个子本身比筱兰高一些，所以她特地蜷缩起了身子，好让筱兰能够更方便地将自己抱在怀里。
　　筱兰一手搂着柳香的纤腰，另一只手拿着毛巾，在柳香的全身上下细致地搓揉，动作温柔至极，不时低下头，在柳香的额头和脸上亲吻一下，柳香闭着眼睛，贪婪地享受着筱兰的怀抱，爱抚和亲吻。
　　“小宝贝，舒服吗？”筱兰贴在柳香耳边柔声道。
　　“嗯”柳香睁开眼睛，媚眼如丝地看着筱兰，点了点头，那迷离的眼神中传递出了一种明确的信息，“我还要。”
　　“那，想不想主人让你更舒服一些啊？”筱兰笑道。
　　“好啊，谢谢主人。”正有此意的柳香急不可耐地连连点头道。
　　“那好，不过，先把你的眼睛蒙起来。”
　　筱兰说罢起身从浴池旁的柜子里拿出了一个眼罩，这种情趣小玩具筱兰在这别墅的很多地方都放着，随时都可以拿到，回到浴池内，筱兰把眼罩蒙在了柳香的眼睛上，然后调整姿势，让柳香后背靠在了自己怀中，柳香也十分配和地把自己双腿张开，筱兰用双脚固定住了柳香张开的双腿，然后一只手探到了水里，轻快地在柳香的那一片花园中拨弄起来。
　　“啊……嗯……”在筱兰极其娴熟的手法下，柳香立刻就兴奋了起来，娇躯在筱兰怀中不停地颤抖着，仰起头大声呻吟，除了对柳香下身的刺激，筱兰的另一只手也在反复捏弄着柳香的乳头，而柳香的耳垂也被其一口含住，来自三点的刺激让柳香很快就攀上了高峰，随着身体抖动频率的加剧，在最后那下幅度极大的颤抖后，柳香终于是一声长长的娇吟，娇躯随后便软在了筱兰怀里，而通过手指的触感，可以明显感觉到柳香双腿间的缝中喷出了一股水流。
　　不过筱兰并没有给柳香任何休息的机会，拨弄其花园的手也没有任何的停歇，继续刺激着柳香的每一处敏感部位，促使着刚刚瘫软下来的柳香再一次攀上了高潮，接着是第三次，第四次…………
　　在那将近一个小时的洗浴时间中，柳香也记不清自己到底在筱兰手中沉沦了几次，因为她的意识已经模糊了，在她的脑海中，她只记得自己一次次地冲上了云霄，一次次地在极致的快感中沉沦，到最后，全身脱力地躺在了筱兰的怀里，而那一池原本清澈的热水，此刻也已变得有些浑浊。
　　“现在满足了吗？阿香？”筱兰抱着柳香，轻声问道，而柳香面色潮红，半眯着的眼中只有心满意足的神色。
　　“阿香啊，我怎么感觉你今天比平时更乖了呢，嗯？”又在柳香的脸颊上亲了一口，筱兰贴在她耳边问道。
　　“难道，阿香顺从主人，主人不喜欢吗？”柳香贴在筱兰胸前，撒娇地问道。
　　“我当然喜欢啦，可是，就觉得有点反常。”
　　筱兰把柳香抱得更紧了，低头看着柳香，而此时柳香眼中忽然闪出一抹复杂的神色，虽然只有一瞬，却被筱兰给捕捉到了，“阿香，你是不是有什么事瞒着我？”
　　筱兰问道。
　　“没……没有。”柳香支支吾吾地说着，但面对筱兰锐利的目光，她的眼神还是出现了些许躲闪。
　　“哼”筱兰冷哼一声，把怀中的柳香松开，让她靠在了浴池壁上，然后拿出了一副皮铐，将柳香的双手背在身后，用皮铐拷住，整个过程中，虽然柳香的目光有些紧张，但依旧没有任何反抗，十分顺从地配合着筱兰。
　　筱兰把柳香的手拷好后，便坐在了柳香的腿上，抬起双手挥舞着手指笑道，“阿香，你再不说，我可要挠你的小肚子啦。”
　　“啊！不要！”
　　柳香眼中的紧张顿时加重了几分，虽然挠脚心挠腋下这些地方现在对柳香而言已经是一种享受了，但作为自己身上最敏感的部位，挠自己的肚子柳香依然还是有一点恐惧的，平时调情的时候筱兰也很少会碰自己的这个地方，也只有当柳香犯了什么错，或者刻意为了立威时，筱兰才会挠的肚子来惩罚她。
　　当然，即便如此，柳香也不敢反抗筱兰。
　　就当柳香闭上眼睛，准备迎接即将到来的刑罚的时候，筱兰却没有如她所想的那样来胳肢自己的肚子，而是再次抱住了自己，在自己的唇上轻轻一吻。
　　“筱兰，你这是…………”柳香睁开眼睛，有些惊讶地看着筱兰。
　　“其实，你不说我也知道。”筱兰再次将柳香抱在怀里，轻抚着她的后背，“是因为徐玮晨，对吧。”
　　当听到这句话的时候，筱兰怀中的娇躯猛地颤动了一下。
　　“果然啊。”筱兰轻声道，“阿香啊，你是觉得我太花心了吗？”
　　“我，我害怕。”
　　柳香忽然全身颤抖起来，内心的慌张和不安再也掩饰不住，“自从玮晨姐姐来到我们身边后，我就开始害怕，徐玮晨姐姐很漂亮，我也知道你肯定会打她的主意。马上我就要去美国了，几年都没法回来，我真的害怕，你以后会不要我。你知道吗，有好几次，我都在想，要不要放弃去美国留学。”
　　“所以，这段时间你才对我这么顺从对吗？”筱兰把柳香扶起，看着她已经泛红的眼眶，心里不由得一阵疼。
　　“主人，你不要抛弃阿香好吗？”柳香的美目中水光涌动，泪水终于是控制不住地流了下来。
　　“叫我筱兰。”
　　筱兰捧起柳香的脸，神情严肃地道，“阿香，你听我说，我承认我是一个好色的人，喜欢玩弄漂亮女人的身体，喜欢玩那种sm游戏，但你要相信我，我对别人，只是玩游戏的心态，我对她们并没有感情，但是你不一样，你是我的女奴，但你更是我的爱人，哪怕我以后不再玩sm游戏，我也不想失去你，你懂吗？”
　　“真的吗？”柳香擦了擦眼睛，看着筱兰问道。
　　“你相信我。”
　　筱兰点了点头，目光十分坚定，“你走了恐怕一两年内都不能回来了，我没办法只能再开发一个新的同好陪我玩。不过我发誓，即便我以后和徐玮晨姐姐也玩这些捆绑sm的游戏，但我也不会和她做出任何逾矩的举动。如果我没做到的话，那从此以后，我们俩身份颠倒，你做主人，我做女奴。”
　　“讨厌，你明明知道，我不喜欢做主人的。”
　　看到筱兰严肃的模样，柳香终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来，刚才的不安也一扫而空，再度靠在筱兰的怀中用脸蹭着筱兰胸口撒娇道。
　　“那要不要，今晚，让你体验一次做主人的感觉？”筱兰忽然笑道。
　　“什么？”柳香吃惊得抬起头，看着筱兰，不敢确定地问道，“你这是什么意思？”
　　“今晚我让你绑起来，无论你想做什么都可以，让你体验一下做主人的感觉，这样应该能让你相信我了吧？”
　　筱兰笑着刮了刮柳香的鼻梁，语气中满是宠溺。
　　“这样真的好吗？我，我有点不敢。”
　　柳香不安地问道，显然一直以来身为女奴的她早已习惯了作为被调教的一方，暂时还转不过弯来，接受不了筱兰的提议。
　　“有什么不好的，我都欺负了你多少次了，让你讨回来一次有何不可？算是我花心的补偿吧，怎么样？”筱兰笑道。
　　“嗯……好吧，听主人的。”柳香想了想后，点了点头同意了。
　　“别叫主人了，现在你是我的主人。”筱兰笑道，解开了柳香手腕上的皮铐，“这澡也洗得差不多了，咱出去吧。”
　　“嗯”柳香点了点头，想要站起来，不过因为刚才的一番折腾，现在力气还是没有恢复过来，双腿软绵绵的，根本站不起来。
　　筱兰见状也是无奈地一笑，将柳香从浴池中抱起，放在浴池旁的台子上，然后帮她和自己擦干了身子，然后帮柳香穿上了新的内衣内裤。
　　洗完澡后的柳香身体更加白皙细腻，随着水汽的蒸发，还带有着淡淡的粉红色，让人忍不住想咬一口，擦干了柳香的身子后，筱兰又把她抱进了卧室里。
　　“等你体力恢复一些了，就开始吧。今晚，你是主人，我是你的奴隶。”筱兰温柔地抚摸着柳香的额头，低头在她的脸颊上轻轻一吻。
　　“嗯”柳香被小兰的这一吻羞得俏脸泛红，看着筱兰的笑容，娇羞地点了点头。
　　另一处房间内，一个短发的美女，同样刚从浴室里走出来，手中拿着毛巾，擦拭着头上的汗水，虽然皮肤白皙，容貌秀丽可爱，但其紧致的身材和隐约可见的肌肉线条都无时无刻不向外人显示着自己练家子的身份，与柳香和筱兰的蕾丝内衣不同的是，徐玮晨穿着的是十足的运动内衣，两条雪白修长的美腿毫无遮掩地裸露在外，除此以外上身还穿了一件露出下腹的运动小背心，小腹上六块腹肌隐约可见，全身上下都透露着与众不同的健美之感。
　　擦好头发后，徐玮晨一甩秀发，把毛巾挂在了墙上的挂钩上，玉足踩着柔软的地毯，走到了床边，徐玮晨翻身上床，坐在柔软的床上伸了个懒腰，说来也奇怪，经过之前被筱兰长时间的挠痒和舔脚，现在洗了个澡之后，浑身上下竟是说不出的轻松畅快，白天一天的疲惫都一扫而光。
　　一想到之前所发生的一切，徐玮晨脸又红了起来，她怎么也没有想到，自己竟然会答应筱兰那样的要求，即使筱兰把自己的双脚解开了，她也依旧眼睁睁地看着筱兰抱起自己的双脚不停地舔弄，而不作出一点阻拦，这若是以前的自己，是根本不可想象的，可是当时，一切又仿佛是那么自然。
　　徐玮晨在床上伸直了双腿，看着自己修长美腿末端的那一双脚丫，若在以前，徐玮晨也不会特地关注自己的双脚，可是在遇到了筱兰之后，所经历的一切都让她开始对自己的这双脚丫有了更多的注意，此刻的徐玮晨自己都没注意到，筱兰已经给她打开了一扇新世界的大门，一种奇怪的感觉和悸动，已经在她心中生根，静待日后的发芽。
　　徐玮晨又把腿盘了起来，使自己能够近距离看到自己的脚，此时自己的双脚已经被洗得干干净净，雪白的足底透出一些粉色，徐玮晨第一次觉得，自己的脚底竟然也能那么好看。
　　她伸出手指在自己脚心上挠了几下，“奇怪了，自己挠自己倒不会很痒嘛。”
　　徐玮晨一边挠，一边自言自语道，指甲在脚底剐蹭，发出“莎莎”的声音，不过除了手指剐蹭皮肤的触感以外，并没有先前被筱兰挠痒时那种痒得不能自已的感觉。
　　“不过，倒也是有一些舒服呢。”
　　徐玮晨闭着眼睛，开始用两只手扣挠着自己的两个脚心，感受着其中的美妙感觉，“不过，还是不如被筱兰挠了之后的感觉舒服。”
　　徐玮晨自言自语道。
　　“要不，再去让筱兰挠一次？”
　　徐玮晨心中忽然冒出了这么个想法，但她赶紧摇了摇头，把这个想法驱逐出大脑之外，“天啊，我在想什么？怎么会想到主动让筱兰来挠自己呢，徐玮晨，你怎么变得这么堕落了！”
　　就在徐玮晨忙着清理自己脑中的杂乱思想的时候，在离自己一墙之隔，又响起了自己已是再熟悉不过的呻吟声，虽然声音很小，但还是被徐玮晨听得真真切切，“哎，这两个人，又开始了。”
　　徐玮晨无奈地扶住额头，摇了摇头，“看来真的是被她们感染了，也不知道这个保护任务还要持续多久，再在她们身边待下去，我怕是真被她们同化了也说不定啊。”
　　徐玮晨躺到了床上，用被子蒙住头，试图不被这些声音所干扰，然而经过了今天的一系列事情之后，她早已无法对这声音做到熟视无睹，她越想忽视它，这声音就越像锥子一样钻进她的耳中，令她辗转反侧，根本无法静下心来。
　　“啊，可恶啊。”
　　在呻吟声的不断刺激下，徐玮晨在床上不停地翻滚着身子，不知过了多久，呻吟声终于消失了，徐玮晨长呼一口气，躺在了床上，可不知为何，心里却有一些隐隐的失落感。

第30章 女奴柳香的反调教
　　经过了一段时间的休息，柳香也恢复了一些体力，筱兰也遵从了先前的承诺，让柳香把自己绑了起来，整个过程中，自己都没有任何的反抗。
　　不过，柳香并不怎么会绑人，所以她只是用了很简单的方法，让筱兰平躺在床上，把筱兰的四肢绑在了床的四角。
　　全部绑完后，柳香便坐在了床上，看着筱兰。
　　“阿香，你在发什么呆啊，想做什么快做呀，不然错过了这次，你可就没有机会了哦。”筱兰见柳香呆呆地看着自己，颇有些奇怪地说道。
　　其实，倒不是柳香不想对筱兰下手，而是，她一时半会儿想不出自己该干什么了。
　　没错，自从寒假那次在筱兰家里使诈把筱兰绑在床上惩罚了一次后，这还是她第一次把筱兰绑起来。
　　而长期作为M被筱兰调教的自己，此次翻身做了主人，却完全不知道自己该干嘛，该如何去调教对方。
　　看着被绑在床上的筱兰，柳香却是无论如何都提不起往常的兴致来，别说想自己该干什么了，她甚至连想调教筱兰的欲望都没有，本身这次翻身便是筱兰主动提出的，柳香并没有想过要翻身去调教筱兰。
　　“可恶，我当时为什么要说那些话，为什么要同意筱兰的点子。我才不想翻身做什么主人呢，调教别人一点意思都没有。”
　　柳香有些懊恼地想着，如果不是如此的话，此刻被绑在床上的就会是自己，在筱兰的百般疼爱和欺负中尽情地享受，然后精疲力尽地在筱兰的怀中安然入睡，这该是多么幸福的事啊。
　　然而此刻，自己却坐在这儿发呆，没有半点兴奋的感觉。
　　筱兰躺在床上看着柳香纠结的神色，还以为柳香只是在苦恼该用什么方式调教自己。
　　若是她知晓了柳香此刻内心的真实想法，恐怕会兴奋地跳起来。
　　要知道，筱兰一直都想把柳香变成自己的女M，为此她已经花费了数年的时间去调教和改造柳香。
　　而此刻，自己的目标终于是达成了，甚至比自己的预期还要好。
　　柳香不仅全身心地爱上了自己，任由自己调教欺负，而且还更进一步，喜欢上了被自己调教，被自己欺负的感觉。
　　沉沦于自己的身下，对自己已经全然没有了任何反抗的意识，难得让她翻一次身，她反倒还不适应了，可以说是完完全全变成了对自己百依百顺的女奴。
　　“罢了，罢了，既然已经同意了筱兰，我就尝试一次吧。”柳香揉了揉眉心，然后开始回想着筱兰平时是怎么对待自己的。
　　仔细想想，筱兰平时做得最多的的并不是如何折磨自己，而是爱抚、亲吻、舔弄自己，和自己亲热缠绵，尤其是自己的胸部和玉足，是她最喜欢把玩的部位，毕竟筱兰也是深爱着自己，并不忍心让自己太过难受。
　　而这些时候，也正是柳香最享受，觉得最舒服的时候。
　　可以这么说，自己之所以会喜欢上被调教，正是因为筱兰的这些温柔的疼爱。
　　不过话说回来，柳香对此虽然十分喜爱，但那是作为受的角度而出发的。
　　如果反过来，从攻的角度出发，把这些用在别人身上，柳香却并不喜欢。
　　打个比方来说，柳香被筱兰舔脚时会觉得很舒服，很享受。
　　但反过来，如果让柳香去舔筱兰的脚，那她是死活都不愿意的。
　　其他方面大都也是如此。
　　“那么，我到底该做些什么呢？”
　　柳香苦思冥想着，“说起来，筱兰最喜欢做的，就是玩我的脚了吧。”
　　想到这儿，柳香有了个主意，她坐在了床上，身体微微后仰，双手相后支撑着自己的身体，然后抬起自己那双修长的美腿，直接将自己的玉足伸到了筱兰的面前。
　　筱兰看着那自己再熟悉不过的美丽脚底向自己伸来，最终踩在了自己的脸上，熟悉的脚香和触觉传进了筱兰的鼻孔中，紧接着，筱兰就感觉到那柔软的脚底开始按摩起自己的脸颊来。
　　其实，这种玉足踩脸的按摩服务，小兰早已享受过无数次，只不过像这次这样被绑起来按摩还是第一次，平时都是自己抓住柳香的双脚贴在自己脸上，不过在感觉上并没有什么区别，那富有弹性的柔软脚底和嫩滑的触感，按摩在自己脸上，再呼吸着那淡淡的香气，令筱兰的脸庞感到非常舒服。
　　而每当柳香的脚划过自己的嘴唇时，筱兰都会情不自禁地伸出舌头，去舔弄她的脚底，柳香见状，便直接将脚伸到了筱兰的嘴边，甚至用脚趾头拨弄着筱兰的嘴唇。
　　筱兰也毫不客气，一口便将柳香的脚趾含进了嘴里，尽情地吮吸着。
　　当脚底传来那熟悉的感觉，柳香也忍不住微微呻吟出声，眼神也变得有些迷离起来，一只手竟开始不由自主地抚摸起自己裸露在外的酥胸来。
　　而伸出去的那双脚，也开始配合着筱兰的舔弄，主动扭动起来。
　　这种事情她已经做了无数次，自然是驾轻就熟，从脚趾，脚掌，脚心，再到脚跟。
　　自己脚底的每一丝每一寸都一一伸展在筱兰的嘴前，任由其舔弄，有时候还调皮地用脚趾捏住筱兰的鼻子，让筱兰无法呼吸，到后面，柳香干脆把自己的小半个前脚掌都塞进了筱兰的嘴里，任由其吮吸，在筱兰得到满足的同时，柳香自己也是感到了十足的享受。
　　过了不知多久，柳香的两只脚都已经被筱兰舔得湿漉漉的了，随后柳香收回了自己的脚，然后爬到了筱兰身上，双手撑在筱兰脑袋两边，看着身下的筱兰。
　　而从筱兰的视角，她的目光完全定格在了那对在自己眼前晃晃悠悠的巨大半球上，经过筱兰的多年开发，柳香的这对玉峰已是非常雄伟，此刻由于重力的作用而显得更加突出，而且随着柳香故意扭动自己的身体，这对半球也是在筱兰面前晃来晃去的。
　　“怎么样？喜不喜欢这对小东西？”柳香一边晃动着自己的身体，一边笑道。
　　筱兰咽了咽口水，“这阿香调教别人的水平虽然不怎么样，但这挑逗别人的功夫，却是不错了。”
　　就在筱兰心中这么想着的时候，柳香已经逐渐把身子放低，那不断晃动的玉乳也离筱兰的脸越来越近，乳头甚至已经好几次从筱兰的脸上擦过，使得筱兰好几次忍不住冲它伸出了舌头。
　　柳香见状也是调皮的一笑，随后她用手扶住了自己的右乳，身体再度微微向下压，竟直接将自己右乳的乳头送到了筱兰的嘴边。
　　这不禁让筱兰想起了那一次在玲子家的浴缸里，同样被玲子喂奶的一幕。
　　而筱兰也毫不客气，张开嘴将其猛地含进了嘴里，并用力地吸吮着。
　　而乳头遭遇到筱兰刺激的柳香，也忍不住娇吟出声，脸上露出了十分享受的表请，被其含在嘴里的乳头，甚至不由自主地分泌出了奶水。
　　不过在享受的同时，筱兰在心里也不由得哭笑不得地吐槽道，“不是吧，这就是你对我的调教吗？这种调教我可是一点痛苦都感觉不到啊，这和平时我对你做的又有什么两样呢？到头来，不还是和平时一样，由我在玩弄你的身体？”
　　不过虽然在心中吐槽，但筱兰却也感到很欣慰，因为这说明了，在自己多年的改造下，柳香心中的M性已经深入骨髓，哪怕有了短暂的翻身做主人的机会，她心里依然下意识地把自己当做了被调教的对象，依旧渴望筱兰来玩弄自己的身体。
　　这无疑是对筱兰这数年心血的最满意回馈。
　　不过话虽这么说，但既然答应了柳香今晚让她做主人，那自己也不能食言，于是在松开了柳香的乳头后，筱兰开始对柳香教导起来。
　　“阿香啊，你这个样子可不行哦，至少要让我感到难受才可以。”
　　“可是，人家根本就不知道该怎么做嘛。”柳香撒娇道，“你做的那些事情，人家才不喜欢做呢。”
　　“仔细想想，我平时还会对你做什么。”筱兰继续循循善诱。
　　“嗯，还做过什么嘛…………”柳香咬着手指沉思了片刻，除了之前想的那些以外，筱兰还喜欢干的就是，挠自己痒痒，强制高潮，各种考验自己耐力的捆绑方式，以及捆绑放置play。
　　不过后面这几个目前也做不了，那就只有…………
　　想到这儿，柳香有了一个点子，她直接放弃了双手的支撑，把自己的胸部压了上去，而筱兰的脸则不偏不倚地正好被埋在了柳香双峰间那深深的沟壑之中。
　　筱兰只感觉两团带着芬芳香气的柔软之物把自己的脸完全包裹住了，那种柔软嫩滑的触感，简直妙不可言。
　　不过在享受之余，自己的呼吸也变得困难起来。
　　“呵呵，这就是阿香想出来的招数了吗？还真是有意思呢。”逐渐感受到了窒息的感觉，筱兰的身体也不由自主地开始挣扎起来。
　　而柳香用自己的胸部闷了筱兰许久后，感受到身下的挣扎越来越剧烈，知道筱兰也快要到达极限了，终于将其放开。
　　“呼……呼……阿香，你这一招还真是狠啊。”筱兰一边剧烈喘息着，一边说道。
　　“这不是你让我来一点狠的吗。”
　　柳香笑道，“别以为这就完了哦，接下来还有呢。”
　　在等筱兰喘了几口气后，柳香再次把自己的胸部闷在了筱兰的脸上，如此往复了好几次之后，柳香也有些玩腻了，“那接下来，我们再来点别的吧，就是你最喜欢的欺负人家的方式。”
　　柳香笑着对筱兰说完，然后爬下了床，走到了床尾。
　　柳香握住筱兰的一只脚腕，她并没有去欣赏筱兰的脚底，因为她也没这个心思。而是直接伸出手指，在筱兰裸露的脚心上挠了起来。
　　筱兰的脚底虽已没有经过多年保养的自己那么嫩滑，但其敏感程度却也是不低，经过了柳香的刮挠，筱兰立刻便笑了出来，而且笑得比柳香平时还要大声，毕竟，论忍耐力，她现在可比不过柳香。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或……好痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈”筱兰在床上大笑着，不停挣扎。
　　“这点就受不了啦，以前是怎么欺负人家的你忘了吗？”
　　柳香并没有因为筱兰的求饶而停手，而是继续在她脚底刮挠着，其实她挠得也不重，和筱兰平时对待她时的程度相比，简直是温柔太多了，不过，很少被挠的筱兰还是有些喘不过气来的架势。
　　于是在挠了一会儿之后，柳香便停了下来，让筱兰休息一下。
　　“呼……呼……阿香啊，你挠得可真厉害呢，我都快受不了了。”筱兰喘息均匀了以后，向柳香说道。
　　“哼，大色狼，比起你来，可是差远了。”
　　柳香撅起了嘴娇哼一声，不过话虽这么说，但柳香看向筱兰的眼神，却依旧是非常温柔甚至还有一些心疼，不过筱兰倒是看懂了柳香的眼神，鼓励道，“没事，阿香，你就狠一点，我以前怎么欺负你的，你今晚都可以讨回来。”
　　看着筱兰温柔的目光，柳香心中也是一暖，默默地想着，“我哪里舍得呢，再说了，我也并不觉得难受啊。”
　　不过，她并没有说出来，而是轻声道，“休息的差不多了吧，我们继续。”
　　说罢，又在筱兰的另一只脚上挠了起来，还是不轻不重的刮挠，筱兰的笑声再度在房间内回荡了起来。
　　挠了一段时间后，柳香拿出了震动棒，在筱兰面前晃了晃，“今天，也让你感受一下它的威力吧。”
　　说罢打开了开关，缓缓地向筱兰伸去，当那“嗡嗡”叫着的震动棒贴上了自己敏感部位的那一刻，一阵过电般的剧烈刺激袭遍了自己的全身，令筱兰的身体瞬间剧烈抽搐了起来，同时而来的还有剧烈的呻吟声。
　　其实震动棒这东西，玲子也在自己身上用过，自己平时一个人的时候也曾尝试过，所以并不陌生，随着棒头在自己下身的剧烈震动，一波一波的快感接连不断地涌来，筱兰连续不断地呻吟出声，不过到后来，她似乎也听到了柳香的娇吟声，睁眼一看，只见柳香竟也把自己的敏感部位贴上了棒头，和自己一起把震动棒夹在了中间，于是两人都一起感受起了震动的快感，唯一不同的是，柳香的呻吟声更加婉转悠长，更加享受。
　　就这样一直到很晚，柳香的这次翻身调教之旅终于结束了，她理了理自己同样因为快感而出汗，而有些黏在头上的发丝，把筱兰手脚上的绳子都给解开了。
　　绳子解开后，筱兰活动着勒得有些发麻的手腕脚腕，也在平复着先前有些兴奋的身体和呼吸，这时，柳香整理好了手里的绳子，竟是再次双手捧着递到了筱兰面前。
　　“你……这是……”筱兰被柳香的举动弄得有些一愣，但还是下意识地结果了绳子。
　　然后，柳香又转过身去，把双手背在了身后，“主人，请再次把我绑起来吧。”
　　“呵呵，你还想来吗？刚报复完我，马上又忍不住要被我捆了？”柳香这举动让筱兰也有些惊讶，但稍微反应过来后，她也坏笑着问道。
　　“平常，主人不都是把人家绑起来睡觉的嘛？”柳香撒娇道，“今天，也不能例外呢。”
　　“哈哈，好好好，老婆你这么乖，真是让我高兴呢。”
　　见到柳香这一副乖巧的模样，筱兰心中也是欣喜不已，此刻她已经彻底确认了一个事实，那就是自己心爱的这个女孩，已经被彻底调教成了自己的女奴，百依百顺的女奴，哪怕之后两人会分开，自己也不用再有什么好担心的了。
　　带着心中的这份欣喜，筱兰展开了手中的绳子，像平常一样，把柳香的双臂反捆在了身后，修长的美腿一直到玉足，也一样被捆在了一起。
　　“嗯，还得找个东西把你小嘴堵上，啵，你等我一下啊。”
　　筱兰在柳香的娇唇上亲了一下，随后便走近了卫生间，等出来的时候，手中拿了一双丝袜，柳香仔细一看，那不正是之前被筱兰脱下来的，自己穿了一天的丝袜吗？
　　看着筱兰拿着丝袜，坏笑着向自己走来，柳香脸上微红，但并没有说任何话，因为用自己的丝袜塞嘴这种事，筱兰也不是第一次干了，所以，并没有什么好害羞的。
　　“来，老婆，嘴巴张开。”筱兰把手中的丝袜团成一团，然后塞进了柳香的嘴里，之后又用一条丝带在外面勒了一圈。
　　“好嘞，完美。”
　　筱兰捧着柳香娇美的脸颊，在她那白皙的脸蛋上亲了一口，然后将其搂在了怀里，“现在还有点早，还不急着睡觉，要不，咱来看一看以前的照片吧，怎么样？”
　　筱兰忽然一时兴起向柳香提议道。
　　柳香点了点头，表示顺从。于是，筱兰便拿来了电脑，浏览着以前一次次玩游戏时所拍下的照片，不知不觉，看到了两人高中时候的照片。
　　“嘻嘻，看看那时候的我们，还很青涩呢。”
　　筱兰翻着一张张照片，那是高中时，两人一起游完，比赛时所照，“咦，话说回来，老婆啊，以前你好像很少穿裙子和丝袜呢。”
　　筱兰翻看着电脑中的照片，忽然发现了一些问题，确实，照片中初高中时期的柳香，在每一张照片中都是一身运动装加运动裤，梳着马尾辫，看起来十分青春阳光，偶尔也会穿上运动短裙，但丝袜，好像真的从没穿过。
　　柳香看着照片中从前的自己，也陷入了沉思，要说以前自己也确实很少穿丝袜，倒不是因为不喜欢穿，只是对于天性活泼，喜欢运动的自己而言，穿丝袜不太方便，毕竟以前的自己，性格是颇为假小子的，总是和同学一起打打闹闹，包括一些男同学也不例外，在各种运动上也是一把好手，即使是现在，面对除筱兰以外的人，自己也经常是大大咧咧的。
　　毕竟再怎么说，骨子里依旧还是那个豪爽泼辣的东北大妹子，也唯有在筱兰面前，才会显露出自己柔顺的一面。
　　所以当时自己穿得最多的还是运动装以及白袜，丝袜以前家里也有几条，但是不常穿。
　　说起来自己第一次在筱兰面前穿丝袜，好像正是因为偷偷约会男同学，被叫到筱兰家去接受惩罚的那一次，也正是那天，自己和筱兰有了第一次，话说当时和自己约会的男同学是谁来着，算了，自己好像想不起来了。
　　而不知道从什么时候开始，好像是和筱兰在一起以后，自己穿丝袜的次数，就变得多了起来了，尤其是近些日子以来，丝袜几乎成了自己的标配，最近每次被筱兰调教的时候，筱兰都会要求自己穿上丝袜。
　　久而久之，自己对丝袜也产生了迷恋。
　　当然，对于这些变化，她也不怎么在意，只要小兰喜欢，就够了。
　　想到此处，柳香又是往筱兰怀里靠了靠，甄首靠在筱兰肩膀上，一副温柔顺从的模样。
　　而筱兰从柳香的动作中似乎也是感受到了她的内心所想，看着电脑里以前的老照片，再看看此刻靠在自己怀中的柳香，心中可谓是充满了成就感。
　　要知道，当初在高中时，柳香可是多少人心中的女神，其实现在也是如此。
　　不知道有多少青年才俊想要追求她。
　　然而此刻她却依偎在自己怀里，成为了自己乖巧温柔的女友，不仅如此，还是一个千依百顺的女奴。
　　这个在外英姿飒爽，品学兼优的完美女神，在自己面前却乖得像一只小猫咪似的。
　　那不知道被多少人垂涎的性感的身体，自己却可以肆意地玩弄。
　　若是被外面那些暗恋者知道了，他们心中的女神被自己如此亵玩，恐怕会嫉妒到吐血吧。
　　“哈哈，气死那些男人，阿香是我的，只属于我一个人的。”，想到得意处，筱兰又情不自禁地揉捏起了柳香的胸部。
　　回忆着当年的一幕幕，自己从初中就开始暗恋着柳香了，进了高中以后发现自己依然和她同班，于是便产生了对她下手的想法。
　　于是经过精心谋划，花了一年才将她追到手，期间还通过一些隐藏的小手段成功让她喜欢上了被挠痒和捆绑调教的感觉，又开发了她数年，一点点挖掘她心中潜藏的M性，一直到现在，终于将她调教成了一个真正的女M。
　　这期间不知道耗费了多少精力，使用了多少手段，才得到了这个令自己满意的女奴。
　　所以说现在筱兰也同样离不开柳香了，不仅因为她深爱着柳香，也是因为柳香现在可是她最得意的作品，花费了数年心血才雕琢完成的作品。
　　想到此处，筱兰也把柳香搂得更紧了，并在柳香光洁的玉额上深深地吻了下去。

第31章 僚机柳香
　　“阿香啊，你帮我个忙行不行？”筱兰搂着柳香，像玩玩具一样随意地捏弄着柳香的乳头，同时在嘴上问道。
　　“什么事啊？”胸前传来的阵阵刺激令柳香忍不住有些皱眉，不过她早已习惯了被这般对待，依然顺从地依偎在筱兰的怀里。
　　“你看，你马上就要走了，这一走恐怕没个一两年回不来，我一个人在国内实在是无聊，你看你能不能帮我去…………”筱兰支支吾吾地说着，不过说到后面却有些开不了口。
　　“你是想让我帮你搞定徐玮晨姐姐吗？”柳香随即问道，把筱兰吓了一跳，之前想的一些说辞完全没来得及说出口，“你，你怎么知道？”
　　“你有什么小心思，我还不知道吗？”
　　柳香抬起头白了筱兰一眼，令筱兰无奈地挠着头，就在筱兰尴尬不已，思索着接下来该怎么说的时候，柳香却叹了一口气，又把头靠在了筱兰的肩上，“罢了，谁让我是你老婆呢？就帮你这一次吧。”
　　“真的？你同意了？”
　　筱兰原以为柳香会发火，并严厉地斥责自己的花心，没想到等来的却是她如此柔顺的同意，这令筱兰有些心花怒放，同时又有些好奇流向为什么会这么痛快地答应自己。
　　“你说得对，我这一走就是一两年不回来，你这个大色狼一个人在国内肯定忍不了，肯定会去找别的女孩子。既然如此，与其让你到时候出去拈花惹草，倒不如主动帮你找一个信得过的女孩子来满足你，同时也能帮我看住你。而我觉得，玮晨姐姐人就很不错，还有玲子老师。不过玲子老师，我也没法帮你搞定，就只有玮晨姐姐了。”
　　柳香轻声说道。
　　“那太好了，阿香，谢谢你。”筱兰激动地紧紧抱住柳香，在她脸上亲吻着。
　　“不过我可事先警告你，如果这样你还在外面拈花惹草的话，就别怪我永远不理你了。”
　　柳香挣脱了筱兰的激吻，美眸一瞪，对筱兰威胁道，“还有，即便和玮晨姐姐玩，也不准过界。你最亲密的动作只能对我做。”
　　“不会的，我肯定不会的。”筱兰紧紧抱住柳香，“不管怎么说，你才是我的老婆。我怎么会做对不起你的事呢。”
　　“哼”柳香娇哼一声，又把身体往筱兰的怀里缩了缩。
　　“今天已经很晚了，我们睡觉吧。”筱兰柔声道。
　　“嗯。”
　　筱兰关上了灯，抱着柳香美美地入睡了，而她们不知道的事，在她们隔壁，徐玮晨则躺在床上，望着天花板出神，她有些睡不着，脑袋里回想的始终都是先前被筱兰挠脚心时的感觉，“这种感觉，还真的挺舒服的。”
　　徐玮晨心里默默地想着，“不知道，如果被捆起来，是一种什么样的感觉呢？”
　　想着想着，徐玮晨竟不由自主地把双手背到了身后，开始幻想自己被捆起来时的样子，等到她意识到自己在做什么时，惊叫了一声，慌忙把背后的双手抽出来，一张小脸已经羞得通红，“天啊，我怎么会做这种事？好羞人！快忘掉快忘掉！”
　　她捂着自己的脸喃喃自语道，然后把自己裹进了被子里，强迫自己入睡了。
　　第二天，筱兰本想继续留下，但因为徐玮晨的坚持，她们最终还是离开了这栋别墅，不过临走前，筱兰还是顺走了不少东西，自然都是一些刑具，刑架啥的，自己新住的房子虽然不如这间别墅大，但相比于别的房子也不小了，足以放下一些东西，而且这些刑架都是可拆卸的，携带起来也方便。
　　或许是因为已经被挠过脚心的关系，三人之间也愈发熟络起来，筱兰和柳香之间也就不再避讳徐玮晨的目光，房子里到处都能看到她们俩亲热的身影，筱兰从别墅里拿来的东西也派上了用场，其中有一张刑椅，手脚可以最大限度的张开，被筱兰放在了客厅旁，筱兰经常把柳香绑在上面胳肢她，每到这个时候，徐玮晨都会在一边偷偷看着，心里的好奇和渴望愈发浓烈，可是碍于面子她始终不敢开口，只敢在角落里偷偷看着，偶尔自己挠挠自己的脚心感受一下，但始终不如之前被筱兰挠脚心时有感觉。
　　其实这一切都被筱兰看在眼里，她和柳香毫不顾忌地在徐玮晨面前大秀恩爱，其实也是有意为之，对于徐玮晨的扭捏，她并没有点破，因为她相信猎物总有上钩的那一天。
　　这一天在公园里，徐玮晨和柳香在附近公园的一处沙滩上打着沙滩排球，两人都衣着清凉，露出大片肌肤，两个清新靓丽，高挑性感的大美女自然是吸引了无数人的目光。
　　而筱兰则坐在一旁，喝着饮料看着阳光下两个动人的尤物互相欢声笑语。
　　这段时间，柳香和徐玮晨两人的关系是愈发亲密，两人都是喜欢运动，活泼开朗的女孩子，自然是互相熟络得特别快，徐玮晨渐渐的已是把自己当成了筱兰和柳香的姐妹，这自然也是有筱兰的授意在里面，筱兰觉得若是直接由自己提出要捆绑徐玮晨，多多少少会受到她的抵触，毕竟自己“色狼”的形象已经深入人心了。
　　但若是让一直以来身为“受害者”的柳香去接触徐玮晨的话，想来抵触会少很多。
　　而筱兰的计划就是，先让柳香去接近徐玮晨，引诱她接触捆绑和SM，让她喜欢上这种感觉，然后自己再接手。
　　“玮晨姐姐，先说好，这场球谁要是输了，可是得受到惩罚的哦。”
　　柳香笑着把球高高抛起，修长的双腿猛地一蹬地面，跳到高空中，将那皮球重重地砸到对面，而随着她的跳跃，胸前那雄伟的两个半球也是随之上下颤动，惹得人直流鼻血。
　　徐玮晨的身手也不差，把柳香扣来的球给颠了起来，同时笑道，“好啊，阿香妹妹，我等着呢？看看谁会输。”
　　两女比得很激烈，不过排球终究是柳香的强项，最终徐玮晨还是败下了阵来，“好吧，阿香妹妹，你赢了，说吧，你想让我干什么？”
　　“姐姐，我们回去再说。”柳香神秘地笑了笑。
　　“回家？”听到柳香所说，徐玮晨似乎想到了什么，不过她也并没有说出来。
　　两人来到场边，接过了筱兰递来的衣服，穿在了身上，把脚上的沙子抖搂干净，又洗了洗之后，穿上了各自的鞋袜。
　　因为天气炎热，柳香只穿着一件T恤和运动短裤，露出两条雪白修长的美腿，腿上这次并没有穿丝袜，而是穿上了久违的白袜和运动鞋，雪白细腻的皮肤裸露在外，略显紧身的运动短裤勾勒出她精致的翘臀，乌黑的长发扎成马尾一直垂到腰间，显得十分青春动人。
　　而徐玮晨也同样是一身清凉装扮，一头短发比起柳香的长发更显活力。
　　“好了，我们回去吧。”筱兰拉起柳香的手，便带着徐玮晨一起往家里走去。
　　回到家后，柳香便支开了筱兰，把徐玮晨拉到了自己房间里，“说吧，阿香妹妹，你打算怎么对我？”徐玮晨笑着问。
　　“嘻嘻，我想把姐姐你绑起来。”柳香说着掏出了绳子。
　　“果然啊，我就知道你这小混蛋没安好心，怎么也和筱兰那个大色狼一样了。”徐玮晨脸上一红，嗔怪道。
　　“总是被那个大色狼欺负，我也想尝尝捆绑别人的感觉嘛，姐姐你就满足我吧，你可是答应过我的。”柳香摇晃着徐玮晨的胳膊撒娇道。
　　“那你不会去捆筱兰吗？罢了罢了，谁让我答应你了呢，就让你捆一次吧。”
　　顶不住柳香的撒娇攻势，徐玮晨捂着额头同意了，不过虽然表面上有些不情愿，但其实徐玮晨的心里却有些跃跃欲试，先后看到自己的几位同僚，上级以及筱兰和柳香互相玩捆绑游戏，再加上上次被挠痒时的奇妙感觉，使得徐玮晨也对被捆绑的感觉充满了好奇，不过碍于面子一直不好开口，而且面对筱兰的时候，她还是有一点点抵触感的，不过眼下是柳香在恳求自己，那徐玮晨也就乐得顺水推舟答应了柳香这一次。
　　“太好了，谢谢姐姐。”
　　柳香开心地展开了手中的绳子，然后招呼徐玮晨转过身子，徐玮晨背对着柳香，然后十分配合地把双手背在了身后，柳香拿起绳子便开始捆绑起来。
　　这时，房间的门被推开了一条缝，筱兰正在外面往里张望着，柳香在之前说了这次自己不能插手，为了能达到最好的攻略效果，筱兰也就同意了柳香的要求，所以这次，她就只能偷偷地当个观众。
　　不得不说，作为筱兰的M被筱兰捆绑了这么久，柳香在绳艺上的造诣也是掌握了不少，很快就在徐玮晨身上捆了一个非常基础的欧式直臂，并且还有绳子绕到了徐玮晨的身前，将徐玮晨的双臂固定住，当柳香捆得差不多了的时候，便把绳子使劲一收，使得绳子深深地勒进了徐玮晨的肉里，尤其是胸前的绳子，把徐玮晨的胸部也勒得更加突出。
　　而随着柳香勒紧绳子的那一刻，徐玮晨下意识地发出了一声呻吟，一种奇妙的感觉涌上心头，不过反应过来的她立刻羞红了脸不敢说话了。
　　“得嘞，绝对有戏！”
　　当听到徐玮晨呻吟声的那一刻，在屋外偷看的筱兰心中一喜，对于收服徐玮晨有了很大的信心，那一声呻吟，毫无疑问地暴露出了徐玮晨内心里隐藏的M属性，只要善加引导，一定可以把她开发成一个合格的M，就像当年的柳香一样。
　　在筱兰独自暗喜的时候，柳香已经完成了上半身的捆绑，相比筱兰，柳香的捆绑方式要简单很多，但也绝对结实，“怎么样？玮晨姐姐，感觉如何？”
　　柳香问道。
　　“嗯……还不错。”
　　徐玮晨试着动了动，但被紧紧捆缚着的身体根本无法挪动丝毫，而身上传来的阵阵紧缚感让徐玮晨有一种奇妙的感觉，这感觉经让徐玮晨觉得有点舒服，有些迷恋，竟没有想过要快点让柳香解开绳子。
　　接下来，柳香拿出了一个眼罩，戴在了徐玮晨的脸上，“怎么还要把我眼睛蒙起来吗？”徐玮晨问道。
　　“为了给姐姐更好的体验嘛。”
　　柳香笑了笑，然后又拿出一捆绳子，开始捆绑徐玮晨的双腿，一圈一圈缠绕好之后，在把徐玮晨的脚踝连接上了手腕部的绳子，把徐玮晨捆成了四马攒蹄的模样。
　　“好了，绑完了。”柳香拍了拍手笑道。
　　“唔，还真的挺紧的，阿香你捆人还真够厉害的。”
　　徐玮晨趴在床上，感受着绳子带来的紧缚感，同时也对柳香的捆绑技术加以赞扬。
　　听得在外面偷看的筱兰有点想笑，“这才只是最简单的捆绑手段而已，等以后交给我，让你体验体验什么叫真正的捆绑。”
　　筱兰心中想道。
　　“那把姐姐捆好了，接下来该干嘛呢？”柳香看着在床上扭动的徐玮晨坏笑道，随后她伸出一只手，在徐玮晨朝天的白袜脚底上挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈哈，阿香……你干什么哈哈哈哈哈哈哈”徐玮晨立刻大声地笑了出来，身体不住地扭动，一双白袜脚也不停地躲避着柳香的那只手，令柳香不得不用一只手抓住徐玮晨的双脚，另一只手继续在徐玮晨脚底挠动，边挠边调笑道，“捆绑怎么能没有挠痒痒呢？是吧，玮晨姐姐。”
　　“哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈好痒……哈哈哈哈哈”徐玮晨在床上无助地扭动着身体大笑着。
　　“上次筱兰挠得时候，见玮晨姐姐的脚心很怕痒，果然如此啊，不知道身上其他地方怕不怕痒呢？”
　　柳香笑着把手又放到了徐玮晨的腰间，开始揉捏起来，徐玮晨如遭电击，娇躯扭动得更加用力了，看着徐玮晨在床上任由柳香揉捏的样子，躲在门外的筱兰也看得入迷了。
　　“真没想到，阿香欺负起别人来还挺狠的，不过，这个傻瓜，一开始就对玮晨下这么狠的手，万一适得其反，让对方心生厌恶该怎么办，哎。”
　　筱兰心中有些忐忑，生怕柳香把自己的计划打乱了。
　　挠了一段时间后，柳香停下了手，看着颇有些气喘吁吁的徐玮晨，伸手把她的秀发拨到了耳后，“好了，玮晨姐姐，不欺负你了，不过我还不能现在就放了你，所以，就让你在这儿绑上几个小时吧。”
　　柳香说着，拿出了一个塞口球，把它堵在了徐玮晨的嘴里，徐玮晨还没来得及说什么，便只能“呜呜呜”地叫了。
　　“好了，玮晨姐姐，你就在这儿待着吧，回头我再放了你。”
　　柳香拍了拍徐玮晨，然后便起身离开了房间，打开房门便看到了在门口偷看的筱兰，柳香把筱兰拉到一边，悄声说道，“怎么样？筱兰，我做的还不错吧？”
　　“嗯，不错，我老婆真棒。”筱兰搂住柳香，在她嘴唇上亲了一口。
　　“那接下来该做什么呢？”柳香问道。
　　“暂时不用做什么，就让她自己一个人呆着，咱得循序渐进地来。”
　　筱兰笑着说道，“好了，现在时间也差不多了，我们俩先去做饭，做完饭再把玮晨姐姐放开。”
　　说完拉着柳香进了厨房。
　　而徐玮晨这边，在喘匀了气之后，徐玮晨又挣扎了一会儿，减没什么效果，便不再乱动，静静地趴在床上，感受着被捆缚的感觉，身上传来的拘束感非但没有令她感到难受，反倒还有些奇妙，随着心思逐渐平静下来，徐玮晨渐渐地睡着了。

第32章 玮晨的约法三章
　　徐玮晨也不知道自己睡了多久，当自己迷迷糊糊醒来的时候，已经感觉到有人正在背后解自己的绳子，转头一看，正是柳香。
　　“呜呜”徐玮晨冲着柳香呻吟了两声。
　　“玮晨姐姐，别急，我马上就松开你。”
　　柳香说着，很快就解开了徐玮晨手腕上的绳索，徐玮晨坐了起来，活动着被捆得有点发麻的手腕，转头看着柳香，脸上的脸色略微有些发红。
　　“玮晨姐姐，我……我把你绑了这么久，你不恨我吧？”柳香有些局促地问道。
　　“哎……阿香妹妹，你不用这样，这毕竟是我答应你的，我怎么会恨你呢？”
　　徐玮晨连忙安危柳香道，说罢脸上又露出了一丝意犹未尽的表情，“而且，这种感觉，其实也不差呢，我不觉得难受。”
　　“真的吗？”柳香有些惊喜地问道。
　　“嗯”徐玮晨点了点头，“说实话，阿香，我有点理解你为什么喜欢被筱兰绑起来欺负了。之后有机会的话，我想我还可以再试试。”
　　“哇，姐姐，你能理解我真是太好了，我还担心我身边没有人能理解我呢。”
　　听到徐玮晨的答复，柳香不禁高兴万分，这份高兴是发自内心的，倒并不是因为帮筱兰攻略徐玮晨的目标前进了一步，而是为终于找到了知己而高兴。
　　虽然和筱兰的SM游戏已成为了常态，但柳香并不敢让身边的人知道此事，就是担心受到非议，而上次被梁静因此刁难更是让柳香不敢轻易透露自己的癖好。
　　如今终于有人能够理解自己，而且还是生活在自己身边的女警姐姐，这如何不让她开心呢。
　　激动之余，柳香紧紧地抱了徐玮晨一下。
　　“好了好了，瞧给你乐的。”徐玮晨被柳香的反应惊了一下，“不过你可别告诉筱兰这事啊，我可不想她因此而得意。”
　　“放心吧，玮晨姐姐，只要有我在，绝对不会让筱兰欺负你的。”
　　柳香拍着自己的酥胸冲徐玮晨保证道，“那个，玮晨姐姐，筱兰已经把晚饭做好啦，咱们先去吃饭吧。”
　　柳香说罢拉着徐玮晨便走出了房间。
　　餐厅里，筱兰已经把丰盛的饭菜在桌上摆好了，柳香拉着徐玮晨坐了下来，同时向筱兰投去了一个眼神，看到柳香的示意，筱兰的脸上露出了微笑。
　　转头看向了徐玮晨，而徐玮晨因为刚才的事情，不敢看向筱兰，故意低头看着餐桌上的饭菜，回避着筱兰的目光。
　　接下来一段时间，柳香又绑了徐玮晨几次，随着徐玮晨对于捆绑的接受程度越来越高，捆绑的过程也越来越顺利，一开始还要找一些理由诸如游戏输了之类的，到后面连理由都不用找了。
　　而为了瞒着筱兰，每次捆绑徐玮晨都特意选择筱兰不在的时候进行，而筱兰也确实每一次都没出现。
　　其实徐玮晨也不是没有怀疑过柳香向筱兰说这些事的可能性，但深知筱兰与柳香关系的她并不相信柳香会容忍筱兰“拈花惹草”，有第二个女人，所以就把这个顾虑抛在了脑后。
　　但她没有想到柳香不仅能容忍筱兰将“魔爪”伸向别的女人，还主动帮助筱兰攻略自己。
　　在柳香的“告密”之下，筱兰对徐玮晨的情况了如指掌，当她知道一切都在向自己希望的方向前进时，感到十分欣慰。
　　筱兰明白，计划已经进行得差不多了，鱼儿已经上钩，接下来该到了收网的时候了。
　　于是乎，在徐玮晨又一次偷偷与柳香玩捆绑的时候，原本应该已出门并要很久才回来的筱兰却突然杀了个回马枪，当筱兰打开门的那一刻，柳香刚把徐玮晨捆绑成了四马攒蹄的模样。
　　六目相对，气氛顿时有些尴尬。
　　“玮……玮晨姐，阿香，你们在干嘛？”
　　筱兰看着卧室床上的两人，十分“惊讶”地问道，一旁的柳香翻了翻白眼，“你不是早就知道怎么回事吗？还装。”
　　柳香在心里吐槽道。
　　而最尴尬的自然是被捆在床上的徐玮晨本人了，在发现筱兰回来的那一刻，徐玮晨先是感到惊讶，随后便感到十分紧张，但在紧张的同时却不知为何有一种隐隐的期待感。
　　片刻的惊愕后，筱兰赶紧转身把门关好，在转回身的时候，脸上的惊愕已经变成了一脸坏笑，“好啊，你们俩竟然一起玩捆绑不叫我。”
　　“筱兰，你听我说，不是你想的那样。”柳香连忙站起来说道。徐玮晨也想说话，可是被塞口球堵住嘴的她却只能发出“呜呜呜”的声音。
　　“你看看你们现在的样子，难道我还能猜错了？”
　　筱兰对着徐玮晨笑道，“玮晨姐姐啊，你想被绑的话找我呀，我的技术可比阿香好多了，为什么要瞒着我呢？”
　　看着向自己越走越近的筱兰，徐玮晨连忙示意柳香去拦住她，然而柳香却站在原地扭扭捏捏的，看得徐玮晨急死。
　　“还有你，我的小阿香。”
　　走到了床边，筱兰却没有立刻对徐玮晨动手，而是转身忽然一把将柳香搂进了怀里，“你竟然也帮着玮晨姐瞒着我，你说，我该不该惩罚你呢？嗯？”
　　“可恶，谁瞒着你啦。”
　　柳香在心里吐槽道，她自然明白这是筱兰的一个借口。
　　不过虽然心里这么想着，柳香却很乖地没有任何反抗。
　　被筱兰调教了多年，柳香内心的奴性早已被完全激发，甚至于身体上也有了下意识的反应。
　　当被筱兰搂进怀里的那一刻，柳香的身体立刻下意识地酥软了起来，意识也陷入了迷离之中，满脑子只剩下了顺从之意。
　　都没有等筱兰发号施令，便主动将自己的双手背到了身后。
　　很快，同样被四马攒蹄紧紧捆绑着的柳香，也被筱兰放在了床上。
　　床上的两女对视了一眼，徐玮晨的表情有些无奈，看来她俩这次逃不了被筱兰玩弄的命运了，同时也有些责怪之意，她原本想让柳香拦一下筱兰，谁知柳香不仅没有任何阻拦，反而连自己也被筱兰拿下了，而且还是那般毫不费力。
　　虽然早已知道两人的关系，但徐玮晨却没想到在面对筱兰时，柳香的奴性竟然已是如此之重。
　　而柳香则回以一个歉意的眼神，不过想到接下来被筱兰疼爱的场景，她却又露出了期待的神色，而这也被徐玮晨看在了眼里，不由得翻了翻白眼。
　　而筱兰这边，看着床上趴着的两位被紧紧捆绑着的美女，心里也是感到十分兴奋，她还从来没有享受过同时玩两个美女的感觉呢。
　　筱兰迫不及待地爬上了床，坐在两人身后，轻抚着两人被捆着的小腿，筱兰调笑道，“真没想到，我竟然能有机会同时玩玮晨姐姐和阿香两个呢。”
　　“呜呜呜……”“呜呜呜……”而徐玮晨和柳香因为嘴巴都被堵着，只能在床上无助地扭动着身体，徐玮晨此刻羞得恨不得找个地缝钻进去，原本她并不想让筱兰知道，然而最终还是被筱兰撞见了，而且更尴尬的是偏偏在自己被绑住毫无反抗之力的时刻被筱兰撞见。
　　她还在试图挣扎，但显然无济于事。
　　“玮晨姐姐，要论技术，我可比阿香专业多了，我会让你真正感受到，被捆绑是什么感觉。”
　　筱兰也明白，徐玮晨对自己依然有抗拒之意，所以这一次机会至关重要。
　　她轻抚着徐玮晨的小腿，然后缓缓上移，因为在家里，徐玮晨和柳香都没有穿袜子，光着四只脚丫，从身后看去，筱兰可以看到徐玮晨白皙的脚背和修长的脚趾。
　　筱兰随后握住了徐玮晨的双脚，徐玮晨娇躯一颤，但筱兰的大拇指摁在了她的脚底时，顿时一种奇妙的感觉涌上心头，她以为筱兰又要挠自己脚心，紧张得脚趾都蜷缩了起来，随后仿佛认命了一般闭上了眼睛，等待着即将到来的挠痒酷刑。
　　然而就在徐玮晨绷紧了身体准备迎接即将来临的痒感时，筱兰却出乎意料地并没有挠她的痒痒，而是握住徐的脚掌，细致而又认真地揉捏按压了起来。
　　这令徐玮晨大感意外，筱兰似乎是在给自己做脚底按摩，而且手法还十分娴熟。
　　在筱兰的按摩之下，徐玮晨不仅没有感觉到任何痒，反倒还觉得十分舒服，随着按摩的继续，徐玮晨的身体开始放松下来，隐隐还有一种飘飘欲仙之感，意识逐渐变得朦胧起来，竟随着筱兰按摩的节奏发出愉悦的呻吟声。
　　“怎么样？玮晨姐姐，舒服吗？”
　　一边继续给徐玮晨做脚底按摩，筱兰一边问道。
　　徐玮晨含糊不清地呻吟了一声，其愉悦的音调已经给了筱兰答案，令筱兰感到十分满意。
　　柳香在一旁看着一旁已经沉浸在享受之中的徐玮晨，不禁感到有些嫉妒，筱兰的这些温柔和爱抚，从来都是只属于自己的，然而此刻她却要和另一个人分享，一时间令筱兰心里有些不是滋味。
　　而看着筱兰给徐玮晨做脚底按摩的举动，又令柳香有些感慨，想当年，她就是被筱兰的这一手所征服，爱上了这种感觉，随后越陷越深。
　　再说筱兰这边，她此刻能感受到，徐玮晨全身的肌肉已经完全放松了下来，伴随着愉悦的低吟声，显然这位女警姐姐已经沉沦于其中了，接下来，筱兰要开始下一部动作了。
　　她逐渐改变了手法，在按摩之外，开始轻轻地搔挠起徐玮晨的脚底。
　　徐玮晨立刻发出了模糊的轻笑声，身体不由自主地开始扭动起来，然而因为先前按摩所带来的愉悦感，徐玮晨此刻非但不觉得难受，反而觉得这种轻微的痒感十分舒服，而这种感觉也随之印刻在了徐玮晨的脑海深处。
　　随后筱兰将挠痒的力度逐渐加大，手指在徐玮晨的脚底开始来回游走，徐玮晨挣扎的幅度越来越大，开始在床上来回扭动起来，被塞口球堵着的嘴里发出连续不断的闷笑声，筱兰看火候差不多了，便适时地停下了手。
　　徐玮晨在床上轻轻喘着气，额上有一些细密的汗珠渗出，回味着刚才的感觉，确实如筱兰所言，她的技术比柳香要高明多了，刚才那种舒服和愉悦的感觉，是之前和柳香一起玩捆绑时她从来没体验过的，而在筱兰停下手的那一刻，她不禁感到了一种失落感，此刻连徐玮晨自己都还没意识到，她已经爱上了这种感觉。
　　“怎么样？玮晨姐姐，你要是喜欢的话，那我就继续咯。”筱兰看着徐玮晨问道。
　　片刻之后，徐玮晨点了点头，此刻她内心的那一点对筱兰的抗拒和隔阂已逐渐被筱兰融化，“罢了，反正都已经落在她手里了，那我就好好享受一次吧，反正筱兰也确实弄得很舒服。”
　　徐玮晨心里这般想着。
　　看着徐玮晨点头同意，筱兰脸上再度露出了满意的笑容，随即她再次展开了行动，不过这次她不在局限于徐玮晨的双脚，而是把手伸向了她的身体，当纤细的手指滑过了裸露在外的光滑皮肤时，皮肤下的肌肉都会随之收缩，在皮肤上涌起微小的波浪。
　　从小腿，到大腿，再到后背，腰间，筱兰轻轻地搔挠着。
　　源源不断的痒感从身体各处传来，然而这痒感却总是恰到好处，就像之前那样，并不会令徐玮晨感到痛苦，反倒是有一种其妙的愉悦感，徐玮晨的身子忍不住扭动着，不过身上严密的绳索却很好地限制了她的行为，棉绳紧紧地勒进了徐玮晨的肉里，又给她带来了非常强烈的紧缚感。
　　两种感觉交织在一起，给徐玮晨带来了感官上的巨大刺激。
　　徐玮晨已经迷离在了这种感觉里，享受其中，不能自拔。
　　徐玮晨的反应自然是在筱兰的意料之中，调教了柳香那么多年，筱兰的手法不说是登峰造极，至少也是炉火纯青了让徐玮晨产生快感和欢愉，对筱兰来说自然是手到擒来。
　　看着已经沉沦其中的徐玮晨，筱兰知道，是时候发动最后的猛攻，一举击破徐玮晨的防线了。
　　筱兰把徐玮晨翻过身来，因为是四马攒蹄的缘故，所以徐玮晨也无法完全躺在床上，不过这并没有什么大碍。
　　当翻过身来之后，筱兰更清晰地看见了徐玮晨的俏脸上浮现出的那两抹红晕，也不知是因为害羞还是因为快感所致，而这也令得这个一向以干练活力形象示人的女警姐姐增添了几分娇媚的神色。
　　筱兰的双手伸到了徐玮晨的小腹和腰间，像刚才一样来回搔弄，随着筱兰双手的反复揉捏和搔弄，徐玮晨躺在床上，像只大虾一样反复扭动着纤腰，不过这并不是筱兰的最终目标。
　　随着搔挠的继续，筱兰的双手逐渐向下移，逐渐来到了徐玮晨身下的那片女性敏感区域。
　　令得徐玮晨在痒感之余，还感受到了越来越强烈的快感，而这些快感结合着之前的痒感和束缚感一起，令徐玮晨的愉悦感更上了一层楼。
　　徐玮晨的闷笑声中增添了几分娇吟之声，她逐渐感觉自己的身体变得轻飘飘起来。
　　最终，筱兰终于把手伸向了徐玮晨两腿间，隔着裤子撩拨起了徐玮晨那最为敏感的肉缝。
　　在手指触碰到那个部位的一刹那间，徐玮晨紧闭着的美眸猛地睁开，两腿下意识地夹紧，然而这并没有阻止筱兰的手的肆虐，紧接着，徐玮晨仰起头，从她被堵着的嘴里发出了高亢却透着十足的魅惑的呻吟声，而她的身体，也是不受控制地弓了起来，反过来迎合着筱兰的动作。
　　未经人事的徐玮晨，自然是被经验丰富的筱兰拿捏得死死的，随着筱兰动作的越来越快，徐玮晨的呻吟声也越来越大，越来越快，她的身体也开始不停地颤抖。
　　筱兰利用自己娴熟的技巧，十分轻易地将徐玮晨送上了一次又一次巅峰。
　　此刻的徐玮晨，感觉自己仿佛置身云端一般，无尽的快感向其涌来，不断吞噬着她的意志，此刻徐玮晨的理智已经完全被欲望所淹没，身体随着筱兰的节奏不停地扭动，只希望这快感来得更猛烈一些，终于在一声高亢到极致的呻吟声后，徐玮晨完成了人生中的第一次释放，随后她的身体彻底软了下来。
　　看着瘫软在床上娇喘不已的徐玮晨，双眼依旧迷离，短发散乱地黏在额头上，俏脸上布满了红晕，使得这位女警姐姐此刻看起来分外娇媚诱人，而她短裤的两腿之间处，已经湿了一片，这一番艳景，也把旁边的柳香看呆了。
　　休息了一会儿之后，徐玮晨的双目终于恢复了清明，回想着刚刚发生的一切，徐玮晨脸上的红晕更甚，她想不到，自己竟然会做出那么不知羞耻的事情来。
　　随后她看向了筱兰。
　　当被徐玮晨注视的那一刹那，筱兰心里是在打鼓的，虽然她按照自己的计划，一切都进行得非常顺利，不过徐玮晨内心究竟是如何想的，究竟能否像当年的柳香一样被自己拿下，筱兰心里也是没底的。
　　万一徐玮晨迁怒于自己，那自己可就惨了。
　　不过忐忑归忐忑，筱兰并没有把这些不安表现在脸上，仍旧笑着问道，“玮晨姐姐，妹妹我的技术怎么样啊？”
　　“呜呜”徐玮晨扬了扬脑袋，示意筱兰把自己的口球解开。
　　“怎么？姐姐是想要说话是吗？好的我这就给你解开。”
　　筱兰说罢解开了徐玮晨嘴里的塞口球，口球被取出的那一刹那，一条长长的银丝也被从徐玮晨的口中带了出来，最后滴到了她的身上。
　　“筱兰，你知道你刚刚在干什么吗？你那可以算袭警了。”
　　解开口球后的徐玮晨喘了几口气，然后再度看向了筱兰，忽然用严厉的神色和语气质问起了筱兰。
　　看着徐玮晨的反应，旁边的柳香一颗心提到了嗓子眼，她以为徐玮晨真的对筱兰生气了，精神顿时高度紧张起来，准备万一徐玮晨之后想对筱兰动手的话，她一定要尽力劝阻徐玮晨。
　　然而筱兰却是面色如常，她笑道，“玮晨姐姐，这可不能怪我哦，不是你自己想体验这种感觉，找柳香绑你吗？我只是帮你了却这个心愿。”
　　“我……可是，就算如此，你也不能对我……对我做那事啊！”
　　想到刚才筱兰对自己做的事，徐玮晨的脸又变红了，她现在还能明显感觉到两腿间那一大片湿迹，不禁羞得想找个地缝钻进去。
　　“玮晨姐姐啊，你不是想体验被捆绑的感觉吗？这才是SM的真正精髓所在啊，我平时和阿香一起也是这么玩的，就是要让被捆绑者体验到最极致的快乐。难道姐姐你刚才不觉得舒服吗？”
　　“我……”筱兰的话让徐玮晨顿时语塞，回想起刚才的经历，自己虽然是被迫的，但也确实沉迷于其中无法自拔，这一点她骗不了自己。
　　可是这毕竟太羞耻了，令徐玮晨难以面对它，“那……那你也不能这样，未经过我同意就对我做这些事。”
　　徐玮晨接着指责小兰，不过底气却是明显不足。
　　“对不起啊，玮晨姐姐，我刚刚……也是太激动了，就是想让你完整地体验一下，当时也没想太多，你可不要怪我啊。”筱兰连连道歉。
　　“哎……”徐玮晨叹了一口气，口气也终于是软了下来，“没办法，既然都被你撞见了，那我也只好明说了吧。你说的没错，我确实喜欢上了这种感觉，只不过还不知道该怎样面对你。但是刚才被你那么一弄，我觉得，这种感觉还挺不错的，我似乎也并不是很排斥你。”
　　“那这么说，玮晨姐姐你同意了？以后我们可以在一起玩了？”筱兰听后十分兴奋地问道。
　　“也不完全是。”
　　出乎筱兰意料的，徐玮晨却又摇了摇头，“我现在只能说，想那种简单的捆绑方式，我并不排斥，但你平时绑柳香的那些方式，我暂时还接受不了，可能我会同意你这么做一次，但也可能不会。”
　　“哦，这样啊。”听完徐玮晨所说，筱兰的眼神有些黯淡下来。
　　“不过嘛……”就在筱兰有点失落的时候，徐玮晨却突然话锋一转，笑道，“你先前的脚底按摩做得还挺舒服的，所以虽然我可能一时半会儿还无法完全接受被你捆绑，但我的脚，你可以随便玩哦。”
　　“真的？！”徐玮晨的这句话，又令筱兰兴奋起来。
　　“那当然。”徐玮晨笑道，似乎为了向筱兰证明自己的话，徐玮晨的脚还扭动了几下。
　　“太好了，谢谢姐姐。”
　　小兰高兴地俯身给了徐玮晨一个大大的拥抱，虽然如徐玮晨所说，她现在还无法完全接受自己，但能随心所欲地把玩到这位警察姐姐的一双美脚，那也已经是极大的进步了。
　　“除此以外，其他还有一些条件我要说清楚。”
　　“姐姐你说。”筱兰连忙道。
　　“第一，我毕竟是负责保护你们安全的，所以只有在绝对安全的情况下，我才能被你绑。第二，你所对我做的一切事情，都要事先经过我的同意，包括你想怎么绑我，绑完之后做什么。就像刚才说的，我现在只接受普通的捆绑，你们平时玩的那种特别过火的，我现在还接受不了。”
　　顿了顿，徐玮晨又说道，“最后是第三点，也是最重要的一点，玩归玩，但我们不能产生任何不正当的关系。我知道你和柳香之间的关系。但你不许打我的注意，我也不会对你有那方面的感情，明白吗？”
　　当说到第三点的时候，徐玮晨的面色已是十分严肃。
　　“这个你放心，玮晨姐姐。”
　　筱兰十分认真地说道，“阿香是我的老婆，唯一的老婆，我不会再对别的女人动歪心思了。你前面说的两点，我也会认真遵守。”
　　听到筱兰的保证，徐玮晨这才放下心来，而一旁的柳香，看向筱兰的目光中也充满了柔情，刚才筱兰“只爱柳香一人”的保证，让她十分感动。
　　“那就好。”徐玮晨说完，便又躺在了床上，摆出了一副任人宰割的模样，“接下来，随便你怎么样吧。”

第33章 三人行（一）
　　“嘿嘿，那我就恭敬不如从命啦。”筱兰看着床上玉体横陈的两位美女，兴奋地摩拳擦掌，准备享用接下来的大餐。
　　“呜……呜……”柳香在床上扭动起来，方才筱兰一心只顾着调教徐玮晨，却冷落了自己，这令柳香感到有些醋意，所以才在此刻想要吸引筱兰更多的注意。
　　“好好好”筱兰自然也是注意到了柳香的抗议，连忙把她扶起来搂在了自己怀里，在柳香的脸蛋上狠狠地亲了几口，“我怎么会忘了我家乖宝贝呢？嗯？”
　　筱兰轻轻刮蹭着柳香的脸颊笑道。
　　“唔…………”筱兰在其脸上的几下亲吻使其立刻露出了欲仙欲死的满足神色，发出了一声愉悦的娇吟之后，柳香乖巧地靠在了筱兰怀里，像个要讨摸摸的小宠物一般。
　　筱兰把柳香的衣衫撩起来，扯开胸罩，随后将那一对饱满而又柔软的玉峰抓在手中，仔细地揉捏着。
　　虽说这对椒乳筱兰早已把玩过无数回，但如此近距离当着徐玮晨的面进行这样子细致的揉捏还是第一次，这不免有一些异样的刺激感觉。
　　“唔……唔……”柳香在筱兰的挑逗下很快就进入了状态，似乎也忘了身边还有一个观众，在筱兰的怀中随着筱兰双手的揉捏而扭动着身体，发出阵阵愉悦的呻吟声，双眼微眯，面色潮红，看起来十分享受。
　　而徐玮晨也是第一次近距离观看柳香被筱兰调教时的模样，那顺从而又享受的神情，让徐玮晨几乎不敢相信，这是平常那个性情豪爽，大大咧咧的姑娘，继而又对筱兰产生了好奇，她到底是怎么样把柳香变成这样的？
　　而此时筱兰在把柳香的一对美胸像肉馒头一样揉捏了无数回后，又捻起了山峰顶端的两颗粉色的小葡萄，用手指搓动着，并向外拉。
　　“唔！！！”
　　柳香仰起头，后脑勺正好靠在筱兰的肩膀上，发出一声比先前要高亢很多的娇吟，随后，筱兰手指一松，柳香那对富有弹性的肉峰便立刻弹了回去，并上下颤动了几下。
　　随后，筱兰又用同样的方法反复玩弄着柳香的乳头。
　　“宝贝？感觉怎么样啊？”
　　筱兰感觉柳香的嘴被堵着不够刺激，于是取出了柳香嘴里的东西，一只手捏弄着柳香左乳的乳头，另一只手托起了柳香的下巴，贴在她的耳边轻声问道。
　　“啊……好舒服……主人，请你继续……噢……”柳香沉浸在一波波的快感中，娇媚的呻吟源源不断。
　　“放心，主人会让你好好舒服舒服的。”
　　筱兰会心一笑，对柳香的乖巧顺从感到很满意，她把柳香再往自己怀中搂了搂，然后两只手细致地抚摸起了柳香的小腹，贪婪的享受着那柔滑细腻的肌肤。
　　肚子一向是柳香最为敏感的区域，远胜过自己的脚心和其他部位，筱兰这么一抚摸，柳香立刻就感觉到了阵阵奇痒，像有无数只虫子在啃咬自己的小腹，柳香不受控制地在筱兰怀中扭动着身体，发出断断续续的矫笑声，“嘻嘻……主人……哈哈哈哈……好痒……嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈”，不过虽说奇痒无比，但柳香却没有任何求饶，矫笑声中反而带有难以掩饰的撒娇和享受之意。
　　“痒就对了，来，宝贝，再笑得开心一些给主人和玮晨姐姐听一听。”
　　筱兰玩得兴起，她在柳香的侧脸上又亲了一下，然后开始在柳香小腹上抓挠。
　　娇笑声立刻变为了大笑，柳香的一双美眸弯成了月牙状，还有笑泪从眼角流下来，娇躯不停地扭动挣扎，不过终究还是挣不脱筱兰的怀抱罢了。
　　玩了一会儿后，筱兰觉得是时候停下了，毕竟今天的主菜还是筱兰身旁的徐玮晨，筱兰轻抚了抚柳香的娇躯，帮助她从刚才的巨痒中缓过神来，然后扶着柳香的身躯向后倾倒，让柳香躺在自己腿上，然后低下头，一只手扶着柳香的甄首，另一只手仍旧抓揉着她一侧的胸，然后吻上了柳香的双唇，毫不避讳徐玮晨就在身旁。
　　“唔……唔……”被筱兰的双唇堵着的小嘴里发出阵阵享受而又魅惑的娇吟声，在徐玮晨的注视下，柳香面色潮红，微闭着美眸，娇躯随着筱兰的节奏不断地起伏，看起来已经完全沉沦其中了。
　　筱兰的手渐渐地从柳香的胸部，抚摸过柳香平滑的小腹，最终伸进了柳香的内裤里，随后，隔着内裤看出筱兰的手指动了动，柳香立刻大声呻吟着拱起了身子，不过小嘴依然还是被筱兰紧紧地吻住。
　　吻了好久，筱兰终于松开了柳香的嘴，抬起头，拉出了一条长长的银丝。
　　柳香一声嘤咛，身体完全酥软在了床上，雪白的娇躯透着淡淡的粉色，两只玉峰上的乳头依然挺立，脸颊上带着还没褪去的潮红，星眼迷离的看着筱兰，一副任君采摘的模样。
　　“宝贝，等会儿再来疼爱你哦。”筱兰轻轻拍了拍柳香的脸颊，笑道。柳香顺从地点了点头。
　　随后，筱兰温柔地把柳香放在床上，然后转身看向了徐玮晨，刚刚筱兰和柳香的一番互动被她近距离地尽收眼底，要说完全不心动那也是不可能的，俏脸上不禁有些红晕，不过当看到筱兰看向自己的时候，娇躯还是不由自主地一颤，“不管怎么样，我是不会让你把我的衣服掀开的。”
　　徐玮晨连忙道。
　　“放心，玮晨姐姐，我知道。”筱兰笑着说道，“那我只是抱着你总可以吧？”
　　“呃……”徐玮晨低着头，略微犹豫了一下，然后点了点头，“这个还可以，不过不要太过分啊。”
　　“放心吧。”
　　筱兰娜过去，把徐玮晨扶了起来，像刚才抱柳香一样把徐玮晨搂在了怀里。
　　这还是筱兰第一次抱徐玮晨，感觉徐玮晨的娇躯也是柔软无比，富有弹性，随着徐玮晨身体的扭动，筱兰还可以感觉到徐玮晨皮肤下肌肉的涌动。
　　因为徐玮晨留的是短发，此刻又靠在筱兰怀里，随着徐玮晨脑袋的左右扭动，秀发的发梢也经常扫过筱兰的鼻子，筱兰在嗅闻到徐玮晨的发香的同时，也不由得感到鼻子痒痒的，有想要打喷嚏的冲动。
　　随后筱兰伸出手同样握住了徐玮晨的双峰，虽然徐玮晨的双峰比柳香要小一些，但手感却不差，即便隔着胸罩以及衣衫，但筱兰依旧能感觉到双峰丰富的弹性。
　　然后，筱兰隔着衣服，在徐玮晨的双峰上揉捏起来。
　　“筱兰，你……你怎么能……快住手！”徐玮晨惊呼起来，显然对于被筱兰揉胸一事，她还没有做好心理准备。
　　“玮晨姐姐，我可没有掀你的衣服哦。”筱兰一边揉捏着徐玮晨的胸，一边笑道。
　　“可……可是”徐玮晨还想说什么，这时候筱兰附在徐玮晨的耳边，轻声道，“放心吧，玮晨姐姐，我会让你很舒服的哦。”
　　这温柔的声音令得徐玮晨心头一震，再加上双峰被揉捏时的快感，使得徐玮晨又想起了刚才的那番感觉，身体不禁又起了点反应，放弃了对筱兰的劝阻。
　　筱兰得到了徐玮晨的默许后，继续揉捏着徐玮晨的双峰，“嗯……嗯……”在筱兰的揉捏下，徐玮晨渐渐开始发出一些微弱的呻吟声。
　　揉捏了一会儿后，筱兰又像刚才对待柳香一样，开始搔弄起了徐玮晨的腰和腋下，不过这种搔弄只持续了一会儿，因为这都只是热身，筱兰的主要目标还是两人的玉足。
　　看着床上玉体横陈的两个美人，筱兰忽然灵机一动，又想到了一种玩法，她把柳香和徐玮晨脚踝与手腕连接的绳子解开，使她们从驷马的姿势变成了普通的捆绑，把她俩翻成一左一右侧躺在床上的姿势，然后筱兰把徐玮晨和柳香拉近，让她们背靠背靠在一起，然后筱兰又拿出了一条长长的绳子，从脚腕开始，沿着四条美腿一圈圈地缠绕，直到最后把两人的上半身也背靠背固定在了一起，这样两个美女就像两根竹竿一样给绑在了一起，接着筱兰拿出一条被子，把已经被绑在一起的两人给包裹了起来，只露出了头和脚，这样一个“人肉春卷”就制作完成了。
　　筱兰笑着看了看床上的两女，此时柳香一脸羞涩和兴奋，这个玩法她也是第一次玩，而徐玮晨也露出期待的神情。
　　筱兰走到床尾蹲了下来，看着这一大一小两双玉足，这是她第二次同时看两人的脚了，因为紧张，两双玉足还在不停地搓动着。
　　筱兰把自己的脸抵近这两双白里透红的脚底，仔细地闻着玉足上散发出的脚香，随后她伸出手指，开始了搔弄。
　　银铃般的笑声瞬间在房间里响了起来。
　　筱兰的手指在两双玉足上胡乱地滑动着，而因为捆绑姿势的关系，她们两人的双脚能够挣扎的幅度都很小，而相反的，因为两人被筱兰包成了一个卷的关系，这使得两人可以在床上来回滚动，随着两人的挣扎，有时候徐玮晨把柳香压在了身下，而又有时候，又滚到了另一边。
　　不过不管两人怎么滚动，她们的脚都躲不开筱兰的手指。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈……主人好坏啊……哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈……筱兰……轻点……哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈哈”
　　筱兰握住了这两双美脚，把脸伸了过去，用舌头品尝着二女脚底的美妙滋味，被舔脚的两女各自的表现和感受均不相同，柳香早就发出了享受的娇笑和呻吟，而徐玮晨也仔细地品味着脚底传来的湿湿软软的触感。
　　而作为舔脚一方的筱兰则更是无比的享受，随着刚才的剧烈挣扎，二女的脚底已经渗出了一层细汗，舔进嘴里，口感嫩滑，滋味鲜美，对筱兰而言简直是难以自持的美味，筱兰一直舔到四只脚都湿漉漉的，才停了下来。
　　“对了，玮晨姐姐，你还没有尝试过吊绑吧？”品尝完了两女的脚丫，筱兰又想出了一个新的主意，随机对徐玮晨说道。
　　“吊绑？就是把人绑好后吊起来吗？还真没有试过呢。”
　　徐玮晨之前在柳香的介绍下懂得了一些绳艺方面的知识，自然也是听说过吊绑，不过她从没试过。
　　“那你今天要不要试一下呢？”
　　筱兰继续试探着问道，徐玮晨想了想后，还是同意了，既然决定要尝试这个，那就干脆尝试到底吧，徐玮晨这么想着。
　　“那我就开始咯。”
　　筱兰解开了被子，把两人分开，然后重新绑成了驷马攒蹄的样子，接着筱兰又拿出一条绳子，正好在床的正上方的天花板上有两个铁钩，这是筱兰特意绑上去的，筱兰把绳子穿过铁钩，然后系在徐玮晨的身上，使尽了浑身的力气拉动绳子，最终把徐玮晨拉到了床的上方几十公分的地方，徐玮晨就这么以驷马攒蹄的样子被吊在了半空中，还晃晃悠悠的，因为重力的关系，那些绳子都深深地陷进了徐玮晨的肉里，一时间把她勒得几乎有些喘不过气，感受到了比刚才更加强烈的束缚感。
　　不仅如此，筱兰刚刚在捆绑的时候，还使坏地在徐玮晨裆部绑了一根股绳，此刻这根股绳也隔着裤子深深地勒紧了徐玮晨裆部的肉缝里，令徐玮晨感到了一股难以名状的快感。
　　“感觉怎么样啊？玮晨姐姐？”筱兰故意推了徐玮晨几下，令徐玮晨像一个秋千一样在半空中晃呀晃呀的。
　　“嗯，还可以。”在适应了被紧紧勒住的感觉后，徐玮晨开始闭上眼睛，仔细地感受着这种紧缚感觉。
　　“还有你呢，阿香。”筱兰又看向了旁边的柳香，以同样的手法，也把柳香吊绑在了半空中。
　　“啊……”随着筱兰把柳香的股绳使劲收紧，柳香发出了一声魅惑的呻吟。
　　“我要去烧饭去啦，阿香，玮晨姐姐，你们两个就在房间里好好享受吧。”
　　筱兰推了推两个吊在半空中晃荡的肉货，然后重新堵住了二人的嘴，接着便离开了卧室，独留下身后的两美在卧室中发出阵阵呻吟。

第34章 三人行（二）白袜汗脚
　　最近筱兰所在的小区里新开了一家篮球馆，于是今天筱兰，柳香，徐玮晨三人打算出去打篮球。
　　三人都换上了一身运动装，柳香穿着一身灰色的连帽卫衣，运动长裤，飘逸的长发被扎成了马尾垂在身后，脸庞上虽不施任何粉黛，却依然秀丽脱俗。
　　至于脚上的白袜，则自然是筱兰亲手给她穿上的，话说筱兰已经很久没有看到柳香穿白袜了，这次不由得有些怀念，在帮柳香穿上崭新的运动白袜之后，便捧着这双美脚在自己脸上来回蹭着。
　　“讨厌，你还要蹭多久啦。”过了好一会儿，柳香娇羞地用手指戳了戳筱兰的额头笑道。
　　“啵……啵”在两只脚底各亲了一口后，筱兰将这双白袜美脚放下了，随后筱兰拿来一双篮球鞋，给柳香穿上。
　　“等打完球回来，我再好好玩你。”
　　筱兰呢站起身来，又托起了柳香的下巴，柳香顺从地闭上了双眼，随后筱兰对着柳香性感的娇唇深深地吻了下去。
　　“唔……”下一刻，柳香直接被筱兰扑倒在了床上，她没有任何反抗，也用双手抱住了筱兰，两人在床上热情地互吻着。
　　直到徐玮晨的敲门打断了两人的缠绵，“筱兰，阿香，我已经准备好了，你们怎么样了？”
　　“筱兰，我们回来再继续吧。”柳香的俏脸上已经有些许红晕，对着压在自己身上的筱兰羞涩地说道。
　　“好吧，回来之后你可要乖乖的。”
　　又在柳香嘴上亲了一口后，筱兰站了起来。
　　片刻之后，穿戴整齐的柳香和筱兰走出了房间，徐玮晨已经等在了外面，她也是一身运动装，下身是一条七分裤，露出了略带小麦色的小腿，脚上也是一双运动鞋和白袜，“快点吧，去晚了可能就没位置了。”
　　三人带着篮球来到了篮球馆，所幸这儿来的人还并不多，三人很快便找到了一个位置，放下包开始做准备活动。
　　“阿香，以前都不知道，你还会打篮球啊。”徐玮晨看着正在运球的柳香，每一个动作看起来都是那么熟练，有些惊讶地叹道。
　　“哼”柳香微微一笑，站在三分线外围，托起手中的篮球，高高跃起，对着高处的篮筐做了个十分漂亮的投篮动作，乌黑的长发在空中飞舞，只听“唰”的一声，篮球空心入筐。
　　“呼，还好，手感没有生疏。”柳香活动着手腕轻声道。
　　“天啊，太厉害了。”徐玮晨几乎快成了柳香的小迷妹。
　　“阿香会的可不只有排球哦，她可是运动全能呢。以前在初中的时候，她不仅是校排球队的队长，同时也是校篮球队的主力呢，只不过因为阿香更喜欢排球，所以进入高中后就一心放在排球比赛上了。”
　　筱兰在旁边解释道，“不仅这些，网球，游泳，溜冰，滑雪，她都会呢。说实话，我也就能在排球上和她一较高下，在其他方面比她差远了。”
　　筱兰无不自豪地向徐玮晨介绍着自己的老婆，在她看来，自己老婆越优秀，自己的脸上越有光。
　　两人谈话间，柳香又是几个跳投，均空心入筐，惹得球馆内的不少男生都为之侧目和鼓掌。
　　“太帅了。”
　　筱兰和徐玮晨心中均不约而同地这样想着，柳香此刻的身姿，真可以称得上“英姿飒爽”，与在筱兰床上时那个百依百顺的娇柔美女判若两人。
　　柳香也确实是这样的一个女孩，生活中的她完全是个性情豪爽，才貌双全，潇洒帅气的巾帼女郎，不仅学习成绩优异，办事能力强，各项体育运动也是信手拈来，也只有在筱兰面前，她才会显露出内心中隐藏的另一面，而筱兰也一直为自己能征服这样一个优秀的女神而自豪不已。
　　不去理会周围男生的围观和偶尔的献殷勤，三个女孩便在球场上打了起来，后来又有几个女孩加入，大家便分成两个队打起了比赛。
　　球场上最为耀眼的自然就是柳香了，她左突右投，一人便揽下了大半的分数，这般优异的表现，自然也是赢得了在场许多人的目光，而在柳香的带动下，筱兰和徐玮晨也是发挥极佳。
　　就这样打了一个多小时，大家终于是精疲力竭，柳香已经脱下了外套，身上只穿着一件略显紧身的运动T恤，包裹着她完美的身材，尤其是那高耸的胸部，即使有着运动文胸的支撑，也是阻止不了两个半球的上下晃动，令在场的众多色狼以及筱兰大饱眼福。
　　细腻如凝脂的肌肤上已经有了许多汗珠，尤其是胸前的衣服也已经被汗水浸湿，紧紧贴在其胸前，让其雄伟的胸部显得更加醒目，俏脸上也因为运动而变得红扑扑的，更增添了几分性感。
　　打完球以后，有不少男生过来搭讪，但都被三女几番言语之后便婉拒了过去。
　　随后她们便收拾好东西，离开了球馆。
　　“今天打得真过瘾，回去后我一定要好好洗个澡。”
　　筱兰走在前面，不时地转身兴奋地对柳香说着，“阿香啊，你今天简直太帅了，你看那些男生看你的眼神。”
　　“好久没打篮球了，都有些生疏了。”柳香捋了捋被汗水有些浸湿的秀发，笑着说道。
　　“真的，阿香，我本来以为我已经很擅长运动了，没想到你比我还厉害啊。”
　　柳香今天在球场上的表现已经彻底征服了徐玮晨，“你还有什么是我不知道的？你是不是还学过武术？”
　　“小时候确实连过一段时间跆拳道。不过因为我家附近没有任何正规的武馆，所以学了几个月后便停了，现在想来也是挺可惜的。”
　　说到这儿，柳香脸上也露出了几分惋惜之色。
　　“是这样吗？那挺可惜的，以前国家在格斗运动上推广的确实不多，不过现在好多了。”
　　徐玮晨也是叹了口气道，“话说阿香妹妹你如果想学的话，我也可以教你啊，正好我现在跟着你们也没什么事做。”
　　“好啊好啊，玮晨姐姐，我也可以学吗？”筱兰兴奋地问道。
　　“当然没问题。”
　　就这样三个女孩你一言我一语地回到了家里，筱兰因为内急，抢先跑进了厕所，而柳香则对徐玮晨轻声耳语了几句，闻言后的徐玮晨脸上露出了有些犹豫却又有些期待的神色，“真的要这样吗？”
　　“来嘛，玮晨姐姐，你不觉得很刺激吗？”柳香拉着徐玮晨的手，就往卧室里走。
　　“真是的，你去讨好你的情人就好了，为什么非要拉上我呢？”徐玮晨无奈地摇头笑道，不过还是被柳香拉着走进了卧室里。
　　“呼，真舒服。”
　　片刻后，筱兰一脸轻松地从卫生间里走了出来，然而回到客厅里一看，却不见了柳香和徐玮晨两人的身影，“奇怪，人呢？”
　　筱兰嘟囔着，开始在家里四处寻找，厨房里，没有，阳台上，没有，卧室里，也没有，咦，等等。
　　就在筱兰打算关上卧室门的时候，却忽然发现，卧室的床上，被子下面，竟伸出了两双白袜脚。
　　再看那床，虽然床上罩着一条被子，乍一看似乎卧室里没人，但仔细看那被子下面，分明是有两个人藏在下面。
　　筱兰一下子便明白了，她关上了卧室的门，笑嘻嘻地走向了床边，“这是你送给主人的礼物吗？我的小阿香？”
　　筱兰笑着说道，“还有你，玮晨姐姐。”
　　床上的两人并没有说话，不过左侧那双偏大的白袜美脚调皮地扭动了几下，算是对筱兰的回应。
　　而徐玮晨虽然没什么表示，不过因为害羞，脚趾也下意识地搓动了几下，被筱兰看在了眼里。
　　“既然这样，那我就笑纳啦。”
　　筱兰已经在床尾蹲了下来，将两双白袜美脚拦到了一起，柳香的双脚还在调皮地扭动，徐玮晨的脚趾则蜷缩在了一起，很显然徐玮晨内心还是相当害羞，仍旧有些放不开。
　　筱兰端详着这两双白袜美脚，虽然经过了一番运动，但袜子依然雪白，包裹着两人完美的脚型，分外诱人，也许是刚刚脱下鞋子的缘故，在阳光的照射下，这四只脚竟然还冒出了腾腾的热气，仅凭这就可以看出她们先前经过了多么激烈的运动。
　　筱兰先伸出两只手，四根手指，在四只白袜脚的脚底从脚跟到脚掌划了一道，带出了一道道波纹，而这两双美脚立刻有了反应，不由自主地动了一下，带动着脚上的白袜勾起了几道诱人的皱褶。
　　筱兰把头低了下去，想要好好享用这两双白袜美脚，在距离脚底还有一段距离的时候，一股浓烈的脚汗味便钻入了筱兰的鼻孔之中，把筱兰呛得一激灵。
　　再用脸蹭一蹭脚底，可以明显感觉到袜子还有一些潮湿，并且不断散发着热气，不愧是刚刚经过剧烈运动的脚丫。
　　不过筱兰就是喜欢这样的味道，把脸深深地埋在两双脚丫的足弓里忘情地嗅闻着，感受着脚底的温热，在前脚掌，脚趾这些味道最为浓烈的部位热烈地亲吻着。
　　在嗅闻亲吻一双脚丫的同时，还不忘在另一双脚丫上抚摸，轻轻搔弄，惹得手中的双脚不停地摆动。
　　而在筱兰忘情享受的同时，这两双美脚的主人则趴在被子下面一言不发，房间里安静得只有筱兰的喘息声，亲吻声。
　　在享受了许久之后，筱兰便开始脱脚上的袜子了，不过一向顺从地柳香，此刻却忽然不断摆动着双脚，用力夹住自己脚上的袜子，似乎在阻止筱兰脱自己的白袜。
　　“怎么？不想让我脱你的袜子吗？阿香？”
　　早已和柳香心意相通的筱兰立刻明白了柳香的意思，她停下了手，轻抚着柳香的袜底笑道。
　　眼前的白袜脚上下摆动了几下，好像在向筱兰点头一般。
　　“嗯，好吧，既然你说不脱那就不脱了，听老婆的。”
　　筱兰一边说着，一边用一根手指在柳香的白袜脚底有一下没一下地轻轻搔挠着，微微的痒感令柳香的双脚忍不住互相搓动，时不时地把左脚盖在右脚上，或者把右脚盖在左脚上，下意识地阻挡着筱兰的手指，脚趾还不停地勾动着，令筱兰更觉得好玩，当然，徐玮晨那边也是一样。
　　“那么，我们接下来玩些什么呢？”筱兰一边挑逗着这两双白袜美脚，一边自言自语道。
　　“有了。”
　　似乎是打定了什么主意，筱兰掀开了床上的被子，露出了被子下两个大美人，身上还穿着刚才打球时的衣服。
　　筱兰走到了靠近柳香的那一侧，柳香和徐玮晨也都抬起头来看着筱兰，不知道筱兰下一步打算干什么。
　　筱兰却弯下身，把柳香从床上抱了起来，“要不，我们换一个地方玩吧。”筱兰温和地说道。
　　柳香自然明白筱兰所说的换个地方是哪儿，她把双臂环住筱兰的脖子，双脚从筱兰的臂弯中垂下，还互相蹭在一起，颇有一些羞羞答答之感，甄首靠在筱兰的胸前，柳香微微点了点头，“嗯”了一声。
　　看着之前还在球场上大杀四方，威风凛凛的霸气女郎，此刻却像一只小猫咪一样依偎在自己怀里，娇羞乖巧，令筱兰又生出一股强烈的自豪感，她低下头在柳香的额前亲了一下。
　　“玮晨姐姐，你也跟我们一起去吧。”
　　又向已经从床上坐起的徐玮晨打了声招呼，然后筱兰便抱着柳香走出了卧室，徐玮晨也跟在了她们后面。
　　筱兰抱着柳香穿过客厅，向着对面的一扇门走去。
　　随着筱兰走路的步伐，悬在半空中的那双白袜脚也不停地左右晃动，还互相蹭着，看起来简直像在诱惑人犯罪一般，筱兰自然是把这看在了眼里，并想着待会儿一定要好好把这两个大美女玩个过瘾。
　　筱兰打开了房间的门，这是家里的第三间卧室，因为没人居住，所以筱兰自然是把从别墅里搬来的一些刑具都放在了这里，虽然比起别墅里的那间刑房，要小了好几倍，但最常用的几样刑具都在。
　　房间里摆放着一张刑椅，一张刑床，一个站立式的多功能刑架，墙角处甚至还有一个笼子。
　　筱兰直接抱着柳香走到了刑椅旁，将她轻轻放了上去，随后用刑椅上的皮带把柳香紧紧地绑在了上面。
　　然后她又对徐玮晨指了指刑椅旁边的那个站立式刑架，“玮晨姐姐，你就到这儿来吧。”
　　略微的犹豫之后，徐玮晨便下定了决心一般，走到了刑架的下面。
　　筱兰拿出一捆绳子，将徐玮晨双手反剪到背后捆在了一起，然后又拿出了好几捆绳子，忙活了好一阵，把徐玮晨绑成了单脚吊缚的模样。
　　徐玮晨几乎整个身子都被吊在了刑架下面，只有一只脚的脚尖勉强踮着地，维持着身体的平衡。
　　当然，最花费筱兰功夫的则是徐玮晨被吊起的那条腿，从大腿根部一直到脚踝，修长的美腿上整整绑了五节绳子，而这五节绳子都被吊在了刑架的上方，而脚踝处的另一段绳子则将其系在了刑架侧面的杆子上。
　　这就使得徐玮晨被吊起来的这条腿被迫伸直。
　　而且被吊起来的那只脚还被筱兰刻意抬高了不少，直接达到了筱兰的胸口部位，使得筱兰即便不刻意矮下身子，也能看到徐玮晨的脚底。
　　这样一来，徐玮晨被吊起来的腿，和她的支撑腿之间，直接形成了130度的夹角。
　　这对徐玮晨而言倒不是什么问题，毕竟对于多年习武的徐玮晨来说，连一字马她都能做到，更何况这么点高度。
　　不过只能用一只脚的脚尖勉强掌握平衡，这倒是令她有些难受，更惨的是，筱兰还专门在她的胯间绑了一根股绳，只要她稍稍低一下身子，享用整只脚掌着地的话，股绳便会深深地勒进她的肉缝里，令徐玮晨感到极大地刺激。
　　不得不说，光是被绑在这里，对徐玮晨而言就已经是一种折磨了，更何况，一会儿恐怕还要被筱兰上下其手地挠痒，徐玮晨的内心有些崩溃，不禁有些后悔答应了筱兰，不过事到如今，后悔也没用了。
　　筱兰绑好徐玮晨后，便迫不及待地把那高高吊起的白袜脚握在了手里，又抚摸了一阵，然后她一只手握着徐玮晨的脚腕，另一只手便毫不迟疑地在那脚底抓搔了起来。
　　“哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈……好难受啊……哈哈哈哈哈……下面……哈哈哈哈哈……勒得厉害……哈哈哈哈哈”徐玮晨立刻大声笑了出来，不断地甩着一头短发，身体也不由自主地开始剧烈挣扎了起来。
　　可是她的姿势就注定了她的挣扎幅度注定有限，被筱兰抓在手里的那只白袜脚根本就没有任何躲闪的余地，只能用支撑自己身体的那只脚在地上有限的空间里蹦来蹦去，以试图减轻痒感。
　　不过这样一来，自然也就造成了严重的问题，被筱兰绑在胯下的股绳，随着她的挣扎，不可避免地勒进了徐玮晨的肉缝里，令她感到了下面一阵疼痛，却也有着一种难以名状的快感。
　　柳香坐在刑椅上，看着被筱兰玩弄而娇笑不止的徐玮晨，心中也是痒痒的，心中期盼着筱兰快点过来疼爱自己，不过她并没有说出来，因为她知道自己的筱兰，自己的主人一定不会忘了自己的。
　　筱兰仅仅挠了一会儿便放开了手，刚才那对她而言只是热身，她留着气喘吁吁地徐玮晨站在原地休息，而自己则后退了几步，看着被自己绑好的两位美人，心中的成就感自然无以复加，接下来，就该开始享受了。
　　“就先从你开始吧，我亲爱的小奴。”筱兰笑着搓了搓手掌，走向了柳香。

第35章 三人行（三）玩弄双美
　　筱兰蹲在了柳香的双脚前，先是像往常一样，抚摸了一会儿这双白袜美脚，调戏阿香几句，这都是一直以来的惯例了。
　　随后，不再有任何多余的话，筱兰的手指开始在柳香的脚底快速地挠了起来，柳香也立刻挣扎着大笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈……痒啊……哈哈哈哈哈哈哈啊哈……用力一点啦……哈哈哈哈哈哈哈哈”早已视被筱兰挠痒为一种享受的柳香，在一边娇笑的同时，一边还要求筱兰再用力一点，当真已是M到了骨子里。
　　而筱兰毫不犹豫地满足了柳香的要求，对于这双已经被自己玩了千百次的美脚，筱兰自然是驾轻就熟，略微改变了一下手法和搔弄部位，便令柳香的笑声又大了不少。
　　眼前的一双白袜脚像脱水的鱼儿一般活蹦乱跳的，整张刑椅也因为柳香的挣扎而被晃动得“哐哐”作响。
　　银铃般的笑声回荡在整个房间里。
　　徐玮晨保持着“金鸡独立”的姿势，看着在刑椅上笑得花枝乱颤的柳香和正十指上下翻飞的筱兰，这段时间以来，这样的场面她早已习以为常，不过这次，她却是要亲身体验一下了。
　　回想着前两次被筱兰绑起来TK，以及无数次被她玩脚的经历，徐玮晨心里倒是有些隐隐地期待起来。
　　而筱兰这边，在对着柳香脚底的几处敏感点使劲抓挠了好一会儿之后，见柳香已经有些疲惫的迹象，筱兰便渐渐放缓了节奏，开始搔弄柳香的脚趾，脚跟，脚掌外沿这些次敏感的部位，就见柳香被白袜包裹的脚趾不停地前后勾动着，可爱得很。
　　不过筱兰可不会让柳香太过舒服，虽然挠痒的强度下降了些许，不过筱兰还有别的武器，她拿出一根震#动#棒，卡在了刑椅位于两腿间的卡槽里，震#动#棒的大圆头直接顶在了柳香的阴#部，筱兰打开开关，随着“嗡嗡”的声音响起，同时响起的还有柳香娇媚的呻吟声。
　　筱兰把档位调到中等，看着扬起甄首，大声娇吟的柳香，筱兰满意地笑了笑，她忽然弯下腰去，捧起了柳香的甄首，对着那微张的性感小嘴，深深地吻了下去。
　　“唔……唔……唔……”被筱兰吻住的柳香立刻下意识地开始热情地回应起她来，不过下面传来的一阵又一阵的快感又令她无法停止自己的娇吟，只能在嘴被堵的情况下在喉咙里不断地呻吟着。
　　接吻持续了很久，当筱兰松开自己的嘴时，拉出一条长长的银丝，而此时的柳香，或许是因为那一吻而动情，或许是因为下面源源不断的快感，俏脸上布满了娇媚的红晕，看着筱兰怜爱的目光，柳香抿了抿嘴巴。
　　又揉捏了几下柳香富有弹性的胸部后，筱兰回到了柳香的双脚前，爱抚着这双白袜美脚，虽然经过了之前的运动和筱兰的搔弄，但柳香脚上的白袜却没有任何的起球和脱线，依旧洁白如雪，摸起来也是柔软顺滑。
　　这是自然的，毕竟柳香脚上穿的可是筱兰为她买的最高档的纯棉运动白袜啊。
　　而这双白袜玉足因为刚才的一番搔弄，脚底的热量又开始升高了起来，渗出了不少香汗，抚摸着这双白袜，潮湿温热的感觉不仅没有降低，反而还更加明显了，雪白的棉袜贴在脚底，把整只脚的脚型包裹得更加凹凸有致，凑近了闻一闻，脚底的汗味也更加浓郁了。
　　筱兰把脸贴在柳香的一只美脚上，不断地亲吻着她潮湿顺滑的前脚掌，凹陷的脚心，和圆润的脚跟，又把鼻子贴在那排错落有致的脚趾上，贪婪地嗅闻着那令自己深深着迷的，十分浓郁的脚汗味。
　　又亲又闻了好久以后，筱兰看着那不停勾动的脚趾，筱兰自然知道柳香是在挑逗自己，她自然也没有令柳香失望，一口将柳香的五根玉趾含在了嘴里，隔着白袜开始吮吸着白袜里的美味汗液。
　　“修习得差不多了吧，阿香，我要继续挠你啦。”
　　筱兰又脱下了柳香的白袜，露出了一双还冒着热气的玉足，因为先前的运动和搔弄，这双脚的脚底显得红扑扑的，脚趾缝里还剩下一些晶莹的汗液。
　　筱兰用刑椅上的细绳子把柳香的十根脚趾都给牢牢拴住，并向后扳，使得柳香的双脚没有一点挣扎的余地。
　　筱兰的手指又开始在柳香柔嫩的脚底肆虐，没什么好说的，早已被筱兰挠了无数次的柳香，在筱兰的手指触碰到自己的一刹那便再次笑了出来，笑得比之前更加大声。
　　筱兰的手指在柳香无比柔嫩的脚底来回滑动，用指甲在脚底的皮肤上划下一道有一道的波纹。
　　而柳香脚底不断渗出的细汗，则在不停的滋润着筱兰的手指，令柳香的脚底显得更加嫩滑。
　　那显出嫩嫩的粉红色的脚底，每当筱兰的手指抵在上面时，手指所处的部位便会显现出一个小小的白点，而随着手指在脚底的滑动，边在那粉嫩的脚底划出了一道又一道的白线，虽然柳香的脚趾被固定住了，但筱兰的手指还是能感觉到柳香脚底肌肉的颤动。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈啊……”柳香也没有多说什么，只是不停地笑，毕竟对于把被挠痒当享受的她来说，说话显然是多余的，倒不如在毫无顾忌的放声大笑中享受此刻的感觉。
　　“话说，要不要再来点什么呢？”
　　筱兰看着在大笑的间隙还依旧因为那“嗡嗡”作响的震动棒而张开小嘴不停娇吟的柳香，又看看旁边地上刚刚脱下的棉袜，于是计上心头，她将手里的白袜揉成一团，捏在手里，就像一个柔软的大棉团一般，筱兰走上前去，捏开柳香的小嘴，在她还没反应过来之前，便把这团棉袜塞进了柳香的嘴里，然后用早已准备好的一团丝带将其勒住。
　　“呜呜呜……”柳香摇晃着脑袋不断地发出声音，显然吸饱了自己脚汗的“臭袜子”被塞进自己的嘴里，让她有些不习惯。
　　“嘻嘻，接下来我要去玩玮晨姐姐了，不过嘛，我也不会冷落你的，接下来的这段时间还是可以让你继续舒服的哟。”
　　筱兰看着在刑椅上摇晃着脑袋的柳香笑道，随后她拿出了两个跳#蛋和一卷胶带。
　　接着筱兰用胶带把两只跳#蛋贴在了柳香的脚底，并缠绕了几圈固定好。
　　随后筱兰打开开关，又是一阵“嗡嗡”的声音响起，声音不比震#动#棒的声音小，两个小玩意儿开始贴着柳香的脚底不停地震动，而这震动自然也就产生了无尽的痒感，从柳香的脚底传遍全身，那感觉就和被筱兰用手挠痒没有差别，自然是引得柳香使劲挣扎了起来。
　　“好了，你就在这儿慢慢享受吧，嘻嘻，玮晨姐姐，我来啦。”
　　筱兰看着在刑架上挣扎娇吟的柳香，香汗已经浸透了她的衣服，然后又把目光移向了被吊缚在一旁的徐玮晨身上，舔了舔自己的嘴唇。
　　而当被筱兰那色眯眯的目光扫到之时，徐玮晨不由得感到了一阵寒意，身体也哆嗦了一下。
　　筱兰走到了徐玮晨面前，握住了被吊起来的那只白袜脚，徐玮晨身体的韧性很好，这只脚一直举到了筱兰的胸口部位，雪白的脚底正对着筱兰，因为羞涩，脚趾还蜷缩着。
　　筱兰抚摸着这只相比于柳香更加娇小可爱的脚丫，一边笑道，“玮晨姐姐，等得累了吧，别急，我这就来疼爱你。”
　　已经完全进入调教状态的筱兰，说话的语气也变得轻挑了很多。
　　说完，筱兰便用一只手，在徐玮晨的脚底划了长长的一道。
　　“啊哈！”
　　徐玮晨一声娇呼，身体不由自主地动了起来，这一动，单脚站立的她立刻赶到了重心不稳，另一只脚左右蹦跶了几下，这才站稳了身形。
　　不过就因为这几下挣扎，胯间的股绳再次深深地勒了进去。
　　一阵疼痛和快感袭来，令徐玮晨的身体猛地一机灵，并且伴随着一声呻吟。
　　“玮晨姐姐，看起来感觉不错呢。”筱兰看着徐玮晨的表现很是满意，而徐玮晨则是白了筱兰一眼，嘟囔着，“不错个头啊，难受死了。”
　　“嘿嘿，刚刚姐姐的脚心我已经挠过了，现在咱们来玩点新的吧。”
　　筱兰调皮地一笑，然后把徐玮晨脚上的那只白袜脱了下来，然后还放到鼻尖闻了闻。
　　当看到筱兰举着那只白袜看向自己的时候，徐玮晨顿感不妙，刚才筱兰用白袜堵柳香的嘴的样子，她可是全程看在眼里，连忙说道，“我可不会让你把那东西塞我嘴里的！”
　　“哈哈，我可没有打算堵你的嘴哦，玮晨姐姐，我还有很多好玩的呢。”
　　筱兰笑着把白袜扔到了一边，随后，筱兰微微低下身子，看着徐玮晨那雪白粉嫩的脚底，筱兰捻起一根羽毛，开始在那脚底轻轻地搔弄。
　　仅仅是一根羽毛，痒感并不如用手指搔弄时那么剧烈，不过这对徐玮晨而言，却是难以忍受的，无他，正是因为此刻徐玮晨的姿势，勒在胯间的股绳使得她不敢轻易乱动，而仅用脚尖站立又使得她很难保持住平衡。
　　所以面对脚底如蚂蚁噬咬般的酥痒，徐玮晨也只能扭动脚腕和勾动脚趾来减轻痒感了。
　　看着五根可爱的脚趾像蚕宝宝一样张开合拢，筱兰玩得不亦乐乎，把羽毛开始探入徐玮晨的脚趾缝里，像锯子一样来回刮弄着脚趾缝里的嫩肉，脚趾缝显然更加敏感一些，徐玮晨开始不由自主地使劲夹起脚趾，想把那根羽毛夹住，不过这自然是徒劳的。
　　徐玮晨已经累得额上渗出了细密的汗水，虽然体力并没有消耗多少，但这样一直忍着奇痒并保持不动，也是挺累的。
　　筱兰玩了一会儿后，忽然扔下羽毛，开始在徐玮晨光滑的脚底使劲抓挠了起来，徐玮晨猝不及防，立刻爆发出了巨大的笑声，身体蹦跳着，挣扎着，在脚底巨大的奇痒面前，胯下的那点疼痛和快感似乎微不足道了。
　　而那巨大的痒感令徐玮晨已经难以正常地控制自己的身体了，若不是身上几根绳子在拉着，单脚站立的徐玮晨早就控制不住平衡跌坐在地上了。
　　挠了好一会儿，徐玮晨已是气喘吁吁，香汗已经浸透了她的衣衫，露出了胸前那两个浑圆的轮廓。
　　好在身为警察的她体力充沛，倒也没有因此而虚脱得站不起来，不过一头短发倒是因为之前的不断乱甩而有部分发丝黏在了额头上。
　　筱兰松开了徐玮晨的脚，走到了徐玮晨近前，伸手帮徐玮晨把粘在脸上的发丝捋好，“玮晨姐姐啊，有没有很难受啊，如果受不了的话我就把你放了。”
　　筱兰轻声道。
　　徐玮晨又能说什么呢？
　　身为警察，连这点连刑罚都算不上的挠痒游戏就崩溃受不了，那岂不太丢面子了？
　　于是徐玮晨咬了咬牙说，“没事的，我能坚持。”
　　“是吗？那我就要继续啦，接下来我要，挠你的腰咯。”
　　筱兰说完，双手便握成爪状，开始向徐玮晨纤细却充满力量感的纤腰抓去，徐玮晨的腰肢，不同于普通女孩的柔软，更是充满了弹性，使劲捏一下，那充满着肌肉的腰肢便如同弹簧一样，很快就弹了回来。
　　这手感，倒是令筱兰感到十分喜爱。
　　随着筱兰的手不断地在徐玮晨的腰间揉捏，搔弄，徐玮晨再次控制不住地大笑起来，这次更是连一丁点躲闪的空间都没有了，只能徒劳地扭动着性感的腰肢，被那无尽的痒感轰炸得头皮发麻，再次摇晃着脑袋大笑着，甚至连眼泪都笑了出来。
　　当然，筱兰挠的也不只是徐玮晨的腰，还有腋窝，肋骨，以及大腿内侧等各处，基本上上半身所有敏感的部位都被筱兰挠了个遍，而徐玮晨则只能一边像兔子一样蹦蹦跳跳，一边不断地发出笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈……停下……哈哈哈哈哈哈……饶了我……啊哈哈哈哈哈哈哈”疯狂的大笑伴随着不断地求饶声，徐玮晨毕竟不像柳香已经沉迷其中，对于被挠痒还是有些许抗拒的，不过剧烈地痒痒却是令她笑得已经一句完整的话都说不出来了，只能在心里期盼着筱兰能尽快停手。
　　又不知挠了多久，筱兰再次停下了手，让徐玮晨休息一下，而徐玮晨这回是真的累得快没力气了，刚才那一通狂挠，不说半小时，起码也有十几分钟了，在如此高强度的激烈挠痒下，纵然徐玮晨体力超常，此刻也已经筋疲力尽，她害怕筱兰再继续挠自己，连忙趁着这个难得的可以说话的机会，刚把气喘匀了，便向筱兰求饶道，“筱兰，别再挠了，让我……让我休息会儿吧。”
　　“放心吧，玮晨姐姐，我暂时不会再挠你了，让你休息休息，不过这段时间，让咱们玩点别的吧。”
　　筱兰坏笑着说道。
　　就在徐玮晨好奇筱兰口中的“别的”究竟是什么的时候，筱兰伸手扯了扯徐玮晨的股绳，刚刚从奇痒中解脱出来的徐玮晨立刻感受到了一阵快感，而没有了痒感的掩盖，这快感顿时显得那么强烈，那么突然，徐玮晨不觉又呻吟了一声。
　　“嘻嘻，玮晨姐姐的这里可真敏感呐。”
　　筱兰笑着又拉扯了几下股绳，引起了徐玮晨的又一阵娇吟，随后，筱兰又把目光放在了徐玮晨丰满的大胸上面，此刻徐玮晨的衣衫已经完全被汗水浸透，两个浑圆的半球显得更加挺拔，诱人，筱兰一把抓住了它们，然后开始揉捏起来。
　　“筱兰，你……”筱兰的行为令徐玮晨吃了一惊，但却又在情理之中，双唇张了张，似乎想要阻止筱兰，不过不知为何，却没有说出口。
　　筱兰使劲地揉捏着徐玮晨的两个大胸，快感很快传遍了徐玮晨的全身，她再次呻吟起来。
　　“嗯……别，筱兰……噢……哦……啊……嗯”娇吟声如银铃般连绵不绝，无尽的快感也挑逗起了徐玮晨的情欲，她的双眼逐渐迷离起来，俏脸也渐渐浮上了娇媚的红晕。
　　这番表情，让此刻的徐玮晨显得妩媚动人，而这张面泛桃花的俏脸对筱兰有着莫大的杀伤力，而已经进入了调教状态的筱兰，似乎忘了在面前的是自己新认识的女警姐姐。
　　就在那一瞬间，筱兰失去了理智，就像平时调教柳香的时候一样，习惯性地拦住了徐玮晨的腰，另一只手托起了徐玮晨的下巴，对着徐玮晨的小嘴，深深地吻了下去。
　　“呜呜呜！”
　　徐玮晨惊讶地睁大了眼睛，虽然她有想过这种情况的发生，但还是有些出乎意料，她没想到筱兰会那么快就亲了自己，而且，这可还是徐玮晨的初吻啊，自己的初吻竟然真的给了一个女孩子，难道自己真的要步梁静，袁芳的后尘，也做一个百合了吗？
　　此刻，徐玮晨的脑子很乱，这短短的一瞬间，她便想到了很多很多，有心想要挣脱筱兰的亲吻，然而不知为何，自己的身体却不听使唤，反而开始下意识地配合起了筱兰，在方才产生的情欲的影响下，竟然有些享受这个热吻。
　　这下子令徐玮晨更加心如乱麻，她开始怀疑起了自己，为什么自己会对一个女孩子的接吻感到有些享受呢？
　　难道自己也是一个有着百合倾向的人？
　　天啊，那也太难以置信了吧。
　　好在过了片刻之后，理智终于是重新回到了徐玮晨的大脑，她用力地挣脱开了筱兰的亲吻，然后有些生气地说道，“筱兰，你在干什么？！”
　　这个时候筱兰也终于回过神来，意识到刚才的行为确实太过唐突，可是刚才自己也是进入了状态，情不自禁地就吻了上去，当下也只好笑着赔罪，“对不起啊，玮晨姐姐，刚刚没忍住，就…………”
　　“哼”徐玮晨气得哼了一声，便不再理筱兰，不过说来也奇怪，她原本是想狠狠地骂筱兰一顿的，可是话到嘴边却什么也说不出来，最终也只能心乱如麻地把脸扭到了一遍，不知道该说什么好，最终只能说了一句，“算了，原谅你了。”
　　“那，玮晨姐姐，咱们还继续吗？”筱兰试探着问道，她真的害怕徐玮晨因为这个而生自己的气，使得自己之前的努力全部付诸东流。
　　“哎，继续吧。”徐玮晨叹了口气说道，“也不知道我为什么要答应你。”
　　“太好了，谢谢你，玮晨姐姐。”
　　得到了徐玮晨同意后，筱兰如释重负，随后她又拿出了一只刷子，脸上再度恢复了之前的坏笑，“我还有好多玩法呢，那我们接下来继续吧。”
　　话音落下不久，房间内再度传出徐玮晨的笑声。

第36章 三人行（四）黑丝女警与白丝小护士
　　筱兰今天又打算玩一个游戏，角色扮演。
　　其实这个游戏对兰香二人来说倒也不算稀奇，筱兰当初在别墅里专门有一个衣柜挂满了各种cosplay的衣服，也经常把柳香打扮成诸如空姐，女警，女贼，等角色或者各种游戏角色供自己玩弄。
　　不过这次，筱兰提出这个游戏的主要目标却是徐玮晨。
　　之前，筱兰也曾给柳香穿过女警服，虽然柳香所cosplay的女警也是英姿飒爽，性感动人，但假的毕竟是假的，玩的时候总觉得缺少了点什么。
　　而这次，有徐玮晨这个货真价实的女警在，若让她穿上警服，那玩起来一定更有一番风味。
　　而且让徐玮晨扮演女警，连道具都省了，因为徐玮晨的行李里就有几套现成的警服，这可不是筱兰家里那几件情趣制服，而是正规的制式警服。
　　一开始，徐玮晨听到后并不愿意这么做，因为她觉得这对自己的职业是一种冒犯，但最终还是经不住筱兰的软磨硬泡，尤其是筱兰还拿梁静和袁芳来说事，最终还是勉强同意了筱兰的要求。
　　“万岁！”
　　筱兰兴奋地喊道，“谢谢你，玮晨姐姐。”
　　看着手舞足蹈的筱兰，徐玮晨无奈地抚了抚额头，不由得在想自己为什么总是对筱兰这么心软，总是容忍筱兰一次又一次且越来越过分的要求，连她自己都能感觉到，在筱兰的影响下自己正在一点点地沦陷，未来自己会变成什么样？
　　徐玮晨也不敢想。
　　“阿香，来，这是我给你准备的衣服。”
　　筱兰把柳香拉到卧室里，然后递给她一套情趣护士服，柳香顺从地结果衣服，然后当着筱兰的面换了起来，她先将自己原先的衣服脱掉，只留下内衣内裤，露出了凹凸有致的极品身材。
　　然后柳香先拿起那条白色丝袜，抬起自己的大长腿，将玉足伸进了丝袜里。
　　不知是不是和玲子学会了挑逗人的小把戏，柳香在穿丝袜的时候特意面对着筱兰，并借着拉丝袜的功夫将脚向上抬起，脚尖故意点到了筱兰鼻尖。
　　对于这份送上门的大礼，筱兰自然是握住了这只玉足，然后在脚尖上亲了一下。
　　随后柳香又穿上了那条经过特意剪裁的，裙子只刚刚包住臀部的情趣护士裙，这一身略显紧绷的布料把柳香整个前凸后翘的身材完美呈现了出来，随后柳香又戴上了那顶护士帽，对着筱兰甜甜一笑，活脱脱一个性感娇俏的白丝小护士。
　　“怎么样？筱兰，我好看吗？”柳香兴奋地在筱兰面前转了个圈，渴望得到爱人的肯定。
　　“好看，我家阿香穿什么都好看。”筱兰笑着竖起了一个大拇指，“不过呀，你好像忘了什么哦，你现在应该称呼我为什么呀？”
　　“哦，对哦。”
　　柳香笑嘻嘻地吐了吐舌头，“小奴忘记了，玩游戏的时候，您就是我的主人。”
　　说罢柳香便立刻转身趴在了床上，将自己的翘臀高高撅起，“主人，请惩罚小奴吧。”
　　“噗嗤”看着柳香俏皮的模样，筱兰忍不住笑了出来，也瞬间明白了，这个小妖精刚才是故意犯了点小错，就是为了自己的“惩罚”，筱兰的那些“惩罚”现在对于柳香而言反而变成了一种享受。
　　“好好好，主人满足你。”
　　筱兰笑着撩开了柳香的裙子，在那白丝包裹的翘臀上使劲拍了几下，每拍一下，床上的柳香就会发出痛苦却又带着愉悦的轻吟声。
　　“好了。”拍了几下后，筱兰便停下了手。
　　“嗯，谢谢主人。”
　　柳香一脸意犹未尽的样子，对筱兰恭顺地说道。
　　筱兰十分满意，伸出手将柳香抱在了怀里，柳香也顺从地坐在了筱兰的腿上，“现在，你就是我的白丝小护士。”
　　筱兰抚摸着柳香的白丝美腿笑道，而柳香也乖巧地将自己的甄首靠在筱兰的肩上，筱兰轻轻托起柳香的下巴，吻上了柳香的娇唇，柳香也搂住了筱兰的脖子，予以了热情地回应。
　　“那，我的小护士，现在去看看我们的女警姐姐吧。”缠绵了一会儿之后，筱兰松开了柳香的小嘴，拉起她的手走出了卧室。
　　此时，徐玮晨也刚换好警服走出了自己的房间，当筱兰看到徐玮晨的第一眼就被惊艳到了，倒不是因为徐玮晨的容貌，而是穿上警服后的徐玮晨，那股英姿飒爽的气质，这是以前cosplay女警的柳香所没有的。
　　徐玮晨穿的是一身夏季常服，头上戴着一顶警帽，上身是一件天蓝色的短袖警衫，肩膀上还有专属于见习警员的肩章，下身是一条黑色的警裤，脚上是一双制式低跟皮鞋，通过裸露在外的一点脚背可以看出里面穿了一双黑色丝袜。
　　这是一身非常正规的女警制式服装，并不像筱兰的那些情趣制服那样缺布少料地凸显身材，不过被徐玮晨穿在身上依旧是难以掩饰地显出几分性感。
　　傲人的双峰将胸前的布料撑起，纤细的腰肢被一条皮带紧紧地扎牢，即使是略显宽松的警裤也遮掩不了那双性感的大长腿。
　　或许是因为穿上了这身衣服的缘故，徐玮晨整个人看起来都比原来更加英气了许多，见到筱兰后还“啪”地立正给筱兰敬了个礼。
　　“这就是正牌女警和山寨版的差距吧。”筱兰看着面前英气逼人的徐玮晨，又回想了一下以前柳香穿着警服时的样子，不禁感慨道。
　　从感慨中回过神来，在筱兰的示意下，游戏也就开始了。
　　游戏其实也很简单，就是三人出演一段微剧情，筱兰饰演进入诊所盗窃的蟊贼，然后将正在值班的小护士绑架，然后拷问，女警前来救援，却也中了蟊贼的埋伏，随后也被绑了起来和小护士一起被蟊贼折磨。
　　不过，相比起女警和护士，蟊贼的打扮就有点随意了，筱兰只是在脸上戴了一个黑色的口罩。
　　演出开始，柳香先坐在桌前假装值班，随后筱兰拿着一把假刀突然从后面抵住柳香的脖子，“别动，不许喊。”
　　筱兰压低了声音，故意做出一副十分凶狠的嗓音，倒真有几分像蟊贼的样子。
　　这自然是把柳香逗乐了，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“认真点，演戏呢。”筱兰严肃地批评道。
　　“好的，好的。”
　　柳香强忍住笑意，然后作出一副十分惊慌的样子，“不……不要伤害我，你想让我做什么我都答应你。”
　　不得不说，柳香演起来也挺像的，筱兰满意地点了点头，然后继续阴恻恻地说道，“把你们诊所新到的那批进口高级药品拿出来，我就不伤害你。”
　　“啊？那个……我不知道仓库的密码啊。”柳香为难地说着。
　　“哼，不说是吧，那就怪不了我了，给我过来。”
　　筱兰冷笑一声，把柳香架起来，拖着她往刑房走去。
　　筱兰本打算一路勒着柳香的脖子，将她拖到刑房，可是在柳香站起来后却遇到了难题，因为柳香比她高，尤其是脚上穿上了高跟鞋之后，想要有效地勒住柳香的脖子相当费劲，无奈之下只好改为推着柳香前进。
　　而柳香在察觉到筱兰的窘态后也是噗嗤一笑，反而更加昂首挺胸地向前走，身躯挺得笔直，高跟鞋大步向前迈发出“笃笃笃”的声音，仿佛在嘲笑筱兰的身高一般。
　　看着面前比自己高大半个头的性感背影，筱兰都能想象出柳香那调皮和得意的笑容，她气得咬了咬牙，“哼，你就趁现在嘚瑟吧，等会儿看我整不死你。”
　　这么想着，推柳香的手又更重了一些，随后柳香被推进了两人再熟悉不过的刑房。
　　筱兰指了指柳香的专属刑架，“坐上去！”
　　柳香二话不说，轻车熟路地做到了刑架上，筱兰拿皮带将柳香捆了个结实。
　　然后便是司空见惯的挠痒环节，筱兰脱下了柳香的高跟鞋，轻抚着这双白丝玉足，对于这双已经被自己把玩了成千上万次的玉足，筱兰实在太熟悉不过了，无论什么样子，白丝，黑丝，肉丝，白袜，棉袜，裸足，任何形式的她都玩过。
　　不过这依然改变不了筱兰对这双尤物的喜爱，抱住这双白丝美脚就是一顿抚摸舔弄。
　　然后，筱兰把手指抵在柳香的脚心上，“最后再问一次哦，说还是不说？”
　　“我……我真的不知道啊。”柳香作出一副无奈的样子，哀求道。
　　“不说？那我可要上刑啦。”筱兰说着便毫不客气地在柳香脚上挠了起来，银铃般的笑声瞬间充斥了整个屋子。
　　“哈哈哈哈哈哈……救命……哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　眼前雪白的脚丫上下翻飞，秀美的脚趾一勾一勾的，甚是诱人，筱兰扳住其中一只脚的脚趾，另一只手在上面继续毫不留情地连续攻击。
　　虽然受痒的脚从两只减为了一只，但痒感却不降反增，柳香的笑声更大了，不过对早已被筱兰挠过千百次的柳香而言，这种痒感显然还在她的忍受范围之内，她还可以自如地控制着自己的呼吸，然后用笑声来缓解脚底的奇痒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死了啊……哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……讨厌了啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“这还不说，那就只好来点狠的了哦。”
　　筱兰松开了柳香的脚，走到了柳香的身旁，用活动着的手指向柳香的纤腰探去，“让我来看看你这个小护士的小腰怕不怕痒。”
　　说罢又在柳香的腰上，小腹上揉捏起来。
　　这可快要了柳香的命了，她的腰和小腹比脚心要怕痒很多，笑声立刻由先前的娇笑变为了疯狂的大笑。
　　在刑架上剧烈挣扎着，把刑架都摇晃得“咔咔”作响。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或……痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“不许动！”就在筱兰挠得正起劲的时候，一道严厉的娇喝声从背后响起。
　　“哈哈，正主终于来了吗？”
　　筱兰心里一阵兴奋，她抬起手做投降状，然后转过身，只见徐玮晨穿着警服，手上拿着道具枪，英姿飒爽地指向自己，那端枪动作，神态都十分专业。
　　“嘻嘻，漂亮的警察姐姐，有何贵干？”筱兰转头看着这个英气逼人的女警姐姐，笑着问道。
　　被筱兰这么一调戏，徐玮晨的脸红了一下，但她很快恢复了严厉的神色，端起枪来喝道，“你涉嫌非法绑架，入室盗窃，现在被捕了，需要我宣读你的权力吗？”
　　说罢便掏出了腰间的手铐，一步步地向筱兰走来。
　　“不得不说，玮晨姐姐还真是专业。”
　　看到徐玮晨方才的本色出演，筱兰心中忍不住地夸赞道，在徐玮晨靠近筱兰的时候，筱兰忽然一个反手夺过徐玮晨的枪并指向她，当然这都是预先安排好的剧情，否则就凭徐玮晨的身手，筱兰根本没可能在她手中夺过枪。
　　“嘿嘿，警花小姐姐，这下落在我手里了吧？”筱兰得意地拿“枪”指着徐玮晨笑道。
　　“哼，要不是我让着你，你以为你能得手？”徐玮晨不屑地撇了撇嘴。
　　“那我可不管，呐，现在还不赶紧把你自己拷上？”
　　筱兰指了指徐玮晨手上的手铐说道。
　　徐玮晨虽然有点不习惯，但还是乖乖地把原本要对筱兰使用的手铐铐在了自己的双手上。
　　接着，筱兰又指了指旁边的刑床，徐玮晨也是乖乖地躺了上去。
　　将徐玮晨的双手向上举起，手铐和床头的铁链拴在一起后，又用刑床上的皮带拴住了徐玮晨的腰，不过筱兰并未急于捆绑徐玮晨的双脚，因为她的目的就是玩弄穿着警服的徐玮晨和她的黑丝美脚。
　　筱兰走到床尾，捧起徐玮晨的一只脚，脱掉脚上的警鞋，只见在警裤的裤管下面，露出了徐玮晨的黑丝美脚。
　　这是筱兰第一次看到徐玮晨穿丝袜的样子，竟有点呆住了。
　　徐玮晨那秀美娇小的玉足，在薄薄的黑色丝袜的包裹下更显出了一股朦胧美，尤其是那脚底，黑色的丝袜反倒将那脚底衬托得更加白嫩诱人。
　　筱兰把手伸进了警裤的裤管里，向下摸去，并没有摸到丝袜的袜筒，这就说明徐玮晨穿得是一双长丝袜，是标准的“裤里丝”，想到这儿，筱兰心中又是一阵激动，她伸出手，在徐玮晨的脚底仔细地抚摸了起来。
　　徐玮晨躺在床上，看着筱兰痴迷地抚摸着自己的脚，脸上不禁露出羞涩之意，虽然早已答应了筱兰对于满足她的恋足癖好，但每次看到筱兰近乎痴迷地玩自己的脚，入圈未深的徐玮晨还是有些不习惯。
　　不过在羞涩之余，她却感觉到自己心里还有几分愉悦之意，似乎是在为筱兰喜欢自己的脚而感到开心。
　　“天啊，我是什么时候……怎么会变成这样……”当察觉到自己内心的那股冲动的时候，徐玮晨简直羞得想找个地缝钻进去，她已经发现了在筱兰的影响下自己正越陷越深，然而不知为何，潜意识中徐玮晨却对此趋势并不感到抗拒，反倒希望能像这样继续下去。
　　筱兰此时又把徐玮晨的另一只鞋子脱了下来，将两只脚一起捧在手中，然后把脸埋进脚掌里深深一吸，随后露出了那常见的陶醉表情，徐玮晨的脚香，筱兰虽已品尝过多次，但穿上丝袜后，却另有一番别样的滋味。
　　然后又像一贯的那样，用脸在脚底来回蹭着，享受着那美妙的触感。
　　接下来筱兰正式开始了享用，她左右手各握着徐玮晨的一只脚腕，举到自己面前，左脚舔一口，右脚舔一口，左脚脚尖含在嘴里吮吸几下，右脚脚心上亲几口，那架势，与其说是在玩脚，倒更像在品尝着两支香甜可口的雪糕一般。
　　当然了，在筱兰眼中，这双香甜美味的黑丝美脚倒确实和雪糕没有区别。
　　不，应该说是这美脚的滋味更甚于雪糕。
　　就这样忘情地享用了许久，直到脚底的美妙滋味都被筱兰砸吧尽了，徐玮晨脚上的丝袜也被舔得濡湿不已，筱兰这才渐渐从陶醉中清醒过来，忽然想到身边还有一双嗷嗷待哺的极品美脚呢，这么久了，恐怕早就急不可耐了吧，那可是自己的原配夫人，可不能冷落。
　　筱兰赶忙放下手中的黑丝美脚，转而走向了柳香，果然被冷落了许久并亲眼目睹了筱兰刚才陶醉模样的柳香用有些幽怨的目光看着筱兰，看到筱兰看向了自己，小嘴不禁撅了起来。
　　筱兰不好意思地笑了笑，在柳香的小嘴上吻了一下以示歉意，然后解开了柳香刑架上的束缚，将柳香抱起，也转身放到了刑床上，筱兰的刑床刚好能够容纳下两人。
　　筱兰将柳香的双手也用皮铐拷好，拉到床头，然后把两人的双脚都铐在了足枷里。
　　筱兰蹲在了床尾，看着足枷里两双玉足，此刻的情景，就和她在别墅里第一次玩弄两人的脚丫时一样，一双黑丝，一双白丝，这一黑一白对比十分强烈，也更为这次游戏增添了几分别样的趣味。
　　筱兰欣赏了一会儿后，便伸手在这两双美脚上挠了起来。
　　笑声再一次回荡在了屋内，而这次，是二重奏。
　　眼前一黑一白两双美脚如同鱼儿一般上下翻飞，下意识地躲避着筱兰的手指，其实筱兰可以将两人的脚固定住，可她并没有这么做，因为她很享受玩弄这几只脚丫的感觉。
　　此时三人已将那蹩脚的演戏和剧情忘在脑后，只想沉浸在各自的享受里，甚至于忘却了时间。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……讨厌啦……哈哈哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……筱兰……给我住手哈哈哈哈哈哈哈……你敢袭警……哈哈哈哈哈哈”
　　终于过了不知道多久，筱兰听见笑声逐渐小了下去，这才停了手，看了看躺在床上的二位，已经虚脱得躺在床上，无力地喘着气，汗水已经浸湿了她们的头发，衣服。
　　尤其是徐玮晨，那一身威严的警服，配上徐玮晨现在这副柔弱又有些楚楚可怜的模样，真是有一种别样的美呢。
　　筱兰伸手解开徐玮晨和柳香的足枷，然而若是以为筱兰想要结束这次游戏，那就大错特错了，不久之后，柳香和徐玮晨就又被筱兰绑在了客厅的一个转盘之上。
　　这个转盘很大，足以放得下两个人，徐玮晨和柳香背对背地被绑住，在她们的中间隔着一根细长的铁柱，是这个转盘的中轴线，两人就是被这根铁柱固定着，跪在了转盘上。
　　不，说跪可能还不太恰当，两人此刻的双脚都被绳子绑着尽可能高地向后抬起，甚至脚腕要互相交叉并被绑在了一起，只能用膝盖勉强支撑在地面上。
　　两人的双臂也被紧紧地绑在背后，一点挣扎的余地都没有。
　　然而这还没完，接下来，筱兰又干了一件让徐玮晨惊讶万分的事情，之间筱兰解开了徐玮晨裤子上的腰带，直接将徐玮晨的警裤扒了下来，一直褪到膝盖，露出了徐玮晨被黑丝包裹的神秘地带，以及黑丝下面的粉色内裤。
　　“啊！筱兰，你在干什么！”徐玮晨惊得大叫，她以为筱兰要对她行什么不轨之事，可是现在的她还完全没准备好接受这方面的事。
　　然而筱兰并没有做出徐玮晨所猜测的那样的行为，她只是拿出了一根震#动#棒，卡在了转盘上的卡槽处，圆形的头子正好顶在了徐玮晨最为敏感的那处部位，徐玮晨这下才明白筱兰想要干什么，俏丽的脸蛋上立刻涌上了红晕。
　　然后筱兰又如法炮制地在柳香的私#处也顶了一根震#动#棒。
　　按下开关，屋内顿时呻吟一片，伴随着棒子震动的“嗡嗡”声，两道曼妙的身影也在尽力地扭动着。
　　然而仔细听的话，却还是能听出些许区别，柳香发出的是舒适且愉悦的娇吟，听起来舒缓而又自然。
　　而徐玮晨发出的则是带一些痛苦的呻吟，声音明显更加生硬且急促一些，就好像压抑到极致后的突然释放，然后再压抑，再释放。
　　“嘿嘿，看来玮晨姐姐还有很长的路需要调教呢。”
　　筱兰仔细辨别了两人的声音后，心中这般笑道，此时筱兰已经拿着一根雪糕，坐在沙发上，一边吃着雪糕，一边惬意地欣赏着转盘上两人香艳的表演，“再过一个小时，我再放了你们哦。”
　　筱兰笑道。

第37章 三人行（五）户外探险
　　“户外游戏？”
　　当筱兰提出这个想法的时候，徐玮晨一脸疑惑地看着筱兰，显然她还不明白这个“户外游戏”是什么，而一旁的柳香在听到这个词的时候，俏脸上立刻露出了羞涩之意，却也带着几分期待。
　　“就是把你绑起来，然后在外面溜达一圈。”筱兰简单地解释道。
　　“不行，坚决不行！”
　　徐玮晨听后立刻拒绝道，“被你在家绑起来已经够羞人的了，怎么还要……要出去给别人看。”
　　徐玮晨虽说对于被筱兰捆绑调教这件事情已经不再抗拒，但是若要以这种状态出门，再被别人看到的话，那她就不想再做警察这个职业了。
　　“而且，在外面要是碰到想要抓你们的那些人，我要是被绑起来了谁来保护你们。”
　　紧接着徐玮晨又想到了一点，这确实是一个很重要的问题，不过此刻被徐玮晨说出来，却总有那么点找借口的感觉。
　　“也是，那这样吧，我这次只绑阿香，玮晨姐姐你就在旁边保护我们。”
　　筱兰想了想徐玮晨的话，倒也觉得有道理，而且筱兰也确实觉得现在就和徐玮晨玩户外游戏有些操之过急，不过她倒也不想完全放弃这方面的希望，“不过到时候玮晨姐姐如果想试试的话，也可以说出来哦。”
　　“好吧，那你们准备准备，我们出去吧。”徐玮晨点了点头表示同意，“对了，我们去哪儿。”
　　“阿香，就去我们以前经常去的那个公园吧，就在那个我们经常玩地方。说起来自从出事后，我们也好久没去过了。”
　　筱兰转头对柳香说道，筱兰所说的公园，是离原先的别墅区不远的一处公园，而最令筱兰满意的是，公园里有一处隐秘地带，虽人迹罕至但却风景秀丽，特别适合玩户外调教游戏，以前和柳香住在别墅区时，筱兰已经带着柳香在那边玩了好几次，现在想来还是相当回味。
　　听筱兰提到了那家公园，柳香也是回忆起了在那边被筱兰的各种调教，以及一次次惊险刺激的经历，不由得也是向往起来，便急不可耐地点了点头。
　　“那好，就这么定了，走，阿香，我们进去换衣服。”
　　筱兰抱着柳香亲了一口，拉着柳香进了卧室。
　　她给柳香挑了一身比较凸显活力的衣服，一件白色的T恤，一条刚遮住大腿的百褶裙，然后筱兰直接在柳香腿上穿上了一条肉色连裤丝袜，透过薄薄的丝袜，还是能清晰地看到柳香下面那娇嫩的花瓣，至于内裤，那自然是没有的啦，不仅没有给柳香穿内裤，筱兰还在柳香的花园里塞了一个跳#蛋，还给柳香下身绑了一条由股#绳组成的“丁#字裤”。
　　接下来还缺点啥呢？
　　筱兰看着已经被自己打扮得漂漂亮亮的柳香，一头秀发已经被她自己扎成了充满活力的马尾，一件白色的修身T恤包裹着她性感的娇躯，尤其是丰满的双峰简直要把胸前的衣服撑到极限，而那腰肢又是那样的纤细，在花格子的百褶裙的遮挡下自然是看不出裙下的那点猫腻，只能看到两条被肉色丝袜包裹着的修长美腿，再往下，一只性感诱人的丝袜脚踩在地毯上，另一只脚却微微踮起，只用秀美的脚趾踩着地板。
　　柳香非但没有因为自己的裙下真空，筱兰在自己下面装的那些玩具而感到羞耻，毕竟如今这对她来说已经是家常便饭，反倒还带着兴奋和调皮的笑容左右扭动着向筱兰展示着自己的身体，笑容中还带着些许希冀，仿佛期待着爱人对自己的赞美一般。
　　“对了。”
　　筱兰终于明白还缺了什么，她又拿出一双白袜，接下来都不用筱兰做什么手势，柳香就乖乖地抬起了一只秀美的丝袜脚，伸到了筱兰的手中，筱兰给柳香穿上白袜，然后在她的脚底亲了一下。
　　“这样的穿着，才最适合你。”
　　穿好白袜之后，筱兰又给柳香穿上了运动鞋，往后走了几步，看着此刻的柳香，满意地点了点头。
　　在筱兰看来，此时柳香的气质还无法完全驾驭玲子那种丝袜高跟的成熟职场丽人的风格，毕竟还只是一个20岁刚出头的花季少女，骨子里还是那个青春活力的运动系少女。
　　而纯白袜的运动装呢？
　　如果是以前的柳香，那可能没问题。
　　但和筱兰一起生活了这么久，被筱兰改造了这么久，此刻的柳香早已不是以前那个风风火火的女汉子了，至少在筱兰面前是如此。
　　柳香内心潜藏的温柔已经完全展露了出来，只要和筱兰一起，她就习惯性地想要穿上丝袜，这固然是被筱兰调教出来的习惯，但却也是柳香内心最真实的反应，这一点筱兰也注意到了。
　　现在的柳香相比以前更加端庄，温柔，以前那种大大咧咧的男孩子气的装扮，自然也不适合现在的柳香了。
　　所以，现在这身丝袜加白袜运动鞋的组合，对现在的柳香来说，是最合适的。
　　“好了，我们走吧。”
　　筱兰说着把手伸进了口袋了，紧接着下一刻，随着“嗡嗡”的微弱声音响起，柳香发出一声妩媚的娇吟，随即蹲下了身子，抬起头再看向筱兰时，美眸中已有了几分春意。
　　“哈哈，走吧，宝贝。”筱兰拉起柳香的手，在这连续不断的“嗡嗡”声中，离开了卧室。
　　随后三人坐上了汽车，由徐玮晨开车，向筱兰所说的那家公园始去。
　　“不是吧，在车上就开始绑呀。”行驶在路上时，坐在车后座的筱兰已经拿出绳子在柳香身上捆绑起来，看到这一幕的徐玮晨忍不住吐槽道。
　　“这算什么，以前住别墅里的时候，我都是直接在家里把阿香绑好后一路走过去的，好几次都差点被人发现。还有几次我干脆是把她塞在行李箱里带过去的。”
　　对于徐玮晨的吐槽，筱兰倒是显得很无所谓，一边继续给柳香捆绑，一边还介绍着以前和柳香在公园玩户外游戏时的惊险故事，柳香听到筱兰把自己的囧事说出来，也是害羞了起来。
　　不过两人却没有注意到，在驾驶座上的徐玮晨，听着筱兰所讲的故事，俏脸竟然也开始红了起来，还下意识地摸了摸自己的身体。
　　终于车辆开进了公园里，并在一个停车场停了下来，此刻柳香已经被绑好，被筱兰推着下了车。
　　筱兰在外面给柳香套了一件风衣，所以公园里的人也没有发现她们。
　　“我说，这样真的不怕被发现吗？”文丽看到柳香这副模样后，不禁担心道。
　　“放心，我们已经在这里玩过好几次了，不会有问题的。玮晨姐姐，跟我走吧。”
　　说罢筱兰扶着柳香向公园深处走去，而徐玮晨也一步不落地紧紧跟在后面，同时还敏锐地观察着四周，防止有危险接近。
　　三人走了一段不短的距离，紧接着穿过了一片茂密的树林，跨过了几条小溪流之后，果然来到了一处僻静的地方。
　　这里是公园一处不为人所知的角落，四周都被茂密的树林所包围，中间却露出了一片空地，几条小溪流从中间穿过，沿着小溪流过来的方向看去，可以看到远处有一个小山包，山上还有一个凉亭。
　　因为这里和公园的主要地区隔了一片树林，想来很多人并不会想到穿过树林进入其深处，这也就是为什么这里人迹罕至的原因。
　　“到啦，玮晨姐姐，我和阿香是以前一个偶然的机会发现这片宝地的，然后我们就经常来啦。”
　　筱兰笑着向徐玮晨介绍着这个地方，一边说着，一边脱下了柳香身上的大衣，露出了里面被严密捆绑着的娇躯，就连修长的双腿，也被从膝盖往上绑住了，只有小腿能勉强活动。
　　接下来，筱兰那出一个项圈，系在了柳香的脖子上，又给她戴上了眼罩和口球。
　　“呐，阿香，今天我们来玩遛狗游戏，还是和以前一样，从这里，走到那个凉亭那里，听到了吗？”
　　“嗯”咬着塞口球的柳香点了点头。
　　接着，筱兰拽着柳香项圈上的铁链，拉着柳香向前走去，而柳香则有些艰难地跟在后面。
　　小溪边上的路有不少小石子儿，柳香本就全身被绑行动不便，再加上柳香眼睛被罩住看不见路，所以经常会被绊个踉跄，即便如此，还是会被筱兰拽着脖子上的项圈往前拉。
　　“走快点，小奴”筱兰拉着手中的铁链命令道。
　　“呜呜”被筱兰有些粗暴地对待的柳香，却并没有任何不满的样子，反而顺从地点点头，艰难地移动着自己的双脚，由于膝盖以上都被紧紧地绑住，柳香只能移动小腿，迈出十分有限的步伐，已经走了有10分钟，却还是只走了很小一段距离。
　　“………………”跟在身后的徐玮晨见柳香这么辛苦似乎有些看不下去，然而因为这是柳香自愿的，所以她也不好说什么，不过看着柳香有些狼狈，却又随着脚步而性感地扭动着的娇躯，徐玮晨不禁又有些失神，看着面前的背影，不知不觉间，徐玮晨竟把她看成了自己的背影，虽然只是那么一瞬间，但马上清醒过来的徐玮晨还是忍不住拍了拍自己的脸，惊讶于自己为什么会有这种想法。
　　就这样走了进一个小时，三人才慢悠悠地走到了山顶，“不愧是我的乖阿香，果然没让主人失望，来，奖励你一下。”
　　看着完成了此次“任务”的柳香，筱兰心情也是大好，捧起柳香的俏脸，隔着塞口球在她的小脸上亲了一下。
　　“呜呜呜”得到了筱兰的奖励后的柳香立刻羞得满面通红，心里不由得涌现出一股满足之感。
　　经过了筱兰无数次调教和“主奴游戏”，现在即使不用筱兰提醒，柳香都已经自动把自己代入了女奴的角色之中，这几乎已经成为了她的本能。
　　而身为奴隶，得到主人的肯定和奖励自然是最令女奴感到高兴的事务了，哪怕这个奖励只是一个微不足道的吻，却也足以令柳香感到欲仙欲死了。
　　此刻柳香心里只有一个想法：面前的这个女人就是自己的主人，是自己至高无上的神，自己愿意做任何事情，服从主人的任何命令，只为尽己所能去取悦自己的主人。
　　主人的快乐就是自己的快乐，主人的肯定是自己最大的成就。
　　如果徐玮晨知道柳香此刻的想法，恐怕自己的三观会再次受到严重的冲击，在筱兰的调教下，柳香现在的奴性已经深入骨髓，再也没有恢复的可能。
　　若是徐玮晨知道这些，不知还会不会同意筱兰继续影响自己。
　　或许，还是会的吧………………
　　“接下来，把你吊在树上吧。”
　　筱兰一眼就相中了凉亭旁边的一棵大树，大树长得十分粗壮，就连伸出的树枝也有碗口粗，正好适合用来吊绑。
　　筱兰拉着柳香来到那棵树下，解开了大腿处的绳索，她打算给柳香绑一个单脚吊缚。
　　先拿出一捆绳子，从柳香身上的绳子上找到一处绳结，穿过绳结后悬到头顶上方，这样就把柳香的身体初步吊在了树枝上。
　　然后又用剩余的绳子，把柳香的身体紧紧绑在了树干上，接下来，筱兰又在柳香一只脚的脚腕上绑上绳子，也绕过头顶上方的树枝，使劲一拉，随后，柳香的这只脚便被高高地吊了起来，一直达到了胸口的高度，两条大长腿之间的夹角足足有120度，这样一来，被勒上股神的完全真空的裙下风光便一览无遗地露了出来，值得一提的是，从出门开始到现在，柳香股间的跳#蛋一直就没停过，现在还在“嗡嗡”作响，而在这几个小时的刺激下，裆部的丝袜已经有了一大片湿迹。
　　筱兰还不满足，她又把跳#蛋的振动频率调到最大，紧接着，柳香就在这更加响亮的“嗡嗡”声中，娇躯止不住地颤抖了起来。
　　“现在，让我玩玩小宝贝的脚丫吧。”
　　筱兰说着脱下了柳香脚上的鞋子，随手扔在了地上，露出了那诱人的白袜脚，高高吊起的脚掌几乎正对着自己的脸，经过了一路的行走，脚上已经多了些许汗味，筱兰把脸深深地迈进那只白袜脚的足弓里，一脸陶醉地又亲又闻又舔，享受够了之后，又在脚底挠了起来，看着被吊在树上的柳香尽力扭动着娇躯，被堵住的小嘴里发出含糊不清地闷笑声，筱兰心里别提有多舒爽了。
　　“呐，你就在这儿吊着，回头我再来放了你。”
　　玩够了之后，筱兰拍了拍手，然后便转身走向了凉亭，此刻徐玮晨正坐在凉亭里，刚才筱兰对柳香所做的一切，她都看在眼里，不知不觉间竟看得脸红心跳，而此时看到筱兰转头走向自己，竟有一种不知所措之感，“待会儿，我要跟她说些什么呢，如果……她……她提出那些要求的话，我要答应吗？”
　　徐玮晨的双手无措地捏紧，放在自己的腿上，竟低下头去不敢直视筱兰的目光。
　　“玮晨姐姐，刚才你都看到了吧，感觉如何呀。”相比起徐玮晨此刻的拘束，筱兰却是十分自然地坐在了徐玮晨旁边，开口便问道。
　　“还，还不错的。”徐玮晨支支吾吾地回答道。
　　“那，姐姐你现在想试试吗？”
　　终于听到了这个问题，徐玮晨的娇躯猛地一颤，若是以前，不，哪怕是一个小时前，对筱兰的这个要求自己都会断然拒绝，然而，此刻的徐玮晨却陷入了犹豫之中。
　　而且，筱兰在说这句话的时候，竟然还抓住了自己的手，更重要的是，自己竟没有将其甩开的想法。
　　“放心啦，你看，四周一个人都没有呢，没有危险的啦。就一会儿，一会儿好不好嘛。”
　　筱兰抓着徐玮晨的手，竟开始撒起娇来，终于，在筱兰的软磨硬泡下，她终于从徐玮晨扭捏的嘴里听到了自己最想听到的那个字，“好”。
　　“嘻嘻，那我就开始啦。”
　　得到了徐玮晨同意的筱兰立刻从包里翻出了早已准备好的绳子，徐玮晨看到绳子后，也主动转过身去，把手背在身后，让筱兰捆绑。
　　筱兰轻车熟路地将徐玮晨的上半身捆好，至于下半身嘛，因为待会儿还打算拉着徐玮晨走路呢，就没有绑。
　　不过不绑归不绑，筱兰还是把徐玮晨的双脚拉过来，放在自己的腿上，徐玮晨今天穿的也很清凉，短袖T恤加牛仔短裤，露出两条光洁的大长腿，脚上也是一双白袜加运动鞋，筱兰把徐玮晨的鞋子脱下，将这双白袜脚捧在了自己的面前。
　　看着这双也已经被筱兰玩过无数次，比柳香的玉足更娇小一些的脚丫，筱兰又是用和平常一样的手法，在徐玮晨的脚上又摸，又亲，又舔，又挠，徐玮晨那银铃般的笑声时不时地就回荡在这茂密的树林中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈哈哈。”
　　然而，虽然被痒得不停挣扎，但徐玮晨却始终控制着自己的双腿不用力往回缩，更是为了防止踢伤筱兰，偶尔实在是太痒了挣脱了筱兰的双手，又很快乖乖地把双脚又伸了回去。
　　徐玮晨也不知道自己为什么会这么做，什么时候自己竟然这么顺从筱兰了，这一切仿佛都是下意识的行为，不过在不断的奇痒刺激下，她也顾不得想太多了。
　　玩了不知道多久，直到筱兰一看手机，又已经快一个小时过去了，时间竟过得如此之快，看了看天色，是时候回去了，她放下徐玮晨的双脚，转身走向被绑在树上的柳香，被跳#蛋以最大档位刺激的柳香，此刻面色已是潮红无比，娇躯只剩下了机械的颤抖，筱兰走到柳香身边一看，之间柳香的丝袜早已经湿透了，甚至还不断地有液体沿着柳香的玉腿流淌而下。
　　看着柳香被调教成这个样子，筱兰终于是心满意足，不过她的游戏还没结束。
　　最开始的时候筱兰就和柳香说过，今天玩的是“遛狗”的游戏，然而先前从山脚下走到此处的那一段路程，虽然走得十分艰难，却并不是真正的“遛狗”。
　　那么，真正的遛狗是什么？
　　没错，不是用两条腿走路，而是像一条真正的小狗一样，手脚并用，在地上爬行，这也是筱兰接下来要和柳香玩的游戏。
　　“我的小宠物做的很不错。”
　　筱兰把柳香从树上解下后，又在柳香的俏脸上亲了一口，还解下了柳香头上的眼罩和口球，“那接下来，最后一样，做一个宠物该做的事情吧。”
　　说罢筱兰还在柳香的翘臀上拍了一下，“跪下，小狗”。
　　柳香还在为筱兰奖励的那个吻再次面色潮红，欲仙欲死之时，听到筱兰的话后，仿佛条件反射一般，没有任何犹豫，立刻跪在了筱兰的脚下，抬起俏脸仰视着筱兰，脸上带着兴奋的笑容，一脸讨好的表情。
　　很显然，她已经不是第一次被筱兰要求做这事了。
　　“吐舌头。”筱兰接着命令道，话很短，意思却很明确，而且有着不容置疑的威严感。
　　“哈！哈！哈！哈！哈！”柳香果然吐出了自己的嫩舌，并且不断地哈着气，那样子，简直和一个喘气的小狗没有区别了。
　　“很好”筱兰满意地点了点头，“叫两声。”
　　“汪！汪！汪！”
　　没有任何犹豫，柳香立刻叫了出来，叫完后依旧吐着舌头作喘气状，此刻的柳香已经完全进入了状态，之前两个小时的调教热身，将她的奴性彻底地释放了出来，此刻柳香已经彻底内心深处的那股奴性所支配，无论筱兰对她施以任何命令，她都会毫不犹豫地照办，甚至已经完全不管还有另一个人在旁边看着。
　　“天啊，这…………”而目睹着一切的徐玮晨，脑袋仿佛“轰”地一声，三观再次受到了严厉的冲击，呆坐在凉亭里说不出话来。
　　“屁股撅起来，摇尾巴。”
　　筱兰接着命令道，柳香立刻撅起自己的翘臀，身体更是直接趴在了筱兰的脚下，一边吐着舌头，一边对筱兰扭动着自己娇嫩的臀部，可惜筱兰没有把假尾巴带来，否则若是插在柳香的屁股上，那可就真的和一只摇尾巴讨主人欢心的小狗狗一样了。
　　“嗯，我的小狗真乖。”
　　经过了一连串的命令后，筱兰对自己的这条“小#母#狗”很满意，“那接下来，主人的小母狗，你就像小狗一样，爬回去吧。”
　　说罢转过身，牵住了手中的狗绳，拽着柳香向徐玮晨走去。
　　而柳香也在项圈的牵引下，果然像条小狗一般，手脚并用的跟在筱兰身后向前爬去，好在此时两人所处的是一大片柔软的草坪，所以在地上爬行并不会伤到柳香的身体。
　　“屁股撅高一点，扭起来。”筱兰转头看着跟在自己身后爬行的柳香，又接着命令道。
　　“是，主人。”
　　柳香立刻回答道，然而刚说完，屁股上却挨了筱兰一脚，当然，筱兰踢得并不重，“贱母 狗，忘了主人的要求了？母#狗表示服从应该怎么说？”
　　“汪！汪！”柳香恍然大悟，立刻叫了两声，并吐着舌头，向筱兰扭动着屁股。
　　“很好”筱兰拉了拉手中的狗绳，转头继续向徐玮晨走去。
　　“筱兰，你……你们这……”徐玮晨无不震惊地看着筱兰，以及被筱兰牵着在地上爬行的柳香，简直说不出话来，她原本以为不会再对两人的任何举动感到惊讶，然而今天兰香两人的游戏却再次冲击了自己的三观，她原以为柳香和筱兰只是些普通的SM游戏，但没想到柳香的奴性竟已如此之深，甚至心甘情愿地在筱兰面前扮演一条母#狗。
　　“放心啦，玮晨姐姐，我也不会经常对阿香这样，只是偶尔会玩这个游戏啦。是不是啊，阿香？”
　　说罢筱兰又拉了拉手中的项圈，此时柳香已经爬到了筱兰的脚边，并双手撑地跪在了地上，听到了筱兰的话后，柳香又“汪！汪！”
　　地叫了两声，并吐着舌头。
　　“哎，随便你们吧，不过，我可不会陪你玩这个游戏。”徐玮晨晃了晃脑袋，想要从震惊中恢复过来。
　　“放心吧，玮晨姐姐，我从不会强迫别人，阿香完全是自愿的。”筱兰笑道，“现在天色也不早了，我们回去吧。”
　　“我可不会这个样子回去。”徐玮晨指了指柳香说道。
　　“那当然，姐姐你如果不愿意，我又怎么会逼你呢？”筱兰笑道，“不过嘛，你倒确实要换一种方法回去。”
　　“什么？”徐玮晨正惊讶间，筱兰忽然松开手中的狗绳走了过来，然后一低头，扶着徐玮晨的翘臀，将徐玮晨扛在了肩上。
　　“啊！筱兰，你在干什么？快放我下来啊！”
　　徐玮晨惊慌失措地在筱兰肩上挣扎着，然而自己双手被绑，仅凭双脚的乱踢又怎么可能挣脱筱兰的肩膀？
　　而且徐玮晨还控制着自己踢蹬的力度，害怕踢伤筱兰。
　　“放心啦，玮晨姐姐，这里又没人会看到。”
　　筱兰不为所动，一只手抱住徐玮晨的美腿，另一只手还十分不老实地在徐玮晨的翘臀，美腿上摸来摸去，“等到快有人的地方的时候，我就把你们放开，怎么样。”
　　“呃……好……好吧，不过要快点啊。”
　　在筱兰的软硬兼施下，尤其是生米已经煮成熟饭的情况下，徐玮晨也只好放起了挣扎，而且她发现，自己内心深处好像并不是完全反对此事。
　　“嘿嘿，这才是我的玮晨姐姐。”
　　筱兰拍了拍徐玮晨的翘臀，看起来自己攻陷这个警察姐姐的日期也是越来越近了，随后她扛着徐玮晨转过身，走出凉亭。
　　跪在地上的柳香已经把狗链捡起，递到了筱兰的手里，“我的小狗真乖。”
　　筱兰满意地接过铁链，“走吧，母#狗。”
　　说把筱兰拽着柳香向前走去，而柳香也乖乖地跟在筱兰身后，手脚并用地爬行着，向前走去。
　　就这样，筱兰一只手扛着徐玮晨，一只手牵着柳香，嘴里哼着小曲，沿着来时的路往回走去，逐渐西下的夕阳，仿佛记录了筱兰这美好的一天。

第38章 校园欢送会
　　时光如梭，筱兰和柳香的蜜月期已经不剩几天了，很快柳香就要前往美国，迎接她的新学业了。
　　而就在出发前一周，学校组织了一场欢送会，欢送会在下午举行。
　　为这些被留学项目选中，即将前往新大学深造的学子们送行。
　　而作为这一批留学生中的佼佼者，学生会副主席，更是凭借其优秀的成绩，当然，还有姣好的容貌，得到了本次晚会女主持人的荣誉。
　　徐玮晨开车带两人去学校的路上，筱兰和柳香坐在车后座上，互相手拉着手，却都一言不发，只是默默地看着对方。
　　她们都知道，分别的时候要到了。
　　虽然两人这几个月天天腻在一起，互相早已难舍难分，但是该分开还是要分开的。
　　为了柳香的学业，为了自己爱人的前程，筱兰也是无条件支持柳香出国。
　　“哎”徐玮晨从后视镜里看到了两人含情脉脉的样子，轻轻叹了口气，心里有一种难以名状的滋味在蔓延。
　　到了举办场地后，柳香一下车就被晚会工作人员拉走了，身为主持人的她要去换衣服，以及对台词。
　　而筱兰则和徐玮晨一起走进了会场里。
　　由于筱兰她们来得比较早，所以会场里此刻并没有多少人，筱兰有些无聊地转了一圈后，找了个位置坐下了，而徐玮晨也坐在了她的旁边。
　　看着此刻还有些空旷的会场，百无聊赖的筱兰就把目光转移到了身边的徐玮晨身上，今天的徐玮是一身酷酷的牛仔装扮，短袖T恤外面是一件牛仔夹克，腿上是一条牛仔裤和黑色的低帮平底靴，配上她英气的面孔，甜美之余还有几分帅气。
　　“玮晨姐姐，现在没什么人，要不咱先…………”筱兰靠近了徐玮晨，轻声笑道。
　　“你要干什么？这里可是会场，我警告你不要乱来啊！”筱兰话还没说完，徐玮晨立刻吓得把身子扭到了一边，眼神警惕地看着筱兰。
　　“嘻嘻，玮晨姐姐瞧把你吓得，我不会做什么太出格的事，只是想玩玩姐姐你的脚，只是玩玩你的脚而已。”筱兰笑道。
　　“哦，这样啊，那还好。”
　　听到筱兰的话后，徐玮晨露出了松了一口气的表情，随后点了点头，而与此同时，藏在靴子里的脚丫也不自觉地勾动了几下。
　　“那来吧。”
　　筱兰拍了拍自己的腿，徐玮晨四下看了看，由于自己坐在比较隐蔽的角落，而且此刻会场也确实没什么人，这才放下心来，转过身子把双脚搭在了筱兰的腿上。
　　筱兰轻抚着这双黑色短靴的脚面，透过靴子，都可以感觉得到徐玮晨的脚趾在靴子里不安的勾动，再看看徐玮晨，也是一贯的羞涩的模样，但仔细看却能看出，羞涩下面已经有了隐藏的兴奋。
　　筱兰缓慢地解开鞋带，脱下了徐玮晨的一只短靴，露出了一只穿着灰色运动棉袜的秀美脚丫，筱兰并没有急着玩脚，而是先把脱下的短靴的靴口杵在了自己的鼻子上，仔细地嗅了嗅徐玮晨靴子里的味道，一股不算浓重的湿汗味和淡淡的香味，混合着皮革的味道钻进了筱兰的鼻子，筱兰陶醉地嗅了好几口，看得徐玮晨也是羞得不行。
　　接着筱兰又脱下了徐玮晨的另一只短靴，也是仔细品味了一番，然后把两只靴子并排在地上放好。
　　接着筱兰把手放在了徐玮晨翘在自己腿上的小脚上面，仔细地抚摸着，随后筱兰用一只手在徐玮晨袜底轻轻地挠了起来。
　　徐玮晨脸上立刻绽放出了如花一般的笑颜，不过为了不引起别人注意，她用一只手捂住自己的嘴，强忍着笑意。
　　而筱兰也明显不想把事情闹大，虽然在挠徐玮晨的脚心，但下手也在控制着力道。
　　挠了一会儿后，她捧起一只脚，凑到自己的鼻尖上仔细闻了闻，淡淡的汗味和香味混合在一起的味道，非常好闻。
　　接下来，抓住徐玮晨的双脚，筱兰直接蹲在了地上，使得自己的脸能正对徐玮晨的脚，因为椅子的阻挡，此刻从外面根本看不出椅子下面还有一个人，随后筱兰便直接把徐玮晨的双脚贴在自己的脸上，尽情地享受起来。
　　对于筱兰的行为，徐玮晨脸色到没太大波澜，似乎已经习以为常，任由筱兰摆弄自己的双脚。
　　筱兰原本还想脱下徐玮晨的袜子，不过被徐玮晨阻止了，她知道筱兰脱下自己的袜子后一定会舔自己的脚，可现在自己并不是在家里，被舔了后没法立即洗脚，徐玮晨可不想忍着脚上那又湿又黏的感觉在这里待几个小时。
　　对此，筱兰也表示理解，所以没有继续行动。
　　又过了一会儿，人渐渐多了起来，怕被别人注意到，筱兰这才放下徐玮晨的双脚重新坐了起来。
　　因为感觉坐久了有点累，所以筱兰就离开了座位，打算四处走一走。
　　就在筱兰慢悠悠地闲逛时，终于在走廊里遇到了已经换好衣服的柳香，看到迎面走来的柳香，筱兰瞬间便被惊艳到了，只见柳香穿着一身青花瓷色的旗袍，白色的底色配上一些蓝色的装饰，给人以清丽脱俗之感，紧身的旗袍完美勾勒出柳香那曼妙的身材，丰胸，纤腰，翘臀，淋漓尽致，甚至比平时在家里时还要多了几分柔和的朦胧美。
　　高开叉的旗袍下，露出的是一条穿着肉色丝袜的修长美腿，脚上穿着一双白色的高跟鞋。
　　柔顺的长发披在身后，脸上还可以看出化了淡淡的妆，比平时显得更加美艳动人了。
　　柳香也看到了对面筱兰那几乎看痴了的表情，也“噗嗤”一声笑了出来，“傻样”，柳香在心里调皮地道，同时心里也突然萌生出一个点子来。
　　随后她到筱兰的面前，“哟，这是谁家的小妹妹呀，是不是在这里迷路了？”
　　柳香居高临下地看着筱兰，轻轻笑道。
　　居高临下？
　　没错，就是居高临下，本就身高一米七五的柳香，此刻又穿了这双鞋跟不低的高跟鞋，更是比筱兰高了几乎一个头，从柳香的视角，可以轻松看到筱兰的头顶。
　　“什么？”柳香的话让筱兰从瞬间的呆滞中回过神来，一时没反应过来柳香的话。
　　“嘻嘻，小妹妹还真可爱呢。”
　　见筱兰没反应过来，柳香又接着“作死”道，她故意弯下腰，像哄小孩一样摸了摸筱兰的头，就连那语气，也像极了大姐姐哄小妹妹的样子，“来叫声姐姐，姐姐给你糖吃。”
　　筱兰此刻终于明白过来了，瞬间大怒，“好啊，敢嘲笑我矮，看我不教训你！”
　　说罢一只手忽然往柳香的裙下一伸，隔着旗袍直接掏住了柳香的裆#部。
　　“噢！”
　　被筱兰突袭自己的敏感部位，柳香的身子瞬间软了，下意识地拱起了腰。
　　而筱兰还没有结束，她掏住柳香裆#部的那只手并没有立刻松开，反而更加用力地抓着那一处部位揉捏起来。
　　被筱兰调教了无数次，柳香的身体早已变得敏感无比，尤其是对筱兰的这一动作甚至有了下意识的反应。
　　每当筱兰这个样子掏自己的身体时，柳香仿佛都会被抽干全身所有的力气一般。
　　而这次自然也是一样，柳香很快便无力地靠在筱兰的肩膀上，娇躯颤抖着，就连双腿都似乎没有力气支撑自己的身体，颤颤巍巍地弯曲着，仿佛下一刻就会瘫坐在地上。
　　“噢……噢……别……啊……主人……我错了……哦……”柳香无助地趴在筱兰的肩上，享受着下面传来的无尽的快#感，向筱兰求饶道。
　　“哼，现在知道错了？晚了！竟然敢嘲笑主人的身高，不教训教训你，你就不知道谁是你的主人了。”
　　筱兰冷笑道，她对身高的问题其实一直比较在意，可以说，既有自卑，也有自豪的感觉在里面。
　　前者自然是因为自己比柳香矮而产生的自卑感，尤其是两人一起出门的时候，身材更加高挑性感的柳香总是会吸引更多人的目光，而自己则总是会被柳香强大的光芒所掩盖，宛若一个透明人。
　　若是同为女生和柳香站在一起，在这身高下甚至还会有一种被保护的安全感。
　　筱兰也是如此，就比如刚才，和柳香面对面站着的时候总会因为柳香高过自己一头的个子而有一种压迫感。
　　而自豪感却也同样源于此。
　　那么高大，那么威猛，那么优秀的女神，原本应该是处于强势支配地位的女汉子，却反倒成了自己的女奴，对自己百依百顺。
　　着巨大的反差带给了筱兰很强烈的成就感。
　　而筱兰也确实一直以能征服柳香这样的女孩而感到骄傲。
　　在柳香的裆部掏揉了一会儿后，看着柳香在自己肩上颤抖呻吟的模样，筱兰觉得还应该再更加严厉地惩罚柳香，她四下看了看，发现旁边就是杂物间，而且四下也无人，于是一不做二不休，弯下了身子，扶住了柳香的腰和翘臀，将柳香扛了起来。
　　“啊，主人，不要。”柳香在筱兰肩上轻声叫着，不过却并没有多少挣扎的举动。
　　“老实点！”筱兰“啪”地一声打在了柳香的翘臀上，然后便快速跑进了那个杂物间并关上了门。
　　“主人，我知道错了，饶了我吧。”
　　柳香趴在筱兰肩上，用一种可怜兮兮的语气向筱兰求饶道，但仔细一听就会发现话语中分明带着几分调皮的笑意。
　　“鞋子脱掉。”
　　筱兰并没有理会柳香的求饶，而是用简单却不容置疑的语气命令道。
　　没有任何犹豫，柳香立刻蹭掉了自己脚上的那双高跟鞋，两只丝袜美脚娇羞地蹭在了一起，仿佛在向筱兰表达着臣服。
　　筱兰看了下这间杂物间，还算空旷，中间有一小片空地，旁边正好还靠墙放着一排厚垫子，用来调教柳香正合适。
　　筱兰扛着柳香走过去，拿起一张垫子放到地上，然后又把柳香放在了上面。
　　“哼，小妖精，刚才竟然敢取笑我，看我怎么收拾你。”筱兰看着坐在上面的柳香，摩拳擦掌地冷笑道。
　　“嘻嘻，饶了人家嘛好不好，人家还要去主持晚会呢，再有半个小时他们就要来找人家了，最多半个小时，我不出现的话就会出事的，主人饶了人家嘛。”
　　看着筱兰“恶狠狠”的目光，柳香却吐了吐舌头，然后怕到筱兰身边抓着筱兰的手撒起娇来，虽然嘴上是求饶，但声音中却充满了娇媚和挑逗，尤其是那双诱人的丝袜脚，还在说话的同时一翘一翘的。
　　柳香这话可把筱兰给逗乐了，“这个小妖精，不就是在变相地告诉自己，我至少可以玩她半个小时吗？嘿嘿，那我就不客气啦。”
　　筱兰心里这么想着，随后她仍旧作出一副生气的样子，“不行，规矩就是规矩，敢冒犯主人，就要受到惩罚。”
　　柳香听后，也不再多说，立刻就转身趴在了点子上，两条小腿抬起，两只玉足来回晃动，用有点可怜兮兮的语气道，“那……那主人轻点。”
　　“嘿嘿”筱兰得意地一笑，随后转身坐在了柳香的翘臀上，把她的双脚揽入怀中，在那双丝袜脚底挠了起来。
　　“呀哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈……主人轻点……哈哈哈哈哈哈”柳香立刻笑得花枝乱颤，两只小拳头不断捶打着地毯，而被筱兰抱在怀中的两只玉足，也上下翘动着，性感的脚趾一勾一勾的，在丝袜上带起几道皱褶，别提多诱人了。
　　即便玩了眼前这双玉足无数次，可筱兰依然忍不住对它的垂涎。
　　挠了好一会儿后，她就迫不及待地伸出舌头开始舔了。
　　至于滋味嘛，早已品尝过无数次，自然是再熟悉不过了，这里就不多赘述了。
　　“呀嘻嘻嘻嘻嘻……讨厌……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……人家待会儿……可是要上台主持的啦……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……把人家的脚舔得湿乎乎的……怎么走路啊……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　柳香一边娇笑着，一边说出了和刚才徐玮晨一样的问题，不过柳香却并没有阻止筱兰的动作，只是把脸埋在自己的胳膊里，继续娇笑，在笑声之下还隐藏着愉悦舒适的娇吟声。
　　没多久，筱兰就把这双脚舔了个透湿，不过她还不过瘾，把柳香扶着坐了起来，然后从背后把她抱在怀里。
　　接着筱兰解开了柳香旗袍衣领处的扣子，一只手直接伸了进去，又探进了胸罩里，精准地抓住了那细腻柔软的玉#乳，而筱兰的双脚，则从两侧向前伸，伸到了柳香的身前，接着又像钩子一样勾住柳香的两条大腿向后拉，柳香的两条大长腿就这样被筱兰用脚拉得向两侧张开，甚至旗袍的裙摆也遮不住旗袍下那诱人的地带。
　　然后，筱兰的另一只手便从旗袍的裙摆处伸了进去，直接伸进了柳香的内#裤里。
　　“啊！”
　　柳香娇躯立刻如触电般震了一下，随后便是接连不断的娇吟从嘴中传出，之前经常出现在筱兰家里的香艳场面，如今在这略显凌乱的杂物间里上演了。
　　“啊……嗯……啊……啊……噢……用点力……啊……好舒服……继续……”沉浸在享受中的柳香也不再藏着掖着，直接把心底的想法直接说了出来，而筱兰自然也满足她的要求，在双手刺激柳香的同时，自己的嘴也没闲着，含住了柳香一侧的耳垂，在口中轻轻抿着。
　　终于，在一段时间的刺激后，柳香的娇躯突然剧烈颤抖起来，筱兰知道，柳香这是要来了。
　　果不其然，很快她的内裤和丝袜就湿了一大片，而柳香也在一声悠长的娇吟后，瘫软在了筱兰的怀里。
　　“阿香啊，你这里湿成了这样，待会儿怎么上台呀？”放纵过后，筱兰也不由得担心起柳香此刻的形象来。
　　“反正穿着裙子，别人又看不到，难道还会有人专门来掀我的裙子不成？”
　　对于筱兰的担忧，柳香道是不以为然，然后她转头看向了筱兰，眼神中满是温柔和痴恋，“再说了，马上就要走了，只要能在临走前满足你，那我就算出点丑又算什么呢？”
　　“阿香……”柳香这句话令筱兰十分感动，她想不出什么话可说，只能托起柳香的下巴，吻上了她的唇，用无尽的热吻来诉说着自己的爱意。
　　就在这个时候，门忽然“笃笃笃”地敲响了，吓得柳香和筱兰赶紧推开对方，不禁在想是谁发现了她们吗？
　　然而随后出现的声音却另两人又放下心来，“筱兰，阿香，晚会快要开始了，你们别玩了，快出来吧。”
　　，是徐玮晨。
　　原来筱兰之前离开座位之后，徐玮晨也一直在后面跟着她，之前筱兰把柳香抗进杂物间她也都看到了，随后徐玮晨便一直守在杂物间附近。
　　筱兰和柳香连忙整理好了衣服，柳香把自己湿漉漉地丝袜美脚又塞进了高跟鞋里，虽然那滑腻腻的感觉一开始令柳香有些不习惯，但很快她就调整了过来，整理了一下自己的仪容后，又恢复了之前那端庄美丽的姿态，然后和筱兰一起走出了杂物间。
　　在徐玮晨有些复杂的目光中，走向了晚会举办场。
　　而徐玮晨目送着筱兰和柳香走进了会场后，原本微笑着的面庞忽然露出了专属于女警的冷冽和凌厉，她锐利的美眸向某个地方一瞪，顺着她的方向看去，只见在走廊的某个拐角处，一个黑影鬼鬼祟祟地缩了回去。
　　接下来的欢送晚会很成功，柳香作为主持人，优雅大方，幽默风趣，着实为晚会增添了一抹亮色，而会场也提供了不少酒水点心，筱兰在现场和其他的好多同学也交谈甚欢，唯独徐玮晨，注意力似乎并不在晚会中，时不时往会场大门口望去。
　　晚会在掌声中结束了，随后等柳香换好衣服后，筱兰便和柳香，徐玮晨一起驱车回家了。
　　虽然欢送晚会结束了，但属于筱兰她们的狂欢还没结束，因为筱兰之前和玲子她们约好了，今天晚上会在家里举行晚宴，为柳香送行，玲子和梁静都会来。
　　“老师和那个女警姐姐也会来啊，那岂不又多了两个超级大美女和两双极品美足吗？嘿嘿。”在车上筱兰已经开始幻想着待会儿的幸福时刻了。

第39章 意外来客
　　筱兰她们回到家后不久，就开始张罗着做饭，过了一会儿后，门铃便“叮咚叮咚”地响了起来。
　　“来了来了。”
　　筱兰兴冲冲地跑去开门，无袖T恤，包臀裙，丝袜，高跟鞋，完美的身材，天仙般又带着点妩媚的容貌，不是自己的老师玲子又是谁？
　　“老师，您终于来啦，我可想死您了。”筱兰笑着就作势欲扑上去抱住玲子。
　　“少来，你已经一个多月没来看老师了吧？和你的的阿香度蜜月了就把老师忘了？”
　　熟料玲子根本没让筱兰得逞，一个灵巧的闪身就躲过了筱兰的拥抱，反倒抓住了筱兰的一只手反拧到了背后，一边笑着说道。。
　　“啊，疼疼疼！老师您轻点。”
　　被玲子轻松制住的筱兰无奈地向玲子求饶道，虽然玲子并没有用多大力，但筱兰还是作出一副很疼的样子。
　　“老师您冤枉啊，我怎么敢忘了老师您啊，实在是要陪着阿香，没时间去看您啊。”
　　“哼，不来找我也就算了，连个消息也不发。家里有两个漂亮的小姐姐在就把老师忘了？老师好伤心啊。”
　　面对筱兰的解释，玲子不为所动，反倒是把扭住筱兰胳膊的手又增加了几分力，并露出了一副忧伤的样子。
　　“老师啊，这您就冤枉我了，不是我不想给您发消息，实在是老师您日理万机，小的家里这点鸡毛蒜皮的小事，怎么好意思去打搅您啊。”
　　筱兰急忙接着向玲子求饶，甚至还拍起了玲子的马屁。
　　“真的吗？”玲子笑着问道。
　　“绝对是真的，学生怎么敢忘了美丽英武的老师您啊。”筱兰信誓旦旦地发誓道。
　　“那你在想老师什么呢？”玲子又露出几分妩媚的笑容向筱兰问道。
　　“我……我在想……”玲子这话倒是有些把筱兰问住了，支支吾吾地不知道该说什么。
　　“我看，你不是在想老师，而是在想这个小东西吧。”
　　就在筱兰满脑子思索着该怎么应付玲子的时候，忽然感觉小腿一阵毛茸茸，滑腻腻，软绵绵，暖洋洋的触感，瞬间呆住了，她自然知道这是什么感觉，低头一看，果然玲子脱下了一只鞋子，肉色丝袜的美脚在筱兰的小腿上轻轻蹭着。
　　筱兰瞬间感到脑门一阵血液上涌，虽然自己已经玩了柳香和徐玮晨不少次，但玲子在筱兰的心中永远有着柳香和徐玮晨所不及的吸引力。
　　更何况玲子那带着魅惑的语气，仿佛神话中精通魅术的九尾狐一般，天生就擅长调戏别人，每一次面对玲子的调戏，筱兰都难以自持。
　　“怎么会呢老师，我可不是色狼，我想念的是老师您这个人，不是别的啊。”筱兰勉强定了定心神，慌张地解释道。
　　“是吗？嗯？”玲子一边柔声诱惑着筱兰，蹭筱兰的那只丝袜脚又往上提了提，开始蹭筱兰的大腿。
　　“真的，不骗老师。”筱兰十分“坚定不移”地说道。
　　“哼，勉强相信你吧。”玲子噗嗤一笑，把脚伸回了鞋子里，松开了拧着筱兰的手。
　　“老师，您来了啊，快点进来吧。”
　　在玲子和筱兰嬉闹的时候，厨房里的柳香和徐玮晨已经听到动静跑了出来，柳香连忙请玲子进屋，并给玲子递上了一双拖鞋。
　　“哼，还是阿香懂事讨人喜欢，不像某些女色狼。”
　　玲子笑着看了看柳香，又斜着眼睛看着筱兰说道，听得筱兰一阵无语。
　　不过玲子虽然嘴上不饶人，但在脱下高跟鞋的时候，却还是故意把那双丝袜美脚在筱兰的目光中多停留了几秒，然后才伸进拖鞋里。
　　“对了，老师，还有梁静姐姐呢？”
　　在玲子换鞋子的时候，筱兰接着问道。
　　在和徐玮晨一起生活的过程中，经由徐玮晨的口，筱兰已经知道了玲子和梁静之间情侣的关系，倒也没有任何惊讶。
　　“她还在警局呢，待会儿下班后就会过来。”
　　玲子说道，换好鞋子后她走进了屋内，“你们两个也别再站着了，继续去忙你们的吧。”
　　玲子对着徐玮晨和柳香说道。
　　“好的，老师。”柳香说完后转身进了厨房。
　　“你好，赵……赵小姐，我叫徐玮晨，现在是见习警员。”
　　这时，刚才一直没说话的徐玮晨忽然走上前来，两只小手无措地握在一起，一脸恭敬的模样就仿佛见到偶像的小粉丝一般，眼睛里甚至都冒着星星。
　　“哦，徐玮晨是吧，你叫我玲子就可以了，不用那么紧张。”看着徐玮晨的模样，玲子笑着说道，随后走进了客厅坐在了沙发上。
　　“玲子姐姐，我在警校可是一直听着你的传说呢。”
　　徐玮晨跟着玲子走到沙发边坐下，似乎是想尽可能靠玲子近一些，但又不敢坐在玲子旁边，依旧是一脸兴奋地看着玲子说道。
　　“你也是中国公安大学的吧？”玲子看着徐玮晨问道。
　　“嗯嗯嗯”徐玮晨立刻疯狂地点头，样子如同小鸡啄米一般。
　　“在警校的传说？老师难道是警校毕业的？”徐玮晨的话顿时让筱兰有些摸不着头脑。
　　“我并不是警校毕业的，不过以前在北大读书的时候，因为家里的关系，我可以自由出入公安大学。”玲子喝了一口水，解释道。
　　“玲子姐姐的爸爸是我们公安大学的格斗教练，退役前是一个特别有名的职业格斗选手呢。”徐玮晨抢着继续说道。
　　“啊？在北大读书，爸爸是警校格斗教练，这…………”筱兰有点蒙圈，徐玮晨和玲子这简短的几句话信息量却有些大，似乎玲子的家庭背景并不一般。
　　“我家是武术世家和警察世家，家里的人都会习武，一些武术造诣比较好的会成为职业武术家，像我爸那样，要么就会去做警察。”
　　玲子倒是不觉得这是什么隐秘的事情，大方地向筱兰介绍起自己的家世来，“就连我小的时候，我爸也总想让我做警察呢。”
　　“武术世家？天啊！怪不得老师你这么厉害。”听了玲子的介绍，筱兰恍然大悟，这也很好地解释了玲子这远超常人的身手究竟从何而来。
　　“那老师您最后为什么没有做警察呢？”筱兰这时注意到了玲子的最后一句话，十分好奇地问道。
　　“因为我不想过别人安排好的生活啊。”
　　玲子将一缕秀发拨到耳后，当说到这儿的时候，玲子脸上似乎涌现出一种自豪感，“在我高中的时候我就决定了，我不想当警察，我喜欢研究学术，而且我觉得做一个学者，教书育人对国家的贡献更大。而且，现在也证明了我的选择并没有错。”
　　“哇，老师，您真厉害。”
　　听着玲子的话，筱兰不由得竖起了大拇指，虽然玲子没有细说，但筱兰却能想象得到，当初玲子为了对抗自己父亲的安排，付出了多少。
　　“对了，老师您在公安大学都有什么传说啊？”徐玮晨和玲子的几句话彻底引起了筱兰的兴趣，迫不及待地想要知道更多玲子的过去。
　　“我们的格斗训练场至今还流传着神秘丝袜女神大战警校霸王花的传说呢。”徐玮晨赶忙说道，“那一场对决可是吸引了无数人观看。”
　　“丝袜女神？霸王花？”筱兰重复道，“丝袜女神应该就是玲子老师了，那霸王花是谁？”
　　“呃”然而当筱兰提出这个问题时，徐玮晨却怔了一下，随后她的目光有点黯淡。
　　“怎么了？”筱兰奇怪地问道。
　　“就是林宇茜。”玲子接过徐玮晨的话说道。
　　“林宇茜？！是她！！”
　　玲子的话着实让筱兰吃惊不小，脑海中又浮现出那个英气而又美丽的身影，那高超的身手，以及那怕痒怕到极点的敏感身体，“她也是公安大学的学生吗？说起来倒也正常。她的容貌和玲子老师不相上下，倒也的确可以称得上霸王花一词。”
　　筱兰心中想着，“不过嘛，这性格可就………………”一想起林宇茜当时一脚把自己踢飞的火爆模样，筱兰就不由得一阵哆嗦。
　　“不过，她们当初为什么要打起来，现在却是众说纷纭，有人说她俩是在为同一个男人决斗。”徐玮晨见气氛有点伤感，连忙把话题岔开。
　　“切。”对于这种传言，玲子倒是不屑一顾，却也没有说什么。
　　“那，除了这个，还有什么传说呢？”筱兰接着问道。
　　“我们警校当年还评选了公安大学四朵金花，虽然玲子姐姐不是我们警校的学生，但却被评为了四朵金花之首呢。”
　　徐玮晨继续绘声绘色地讲着，看得出，玲子当年在公安大学留下的传说还真不少。
　　“四朵金花？都有谁？”当听到这个，筱兰更兴奋了，连忙问道。
　　“玲子姐姐，还有梁静队长，林宇茜，凌艺如。”
　　徐玮晨如数家珍般地一个个说道，“这四个姐姐不仅相貌在警校内无人能及，成绩和能力也是十分优秀，是所有男生心目中的女神呢，也一直是我的榜样呢。你都想不到她们四个一起走在校园里时的场面。”
　　“行了”玲子笑着打断了徐玮晨的“喋喋不休”，“今天晚上的主角可是柳香啊，你们就这样把主角晾在厨房里，一直在谈论我，这样好吗？”
　　“呃，也是啊。”筱兰这才想起，自己和徐玮晨似乎把柳香一个人晾在厨房里忙活有很长时间了，倒也确实有些不合适。
　　“想知道我的过去的话，以后有的是时间呢，快去陪陪阿香吧，毕竟很快你就见不到她了。”玲子用脚踢了踢筱兰笑道。
　　“好吧，不过待会儿我还要知道更多老师的秘密哦。”
　　“好好好，你想怎么问都行。”
　　玲子无奈地点了点头。
　　就在筱兰起身准备走进厨房的时候，玲子的手机响了起来，她拿起手机一看，轻轻嘟囔了一声，“奇怪。”
　　“怎么了？老师？”筱兰好奇地问道。
　　“静静发来消息，说多了两个人来参加晚宴。”玲子看着手机说道。
　　“多了谁？”
　　“她们的组长，袁芳警官，还有一个叫田梦佳的女孩。”
　　“袁芳？田梦佳？是谁啊？不认识啊。”筱兰疑惑道。
　　“袁芳是梁静那个专案组的组长，这我知道，至于这个田梦佳，我就不清楚了。”玲子也有些疑惑，“为什么她们要来呢。”
　　“嗨，不管了，来就来呗，反正也是给阿香送行的，人多热闹嘛。”筱兰倒是看得开，不在乎地耸了耸肩，然后便去厨房帮忙了。
　　过了一段时间后，菜已经被筱兰她们准备得差不多了，门铃再次响起，这次是徐玮晨跑去开门，“队长！组长！”
　　看到门口站着的人后，徐玮晨立正“啪”地敬了两个礼。
　　“好了好了，在这里，就别叫什么队长不队长的了。”来人正是梁静，袁芳等人。
　　“是啊，这里没有上下级之分。”
　　此时筱兰也端着菜从厨房里出来，向门口看去，梁静她早已见过，所以并没有什么惊讶，而站在梁静身边的那个美少妇，应该就是玲子所说的组长袁芳了吧。
　　“啧啧，也是个大美女呢。”
　　筱兰心里赞叹道。
　　这个美少妇虽说不如梁静玲子那般绝色，却也是一个不可多得的大美女，而且因为年龄的原因，看起来比起梁静更显得端庄成熟，颇有一种上位者的威严和雍容。
　　或许是因为刚下班后马上便赶了过来，所以袁芳和梁静身上都还穿着警服，看起来颇为英姿飒爽。这也是和当初的徐玮晨一样的气质。
　　“对了，还有一个人呢？她在哪儿？”
　　就在筱兰疑惑的时候，从袁芳的身后又钻出了一个脑袋，约莫15岁的模样，小小的脑袋，圆圆的大眼睛，抱着袁芳的腰，有些怯生生地看着屋内的众人。
　　“佳佳，别闹，来跟姐姐们问个好。”袁芳忙把女孩从身后拽出来，然后对玲子她们说道，“这是我的女儿，叫田梦佳。”
　　“姐姐们好。”田梦佳向屋里的人鞠了一躬，一副十分乖巧的模样。
　　“呀，这就是组长您的女儿吗？看起来真可爱呀。”
　　徐玮晨忙俯下身，看着田梦佳夸奖道，柳香也走到了田梦佳面前，蹲下身捏了捏田梦佳的小脸蛋，很显然她们都很喜欢这个可爱的小女孩。
　　而田梦佳也一直保持着灿烂的笑容，像个乖巧的孩子。
　　“不对劲。”
　　就在柳香徐玮晨她们都围在田梦佳身边直呼“卡哇伊”之时，玲子和筱兰却微微皱了皱眉，她们从田梦佳乖巧的眼神下察觉到了一丝——狡黠。
　　不过她们也没有多想，热情地欢迎了田梦佳等人进屋。
　　“姐姐们，拖鞋在这里。”
　　柳香又拿了三双拖鞋，放在了梁静和袁芳的面前，梁静和袁芳把警鞋脱下，露出了穿着黑色丝袜的玉足，随后塞进了拖鞋里。
　　就在梁静和袁芳换鞋的时候，田梦佳立刻往她们的脚上瞄去，虽然她的这个动作做得很隐蔽，但在场的可都不是普通人，尤其是玲子和筱兰，田梦佳这一闪而过的小动作被她们敏锐地捕捉到了。
　　“看来也是一个同道中人啊。”筱兰心中笑道。
　　“我似乎明白她和袁芳为什么要过来了。”
　　玲子似乎想得更远一些，看着田梦佳的目光不时地偷偷瞄向徐玮晨，柳香，以及自己和筱兰的双腿，嘴角也是露出了一抹微笑。

第40章 柳香的欢送晚宴
　　“姐姐们好。”进屋后的田梦佳向屋里的众人鞠了一躬，甜甜地说道。
　　“嘻嘻，小妹妹真乖。”柳香难以掩饰对田梦佳的喜爱，又捏了捏她的脸，然后带着她进了屋。
　　“这个阿香，怎么那么笨呢，难道看不出这个小丫头是个小色鬼吗？”看着有些天真的柳香，筱兰不由得在心里吐槽道。
　　“来，佳佳妹妹，你先坐在这儿吧。”
　　柳香把田梦佳领到沙发上坐下，田梦佳乖乖地坐在沙发上，环视着四周，“天啊，好多漂亮的姐姐啊！我这次真的来对了。”
　　田梦佳表面上仍然是一副乖巧的样子，内心却早已激动无比，不禁幻想着挠这些美女脚心时的样子。
　　然而，即便田梦佳隐藏的再好，那眼神中不时露出的几分欲望，却又怎么能逃过筱兰和玲子的眼睛呢？
　　两女互相看了看对方，无奈地一笑。
　　接下来柳香徐玮晨等人把做好的菜一盘盘端到了饭桌上，众人围坐在桌旁开始吃起了晚餐，因为多来了两个人，所以饭菜略有些不够，不过大家仍然吃得很开心，饭桌上其乐融融，某人也很老实，并没有什么不和谐的事情发生。
　　而在吃完饭后，大家正寻思着该怎么打发接下来的时光时，田梦佳便率先提出，大家一起玩桌游，赢的人可以处罚输的人。
　　“好家伙，这就等不急要开始下手了吗？”
　　田梦佳是什么心思，筱兰和玲子又怎么能不知道？
　　心中不由得有些不爽。
　　本身对于田梦佳的到来，她们就不怎么欢迎，毕竟根本不认识，也根本就没有邀请她，她却死缠烂打地要跟过来。
　　对于这种不请自来的不速之客，任何人心里都不会感到开心吧。
　　袁芳好歹是梁静和徐玮晨的上司，跟着过来也情有可原，更何况袁芳也是个美女，筱兰也不会介意。
　　但这个田梦佳，她们却并不欢迎，更何况一来就想对自己和自己的老婆们有非分之想，完全没把自己当外人，这更加触及到了筱兰和玲子的逆鳞。
　　筱兰和玲子互相对视了一下，心里都有了一个念头，“必须要教训一下这个田梦佳。”
　　同样看出田梦佳心思的，还有袁芳，她有些不悦地捅了田梦佳一下，刚想阻止她，玲子却说道，“好啊，就这么玩吧。”
　　“呃，赵小姐，这…………”听到玲子这么说，袁芳顿时有些惊讶，刚想说什么，玲子却摆了摆手，“没事，袁警官，反正大家现在也无聊，玩点带惩罚的游戏也没什么。”
　　看着田梦佳露出的兴奋的小眼神，玲子和筱兰又笑着互相看了看。
　　作为本次晚宴的东道主，玩什么游戏自然是由筱兰来决定，她拿出了一款自己最拿手的纸牌类桌游，可以容纳6-8个人一起玩，随着游戏的进行，参与游戏的人会一个一个被淘汰，只留下最后的胜者。
　　筱兰随后规定，第一个被淘汰的人是最后一名，会被最后的胜者进行10分钟的惩罚，这个提议得到了所有人的同意。
　　在熟悉了游戏规则后，筱兰便给大家发牌，开始了第一轮游戏。
　　由于是筱兰平时经常玩的游戏，所以她从一开始便占有了很大的优势，同样的，柳香的表现也一样不差。
　　而玲子在熟悉了玩法后，凭借自己高超的智商，也逐渐开始取得优势，同样渐入佳境的还有田梦佳。
　　这让玲子和筱兰都不由得感到惊讶，心中想着“这小女孩看来不简单呀。”
　　这样一来，处于落后位置的就是徐玮晨，梁静，袁芳这三个女警组合了。
　　第一个被淘汰的很快就出来了，是梁静，她有些无奈地叹了口气，然后稍稍退后了点。
　　而看到梁静被淘汰，反应最大的便是玲子和田梦佳了，“是静静，那我必须得拿第一，不能让田梦佳这个小色龟占了便宜，筱兰也不行！”
　　玲子心里想着。
　　“天啊，是梁警官！那我可得加把劲了，以前在警局的时候我就想玩玩她的脚，可是阿姨偏偏又总是不让，这回我可得把握住机会！”
　　田梦佳心里也在摩拳擦掌。
　　然而，最后的胜者却是筱兰。
　　“天啊，怎么会这样。”田梦佳懊恼地看着手里的牌，明明再差几步自己就赢了的，可惜还是功亏一篑。
　　不管如何，输了就是输了，虽然有点不甘心，但还是无缘自己心心念念的“梁警官”的脚了。田梦佳也只有等待下一次机会了。
　　同样有些不悦的还有玲子，毕竟梁静是自己的女友，眼下却便宜了筱兰这个色狼。然而愿赌服输，玲子也只能接受。
　　而筱兰这边，可是高兴得不得了，毕竟是自己之前从未染指过的漂亮姐姐，还和徐玮晨一样是个女警，而且，这还不是徐玮晨那种实习女警，而是货真价实的正派女警，还是个职位不低的警官。
　　能亲手挠到真正的女警，这种诱惑和成就感对筱兰而言可是巨大的。
　　当然，除此以外，筱兰还有一点点报复的冲动，毕竟梁静之前给筱兰的印象可并不怎么好。
　　回想起当初在警局的时候，梁静那盛气凌人的样子，可是让自己和阿香吃了不少瘪，所以筱兰对这个盛气凌人的女警有点厌恶，当时筱兰就幻想着梁静落在自己手里，被自己狠挠的样子，如今这个想法终于要实现了。
　　当然，不得不提的还有梁静这个当事人的心情，她倒是比较平静地接受了这一切，毕竟当初在第一个被淘汰之后，她就已经预料到了自己的命运，即便一开始有些不情愿，但在接下来的这段时间内也调整了过来，只不过发现最终的赢家是筱兰之后，还是有些惊愕。
　　当然，事已至此，梁静也不好说什么，筱兰开心地跑到阳台，窗帘一拉，之前一直被藏在帘后的那张刑椅便露了出来。
　　当看到这张刑椅后，梁静玲子的反应倒很平静，因为她们早就已经知道了，真正被惊讶到的是袁芳和田梦佳。
　　田梦佳先是惊愕了数秒，然后她有些不敢相信自己的眼睛，等她意识到自己没有看错时，内心不由得涌上一阵狂喜，因为她立刻意识到，这些漂亮的姐姐，竟然都是同号，那也就意味着自己不用费尽心机去想办法拉她们入圈了。
　　不过饶是如此，田梦佳还是装出一副懵懂无知的样子，“好奇”地问道，“姐姐，这是什么东西啊？”
　　“呵呵，装的还真像。”筱兰在心里笑道，不过她也没有拆穿田梦佳，而是笑着说道，“等一会儿你就知道了。”
　　而袁芳在看到这张刑椅后，则是脸颊一红，偷偷把脸别向一边不敢看它，不过这一细微的动作却也被筱兰看在了眼里。
　　“梁警官，请坐上来吧。”
　　筱兰拍了拍刑椅，笑嘻嘻地对梁静说道。
　　而梁静在看了看玲子后，虽然心里有些不情愿，不过还是愿赌服输地走了过去，坐在了刑椅上。
　　然后筱兰熟练地把梁静固定在了刑椅上。
　　因为时间有限，所以筱兰只打算挠梁静的脚，不过在开挠前，她还是欣赏了一下这个刑椅上的警花。
　　身上穿着威严的警服，却把她凹凸有致的高挑身材勾勒得淋漓尽致，饱满的胸部几乎要破衣而出。
　　这颜值和身材，完全不逊色于玲子，相比于玲子若隐若现的妩媚气质，梁静则显得更加英气，干练。
　　下身是一条黑色的警裤，虽然没有露出双腿，但隔着长裤，也能看出这是一双修长性感的极品美腿。
　　自从上次在警局被梁静威逼利诱了之后，筱兰就记住了这个美丽却又强势的女警话，要说对她没有一点幻想，那是不可能的，而眼下，这个幻想却即将变成现实。
　　筱兰不想再浪费时间在欣赏上面了，她迫不及待地蹲下身子，脱下了梁静脚上的拖鞋，只见从梁静警裤的裤管里，伸出了一双黑丝美脚，女警的制式黑丝袜里面，是一双脚型不逊于玲子的极品美足，筱兰又试图把梁静的裤管向上挽，好看看梁静穿的是什么袜子。
　　“别看了，我裤子里穿的是连裤丝袜。”似乎是明白筱兰的想法，梁静先一步回答道。
　　“嘿嘿，知道了，谢谢梁警官。”筱兰笑嘻嘻地把手从小腿上放下，然后摸上了梁静的双脚，终于要开始享用这双黑丝玉足了。
　　筱兰先是用手指在梁静的脚底划了一下，“嘻嘻！”梁静本能地脚一缩，发出一声轻笑。
　　“嗯，还挺敏感的。”筱兰对梁静的反应感到很满意，于是开始加快手指频率，在梁静的脚底挠了起来。而梁静也随之开始放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”足枷里的两只黑丝美脚像两条黑色的小鱼一样活蹦乱跳，刑椅上的俏美警花也笑得花枝乱颤。
　　“敏感度不错，挺怕痒的。不过比起上次挠的那个女警，林宇倩姐姐，却还是差了不少了，整体而言算是中上吧，和阿香差不多。”
　　这便是挠了一段时间后，筱兰对梁静怕痒程度的评价。
　　当然，对于这双脚的外形，手感，则是毫无瑕疵，堪称极品。
　　眼看着梁静在刑椅上被挠得上气不接下气，作为旁观者的各位心情自然也是不同。
　　首先自然是玲子和柳香，看着筱兰在梁静脚上挠得正欢，她们心中都泛起了一些醋味，不过吃醋的原因却不尽相同。
　　徐玮晨和袁芳的心情则比较复杂，她们俩也都曾被这样对待过，对这个也并不陌生，只不过她俩“入圈”的时间都并不长，所以对此的感觉都有些复杂，很难说究竟是喜欢还是抗拒。
　　而这也是她们少有的以旁观者的角度去看待别人被挠。
　　只不过相较而言，徐玮晨在筱兰的不断调教下已经越来越喜欢被这样捆绑，挠痒了，所以看着梁静被挠，她更多的是害羞和小小的兴奋，“天啊，梁静姐姐被挠的时候是这样的吗？难道我被挠的时候看起来也是这样美吗？”
　　徐玮晨忍不住用手捂住脸，有些不好意思地想着。
　　而袁芳，虽然也被田梦佳玩过好几次脚，不过自己的内心深处仍旧没有接受这一切，更别提对这个感兴趣了，所以相比徐玮晨，袁芳心里更多的是疑惑和无奈，“天啊，为什么那么多人喜欢玩这种奇怪的游戏？就连小梁也…………”袁芳无奈的摇摇头，也用手捂住眼睛不想再看。
　　至于田梦佳，那就更不用说，看得眼睛都直了，口水都要顺着嘴角流下来了，恨不得那个挠梁静的人是自己。
　　而筱兰这边，此时已经挠了五分钟了，用手已经过足了瘾，接下来，她打算用自己的舌头来品尝一下这双美脚了，此时的她已经挠到了兴头上，不再考虑在场的其他人，用手抓住梁静的两只脚掌，然后低下头，伸出了舌头。
　　“嘻嘻嘻……嗯……呵呵呵……嘻嘻嘻”终于摆脱了手指带来的瘙痒，梁静的笑声小了很多，而筱兰柔软的舌头反倒还让她感到了一些舒服，于是在轻笑声中还多了一些呻吟。
　　不过玲子却险些不淡定了，她差点从沙发上坐了起来，不过片刻后还是坐回去了。
　　舔了一会儿后，筱兰看了看钟，时间只剩下最后两三分钟了，于是筱兰决定，最后再玩一把大的，她扳起梁静一只脚的脚趾，然后用另一只手的指甲开始在梁静的脚底使劲地刮挠起来，这是在单单用手的情况下对于脚心的最猛烈的攻击，以前对阿香和徐玮晨使用这招时，都会令她们狂笑不止。
　　而梁静自然也是一样，笑得头发都在乱甩，剧烈的挣扎把刑椅都摇晃得“哐哐”作响，笑得甚至连一句完整的话都说不出了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈……啊啊啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　筱兰看着曾经强势的警官如今在自己手里的狼狈模样，心里别提有多开心了，当然，更开心的还是自己又挠了一个国色天香的大美女，还是个女警。
　　只可惜时间对于筱兰而言还是太短了，不能让筱兰彻底过瘾。
　　终于，随着铃声响起，10分钟到了，筱兰不舍地解开了梁静身上的束缚。
　　虽说被迫大笑挣扎了10分钟，但梁静的体力还很充足，在恢复了自由之后，拒绝了筱兰的搀扶，而是自己回到了玲子的身边。
　　“静静，你感觉怎么样？”
　　坐到身边后，玲子关心地问道。
　　梁静摆了摆手，示意自己没事。
　　而筱兰则心满意足地回到了自己的座位上。
　　拿起纸牌准备进行下一轮。
　　不知是不是天道有轮回，第二轮游戏中第一个淘汰的竟然是柳香，而最后的胜者则是玲子。
　　在摸清了游戏的规律后，凭借自己的智慧，玲子以微弱的优势战胜了筱兰。
　　在分出胜负后，玲子不由得有些得意地看向筱兰，那眼神之中分明是在说，“小样，之前你挠我老婆，这次我也挠你老婆。哼哼。”
　　不过，筱兰倒是没有读懂玲子目光中所表达的意思，因为她还不知道，玲子和梁静是一对。
　　似乎是看懂了玲子眼神中所表露出来的意思，筱兰不由得一个激灵，同时扭头看向了身旁的柳香。
　　不过柳香似乎很平静，并没有因为自己即将受到的惩罚而有丝毫的慌乱，想想也是，这样的惩罚她每天都要经历多少次，早就习惯了，更何况，柳香已经把这个当成了享受，又怎么会慌乱呢。
　　而田梦佳则显得十分懊恼，这一次她再次屈居第三。
　　眼看这次又是一个漂亮姐姐，然而自己却没有挠她的机会，田梦佳忿忿地把牌扔在了地上，而旁边的袁芳看到田梦佳的行为后，也只能悄悄推了推她，提醒她注意。
　　柳香干脆地坐在了刑椅上，玲子脱下了她的拖鞋，因为下午参加晚会所穿的丝袜还没脱，拖鞋被摘掉后，便露出一双肉色丝袜美脚。
　　似乎是因为被筱兰挠习惯了，所以当自己的双脚暴露在众人面前时，柳香竟然还习惯性地扭动了一下自己的双脚，勾动着自己的脚趾，这是她平时用来诱惑筱兰的，当意识到自己在做什么时，柳香不由得红了俏脸。
　　对于柳香的这个行为，筱兰倒是已经司空见惯，玲子也没有太大的惊讶，不过有一个人却是看痴了，那自然就是田梦佳。
　　和之前看到梁静地黑丝玉足一样，当看到柳香的肉丝美足在自己面前扭动时，田梦佳简直被迷得连眼珠子都转不动了，仿佛那双肉丝脚丫是在勾引自己一般。
　　若不是估计这么多人在场，恐怕田梦佳早就忍不住上去抱着这双脚享用了。
　　玲子很快就在柳香的脚底搔弄起来她的手法也很娴熟，柳香很快就笑得花枝乱颤，当然，已经被挠了无数次的柳香，自然知道该怎样应对这种痒感，并没有因为玲子的猛烈攻击笑得太过疯狂，而是始终处于比较稳定的状态，这一点就连玲子也不由得叹服。
　　十分钟又很快过去了，玲子解开了柳香，然后一群人开始了下一轮游戏。
　　“这一次，我一定要赢！”田梦佳内心坚定地发誓道。

第41章 没出新手村，就别想着玩Boss
　　这一次，田梦佳终于赢了，因为玲子和筱兰之间互相争斗，使得田梦佳趁机以微弱优势战胜了筱兰和玲子，然而，她却高兴不起来，因为这次的输家，是袁芳。
　　没错，就是在自己家里已经被自己挠了无数次的袁芳。
　　一看到不是自己心心念念的各位漂亮小姐姐，而是已经被自己挠了无数次的，这个已经有些“半老徐娘”的继母，田梦佳的兴致一下子就减了大半了。
　　同样的，袁芳也有些无奈，没想到来参加一次聚会，竟然也会落在自己的这个继女的手里，她虽然已经被田梦佳挠过无数次，但本身依旧不喜欢被别人挠脚心，更何况如今当着这么多人的面，一想到这里，袁芳不由得有些脸红。
　　“咳咳……阿姨，那你就坐上去吧。”一阵短暂却又有些尴尬的沉默后，田梦佳咳了两声，指了指刑椅说道。
　　“这……真的要去吗？佳佳。”袁芳依旧有些犹豫。
　　“没办法，游戏规定嘛。”田梦佳无奈地摊了摊手道。
　　“好吧。”
　　袁芳缓缓地站起身子，走到刑椅处坐了下来，田梦佳学着筱兰她们之前的样子把袁芳的手脚都固定住，然后脱下了袁芳的脱鞋，露出一双和梁静一样的黑丝美脚，从警裤的裤管里伸出来，只不过对于这双被自己把玩了无数次的脚，田梦佳似乎也没有心情去欣赏。
　　袁芳的不情愿，田梦佳的敷衍和嫌弃，这些都被筱兰看在了眼里，她不由得皱了皱眉头。
　　接下来，田梦佳便开始挠了，似乎也是因为对袁芳兴趣不大，使得田梦佳挠得时候并没有多少热情，双手的手指胡乱地在袁芳的脚底抓着，而袁芳的笑声相比柳香，梁静，也显得十分呆板，木然，笑声中并没有多少起伏，只是机械地笑。
　　既没有梁静的此起彼伏，也没有柳香笑声中的享受和兴奋，仿佛对袁芳来说，这只是一次例行的任务。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　同样的，在田梦佳脸上，也并没有看到多少玩弄美足的兴奋和喜悦，反倒是一脸的“这十分钟快点过去，然后开始下一轮吧”的感觉。
　　不仅仅是筱兰，玲子和柳香也看出了田梦佳和袁芳之间的不对劲，她们也是微微摇头。
　　就在这有些诡异的气氛下，十分钟很快结束了，袁芳坐在刑椅上轻喘着气，不过看她的样子并没有耗费多少体力。
　　田梦佳把袁芳解了下来，然后迫不及待地重新回到人群中，“开始下一轮吧。”
　　田梦佳急不可耐地说道。
　　“呵呵”玲子轻轻笑了一声，然后看向了筱兰，两人眼神一接触，便确定了一个念头，“绝对不能让田梦佳赢。”
　　如果说之前还只是因为田梦佳打自己和自己老婆的注意，而有些芥蒂的话，此刻二人对田梦佳，则真的有些厌恶了。
　　就单单冲她对袁芳的态度，就令玲子对其没有多少好感，一边对着自己和自己老婆心怀不轨，一边却又对自己身边的人熟视无睹，这无疑是触碰到了玲子和筱兰的原则。
　　新的一轮开始了，这一次，筱兰玲子二人开始“同仇敌忾”，发誓绝不让田梦佳再次获胜。
　　不过经过了前三轮游戏，她们也认识到了田梦佳的天赋和智商，仅凭自己并没有把握稳赢她，于是合作自然就成了她们的最好选择。
　　第一个淘汰者便出现了，这一次又是梁静。
　　一见到失败者已经出现了，田梦佳，玲子等人自然更加卖力，不过这回，筱兰却不再在意和玲子一较高下去抢夺梁静的TK权，见到玲子隐隐占据优势之后，筱兰就开始全力对玲子提供助攻。
　　在两人的合力之下，玲子自然是毫无意外地成为了最后的胜者。
　　看着田梦佳吃瘪懊恼的样子，筱兰和玲子不由得相视偷偷一笑。
　　梁静乖乖地再次走到刑椅上坐好，等着玲子过来捆绑自己，相比于上次，这次的梁静显得更加从容，毕竟对方是自己的爱人，而这样的游戏，她们私下里早已经进行过不少回了，不比筱兰和柳香来得少。
　　当然，这一切其他人还不知道。
　　玲子将梁静固定好，两人的目光一对视，“静静，我要开始咯。”
　　玲子活动着手指，对着梁静轻轻地说道，梁静对玲子温柔的一笑，轻轻点了点头，示意玲子可以开始了。
　　这一幕恰好被筱兰看在了眼里，她疑惑地“咦”了一声。
　　因为梁静的这个眼神，这个笑容对筱兰而言简直太熟悉了，这绝不是对普通朋友和闺蜜的笑容，而柳香也经常对自己露出这种笑容，仅凭这个，筱兰断定，这梁静和玲子的关系，恐怕不简单。
　　玲子的手指很快在梁静的脚底跳起舞来，梁静顿时笑得花枝乱颤，黑丝美脚像鱼儿一样在玲子的手中活蹦乱跳，不过相比于被筱兰挠时，这次梁静的笑声显得更加放松，惬意，就像自己挠柳香时所听到的笑声一样。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈”梁静在椅子上一边笑，一边轻轻挣扎，乌黑柔顺的马尾随着挣扎开始有些散乱开来，仔细看看，淡蓝色的警衫包裹着的酥胸上已经有了一些汗湿的痕迹，秀丽的俏脸也笑得红扑扑的。
　　让本就因为其美色而被深深吸引的筱兰和田梦佳看得更加入迷了。
　　似乎是对仅仅挠脚心有些厌倦了，玲子走到梁静身边，开始揉捏起了梁静被警服包裹着的纤腰，梁静身体的扭动更加剧烈了，不停地摇晃着脑袋。
　　那被淡蓝色警衫包裹的腰肢在玲子的揉捏下看起来是那么的柔软，高耸丰满的胸部随着挣扎也是一颤一颤的。
　　而因为玲子贴身地挠痒，这使得两对汹涌的“波涛”有幸近距离地“同台竞技”了一番，甚至几乎要贴到一起了。
　　乍一看，两对“大波”竟是不分上下，很难分清楚哪一个更大。
　　接下来大家又玩了几轮，分别是筱兰TK徐玮晨，玲子TK袁芳，其中有一次，柳香也有幸赢了一次，而她所惩罚的，也是袁芳。
　　至于田梦佳，虽然每次都无限接近获胜，但总是在别人的合力之下，被拦在门外，到后面，她似乎也意识到了，筱兰等人在合伙对付自己，看着她一脸生无可恋的模样，筱兰和玲子都不由得感到有些暗爽。
　　“好了，这个游戏就玩到这儿吧。”
　　连着已经玩了快十轮之后，玲子提议大家一起聊聊天，打发打发剩余的时间。
　　似乎也是对这个游戏玩得有些腻了，大家纷纷赞同，收起纸牌和棋盘，梁静，徐玮晨，袁芳这三个女警，以及和她们渊源颇深的玲子很自然地就手拉着手围在了一起，徐玮晨带着大家进了自己的房间，大家你一言我一句聊得火热，从当初的警校回忆，聊到了各自的工作，生活，再到后面更是聊起了包包，明星等话题。
　　可以看得出大家虽是女警，女教师。
　　但本质上仍旧是女人，喜欢八卦，喜欢聊天的特点在她们身上也同样不缺。
　　而筱兰则拉起了柳香的手，两人相视一笑，没有打扰其他人，两人默默地走进了自己的房间，并关上了房门。
　　一边是玲子和梁静等女警的热烈八卦会，一边是筱兰和柳香情意绵绵的二人世界，而田梦佳，则似乎被冷落了，她一个人孤零零地坐在客厅的沙发里，望向天花板，空洞的眼神中颇有些怀疑人生的以为在里面。
　　本以为自己来到了天堂，结果却发现这一切都和自己无关，这份巨大的落差，对仅仅只是个小女孩的田梦佳来说，打击似乎有些大了。
　　听着一个房间里传来热闹的聊天声，时不时还会传出笑声，而另一个房间里则传来类似呻吟的声音。
　　田梦佳再也坐不住了，她一个人走到阳台上，试图用夜晚的凉风来让自己冷静下来。
　　“一个人在这儿干嘛呢？”
　　就在田梦佳百无聊赖地看着天空中的月亮时，身后忽然响起一道充满诱惑的轻柔嗓音，田梦佳回头一看，原来是玲子，正托着一杯红酒，站在田梦佳身后，笑盈盈地看着她。
　　“你们一直在针对我！”此刻四下无人，田梦佳也不再藏着掖着，她指着玲子，气愤地喊了出来。
　　“没错。”面对田梦佳的指控，玲子却毫不辩解地直接承认了，说完还呷了一口酒，这把田梦佳气得够呛，“你……你……”
　　“我们针对你有什么问题吗？”
　　玲子却不顾田梦佳的愤怒，继续说道，“我们今晚本来就没有邀请你，是你自己缠着静静要来的，袁芳组长好歹是静静的上司，你跟过来又算什么？不仅如此，你一来就打我们主意，你以为我们看不出来吗？”
　　玲子隔空虚点了点田梦佳，语气有些严厉了，“告诉你，毫不客气地说，在这里你就是最不受欢迎的人，我们没有当场把你赶出去，已经是很给你面子了。”
　　“我……”玲子的一席话瞬间让田梦佳哑口无言，玲子说的没错，今晚确实是自己不请自来，打扰了别人的聚会，本身已经是非常没有礼貌了。
　　这些她都知道，只是一听说这个聚会里又漂亮小姐姐，又亲眼看到了在场小姐姐们的惊人美貌后，她便有些控制不住自己了。
　　“小妹妹，看在你年纪小的份上，姐姐再嘱咐你一句话”看着田梦佳沉默的样子，玲子又是莞尔一笑，又呷了一口手中的酒杯，随即在其红唇中轻轻吐出一句话。
　　“没出新手村，就别想着玩Boss。”
　　说罢，玲子转身欲走。
　　“可恶，瞧不起谁呢。”
　　田梦佳听完后小脸通红，小拳头紧紧攥了起来，好像受到了莫大的侮辱似的，随后她猛地抬头，指着玲子说道，“你别太得意了，我总有一天会把你抓住，让你在我手里求饶的！”
　　“哦？”
　　刚欲离开的玲子停下了脚步转过头，似乎并未因田梦佳的这句大胆之言而有任何的不悦，反而饶有兴致地看着田梦佳，又抿了一口手中的红酒后，忽然开口道，“你也一直都是这么想的吧？”
　　“呃”田梦佳听后一愣，转而向玲子身后看去，只见筱兰不知道什么时候已经出现在了旁边。
　　“刚才她的话，你都听到了？”玲子转过头看着筱兰笑道，“想必你也垂涎我的身体很久了吧？你敢说你没幻想过那种可能性？”
　　“我……”筱兰一下子不知道该说些什么。
　　“那好，我今天就给你们这个机会。”
　　看了看筱兰，又看了看田梦佳，玲子笑道，“从明天开始，一年之内，只要你们能抓住我，无论使用任何手段，我都可以任你们摆布一整天，怎么样？”
　　这一席话，听得筱兰和田梦佳目瞪口呆，她们怎么都没想到，玲子竟会如此豪爽地对自己下出如此诱人的赌注，是对自己的实力有着绝对的自信，还是因为什么？
　　玲子笑了笑没有继续说话，将杯子里的美酒一饮而尽，然后重新回了屋，只留下筱兰和田梦佳大眼瞪小眼。
　　“你跟我过来吧。”
　　片刻之后，筱兰干咳了几声，试图化解两人的尴尬，随后她转身走向了自己的房间，田梦佳迟疑了一会儿后，也跟着筱兰走了过去，一进屋，田梦佳便被惊到了，只见刚刚还在和大家一起聊天玩游戏的漂亮小姐姐，此刻却被用皮带呈“大”字型绑在床上，身上的衣服还保存得较为完好，只是腿上的丝袜已经被脱掉，头上戴着眼罩，正静静地躺在床上。
　　“羡慕吗？这是我的老婆。”
　　筱兰坐在了床尾，伸出手在柳香一只光嫩的脚底轻轻滑了一下，这只玉足左右扭动了几下，并引来了一串悦耳的娇笑声。
　　“嗯，羡慕，太羡慕了。”
　　看着床上的柳香娇滴滴的模样，田梦佳不由得咽了咽口水，使劲点了点头，“能有这么漂亮的小姐姐做老婆，还可以任由你随便绑随便玩，真的是太幸福了。”
　　然而随后，她的目光却黯淡下来，“羡慕又怎么样，这又不是我的老婆。”
　　“今晚和你一起来的叫袁芳的阿姨，是你的继母吗？”面对田梦佳的失落和抱怨，筱兰并没有说什么，而是转而问道。
　　“是阿姨！”田梦佳赶紧纠正道，似乎对“继母”这个词很在意。
　　“好好好，阿姨就阿姨。”筱兰摆了摆手道，“你是不是之前经常挠她？”
　　“嗯”田梦佳点了点头。
　　“可是今天看起来，她并不喜欢被挠。你似乎也不喜欢挠她。”筱兰皱着眉头，只出了她对于田梦佳和袁芳最大的困惑。
　　“本身她也不是我最理想的目标，我挠她，只是为了过过瘾，过渡一下罢了。我想找更加漂亮，更加年轻，更加怕痒的小姐姐。”
　　田梦佳耸了耸肩，目光却又落到了床上的柳香身上。
　　“这就是你最大的问题！”
　　筱兰的态度突然激动了起来，声音也提高了几个分贝，把田梦佳吓了一跳，“刚刚玲子老师有一句话说的很对，‘没出新手村，就想着玩Boss’了？身边就有一个可以任由你随便绑随便挠的人你不珍惜，却天天好高骛远打别人的主意，你这样子不吃亏就怪了。”
　　“我看袁芳阿姨长得就很漂亮，脚也很漂亮，也挺怕痒，多少同好求都求不来这样的美女，怎么就不符合你的要求了？”筱兰接着质问道。
　　“可是……可是，她毕竟不喜欢被挠痒痒，平时只是不得不顺着我罢了。”
　　田梦佳被筱兰这一通怼，不知道该回答什么，于是只好顾左右而言他。
　　“没有谁天生就喜欢这个。但是可以通过后天去改变。”
　　筱兰又指了指床上的柳香说道，“我和我的老婆从初中开始就认识，我从高中开始追的她，一开始她也和你的阿姨一样，并不喜欢被捆绑，被挠痒。可是我花了几年时间，一点一点把她调教成现在这个样子。现在她已经完全对调教上瘾了。”
　　筱兰一边抚摸着柳香的脚丫，一边向田梦佳介绍着自己和柳香的过去，“所以，没有什么是改变不了的。”
　　“而且你现在的条件比我当初好太多。至少，袁芳阿姨可以允许你随便挠她的脚心，这已经很好了。不管她是因为什么原因而容忍你这样做，但只要你能挠到她的痒，这就已经够了。不喜欢的话，可以想办法一点一点让她喜欢上。”
　　“这……真的吗？”听到筱兰的话，田梦佳有些将信将疑，同时，她的内心已经有些兴奋起来。
　　“嗯，你现在最应该做的，不是好高骛远，而是先从你身边的人开始，从你的袁芳阿姨开始，让她喜欢上被你挠痒痒。如果你连自己身边的人都征服不了，那又何谈征服玲子老师这样的女神呢？”
　　筱兰拍了拍田梦佳的肩膀，说出了自己的主要想法。
　　“那……我该怎么做才能让她喜欢上被我挠痒呢？”田梦佳逐渐接受了筱兰的想法，不过对于如何征服袁芳，她还是一点门路都没有。
　　“果然还是需要我给你做一下示范吗？”
　　筱兰思索了一下笑道，“这样吧，你想办法把袁芳阿姨带出来，绑到那个刑椅上，然后把她的眼睛罩住耳朵塞住，然后我给你示范一下。”
　　筱兰说着拿出了一个眼罩一对耳塞给了田梦佳。
　　“好的，姐姐等着我。”田梦佳接过筱兰手中的东西，一蹦一跳地离开了筱兰的房间。
　　片刻之后，客厅里传来了袁芳的声音，“哎呀呀，你这个小丫头，又把我拉出来干什么啊。”
　　“阿姨，你再坐上去吧。”
　　“你这个小丫头，怎么又想着玩这个了？刚才不是玩过了吗？”
　　“可是人家第一次看到这么专业的道具，有些忍不住嘛，求你了啦，阿姨，好不好嘛？”
　　“哎呀，好好好，真受不了你，再来一次，不许过分哦。”
　　又过了片刻之后，田梦佳跑过来打开了房门，“筱兰姐姐，弄好了。”
　　“嗯”筱兰点了点头，站起身来跟着田梦佳来到了客厅，只见袁芳穿着警服，头戴眼罩和耳塞，已经像刚才一样被绑在了刑椅上，露出一双黑丝美脚。
　　“嘻嘻，我按照姐姐的要求，把她的眼睛和耳朵都封住了呢，她现在看不到也听不到。”
　　田梦佳笑嘻嘻地说道。
　　而另一边，被剥夺了视觉和听觉的袁芳则有些无措地不断转动着甄首，好似在试图看清外面的情况一般，“佳佳啊，你开始了吗？我看不见，你什么时候想出这种法子了啊？”
　　“姐姐，开始吧。”
　　田梦佳兴奋地看着筱兰说道，筱兰点点头，在袁芳的脚前蹲了下来，不管如何，能挠到一个新的美女的脚，对筱兰而言还是很开心的。
　　她轻轻抚摸着袁芳的黑丝美脚，丝袜的质感和梁静的相同，看来应该是警队的制式丝袜，脚底出了些汗，使得丝袜紧紧地贴在脚底，摸起来手感更加顺滑了。
　　筱兰又低下头，闻了闻袁芳的脚底，因为穿了一天鞋子的关系，脚底还是有一些味道，但并不是很重，混杂着美脚本身的脚香，也是十分诱人。
　　虽然论美貌，论脚型，论脚底的气味和手感，比不上玲子这样的极品，但袁芳也确实是一个不可多得的美人美足了。
　　“啵”地一声，闻到兴起时，筱兰在袁芳的脚底亲了一下。
　　“筱兰……姐姐。”筱兰的举动令田梦佳有些惊讶，筱兰也很快意识到了自己的行为，有些歉意地说道，“抱歉，习惯了，一下子没忍住。”
　　随后，筱兰握住了袁芳的双脚，开始仔细揉捏，“在最初调教对方的时候，在挠痒开始前，最好给对方来一段脚底按摩。这个不仅能让对方放松，舒服，而且还可以提高对方的敏感度。”
　　果不其然，随着筱兰的揉捏和按压，袁芳原本紧绷的身体开始放松下来，并且发出了轻微的呻吟声，气息也变得平缓，看起来果然很舒服，“这个按摩的手法啊，可有门道了，我也是花了很长时间才掌握的，回头你如果有兴趣的话，我可以教你。”
　　按摩了一会儿制后，筱兰扳住袁芳的一只脚，伸出一根手指，开始在袁芳的脚底轻轻滑动，笑声很快从袁芳的嘴里发出，不过和先前被田梦佳搔弄不同的是，这一次袁芳的笑声显得更加放松。
　　“在挠的时候，也不要一开始就用很大的劲，让对方有个适应的过程。毕竟你的目的是让对方喜欢上被挠痒，而不是折磨她。”
　　随着时间的推移，筱兰手指的滑动越来越快，频率也越来越高，袁芳的笑声也越来越大，不过无论筱兰怎么挠，袁芳笑声中的放松却从未改变。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈……佳佳……哈哈哈哈哈哈哈……你什么时候……哈哈哈哈哈哈哈……怎么和以前……哈哈哈哈哈哈哈哈……不一样啊……哈哈哈哈哈哈啊”
　　“其实人在被挠脚心的时候，大脑中会分泌出一种物质，这种物质会让人感觉到舒服，久而久之会上瘾。不过，这是在挠痒控制在一定力道的情况下。如果挠得太恨，像你之前那样，一上来就乱挠一通，是很难让人感到舒服的。”
　　筱兰一边挠，一边继续讲解，“明白了吗？”
　　“嗯”田梦佳似懂非懂地点点头。
　　筱兰用眼神指了指袁芳的另一只脚，“你也试试。”
　　田梦佳乖乖地蹲在袁芳的另一只脚前，也学着筱兰的样子，开始在袁芳脚底挠了起来，袁芳的笑声和挣扎幅度立刻大了一倍。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……怎么……怎么回事……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……有两个人啊……哈哈哈哈哈哈哈哈……佳佳……哈哈哈哈哈哈哈哈……还有谁啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”两只脚同时被四只手挠，即使被剥夺了视觉听觉，袁芳也该明白在场的不止田梦佳一个人了，然而此刻的她却也没有功夫管这事了，只能在两个女孩的夹击下，无奈地放声大笑。
　　田梦佳毕竟是个天才少女，很快便大致掌握了筱兰的挠痒手法。
　　看着渐入佳境的田梦佳，筱兰也赞许地点点头，“嗯，佳佳，很不错，你已经掌握要领了，相信要不了多久，你就能让她喜欢上被你挠脚心了。”
　　“喜欢上被我挠痒痒吗？”
　　田梦佳一边刮着袁芳脆弱的脚底板，一边看着袁芳在刑椅上大笑的样子，似乎是在思索着什么，随后，田梦佳摇了摇头，目光中透出一丝狡黠。
　　“既然要征服，那就征服得彻底一点。”
　　田梦佳看向筱兰，在筱兰有些惊讶的目光中笑道，“我可不仅仅要让她喜欢上被我挠痒。我要让她……做我的痒奴。”

第42章 神秘的婚礼
　　“小莹，根据线人消息，那个姑娘马上就要去美国了。离你那儿不远。老大的意思是让你先盯着，不要声张，不要随便采取什么行动，明白吗？千万不要乱来！”
　　“知道了知道了，雪姐，我办事您还不放心吗？”
　　“就是因为你办事我们才不放心的，你自己栽了多少次你不知道吗？”
　　“……………………”
　　“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈”
　　“什么声音？”
　　“没有，雪姐你听错了”
　　“切，你那点小心思我还不知道？是不是又在玩哪个美女了？老大安排你去帮忙照看詹妮弗的地牢，可美死你了吧。不过啊，玩归玩，可别再惹出什么乱子来。我们和老大可不想再给你擦屁股。”
　　“知道了知道了，每次你们都这么说我。”
　　“可每次我们也没见你改呀。算了，不说了，我和你耶香姐还有任务。老大最近也忙，没时间管你。你记住一定要收敛一点，千万别乱来。重要的事说三遍！”
　　“好了好了，知道了知道了，挂了啊。”陈梦莹嘟着嘴，摁下了挂机键，嘴里还嘟囔着，“哼，真讨厌。”
　　“又要去绑架哪个女孩子了？”这时候在陈梦莹身边忽然响起一道动听的御姐音，柔和中却也带着几分不满。
　　“哪有，只是师父让我注意安全罢了。”
　　陈梦莹把手机随手一丢，然后从自己腿上捧起一双美脚，很明显，刚才就是陈梦莹在通电话时随手在这双美脚上挠了几下，才引起了刚才的笑声。
　　陈梦莹把这双美脚捧在怀里，仔细地抚摸，这双美脚从脚踝一直到双腿都被一种特质的皮革紧紧地包裹住，皮革外还有一圈圈的皮带做固定，使得这双美腿被紧紧地并拢在一起，无法分开丝毫，美脚的脚底呈现出白里透红的诱人色泽，在灯光下，竟还有一种半透明的剔透感，脚背也如白玉一般，光滑细腻，带着淡淡的温度，隐隐能看到几根细细的血管，每一根玉葱般的脚趾上都涂上了鲜红的指甲油，使得这双玉足又带上了几分妩媚。
　　陈梦莹把这双美脚捧起，在那娇嫩的脚底美美地亲了一口，然后用手指在脚掌上来回胡乱搔着。
　　“哈哈哈哈哈哈啊……嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈啊”然而就是这么轻柔地乱搔，都能引来这双美脚的主人的大笑，可见这双美脚有多么的怕痒。
　　伴随着笑声，这双美脚下意识地挣扎，然而因为本就被绑得死死的，再加上被陈梦莹紧紧搂在怀里，所以只能在有限的空间里扭动双脚，并勾动着自己嫩笋一般的脚趾，在其脚掌上勾起一道道娇嫩的褶皱，分外诱人。
　　“晓菲姐，你好像更怕痒了呢。”
　　又在脚底亲了一口后，陈梦莹抬头看向了这双美脚的主人，不是别人，正是陈梦莹刚来时遇到的女飞贼，晓菲。
　　此刻二人都坐在床上，晓菲全身都被一种特制的拘束衣紧紧地捆绑住，双手并拢在身后，并戴上了单手袖套，袖套外面也用皮带将双臂一节一节捆住。
　　在这连续几层的保险措施下，这位曾经身手不凡的女飞贼此刻别说飞檐走壁了，恐怕连动动手指都很难。
　　不过虽然被包裹得像一个粽子一样，但并不影响别人享用这个美艳的女飞贼。
　　因为这件拘束衣设计得非常巧妙，在不影响束缚效果的前提下，把该露的地方都露出来了。
　　尤其是胸前，留了一个大口子。
　　这就使得晓菲那异常雄伟的双峰毫无遮掩地暴露在外，而且因为拘束衣的挤压，是的双峰被勒得更加巨大了几分。
　　“哼，詹妮弗那个混蛋总是在我身上用的那些药物，你又不是不知道。我的身体都被她搞敏感了。”晓菲撇了撇嘴，有些不开心地说道。
　　“是啊，不过相比起怕痒的程度，似乎在另一个方面的敏感度提升得更大呢。”
　　陈梦莹说着，伸出手在晓菲高高挺起的粉嫩乳#头上拨弄了一下。
　　“啊！”然而就是这么看似随意地一拨弄，却让晓菲的身体宛如触电一般地颤了一下，并发出一声娇媚至极的呻吟，听得陈梦莹骨头都酥了。
　　“嘻嘻，还有这里。”
　　陈梦莹又把手伸向了晓菲的两腿间，只见在那片最私密的部位，同样也开了一个口子，可以看出，晓菲并没有穿内裤，从这口子下面，露出了那最娇嫩最诱人的肉缝。
　　陈梦莹调皮地直接把手指探进了这肉缝里，轻轻地撩拨着。
　　刹那间，晓菲就好像触电一般身体剧烈地颤抖着，即使身受最严密的束缚，但依旧在下意识地挣扎，尤其是臀部和双腿在使劲扭动着，看起来是想把自己的肉缝从陈梦莹的手指中抽离，然而这一切自然是徒劳的，只能在陈梦莹那十分简单的刺激下，发出一阵又一阵娇媚至极的呻吟。
　　“怎么样，晓菲姐，舒服吗？”
　　陈梦莹一边撩拨着晓菲的小#穴，一边捏弄着她的乳#头，“你看你，这么快就湿了呢。”
　　随着手指的拨弄，陈梦莹很快就发现原本有些干涸的小穴变得湿润起来。
　　“啊……嗯……啊……啊……噢……”晓菲一边娇吟着，一边扭动着玉体，不过并未出声阻止，只是微闭着美眸，秀美的俏脸上非但没有任何屈辱和不适，反倒还带着几分……
　　享受，似乎很喜欢被陈梦莹这样撩拨。
　　“啊……啊……快……再快点……噢…………咦？”
　　就在晓菲即将攀上云霄的时候，那快#感却停了下来，晓菲有些愠怒地看着陈梦莹，只见她已经把手指抽了出来，“你，你为什么要停下来。”
　　晓菲不悦地道。
　　“怎么？晓菲姐姐？想要高#潮吗？”
　　陈梦莹把沾着爱液的手指放在嘴里吮了一口，带着小恶魔般的坏笑道，“你现在可是我的奴隶，你以为我会这么轻易地让你如愿吗？”
　　“你……哼。”晓菲羞恼得把头扭到一边不看她。
　　“其实呢，想要高潮也很简单，求我就行。”陈梦莹接着说道，“叫我主人，求我让你高#潮。”
　　“你想得美，我才不会求你呢，不就是高……潮什么的。”晓菲不看陈梦莹的眼睛，小声地说着，然而那表情怎么看都有些言不由衷。
　　“哦？是吗？可我看你的下面好像很渴求的样子啊，我稍微碰一下就像果冻一样颤抖个不停。”
　　陈梦莹倒是不急不躁，玉指在那肉缝周围轻点几下，引得那一小片嫩肉颤抖个不停。
　　“来吧，晓菲姐姐，说出那句我们都想听到的话，只要你说出来，我一定让你登上极乐。”
　　陈梦莹继续用指甲在晓菲的肉缝周围刮弄着，她的手法十分鸡贼，只在晓菲的敏感地带边缘反复触碰，却又不触及那真正敏感的核心。
　　而且力道控制得十分精准，刚刚好维持在马上就要高#潮却又始终无法高#潮的状态。
　　让晓菲的性欲始终保持在最高的水准，但就是那一层窗户纸，却始终不捅破，让晓菲苦不堪言。
　　“不然的话，我就让你一直这么难受下去，一天，两天，或者是一周，一个月？总之只要有我在，你永远都别想高#潮，反正我有的是时间。”
　　陈梦莹带着恶魔般的笑容继续拨弄。
　　“嗯？晓菲姐，你的答案呢？”
　　晓菲身体颤抖着，紧闭着美眸，似乎还在做着心理斗争。陈梦莹也不急，继续在晓菲的嫩肉上反复搔弄，欣赏着她的窘态。
　　“嗯，嗯……”过了一会儿，晓菲终于睁开了眼睛，似乎是要说什么了，陈梦莹停下了手，笑眯眯地等着晓菲的表态。
　　“主……主人，求求你，让我高#潮吧。”晓菲犹豫了一会儿，还是把那句羞耻的话说了出来。
　　“哈哈，终于有办法治你了！”
　　听到晓菲的恳求，陈梦莹脸上露出了胜利者的兴奋和喜悦。
　　在晓菲面前从来没有赢过的她，即使用任何瘙痒和SM的酷刑也无法征服晓菲的她，这次终于抓到了晓菲的一个命门。
　　她也不再怠慢，玉指再次插入晓菲的小#穴，使劲撩拨起来。
　　“啊！啊！嗯！啊！噢！”
　　晓菲的呻吟瞬间剧烈起来，身体的颤抖幅度也更大，终于在一声高亢的叫声之后，大量的液体从晓菲两腿间喷涌而出，而晓菲也一声娇吟后，身体软软地瘫倒在陈梦莹怀里。
　　“晓菲姐，真没想到，我竟然有一天会真的拥有你，你知道我幻想着这样的日子多久了吗？”
　　陈梦莹把晓菲紧紧地搂在怀里，在她的娇唇，脸颊上不断亲吻着，而晓菲则只是依偎在陈梦莹的怀里，偶尔给她一个幽怨的眼神，没有说话。
　　见晓菲不说话，陈梦莹接着说道“怎么？晓菲姐，不愿意吗？可这也由不得你愿不愿意。毕竟是詹妮弗亲手把你送给我当礼物的，所以说，现在你就是我的私人财产，我的私人奴隶，嘿嘿。”
　　，在晓菲脸上亲够了以后，她又把手放在了晓菲那比自己还要雄伟一些，大到一只手都握不住的巨大玉峰上，使劲地搓揉着，感受着那极佳的弹性，以及晓菲那勾人心魄的娇吟声。
　　“你前几天跟我说的话，都是真的吗？”过了好一会儿，晓菲突然打破了这沉默，开口道。
　　“啊？哦，当然是真的。”
　　听到晓菲的问话后，陈梦莹肆虐的手立刻停了下来，原本调皮的脸上也有了几分认真，“你当时跟我说要考虑几天，怎么？现在有兴趣了？”
　　“我对你们的什么计划，没有任何兴趣。”晓菲摇了摇头说道，“不过詹妮弗这个混#账折磨了我那么久，只要能报复她，我还是很乐意的。”
　　“那是自然，只要计划成功，你自然也能得偿所愿。”陈梦莹点头道。
　　“既然这样。”
　　晓菲深深地吸了一口气，随后睁开了眼睛，好像下了什么重大的决心一般，转头看着陈梦莹说道，“那么好，在这段时间内，我可以做你的女人。但是事成之后，我们俩就没有任何关系了，到时候我们各奔东西，你也不要再来找我。”
　　“真的？太好了，晓菲姐，我就知道你会答应的，我爱死你了！”
　　听到晓菲的话后，陈梦莹兴奋地宛如得了糖果的小孩一般，紧紧地抱住了晓菲，并使劲地吻住了晓菲的小嘴。
　　虽然晓菲说了事成之后她俩再无瓜葛，但以后的事情谁说的准？
　　陈梦莹只想享受当下，而且她也相信，自己的真情可以打动晓菲。
　　而晓菲，对于陈梦莹的热吻也并没有抗拒，在最初瞬间的僵硬之后，也开始熟练地回应起陈梦莹来，两条香舌纠缠在一起，吻到兴起后，陈梦莹一把将晓菲推倒在了床上，翻身将她压在身下，继续吻弄着晓菲的娇唇，双手也在她身上的各个部位急切而又热烈的抚摸着，随着喘息声和呻吟声的不断增大，陈梦莹也开始脱自己的衣服，房间内，一幕春色悄然上演。
　　娇躯缠绕间，几番云雨，可惜无人能够看到。
　　一个小时后，两女无力地躺在床上，大口喘着气，被汗水浸湿的床单记录了两人先前的缠绵。
　　“对了，晓菲姐，这里今天下午有一个重要活动，我和你也要出席参加。”片刻后，陈梦莹忽然说道。
　　“哦？她们家族的活动管我什么事？为什么我也要出席？就不怕我跑了吗？”陈梦莹的话让晓菲十分好奇。
　　“这个嘛，到时候你就知道啦，不过现在，晓菲姐，先对不起了。”陈梦莹说完，忽然拿出一块毛巾，捂住了晓菲的口鼻。
　　“什……呜呜呜！”晓菲还没来得及反应，就被捂住了嘴，一股刺激的气味钻入鼻腔，美丽的妙目惊讶地看着陈梦莹。
　　“对不起了晓菲姐，虽然咱俩现在是自己人，但这毕竟是詹妮弗的地盘，该做的戏还是得做，不然她会起疑心的。”
　　陈梦莹笑道，“这个你也知道是什么，不会有危害的，只是让你身体无力一段时间。”
　　果然，过了一会儿后，晓菲便瘫软在了床上，全身提不起一丝力气，只能幽怨地看着陈梦莹。
　　陈梦莹笑了笑，然后脱下了晓菲身上的拘束服，露出了一具雪白诱人的胴体，陈梦莹先把晓菲抱到浴室洗了个澡，洗去了先前云雨时留下的污秽，擦干了身子之后，又把晓菲抱回了床上，拿出了一套衣服，开始给晓菲换装。
　　“到底是什么活动啊，还要给我打扮一下。”
　　陈梦莹的行为勾起了晓菲的兴趣，她好奇地问道。
　　不过陈梦莹还是那一句，“到时候你就知道了。”
　　没有内裤，陈梦莹直接拿起了一条肉色丝袜，小心地撑开，然后把晓菲的一双玉足套了进去，再把裤袜慢慢地向上拉，一直拉到腰部，把晓菲的两条美腿完全包裹住，然后陈梦莹又仔细地抚平了丝袜上的每一个褶皱，这仔细而又小心的样子，看得晓菲都不禁有些奇怪。
　　“不就是一条丝袜吗？看你这小心的样子，怎么？这丝袜是什么价值连城的宝贝啊？”晓菲笑着问道。
　　“价值连城不至于，但这对我而言确实是一条特别的丝袜呢。”
　　陈梦莹轻声说道，仿佛是陷入了什么回忆中一般，“几年前我在日本遇到了一个女孩，她很漂亮，和晓菲姐你一样漂亮，她也很怕痒，比晓菲姐你还要怕痒。这条丝袜，就是她当时穿的丝袜呢。可惜啊，后来因为各种原因，我们再也没有相见过。”
　　“怎么？那是你的爱人吗？”听到陈梦莹的讲述，晓菲奇怪地问道。
　　“不是，只是姐姐而已。”
　　陈梦莹连忙解释道，“她给我留下的，就只有这条丝袜了。我一直以为，不会有哪个女孩再配得上这条丝袜，所以就一直保存着，直到再次遇到了晓菲姐你。”
　　陈梦莹轻抚着晓菲穿着丝袜的美腿，感慨道。
　　“那我是不是还应该感到荣幸呢？”
　　晓菲笑着道。
　　陈梦莹没有回答，而是又捧起了晓菲的双脚，看着这双肉色丝袜包裹的脚底，陈梦莹把鼻子贴近仔细闻了闻，“嗯，真的很香，和娜娜姐姐的脚一样香。”
　　随后，陈梦莹把一只手支在了晓菲的丝袜脚底，在上面轻轻搔挠了起来，“这手感，也和娜娜姐姐一样呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈……怎么又挠起来了啊……哈哈哈哈哈哈”陈梦莹沉浸在回忆中，而晓菲可就没那么淡然了，脚底的奇痒令她再次大笑，穿上丝袜后的脚底似乎更加敏感了，而因为麻药的作用，此刻晓菲连抽回双腿这样的挣扎都做不到，只能一动不动地躺在床上大笑着，而陈梦莹则一直都没有停手的意思，在晓菲的两只脚心上反复地挠着，似乎也在回忆当初那位姐姐穿着这条丝袜被自己挠脚心时的感觉。
　　一直过了好一会儿，陈梦莹才停下了手上的动作，把晓菲的玉足不舍地放在了床上。
　　然后陈梦莹继续给晓菲穿衣服，露出两侧香肩的黑色礼服，米色的包臀短裙，黑色的高跟鞋，水晶的耳环吊坠。
　　几件简单的衣服，把晓菲衬托得美丽而又华贵，不知道的还以为是即将出席盛会的高贵嘉宾。
　　“接下来，该带你出门了。”
　　陈梦莹走到旁边的房间，从里面推出了一辆轮椅，虽乍一看是轮椅，但仔细一看和普通的轮椅似乎又不一样，很明显是特制的，轮椅上有很多固定用的皮带。
　　陈梦莹把晓菲报到轮椅上，双臂放到椅背的两侧，用椅背上的皮带将她从手腕到大臂全部固定住，同样的办法把晓菲的脖子，身躯，双腿也都固定在了轮椅上，一丝一毫都难以挪动。
　　“来，张嘴。”
　　陈梦莹又拿出了一个鲜红的塞口球，往晓菲的嘴里塞，晓菲很配合地张开小嘴，让这塞口球压在自己艳红的舌头上，然后陈梦莹把皮带在晓菲脑后扣上，接着陈梦莹又拿出眼罩，戴在了晓菲的头上，隔绝了她的视线。
　　“好了，这下大功告成了。”
　　陈梦莹绕着晓菲转了几圈，欣赏着自己完成的艺术品，然后她走到身后，“我们走吧，晓菲姐。”
　　说罢陈梦莹推起轮椅，向前走去。
　　晓菲只感觉轮椅的轮子在过道上不断滚动着，左转，右转，周围偶尔会听到有人走过的声音，不知道过了多久之后，晓菲头上的眼罩终于被拿下，在适应了突如其来的强光之后，晓菲也看清了此刻自己所处的世界。
　　她们不知何时已经来到了户外，此刻陈梦莹正推着自己在一处郁郁葱葱的树林里，一条静谧的小道上行走。
　　“距离待会儿的活动还有一段时间，所以我现在先带你在外面散散步，在地牢里呆了这么久，肯定很闷了吧。”
　　陈梦莹一边推着轮椅，一边说道。
　　而晓菲则坐在轮椅上一声不吭，毕竟她现在说不了，也动不了，只能坐在轮椅上，任由陈梦莹推着自己向前走。
　　“晓菲姐，来，喝口水吧。”
　　陈梦莹摘下了晓菲的口球，拿起一个水瓶，将里面的清水轻轻倒进晓菲的嘴里，晓菲也很配合地将水喝下，喝完水后，陈梦莹又将晓菲的口球戴了回去。
　　“对了，晓菲姐，这个轮椅还有一个功能，你应该能猜到是什么吧？”
　　收起水瓶后，陈梦莹忽然又神秘兮兮地趴在晓菲耳边轻声说道，晓菲心里一惊，一股不详的预感涌上心头，果然下一刻，陈梦莹按下了什么开关，然后晓菲瞬间感觉到一根又粗又大的东西，刺破了丝袜，直接捅进了自己的小#穴里。
　　“唔！！！”巨大的刺激让晓菲直接扬起头，大声娇吟起来，只可惜嘴里的口球拦下了她的大部分声音。
　　“想必你也猜到了，这根东西是和轮椅的轮子连在一起的，轮子在那儿转，它也会不停地在你小#穴里来回运动，而且呀，它还有档位呢。”
　　带着兴奋的笑容，陈梦莹直接把档位调到了最高，然后推着轮椅继续前进，树林里很快就响起了晓菲模糊但却诱人的呻吟声。
　　“刚刚给你喝的水里，有让人兴奋的成分，所以接下来几个小时里，你可以不断地高#潮，也不会感到疲惫。”
　　陈梦莹一边推着车向前走，一边继续补充道。
　　“唔唔……唔……唔……唔”随着轮椅的不断前进，晓菲的眼神也逐渐变得迷离起来，她能感觉到下面的大#棒在以极快的速度抽#插，很快，晓菲就攀上了高峰。
　　“咦，前面好像有人。”
　　又走了一段路后，陈梦莹忽然看见前方出现了人影，似乎也同样是一个人在推着一个轮椅在向自己走来，仔细看了看后，终于看清了对面是何许人。
　　“詹妮弗，还有，轮椅上的是……”看清了来人后，陈梦莹不由得叫了出来，而听到“詹妮弗”这个名字后，晓菲也抬起了头，看向了前方的那个人影。
　　而此时，对面的詹妮弗也发现了她们，推着轮椅微笑着向她们走来。
　　“哈哈，陈梦莹小姐，看来你很喜欢我送你的礼物嘛。”
　　终于走近后，詹妮弗率先开口，笑着说道，当看到晓菲脸上刚刚高#潮过后的潮红之后，詹妮弗更是笑道，“看来我们这只小贼猫在你那儿过得很幸福嘛，哈哈。”
　　而晓菲在看到这个曾折磨了自己许久的女人后，也忍不住心中的怨恨，不过她现在什么也说不出，只能愤懑地瞪着詹妮弗，而詹妮弗似乎对这种眼神也早已习惯，所以并没有在意。
　　而陈梦莹也终于看清了詹妮弗轮椅上坐着的人，不是别人，正是詹妮弗几个月前抓来的中国女警，林宇茜。
　　此时的林宇茜，和晓菲一样，被堵住了嘴，紧紧地捆绑在轮椅上，一动也不能动，只不过相比晓菲，脸色要正常一些，看来詹妮弗并没有对林宇茜使用那个功能。
　　而此时，晓菲和林宇茜也互相注意到了对方。
　　一个女警，一个女贼，若是在平时，这俩可能还是死对头。
　　不过此刻在这里，她们却有着同一个身份，詹妮弗的受害者。
　　此刻两位国色天香却又都身手不凡的美女互相对视了一眼，皆从对方眼中看到了无奈。
　　而推着她们的陈梦莹和詹妮弗，却是若无其事地你一句我一句互相闲聊着。
　　“婚礼马上就要开始了吧？”陈梦莹问道。
　　“是啊，还有几个小时，这不，先带我的小宝贝出来散散心。”詹妮弗轻轻抚摸着林宇茜的头笑道，“到时候你和她一定要来出席啊。”
　　“放心，一定出席。”陈梦莹也笑道。
　　“那行，我就先走了。”詹妮弗打了个招呼后，推着林宇茜向陈梦莹身后走远了。
　　“婚礼？什么婚礼？谁的婚礼？”
　　晓菲思索着，刚才陈梦莹和詹妮弗的谈话她都听到了，尤其是“婚礼”两个字，这让她更加奇怪。
　　然而随着陈梦莹继续推动起轮椅，随之而来的极大快#感让晓菲再一次无法集中精力思考。
　　陈梦莹推着晓菲在这林间小道上走了一个多小时，而在这一个多小时里，晓菲足足高#潮了七八次，不过正如陈梦莹所说，水里的兴奋剂让晓菲即便“享受”了一个多小时的高频抽#插后依然精神奕奕，没有一点疲态。
　　最后陈梦莹解除了大#棒的运动，推着晓菲来到了一处宏伟的教堂门前。
　　“到了，就是这儿了。”
　　陈梦莹推着晓菲走进了教堂，教堂里已经挤满了人，不过大部分都是被捆住手脚堵住嘴，只能呜呜叫的女奴，看来詹妮弗似乎把所有的女奴都集中到这里了，四周则站着无数荷枪实弹的警卫，里三圈外三圈围得严严实实，断了所有人想趁机逃跑的企图。
　　陈梦莹推着晓菲一直走到第一排，这里似乎专门为她们留好了座位，一个侍女走上前来，恭敬地将陈梦莹和晓菲迎到了属于她们的位置。
　　陈梦莹将晓菲的轮椅在第一排摆好，然后自己也坐到了旁边的一张椅子上。
　　“看来人都到齐了啊。”这时候，一个高大健壮的金发女性走到了舞台上，陈梦莹和晓菲都认识她，是詹妮弗手下的一个得力管家，卡罗琳。
　　“欢迎各位小姐光临本次婚礼。”
　　卡罗琳对着教堂里的众女奴挥了挥手后，手持话筒接着说道，“想必大家也知道，你们各位在光临我们罗曼家族后，詹妮弗小姐一直对大家都厚爱有加。可是一直以来，詹妮弗小姐都没有遇到自己满意的灵魂伴侣，对此她也一直心怀遗憾。”
　　当说到这里时，不少女奴都黯然地低下了头，有的甚至还落下了眼泪，似乎都在因为自己没能成为令詹妮弗满意的伴侣而自责，羞愧。
　　“不过就在几个月前，詹妮弗小姐终于遇到了命中的那个她。”
　　就在教堂里的气氛有些悲伤时，卡罗琳忽然又提高了音调，“所以，在今天，詹妮弗小姐就将和她的爱人一起，携手步入婚姻的殿堂，让我们一起祝福她们。”
　　话音刚落，教堂里顿时响起了雷鸣般的掌声，不少女奴也都发自内心地欢呼。
　　“詹妮弗的……婚礼？”
　　当听到这个消息后，晓菲的心里也是惊了一下，她倒是从没想到过还有这么一出，被詹妮弗抓到这儿也有一年了，期间确实看到詹妮弗玩弄了无数女人，但和其中的某位结婚还是第一次听说，就连当初的自己，也没享受到如此“殊荣”。
　　她不禁有些好奇，到底是怎样的绝色美人，能得到詹妮弗如此的青睐。
　　“那么现在，就有请新郎新娘入场！”随后，卡罗琳猛地抬起手，指向众人身后的大门，众人纷纷回头，在大家的注视下，大门缓缓打开。

第43章 （最终章）机场送别
　　“看呐，我们的新郎新娘来了。”卡罗琳指向大门，热情洋溢地说道。
　　“哇，看起来我们的新郎还挺帅的嘛。”
　　陈梦莹笑着说道，话音刚落，一身男士西装的詹妮弗便缓步走了进来。
　　她特地打扮了一番，金色的长发被其用发蜡抹平后，梳成了一个帅气的大背头，原本就美丽的面容，在这身打扮下也看起来更加清秀帅气，身上也打扮得干净利落，配合着她那高大笔挺的身姿。
　　这一身样貌，即使放在演艺圈，也丝毫不输那些小鲜肉。
　　说一声“帅”真的一点也不过分。
　　就连晓菲，也被詹妮弗这一身反串给惊到了。
　　“不过，咱的新娘子好像有些不配合呀。”这时，陈梦莹又笑着说道。
　　只见詹妮弗身后，又出现了一位身着婚纱、脚步有些踉跄的美丽女子，虽然身上穿着洁白高贵的婚纱，但和平常的新娘却并不一样，嘴上戴了一个塞口球，戴着丝质白手套的双臂被白色的绳子紧紧地捆绑在身后，丝毫难动。
　　下身是一条十分蓬松且托地的长裙，虽然看不到裙子内的情况，但从女子踉跄的脚步来看，可以肯定她的大腿也被绑住了。
　　“林宇茜！果然是她！”
　　晓菲一眼便认出了这个穿着婚纱的美女正是那从中国抓来的女警，虽然早有预料，但她也不禁奇怪这詹妮弗究竟要搞什么名堂。
　　除了晓菲以外，其他人也都看到了林宇茜，一时间，所有人都被林宇茜惊人的美貌所震撼，一身洁白高贵的婚纱更是让林宇茜多了几分仙气，有一些女奴一开始还有些不服气，凭什么受到詹妮弗主人宠爱的不是自己，但当亲眼见到林宇茜天仙般的美貌后，她们顿时没了脾气，心灰意冷地瘫坐在了椅子上。
　　林宇茜此时的状态很糟糕，可以很明显看出，她一点也不想参加这个婚礼，所以一路上都在拼命挣扎，反抗。
　　然而却无济于事，她的脖子上被戴上了一个项圈，被詹妮弗用铁链牵在手上，不停地向前拽。
　　林宇茜虽奋力挣扎，但终究还是敌不过詹妮弗的力气，被詹妮弗随手一拉，便脚步踉跄得险些向前跌倒，艰难地被詹妮弗拉拽着向舞台走去。
　　途中，林宇茜和晓菲的眼神短暂地对视了一下，看着林宇茜那带着绝望，无助，愤怒的眼神，晓菲也不由得感到同情，同时也对詹妮弗更加怨恨，不过此刻的她却什么也不能做。
　　林宇茜被拉到舞台上之后，立刻又有两个高大健壮的女子上前，一左一右把林宇茜按住，不让她乱动，随后卡罗琳又担任司仪，给这对“新人”进行简单的祝词，祝词很短，她也很快就说完了，“那现在，就请这对新人互相送上祝福吧。”
　　“茜茜，两年前在那艘轮船上看到你的第一眼，你就深深地迷住了我。我也玩了无数的女人，可从没有一个像你这样漂亮，这样怕痒，这样吸引我。现在，你愿意带上这枚戒指，做我的妻子，做我的爱奴吗？”
　　詹妮弗说着掏出了一枚精美的钻戒，上面镶嵌着一颗巨大的钻石，闪闪发光。
　　当詹妮弗掏出这枚钻戒的时候，教堂里顿时一片哗然，毕竟都是爱美的女性，谁能抵挡得住闪闪发光的珠宝的诱惑呢？
　　反应最大的就是陈梦莹和晓菲，作为常年行窃珠宝的女飞贼，她们更是比普通人更了解珠宝，尤其是晓菲，对珠宝的品鉴能力已经完全达到了专家的水平。
　　詹妮弗刚把钻戒拿出来的时候，晓菲的瞳孔便缩了起来，仅仅在远处看一眼，她就能断言，这个钻戒，绝对价值不菲。
　　“真是感人肺腑的发言啊。那接下来我们来听听新娘的发言吧。”
　　听完了詹妮弗的发言后，卡罗琳笑着鼓掌，然后示意手下把林宇茜的口球解下。
　　“詹妮弗！你这个卑鄙无耻的混蛋！别以为我会向你屈服！这个婚礼我不会承认的！我就算死也不会嫁给你！你等着，等我逃出去，一定会亲手逮捕你的！”
　　口球刚解开，林宇茜便激动地怒骂起来。
　　一时间，教堂里的人都愣住了，尤其是那些女奴。
　　在她们眼中，詹妮弗是她们的神，掌管着她们的生杀大权，她们从未见到过有人敢当面顶撞詹妮弗。
　　然而如今这位貌若天仙的美人，却当众大骂詹妮弗，丝毫不在意周围全是詹妮弗的手下以及自己身上的紧缚，她们不禁感到好奇，这个性格火辣的美女到底是何来头。
　　而晓菲也对林宇茜投去了钦佩的眼神，要知道即便是她，在詹妮弗的淫威下都选择暂避锋芒，表面上不再做任何反抗，然而这个中国来的女警官，却有着和她的柔美外表极不相称的倔强和火爆性格。
　　不过对于林宇茜的怒骂，詹妮弗的脸色却没有任何变化，仿佛这一切都在她的预料之中一般，反倒看向林宇茜的目光更加热烈了，“你知道吗，茜茜，我就是喜欢你这股火爆劲。”
　　詹妮弗轻声笑道。
　　“好了，现在新郎新娘都已经致完词了。”
　　同样处变不惊的还有卡罗琳等人，她若无其事地继续主持道，“那接下来，就进入我们的下一阶段，由新郎对新娘进行爱的沐浴。”
　　说罢，几个手下已经将一台刑椅抬到了舞台上，然后手下们又合力押着林宇茜坐到刑椅上。
　　“放开我！你们这群混蛋！别碰我！”
　　林宇茜气得大骂，拼命挣扎，可仅凭她一人，又怎么敌得过詹妮弗众多手下的力气呢？
　　很快就被按到了刑椅上，双脚穿过足枷被拷住。
　　随后众手下退至一边，让所有人都看到了被铐在刑椅上无力挣扎的新娘。
　　詹妮弗走到林宇茜的脚边蹲下，脱下了她的高跟鞋，露出一双包裹着白色丝袜的绝美玉足，因为离得较远，所以陈梦莹等人看不清林宇茜的白丝美脚具体长什么样，但仅凭那隐约可见的脚型，便可断定那也绝对是一双美脚。
　　眼看着自己的鞋子被扒下，林宇茜绝望地闭上了眼睛，等待着那在这半年里每天都会经历的酷刑。
　　詹妮弗将手指放在了林宇茜的脚底，轻轻地滑动起来，林宇茜立刻爆发出一阵激烈的大笑，反应之剧烈令在场所有人都吃了一惊，因为距离林宇茜最近，所以陈梦莹和晓菲的感受最为强烈。
　　晓菲没想到，世界上竟然还有这么怕痒的人，她原以为自己已经够怕痒的，但眼前这个警花的反应比自己还要剧烈。
　　而在陈梦莹眼中，林宇茜的怕痒程度只有一人可以和她相提并论，“如果我还能见到娜娜姐姐就好了。”
　　陈梦莹自言自语着，眼前渐渐浮现出一道仙子般的倩影，巧笑嫣然，身着清纯的衣衫，短裙和肉色丝袜，端着一盆盆鲜美的菜肴送到自己面前。
　　詹妮弗的搔弄还在继续，林宇茜在舞台上把刑椅都挣扎得“哐哐”作响，剧烈的笑声更是整个教堂都能听见回声。
　　“哈哈哈哈哈哈……你们……哈哈哈哈哈哈哈……你们这群……哈哈哈哈哈哈哈啊……魔鬼啊哈哈哈哈哈哈哈哈……你们不得好死啊哈哈哈哈哈哈啊哈……混蛋……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　伴随着剧烈笑声的，是那双白丝美脚如白色的鱼儿一般拼命扭动，试图逃脱詹妮弗的手指，然而这一切自然只能是徒劳。
　　极度怕痒的她，哪怕是被手指轻轻划过脚底，都会宛如触电一般，更何况是被詹妮弗这样刻意抓挠。
　　只能在教堂近百人面前，徒劳地大笑着。
　　也不知道笑了多久，詹妮弗终于停下了手，林宇茜坐在椅子上，歪着脑袋，大口大口地喘着气，因为先前的挣扎，原本头顶戴的薄纱也被甩掉了，如瀑如墨的青丝倾泻而下，更是给林宇茜增添了几分不一样的气质，虽然没有刚进来时那种恬静高贵的感觉，却依然美得让人不舍得移开眼。
　　就在林宇茜喘气的时候，忽然身后一个詹妮弗的手下将一条毛巾捂住了林宇茜的口鼻，林宇茜心里一惊，还没反应过来，就已经吸入了大量刺激性的气体。
　　“你，你又想干什么？”林宇茜自然早就熟悉了这个气味是什么，很快她就又一次感到了浑身无力，虚弱却又不屈地看着詹妮弗，恨恨地问道。
　　“干什么，用你们中国的话说，当然是和你洞房啦。”
　　詹妮弗把林宇茜的脚枷解开，然后用公主抱的方式将她抱起，林宇茜无力地瘫软在詹妮弗的怀里，用愤怒的眼神看着她，却无能为力。
　　“茜茜啊，你知道我为什么把你抓过来半年了都没有破你的身子吗？”
　　对于林宇茜愤怒的眼神，詹妮弗好似没有看到一般，忽然贴在林宇茜耳边问道。
　　“嗯？”詹妮弗的话令林宇茜一怔，内心里升起了不好的预感，“你……你什么意思？”
　　“因为啊，我之前一直想把你征服后，让你主动把身子献给我，毕竟之前被我抓过来的女人，都是这样的。”
　　詹妮弗轻声道，“不过，你却大大出乎了我的意料，整整半年，我使劲了所有的手段，你都没向我屈服。你真是我见过的最刚烈的女人了，就连那个小贼猫，后来也不敢跟我叫板。说实话，我就是喜欢你这股不屈服的劲。不过啊，我的耐心也是有限度的，所以现在，我不想忍了。”
　　“你！你想干什么？！”詹妮弗的话终于让林宇茜慌了，眼中露出了久违的惊恐神色。
　　“我想干什么，你现在还猜不出来吗？”
　　詹妮弗笑着又把林宇茜在自己怀中颠了颠，“既然无法让你主动屈服，那我就只好用一些强制手段，要了你的身子了。”
　　“什么？你！你敢。”
　　林宇茜这下真的急了，从小在中国长大的她，对自己的身子自然是极为看重，所以她自然是不愿意看到，自己守护了二十多年的身体，今天就这样被这个令自己憎恶的女人夺走。
　　“你要敢对我做那事！我一定要杀了你！”
　　林宇茜咬牙切齿地诅咒着詹妮弗，美丽的大眼睛里也急得泛起了泪光，然而如今身在敌营的她，又能有什么办法对抗这厄运呢？
　　“来吧，茜茜，从今天起，你就彻底是我的女人了。”
　　林宇茜又急又怒快要哭出来的样子，却令詹妮弗更加兴奋雀跃，她把林宇茜抱得更紧了，然后在卡罗琳“欢送新郎新娘”的声音中，迈步离开了教堂。
　　“不……不要！救命！谁来救救我！”林宇茜焦急而又徒劳地呼喊着，然而，又有谁能听到她的呼救并来救她呢，一个都没有。
　　“晓菲姐，我们也回去吧。”
　　眼见新郎新娘都已经离开了会场，陈梦莹也站起来，想要推着晓菲回去。
　　不过晓菲却低着头，看起来心情十分失落。
　　因为刚才詹妮弗和林宇茜的对话她都听到了，她自然清楚林宇茜即将面临的命运，同为女人和受害者，她自然也知道这对林宇茜的打击有多大，然而她却什么也做不了，她不由得把有些幽怨的目光看向了陈梦莹。
　　“哎……”陈梦莹看到晓菲的眼神后，叹了一口气道，“晓菲姐，我知道你在想什么，其实我也不喜欢，可是没办法，我现在也没法对詹妮弗做什么。”
　　听到陈梦莹的话后，晓菲也无奈地重新低下了头。
　　陈梦莹又叹了口气，推着晓菲往地牢走去。
　　一路上，陈梦莹什么话都没说，也没有再用轮椅上的活#塞功能去刺激晓菲，只是默默地推着晓菲向前走，而晓菲也是一动不动地坐在轮椅上，陈梦莹重新给晓菲戴上了眼罩，而晓菲也是一点声音都没发出，靠在椅子背上，似乎是在思索着什么。
　　过了一会儿后，陈梦莹带着晓菲回到了她的房间，“晓菲姐，我去给你弄点饭吃吧。”在摘下了晓菲头上的口球和眼罩后，陈梦莹小声说道。
　　“你告诉我，你们以前抓的那些女孩子，下场也都是这样吗？”沉默了许久的晓菲突然开口道。
　　“…………是的。”
　　陈梦莹先是一愣，不过看到晓菲认真的眼神后，她还是艰难地点了点头，“是的，大部分女孩都是这样，很多取消费的客人，那真的不是人。”
　　当说到这里时，似乎是想到了那些女孩的惨状，陈梦莹的脸上也露出了愧疚和不忍的神色，这也被晓菲看在了眼里，“不过，晓菲姐，我真的，没有选择。”
　　“我知道，你以前说过，你从小就出生在那样的环境里面。”
　　晓菲默默地打断了陈梦莹的话，然后转头看向另一侧，不再说话，房间里顿时陷入了有些尴尬的沉默中。
　　过了片刻，陈梦莹转过身，正准备离开的时候，背对着自己的晓菲忽然又开口道，“小莹，你之前经常说，你喜欢我。这是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　陈梦莹急忙转过身子，用坚定的语气说道，“晓菲姐，我发誓，我从没把你当成普通的玩物，我是真的喜欢你，自从那次你从那个变态手里把我救走之后，我就…………”
　　“可是，你如果依旧待在这种邪恶的组织里面，从事这种邪恶的生意的话，那对不起，我无法考虑你的感情。”
　　晓菲再次打断了陈梦莹的话，淡淡地说道。
　　“我…………”陈梦莹不知道该说什么，呆呆地站在原地。
　　“好了，你先出去吧。”又淡淡地说完这句后，晓菲便不再说话，而陈梦莹，也只得默默地转头离开了房间。
　　“詹妮弗，你等着，我晓菲，就算豁出我的性命，也一定要让你得到应有的惩罚！”
　　陈梦莹走后，晓菲一个人坐在空荡荡的房间里，忽然看向了屋顶的监控摄像头，带着极其坚定的语气说道。
　　北京首都国际机场内，人头攒动，无数旅客拖着行李箱来来往往，向世界展示着这个巨大交通枢纽的繁忙。
　　“好了，筱兰，老师，玮晨姐姐，你们就送到这儿吧，我马上就要去候机厅了，不用再送了。”
　　柳香有些吃力地拖着两个大行李箱，在人来人往的大厅里行走，时不时转头看看身边的筱兰，玲子，徐玮晨。
　　今天就是她们三个来给柳香送行，而至于柳香的父母，因为工作太忙，而且柳香又一向独立，所以就没让自己的父母来送。
　　“阿香，到了那边一定要注意安全，老师我去过美国，那里有些地方很危险，尤其是对咱们这种女孩子，所以能避开的就尽量避开。”
　　玲子走上前，整理着柳香的外衣，平时千娇百媚，喜欢挑逗筱兰等人的玲子，此刻却像一个母亲一样，一遍遍叮嘱着柳香在美国要注意的安全事项，那看向柳香的美目中，满是关怀和担忧，看得筱兰都不禁有一点嫉妒，“天黑了以后尽量不要出门，不要去人少的小巷。活动范围尽量控制在你的宿舍，学校，还有那些大型的购物商场即可。”
　　玲子一遍遍地嘱咐着。
　　“知道了，老师，你说的这些我都记住了，你放心我一定会注意自己的安全的。”
　　柳香有点无奈地笑道，毕竟这些话，来机场的一路上玲子都在叮嘱个不停。
　　“哎，可是你不一样啊。”
　　玲子叹了口气道，“你别忘了还有那个人贩组织，那个詹妮弗在对你虎视眈眈呢，美国又是他们的老巢，在这里有我，玮晨，静静她们保护你，但在那儿……说实话，你这次去美国，我是真的很担心啊。”
　　“阿香，老师说的没错，在那边一定要注意自己的安全。”
　　筱兰也走上前来，轻抚着柳香的脸颊叮嘱道，“记住，到那儿一定要经常和我视频，万一哪天你没消息了，那我，一定会去美国找你。”
　　“我也会去。”玲子说道。
　　“好了好了，知道你们爱我。”
　　筱兰和玲子的关心令柳香很是感动，不过眼下马上就要登机了，再陪她们这么聊下去，恐怕自己就真的赶不上飞机了，“可是时间快来不及了，你们放心，我到那儿后一定会经常和你们联系，注意自己的安全，在家门窗一定关好，绝不去危险的地方。”
　　“嗯。”柳香的回答让玲子和筱兰很满意。
　　“好了，多的就别说了，我真的要走了，到那边一定会想你们的，你们也……唔唔！”
　　就在柳香准备道别离开的时候，筱兰忽然上前，一把搂住了柳香的腰，然后对着柳香的小嘴狠狠地吻了上去，这突如其来的一吻顿时让柳香愣住了，也大大出乎了旁边玲子和徐玮晨的意料。
　　虽然筱兰平时早已吻过柳香无数次，但她们从没想到过，筱兰会在如此大庭广众之下，不顾周围人的目光而吻上去。
　　“唔唔唔”反应过来的柳香娇羞得想要推开筱兰，然而筱兰却仍旧没有放开的意思，更何况被筱兰吻住后，柳香就下意识地身体无力，又哪里能推开筱兰的强抱和强吻呢。
　　果然，筱兰的这一行为引得周围不少人驻足观看并议论纷纷。
　　“天呐，那两个女孩子在接吻啊！”
　　“她们应该是百合吧。”
　　“两个女孩子，真不害臊，现在这世道啊！”
　　“好漂亮的两个美女，真是可惜了，不知道这世上又多了哪两个光棍。”
　　“现在这年轻人啊……哎，越来越看不懂咯。”
　　纵然周围的人议论纷纷，可筱兰好似没听见一般，紧紧搂着柳香的纤腰，香舌在柳香的嘴里不停地搅动，过了好久才松开，带出了一条长长的银丝。
　　“筱兰，你……”柳香小声地看着筱兰，俏脸上已是布满红晕。
　　“怎么，你是我的老婆，我想在哪儿亲你还不就在哪儿亲你？”
　　筱兰轻轻刮了刮柳香的鼻梁，“临走前给你留下一个纪念，到了那儿可要想我哟。”
　　“嗯”柳香娇羞地点了点头，然后拎起了行李箱，转身准备登机去了。
　　目送着柳香消失在了人潮中，筱兰伸了个懒腰，“哎，阿香走了，至少要半年后才能见到她了。”
　　“好了，阿香走了，那我们也回去吧。”玲子说道，随后三人走进了地下车库，“玮晨，来的时候是你开的车，现在就由我来开车吧。”
　　“好的，玲子姐姐。”徐玮晨掏出车钥匙递给了玲子，随后自己和筱兰一起坐在了车子的后座上。
　　看着在前面发动车子的玲子，又看了看身边衣着清凉的徐玮晨，筱兰忍不住伸出手在她的大腿上摸了摸。
　　而徐玮晨却只是下意识地把腿往旁边挪了挪，并没有阻止筱兰，反而微红着俏脸低下了头，不敢看筱兰。
　　“嘿嘿，看来虽然阿香走了，但我的幸福生活并没有因此戛然而止哦。”筱兰心中笑道。
　　—— 完 ——

全文

后记
　　感谢大家的支持，历时两年多，《兰香下》终于完结了，总计25万字，结合《兰香上》，则总计36万字。
　　这等篇幅，放在整个TK圈及SM圈里都可以称得上是巨著。
　　不过大家也不用失落。
　　《兰香下》虽然完结了，但兰香系列的故事却远远没有完结，甚至可以说连一半都还没到。接下来的故事，则敬请期待《兰香：美国篇》。
　　根据我的计划，在《美国篇》之后还会有《兰香：北京篇》《兰香前传》，以及各种其他角色为主的番外小故事，来完善整个兰香系列。
　　除此以外，我还和另一位作者lZCC合作，共享我们俩的世界观。
　　所以我们的角色有时会在对方的作品中出现。
　　我最终的野心，是把兰香系列打造成一个完善的，丰富的，由多条剧情线索，大量生动角色组成的庞大故事宇宙，如果这个目标完成，兰香宇宙的总篇幅可能会突破100万字。

