==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：冷艳娇妻之训奴鞭（娇妻何求）
👤 作者：六欲心魔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：349624
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,NTR,调教,性奴
🗿 肉量：24.16%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　觉得以前名字不妥，展现不出主题，所以书名更改。
　　以前浏览会所文章和评论，未尝不感叹作者和书友们的大才，那当真一个文采风流，让人忍不住加入其中。
　　前人栽树，后人乘凉，没有数不尽的先行前辈和热心书友，断然没有今日之格局，在下不才，愿以诸位为榜样，和书友们一起遨游书海。
　　风格来说，本书属于绿文，但太过具体，我就没法表达，书中人物总会随着事件曲线，而心态产生变化。

全文

第1章
　　新历2030年，燕平市。
　　安氏集团三楼直播室，今天显得格外热闹，来来往往的工作人员，各个神色凝重的测试设备，每完成一种，就偷偷打量墙角处。
　　那里皮质沙发上坐着一个男人，穿着一身西装，留着个干净的寸头，模样有点小帅，年龄瞧着三十左右。
　　至于这么兴师动众吗？姜飞见他们如临大敌的模样，无奈摇了摇头，他还是头一次体验这种超级待遇。
　　今天是姜飞的结婚周年日，算算刚好四年，早上时候，他原本打算带着娇妻出去游玩一番，哪成想娇妻说不如弄得有意义一些。
　　夫妻二人讨论一番，最后决定不如纪念一下，方便以后回味，所以就来到安氏集团，哪成想到这里后，娇妻去忙碌了，而姜飞尝到了国宝级待遇。
　　姜飞抬起手腕，上面戴着一款新款伯爵，这是娇妻在他生日时候送的，他瞧了瞧指针，已经过了十二点。
　　这么忙碌吗？
　　姜飞自言自语，端起桌上茶杯抿了一口，见沙发上躺着一本册子，便拿起来翻看，是内部杂志，主要介绍安氏集团形形色色的产业，以及后续要经营的范围。
　　时间流逝，本来抱着打发时间的姜飞，竟然投入其中，表情从开始的好奇，渐渐变得讶异，不看不知道，一看吓一跳，很早以前他就知道安氏集团很大，但只是模糊的轮廓，哪成想居然是这么个巨无霸。
　　安氏旗下涉及产业很广，住宅、写字楼、酒店、服装、体育、影视、电台应有尽有，并且每个行业做得都很大。
　　这么能干？姜飞心中多少有点吃味，把自己那点事业，拿出来一做对比，简直有点不堪入目。
　　“滴滴！”
　　短消息的声音，让姜飞回神，把最后一点茶水饮尽，他拿起手机，娴熟点击几下。
　　屏幕上出现一个论坛，名叫《中年婚姻》，上面挂着形形色色的帖子，都是情感方面，看到红色短消息亮起，姜飞皱了一下眉头，然后打开。
　　“欲望绝对比感情重要，婚姻在它面前根本不堪一击，楼上的爱情观有问题！”发帖人是一串英文字母，后缀有个大写的DM。
　　姜飞懒得理会那串英文什么意思，但他必须回帖，因为对方口中所谓的《楼上》就是他。
　　“呵呵，朋友看待问题，能不能别这么阴暗，世界很美好的！”姜飞感觉自己手速有点提升，打完这行字，又挂上一个嘲讽的表情。
　　姜飞生活中不是很刻薄那种人，平时更不会贬低谁，但这个发帖人，言谈举止对爱情和婚姻的悲观，让他格外不舒服，并且对方评论总充斥着对女性的贬低。
　　这个婚姻论坛热度很高，有的讨论、有的请教、还有不少凑热闹的，没过两分钟，帖子开始盖楼。
　　“目测两个大佬吵架，好害怕！”过路吃瓜群众。
　　“我赞同《清风楼主》的看法，我们女人都是先有爱情，再有性爱，和你们男人不一样！”
　　姜飞摸了摸鼻子，这个回复者明显是个女性网友，但夸自己时候，能不能别在踩一脚，他刚想点赞，但DM字母出现。
　　“既然你这么支持感情流，那能不能解释那个女人，为什么出轨男下属？”
　　字母发帖人说的，是最近一则新闻，一个都市白领，出轨了丑男下属，这也是姜飞和他争论原因。
　　“生活中渣男有不少，渣女也很多，谁一辈子都会在错误的时间，认识那么几个错误的人！”
　　姜飞打完字，沉思了一下，开始继续补充：“只不过那兄弟运气不好，遇到的那个人，是他的妻子！”
　　“强烈支持清风楼主，我说五楼的，你对爱情别持悲观态度！”又一个女粉，姜飞觉得自己女人缘还是很好地。
　　大概支持的人增多，字母账号好半天没有动静，过了许久，在姜飞打算关闭论坛时候，对方的帖子才姗姗来迟。
　　“哎！你们都没结婚，甚至没经过生活打磨，所以我选择原谅大家了！”
　　看到这种强词夺理的帖子，姜飞脸上挂起冷笑，心中非常讨厌对方对欲望的看法，他对待爱情和婚姻是非常乐观的，因为和娇妻相识到相知，再到迈入婚姻殿堂，这么多年以来，两人一直相濡以沫，彼此恩爱。
　　“呵呵，你真牛！”姜飞这几个字还未发出去，耳边传来了高跟鞋声响，他抬起头。
　　一个女人朝着这边走来，穿着一身白色职场西装，手中端着个茶壶，来到近前恭谨笑道：“对不起，姜先生，您喝茶！”
　　说完妩媚的腰身弯起，续满茶杯。
　　“不用这么客气！”姜飞含笑点头，不太不习惯对方的客气，心中同样也清楚，这名职场丽人之所以如此谦卑，完全是顾及娇妻。
　　女人倒茶的姿态非常优雅，像是受过良好教育，姜飞饮了一口，再次看着手表，打趣道：“这第几壶了，你想让我喝饱呀！”
　　“对不起，姜先生，是我做的不好！”随意话语，让女人身体一僵。
　　“和你有什么关系，霓裳还在忙吗？”
　　瞧着女人小嘴张了张，想要解释什么，姜飞直接摆手打断，他真有些好奇，娇妻工作时候的状态，为什么会有这么强的威慑力。
　　“安女王…不……呃……！”
　　这个靓丽的都市女人，话一出口，赶紧用素手捂住，先是紧张瞧了瞧左右，然后发现姜飞好奇的看着她，俏脸顿时变得煞白，说话更是紧张：“我…我没有接到通知，安总应该还在忙！”
　　“你们给她起的外号？”姜飞听到“安女王”三个词，脸上哑然失笑，还别说，想想娇妻身姿气态，真有种女王范。
　　姜飞刚才说话声音不大，可刚才还糟杂的室内一下安静下来，忙碌中的工作人员，齐刷刷看像这边，顺带怜悯的望着西装女人。
　　女人在众人注视下，委屈的低着头，素手攥着衣角，当真一个我见犹怜，肇事者的姜飞多少有些于心不忍。
　　“你们忙了这么久，都坐下休息吧！”
　　姜飞对着场中众人，站起身来，那些员工设备早就调试好，他又不是看不出来，大概碍于自己在场，觉得闲着不太好而已。
　　众人先是一动不动，然后又开始忙碌起来，这幕让姜飞尴尬的想挠头，合着自己说话一点分量没有。
　　“走，咱们去看看你们安总在忙什么！”说着姜飞向门口迈去，他权利范围，眼下只能吩咐这名临时女属下了。
　　女人急忙跟上，在前方引领，来到走廊时候，姜飞再也按耐不住心中的好奇：“你们安总，有那么可怕吗？”
　　姜飞对娇妻的印象，一直冷艳、聪慧、清高、才艺过人这些，对她工作状态还真不清楚。
　　“呃！”女人身形顿了一下，脸上露着迟疑，似乎在斟酌措辞，走了好远，才小心翼翼道：“安总对我们员工挺好的，就是有时候严厉一些！”
　　“出来工作都不容易，我呆会和你们安总说说，让她以后态度温和一些！”
　　姜飞看着前方这名体态姣好的女人，对方装扮成熟，但年纪细看不大，这让他想起大学毕业后，奔波的头一年。
　　“千万不要！”说者好心，但听者吓了一跳，女人直接停下脚步，焦急看着姜飞：“姜先生，我不是有心的，您千万别和安总说！”
　　女人的激动反应，让姜飞一愣，恍然意识到，这是冷酷的职场，自己的无心之语，很有可能影响别人一生。
　　“恩，就当你刚才什么都没说过，这样总行了吧！”姜飞收敛刚才的轻松，神色格外认真。
　　女人喜笑颜开，随后可能意识到自己反应过激，难为情的别过头，继续领路，两人先是上了电梯，到了六楼，这个临时女下属指了指不远处一个房间，便止步不前，为难的看着姜飞。
　　姜飞虽然觉得好笑，但也没为难，看着对方慌乱跑开，他苦笑的摇了摇头，便自行过去。
　　透过会客室的玻璃门，可以发现里面那道风姿卓越的倩影。
　　女人身姿很是高挑，穿着一袭红色长裙，把那本就凹凸有致的娇躯，包裹的那是一个血脉喷张，但因为她背对着门口，事已看不清具体样貌。
　　但这种朦胧美态更让人想入非非，尤其腰部那根红带，收窄纤腰同时，又让硕大的肥臀展露无疑，形成一个惊人的弧度。
　　要是再加上裙摆下，那两条能夹死人的修长美腿，相信没有任何男人能抵挡住这种诱惑。
　　事实也是如此，在整个燕平，很多男人都对她产生过非分之想，甚至幻想着扒掉那身昂贵衣裙，拖到床上狠狠亵玩，只是顾及女人的身份，不敢而已。
　　“当初不是谈好了吗，怎么突然变卦了？”
　　红裙女人的声音很好听，犹若山涧清泉，泌人心脾，平静的语调透着三分清冷，旁听的人仿佛如同心灵被洗涤一遍。
　　说完她端起桌旁红酒，自顾给自己斟满一杯，然后娇躯转过，露出那张让人惊艳的祸水级秀靥，纱窗清风拂过，凌乱了女人柔顺青丝，她也不去理会。
　　站在门口的姜飞，看到房间内风姿卓越的红裙女人，他微微一笑，没错，对方就是他挚爱的娇妻——安霓裳。
　　和谁在说话呢？姜飞刚准备推门而入的手堪堪停住，他疑惑的看着娇妻对面，这才发现那里还站着一个女人。
　　女人精英职场装扮，身上穿着一套得体的浅蓝女士西装，因为俏脸戴着一副黑框眼镜，让人看不清具体样貌。
　　但仅凭西服下包裹的丰满身段，就能碾压不少那些所谓金丝雀，只可惜站在她对面的安霓裳娇躯太过热火，让女人那丰满身段，反而显得有些不那么出彩。
　　“安总，我也是昨天才接到通知！”
　　蓝衣女人一边说话，一边偷瞧着安霓裳，手上的文件夹被攥出指印，见顶头大BOOS脸色丝毫没有缓解，继续道：“姚青雪亲自打电话来，说那部戏马上拍完，最多……推迟三天！”
　　“所以你今天才告诉我？”
　　安霓裳素手放在精致的下颚处，像听到什么逗趣的笑话，明眸似笑非笑，不知想到什么，性感的红唇微微翘起，其态近妖，看的蓝衣女人心惊胆战。

第2章
　　气场这种东西，说不清道不明，却又真实存在，站在门口的姜飞，看到娇妻这种状态，他都忍不住吞咽了一口吐沫，更别提站在风暴中心的蓝衣女人。
　　蓝衣女人在姜飞看来，身段丰满，气态也不错，放在生活中也是被男人众星捧月类型，只可惜碰到了安霓裳而已。
　　“这种小事，我不敢打扰您！”蓝衣女人身姿紧绷，不自然低头，避开和安霓裳对视的目光，如果细心观察，会发现她手心全是汗水。
　　“在你眼里什么是大事？”
　　安霓裳饮了一杯红酒，也不去理会论年纪，还要比她还大一些的女下属，她腰肢款款走向窗台，转身裙摆处隆起的翘臀，形成一个硕大的桃子形状。
　　空气似乎在这刻凝结，房间内针落可闻，好一会，安霓裳才转头看向站立不安的女下属，声音平和道：“姚青雪是不重要，可模特选秀马上要开始了，耽误拍摄进度，还不得让别人笑道大牙！”
　　目前路人级别的姜飞，细心发现，娇妻态度柔和后，那个能被很多人视作女神的蓝衣女人，居然如释重负的松了口气。
　　“我昨天特意查了一下，那部戏的投资方，挺有实力的！”
　　蓝衣女人解释完，急忙把手中文档放在办公桌上，她当然不是想表达投资方能力如何，只是想让大BOSS知道底细。
　　“让他们等等，凡事有个先来后到！”
　　安霓裳没有看资料，而是在蓝衣女人惊疑不定的目光下，拿起直接扔到旁边的垃圾桶，再次抬首明眸透着清冷：“要是还有什么不满，就让他们过来找我！”
　　“是，安总，我知道怎么做了！”刚才还紧张兮兮的蓝衣女人，在得到安霓裳吩咐后，立马喜笑颜开，连带目光都带着深深的崇拜。
　　“跟我时间不短了，还这么没出……？”
　　训斥女下属的安霓裳，明眸不经意扫过门口，犹若柔夷的素手忽然捂住嘴巴，秀靥惊喜万分，不怨她方才没察觉，六楼这个房间，没有自己的吩咐，根本没人敢轻易踏足。
　　而门口姜飞则有些尴尬，虽然眼前人是娇妻，但偷窥的行为多少有些不妥，但既然被发现，他能硬着头皮，灿笑着推开玻璃门。
　　那名蓝衣女人先是好奇转头，偷瞧着能让BOSS露出笑颜的男人，可空气中的暧昧气息，让她打了个激灵，赶忙对着安霓裳，恭谨道：“安总，我先出去了！”
　　安霓裳摆了摆手，蓝衣女人急忙离开，在姜飞眼中，总觉得对方有点落荒而逃的意思，至于吗？
　　“是我忙昏了头，对不起！”刚才还睥睨一切的安霓裳，婀娜上前，素手握住姜飞的胳膊，眉目如胡的秀靥流露歉意。
　　人未到香气袭来，安霓裳的体香让姜飞心神一荡，他刚想说话，又被眼前春光吸引，娇妻红裙款式在他看来稍显保守，但那挺拔的双峰，反而让胸前有种呼之欲出的错觉。
　　随着视线下移，红裙下是两条性感的美腿，丰盈且白皙，上面套着迷人的黑丝袜，晶莹如玉的小脚上，则踩着一双高跟，哪怕夫妻多年，姜飞也被这种致命的诱惑，弄得心绪纷乱。
　　见姜飞不言语，原本歉意的安霓裳抬首，但发现爱人的眼神后，立马秀靥羞红的低头，嗔怪道：“看什么呢！”
　　“让我等这么久，看看都不行？”姜尚的手自然放在娇妻的纤腰，触感妙不可言，一片柔弱无骨，搞的他心神荡漾。
　　“你就贫吧！”安霓裳身子则略显僵硬，急忙推开纤腰的大手，明眸看着姜飞好玩道：“还是想想，一会的腹稿吧！”
　　姜飞脸上一涩，然后转为愁眉苦脸，刚才他离开的房间，是所属安氏集团的婚姻电台，不是他不准备，而是根本无从下手，电台虽没有画面，但也是现场直播，回答的问题都是一些网友临时问题。
　　还别说姜飞真有点挠头，正要和安霓裳取取经，却发现娇妻调侃的看着自己，气势不能丢，他故作凶神恶煞威胁道：“你这个婆娘，敢瞧不起老公！”
　　“我可不敢，怕你晚上收拾我！”
　　安霓裳秀眉微挑，素手摊开，接着俏脸露出了一个极具魅惑力的笑容，不待姜飞反应过来，便踩着高跟怡然自得的向门外走去。
　　姜飞愣了一下，紧随其后跟上，只感觉娇妻的魅力越来越大，不经意的动作都流露万种风情。
　　“你要想这么一直搂着，我没意见的！”乘着电梯来到五楼，安霓裳那一泓秋水的双眸，平静的看着纤腰上的坏手。
　　恢复女王范的安霓裳，这一瞬间让姜飞本能赶紧松开，气场这东西说不清道不明，但很多时候真实存在。
　　见姜飞尴尬的挠头，安霓裳秀靥如换脸，她乐不可支的捂着肚子，大概在公司影响形象，她站直娇躯强忍着笑，戏谑道：“有贼心没贼胆！”
　　踏入五楼大厅的姜飞，怎么不知道被娇妻调戏了，可刚才对方的眼神太吓人了，他要承认，那刻他觉得自己像个下属，而安霓裳就是那个上司。
　　“安总好！”
　　一个男职员脸色煞白的打招呼，这让姜飞心理稍微好受，自己刚才不算丢人，接着就是此起彼伏问候，而安霓裳只是轻微颔首，连丁点笑容都吝啬。
　　“会不会还要等？”
　　姜飞看着距离电台房越来越近，他神色轻松，甚至有点乐不思蜀，人都有炫耀心理，尊重虽说是送给安霓裳的，但自己是他老公呀！。
　　“需要的，电台都是现场直播，会考虑排版！”安霓裳不知道姜飞的小心思，知道了心中也不会起波澜。
　　在姜飞看着手表又要叹息，时光匆匆如流水的时候，安霓裳秀眉一挑，詹然道：“但今天不用，因为你是我安霓裳的男人！”
　　姜飞竖起大拇指，脸上做着佩服的表情，安霓裳知道他的作怪，可被爱人夸赞，心理依旧美滋滋的，顾盼之际神采飞扬。
　　电台室屋门没关，姜飞和安霓裳来直接进入，应该有人悄悄报信，十多个员工束手站在那里，像等待将军检阅的士兵。
　　“开始吧，直接插播”安霓裳对着一名衣着时尚的女人说了句，随即在员工送来的椅子上坐下，美腿交叠。”是，安总！”女人年纪瞧着三十左右，留着短发，听到安霓裳吩咐后，开始指挥切播，在工作人员打了OK手势后，启动按钮。
　　姜飞则在其女主播指引下，在旁边椅子上落座，他深深吐了口气，缓解内心的紧张，不过好的是，这档婚姻节目，偏于阳光，俗称撒狗粮，不会有那种坎坷离愁的故事。
　　“大家好，我是主持人小优，欢迎大家收听婚姻电台节目！”
　　女人声音很不错，吐字清晰，她对姜飞微笑示意一下，继续盯着话筒：“今天我们邀请的不是以往的大明星，更不是一掷千金的富豪，而是一名生活中常见的普通人！”
　　这是访谈节目组，给姜飞安排的人设，但“普通”就难说，不少原本想挤进来的名流，可是把他恨得压根痒痒。
　　“你好，姜先生！”
　　即使没有画面，女主持人还是非常正式的和姜飞握了一下手，面含微笑问道：“您是第一次来到我们电台，录制这种节目吧？”
　　“以后没准会多！”开始的紧张，真正播出后，姜飞反倒放松下来，他瞧了瞧远处笑容款款的娇妻，可能有她在就心安吧！
　　“姜先生，我们婚姻节目，顾名思义，涉及的问题都是婚姻！”
　　和姜飞不同，女主持人心可是提到了嗓子眼，眼前这位可是大BOOS的老公，她从未觉得自己会如此紧张：“不过…您也不用担心，太隐私的，我们是不会问得，您能先介绍一下您和您爱人吗？”
　　女主持人说完，还偷偷看向安霓裳那边，姜飞见有比自己放不开的，他心中一乐，说话越发随心所欲：“我是写剧本的，偶尔客串编剧，工资上比上不足，比下有余吧！”
　　“那您爱人呢？”女主持人看着手中小纸条问题，战战兢兢，原本不觉得，可安霓裳就坐在不远处，让她压力倍增。
　　“她就有点厉害了！”
　　姜飞不去理会女主人心路历程，转身看着不远处，发现静若处子的娇妻，明眸皓齿的秀靥没有一丝波动，他突然玩心大起，谈话也脱离原先剧本，调侃道：“事业型女强人一个，公司的人貌似都有点怕她！”
　　果不其然，坐在远处八风不动的安霓裳，俏脸瞬间通红，她咬着红唇，装作恶狠狠的样子，看着姜飞。
　　城门失火殃及池鱼，主持行业对氛围，和周围人表情格外敏感，姜飞眼前这个女主持人也是如此。
　　“呃，会不会有压力呢？”说完女主持人素手捂住嘴巴，天啊！我刚才说了什么，怎么会问这么蠢的问题！她现在想哭的心思都有。
　　播音室静悄悄一片，一股诡异的气氛在凝聚，安霓裳秀眉皱起，不过看到姜飞后，怒容稍稍收敛，似乎一切都没发生过。
　　“压力肯定会有的，不过你可能误会了，她只是工作中强势，其实骨子里是个传统女性，无论多忙碌，回家都会洗衣做饭的！”
　　姜飞倒没察觉女主持人纠结心态，随着问题深入，让他仿佛回到了恋爱年代。
　　“呃，嘉宾的资料，观众们差不多了解完毕，下面有请网友提问！”
　　女主持人赶紧绕开敏感话题，搁在平时，她可能对安霓裳这种BOSS有八卦之心，但才闯祸，还是算了吧！
　　“看来我们节目关注度很高，瞬间就有网友提问了！”女主持人面带职业微笑，看着电脑屏幕上的字，她心中稍安。
　　和以前明星、企业老公事先编排不同，今天访谈，最大化追求真实，很多问题都不是工作人员能左右的，所以女主持人真担心出现刁钻提问。
　　“姜先生，您准备好了吗？”
　　“你说吧，可别吓唬我了！”姜飞接过工作人员送来的清茶，饮了一口，接下来的他的回复就比较快了，面对的都是一些简单问题。
　　“您和爱人怎么相遇的？”
　　“初中时候！”
　　女人的探索欲很难压制住，刚才还内心提醒自己克制的女主持人，好奇道：“青梅竹马？”
　　“记得那天是星期一吧！”
　　姜飞似乎忘记此时身在何处，他把手放在下巴上呵呵傻笑：“我正在为假期作业没完成而愁眉苦脸，当老师进门时候，我心里害怕死了！”
　　“但我马上发现，老师后面跟进来一个女生，我无法准确形容当时确切心情，好似有一道光，照亮整个教室！”
　　“我看着那个清雅绝伦的女孩，心里噗通噗通直跳，连没完成作业的的恐惧都消失不见！”
　　美好的东西是可以感染别人的，全场工作人员都屏住呼吸，安霓裳素手悄悄握紧裙摆处，明眸复杂的看着侃侃而谈的姜飞，心中被幸福充斥。
　　“是恋爱的感觉？”女主持人眼睛瞪得大大的。
　　姜飞没有直接回答，而是自顾言语：“说出来观众们不信，那时候我在想，如果我以后娶妻，一定非她不娶！”
　　说完姜飞看向安霓裳那里，对方也同样看着他，相顾无言，却胜似千言万语，有种事物叫做，夫妻多年也会怦然心动。
　　……

第3章
　　安氏集团的外围，修建的分外雅致，仿古的修建了几座假山和一条人工小湖，旁边则是郁郁葱葱让姜飞叫不出名字的参天大树。
　　刚才网友问得都是一些常见问题，结婚在那结的，蜜月怎么度的这种，和往日那些有针对性的直播访谈不同，姜飞这种属于临时起意，所以时长也不多，在回答完毕以后，便结束了。
　　“我真有你说的那么好呀！”
　　一袭红装的安霓裳，抿了一下红唇，两只白皙的素手交织臀后，问完也不去看姜飞，而是俏脸自带喜意的看着脚下。
　　娇妻的媚态妖娆，让姜飞心神荡漾，他情不自禁站到安霓裳身前，扶着对方犹若刀削的肩膀，声音格外诚恳：“刚才说的，不及你十分之一！”
　　“以前上大学的时候，没少对别的女生这么说吧！”安霓裳明眸避开姜飞的目光，白皙的玉颈变得绯红，细心观察的话，可以看到她睫毛颤抖。
　　“我想想？”姜飞装模作样的抚着额头，嘴中开始碎碎念：“哎，好像……！？”
　　“好像什么？”安霓裳明知姜飞在开玩笑，但还是紧张得不得了，素手绕到眼前男人腰间，刚准备用力。
　　“啊！”安霓裳娇呼一声，急忙拍开臀间的坏手，盯着姜飞羞臊道：“这是公司，有人看着呢？”
　　“都老夫老妻的，怕什么！”姜飞嘿嘿直笑，心里却在打鼓，他内心深处也有些怕这个冷艳的娇妻，只不过刚才手感真是惊人，而且弹性十足。
　　“我才不老！”安霓裳如小女孩般撅了一下嘴，没好气的白了姜飞一眼。
　　姜飞真怕刚才的举动让娇妻介怀，立马做出补救措施：“好好好，我老婆最年轻漂亮！”
　　幸福时光总觉短，夫妻两人不知不觉的走到车库旁，姜飞车子一台黑色丰田霸道，价位适中，不低调不张扬，“不一起过去？”
　　坐上驾驶室的姜飞，疑惑的看着止步不前的安霓裳，他们今天的纪念日，在一家安氏集团旗下一家酒店举行，参加的都是一些同事朋友，还请了明星驻场。
　　“你先去吧，我要先去燕北大学一趟！”
　　安霓裳大概觉得日子特殊，还忙于工作不太好，她素手越过车窗，朱唇含笑的捏了一下姜飞的脸蛋：“乖乖等我，我忙完就过去！”
　　“真不是时候！”
　　让姜飞哀叹捂着额头，娇妻那里都好，就是各方面太强，还被燕北大学聘为教授，不是职业那种，就是挂个名，但有活动还是要去一下的。
　　不过好在现在时间还早，庆祝酒会要晚上才举行，他和安霓裳有聊了几句，便驾车离去。
　　“哥哥我今天真高兴呀！”开车的姜飞，一边扯着嗓子乱吼，一边摇开车窗，微风徐徐，只让人生出惬意感。
　　在过了三个红绿灯后，姜飞没着急去酒店，而是一转弯，绕到商业街地界，把车子在一家名为《丽人珠宝》的店门前停靠，今天是两人的纪念日，他打算给娇妻买个礼物。
　　“先生，欢迎光临！”穿着旗袍的女迎宾们，声音整齐划一。
　　今天人不少，都是成双成对，姜飞拒绝了售货员的介绍，在几个柜台前来回转动，最后在觉得有一款翠绿的水晶吊坠不错，刚想拿出来看看，却被捷足先登，是一对小夫妻。
　　“老公，我想要这个……！”女人留着常常的卷发，穿着一套超短裙，腻声腻气的搂着身边一个肥胖男人。
　　姜飞站在一旁，没有争夺的意思，买东西谁先开口就是谁的，犯不上弄个剑拔弩张。
　　“上回不是给你买过吗，怎么还要！”肥胖男人把脸一板。
　　“但没有这种新款呀，老公…！”女人双手搂着男人撒娇，每句话都脱出那声长长的腻音，让姜飞惊为天人。
　　“在说话，一会衣服都不给你买了！”男人显然对女人知根知底，表情一直严肃，拒绝的丝毫不留情面。
　　女人见求不得，眼神略有失望，但也没继续不依不饶。
　　“把那个那款给我包好！”既然无人购买，姜飞也就不含蓄，哪款水晶项链瞧着确实不错，和安霓裳很般配。
　　售货员急忙从柜台拿出，那对小夫妻咋舌看着花十万眉头都不皱一下的神豪。
　　姜飞检查无恙后，直接揣进兜里，他不是那种花钱大手大脚的人，可涉及娇妻，太便宜的也拿不出手，临走时他还回头看了一眼那对小夫妻，有些羡慕。
　　没错，就是羡慕！姜飞没事时常会思考，这辈子最大的愿望是什么，想来想去得到一个答案，安霓裳对自己肆无忌惮的撒娇。
　　能娶到风姿卓越的安霓裳，姜飞觉得自己是三生有幸，他很珍惜婚姻，婚后对娇妻那是一个无微不至。
　　但让姜飞苦恼的是，娇妻好像从不跟自己撒娇，有的只是保守女性固有的羞涩，这点让他十分头疼，床笫之欢也放不开。
　　每个男人心中都有一个潜在恶魔，喜欢外表贵妇，床上荡妇的女人，姜飞也是如此，不过他觉得这辈子没希望了。
　　是不是应该学习一下？
　　出了门口准备上车的姜飞，身形停住，望着大厦门口，那里有个书摊，一个嘴里叼着一根的烟妇女在那吆喝，几个男女在那里挑书。
　　“大兄弟，要什么书和大姐说，我这书挺全的！”
　　妇女见有新客人，挤出笑容自卖自夸，她穿着一件泛旧的花色衣服，暗黄的脸庞皱纹密布，瞧着能有五十。
　　“我先看看！”
　　姜飞蹲下，似模似样的挑选，虽说现在手机看书软件发达，但他不太习惯使用，可能被安霓裳书柜那密密麻麻的丛书影响，他更喜欢这种翻书页。
　　姜飞浏览了一会，全是一些技术、心灵鸡汤之类的，夫妻婚姻的一本没找到，更别提他急切需要的那种，让贞洁烈女变荡妇的房中术了。
　　“没有看中的？”几个书客的离去，让妇女把姜飞当成了救命稻草。
　　旁边仅剩的一个女孩，让姜飞觉得有些别扭，他靠向妇女，努力压低声音：“再有没有其他的？”
　　“是男人看那种吧，姐这多得是！”
　　妇女嗓门出奇的大，也不体谅面红耳赤的姜飞，在一个大纸箱里翻箱倒柜，拿出厚厚一摞：“大兄弟你要这种就明说，都成年人脸皮还这么薄！”
　　旁边女孩把头扭到一边，窃窃捂嘴发笑。
　　“有没有含蓄一些的，就是讲述夫妻生活的！”
　　姜飞看着眼前全是什么《游龙戏凤》《浪女霸王枪》之类的，心中那是一个后悔，自己干嘛临时起意非要看书。
　　妇女可能生意不好，对着姜飞就下保证：“这些和你要的那种差不多，要是达不到要求，你回头退给我！”
　　这都什么和什么呀！姜飞见妇女还要继续口若悬河，急忙插嘴：“大姐，你别说了，这本我要了！”
　　交完了三十元的姜飞，上车时候感觉手心冒汗，把那本《浪女霸王枪》仍到副驾驶，便启动车子离开。
　　这都什么乱七八糟的！放缓车速的姜飞，随意翻了几下书页，是本武侠文，和自己想要的南辕北辙。
　　要不要去网上搜搜？
　　姜飞踩住刹车，看着前面红灯，觉得大有可为，有些东西确实要好好钻研一下 …
　　确切来说，能娶到那样安霓裳那样优秀的女人，任何男人做梦都会笑醒，姜飞也是如此，当曾经的同学知道他拿下女神时候，震惊、羡慕、佩服、还有酸酸的醋味全都接踵而来。
　　安霓裳初中虽然是转学生，但凭着令人惊艳的容颜，短短时间就坐稳校花位置，追求者不计其数，学业更是强的离谱，许多曾经的学霸全都被碾压的一塌糊涂，姜飞就是其中一员。
　　姜飞原本根本没敢奢望和安霓裳有什么交集，到了高中两人还是一个学校，但他只敢远远望着，高三毕业后，彻底分开，他考上了影视学院，而对方则进入了全国知名的江北大学。
　　但缘分来的时候，就不讲道理，那是一个雨夜，姜飞看到站台那个心中的倩影，他举着伞傻乎乎遮挡在对方头顶，还伞、互留电话、青涩的约会，顺利的自然而然又带有不可思议，两人居然就这么相恋了。
　　要说这样姜飞应该心满意足才对，但结婚以后，他总觉得夫妻关系好像少点什么，最后得出结论——激情。
　　安霓裳各方面的优秀，让身为男人的姜飞虚荣心得到满足，可也形成了一股无形压力，所以他心中格外渴望征服娇妻，见见她小女人的一面。
　　……

第4章
　　安氏大酒店在整个淮东省一共九个，全是五星级，内部包括商业会谈、住宿、饮食、大型晚会举办地等等。
　　坐落在燕平市的这间，靠近市中心，已经成了地标建筑，许多人以能来安氏大酒店为荣，很多富豪、社会名流、都喜欢在这里聚集。
　　夕阳斜下，落日的余晖给安氏大酒店披上梦幻色彩，姜飞驾驶着黑色霸道缓缓停靠酒店门口，到达目的地已经接近六点，打开车门，在迎宾员一阵您好中踏入酒店。
　　姜飞刚进门，便有一名穿着粉色小西服的女人，小碎步上前，热切道：“姜先生，您这么早过来了？”
　　姜飞对着眼前这名，容貌谈不上漂亮，但很有韵味的女人含笑道：“他们差点催死我，你先带我过去吧！”
　　他以前和安霓裳来过酒店，知道眼前这个女人是大堂经理。
　　至于“他们”则是姜飞那些大学同学，以前结婚纪念日，都是他和安霓裳一起过，但今年安女王好像突然玩心大起，广发帖子，顺便邀请了不少明星大腕凑数。
　　可问题接憧而至，安氏的亲朋故旧和商业伙伴非常多，姜飞这边就显得非常少，不是他不念旧，而是以前家里比较贫困，同学多少有些看不起他。
　　到了结婚时候，姜飞倒是发了不少请帖，可那些大学同学一听他还干着编剧，不是有事推脱，就是说在国外，反倒那些多年不怎么联系的初高中同学去了不少，但有多少看在安霓裳面子上，就不得而知了。
　　后来不知道谁听说他娶了一个富婆，大家这才开始热切起来，还给姜飞拉进了以前都不曾听说的微信同窗群。
　　本来姜飞有些排斥把结婚纪念日事情，告诉这群所谓的同学，但安霓裳反而兴致勃勃，他也就没有反对。
　　在大堂经理的引领下，姜飞来到八号单间，轻轻推开房门，屋里大桌子周围，坐着十多个陌生而又熟悉的男女，一边喝着茶水，一边聊着天，他们穿着普遍挺时尚，见到姜飞进来后，先是一愣神，随即…
　　“哎呀，老三，真的是你呀！”
　　一个留着大背头，大耳圆脸的胖子哈哈大笑上前，说话时候还拍了拍姜飞肩膀：“啧啧，这西装革履的，看来现在过的不错！”
　　姜飞以前读影视学院，在宿舍论年纪排行第三，所以宿舍都习惯叫他老三。
　　不过瞧着眼前这位有点自来熟，穿着一身休闲服的胖子，姜飞心里真是一个疑惑，实在想不起宿舍有这号人物，记忆力再不好，室友总不会忘的。
　　“我是刘畅呀，做你后排那个！”胖子见姜飞反映不太对，夸张的比划手势：“还记得不记得，你以前总帮我买东西！”
　　姜飞微笑点了一下头，总算对眼前这个胖子有点模糊印象，只是对方以前没这么胖。
　　至于买东西，是因为他念大学那会比较拮据，和周围同学格格不入，想通过帮助别人去融入那个集体，只是最终结果不太好。
　　“现在这么富态，看来这是发了！”姜飞自信一笑，然乎和对方握了一下手，事物会不断变化的，他也不是曾经那个内心脆弱的贫困生。
　　“也就那样，是赚了点钱，但你看我这身材，消耗的可都是青春，每天还从早忙到晚，做导演不容易呀！”
　　刘畅嘴上谦逊，可胖脸有些自得，眼睛都乐成一条缝隙。
　　影视学院学科纷杂、作曲、表演、音乐等等应有尽有，就是找工作不太容易，不是出了校园就一炮而红，现代社会竞争太激烈，做着明星梦的人太多。
　　就姜飞那所天南影视学院，毕业这么多年，仍有不少还做着跑龙套或特约演员的，所以刘畅确实有骄傲的资本。
　　不过姜飞没接话，这些年被娇妻影响很深，别说刘畅这种三流导演，就是变成亿万富翁也不会觉得有什么，看着饭桌周围那几个，依然八风不动的男男女女，他不知道说什么好，对方也在注视他，氛围有些尴尬。
　　姜飞大学期间在班级没啥存在感，除了勤工俭学，就是躲在宿舍里练习，有几个朋友还是打工认识的，等他因为曲子成为学校风云人物时候，大家都快毕业了。
　　所以临近结婚纪念日的头几天，姜飞想如往常那样，和安霓裳过着二人世界，不是他不念旧，而是知道会如同眼前这样，彼此都不知道聊些什么，打招呼还的仔细便认准人，怕认错了。
　　“我们这种普通人，想忙也不行，刘哥你就知足吧！”一个带着金边眼镜，瞧着挺斯文的男人，坐在那里对着刘畅笑着打哈哈。
　　这人姜飞倒是印象深刻，两人一个宿舍，叫孙平，但交流不多，在微信群里听说放弃影视相关行业，干起了内衣销售经理。
　　“阿飞，咱两可有日子没见了！”孙平和刘胖子寒暄几句，才把头转向姜飞。
　　“嗯，这么想想快五年了！”
　　姜飞找了把椅子坐下，本来想着同窗都来了，就彼此亲近一番，聊聊以前校园生活，但饭桌目前氛围，他真热切不起来。
　　“你家那口子没过来？”
　　谁说八卦之心只有女人有的，眼镜男孙平就是个例外，咧着嘴露着古怪笑意：“我可听说你娶了一位特有钱富婆，没想到你还有当小白脸的潜质！”
　　孙平不知说出这话时候，一直在门口束手而立的女经理，冷冷的看了他一眼。
　　“怎么说话呢，什么富婆不富婆的！”一个画着浓妆的女人，倒是觉得说这话不妥，拍了孙平一下：“一会来了叫弟妹！”
　　气氛出现短暂尴尬，男男女女面面相觑，刚才大家聊天就谈到了姜飞，都觉得他傍上了年老色衰的富婆，但不能当着人家面明说呀。
　　“你看我着臭嘴！”孙平也反应过来，轻轻抽了自己一个嘴巴。
　　成年人做事目的性很强，来参加姜飞的结婚纪念日，普遍想拉近关系，尝试搭上他富婆爱人这条线，以后说不定能拉点投资，再者想来有销金窟之称的安氏酒楼尝尝鲜。
　　姜飞到没有太在意，知道这些同学，虽然过来参加结婚纪念日，但骨子里对他还是以前印象。
　　他也懒得解释，实在没有必要，不过刚才那名浓妆艳抹的女人，说话声音让姜飞有些耳熟，他转头看去，稍微愣了一下。
　　女人容貌姣好，留着时尚的波浪发，身段也非常丰满，上身那件绿色吊带衫被撑的鼓胀涨的，就是乳房处给人感觉怪怪的，下身则套着一条显臀的白色铅笔裤。
　　姜飞当然不是因为对方漂亮，论容貌身材没人能比得过安霓裳，只是眼前这个女人给他学院生活，留下不少记忆，她好像叫——韩微！。
　　“看到我也不主动打招呼，这么快把老情人忘了？”韩薇说话柔柔的，给人感觉很婉约，她把波浪秀发向后撩了一下，暧昧的看着姜飞。
　　姜飞听出韩薇语气中的调侃，他也不示弱，点头赞同对方：“恩，快忘了！”
　　他如今和安霓裳夫妻恩爱和谐，可不想眼前这个女人扯上关系，两人以前其实挺有趣。
　　学院后期，姜飞靠着作曲才华，渐渐声名鹊起，女人缘可多了起来，韩薇和他一个班级，算是班花，家里也同样不富裕，彼此走的很近。
　　本来两人没什么，可走动多了，同学之间就开始乱传，说两人恋爱了什么的，那时候姜飞的心中女神安霓裳在另一所学校，八字都没一撇，所以他也懒得理会这些风言风语。
　　“我就不该来，结了婚，就把我这个老情人忘得一干二净！”
　　韩薇聊天很开，装作委屈的噘着嘴，还别说，这份我见犹怜的姿态，不知道的人，还真以为姜飞做过对不起人家的事情。
　　“微微，这就是咱们今天的主角啊！”韩薇旁边坐着一个有点小帅的男人，就是面向不太好，有点三角眼，给人感觉太过阴郁。
　　姜飞真想捂头，又是一个他叫不出名字的同学，不过这回和他预想的不太一样。
　　“姜飞，给你认识一下，他是我现在的男友，叫徐百强！”
　　韩薇站起身来，给姜飞指了指旁边阴郁男人：“听说你要举行结婚纪念日，就顺便带过来了，不建议吧？”
　　“我要说建议咋办？”姜飞说着从兜里掏出一盒烟，抽出一根点燃，烟雾缭绕。
　　房间一下子安静下来，众人诧异的看着曾经和气待人的姜飞，旁边的韩薇则笑容有些僵硬，实在没想到得到这种答案。
　　“开个玩笑，你也当真？”姜飞诧异的看着韩薇，后者尴尬一笑，美丽的容颜有些走形。
　　这种结婚纪念日，通常来的都是熟人，不是姜飞不给韩薇留情面，要是带陌生人也可以，但好歹要打个招呼，这么不声不响的过来，有点不尊重他这个当事人。
　　可今天毕竟是他喜庆日子，刚才那点不留情面只是个插曲，和几位同学虽说没什么感情，但姜飞也不能冷落他们，简单和他们聊了起来。
　　这群同学在姜飞没来的时候，都彼此交流许久，功利思维让刘畅和交际花形象的韩薇成了主角，孙平成了个捧瓷的，一口一个刘哥和韩姐叫着。
　　其他人好像混的一般，要不倾听两位主角说话，要不三三两两的聊着生活琐事，倒是那个阴郁有点小帅的徐百强有点不动声色。
　　影视学院出来的学生，能力先别管多少，但聊天口气格局通常有点大，谈的都是明星大腕、企业富豪、社会名流，最后不知怎么聊到安氏集团身上了。
　　“都听说没有，安氏集团要建立船舶集团了！”
　　刘畅说着，便瞧着众人高深莫测一笑，从兜里掏出两盒中华，一盒扔到桌上，一个放在自己身前。
　　在做男人都很给面子都分了一下，只有姜飞和徐百强事已自己有，当刘畅把香烟含道嘴上时候，孙平一个起身滑步，火机娴熟无比的帮忙点上。

第5章
　　“这的投资多少钱呀！”
　　孙平咋舌，不可思议的看着透露大消息的刘畅，安氏这种私企，建造的当然不会是普通船只，出手很大可能是游轮，那可是一个天文数字。
　　其他人都好不到那里，一个个侧耳倾听，连那老神在在的徐百强都正了正神色。
　　见众人心神都被他的话吸引，刘畅含蓄一笑，一边吞吐眼圈，一边摇了摇手指：“那可不是钞票能解决的问题，人家后台硬着呢！”
　　说完露出一个你懂得的表情，在场男同学也都轻轻点头，女人们虽然似懂非懂，但眼神都在发光，唯有姜飞想挠头，怎么聊着聊着就谈到自己的娇妻了，还有大家真的懂吗？
　　反正他不懂！
　　“上回我们公司不是拍摄一部电视剧吗，就是安氏集团投资的！”
　　刘畅是打定主意，透露一下心中所谓的秘密，他朝着众人倨傲一笑：“你们都知道安氏总裁是个女的吧！”
　　“这个我清楚！”孙平推了一下眼镜，精准捧瓷的他，果然得到了回报，一个刘畅赞赏的眼神。
　　人有时候很奇怪，哪怕明知对方不一定对自己有帮助，还是喜欢仰视，姜飞不习惯这种同学关系，但成年人的生活，要自己选择。
　　“但你们知道他老公是谁吗？”刘畅咧嘴看着姜飞，大概觉得就他表情最淡定，事已这次音量提高许多：“说出来吓死人！”
　　姜飞强忍着笑，但依然站在门口的女经理“噗嗤”——没忍住。
　　刘畅以为自己话题得到这位风韵犹存女经理的赞同，开始滔滔不绝讲个没完，从安氏女老总的座驾，到集团战略构想，最后悄悄压低声音，吐出了女老总莫须有老公的名字，真真的模样，让姜飞觉得他做导演都屈才，妥妥的影帝级别。
　　“哎，真是可惜了，那么多财产拱手让给别人！”
　　和此时无关的孙平，听完以后整个人好像突然老了十岁，他把烟屁股按进烟灰缸，满脸惆怅：“不过，这也算是强强联合吧！”
　　屋子的氛围，缭绕一种淡淡的伤感，姜飞这才意识到，因为娶了安霓裳，自己已经是普通人仰视的存在，只是被改了名字而已。
　　他平静看着众生百态，这些同学当然不是惋惜安氏集团女老总，从开始到现在，这些人连娇妻叫什么都不清楚，更谈不上美丑，只是感慨安霓裳富可敌国的身家。
　　“那种神仙级的人物，咱们这些升斗小民也接触不到！”
　　韩薇如她名字一样，端起茶水微微一笑，只是白皙的手指微微颤抖，腰背也没有那么笔直。
　　怎么过的这么慢？姜飞抬起手腕，看看时间才六点半，距离八点还有很长时间。
　　今晚来参加结婚纪念日的成员很多，都是安霓裳那边亲朋故友，有资格参加的保底估计会有几百人，他这个屋子的同学，都没意识到今晚的规模会有多大。
　　姜飞原本想着续一下同学情谊，哪成想聊得都是社会见闻，早知道他就晚点过来了。
　　想想有些伤感，多少拥有赤子之心的人，抱着激动心情，怀揣着那淡淡的青春回忆，想和曾经的同窗共同去整理逝去的年华，可到头换来的却是富裕同学那漠视的疏离。
　　也不知道许多年以后，当彼此苍苍白发，连青涩校园生活都模糊的时候，那些曾拒绝同学热切的人，是否会在心中后悔——欠对方一个道歉。
　　“兄弟，你这表可不错，挺贵的吧？”
　　一个声音传来，打算了姜飞的思绪，他抬眼一瞧，说话的是徐百强，对方盯着他手表，神色有些迟疑。
　　“假的！”
　　姜飞现在没有多少聊天性质，既然在座同学功利心那么强，他也没有必要尊重他们，他嘴里开始乱扯一通：“你们也知道我这种做编剧的，出去总要装个门面！”
　　“做编剧了，你以前不是学的曲乐吗？”韩薇大眼睛一眨一眨。
　　姜飞觉得短短几年，韩薇变化很大，今天来的时候，要不是细看，他还真认不出这个浓妆艳抹的女人，是那个曾经喜欢穿着牛仔裤，笑起来很青涩拘谨的女孩。
　　“做曲子，我高不成低不就，温饱都解决不了！”姜飞拿出手机，给娇妻发了一个短信，告诉她自己到了。
　　“就是，我觉得老三改行，比较实际一些！”
　　姜飞一边应和众人，一边玩着手机，当微信传来娇妻忙完了的消息，他抬起头，对女经理招了招手：“你先去准备一桌酒菜，别让我们饿到，顺便拿两瓶酒，普通就行，太贵喝不起！”
　　“是，姜先生！”女经理像恋爱中的女人一样，冲着姜飞妩媚一笑，然后也不瞧众人，扭着性感的娇躯款款离开。
　　女经理的态度，让大家互相瞅了瞅，喜欢占主角位置的刘畅也是如此，他诧异瞧着姜飞：“你家那口子，能量不小啊，我以前来这里吃饭，也没见那女经理这么恭敬？”
　　见刘畅想探探他的底，姜飞直接岔开话题，苦笑道：“塞了红包的！”他不太喜欢和外人谈论娇妻的财富，几个同学露出一副原来如此的表情。
　　“阿飞，你倒是和以前一样，挺实在！”孙平大概觉得在一众同学中没啥地位，主动开始和姜飞攀谈，只是让人听着不像好话。
　　姜飞没有接话，自顾低头玩着手机，给安霓裳发了一条信息，让她忙完了，不用急着过来，去招待自己那边朋友就好。
　　这条信息其实多余，姜飞只是不想安霓裳过来浪费时间而已，娇妻那睥睨一切的性子，接待亲朋？开什么玩笑！
　　酒菜还没上来，众人除了聊天啥也干不了，天南海北的闲聊，你住什么地方别墅，我开了什么样的车，当知道姜飞傍上富婆还开着一辆普通的丰田霸道后，他便被彻底遗忘角落。
　　“老三，我和你说句掏心窝的话！”
　　姜飞从来没觉得自己这么招仇恨，聊着聊着话题总能扯上自己，刘畅大大咧咧的搂住他肩膀，以教育口吻道：“这男人要顶天立地，为了点钱结婚不值当！”
　　“刘哥我是过来人，那富婆再有钱，能给你多少，顶多百分之一！”
　　“那也挺多，好几个亿！”姜飞把刘畅的手轻轻挪开，玩味看着对方，虚荣心炫耀没问题，可没必要总要言语踩一个。
　　无敌起惊雷！房间出现戏剧性一幕，众人好像被魔法定格，孙平最为滑稽，眼镜掉到鼻子上，怀疑看着姜飞，似乎想要分辨真假。
　　最先反应过来的是韩薇，她“噗嗤”一笑，一手捂着平滑的小腹，一手指了指姜飞，眼泪都被乐的出来：“这么多年不见，姜飞你太幽默了！”
　　她旁边的徐百强也搞怪的摊了摊手，似乎在说你这同学确实幽默。
　　“男人要面子很正常，但都是老同学，别整那些虚的，吓了我一跳！”
　　话题场面总少不了刘畅，他先是埋怨看了一眼姜飞，然后从兜里掏出一张金边名片：“诺，这是我名片，想赚钱不能在那种小剧组！”
　　刘畅——导演，后面两个字比名字大不少，有人引头，周围同学也互相留了名片，姜飞无奈看着手中多出一把名片，这可能是他今天过来，唯一的收获。
　　不过好在众人具体信息，总算被他搞明白了，刘畅的职业是副导演，但想来也不出名，韩薇三线女演员，目前正在努力攀爬中。
　　阴郁男徐百强和韩薇是恋爱关系，本身应该有点小关系，在一家影视公司做一些外包工作，孙平坐着内衣销售经理，但估计业绩也不太好，要不也不会插科打诨和其她几个同学推广，一个没有要订购的。
　　“不行，我得先去趟厕所！”刘畅应该茶水喝的太多，打声招呼后，扶着大肚子就朝门外走去。
　　正在专心给娇妻发送微信的姜飞，没发现刘畅走到门口就突然不动了，而刚才还聊得热火朝天的同学，一下子安静下来，眼尖的都盯着门口，其他人也是疑惑抬头，接着嘴巴张的大大，目不转睛看着迎面走进来的倩影。

第6章
　　“这也太……”又一个戛然而止的同学，痴痴的望着不远处那名风华绝代的女人，她如同一道亮光，把整个大厅照亮，韩薇和其他几个女同学，不自觉低头，姿态都变得拘谨。
　　女人穿着一身时尚黑色丝质包臀裙，把原本就热火诱人的娇躯，包裹的更加捏人心魄，她有着一张令人惊艳的秀靥，眉目如画的俏脸上，带有几分清冷的疏离，让人没来由想起冷媚两字，冷是源于她那双如同秋水的双眸，媚是来自行走中那款款摆动的身姿。
　　大概身材太过火辣，白皙玉颈下的领口处，被挺拔高耸的酥胸撑的呼之欲出，形成一道深深的乳沟，要是配上她盈盈一握纤腰下，那浑圆有力的挺翘肥臀，简直可以要了任何男人的老命。
　　裙摆下面是两条性感修长的美腿，外面套着迷人的黑丝，让女人整个身姿和玉腿更显修长，晶莹如玉的小脚上则踩着一双黑色高跟，随着她款款前行，那柔弱无骨娇躯和不断交替的丰满臀瓣，撒发着致命的诱惑。
　　“挡到你走路了？”手持LV包的安霓裳，蛾眉皱起，瞥了刘畅一眼，当瞧见坐在房间内低头玩手机的姜飞时，她性感的红唇勾出一抹笑意。
　　“没……！”
　　一向以气度示人的刘畅，被安霓裳的笑容弄得心神荡漾，整个身子都出现酥麻感，胖脸上陪着笑：“哦，对不起，您先走！”
　　心里狂呼，真他妈的走了狗屎运，呸呸呸，是女神运，居然能碰到这么个绝世尤物。
　　“不进来做做？”姜飞笑着看着安霓裳，他说怎么刚才娇妻不回复信息，原来回家换了一身衣服。
　　“姜飞，别乱说话！”韩薇焦急的推了姜飞一把。
　　其他人也脸色煞白的给姜飞使眼色，开什么玩笑，这种极品女人也是你能调戏的？
　　对方的穿着一看就不是普通人，身上带的珠宝都够很多人干一辈子，想死自己死，可别连累我们！
　　然而接下来的一幕，让这群心神惶惶的同学，跌破眼镜，只见他们理想中的完美女神，婀娜多姿来到姜飞身旁，秀靥满是歉意：“对不起，我来晚了！”
　　说完还帮他整理了一下衣领。
　　“这位是………？”向来不动声色的徐百强，见到眼前诡异一幕，脸上肌肉有点不自然，目光询问的看着姜飞。
　　“我是她老婆！”
　　安霓裳把LV包放到桌上，一改往日女王风格，小鸟依人般把娇躯依靠在姜飞胳膊上，看着周围陌生众人，含笑道：“你们都是我老公的同学吧，欢迎你们过来参加我两的结婚纪念日！”
　　房间的人只觉得脑子“轰隆”一声，哪怕震惊加怀疑，但被女神亲口说出来，他们心情那叫一个复杂，刘畅像被掐住脖子的大鹅，嘴里“呃………！”
　　了半天，最后连厕所也不去了，颓然坐在椅子上，在安霓裳和姜飞身上来回瞧着。
　　今天过来的同学，很难说有几分真心祝福，但可以肯定的是，每个人心中或多或少都有点轻慢，交织关系网的同时，以围观心态想看着当姜飞领着一个年龄苍老，身材肥胖的富婆，就像动物园里看猴子。
　　生活中经常可以看到这样一种群体，当你落魄是，他们喜欢以高高在上的姿态教育你，偶尔也会帮助一下，但骨子里却不希望你比他过的好。
　　安霓裳的惊艳登场，就像给房间扔了一枚炸弹，把这群曾经的同窗，震的那是一个头晕目弦，连带看姜飞的眼神，也不是最初的轻视，而是惊讶、羡慕、悔恨、嫉妒等等情绪凝结一起。
　　“你们都坐吧，不要这么客气，和平时一样就好！”
　　安霓裳清冷的秀靥嫣然一笑，素手从姜飞的胳膊上松开，虚压一下：“自我介绍一下，我姓安，叫安霓裳！”
　　房间内的诡异氛围随着安霓裳笑容，一下缓解开来，但都没坐下，一个个脊背微弯的自我介绍，像等待女王检阅的士兵。
　　安霓裳的轻轻颔首，又让他们一阵受宠若惊，等都通报完姓名，她等姜飞落座后，才把翘臀压在椅子上，浑圆如满月。
　　刘畅复杂的看了一眼姜飞，觉得自己刚才的炫耀像个笑话，还说什么人家为了钱娶了年老色衰的富婆，如果是眼前这种绝世尤物，他跪下舔脚都愿意，韩薇则有些坐立不安，偷瞧安霓裳的时候，眼中带有深深的羡慕和嫉妒。
　　和他们不同，姜飞目前最直观感受，一个字，爽，两个字真爽！
　　男人都有炫耀心里，他也不例外，就是有点狐疑，总觉得今天安霓裳和往日不同，最后想来想去应该是姿态，娇妻以往给他的感觉，是一骑绝尘的清冷女王范，今天反而有些妩媚动人的小鸟依人。
　　“刚才你们聊什么？”见场面有些安静，安霓裳明眸含笑看着众人，同时把娇躯慵懒的靠在椅背上，像一朵盛开的牡丹。
　　“谈论我和你结婚，能分到多少财产！”姜飞唇角挂着坏笑，安霓裳的到来，让他舒服很多，至少不用陪这群同学漫无目的的乱扯。
　　历史总是惊人相似，这时姜飞抽出一根烟含到嘴上，安霓裳娇躯侧过，娴熟的拿起桌旁的打火机帮忙点上。
　　房间有很多心碎的声音，受益者姜飞也好不到那里去，头皮发麻，拿烟的手指有点哆嗦，要不是娇妻的绝美容颜未变，他真怀疑认错人了。
　　“老……啊！”刘畅脱口准备称呼老三，却被他被硬生生咽回，肥脸像便秘一样纠结，最后换成了：“姜哥，你就能笑话我！”
　　“我人都是你的了，那点家底要多少，还不是你说了算！”
　　安霓裳美目怪瞋看着姜飞，然后把俏脸对着一言不发的韩薇：“姜飞以前提起过你，谢谢你帮我照顾他！”
　　“安姐，你太客气了，以前是姜哥照顾我！”
　　刚才还嫉妒心十足的韩薇，听到安霓裳的道谢，急忙站起摆手示意不用，浓妆的脸上美滋滋的，心中简直比吃了蜜还甜。
　　“站起来做什么，别那么紧张！”
　　安霓裳诱人的红唇挂着笑意，素手放在韩薇的手臂处，责怪道：“不知道的还以为我欺负你呢，这要让你姜哥不高兴了，我晚上可要被训斥！”
　　“姜哥还敢训斥安姐？”韩薇眼睛挣得大大的，满是好奇看着姜飞，像是从新认识一样：“记得他以前脾气很好呀？”
　　安霓裳不理会众人的侧耳倾听，俏脸突然变得像受到莫大委屈，一副我见犹怜模样：“你们是不知道，别看在外面属下员工都怕我，但是回到家，我可是洗衣做饭都要做，因为饭菜不好吃，他弄哭我好几次，你们没事也帮我说说他！”
　　“呃…！”
　　刘畅和所有人一样，再次瞠目结舌，看着姜飞的眼神那是一个五体投地，嘴上责备实则谦卑十足：“姜哥，作为同学，我可要说你两句，作为夫妻，地位要平等，可不能搞一言堂！”
　　姜飞嘴上笑了笑，心里委屈十足，他在家中哪敢训斥安霓裳，要是真那样就好了，每个男人都希望征服心中女神。
　　其实细算起来，他真的征服过娇妻，只不过是在梦中，醒来以后就是被征服，但姜飞对着几位同学，面子使然不想也不敢解释，因为安霓裳的素手，在桌下悄悄移到他大腿上，打定主意让他享受一下这种超规格待遇。
　　娇妻的到来，让很多东西变得不同，不大功夫，女经理推开门，恭谨的望着安霓裳，但在后者眼神示意下没有说话，她身后跟着几个服务生，陆续进来，把手中丰盛的酒菜在桌上摆好，接着一同离开。
　　来者是客，作为男主人的姜飞，哪怕不太喜欢功利心十足的同学，但礼节上还是要谦让一番，让大家先吃点饭菜垫垫肚子，众人也是一阵恭维，连什么年少有为词语都出来了。
　　刘畅把一块牛肉放进胖嘴里，然后干起了孙平的活，但也发挥出色，他神神秘秘看着安霓裳，姿态放得很低：“安姐，我听说您把姚青雪请来了？”
　　其他人理所当然的竖起耳朵，他们是影视学院出身，聊天话题总离不开娱乐二字，姚青雪是最近崛起的当红女星，年龄不到三十，可声名在外，短短几年时间就火遍大江南北，一则人长得漂亮，再则唱歌确实好听，是一个老少通杀的女人。
　　“干嘛呀，以前不都是我给你夹菜？”安霓裳素手在桌下一拧，埋怨对方不按着剧本来。
　　在姜飞疼的龇牙咧嘴之际，安霓裳才转头对着刘畅，但秀靥有些疑惑，似乎在回忆什么，好一会，在众人期盼目光下，她才红唇轻启：“恩，是有这么一个人，叫姚青雪，你们认识？”

第7章
　　“不是不是，我哪里能攀上人家！”刘畅双手一起摆动，胖脸上居然露出羞涩：“我就是一个小导演，寻思着能不能占安姐的光，结交一下！”
　　就在刚才，生怕大家不知道自己是金牌导演的胖子，在安霓裳面前像个清纯的小男孩，嚣张气焰变成了低头含蓄。
　　其他人无心关注刘畅的喜剧变脸，在安霓裳表现出和姚青雪不熟后，他们失望的同时又悄悄松了口气，和大腕女星不能认识是可惜，但要是姜飞这个美艳的娇妻，和姚青雪在关系莫逆，那实力也太可怕了，还让不让人活了！。
　　“我和她不熟，是我助理联系的！”
　　在场人的表情安霓裳自然看在眼里，也不在乎别人的是仰视还是低估，在她这种段位来说，连那姚青雪也只是一个符号，在座众人和甲乙丙丁没区别，要不是集团下属单位最近要举办模特大赛，她都想不起来有这么一号女人。
　　安霓裳对别人可以不在乎，但面对老公，她是打算把妩媚柔情进行到底，娇躯紧紧依靠在姜飞身上，笑容暧昧的给他夹菜：“老公你想不想认识，我帮你撮合一下？”
　　姜飞被娇妻的柔情，弄得筷子一哆嗦，差点掉在桌子上，但脸上丝毫不见慌乱，而是装傻充愣疑惑道：“姚什么？”
　　对于姚青雪这个名字，姜飞还是熟悉的，每天电视台轰炸的循环播放，想不记住都难，可他不敢接话呀，娇妻一怒，那可会让他上不了床的。
　　也许姜飞装傻太过真实，让饭碗被刘畅抢了，彻底没了话语权的孙平有了发挥余地，他用出见缝插针的功夫，故作惊异看着姜飞：“姚青雪你该不会不认识吧，咱们学校出来的名人，算起来是咱们的学妹呢！”
　　好吧！姚青雪和他是一个学校的事情，这个姜飞真不清楚，安霓裳见到老公吃瘪，调侃般的笑了一下。
　　美人一笑，自然能得到万众瞩目，心里无比嫉妒的孙百强也开始加入话题：“姚青雪可能要八点钟过来！”
　　说完他眼神不经意的在安霓裳那肥硕的屁股上一撇，下体居然起了反应。
　　“你认识？”一个叫不出名字的女同学惊讶出声。
　　“关系算普通吧，就是每天能碰面！”
　　孙百强露出一个自认为迷人的笑容，实则悄悄关注安霓裳反应，见这名绝世尤物女人情意绵绵的给姜飞夹菜，根本没理会这个震惊消息，他心中失落别提了。
　　“那你晚上带我认识一下！”
　　韩薇眉宇一喜，期待看着孙百强，她只是个三流小女星，较真算起来和特约演员没区别，事已非常渴望和大明星结识。
　　“这有什么，我先去趟洗手间！”要承认，孙百强表面风度还是可以的，他站起身来招呼刘畅：“老刘，你去不去？”
　　两个大男人去厕所，只是房间内一个小插曲，安霓裳平日不太喜欢结交人，准确说能入她眼的没几个，但因为姜飞在场，这个骨子里异常骄傲的女人，难得和众人拉起了家长里短。
　　效果显而易见，安霓裳寥寥几语，把姜飞费了几个小时都打不开的局面，轻松破解，一个个仰慕的望着夫妻二人、就在所有人快把刚才去厕所的两人遗忘之际，房间门突然咣当一声，徐百强满脸激动的跑进来，刘畅紧随其后，同样流露着兴奋。
　　“薇薇，我刚才碰到青雪姐了，她听说我和朋友在吃饭，一会要过来看看，快，赶紧过来！”
　　徐百强一边朝着韩薇招手，一边趴在门口向外张望，整个人和吃了春药一般，可能又想起什么，开始嘱咐起旁边那位因为走得太急，脚都崴了一下的女友：“一会你别乱说话，交给我！”
　　姚青雪的到来，让身为三流演员的韩薇，脸上红潮涌动，放在大腿处的双手死死握紧。
　　房间一阵鸡飞狗跳，桌子被撞的砰砰作响，几个原本仍坐在那里比较矜持的女同学，在其他人站起来后，也都如小鹿一般怯怯起身，场中唯有安霓裳和姜飞坦然坐着。
　　安霓裳用筷子夹了一块鱼肉，放到姜飞碗中，红唇笑容玩味：“你这个学妹面子不小呀，搞得这么兴师动众！”
　　姜飞可不敢接话，万一说错了，遭罪的还是自己大腿，不大功夫，众人呼啦啦的聚集到了门口，拥着一个穿着女人进来，应该就是刚才他们谈论的女星——姚青雪。
　　十多个人把环绕在姚青雪周围，刘畅垫着脚尖想靠前插话，直接被两个助力推开，只有徐百强有机会在她身边低声说这什么，换来的只是女人平静的点头，不过这也让前者激动的不得了。
　　姚青雪身高目测能有一米七，留着微黄的时尚波浪长发，俏脸精致，上身穿着一件黑色轻纱短袖，下身搭配白色，又印着黄凤凰的收腰长裙，把身段裹得前凸后翘，站在那里婀娜多姿，作者散尔散无啾啾吴散吧柳哪怕经过安霓裳的熏陶，姜飞也不得不承认，眼前这名叫姚青雪的女人长得很漂亮，单从容貌来说只比娇妻逊色半筹，前者是妖媚中带有睥睨霸气，如同罂粟，那股致命的诱惑能激发男人的征服欲，后者精致而性感，好比白莲，让人忍不住想要呵护。
　　“别光顾着和朋友喝酒，要把心思用在工作上！”姚青雪踏入房间后便直蹙眉，貌似不喜欢被人群太多。
　　唯一能说得上话的徐百强，在姚青雪面前姿态放得很低，腰板就没直过，听到女人询问，他急忙做出解释：“青雪姐，我原本今天要忙，是我女朋友韩薇非要拉我出来，说什么同学聚餐！”
　　“青雪姐，她和您是一个学校的！”
　　说着他对心都要从嗓子眼跳出的韩微使了个眼色：“微微，过来叫青雪姐！”
　　准备多时的韩微，哪里肯放过这个千载难逢的机会，急忙乖巧的对着年纪比她还要小一岁的女人，喊了句青雪姐。
　　不过姚青雪没有应声，而是美目望着房间内吃饭的黑裙女人，在女人抬头，她确认自己没认错后，赶忙快步上前，诧异道：“安总，您怎么在这里？”
　　“今天不聊工作，叫我安姐就行！”
　　安霓裳用纸巾擦了一下素手，不似以往工作中的冷漠，看着姚青雪的目光含有笑意：“一会上台时，要好好发挥，可别给我丢人！”
　　“是，安姐您放心！”
　　姚青雪高挑的身姿站的笔直，看着满桌酒菜，突然想到了什么，螓首低垂小心翼翼道：“安姐，我不知道您会过问模特的事情，要知道，我说什么也不敢推迟……”
　　两名风姿卓越的女人对话内容，让旁人目瞪口呆，徐百强嘴巴张了张又合上，包括韩微和刘畅在内，只觉得今天踩了雷区，刚才还让人高攀不上的姚青雪，转眼间在安霓裳面前变成了小猫咪，还是非常乖巧那种。
　　最后大家把目光，集中在姜飞身上，恍然觉得他有点深不可测，最好给他解剖一下，实在不行带上一名风水大师，到对方出生地走一走也可以，哪怕得不到什么，沾沾运气也好。
　　“过去事情说它做什么！”安霓裳拍了拍姚青雪的纤腰，忽然转头对着一只安心吃饭的姜飞：“老公，看看你这个小学妹，还满意吗？”
　　姜飞撇了一眼立马正色，娇妻素手拍的位置好像有点低，故意的还是无意的？
　　在搞不清安霓裳心理想法之前，他可不想送死，但剧本好像从不因人的意志改变。
　　姚青雪起先没注意，只把姜飞当成普通路人，在安霓裳叫这个男人老公时候，她才心神一紧，随之而来的是有点好奇，但越看姜飞越眼熟，她略微迟疑道“姜师兄？”
　　“你认识我？”姜飞脑子有点迷糊，实在想不起和对方认识。
　　“我以前是您的粉丝，不过那时候知道师哥的名字，您都快毕业了，一直没机会认识！”
　　姚青雪妩媚动人一笑，然后落落大方伸出素手，她也就对着安霓裳有些拘谨，面对其他人仪态还是非常惊人的。
　　“人家可认识你！”安霓裳难得笑的花枝乱颤，动人的美态连身为女人的姚青雪都为止心神恍惚。
　　姜飞挠了挠头，他大学很长一段时间籍籍无名，当时学的是音乐，也是临近毕业才谱写了几个拿的出手的曲子，但光有才华没关系也不行，后来就把作曲当成了爱好，改行做起了编剧，没想到却弄得风生水起，但他真不知道那时候，自己居然还有像姚青雪这种小迷妹。
　　“青雪姐，姜哥那几首曲子确实好！”心理五味夹杂的韩微，鼓起勇气上前，让脸上露出这辈子最献媚的笑。
　　安霓裳这种大人物，高不可攀的让人丧气，想抓也抓不住，姚青雪也站到了巅峰，距离她太远，可姜飞不同，两人以前虽然没有谈过恋爱，可有一些暧昧情愫在的，只要讨好他，那两个艳丽的女人总会给自己一个机会的。
　　姚青雪刚过来，不清楚姜飞这些同学和他的亲密程度，但想着能参加两人的结婚纪念日，关系总不会太差，她朝旁边招了招手，助理急忙把包包递了过来，从里面拿出一张金色名片递给韩薇：“既然都认识，就不要见外了，这是我的名片！”
　　韩薇手中接过有些烫手的名片，兴奋的不得了，最后感激的看了姜飞一眼，她再势利也知道姚青雪是给谁面子。
　　对韩薇的谢意，嘴中吃着食物的姜飞报以微笑，他不喜欢这群同学的世俗，可也不至于仇恨，干不出那种因为一些不愉快就阻止别人攀爬之路的事情。
　　“时间应该差不多了！”安霓裳抬起皓腕，看了一下时间，算算宾客应该到齐了，他转头温柔的看着姜飞，征询道：“老公，我们过去？”
　　姜飞点了一下头后，便起身站起，吃饭还是和志同道合的朋友才有意思，众人也呼啦啦放下碗筷。

第8章
　　踏入走廊时，姜飞也终于享受到众星捧月的感觉，姚青雪靠左手边，安霓裳在右边挽着他的手臂，娇妻的饱满乳房不时触碰，让他身体和触电一样，身后则是前呼后拥的同学。
　　两人的结婚纪念日，在安氏大厦五楼举行，电梯不能做太多人，孙平同学自告奋勇的提议，他们一起单独挤电梯，让姜飞、安霓裳、姚青雪共同称作一个电梯。
　　反对者当然没有，只是进了电梯，安霓裳轻轻来一句便宜你了，让姜飞一阵心惊胆战，他可丝毫没有想齐人之福的想法，看向旁边，姚青雪咬着红唇，把素手备在臀后，明眸盯着天花板也不说话。
　　来到五楼，入目眼前是一条大红横幅，瞧着挺正式，上面写着《庆祝安霓裳女士和姜飞先生四周年纪念日》，另一部电梯也不慢，在姜飞他们看着横幅时候，咚咚咚抛出一群个同学，他们居然集体挤在一起。
　　“怎么少了两个？”姜飞点点人头，怎么查都不对，然后孙平紧忙上前，像大小报告一样，压低声音说徐百强和韩薇在其他电梯，晚点就上来。
　　大约十几秒钟，丢失的两人才姗姗来迟，姜飞总感觉两人怪怪的，尤其是韩薇，双颊坨红，身子有些发颤，走路时两条修长的大长腿夹的很紧。
　　是生病了吗？
　　姜飞担心的看了她一眼，在影视学院他们走的比较近，多少带有点暧昧，当初要不是重新遇到女神安霓裳，没准两人还真有发展机会，不过随着进入酒会，他那点担忧立马被酒会氛围弄得有点傻眼。
　　宽广的大厅灯光璀璨，亮如白昼，中央位置是许多长长，铺着白色台布的桌子，上面摆放着丰富的食物和酒水。
　　周围是几百号衣冠楚楚的来宾，她们三三两两聚在一起，时而含蓄轻笑，时而相互举杯，男的普遍西装笔挺，女人则穿着各种款式时尚，价格让普通女孩咋舌的晚礼裙。
　　最远处是一个炫耀多彩的舞台，摆放各种乐器，不过没有人员走动，在安霓裳入场后，刚才还想谈甚欢的宾客，不约而同看向门口。
　　“这么多人？”
　　姜飞身体绷紧，迈步都有点走形，他自认为心态还好，可被几百号人用审视的眼光盯着，他真的顶不住，早知道这样，就该好好和娇妻商量。
　　“今天安氏大厦的五楼彻底清场，不接待陌生客人，来的全是亲朋好友！”
　　安霓裳自然察觉姜飞的紧张，她素手下移，和爱人的手紧紧握在一起，可嘴上笑着揶揄：“你不是经常说自己胆子大，这点小场面都认输？”
　　“我……！”
　　姜飞想反驳，不过“我”了半天，也没有下文，只能恨恨的想着晚上在床上找回场子，但奇怪的是，被娇妻取笑过后，他心态渐渐开始平稳。
　　和神经绷紧姜飞相反，安霓裳望着形形色色的宾客，清冷的秀靥没有一丝波动，就那么袅袅婷婷前行，仪态优雅而高贵，前方人流像遇到一股无形的压力，如同潮水般的分开，夫妻二人一直走到舞台。
　　“各位宾朋晚上好，感谢大家能来参加我们的结婚纪念日！”
　　安霓裳拿着话筒，先是含笑感谢一番，然后挽起姜飞的手，明眸扫视全场：“给大家介绍一下，身旁这位是我安霓裳的老公，他叫姜飞！”
　　然后留下一群跌破眼镜嘉宾，却用力鼓掌的嘉宾，这就完了？
　　简单、明了、没有一分一毫的含蓄，带有点任性，好吧，这很安女王风格。
　　被遗忘角落的刘畅，震惊看着成为酒会中心的那对夫妻，他眼睛有点发红，端起酒杯，大口喝着以往消费不起的红酒，嘴里还马后炮的碎碎念：“我早就该想到，她就是安氏集团的总裁！”
　　“年轻的有点吓人！”
　　一旁的孙平也好不到哪里去，他们这群人进来以后就被遗忘在角落，想和那群一看就是社会名流的人交流但又不敢，使劲推了推眼镜，无比羡慕道：“姜哥运气真好，娶了安氏集团女总裁当老婆，主要还是大美女！”
　　刘畅不知怎么心理冒出一股邪火，直接发泄在孙平身上：“你天天就知道美女，那玩意能当饭吃呀！”
　　今天他本来想借着酒局，出来嘚瑟一下，哪成硬生生被生活上了一堂打脸课，而且还是安霓裳这种绝世高手。
　　刘畅低头瞧了瞧自己这身打扮，怎么瞧着都碍眼，最后他心一横，心中给自己打气：“怕什么，老子得去交换名片，早知道就他妈的换一身衣服！”
　　同样坐在角落处的徐百强和韩薇，也在看着会场中那对最炫目的夫妻，只不过后者素手紧紧握住大腿，整个人娇躯颤抖，像在苦苦忍耐什么。
　　前者扫了一眼身旁这个春情涌动的女人，然后继续盯着安霓裳那肥硕诱人的翘臀，嘴中啧啧有声的同时，裤裆处也支起了一个巨大的帐篷。
　　“你也想去勾搭勾搭？”
　　徐百强突然出声，大手放在韩薇的腿上，沿着白色铅笔裤轻轻抚摸，把玩十几秒，便滑向女人双腿间，仔细观察会发现，那里有一道浅浅的湿痕。
　　徐百强这种轻微的刺激，让韩薇螓首扬起，身子抖得更厉害，双腿也本能夹紧，一声难耐的呻吟声自擅口传出：“啊，我…好难受！”
　　女人的妩媚春情，换来的却是一声冷漠的训斥：“给我用骚逼夹紧了，敢掉出来，看我怎么收拾你！”
　　“呃，是！”韩薇似乎很怕徐百强，洁白的贝齿都打颤，但还是按照对方要求照做。
　　见韩薇这么乖巧，徐百强撩起她的秀发，然后用力一把握住，让那张姣好的面容彻底仰起：“刚认识时候，你多清纯，现在怎么变得这么骚了？”
　　“老公，我…想要！”韩薇明眸如同蒙上一层水雾，痴迷的看着对方。
　　“好呀，现在把裤子脱了，我好好调教一下你！”徐百强露着古怪笑意，大手抚摸着那张还算精致的脸颊。
　　“不过，你刚才叫我什么，是不是忘记自己是什么东西了！”
　　在韩薇目光流露温顺的时候，徐百强猛然一个巴掌，打的女人一个趔趄，一边脸颊迅速出现一个清晰的五指印，好在周围没人注意。
　　酒会中央的姜飞，自然不清楚角落发生的插曲，下了台他即使排斥但也不能幸免，端着红酒被安霓裳拉着走来走去，不时有身份吓人的宾客过来打招呼、敬酒，走的时候还像大熊猫一样看着他。
　　姜飞和安霓裳结婚很低调，只找了彼此家人和特别亲近的朋友，对眼前这群社会名流很陌生，又迎了几波客人后，他总算能歇口气。
　　“还习惯吧？”
　　安霓裳做到休息沙发上，翘臀压出一个诱人弧度，她对远处几个贵妇遥遥举杯，抿了一口后，微笑道：“其实我也不太喜欢这种场合，但有时候也该参加也要参加！”
　　感受到娇妻话语中的关怀，姜飞把心神从宾客中收回，同时不动声色的握住旁边那滑嫩的小手，在女人疑惑的目光下，他感慨道：“我倒是很喜欢！”
　　这句话倒不是撒谎，人是权利动物，尤其是男人，没有谁不向往被前呼后拥，最初确实有些不习惯，甚至到现在都有些排斥。
　　可那些衣冠楚楚、普通人高不可攀的贵妇用谦逊的语气和他对话时，那种说不清道不明的快感，难以用语言去形容，想来想去，可能那种东西叫尊重吧！。
　　“那就好，也不枉出来一趟！”
　　安霓裳悄悄松了口气，清冷的秀靥，这刻自带欢喜，在场所有人都可以忽略不计，唯独身旁的男人，才是她心中真正想关心的。
　　不过素手在大庭广众下被这么握着，还是这种暧昧的姿势，安霓裳白皙玉颈上，瞬间弥漫出淡淡的红晕，想要抽回，但被握的有点紧，她羞急的看着姜飞。
　　，却对上一双深情款款的眼睛。
　　“霓裳，谢谢你！”姜飞把身体往娇妻那边靠了靠，从衣兜里掏出一个盒子。
　　“夫妻之间谢什么，在这样我生气…了！”
　　安霓裳目光不经意触碰到姜飞手中的盒子，她急忙把秀靥转向一边，睫毛颤抖的厉害，是给自己的礼物吗？
　　五秒钟后，十秒钟后，半分钟后始终没有动静。
　　苦等半天，手心都紧张出汗的安霓裳，始终不见下文，最终按耐不住转头，明眸皓齿的秀靥故作惊讶道：“这是什么？”
　　心里其实把姜飞恨死了，明明送自己礼物，干嘛非要人家亲自问！。
　　“送给我心中女神的礼物！”姜飞嘴上挂着坏笑，能欺负安女王的时候可不多，也就在暧昧方面稍占上风。
　　“谁呀，我怎么不知道！”安霓裳把白皙的素手背在身后，明眸心不在焉盯着屋顶吊灯，胸口起伏的厉害。
　　“哎，既然你不知道，那我还是留着吧！”
　　说着姜飞真就把盒子收起，准备放回衣兜，脸上露着无限惋惜：“看看以后能不能遇到那个女神，到时候也好送她！”
　　“你敢！”安霓裳怪瞋回首，素手反过来拦住姜飞的胳膊，一把抢过那个盒子。
　　“可是你已经有了呀！”姜飞指了指安霓裳白皙玉颈处，那里有一套流光四溢的项链。

第9章
　　事实证明，安女王行事根本不是普通人能琢磨的，她螓首扬起，素手直接把那条价格昂贵的项链摘下，威胁中带有妩媚看了姜飞一眼，最后背过身去。
　　“真香！”姜飞给以手法娴熟的带好后，嗅了一口娇妻体香，可大腿上立马传来剧痛，疼的他龇牙咧嘴。
　　“一会多接待男宾，女嘉宾你自己看着办！”安霓裳温柔看着姜飞，纤纤玉指仍停在原地。
　　“遵命，但能不能让我先去趟洗手间！”姜飞脸上可怜兮兮，可不敢再得寸进尺，安霓裳则白了他一眼。
　　一路上自然又遇到很多不知名的陌生人，朝姜飞点头示意，他也报以微笑，五楼卫生间许多，为了不和宾客在厕所寒暄，他特意挑了一个最远的，来到走廊三角尽头处。
　　装修中！
　　姜飞挠了挠头，感觉运气不太好，朝旁边一瞧，有一排排客房，应该是没收拾完毕，有的门都未关，他也不拘泥，直接找了一间闪了进去，打开浴室门，解开裤子——哗哗哗。
　　“吱！”
　　陡然传来声响给姜飞吓了一跳，差点尿裤子上，他刚准备咳嗽一下提醒闯入者。
　　“紧张什么，我有那么可怕吗？”一个熟悉的男音传到姜飞的耳朵里，是徐百强。
　　他来这里干什么，还有为什么没发现自己？
　　姜飞透过玻璃能清晰看到徐百强走到大床上坐下，老神在在瞧着门口，脸上还挂着意味难明的笑意，只是对方好像没察觉卫生间有人。
　　“我知道错了！”
　　又是一道熟悉的声音，话音刚落，就见韩薇的倩影从门口进来，站在徐百强的身前，她贝齿咬着红唇，神色看起来有些拘谨。
　　这两人来这干什么？怎么对话怎么奇奇怪怪的，玩小情侣纠错游戏？姜飞很想出言打断，可好奇心使然，竟然鬼使神差的默不作声。
　　“刚才那几个搭讪的人，给你留名片了？”许百强用手挑起韩薇的下巴，就那么看着她，韩薇悄悄移开目光，不敢对视。
　　平心而论，韩薇在姜飞眼中绝对算美女，身材和脸蛋属于能被大佬包养的那种金丝雀，穿着也很有时尚感，只不过前有安霓裳，后有姚青雪，和两人对比之后，才显得不那么出彩，另外还少了曾经那股清纯的气态。
　　学院初次遇到韩薇的时候，姜飞可是眼前一亮，青涩可人，有点邻家碧玉味道，要不是心中一直住着女神安霓裳，他没准真会喜欢上那个女孩。
　　“我真的不想要！”韩薇慌忙解释，声音带有哭腔，说着从包包里拿出几张名片递到徐百强面前。
　　“啧啧，名头都不小，其实要了也没什么！”
　　徐百强拿着名片瞅了瞅，然后再姜飞不可思议目光下，掀开女人的衣领，塞进双乳处，韩薇娇躯颤了颤，但没有说话。
　　他脑子有病吧！
　　姜飞真想上去揍他一顿，徐百强的做法在他看来有些过分，语言和动作极具侮辱性，再相爱的情侣也不能这么干，何况他心中对韩薇始终存在一些青涩的回忆。
　　“想想都好笑，那些人真把你当成清纯玉女了！”
　　徐百强一把拉过韩薇，大手在她的翘臀上拍了几下，掀起一阵臀浪，换来女人如有若无的呻吟。
　　“用不用我告诉他们，你是个什么货色？”
　　徐百强说着一把攥住韩薇的秀发，看着满脸痛苦却春情涌动的女人，戏谑道：“还别说，表面瞧着还真是一本正经，但谁知道，你骨子里却是个欠操的骚货！”
　　旁观者的姜飞，不知道那对男女疯没疯，他感觉自己快疯了，眼前这幕实在冲击他的世界观，一个病态的羞辱，一个却在这种玩弄下生出了快感，什么乱七八糟的，最他妈过分的是——他瞧了瞧竖起的小弟弟，觉得有些丢人。
　　“把……它…拿出来吧！”韩薇仰着俏脸，难过的哀求又带有难言的渴望，蛾眉时而紧紧皱起，双腿颤抖的越发厉害。
　　韩薇的软语相求，并没有让徐百强心软，行为反而更加变本加厉，他大手移到女人胸口处，对着挺拔的乳房用力一握，嘴里变态般哈哈大笑：“着什么急，陪你出来参加一次同学聚会，是不是真把我当成你男朋友了！”
　　“主……人…”长长的颤音自韩薇颤口传出，疼的冷汗直冒，素手青筋毕露，可双眸中水意越发明显。
　　“叫的这么惨做什么！”徐百强看着翘臀开始本能扭动的韩薇，他咧嘴一笑：“把衣服脱掉！”
　　这是要真刀真枪？卫生间内，站的腿有点发麻的姜飞，尴尬的挠了挠头，早知道就提前咳嗽出去了，刚才算旁观，现在就有点属于偷窥了。
　　怎么办！姜飞是真怕两人现场来个激情戏，虽然脑海激烈交锋，但目光却死死盯着房间内两人。
　　韩薇听到吩咐后，略微犹豫看了一眼门口，姜飞知道为什么，因为那里房间门还是大开，哪怕这个女人变得在风骚，但固有的羞涩还是存在。
　　“还要我说第二遍？”
　　徐百强毫无感情话语，打破了韩薇的迟疑，她深深吸了一口气，然后吐出，做完这些，素手开始缓缓伸向自己衣带，轻轻一拉，丝滑的衣衫飘然而落，一股熟女的气息扑面而来。
　　姜飞脑子“嗡”了一下，衣衫毫无寸缕，里面竟然什么都没穿，白皙的锁骨下，是丰满挺拔的双乳，颤颤巍巍，似乎能闻到一股肉香，让人忍不住想把玩，品味一下其中弹性，这是姜飞除了娇妻，见过第二个女人的酮体，要承认，韩薇的胸形很好，没有丝毫下垂，两个嫣红………
　　等等，那是什么玩意！
　　姜飞眼睛瞪大，忽然发现这个紧张的女人，双乳上各有一个亮晶晶的白色东西。
　　我靠……！当辨认出，镶嵌的乳头上是两个类似钢环的物体，姜飞觉得头皮发麻，那的多疼？
　　她为什么会在自己娇嫩的地方，安上冰冷的钢环呢？
　　姜飞看着这个熟悉又陌生的女人，觉得自己脑子有点不够用，韩薇给他的印象，一直停留在学院，那个笑容纯真，略带点清高，喜欢穿着牛仔裤配上帆布鞋踏青的女孩。
　　可眼前这种算什么，太过于光怪陆离场景，重新刷新了姜飞的三关。
　　刚才本以为韩薇和徐百强是在酒会无聊，出来干柴烈火打野战，享受一下刺激，这种好理解，小视频中很多夫妻都这么干过，可眼前两人的行为像正常情侣的行为吗？
　　韩薇属于那种高挑型美女，放在大街上，回头率很高，只比安霓裳略矮一些，身材不是那种瘦弱型，整个体态看起来很丰满，但腰身很细，包裹在白色铅笔裤下的翘臀很是突出，盯着上身赤裸的女人，姜飞心理一阵不舒服，他不清楚工作和身材都不错的韩薇，为什么会这样作践自己，不过场中两人可不会因为他喊暂停。
　　只见徐百强玩味的看了眼韩薇的双乳处，接着攥住对方的素手，一把拉到自己近前，嘴里调笑不止：“又不是第一次看你奶子，害怕什么！”
　　“我……”韩薇瑟缩着身子，为难的盯着门口。
　　姜飞知道为什么，眼前这个女人，大小也算公众人物，这种淫贱的露着奶子，这时要真有服务员或者路人走过，那她的名声和事业一下子就毁掉。
　　但从男人角度来说，姜飞真有点隐隐佩服徐百强，他很难理解，用什么方法可以让以往清纯的韩薇变得如此。
　　“呃，主人！”
　　韩薇忽然一个激灵，俏脸血红一片，胸前饱满的乳房被一只手握紧，过分的是坏手的指头还穿过钢环，轻轻拉动，乳房随着力道变成椭圆形。
　　姜飞和徐百强都在欣赏这刺激一幕，只不过前者是担忧心疼，后者是变态的兴奋。
　　“我求求你，不要在折磨我了，给我吧！”韩薇苦苦哀求，她的秀靥有些扭曲，但又带着说不清的媚态。
　　“真是个欠调教的骚货，奶头都立起来了！”
　　徐百强终于不再折磨韩薇，托起女人的双乳，像在检查一件货物，但接下来的话却让姜飞暗骂一声王八蛋。
　　“给你拍几张，到时候让你那些同学看看！”
　　徐百强拿起手机对准女人，韩薇想要遮掩的素手，却在他冷漠的注视下放开，站在那里难为情的一动不动，像一匹被驯服乖巧的母马。
　　“你说他们，能不能猜出是你的奶子？”徐百强放下手机，大概想着什么场景，整个人笑意越来越浓。
　　姜飞被这刺激的一幕，弄的裤裆里的枪悄悄竖起，但对徐百强还是喜欢不起来，觉得他就是一个阴沉沉的变态，而韩薇也被他归为一类，被如此羞辱，屁股反而扭动幅度越大，真是让人怒其不争！。
　　“你这也太骚了，贱逼都这么湿了？”说着徐百强像发现有趣的事情，拍了拍韩薇的屁股。
　　韩薇咬着红唇低眉顺目，对着徐百强弯腰翘起屁股，好让人方便检查，这是一个很羞耻的姿势。
　　隔得老远，姜飞都能看见女人的双腿间，有一抹水渍，颇有愈演愈恶劣的趋势。
　　“呃！”
　　韩薇扶着膝盖处，随着胯下多出的坏手探入，她闷哼一声，修长美腿快速夹紧，媚眼如丝的明眸睁的大大，盯着眼前的墙壁，整个人变媚态十足，同时翘臀也开始扭动，像在渴望着什么。
　　“你们女人就是贱，外表瞧着挺清高冷傲，但骨子里都是骚货！”
　　徐百强把手抽回，看到上面湿蒙蒙的，目光流露鄙夷，接着高高扬起大手，对着眼前屁股狠抽了一巴掌，言语嘲讽道：“收拾好了，做什么都可以！”
　　“啊……！”韩薇擅口脱出长长的贱音，娇躯被巴掌抽的战栗，她俏脸难过的转头，渴望的看着徐百强。
　　“在开发一阵子，把你送到农村，感受一下贫下中农在教育，！”
　　韩薇的妖娆的讨好，却换不来徐百强一点柔情，他把手放到女人的纤腰处，言语冷血的可怕：“让农民大叔也看看，你这种城里女人的逼长什么模样！”
　　“主人，我不想被送去那里！”韩薇应该知道对方说的什么意思，媚态横生的俏脸有些惨白。
　　徐百强也没接话，大手滑向韩薇的腰带扣，在松开那瞬间，没有丝毫迟疑，直接拖到腿弯处。
　　又他妈没穿！
　　让卫生间内的姜飞暗骂不知羞耻，可眼前雪白的大屁股，又让他一阵口干舌燥，胯下枪更是邦邦硬，韩薇的翘臀虽然比不了娇妻那种极品蜜桃形状，但也不会差很多。
　　白哗哗的丰满屁股，划出两个鼓胀的半圆，颤颤巍巍，中间则是一道深深的沟壑，伴随女人翘起，可以看到那迷人的耻丘，继续则是两片肥厚的阴唇，上面一片粘腻，时不时敏感的瓮合，似乎想吞噬什么。
　　天生白虎？
　　不对！
　　应该是被剃光了？
　　姜飞像个侦探一样检查，开动自己大脑，盯着女人光溜溜一片的私处，但由于他太过专注，让好运到此为止。

第10章
　　“咚！”
　　我靠！姜飞爆了声粗口，他傻眼的低头望着自己腿边，那里原本打开马桶盖，现在已经合上，主要问题是房间那对淫男浪女也注意这边了。
　　“不许动，给我趴好！”
　　徐百强语气格外严厉，让心快从嗓子眼跳出的韩薇，继续保持撅屁股姿势，其实他也吓了一跳，玩着玩着怎么多出一个人。
　　“兄弟，想看就出来看！”徐百强从兜里掏出一盒烟，见还没有动静，他摊了摊手：“躲在卫生间偷窥可不好！”
　　大约过了十秒钟，随着玻璃门推开，许百强阴沉的面容愣住，看着出来人影，错愕道：“姜哥？”
　　瞧着屁股的韩薇，听到熟悉的名字，娇躯僵住，可依然没敢回头。
　　“呃……！”
　　姜飞挠着头呃了半天，一则场景变换太突然，他根本就没心理准备，第二就是无论刚才怎么怒骂徐百强和韩薇，可自己毕竟属于偷窥方，这让他有点心虚。
　　对方两人关系是情侣，自己一声不吭瞧人家暧昧，甚至把人家女友裸体看光了，然后能做到理直气壮？
　　“我刚才来卫生间上厕所！”
　　姜飞努力让自己平静，实话实说道：“你们进来我本想提醒，但没来得及…！”
　　接着他看到房间内雪白上屁股，嘴巴长了张，但说不下去了。
　　“姜哥，你这说的什么话！”徐百强笑脸上前，拉着姜飞的胳膊，露出一副责任在我的表情：“都是兄弟我的错，不知道房间有人！”
　　还别说，对方这么背责任，让姜飞对他观感好了几分，但房间这种暧昧，他也不知道如何接话，只能尴尬笑着，努力不去看雪白的大屁股。
　　“姜哥，你要不要一起参与！”徐百强真是不语惊人死不休，让姜飞又受到惊吓。
　　“她的身材你也看到了，确实不错！”
　　徐百强自卖自夸，把大手放在韩薇肥厚的阴唇处，在女人羞急的要哭的状态下，两指娴熟挑开，露出里面娇嫩红色软肉，推销道：“主要是这里，非常紧致，玩过之后能让人爽死！”
　　“这不好吧！”
　　瞧着女人下体因为动情，不断有淫液从私处涌出，再面对徐百强这种诱惑人心的建议，姜飞要说没有心动那是假话，他是个正常男人，娇妻和别人的女友是两种感受，主要韩薇和他有过一段暧昧回忆。
　　“咱们都认识，我也没拿姜哥当外人！”
　　徐百强让姜飞做到床上，露出一副男人都懂的表情，然后转头看着韩薇，严厉道：“贱货，没看到姜哥吗，还不赶快过来招待！”
　　韩薇听到吩咐，把娇躯转过，一手捂着私处，一手覆盖乳房，秀靥难为情的看着徐百强，对方眼中的冷酷不减。
　　接下来，让人三观崩塌的一幕出现，只见韩薇迟疑片刻，修长的美腿缓缓弯曲，然后跪下，晃动着丰满双乳，缓缓向姜飞爬去。
　　“你们是情侣，我不太习惯这种东西！”姜飞见韩薇把俏脸放在自己皮鞋处，伸出香舌，淫贱的添了起来，他急忙挪开。
　　“哈哈，姜哥你真能开玩笑！”
　　徐百强乐不可支，把韩薇的秀发拽起，让那张隐约带有清纯的俏脸对着姜飞，羞辱道：“就这种货色，操她的男人多了去，我怎么会找她这种女人做女友！”
　　“韩薇，你别……”姜飞刚要阻止这香艳的场面，却发现自己鞋子连同袜子被一双软柔的素手褪下。
　　韩微俏脸带有羞涩和异样的潮红，温顺的低着头，就那么赤裸身子，毕恭毕敬的跪在那里，让姜飞心中升起一股满足欲。
　　好看的女人很多，但臣服脚下的美女可只有眼前这个，透过晶莹如玉的腿跟处，可以看见有道浅浅的诱人缝隙。
　　“听兄弟的，姜哥你就好好坐着！”徐百强手上热情的把姜飞按住，好让他享受一下韩微的服侍。
　　“你们不是男女朋友？”
　　说话的姜飞，实在搞不清两人怪异关系，忽然感觉一条柔滑的香舌触摸自己脚面，然后含住自己的脚趾头，那缠意绵绵的爽感，他倒吸了一口冷气。
　　见姜飞一脸舒服模样，也不似刚才明显抗拒，徐百强笑着摇头，对跪在地上的女人，戏谑道：“韩薇，告诉你姜哥，我是你什么人？”
　　韩微趴在那里，明眸流淌着水意，双乳随着娇躯起伏，听到徐百强问话，她赶紧回复：“主人”然后香舌继续乖巧吞吐。
　　“要不你起来吧！”
　　香艳无比的刺激，确实让姜飞心猿意马，可一想到脚下的是自己的同学，他为难道：“韩微，咱们毕竟是同学，你这样不好！”
　　奇怪的是，说完后韩微不但没起来，反而娇躯微微一涩，雪白的翘臀颤抖幅度越来越大。
　　“姜哥，你不用这么不好意思！”徐百强递过去一支烟。
　　姜飞想想还是接过，他原本不太喜欢徐百强，总觉得对方太阴沉，但这种氛围下，两人关系莫名亲近许多，难道这就是旁人说的一起嫖过娼？
　　“她伺候过的男人多了！”
　　徐百强停顿一下，在姜飞看向他之际，把大手绕道韩微身后翘臀处，手指娴熟没入那湿滑阴道，继续语不惊人死不休：“连那扫大街的大爷，都尝过她这里的味道！”
　　“不会吧，怎么可能！”明知道对方所说，大概是真的，可姜飞还是不敢置信，开什么玩笑！
　　他低头看着始终一言不发，卖力舔着自己脚趾的韩微，不理解对方为什么不反驳，要是徐百强和韩微这种，姜飞虽然心疼，但好歹也能接受。
　　但和扫大街的，姜飞有点受不了，韩微职业再不济也是个演员，哪怕没火，可也是很多普通人仰视的存在，一个精致的女人，一个邋遢的大爷，根本就不是一个平行线。
　　“姜哥，你知道我们怎么相识的的？”
　　聊着聊着，徐百强眼中闪过莫名兴奋，大概给别人分享自己的过去，能给他带来快感，姜飞摇了摇头，可确实有些好奇。
　　“那天我在会所刚刚表演结束！”
　　徐百强深深吸了一口烟草，整个人仿佛陷入了回忆：“结果被人拦路，对方上来就怒斥我，不该在会所那样欺负女人！那女人模样挺漂亮，气质清纯又带点小骄傲！”
　　姜飞默然，他又不笨，多少猜出那个所谓的女人，就是现在跪在地上，卖力舔脚韩微。
　　“哈哈，姜哥你猜后来怎么着？”说道这里，徐百强拿起香烟，对着韩微那翘起的雪臀，弹了弹烟灰，火星烫的女人私处一紧。
　　“有一天晚上，那女人居然过来找我，手里拿着一个自我介绍！”
　　在姜飞疑惑之际，徐百强指了指赤裸跪地的韩微，耐心解释道：“就是她这副身体的记录，奶子和屁股的大小，还有骚逼的形状，以及颜色。”
　　“我说没说错？”徐百强肆无忌惮的拍了拍那雪白的大屁股，啪啪声中带起一阵肉浪。
　　“是……”韩薇仰着俏脸，纤腰压的更低，翘臀讨好般的翘的更高，擅口发出的似痛苦似快乐的呻吟声，让姜飞的鸡巴坚硬如铁，仅有的那丝尊重也彻底消失。
　　“会所是什么地方？”姜飞喉咙耸动，心态放开后，便没了顾及，韩薇今天的表现，让他对许百强口中的会所格外感兴趣，听着还挺正式。
　　“男人的天堂，女人的地狱，主要负责训练和开发，帮助一些保守的女人，认清真正的自己！”
　　提到会所，许百强露出缅怀神色，不待姜飞继续问，他便乐呵呵的介绍：“无论她多么强势，无论她什么身份，但到了那里，都会乖乖跪在地上，要不会后悔成为一个女人！”
　　“有身份的女人，会去你们那里？！”
　　姜飞摇了摇头，继而哑然失笑，觉得许百强吹牛皮吹大了，不会是把一些小姐看成贵妇了吧，亦或者是包装身份哄骗会员钱财的地方？
　　“姜哥，人有两面性的，像她这种女人很多，只要调教好了，让做什么都可以！”徐百强也不生气，拍了拍韩薇那张精致的脸蛋。
　　韩薇似乎知道他要做什么，贝齿咬着红唇，俏脸通红的挪动娇躯转过身去，直到把那丰盈的大屁股对着姜飞才堪堪停止，徐百强手指分开女人的娇嫩私处，做起了现场解说：“有很多平日里高高在上的女人，平淡生活过惯了，就会去我们那里找寻快感，当然，她们要奉献自己娇嫩的子宫！”
　　“她们求什么呢？”
　　看着韩薇最珍贵的私处，被徐百强摆弄破烂一样挑开，这让姜飞感觉有些刺目，很难理解对方是如何做到，让一个骄傲的女人变得如此下贱。
　　“因为会所让她们快乐，毫不夸张的说，女会员在床上的生死，由我们这群调教师来掌控！”
　　徐百强脸上露出一抹骄傲，手指娴熟在韩薇的私处挑逗，女人在这种撩拨下，发出如饥似渴的呻吟中，手指的每次探入，都让光滑的脊背弓起，抽出时，又如同一座崩塌的拱桥，同时娇嫩阴道内不断冒出一股股浪水。

第11章
　　“我以前过手一个极品人妻，在公司是强势的女领导，家里也把老公压的抬不起头，连普通的夫妻接吻都不愿意！”
　　徐百强很有当老师的潜质，至少姜飞被他话题吸引，难得倾听起来。
　　“但在会所中，这个女人却是另一番姿态，乖巧的不像话，有知道她真实身份的调教师，最喜欢做的事，就是和她玩肛交，让她体验那种撕心裂肺的快感！”
　　“真他妈的变态！”
　　姜飞狠狠的握了一下拳头，想要发泄什么，脑中幻想起那副画面，就觉得血气上涌，一个在外面强势的女强人，到了会所被脱光衣服，像条母狗一样，被人肆意享受。
　　“她上个月刚考核成功，有时间带姜哥你去玩玩？”察觉姜飞兴趣大增，徐百强做起了皮条客。
　　听到这种诱人的建议，姜飞喉咙一阵口干舌燥，但一想到娇妻，只能压下心中那股欲望，摆了摆手道：“在说吧！”
　　被拒绝的徐百强也不以为意，只是惋惜的笑笑。
　　“对了，考核是什么意思？”既然无法亲身去体会，姜飞觉得过过嘴瘾也好，全当增长见闻了。
　　“进会所也不是那么容易，每年都有上万个女人过来应聘，我们精挑细选100人，然后进行考核！”
　　许百强在姜飞神色带有惊讶和不解时，继续耐心解释：“考核内容，每年都不一样，比如上期考题，要露出、饮圣水、纹身、舔龙沟这些！”
　　“听你一说，我感觉自己什么都不懂！”姜飞尴尬的笑了一下，对方口中的那些专业名词，让他有点蒙圈。
　　“姜哥客气了！”
　　徐百强急忙摆摆手，他做人还是有分寸，自始至终姿态放得很低：“圣水就是喝尿，舔龙沟，就是俗称的舔屁眼，被服务的对象，我们会专门挑选！”
　　“这也太……！”姜飞失态的瞠目结舌，对方每句话都像导弹一样，轰击他的神经，和娇妻性生活保守的他，短时间根本无法接受这种信息。
　　搁谁身上也不信呀！
　　一群生活中尊贵优雅的女人，到了晚上，褪下那象征贞洁的衣衫，赤裸着身体跪在地上，去饮用那些平日不屑一顾男人的尿液，还要扒开调教师的屁股，用软滑的香舌去清理那肮脏的地方。
　　最他妈过份的是，听徐百强的意思人数还不少，这种放下尊严的淫贱行为，还要如同考试一样去竞争，否则连给调教师奉献阴道的资格都没有。
　　“所以说是会所是男人的天堂，里面调教师做什么的都有，货车司机、普通打工的，甚至还有一个务农的！可无论什么身份，只要懂得调教，那群清纯的、艳丽、有地位、乃至人妻，都可以成为你胯下的母狗！”
　　姜飞从不会羡慕别人拥有多少女人，因为不觉得有谁会比安霓裳漂亮，娇妻那与生俱来的贵气，不单单是样貌可以弥补的，形容成百年难出的美女都不为过。
　　但这刻，姜飞对意气风发的徐百强，居然有点羡慕，对方事业在他看来很普通，可身为调教师，却可以跨越阶层鸿沟，以一种另类的方式去征服那些极品女人，征服着两个字，是他心中一直渴望的。
　　“会所制度是男尊女卑！”
　　徐百强今天兴致很高，见姜飞在沉思，以为他心动了，便笑着继续：“调教师贡献等级高了，就和做皇帝一样，只要发一个消息，就会有很多优质女会员脱光衣服，等待被翻牌！所以女会员，无论原本什么身份，但到了会所，唯一能做的，就是用阴道讨好调教师！”
　　听到这里，姜飞都不知道说什么了，徐百强现在属于闲聊，说的有可能只是会所的冰山一角，可这也让他心中翻江倒海。
　　如果徐百强说的属实，那从男人角度，会所调教师们也太享受了，别人眼中的女神，或者老公眼中的冷艳清高娇妻，生活中对他们不屑一顾，到了夜晚，却是调教师脚下的一条母狗。
　　“你调教过多少女人？”姜飞奇怪的看着徐百强，多少有点想探探他的底。
　　“陆陆续续一百多个吧！”
　　说到这里，徐百强笑意带有淫邪：“我有本小册子，上面记载不少会所中的名流女人，包括她们的身高、体重、奶子屁股大小，骚逼的颜色！”
　　“呃，收集癖好？”
　　姜飞被雷得外焦里嫩，以前听说过集邮的，珍藏古董的，头一回听说收集女性裸体的，不过徐百强接下来的话，更让人无语。
　　“不是，我农村有个小外甥，自小没了爹妈，唯一的喜好就是看图！”
　　这孙子真是个王八蛋！
　　姜飞怒骂了一顿徐百强，真到不懂他的脑回路，居然那么小的孩子看色情。
　　再有就是，徐百强这个王八蛋，居然吩咐那群精致的女人，一个个不知道廉耻的赤裸身体，甚至扒开自己私处，归根原因，只为满足远隔千里的农村小屁孩，也不知道拍照的女会员知道这幕，会不会为自己行为感到悲哀。
　　“这些以后可以慢慢聊，现在就不打扰姜哥雅兴了！”许百强瞧了一眼姜飞的裤裆出，直接起身站起，脸上挂着男人都懂的表情。
　　脚下的韩薇虽然是个尤物，可毕竟是曾经的同学，这种关系让姜飞多少有些尴尬，事已他也跟着起身：“咱们一起走……！”
　　“姜哥你拿我当外人不是！”许百强急忙上前，按住姜飞的肩膀，随后脑袋压低坏笑道：“微微的那里，伺候人有一套的！”
　　“这不好吧！”姜飞有些傻眼，不知如何是好，以前没有过这种让人血脉喷张的经历。
　　面对被徐百强当货物送给别人，赤裸娇躯的韩薇不发一言，就那么分开腿跪在地上，雪白的大屁股翘的高高，胯下私处地方一片粘腻，淫水越来越多，有的顺着阴唇流淌到白皙的大腿上。
　　徐百强对姜飞热情，对韩薇就显得出奇冷漠：“好好伺候姜哥，听到没？”在韩薇说了声“是”后，这才离开房间。
　　房间少了一个人，就安静下来，姜飞也不知道怎么开口，好一会才尴尬道：“要不，我们做到床上说话？”
　　“你是不是看不起我，觉得我很下贱？”韩薇站起身来，就像诉说一件很普通的事情，然后把腿弯处的铅笔裤彻底脱掉。
　　“每个人都有自己想过的生活吧！”
　　姜飞从没觉得自己如此虚伪，可又怕说实话伤到对方，看着眼前两条晶莹如玉的修长美腿，以及女人光溜溜的私处，仔细点甚至可以看清上面的纹路，他觉得已经快要把持不住自己。
　　韩薇俏脸红潮依旧，先是美目复杂的看了姜飞一眼，然后来到他的近前，再次跪好，同时素手攀爬到腰带上。
　　姜飞不知道该不该拒绝，同意吧觉得有点对不起娇妻，反对吧又觉得美味送到眼前，不吃简直对不起自己男人的身份，正思虑间，陡然发现腰带被轻轻解开，裤子也被滑嫩的玉手褪下，硬邦邦的阳具就这么弹跳出来。

第12章
　　青筋毕露的肉棒，直挺挺的伫立在那里，散发出来的强烈雄性气息，不断冲击女人的鼻翼，她原本就水波四溢的双眸，变得更加迷离，修长的美腿不动声色的夹紧，素手也本能的握住阳具根部。
　　姜飞坐在床边，心跳不断加速，对即将发生的事情，其实已有心理准备，可当鸡巴被那软柔的小手握住那刻，他还是控制不住的呻吟一声：“呃！”
　　随后身子不听使唤的后仰，好在被他双手撑住。
　　“你怎么反正这么大？”
　　韩薇精致的秀靥，流露着不解，姜飞的反应有点出乎她的意料，像个生涩的小男孩，但她白皙的素手不停，又娴熟的套弄几下。
　　“嘶，慢点……！”姜飞伸出一只手，脸色涨红的阻止，时间虽然不久，可女人短短几下撩拨，让他居然产生的射精的冲动。
　　听到这种奇怪的要求，春情涌动的女人抬起俏脸，狐疑的看着姜飞，见对方呐呐不说话，她陡然想到什么，俏脸不可思议的脱口而出：“不会吧！”
　　“你管那么多干嘛！”
　　说完姜飞异常尴尬，真想找个地缝钻进去，说出去有点丢人，韩薇这种手动撩拨是他头一次，安霓裳性爱方面比较保守，从来不会给他用手服务。
　　“哈哈，我不行了，姜飞你太逗了！”赤身跪在那里的韩薇，捂着平坦的小腹笑的前仰后合，白皙饱满的乳房，弧度诱人的跌跌撞撞。
　　不知是徐百强的离去，亦或者彼此的暧昧氛围，让姜飞也不像刚才那么拘谨，看着花枝乱颤且体态诱人的女同学，他没好气道：“有那么好笑吗？”
　　“恩！”
　　韩薇努力板住俏脸，但还是没忍住“噗嗤”一笑，如一朵盛开的芍药，摇曳生姿，笑了好一会，她才强抿着红唇：“我笑是因为，突然发现安姐也有不完美的地方，比如……！”
　　说道这里，她挑逗十足的看着姜飞，双眸荡漾着无限春情。
　　外人谈论安霓裳，让姜飞一阵别扭，亦或者也有大男人好面子的因素，他强行解释道：“霓裳她性子比较矜持，不喜欢这样，呃……！”
　　话没说完，一股比刚才还要刺激的爽感自下体而来。
　　“哪有……女人不……保守不羞涩的，是你没开发好！”
　　断断续续含糊说完，韩薇大概觉得秀发太碍事，她双手把秀发向后拢起，然后继续埋下螓首，张开诱人的擅口，在肉棒的周围开始舔弄不停，嘴里还不时发出让男人血脉喷张的咕噜咕噜声，肉棒处的香舌缭绕，软绵绵的舔弄，让快感如同潮水一般袭来，不断冲击着姜飞的神经，他身体崩的紧紧的，大手死命握住床单。
　　但韩薇话语头半句还好，后半句却让姜飞格外反感，尤其还是“调教”这种字眼，简直是对冷艳娇妻的侮辱，事已他强忍着快感，反驳道：“霓裳她永远不会喜欢那种东西！”
　　“我以前也不喜欢呀！”
　　韩薇擅口从肉棒处离开，伸出那软滑的香舌，灵蛇出洞般，舔起红唇处挂着的那几丝白色黏连，然后再姜飞不敢直系的目光下，就那么咽进喉咙。
　　“就如同徐百强，刚开始我很讨厌他的！”说完姜薇站起娇躯，轻轻推了推姜飞。
　　见后者配合的仰躺，韩薇抬起一只修长的美腿，从姜飞毛茸茸的大腿上跨过，然后以一个羞耻的姿势，压下那丰盈的酮体，肥硕的翘臀被挤压出一个让男人喷血的弧度。
　　当韩薇雪白的大屁股，触碰到姜飞的膝盖时候，她闷声一声闭上明眸，光洁白皙的玉背弓起，肌肤绯红一片。
　　而姜飞也好不到哪里，当韩薇早已湿漉漉的私处，和他大腿契合时，所产生的那种爽到骨子里的美妙触感，简直无法用语言形容，只觉得自己灵魂快要出窍，他两眼发直的盯着天花板，喘息变得有些粗重。
　　韩薇轻扭一下腰肢，结合处的摩擦使她眉头一皱，简单平复了一下私处的快感，他用素手把姜飞的肉棒向上压住，继续俯身舔弄，只不过这次目标不同。
　　“呜……韩薇，你小……嘴太让人舒服了！”
　　当察觉胯下那两颗黑紫色的大蛋，被一张温润的擅口裹住，那种异于肌肤的丝滑和温热，让姜飞只觉得血气，沿着下体向上涌动，他大手使劲扶着额头，不让自己过分失态。
　　但女人吞吐时候，口腔内传递出的热气，持续不断的喷洒，让他射精的冲动越来越强烈。
　　赤身裸乳，跪爬在床上的韩薇，听到姜飞的夸赞，像是受到鼓励，她抬起螓首妩媚一笑，低头更为卖力的吸允，凹凸有致的娇躯伴随着吞吐，前后摇晃，像一头卖力工作的母马。
　　卵蛋的进入，使女人艳丽的双颊鼓起，她把纤腰压低，让硕大的肥臀翘的更高，这样的动作，使她私处纤毫毕露，可以清晰看见那里，已经变得如同水帘洞一般，泥泞不堪。
　　那道还算紧致的裂缝，此刻已经开始裂开，像玉蚌一样不断开合，不断分泌出淫水，沿着湿漉漉的阴唇，流淌到大腿上。
　　“宝贝，你太棒了！”浴火焚身的姜飞，死命抓着自己头发，感觉随时都会喷薄而出。
　　姜飞如今的状态，轻易被韩薇摸清，见青筋毕露的肉棒在自己的服侍下，时不时的战栗抽搐，她俏皮一笑，红唇移到龟头处，先是用香舌把周围的白色丝线舔干净，然后开始裹添吹含的功夫。
　　床上接近初哥的姜飞，哪里受得了这种刺激，恐怖的快感不断席卷，他勉强用胳膊支起上半身，准备迎接随时到来临界点。
　　不过当他瞧见，胯下那个妩媚风骚，不断吞吐自己鸡巴的女人，尤其对方低头过大，被自己浓密的阴毛扎到俏脸，所流露的蹙眉俏模样，让他心头生出一股异样变态想法。
　　能娶到安霓裳，姜飞一直觉得是自己这辈子最大的幸运，可日久以后，心中也有略微遗憾，在那个风姿卓越的女人面前，没人能找回自信，他也不例外，娇妻永远不会做口交这种事情，而眼前这个风骚的韩薇，却让他收到了以往不曾有过的征服感。
　　手随心动，姜飞空出一个手，冷不防的对着韩薇头颅一按，随即就觉得肉棒进入一个紧窄温润之地，也许力道过大，龟头甚至触碰到了女人内里喉结，这种如同登上极乐世界的享受，导致他再也控制不住，打了个冷颤，一股热流自鸡巴喷薄而出。
　　“有病呀！”
　　在鸡巴变软之后，韩薇猛然抬起俏脸，弯着玉背，素手捂着嘴干咳几声，唇角有不少白色粘稠流出，她简单擦拭几下，羞恼的对姜飞开始挖苦：“你们男人就是这样，嘴上说着女人淫贱，可心里可比谁都变态！”
　　听到韩薇的责备，姜飞知道这个风骚女同学，还记恨自己刚才的行为，可细想一下，确实有点粗鲁，毕竟都射到人家喉咙里了，他不好意思的挠了挠头：“我就是太……激动！”
　　又怕说的不到位，他比划手势：“你刚才的表现，让我有点控制不住！”
　　这种牵强的解释，让韩薇翻了一个好看的白眼，不过也没说什么，拾起地上的衣服穿好，毕竟这是酒会。
　　姜飞也是如此，紧随其后穿戴完毕，不过冷静下来，一想到自己刚才做的荒唐事，他就有些自责，也许男人就这样，欲火焚身时候不管不顾，真正完事后，反而检讨自己没有定力。
　　……
　　和韩薇踏出房间时，两人一时间沉默，姜飞觉得刚把人家睡过，不！
　　应该是刚伺候玩自己，转头就形同陌路不太好，他开始没话找话：“你怎么会喜欢那个？”
　　其实他是真有点好奇，徐百强说的太过光怪陆离，听着是挺刺激，但翻来覆去也不明白怎么会有女人心甘情愿，被人玩弄。
　　徐百强不再的时候，韩薇人还是很放松的，回复时言语中带有几分调侃：“每个人心中都有住着一个恶魔，就像我主人，他生活中只是普通人，但是在会所，却可以主宰很多女人的命运！”
　　“你非常爱他？”
　　韩薇谈到徐百强所流露的仰慕，姜飞是能感受到的，想不到除了爱情，还有什么能让眼前这个精致女人，在对方不在场的情况下，还时刻保持敬畏。
　　这个问题让韩薇脚步一顿，她略微思考，俏脸迷茫道：“我也曾经问过自己，到底喜不喜欢他！”
　　“就如我刚才说说，开始我并不喜欢他的，因为他只把女人当成一个玩物，但你知道吗？”
　　说到这里，韩薇停下脚步，明眸复杂的看着姜飞，眼神中有痛苦，有挣扎，还有一种烫人的欲望：“我曾经虽然训斥过他，但无数个夜晚，我都忍不住偷偷观看他的调教视频，并且每次我那里都湿的一塌糊涂！”
　　韩薇谈论的私密话题，确实很有诱惑力，但姜飞不知如何接话，“呃……！”
　　了半天也没下文，最后瞧着走廊宾客看向这边，他指了指不远处的大厅门，提议道：“咱们还是进去吧！”
　　见韩薇点头，姜飞便率先一步离开，他可不想被娇妻发现两人在一起，当踏入酒会，一阵悦耳动听的歌声传来。

第13章
　　“花开花谢花非花，人间清贫一盏茶！”
　　只见远处舞台，站着一个明艳动人的高挑女子，身着黑色轻纱短袖配上印有黄凤凰的收腰长裙，尽显时尚感的同时，把自身热火的娇躯体态，发挥的淋漓尽致，不是姚青雪又是谁。
　　原来姜飞和韩薇苟且的时候，表演以接近尾声，要不然不会让压轴的姚青雪上台。
　　心虚的姜飞，转悠半天，好不容易寻到娇妻，安霓裳似乎也被台上歌声吸引，她把水蜜桃肥臀压在沙发上，素手持着一杯红酒，明眸若有所思，不知道想着什么。
　　“真厉害！”
　　姜飞瑟瑟上前，坐在娇妻旁边，嘴里不停赞叹：“声音转换自如，真不愧是近年来最当红的花旦！”
　　他是影视学院出身，以前专攻乐曲，对这块还是很有发言权的。
　　听到姜飞声音，安霓裳回首，把素手放在自己那精致的下巴上，然后半真半假道：“少了性感两字吧！”
　　姜飞表情一滞，女人这种话题，他可不敢接话，只能惨兮兮的看着娇妻，果不其然，这种屡试不爽的装可怜模样，让安霓裳美目怪瞋，犹若柔夷的素手抬起：“诺！”
　　把手中多出的开心果，悄悄塞进衣兜，姜飞撇了撇四周，见没人察觉，才压低声音：“你就不怕别人看见？”
　　触碰带有体温的零食，一股莫名的感动缭绕姜飞心头，安霓裳当然不会偷藏开心果，只是遇到他以后才养成的习惯。
　　姜飞家境不富裕，甚至可以算作贫穷，也就靠着努力才撬开影视学院的大门，进了时尚的都市，学费也随之提高，只能靠着勤工俭学度日，在KTV打工的时候，经常留下客人吃剩下的开心果，这事不知道怎么被安霓裳知道了，便喜欢给他带一些。
　　安霓裳把最后一口红酒饮尽，慵懒的伸了一下纤腰，蛾眉一挑，詹然道：“看到如何，看不到又如何！”
　　那股视人如无物的霸气侧漏，和潇洒自然的豁达，看的姜飞那是一个五体投地，也不知道自己啥时候能达到这种人生境界。
　　“这是干啥！”姜飞忽然发现娇妻站起，明眸盯着远处的舞台。
　　“你不是羡慕别人技艺高超吗？”
　　安霓裳留下这句，便朝着舞台走去，远去的倩影，居然给人生出一股，翩若惊鸿，婉若游龙的英姿飒爽，不少宾客不自觉的转头，惊异的瞧着那名艳压群芳的冷艳女人。
　　“姜哥，这半天没找到你！”
　　刘畅不知什么时候，来到姜飞身后，身后还跟着一串同学，韩薇和徐百强也在其中，他拿着手帕一边擦着胖脸上的汗水，小眼睛一边四处搜寻：“安姐呢？”
　　姜飞对同学不待见，但也不至于甩脸子，让众人落座后，他无奈的指了指远处舞台。
　　“呃……！”
　　刘畅总喜欢一惊一乍，瞧着已经登上舞台的安霓裳，他眼珠子差点瞪出来：“这是要干嘛！”
　　随即意识到什么，声音陡然提高：“不会吧，要现场演奏？！”
　　“安姐要和姚青雪一起登台？”
　　其他同学也是惊讶，他们承认安霓裳的美貌、财富、气质要高出姚青雪一筹，可是一起表演，是不是太看不起人家专业了！
　　“我想是吧！”姜飞有点后悔，早知道不夸奖姚青雪了，要不然除了他，没有谁能让心湖难起波澜的娇妻，升腾起了表演之心。
　　又隐约有点担心，安霓裳在山水画、围棋、写字、包括骑马等等，都很厉害，但人的精力是有限的，和娇妻相识到现在，从未见她对音乐感兴趣。
　　安霓裳有几个爱好他是知道的，一时闲时喜欢练字，隶书尤为拿手，二是喜欢晚霞落幕时，去南里湖泛舟，再有就是喜欢一个人，没事登高，俯视长空。
　　姜飞记得有一次，自己无聊谱曲，安霓裳也只是随手翻阅，过后眉头锁紧，想来也是不懂，可是今天娇妻为什么要强行登台呢？
　　安霓裳站到舞台中央，先是姚青雪说了几句什么，后者喜不自胜的点头，然后朝着不远处的随时待命的女经理招了招手，吩咐几句，不长时间，几个服务员小心翼翼的抬着一柄古琴。
　　酒会现场内，宾客不由自主的屏住呼吸，目不转睛盯着舞台中央的安霓裳，周围变得格外安静，甚至能听到外面浪竭击岸的咆哮。
　　这刻的安霓裳少了妖娆，多了几分女性少见的英气，她明眸透过巨大的落地窗，眺望了一下迷离夜色，然后回首掀开蒙布，露出了那具价格昂贵的桐木古琴，琴身线条优美，散发着说不出的古韵，而姚青雪则站在她的身后，手持一只竖笛。
　　一曲《碧海潮生》送给大家，愿在场所有宾客度过一个迷人的夜晚，安霓裳声音不高，但清晰传遍全场，说完后，便抚平臀后裙摆落座。
　　听到《碧海潮生》几个字，酒会现场出现了不少骚动，宾客彼此诧异对视，不少喜怒不形于色成功人士，脸上也流露出凝重神色，姜飞这边也是如此。
　　“碧海潮生？”
　　刘畅一个脚步不稳，跌坐在沙发上，形象十分滑稽，也不管洒在裤子上的红酒，像看怪物看着舞台中央的安霓裳，胖嘴哆哆嗦嗦：“该不……会是周大家的……碧海潮生吧！”
　　所有同学目光齐刷刷看着姜飞，后者无辜的摊了摊手，因为他也不清楚，不过真要能弹奏哪首曲子，这也太恐怖了吧！
　　《碧海潮生》是春秋时期作品，历经几千年不衰，是各大音乐必学曲目，全曲分四节，分田园、军略、挽舟、知己，天地四合的意思，这首曲子也被音乐学院的学生戏称《地狱四部曲》，主要是太难了，能弹完的有很多，但全是支离破碎那种，弹奏一节，难度也开始增加，弹奏技法反倒其次，主要是意境结合，几节就结合几种意境，相传作曲者本人，号称春秋第一美女的周素青，也堪堪能完美弹奏三节半曲，曾放言说，谁能四节和谐共生，就以身相许，但结果是佳人一生未嫁，想来那个时代的名士有点不争气吧。
　　宾客们迟疑的小声议论，想来都了解曲子的难度，那边看台已经开始，安霓裳先是盯了一会古琴，不知道想着什么，最后幽幽一叹，似惋惜、似不甘、似幽怨、又似意气难平。
　　然后只见这名风华绝代的女人，左手按弦，右手抚动——“峥！”
　　一声颤音响遍全场，仅仅一个琴音，便让宾客肃静，心神全为之吸引，安霓裳纤纤玉指，优雅的在琴弦流淌，那分轻松写意当真美如画卷，女人似乎把自己的情绪带入其中，弹奏时候，时而沉思，时而蹙眉，仿佛忘记了在座所有人，一颦一笑之间，捏人心魄。
　　而在座宾客，仿佛进入了一种惬意的田园世界，随着曲子推进，似乎看到了小儿牵着黄牛放牧，左邻右舍鸡犬相闻，还缓缓升起的催烟，农忙了一天的汉子等待晚上的吃食，三三两两的闲人，无忧无虑的说着家长里短。
　　姚青雪把竖笛放在红唇边，恰到好处的吹起简单的小调，为这份安逸增添色彩。
　　放下竖笛后，姚青雪美目流露着前所未有的认真，她出身音乐世家，当然清楚《碧海潮生》的难度，虽然不清楚安霓裳能弹奏几节，但对方起步时，行云流水的技艺手法和曲乐中蕴含的意境，让她都觉得自愧不如，怎么也没想到安氏集团的掌舵人，居然是个曲乐高手，至于达到什么境界，她还看不出来。
　　美好的意境让宾客们忘记了时间，在第一节落幕时，还犹然未觉，曲乐突然的变奏，这让他们倏然一惊。
　　“开始第二节了吗？”姜飞也是吓了一跳，实在是娇妻弹得太好，让他也沉迷其中。
　　不同于刚才的舒适，这回画风带有些慷慨激昂，金戈铁马的气息，低沉肃穆琴音，让不少宾客控制不住的血气上涌，仿佛看到了家园破败，看到了前方那血流不止的战场。
　　战场的后方无数人衣衫褴褛，无数家庭艰难度日，城池一座座被攻占，同族被一片一片屠杀，一种绝望感在宾客心中弥漫开来。
　　在所有人心里揪紧的时候，曲子风格又悄然转变，绝望的同时，有一种意志的东西悄悄爬上人的心灵，虽然世界一片昏暗，死亡如同惊涛骇浪席卷开来，但天边悄然的升起了一丝曙光。
　　在硝烟密布的战场，可以看到仍有人在坚持，虽然瘦骨嶙峋，但仍手持陌刀，也有很多生涩的面孔，也许没有参加过战斗，但惶恐的眼神中仍透着无与伦比的坚定，面对前面黑压压的恐怖敌人，他们死死的攥紧拳头，彼此背靠背，绝望又欣慰的面临即将的死亡。
　　形式似乎悄然转变，三三两两务农的老汉开始加入战场，沧海一粟却无怨无悔，无数的垂鬓小童也开始悄然苦练技艺，痛苦的时光是漫长的，但战斗在一线的英雄，却给了他们长大的时间，酒会大厅内，不少感性的宾客悄然落泪。
　　一个九旬老者睁开眼睛，他今天过来酒会，本想着替子孙发挥一下余热，让后辈商路走的更平稳一些，可他现在完全忘记自己来的目的，只是怔怔倾听着那慷慨激昂，震撼人心灵的旋律，回忆开始流淌，他是参加过战争的，比别人更懂得战争的残酷，但真没想到有人，还是一个女子能把那种环境的苦难，用琴音发挥的淋漓尽致。
　　宾客的心开始随着安霓裳的弹奏起伏，第三小节也在不知不觉中悄然响起，不似第一节的怡然自乐，也不似第二节的金戈铁马。
　　这回曲调偏于轻快，如同一对情侣晚霞泛舟，琴音中的爱情没有都市那种市绘，情意绵绵中带有纯真，从爱情时代过来，或者正在经历的人，都会心一笑，安霓裳缓缓抬头，美目注视着不远处，心有灵犀般，和姜飞四目相对。
　　“太猛了，这是第几节了！”刘畅这个王八蛋，打断了夫妻时空交接的暧昧视线，姜飞真想拍他一顿。
　　“第三节的尾声！”
　　韩薇埋怨的看了刘畅一眼，觉得这雅致的氛围，让这个死胖子破坏的一干二净，然后她继续盯着舞台上风华绝代的安霓裳，眼睛里全是小星星。
　　“还会增加吗？”刘畅脸上激动的不得了，问完以后，还自问自答，否定道：“不可能吧！”
　　王炸开局，开始便成为同学们中心的刘畅，这回成了大家鄙夷对象，靠近他做的，都不自觉挪开一些，开什么玩笑，国内有谁能完美弹奏四节，这不是纯心让姜老大难堪吗？
　　不知已成了同学们心中老大的姜飞，见刘胖子碰了钉子，把胖脸转向自己，他只能摊了摊手，无奈道：“我也不清楚！”
　　“姜哥也没听过？”阴郁男徐百强也开始插话，看向姜飞的目光全是疑惑。
　　也许是和韩薇刚才发生暧昧，哄骗别人不好，事已姜飞实话实说，苦笑道：“我从没见过霓裳弹奏！”
　　说完脸上发烫，自己的娇妻会弹奏，自己这个老公不知道，确实有点丢人。
　　“安姐可能不喜欢出手吧！”
　　徐百强善解人意的安慰姜飞，看着曲线诱人的安霓裳，尤其在女人胯下裙摆，诱人的三角处停留最久，最后感慨道：“真好啊！”
　　姜飞哪里知道徐百强要表达什么，只以为对方是夸赞自己娇妻琴音高超，他笑着赞同道：“确实很厉害，完美演绎了头三节，不过应该不会有第四节了！”
　　姜飞非常乐意别人夸赞娇妻，身为男人是有炫耀心理的，至于后面第四节，他这么说是有原因的，完美的弹奏一节已经算小高手，两节距离导师都不远，至于现在安霓裳演绎的第三节，其实在懂的人眼里已经非常恐怖了。
　　其他几个同学都接触过《碧海潮生》这首曲子，也都清楚意境契合转换的难度，听到当事人老公这样说，他们都默然无语，心理都觉得可惜。
　　但随着第三节最后一个音落下，没有丝毫停顿，继续“峥……！”
　　的一声，行云流水般衔接，犹如天籁的曲乐，从那纤细的玉指倾斜开来时，所有同学，包括所有宾客全都震惊的站起，不少人激动的浑身颤抖。
　　有的宾客则像见到恐怖的怪物，望着舞台孤寂清冷的女子，满脸不敢置信，开什么玩笑，居然有人要演绎碧海潮生第四小节！。
　　琴声的世界不会因为别人的震惊所停滞，优雅中带有清灵，有人看到了蜿蜒盘旋的山涧小路，有人见到了大海潮汐，皓月悬空，但更多人眼前出现这样一副画卷，一个艳绝天下的女人，孤寂坐在山巅，对酒抚琴，好像在问这片苍茫大地，我为高山，但不见流水。
　　“我靠，给安姐跪了！”刘畅目瞪口呆，嘴里甩出网络用语，但这刻没人理会他，天地间唯有舞台上犹如神女下凡的安霓裳。
　　“安姐就是千年难遇的天才吧！”韩微素手握紧裤脚，手心全是汗水，痴迷自语道：“这是要挑战周素青的节奏呀！”
　　“赶紧录屏！”……

第14章
　　这就是所谓的，一朝成名天下知吧！
　　或许准确点说，安氏集团在国内商圈，早已人尽皆知，只不过安霓裳用另类的惊艳，再次刷新说有人的认知，包括姜飞都惊掉下巴。
　　安霓裳最后一个音符落下，素手轻轻抚平琴弦，大厅内想起了热烈掌声，此起彼伏，经久不息，女人在这种万众瞩目之下，眉目如画的秀靥没有丝毫变化，平静中带有几分难以言喻的孤寂。
　　下了台的安霓裳，来到姜飞近前，素手俏皮的在他眼前晃了晃：“怎么了，不认识了？”
　　“老婆，你怎么这么厉害？”
　　姜飞在刚才震撼中恍惚回神，瞠目结舌的比划手指：“以前怎么不说你会弹琴，那样我们夫妻可以一起……”说着说着他有点说不下去，实在是娇妻弹奏的技艺和那种意境，让他心的心哇凉哇凉，两人水平根本不是一个层面。
　　姜飞的心虚，让安霓裳精致的秀靥，流露出自得：“我安霓裳的男人，就这么没有自信？”
　　“那要看对谁！”姜飞扶住娇妻白皙的手臂，嘿嘿直乐，安霓裳耳垂一红，也不去看他。
　　“安姐，你真是太厉害了！”
　　刘畅肥胖的身子挤了过来，小眼睛眯成一条缝，整个一小迷弟做派，有人率先夸赞，接下来马屁声那是一个起此彼伏。
　　待众人把仰慕之心倾诉完毕，安霓裳抬起皓腕看了一下手表，见时间已过十点，她红唇轻启：“你们晚上不方便回家的，可以在酒店入住！”
　　安霓裳不可能为眼前，姜飞这几个关系不算太亲近的同学单开后门，今晚所有宾客都是如此，要是晚上没事都可以选择住宿。
　　“谢谢安姐，真是太麻烦了！”
　　嘴上说着麻烦，他们脸上却都挤出一朵花，都是普通人，安氏集团这种五星级，对他们来说相对奢华，尤其几个女同学，眼睛里全是星星，看姜飞的眼神，都水波流转。
　　在酒店的九楼，安霓裳有单独房间，她招过来一个前台，把众人安排妥当，便挽着姜飞的手臂离去。
　　在离那些同学有些距离后，姜飞在安霓裳耳旁低声道：“其实不必如此的！”
　　刚才安霓裳把其他人也安排在九楼，想起那昂贵的房价，守财奴的姜飞多少有些肉疼，主要是那群同学做派实在不讨喜。
　　“住一晚损失不了什么，他们不重要，但我老公的面子重要呀！”安霓裳察觉到耳垂边的热气，她怪瞋的白了罪魁祸首一眼。
　　姜飞灿灿笑着，突然右侧又多出一股怡人的体香，他转头一瞧，急忙收敛心神。
　　姚青雪含笑对姜飞和安霓裳打招呼，然后再没有说话，只是挪身之际，她偷偷瞧了一眼身旁的帅气男人，娇羞不经意间爬上双颊。
　　“微微，你说她两个谁漂亮？”徐百强搂着韩薇坐在沙发上，望着远处那两道高挑倩影，因为背对着他，所以能清晰看到两女后背曲线。
　　“样貌和气质上安霓裳略胜一筹！”
　　韩薇目光从安霓裳和姚青雪的玉颈处，滑到犹如刀削的香肩，接着在盈盈一握的纤腰停留，当瞧见两女胯部那陡然凸起，浑圆挺翘的水蜜桃形肥臀，她心中闪现一抹妒忌。
　　“身材上两人平分秋色吧！”白薇也有些吃不准，两女的身材好的有点夸张。
　　见徐百强默不作声，只是玩味之色的瞧着那两个绝世尤物，韩薇又哪里不清楚这个男人在想什么，她妩媚讨好一笑：“至于其它地方说不好，可能要她们脱光了一起比较吧！”
　　“你是越来越善解人意了！”徐百强大手从韩薇平坦的小腹探入，直到握住那胸前饱满处，表扬道：“今晚我好好奖励你！”
　　“谢谢主……人！”
　　韩薇一声长长的闷哼，谈论安霓裳和姚青雪身材，她也就是随口说说，投其所好而已，心中并不觉得徐百强和二女会有交集，哪怕前者在了解女人，但现实阶级的鸿沟，回成了一道天斩。
　　不过，要是真有一天！
　　韩薇脑海不自觉出现一副淫糜画面，安霓裳和姚青雪这两个高高在上，冷艳无比的绝世尤物，脱掉裤子，赤裸的跪爬在地上，同时素手淫贱的扒开自己骚穴，等待男人的调教。
　　想到这里，连身为女人的韩薇，骨子里都生出一股兴奋的战栗感，尤其是徐百强某处的天赋异禀，她是见过的，哪怕两女身份在尊贵，也会在那种撕裂感的拓宽之下，哀声求饶。
　　电梯门缓缓打开，走廊灯光层次感很好，舒适同时带有童话般的梦幻感，姜飞和安霓裳来到自己刷卡时，才发现和姚青雪只隔了一个房间，对方应该是提前预定的，不似他那些同学是娇妻安排的。
　　一想到同学，姜飞就有点郁闷，刚才娇妻怎么安排了着？对了！徐百强那个阴郁男和风骚的韩薇，就被放到了两个屋子的中间。
　　“干嘛，你也不怕人看见！”刚进房门，就被姜飞环住柔软的腰身，安霓裳羞急的推开他。
　　“看就看呗，夫妻感情交流，他们管得着吗？”
　　姜飞乐呵呵的调戏娇妻，就喜欢看到对方害羞的样子，随即他想到什么，忽然作怪般的把安霓裳抱起，嘴里还一边大声嚷嚷道：“霓裳，咱们要个孩子吧！”
　　“啊……快放开！”
　　安霓裳俏脸血红，只感觉自己娇躯被扔到了大床上，紧接看到姜飞身子压了上来，双手撑在她香肩上方，目光深情款款和她对视。
　　“好呀！”
　　安霓裳回答的很是干净利索，说完她把俏脸转向一旁，避开那火烫的眼神，在姜飞要更进一步时，她素手急忙抵住他的胸膛：“但要等半年以后，那样我就能把安氏集团事情处理完毕！”
　　“啊，还有那么久！”姜飞哀叹的捂着额头，侧过身去，和安霓裳一起并排躺在柔软的大床上。
　　要孩子时间，夫妻两人其实早就商量好了，只不过今天软玉在怀，姜飞有点控制不住而已，没过一会他心态就平稳下来，继而转头看着安霓裳那张精致的秀靥，不老实道：“老婆，你带了吗？”
　　安霓裳美目先是疑惑，随即羞恼：“我带那个东西干什么！”
　　“那我们去前台要点？”
　　姜飞嘿嘿坏笑，生活中也就在床事上，能压一下娇妻，瞧女人含羞带怯不搭理自己，他使出了杀手锏：“要不，我们今晚就要孩子！”
　　“你……！”安霓裳气结，你了半天，最后红唇吐出“无赖”两字。
　　姜飞也不着急，就这么等着，过了不长时间，艳丽无双的女人下床，娇躯走到门口处，没好气的看着他，姜飞心领神会，猴急的跟上。
　　“哇，是紫玉戴的地毯！”
　　路过一个房间时，姜飞突然听到一声惊呼，门未关，他打眼往里一瞧，是他几个女同学，一边美滋滋的摸着地毯，一边忙着拍照，他对安霓裳苦笑一下，财富这种东西，可以让男人失去冷静，也能让女人丧失矜持。
　　拐角处就是前台，那里有夫妻二人用的资源，心里激动的姜飞和惴惴不安的安霓裳快要走到时。
　　“先生，真对不起，这是我们的全部，真没有了！”
　　过了拐角，姜飞就发现吧台处，一个酒店制服装扮的女人，满脸不好意思的给一男一女道歉，她身前还摆放着不少盒子。
　　“那算了！”男人语气有些无奈，还带有些若有如无的自得，姜飞一看又是熟人，不是徐百强和韩薇又是谁！
　　安霓裳松开姜飞的手臂，款款来到前台，看着前台服务员，她美目流露诧异：“怎么了？”按理说自家酒店，服务都是顶级的。
　　“安总您好！”服务员太过专注，在安霓裳来到眼前才发现，她急忙问好，然后一脸为难的指了指徐百强：“这位先生，先生！”
　　“有什么事情就说，吞吞吐吐的！”安霓裳俏脸一寒，娇斥道：“难道我们酒店，连客户的基本需求都满足不了吗！”
　　服务员见大BOSS生气，吓得一哆嗦，她急的额头见汗，说话断断续续：“这……位先生要避……孕套！”
　　“客房没有吗？”姜飞接过这个让娇妻尴尬的问题，他疑惑的看服务员，按理说，酒店避孕套这种工具，房间基本必备。
　　“是他要的型号太大了！”女服务员真是欲哭无泪，把身前的盒子摊开，里面是满满的避孕套，继而委屈道：“我们这里没有！”

第15章
　　“没事的！”徐百强先朝着女服务员礼貌一笑，然后转头歉意的看着姜飞和安霓裳，“姜哥、安姐，我们先回房间了！”
　　姜飞有点傻眼，瞧着盒子里各种，型号齐备的避孕套，不知道该说什么，酒店当然不会没有大的型号，除非下面那种实在天赋过人的，可徐百强的家伙真有那么大？
　　他心里有点犯嘀咕。
　　惊疑不定的姜飞，连看型号的心思都没了，随手拿起两个，便和娇妻携手离开。
　　回到房间后“老婆，你在哪弄的这么多珍品！”
　　姜飞舔了舔舌头，看着书架下方，琳琅满目，摆放着满满几层酒水，最下方还是那种坛装的烈性焚酒。
　　安霓裳和他认识时，就好饮酒，记得初中时候一次午休，姜飞发现对方居然带着白酒去学校，他那是一个惊为天人，把这位同窗当成神仙级人物，后来结婚以后，他也被感染，当然不如娇妻那种畅饮不醉，只是浅尝即止。
　　“得了便宜还卖乖！”
　　站在窗台边的安霓裳，素手拎着一个小酒壶，迎着海风秀发飞扬，衣裙猎猎作响，紧紧贴在那凹凸有致的娇躯上，她仰起螓首，犹如男儿般豪迈饮了一口，也不回头，明眸望着远处浪翻滚滚的大海，以及海角处那轮悬空明月，詹然打趣：“下次可不许偷我的酒喝！”
　　“那偷人行不行？”
　　姜飞从后面环住安霓裳的纤腰，感受其中的柔弱无骨，心田一片火热，他不是那种急色的男人，可娇妻那种女性少有的英气，总能勾动他的无边欲火。
　　“脸皮越来越厚了！”
　　安霓裳双颊血红一片，但也没有阻止，当察觉臀间被一条棍状度顶着，她娇躯绷紧，心快提到了嗓子眼，急忙失措的埋怨道：“刚认识你时候，也不这样呀！”
　　姜飞也没有继续暧昧搂着，来到窗边，和娇妻一起欣赏这夜月美景，瞧着女人俏容有些局促，他继而笑着打趣：“那时候太小，哪敢奢求！”
　　男人言语中蕴藏的那股无奈，让安霓裳把酒坛放在窗边，她婀娜多姿的转身，先用素手抚平姜飞衣领处的皱纹，然后把秀靥连同娇躯，一起贴在那宽厚的胸膛上，似责非责道：“以后我不许你这么说，我可是你的女人！”
　　“既然是我的女人，那咱们就做点夫妻该做的事情？”姜飞满脸坏笑，大手沿着娇妻那盈盈一握的纤腰，来到那浑圆如满月的丰隆处。
　　“满脑子都想着坏事！”女王范十足的安霓裳，被羞的玉颈变得绯红，他赶紧扒开臀间不断揉捏的大手。
　　“主要老婆你太漂亮，我控制不住呀！”一旁的姜飞嘿嘿直乐。
　　“就知道说些花言巧语！”
　　安霓裳秀靥故作平静，眺望远处大海，实则被肉麻的表白，弄得面红耳赤同时，又带有着说不尽的欢喜，向来雷厉风行的她，此刻都不知道手往哪里放。
　　暧昧的气氛，让夫妻二人，不断打着擦边球，局势上来看，姜飞在攻，安霓裳在守，聊着聊着，就聊到曾经的青涩年代。
　　回忆总是美好的，姜飞和安霓裳像两名情窦初开的少男少女，一边饮着酒，一边回忆往昔，说道浓情蜜意时，心有灵犀的彼此对视，相顾无言，却无声胜有声。
　　可当发现姜飞裤子处支起帐篷，安霓裳慌忙把秀靥别过去，心里噗通噗通跳个不停，半晌才反应过来，娇躯慌不择路向卫生间走去，留言难堪伴随羞涩：“你身上臭死了，我先去洗澡！”
　　坐在床头的姜飞，心头那是一阵火热，卫生间玻璃门透光度不高，只能隐约看到那朦胧的高挑倩影。
　　虽然不太真切，可从轮廓分析，女人正缓缓褪下衣衫，不消片刻，那曲线惊人的丰盈娇躯，就透过玻璃完美展现，不经意的转身，胸前饱满的高耸一晃而过，尤其收窄纤腰下，陡然出现的水蜜桃肥臀最为出彩，姜飞恨不得冲过去，提枪上马。
　　“哗哗哗！”
　　不长时间，卫生间想起了让人想入非非的水声，可以看到此刻女人把秀发像后撩起，这个动作，让本就一双豪乳更加凸显，配合提起的浑圆的雪臀，形成了一个让人血脉喷张的S形。
　　不能再看了，谁能忍得住！姜飞大口呼吸，平复心中的浴火，当瞧见自己下面撑的老高，他暗骂一声没出息，可眼睛还是忍不住偷看。
　　大约过了二十分钟，卫生间水声停止，玻璃门缓缓推开，姜飞哪怕多次见到娇妻美态，此刻也双眼瞪直，死死盯着眼前这副妖娆动人的画卷。
　　只见安霓裳高挑的身姿，妩媚站在那里，一袭红色丝质睡衣，把那曲线丰盈的娇躯紧紧包裹，修长白皙的玉腿直接暴露于外，浑身散发着令人炫目的惊人美态。
　　由于女人胸前太过挺拔，睡衣的领口处呼之欲出，露出不少白皙软柔的乳肉，形成一道深邃迷人的沟壑，反之她的腰身却很纤细，盈盈一握，但这样却更加凸显，胯骨处那动人心魄的丰隆曲线，那鼓胀的肥臀，简直可以要了，任何男人的老命。
　　“别看了，赶紧去洗澡！”安霓裳羞急督促，双颊连同耳垂一片绯红，说着走到姜飞身前，推了他一下。
　　“马上！”姜飞说完，一溜烟跑进卫生间，三下五除二脱光，麻溜且以最快的速度洗完，然后胡乱擦了一下头发，直冲卧室。
　　而安霓裳已经侧卧在床，熟透了的娇躯，慵懒斜靠床头，手中还拿着一本书，那风情万种的体态，像一朵盛开的牡丹，见姜飞进来，她也故作不知，好像沉迷书中，只不过，颤抖的睫毛暴露了她的内心，没有表面那么平静。
　　望着眼前这具，被丝质睡衣包裹起伏不定，分外妖娆的娇躯，姜飞直觉得血气上涌，自下体沿着血管，直冲脑际。
　　他先是吞咽了一下口水，然后爬上大床，如同控制不住一般，抬起娇妻修长如玉美腿，把嘴唇印了上去。
　　安霓裳晶莹如玉的美腿，，看不住一点瑕疵，姜飞贪婪吸允，那光滑的质感，让他灵魂颤抖，觉得自己快疯了。
　　“你有病呀！”
　　安霓裳笑骂一声，冷艳的秀靥悄悄爬上红晕，随着姜飞舌头在美腿上缭绕，她娇躯向上微微弓起，素手抓着床单，玉足脚趾开始蜷曲。
　　姜飞舔弄一会，察觉娇妻已经情动，他松开大嘴，身子向上动了动，来到女人的胸前位置，看着那对含羞半露的豪乳，以及缭绕在鼻间的淡淡乳香，便再也控制不住，颤抖的大手直接覆盖上去。
　　当触碰到那弹性十足的软柔之地，姜飞只觉得一股妙不可言的爽感直冲大脑，刺激的他心神一阵恍惚，安霓裳难受的闷哼一声，秀目紧闭，攥着床单的手越来越紧。
　　安霓裳的敏感反应，以及那张女王范十足清冷秀靥，如今变得的拘谨羞涩，这种反差感，让姜飞更为兴奋，他大腿跨过那丰盈的娇躯，跪趴在上面，嘴里还噙着坏笑：“老婆，想不想要！”
　　“乱说什么！”
　　露骨的调戏，让安霓裳异常难堪，当察觉到姜飞的眼神不停扫向自己敏感处，她急忙闭上明眸，擅口似瞋似怨：“你怎么变得这么坏！”
　　毫无力度的威胁，配合一副任君采摘的俊俏模样，搞的姜飞一阵心猿意马，心脏跳动的越来越快，他的大手在娇妻那张祸国殃民，带有少妇娇羞的秀靥拂过，肌肤细腻华如绸缎。
　　安霓裳睫毛动了动，但抿着诱人的红唇，没敢说话，这种默认的态度，更加助长了姜飞的嚣张气焰，他在娇妻那白皙的玉颈处嗅了一口，一股怡人的体香自鼻端进入心田，这种令人迷醉的味道，让他脑海中不自觉想到“美人如玉，秀色可餐”八个大字。
　　安霓裳自然能感受到姜飞的动作，她贝齿轻轻咬着红唇，双颊越发红艳，呼吸也越来越急促，胸前那对波澜壮阔的双乳，起伏不定。
　　女人这种动情美态，怎么逃得过姜飞的眼睛，看着这具丰盈凹凸有致的娇躯，以及想起衣衫下美妙触感，他再也控制不住自己，坏手绕过那修长的大腿，放在娇妻那平坦的小腹上，那里有一条红色带子。
　　安霓裳想来也知道接下来要发生什么，少妇的矜持，让她本能的阻止，不过由于闭着眼睛，过程中不经意碰到姜飞下体，那火热烫人的棍状物体，吓得她芳心一乱，急忙缩回那犹如柔夷的素手。
　　软玉在怀，姜飞还哪有心情坐那柳下惠，他颤抖的手，轻轻解开娇妻的红绳腰带，束缚严重的领口和胯骨处，发出“蓬”的一声，丝滑的睡衣应声而开。

第16章
　　安霓裳刚洗浴不久，里面什么也没穿，高耸的双乳，平坦的小腹，收窄纤腰和那芳草萋萋的娇嫩私处，这种美轮美奂的诱人春光，直接暴露姜飞眼前，看着身下这具曼妙曲线的丰盈酮体，他一时间呆住了。
　　姜飞看过很多次安霓裳的玉体，但每回都被震撼的无以复加，那种增一分嫌肥，减一分嫌瘦的体态，简直就是上天的杰作。
　　瞪了半晌，不见姜飞有做动作，睁开明眸发现对方眼神在她胯间流连，安霓裳顿时脸颊火烫，急忙用素手捂住私处，羞急道：“不要总盯着那里！”
　　说完她把修长的美腿紧紧夹住，觉得娇躯有点发热，能让安霓裳羞怯尴尬的事情不多，第一种是初中那会身材发育火爆，尤其乳房和屁股挺翘，总被陌生人盯着，她会觉得羞臊不舒服。
　　第二种则是自己私处，和闺蜜洗澡的时候，总觉得自己那里和其她女人不同，确切来说形状要好看一些，颜色也鲜艳许多，而让安霓裳气急的是，姜飞每次床事总喜欢盯着那里看，搞得她羞臊不已。
　　姜飞知道娇妻的性子，怕过犹不及，他目光转向那高耸挺拔的乳房，赞叹有声：“老婆，你可以参加美乳比赛了！”
　　说着大手撩开安霓裳含羞半露的衣襟，没有遮挡物的白嫩双乳，一下子弹跳出来。
　　美乳比赛当然是姜飞的玩笑话，他也舍不得，不过娇妻胸前的波澜壮阔，那肌肤赛雪的细腻和光滑，要是真要去竞争，相信没有任何一个女人可以抗衡。
　　“在这样，我就睡觉了，啊……！”安霓裳话未说完，娇躯就一阵战栗，素手无处安放，只感觉乳头处被布满胡渣的大嘴衔住，还不停的吸允。
　　托着巨乳的姜飞，被娇妻的呻吟酥到骨子里了，他大手一边把玩，一边伸出舌头在缭绕，白皙乳肉的滑腻，和散发出来的莫名香气，让他觉得灵魂都在兴奋，舔弄更加卖力。
　　安霓裳商场上被称为女王，但骨子里及其保守的她，在床事上异常青涩，和姜飞夫妻这么些年，每次赤身裸乳，都羞涩不已。
　　更别提这种肌肤触摸，姜飞的调情手法并不高明，只是柔嫩吸允，可体态生来的敏感的安霓裳，在这种作弄下，娇躯一阵阵痉挛，只觉得对方大手像个发红的烙铁，透过乳房，进入她的骨髓，烫的人浑身使不出一点力气，丰满的雪乳在姜飞的大手上，变换各种形状，乳肉中间的嫣红一点，开始动情挺立，那种麻痒的舒服感，让安霓裳难过的闷哼出声，诱人的酮体摊在床上，美腿越夹越紧。
　　安霓裳的反应，无疑更加撩拨姜飞的欲火，娇妻在公司的霸气侧漏，酒会的风华绝代，多少让他压力倍增，可瞧着眼前那张凛然不可侵犯的秀靥，此刻流露出欲拒还迎的媚态，一股征服感油然而生。
　　对！没错！就是身为男人的征服欲，姜飞一直觉得夫妻之间少点什么，今天徐百强的出现，才让他清晰的触摸到那层膜。
　　姜飞当然不会喜欢对方那种变态调教方法，只不过韩薇的温柔，那种渗入灵魂的服从，对他触动太大。
　　幻想着冷艳的娇妻，被自己征服以后，公司是安氏集团严厉的女总裁，回家是索求无度的尤物，他就一阵心神激荡，男人有几个不喜欢老婆，厅堂贵妇，床上荡妇的？！
　　雪白的丰乳，在大手卖力工作下，越发硕大，淡淡的红潮，爬上安霓裳那白皙可人的肌肤，大嘴的每次吸允，都让她娇躯向上弓起。
　　“啊……老公，不要碰那里！”意乱情迷的安霓裳忽然美目大睁，只感觉胯下一凉，被一只手掌探入，她修长美腿死死夹住。
　　双腿力道在足，终究不如手的灵活，姜飞使坏的用指头，在娇妻那泛着湿意的私处拨弄，嘴里还一边卖惨：“霓裳，今天是咱们的结婚纪念日，就这么一次！”
　　说完他趁女人心神放在私处时，嘴巴狠狠的印在那挺拔的乳房上，对着乳头使尽浑身力气吸住，接着抬起。
　　“啵！”
　　“你……啊……！”
　　措手不及的安霓裳，螓首连同雪乳猛然一起甩动，同时擅口还发出一声欲生欲死的呻吟，她的秀靥血红一片，牙关咯咯作响，显然姜飞这种疯狂的举动，对打刺激很大。
　　“你！”
　　快速回神的安霓裳，羞愤交加看着姜飞，刚准备训斥一句，可发现对方又把自己乳房衔住，她急忙颤声道：“啊……老公，不要再碰那里了！”
　　女人不安的扭动娇躯，但姜飞老神在在，坏坏的笑也不松口，安霓裳一时间不知如何是好，没有处理这种事情经验，事已只能羞耻的分开双腿，哪里知道，对方今晚抱着一颗征服自己的心。
　　安霓裳的妥协，给了姜飞莫大的鼓舞，他身体下移，来到娇妻的胯下，双手轻轻用力分开，借着灯光，可以看清女人那迷人的私处，性感的耻丘下，是一片芳草萋萋的浓密森林，中间处是两片肥厚的阴唇，促成一条浅浅的裂缝，颜色粉嫩无比。
　　刚才玉腿被分开之际，脸红心跳的安霓裳，只是象征式抗拒一下，在姜飞仔细观察之际，她感觉娇躯有些发热，明媚的双眸水雾弥漫，惶惶不安的躺在那里，心中莫名生出一种异样的羞耻快感。
　　安霓裳是个女人，有着所有少妇该有的欲望，姜飞期待征服娇妻的时候，她又何尝不期待被征服。
　　可哪怕彼此共同点相同，但与生俱来家境，却让彼此找不到那种契合，有些事情不是动动嘴就能做到的，人不是说自信就自信，要不安霓裳也不会借着酒会舞台，去促进姜飞的斩头露角。
　　姜飞自不知道今晚大胆的举动，为夫妻床事打开了一丝契机，他用手拨弄了一下那粉嫩的阴唇，看见上面黏连的白色液体，还以为自己手法过人，殊不知安霓裳喜欢的只是，那种不用顾忌她感受的强势。
　　被赤裸裸的窥视和挑逗玩弄，安霓裳喘息中伴随呻吟，她像条被扔到岸边即将窒息的鱼儿一样，擅口大口呼吸，胯下淫水流淌的越发厉害，生平少有的产生强烈的渴望。
　　姜飞无数次在床事和生活中的妥协，安霓裳虽然面上开心，但心里未尝没有一种淡淡的失落，可能没人清楚，这个女王范十足的女人，不单单是床事保守，其实骨子里还带有强烈的男权思想。
　　“呃……！”安霓裳猛甩了一下秀发，水雾迷离的明眸看着在自己胯下。
　　姜飞不知道什么时候，把头颅埋在她双腿间，像遇到宝贝，闷头用舌头舔弄那粉嫩的私处。
　　每当稀疏的胡渣剐蹭软肉时，安霓裳娇躯如同触电，一阵战栗，生平第一次觉得做女人真好，她悄悄把自己美腿分的更开，以便姜飞方便一些。
　　矜持这个词语，这刻被安霓裳抛之脑后，舌头每次更深入的探索，她诱人的娇唇，都会发出一声令所有男人都血脉喷张的呻吟，随着被逗弄越发频繁，这具娇躯的主人感觉有一股热流自下体深处涌出。
　　脑中被浴火占据的姜飞，也好不到那里去，意志被本能占据，他大嘴贴在娇妻粉嫩勃起的阴蒂处，厮流”一声，便被温热、潮湿、香甜、仿佛琼浆玉液的淫水灌溉满嘴。
　　安霓裳虽有着熟透了的酮体，但床地经验不多，被这种舔弄是第一次，一浪叠一浪的刺激，那种让人头皮发麻快要飘起来的快感，使她颤口响起一阵阵如泣如诉的呻吟声，素手死死攥住自己的秀发，螓首和娇躯像蛇一样扭动，那白皙如玉的肌肤彻底被绯红占据，开始泌出层层水雾，尤其以秀靥最为严重，双颊流淌的香汗，把秀发黏连一起。
　　“不要……这样！”
　　私处舌头的短暂离场，使意乱情迷的安霓裳，红唇发出一声哭腔，下体那种折磨人的空虚越来越盛，她焦急的把肥臀向下迎合，好让对方明白自己的意思，可迟迟的等待，却不见爱人有所动作，她睁开水雾迷离的双眸，渴望带有不解的望着姜飞。
　　当瞧见他三下五除二脱掉内裤，露出那个怒而喷张的肉棒，安霓裳赶忙娇羞的别开目光。
　　“老婆，等会！”
　　姜飞拿着避孕套，往自己鸡巴上套弄，可感觉松松垮垮不太合身，试了第二个也是如此，这种令男人尴尬的场面，让他老脸一红。
　　姜飞的那里不大不小，拥有正常人的尺寸，想来是服务员给徐百强挑选最大的型号套子。
　　发现姜飞急的满头是汗，安霓裳觉得有趣，一时没忍住，“噗嗤！”
　　一笑，妩媚动人宛若百花盛开，胸前硕大饱满的雪乳跟着震颤，然后大概觉得不雅，素手努力捂着擅口。
　　“臭婆娘，你笑什么！”姜飞故作恶狠狠，直接扑了过去，也不管套子戴着是否妥帖，直接分开娇妻那两条诱人白皙的大腿，阳具悄然逼近。
　　危险的到来，让女王安霓裳直接哑火，她焦躁不安的等待，当察觉肉棒触碰到私处时，她心再次提起，玉腿开始轻微颤抖，对方那里的热度，烫的她有些魂不守舍。
　　第一次在床事占取上风的姜飞，那肯放过眼前的机会，他先是揉捏了几下娇妻的乳房，然后扶着肉棒，找准那粉嫩的目标，就要提枪上马。
　　“啊……！”窗外响起一声巨大的女人呻吟，带有一股撕心裂肺，犹如少女初夜被破瓜，痛苦中伴随着说不尽的快乐。
　　刚准备进入的姜飞，被吓了一跳，他抬眼望去，源头来自窗外，应该是刚才和娇妻看海时忘记关了，那不绝于耳的呻吟，有些熟悉，好像是韩薇的。
　　可那喊叫声也太凄惨了一些吧！
　　听到韩薇那种来自灵魂的呼喊，还隐隐夹杂求饶，姜飞心理泛嘀咕，一般来说，女人和男人做爱，前者占有天然优势，向来只有累死的牛，哪有更坏的田。
　　更何况今天的经历，让他对那位风骚的女同学更为了解，对方经历过那么多男人的风骚体态，按理说早该被开发出来，不该表现的如此不堪。

第17章
　　该不会真的那么大吧？
　　想起去前台拿避孕套，偶遇徐百强的一幕，姜飞多少有些吃味，男人本能喜欢大的东西，比如手机喜欢大屏幕，玩游戏喜欢巨型武器，出门在外喜欢被喊大哥。
　　“听什么呢！”媚眼如丝的安霓裳，怪瞋的白了姜飞一眼，同时修长的美腿生涩的向他肩头缠绕。
　　女人羞涩的暗示，让姜飞回过神来，目光立刻转移到身下，望着娇妻丰盈的酮体，以及胯间的粉嫩之地，他心中暗骂自己，居然忘了正事。
　　大概被隔壁刺激到了，姜飞扶着怒而喷张的鸡巴，直接破开娇妻那两片肥厚的阴唇，进入她的身体，突如其来的刺激，让安霓裳快感连连，酮体一阵痉挛，两条大腿自觉夹住爱人的脖子。
　　“嘶……太紧了！”
　　龟头进入一刹那，立马被红嫩的软肉包裹，那种紧致温热和层层叠叠的质感，简直妙不可言，姜飞被爽的骨头都轻了三分，好在小穴早已淫水泛滥，推进不算困难，扶着娇妻的肥臀，他开始更加深入的探索。
　　一记深深的插入撞击，安霓裳胸前的双乳和胯间肥臀，荡起一波波雪白臀浪，经久不息。
　　“老公……！”
　　安霓裳秀靥潮红，忘情的呼喊出声，身下的素手抓着床单，手背青筋毕露，整个人如同大海中的一叶扁舟，不断随着惊涛骇浪风雨飘摇。
　　看着娇妻异如往日的动情，姜飞那是开足马力，鸡巴破开层层褶皱，狠狠的插入女人迷人的胯下。
　　几记势大力沉的攻击，差点让安霓裳魂飞魄散，擅口胡乱呻吟、喘息，痉挛的私处淫水越来越多，顺着阴唇，滑向臀瓣，在沿着股沟，流淌到洁白的床单上。
　　夫妻二人这刻彻底放开，共同沉迷与肉欲中，汗流浃背的姜飞，像和隔壁比赛一样，扶着娇妻曼妙肥臀不断的抽插，耸动，每次都是根根没入。
　　安霓裳则忘记了往日的矜持，擅口忘乎所以的纵情呻吟，甚至提起肥臀主动迎合，希望对方插得更深入一些，不消片刻，满室皆春，到处都是“噗嗤，噗嗤”的肉体撞击声。
　　大约过了十分钟，随着安霓裳“呃……！”
　　的一声妩媚呻吟，和姜飞身体的抽搐抖动，这场激烈的肉搏才宣告尾声，夫妻二人相拥一起，呼哧呼哧的喘息，刚才可是体力消耗惊人。
　　“老婆，爽不爽？”姜飞很少见到娇妻这么配合，他侧身从后面靠女人光滑的玉背，切身体会到女人肌肤的软滑，还有肥臀出的挺翘。
　　香汗淋漓的安霓裳没有说话，不过秀靥一脸满足，她拘谨的把身子缩了缩，刚才的动情的呻吟，过后又觉得自己太过没羞没臊。
　　怀中温香软玉，让姜飞消逝的欲火，又有开始升腾的趋势，他大手不老实的绕过娇躯，握着女人那骄傲的饱满乳房，赞叹出声：“能娶你当老婆真好！”
　　察觉乳房大手使坏，安霓裳被作弄的有些痒，她转过娇躯，羞恼道：“你是小孩子呀！”
　　望着眼前这张凛然不可侵犯，蕴藏春情的秀靥，姜飞灿灿一笑，做爱时不觉得，可完事后仍旧压力倍增。
　　夫妻二人聊了几句暧昧的贴己话，免不了动手动脚的打情骂俏，但中途总被窗口处，接连不断的呻吟声打断，随着时间推移，韩薇的声音没了最初的销魂，变成了破音的嘶吼，像遇到了什么可怕的东西。
　　“你那初恋挺放的开啊！”
　　安霓裳娇羞的把秀靥埋进姜飞的胸膛，感受着爱人的心跳，她知识、才艺、商场这些很精通，可对性爱知识单薄，根本不理解韩薇嘶声裂肺的叫喊，完全因为私处那根东西太大，还以为对方故意叫的这么大声。
　　姜飞心神收敛，觉得浑身泛着寒意，别看娇妻无心之问，要是回答错误，可要后悔莫及的，事已急忙解释道：“我和她真的一点关系没有！”
　　谨慎的答案，让安霓裳很满意，她慵懒的枕着姜飞的手臂上，不知不觉已有困意，闭上双眸酣然入睡，只是淫靡之音不断入耳，睡得不太踏实。
　　这边停歇，隔壁却激战正欢。
　　“主人，您慢点！”
　　韩薇赤裸着身子伏在窗台前，双乳激荡，肥臀撅的老高，伴随着身后一记势大力沉的插入，她娇躯像虾米一样弓起，连带脚尖都掂的老高，俏脸更是美目外翻，像个智障儿一般，媚音颤抖道：“啊……饶了……我吧！”
　　要不是身后的徐百强扶着她的肥臀，就凭韩薇目前的状态，早就跪倒于地，可即使如此，她丰盈动人的酮体，也使不出半点力气，只能任凭别人揉捏。
　　两人交合处淫水流淌，男人那根粗度惊人的大鸡巴，根本没有完全进入，还有三分之一停留在外，女人两片娇嫩的阴唇，被野蛮的阳具，开拓到极致，褶皱彻底抹平，没有留下丝毫缝隙。
　　女人私处的娇嫩紧窄，和阳具的黝黑粗长，给人一种强烈的视觉反差。
　　“你这也太没用了！”
　　徐百强身体慢悠悠的后倾，从女人体内抽出阳具，粉红软柔外翻，冒出一股股浪水，露在外面的黝黑越来越长，可它的主人还在继续，直到湿漉漉的来到二十公分，才像被什么卡主，堪堪停止。
　　“适应这么长时间，还是不能容纳！”
　　女人的温顺乖巧，没有换来徐百强的怜悯，语气刻薄的可怕：“下回给你多找一些男人，让你三洞一起开花！”
　　“嘶……一说给你找男人，你这小逼就夹紧！”徐百强舒服的呻吟出声，只觉得女人的骚穴一阵收缩，夹的他龟头爽的不得了。
　　“是您太厉害了！”韩薇虽然娇不耐受，可还是讨好般把屁股翘高。
　　身后的徐百强看到韩薇淫贱的样子，他玩味一笑，趁着女人不注意，腰部用力，鸡巴猛然贯入，像一辆快速行驶的卡车，交合处淫水四溅。
　　“啊……！”韩薇擅口响起了一阵长长的嘶吼，她发疯一般晃着螓首，柔弱无骨的纤腰，被突袭击打的僵硬无比，彻底失去活力。
　　可徐百强又哪管韩薇的死活，对方在他眼里，唯一的作用就是子宫，事已记记势大力沉，凿的女人肥臀啪啪作响。
　　“呜呜，我真的吃不消了！”韩薇修长的双腿打着摆子，素手向后，试图阻止徐百强要命的进攻，可惜被对方一把握住，反而更方便用力。
　　“你说那两个骚货，想不想被我这大鸡巴狠狠干！”
　　徐百强脑海不自觉出现，安霓裳和姚青雪的妖娆身姿，尤其她们那浑圆如满月，如水蜜桃的挺翘肥臀。
　　神态近乎不清的韩微，哪里会管那么多，一边迎接身后排山倒海的进攻，一边语无伦次道：“呃……想！”
　　今天的夜晚显然有些不同寻常，有人兴奋有人忧，被做爱呻吟声，扰的睡不着觉的姚青雪便是其中之一。
　　身着一袭银白色丝质内衣的姚青雪，躺在大床上，心中暗唾：“不知羞耻！”然后素手捂着耳朵，想要阻挡那淫靡之音。
　　一个小时候，隔壁仍旧没有停歇的意思。
　　“啊啊啊，有完没完！”姚青雪很不淑女的做起，捂着快要爆炸的脑袋，发誓以后要狠狠教训这个罪魁祸首。
　　可越是阻拦，那骚贱入骨的呻吟声越徘徊不去，她凹凸有致的娇躯，在大床上翻来覆去，脑海中不知不觉想起姜飞，那个让她喜出望外的男人。
　　故事还要从影视学院说起，那时姚青雪还是普通的一名学子，远没有现在路人皆知，少女萌动期，正是幻想白马王子的时候，偶然的一次看到姜飞登台表演，那种意气风发的姿态，一下子把她迷晕了。
　　是不是太草率了？但古往今来爱情来临，哪讲什么道理，不需要青梅竹马，不需要相知相识，只需要一次怦然心动。
　　要说姚青雪还是理智现实的，她无意响起这段没有发生的初恋，只是甜蜜一笑，没有太过当真，要不想找到对方还不容易，但巧合来临，让两人再次碰面，当安霓裳挽着姜飞胳膊时，她心里难受极了，好像属于自己的东西被遗失掉一样。
　　心理想着姜飞，耳边挺着隔壁的淫靡之因，姚青雪浑然不觉的把素手放在双腿间，随之紧紧夹住，幻想着羞人事，秀靥春潮开始涌动。

第18章
　　美好的夜晚，总觉时光短暂。
　　躺在大床上的姜飞，被窗外的一道阳光照醒，他搓了一下迷糊的双眼，然后探入旁边一模，空无一人，抬眼搜寻，才在右前方发现那道熟悉的倩影，柔顺的秀发被女人随意扎起，倾斜身前。
　　因为背对，所以安霓裳没察觉姜飞醒来，她坐在梳妆台前，犹若柔夷的素手，持着一只眉笔，对着镜子轻轻点缀，寥寥几笔，那张精致的俏容更显惊艳。
　　她今天一身时尚的白色小西装，内里搭配一件简单的白衬衫，裹在身上曲线毕露，除了纤腰处收窄，其他地方，被丰盈的娇躯撑的有些紧绷，胸前波澜起伏，呼之欲出，肥硕的水蜜桃翘臀，则压在圆椅上，散发着惊人的诱惑。
　　忽然，安霓裳瞧见梳妆镜多出的身影，秀靥立马挂出笑意，勾起红唇打趣：“今天起得够早呀！”
　　“早起的鸟儿有虫吃！”
　　突袭失败的姜飞，也不以为意，来到女人身后，轻轻搂住软柔的身子，闻着她秀发清香，幸福感慨道：“霓裳，我能娶到你，真是三生有幸！”
　　“我不也一样吗？”安霓裳嫣然一笑，把丰盈的身子，轻轻靠在那宽厚的胸膛上，感受爱人的心跳。
　　因为贴的太紧，姜飞的位置又是居高临下，自然瞥到安霓裳胸前的波澜壮阔，他眼睛顿时放光，情不自禁道：“老婆，你这发育太好了！”
　　女人的酥胸，确实规模不小，而且没有丝毫下垂，隐约还有轻微上翘的趋势。
　　见姜飞肆无忌惮打量自己胸前，安霓裳双颊发烫，她急忙挪开身子，看着姜飞埋怨道：“没个正经！”
　　大概是女人昨夜忘情的呻吟，让姜飞胆子大了不少，他上下端量安霓裳，嘴里啧啧有声品评：“这件衣服挺好看，又端庄，又显身材，以后要多穿，走到大街上，回头率百分之百！”
　　安霓裳被姜飞逗弄的有些急，没好气道：“你就不怕他们盯着我看呀！”说完大概觉得言辞不妥，事已气咻咻的转过身子。
　　“那有什么，能看不能吃，我馋死他们！”
　　姜飞开怀大笑，能让娇妻失态的事情可不多，但半天不见女人回应，知道有可能是真生气了，他立马投降，歉意道：“是我不对，下次不逗你了！”
　　姜飞道歉了半天，并且保证再次注意，这才把娇妻哄好，得知对方一会还要参加公司会议，他也麻溜的洗澡、穿衣，一切妥当后，夫妻携手离开房间，但刚出去就遇到熟人。
　　只见徐百强和韩薇，还有姚青雪站在电梯门口，看架势也要下楼，他们也注意这边，彼此自然少不了问候寒暄，然后大家在电梯来临，一起进入。
　　姚青雪似乎没睡好，眼睛红彤彤的，擅口还打着哈气，徐百强依然沉默寡言，韩薇则有些奇怪，双腿分的很开，扶着电梯边。
　　“你这是怎么了，生病了！”
　　作为同学，姜飞面子上还是要关心一下，还有昨天两人毕竟发生了不可描述的暧昧，对这个女人多少有些复杂情绪。
　　“没……什么！”韩薇俏脸通红，说话支支吾吾的。
　　正在姜飞疑惑时，忽然感觉腰间一痛，原来是娇妻突然拧了他一下，痛楚让他猛然想起了什么。
　　昨夜和娇妻做完爱，隔壁可是响了一个多小时，那撕心裂肺的呻吟声，大的有些吓人，同样吵得人不安宁。
　　不会吧，这么猛吗？瞧着韩薇修长的美腿，不敢闭合的怜人娇俏模样，姜飞多少有些怀疑，一个风骚浪女被干成这样，实在有点夸张了。
　　旁边的安霓裳和姚青雪，自然也注意到了韩薇状态，不动声色扫过一眼，便不再关注，但她们耳垂都有点发红。
　　到了一楼，姜飞才发现那些同学都起来了，坐在大厅沙发上，胡天海地的吹嘘，矜持的女人三三两两，炫耀自己手中图片，忙着自己朋友圈，大家见到他下来，立马齐刷刷起身，嘘寒问暖，安霓裳和姚青雪借故离开。
　　“姜哥，留个微信吧！”
　　“对呀，大家都交换一下！”
　　组织能力很强的刘畅，大包大揽的做起工作，真正做到了同学友谊，坚不可摧，连带对几个不起眼的同学，都分外热情，要不是姜飞瞧见他昨天的做派，真能感动。
　　“讲个我的微信是……”
　　“王东，别挤我，踩到我鞋了！”
　　“你们女同学也矜持点，一个个来！”
　　“姜哥，你以后多多照顾！”韩薇收到姜飞的添加请求后，喜笑颜开外加有些羞涩。
　　“恩，都加上了吧，我今天剧组有事，要先忙了！”
　　把在场同学，包括徐百强的微信，都弄好了后，额头冒汗的姜飞借故开溜，早点离开这个是非之地。
　　……
　　《红日影视城》位于燕平市南边，属于郊区，零零散散很多剧组，当时设立这块是因为布置一些简单场景方便，等姜飞开着黑色霸道来到剧组，已经九点多了。
　　他现在身份是一部古装剧《风骨》的编剧，内容简单，故事讲述一些萱朝中期官场内阁制的事情，还夹带皇宫的狗血肥皂，其中那时候的立法、农业、风俗也会在剧中一一展现。
　　“姜哥，过来的挺早啊！”一个留着大胡子男人，热切的和他打招呼。
　　这满脸沧桑的男人姜飞认识，是几个大剧组的群头，他笑着点了点头，心里其实有点不好意思，再过一会就中午，其它场务、演员、包括导演早就到了。
　　姜飞工作清闲，一是剧本关键期已经过去，二则有安氏集团的因素，这些人和他合作不是第一次，有的清楚他和那个庞然大物关系很好。
　　可能玩艺术的，都喜欢顺其自然，一个头上戴着一顶灰帽子，嘴下留着胡子，年龄约莫四十的男人，瞧见姜飞过来，热切的招手：“老姜，快过来，找你半天了！”
　　姜飞挠挠头，喊他的人是这部戏的导演，叫章天运，年轻时拍三级片的，听说还在国外拍过更深度的，两人认识时间不短，相处也不错，但是一口一个老姜让他别扭，好像自己五六十岁一样。
　　今天是一幕朝堂戏，身着黄袍的皇帝站在台阶上，身边还有个嫔妃打扮的女人，下面则是黑压压的群演和几名特约演员，无一例外全都换成文武百官服侍。
　　“你看看这幕戏，情景这块！”老姜一边说，一边递给他一根烟，他知道姜飞是个历史通，对朝代服装、风俗、民俗都非常了解。
　　“弄点茶水来，没个眼力价！”章天运对那名嫔妃，训斥一句，后者忙不迭的跑去倒茶。
　　姜飞无奈摇了摇头，演员明星是值钱，但首先你要出名，没发迹的时候一文不值，拿你当服务员用，都是给你面子。
　　“这幕宫廷戏，她的走路姿势应该这样，要恭敬一些！”
　　“恩，还是老姜你厉害呀！”
　　两个大男人聊了一大通，其余人干站着，不长时间商量妥当，便继续开拍。
　　“皇上，臣妾错了，求求你，不要把我打入冷宫！”嫔妃打扮的女演员，“噗通”一声跪倒在地，抱着主角大腿，那是哭的梨花带雨。
　　见到这幕，不知道为什么，姜飞心神格外激动，甚至把自己幻想成男主角，而地下那位则是他挚爱的娇妻——安霓裳。
　　姜飞自问心理正常，可女演员那种温顺，明知道是假的，但也让他想入非非，可能人越缺少什么，越需要什么吧！。
　　想着想着不由自主又想到徐百强，从生活角度，他要比对方成功，婚姻美满，不用为衣食担忧，可韩薇跪在那人脚下，翘起肥臀那种臣服姿态，实在撩人心扉，忍不住遐想到凛然不可侵犯的娇妻，被自己征服又是什么状态？。
　　这是什么意思？左右无聊的姜飞浏览着同学微信，当看到徐百强的微信，他脸上疑惑，对方名字后挂着两个大大的字母——DM。
　　主要是这两个字母，好像在哪里见过，对了，昨天论坛和自己吵架那人，就挂着这个字母，是一个品牌标记吗？
　　有问题，找星空，姜飞复制黏贴，敲击确定键，稀拉拉的信息出现在屏幕上，但都不得其意，当继续向下，他的目光被吸引——DM调教会所。
　　好奇心使然，让姜飞快速注册了账号，想了解这到底是个什么地方。
　　这创始人脑子不好吧？
　　进去以后，姜飞看到DM两字释意，D为底层人，失败者，M是骚母狗，连接起来就是底层人的骚母狗！
　　下面则是一排排帖子，前面还有露骨的小照片。
　　《本小姐喜欢听到她们的尖叫声》
　　《对女强人的惩罚》
　　《今天是她老公生日，她却下贱过来找我》
　　《会不会有人发现》
　　《给人妻灌精下种，猜猜孩子是谁的》……
　　姜飞打开第一个的帖子，立马眼睛瞪得溜圆，只觉得血气上涌，实在是场面开局就非常劲爆。
　　只见一个赤身裸体，体态姣好的女人，翘着屁股跪在地上，臀上肛门插着一根蜡烛，私处混合这红蜡和淫水，可能太过痛苦，她的秀靥有些扭曲。
　　从肌肤和妆容来看，女人不像吃过苦的，眉目间带有娴静和优雅，只是不知道为何摆出这种羞耻姿势。
　　而她的身后还站着一个女人，身材肥胖，脸上浓妆艳抹，挂着残忍的微笑，手里还拎着一条黑色鞭子，这种形象让姜飞有点想作呕，和跪在地上的女人简直天壤之别。
　　点开第二个帖子《对女强人的惩罚》，最上面是一拍简介，记录了女主角的三围、职业、身高。
　　往下翻阅附有几张女主的生活照，有的在高尔夫球场挥动球杆、有的坐在餐厅喝下午茶，等等不一而论，只不过全都遮住眼睛。
　　还别说，照片中的女人，瞧的姜飞眼前一亮，对方谈不上多漂亮，可穿着打扮，首饰搭配，外加那冷漠的容颜，一看就是那种工作中雷厉风行的女性，确实当得起女强人三字。
　　可最下面的配图，却非常不友好，饶是姜飞有心理准备，也被刺的眼睛疼，先是女人被除去衣服，赤裸站在那里，三围有些丰满，她双手搭在小腹上，严厉的俏脸流露紧张。
　　下翻是一张让人心慌的捆绑照，女人双手被束缚在身后，躺在地上，双腿被掉在空中的两条绳子紧紧固定。
　　接着越来越过分，女人明眸开始流淌眼泪，修长的美腿分的很开，娇嫩私处一片红肿，上方停留一条鞭子，这种场景看的姜飞有些心疼。
　　看ID拍摄者还是那个肥胖女人，姜飞之所以不喜欢她，身材是一部分，主要是第一个帖子还自称“本小姐”，就那模样和化妆水平，连农村大妈都不不上。
　　最后一张更是不忍直视，女强人这时被松开绳子，跪爬在地上，屁股翘的老高，她素手放在臀瓣两侧，用力扒开私处，甚至能看清里面蠕动的红肉。
　　而肥胖女人则站在她后方，手持香烟，居高临下往她娇嫩处弹着烟灰。
　　这女人病的不轻！姜飞心里郁闷的想吐血，两张图片女主角颜值气质都不错，可为什么要忍受这种屈辱折磨，而且对方还是一个肥猪女人。
　　其余在榜单的帖子，也好不到那里去，有的女主赤裸身子，瑟瑟发抖的站在马路边玩露出。
　　有的在宾馆，一女对三男，三洞全被插满，女人既痛苦又快乐的表情，让姜飞觉得脑子不够用，简介也挺吓人，大约说这是一个网友的老婆，而他们比赛看看最后是谁的种。
　　真是一群神经病，创立这网站的绝对是变态！
　　血气上涌的姜飞怒骂一句，关掉网页，他对图片中悲惨女主，多少有些怒其不争，对拍摄者那是一个恨之入骨。
　　瞧着剧组人员没注意到他，姜飞老脸一红，把裤裆崛起的枪杆压下，骂归骂，但是图片中刺激场景，确实让人欲火焚身，他和娇妻完全是性爱小白，连AV都不咋看。
　　事情不多，姜飞就在那闲着，玩了几局斗地主，可总是心不在焉，老想着网站一幕幕，不知不觉来到中午，到了吃饭时间。

第19章
　　“嗡嗡嗡”是姜飞微信声响，他翻开一看。
　　DM强：“姜哥，您在不在，我是徐百强！”
　　你化成灰我也认识！
　　姜飞嘀咕一句，昨晚接连不断的呻吟，扰人清梦，还有今天工作中的欲火焚身，全是因为这个家伙，要不是因为韩薇的暧昧口活，他真不想结交这个阴沉的徐百强。
　　“在忙呢！”姜飞按下发送后，便看到章导在远处朝他招手，旁边做着几个男女演员。
　　桌上伙食不错，八菜一汤，是场务从周边一个酒店定的，见其他人员一边吃饭一边热切的聊着戏，姜飞默默吃饭也不插话。
　　“姜哥，我拉你进一个群！”徐百强信息发完，姜飞就见自己微信进入一个叫《时尚丽人》的群聊。
　　里面有十多个人，正在聊天，姜飞点开群员头像，全是女的，模样普遍挺好看，只是不明白徐百强拉他进女人窝干什么。
　　傲娇女神：“明天准备去泡澡，有没有姐妹一起去？”女人说完话，后面信息就像个不停。
　　女人四十：“去不了，明天要和老公去法国一趟！”
　　“和我差不多，小孩最近要考试，走不开！”
　　“带我一个！”
　　傲娇女神：“楼上的，你就不怕被人看到呀？”
　　“那有什么，主人的恩赐，她们还羡慕不来呢？”这个女群友说完，后面还带着一个幸福的笑脸。
　　女人四十：“你这小妮子太骚了……”
　　“你清高，那晚还和我抢？”
　　傲娇女神：“都少说几句，没看到进来个新人！”
　　女人四十：“来新人了？”
　　见自己被发现，姜飞也不好躲着，敷衍道：“各位姐姐好！”
　　打脸一幕出现，群里上出现一排问号，但都没回复他，所有人都不说话了。
　　“这是个什么群？”
　　姜飞给徐百强去了一个私信，他其实隐隐约约意识到什么，可瞧着那群女人又不太像，自拍里没有风尘打扮，更像居家过日子的人妻少妇。
　　徐百强回复挺快，就是有点语不惊人死不休：“会所的几个骚货，姜哥喜欢哪个和我说，我替你安排！”后面挂着一个男人都懂的笑脸。
　　“这不太好吧！”
　　姜飞多少有些尴尬，不得不说对方的提议很有诱惑力，可那群女人毕竟有家室，他更好奇徐百强口中的会所，到底有什么魔力，可以让她们变成货物一样。
　　“没关系的，都是别人的老婆，就是弄进去，也是她们老公接盘！姜哥，你一会有时间吗，我带你去个好玩的地方！”
　　徐百强说完，就发了一个地址。
　　姜飞拿着电话的手，激动的有点哆嗦，从道德上他有些排斥，可犹豫片刻，最后的回复：“那我下午去看看？”
　　言语矜持，但吃饭的速度陡然加快，和章导说了下午有点事，对方批准的很痛快，还有意无意聊了一部电影，安氏集团出资的事，姜飞一口答应下来。
　　一是那部电影本身投资小，二来是自己的剧本，以娇妻的性子怎么都会入股的，和其它人打了招呼，姜飞就驾车直奔目的地。
　　……
　　燕平市多山，古代皇子皇孙们，都喜欢视这里为龙脉之地，而徐百强留下的地址有些偏，需要饶山路，姜飞开了足足有五十里，好在郊区的路一马平川，开了也就半个小时。
　　不过临近目的地，姜飞就有点傻眼，他先瞧了瞧远处青山，在看了看眼前这个挂着《北山会所》的破旧建筑，配上四周成片的烂尾楼，给人感觉一片凄凉，要不是们会所门口停着不少豪车，他都怀疑是不是走错地方了。
　　姜飞给对方发了一条短信，然后按照门口保安的指示，停靠好车子，不长功夫，玻璃门位置出现了徐百强的身影，见到他后，急忙招手。
　　“姜哥，过来了呀！”徐百强笑着和姜飞握了一下手，接着掏出华子，递过来一根烟。
　　“不用这么客气，我就是来开开眼界！”对方的热情，让姜飞有些不习惯，拒绝了徐百强的点烟。
　　姜飞对徐百强的印象很复杂，从性格来说不太喜欢他，总觉得这人太过阴沉，行事风格有些肆无忌惮，但对方的会所调教师身份，又让他好奇和向往，就像武林秘籍，总想着学个一招半式的，外加韩微事件，让彼此有了某种联系。
　　简单寒暄几句，便跟着徐百强进门，来到会所内部，姜飞眼前一亮，和刚才在外面，看着破破烂烂多少不同，里面灯光璀璨，装修异常豪华，布置的层次感很强。
　　大厅不少男女客人，三三两两聚在一起说笑。
　　经过徐百强的描述，姜飞也算对会所有个简单的了解，这里必须会员才能进入，要不像他这种有介绍人。
　　而会员又分两种，第一种是眼前这些饮酒闲聊的，有男有女，人数众多，说白了就是花钱买刺激，第二种是网络招募的内部会员，她们全都是女性，且都有着难以启齿的爱好，用来服务大众的。
　　姜飞被徐百强领到一张桌子前，那里坐着一对男女，亲密做派像夫妻。
　　两人年纪大约四十那样，男的西装革履，像成功人士，给人一种温尔儒雅，女人姿色靓丽，戴着一副黑框眼镜，穿着一件红色女款衬衫，搭配一条显身材的黑色铅笔裤，雍容的坐在那里，穿着尽显知性女人风范，主要她身材也不错，曲线凹凸有致，有种少见的熟女风情，想来平日比较注重健身的。
　　“姜哥，给你介绍一下！”徐百强介绍两人时候，姿态放得很低：“这位是赵林先生，旁边是他的爱人，赵君怡女士！”
　　“你好，我叫姜飞！”
　　姜飞伸出手和他们握了一下，没敢用徐百强介绍，真怕他没有分寸提到安氏集团，至于名字到不在意，世界很小也很大，哪有那么巧合能遇到，两人也含笑握手，和他点头示意。
　　姜飞坐下后，多少有些不习惯，要了杯茶后，就倾听也不说话，不理解徐百强为什么给他介绍，两个完全不相干的人。
　　话题基本是赵君怡和赵林再聊，徐百强则陪着笑插科打诨，两人对他爱答不理的，惹的姜飞一阵好笑，可能源于内心隐隐的嫉妒，见到对方吃瘪他就有点暗爽。
　　但接下来的话语，倒是让他惊讶了一番，听只言片语中，眼前这个风韵犹存的少妇，居然是这间会所的创始人之一，怪不得徐百强姿态那么谦卑，原来是顶头大BOSS。
　　言谈废水，说着话赵君怡在端起茶杯，里面空空如也，徐百强见状招呼远处：“再来一壶茶水！”
　　“让他去拿！”赵君怡阻拦徐百强，妩媚的秀靥俏皮的瞧着身旁赵林。
　　这幕让姜飞觉得有趣，这两口子怎么也要四十了，结婚日子也不短，还这么感情和谐，看着含蓄矜持，可无时不刻都不忘撒狗粮。
　　“那不是有工作人员？”儒雅男赵林满脸无奈的指了指吧台，估计这种遭遇不是一次两次。
　　“你去不去？”赵君怡红唇撅起，旁若无人的撒娇，看的姜飞都想落荒而逃。
　　“好好好，我去不行吗！”赵林似乎拗不过妻子，最终举手投降，起身走向吧台，去要茶水。
　　“这里挺热闹的！”
　　撒狗粮完毕，姜飞好不容易才插上话，周围男女客人越来越多，不少瞧到这边，都过来和赵君怡打招呼，他和徐百强直接被无视了。
　　“今天有个活动，所以会员来的有点多！”徐百强声音压得很低，整个人神秘兮兮的：“姜哥，你今天要大饱眼福了！”
　　“咋了？”
　　姜飞故作好奇，其实心里早把徐百强拉低了一个档次，本来以为对方在会所称王称霸，美女如云所向无敌，可来这半天，发现根本就不是那么回事，似乎没几个人把他放在眼里。
　　要不是刚才三人只言片语，透露出这会所别有洞天，他都怀疑这徐百强是不是故意来忽悠自己的，这么想虽然很恶意，但也挺贴近现实。
　　也许姜飞冷淡的语气，让徐百强有了表现欲，他抬头看着顶头BOSS赵君怡，见女人秀靥风平浪静，才解释道：“我们今天有一个女会员，要参加考试！”
　　“考试项目很多，每年随机，有公共场合露出，有做妓女在足疗店待三天，还有去农村裸体干农活……”
　　“怎么搞得和选美大赛一样？”
　　姜飞听得有些傻眼，又觉得大开眼界，想想那些都市女性，去足疗店、乡村、马路历练，怎么想象那副画面，都有种变态刺激感。
　　赵林刚才也回来了，徐百强谈到会所中的考试，他和赵君怡倒是难得表现出尊重，坐在那里默默倾听。
　　“也可以当成另类的选美大赛，就是内容不同！”
　　徐百强说着说着，笑容有些猥亵，姜飞真替他捏了把冷汗，这位兄弟得意忘形，是不是忘记旁边还有个女BOSS了，回头一个不爽把你开了，到时候去哪哭呀！。
　　又喝了一杯茶的功夫，赵君怡看了一眼手表，招来服务员，说了一句差不多了，姜飞就见大厅北侧的几座电梯门缓缓打开，男女客人纷纷站起，有规矩的分批坐上电梯。
　　“姜哥，差不多了，咱们也下去吧！”徐百强整理了一下西装，脸上变得有些正色，姜飞点了点头，希望今天不要太失望。
　　“感觉怎么样？”到了楼下，随着电梯门缓缓打开，徐百强指了指前方，整个人变得意气风发，浑身上下透露无比自信。
　　清晰的变化，使姜飞非常不解，想不明白怎么有人短短一瞬间，气质怎么浑然大变，但目光顺着对方的手势方向，他感觉脑子“咔嚓”一下，被雷电击中，手自觉的扶住电梯。
　　前方是一条长长的地毯，男女客人的背影刚过转角处，可两边为什么……
　　只见几十个体型姣好的女人，赤裸着娇躯，头颅伏低跪趴在地上，屁股撅的老高，雪白的臀肉上纹着一个显眼的红色——DM这也太……！
　　一股震撼和难受伴随姜飞心间，都不知道用什么言语描述自己的心情，虽然她们谦卑的低着头，可也能感受到她们模样不会太差，尤其裸露的丰乳肥臀，妖娆的让男人喷血，放在外面肯定是大众追求的女神。
　　可就是这么一群精致女性，为什么放着男人的呵护不要，却要忍受屈辱，自甘下贱跪在这里呢？
　　路途中姜飞看到她们丰盈的酮体在颤抖，他多少有点明白徐百强为何自信了，日复一日的调教这些优质女人，享受着她们淫贱的崇拜，可能真如网络一句言语，你眼中的女神，只是别人脚下的一只母狗。
　　“诺，这是会所珍藏，一些历来比较优质的女会员都在这里！”
　　徐百强走了一半停住，指了指墙壁每个几步就有的相册：“背面是她们的名字和职业！”
　　“她们就不怕身份泄露吗？”
　　姜飞拿起相册，被炸的神情恍惚，上面女人依然赤身裸体，双手从后面趴开自己的娇嫩私处，尾部还有调教师的点评。
　　阴道颜色：轻微粉红。
　　插入极限：十八厘米。
　　肛门：待开发。
　　翻开后面则是女人的名字。姓名：吴倩 职业：律师 年龄：二十八。
　　徐百强笑笑没说话，似乎不知道怎么解释，姜飞深深吸了一口气，平缓了一下自己复杂的心情，两人继续前行，绕过了一个拐角，终于来到了目的地。
　　前方黑漆漆一片，顶棚吊灯是那种低度数的灯泡，适应片刻，姜飞才确认，这是个类似电影院的大厅，后面是一排排座椅，坐着黑压压的男女客人，前面是个看台。
　　“今天我要主持，姜哥找个地方看节目吧，过后咱们在聊！”徐百强说完就像看台走去。
　　姜飞则找个没人的地方坐下，一瞧旁边，居然是刚才分开的赵林，他笑着和对方点了一下头，但对方如同没看见一样。
　　“在这特殊的日子，欢迎大家抽出时间，来到DM私密会所！”徐百强手持话筒，站在舞台中央，言语清晰无比的传遍各个角落。
　　终于要开始了吗？
　　姜飞也顾不得理会赵林，他今天就是满足一下好奇心，顺便学点夫妻知识，周围其他带着面具的男男女女客人，也有把目光转到台上。
　　“我是你们的老熟人阿强，今天会有一场别开生面的节目！”
　　徐百强整理了一下西服，脸上挂着暧昧的笑意，卖关子道：“但活动开始之前，我先介绍一位尊贵的客人！”
　　随着话音，一道亮丽的高挑倩影，从幕后走到前台，女人穿着很时尚，红色衬衫和黑色铅笔裤，把娇躯诱人的曲线，发挥的淋漓尽致，一走一动步履优雅，浑身流露着诱人的熟女风情。
　　她柔顺的青丝盘起，上面插着一个复古的簪子，那张久居上位的冷厉俏脸上，戴着一副黑框眼镜，尽显知性女人美丽，来人不是赵君怡又是谁。
　　姜飞见过不少绝色，前有娇妻安霓裳，后有女星姚青雪，但他目光触碰到舞台的赵君怡时，也不得不承认，她绝对有和二者并驾齐驱的资本。
　　三女单论容貌身材肯定是娇妻略胜，可气质方面彼此却各有特色，安霓裳是冷艳带有威严，说夸张点有点像电视剧中的女魔头，心思诡异难以捉摸。
　　姚青雪是清纯带有靓丽，标准的都市时尚女性，而眼前这位赵君怡，年纪略大，估摸能有四十，但秀靥丝毫不显老态，知性中带有些严肃，身材好的有点不像话，款款身姿给人一种熟透了的感觉。
　　赵君怡来到台前，许百强先是对她弯腰问好，姿态谦卑的不得了，然后才给观众们大声介绍：“我旁边这位，想必很多朋友认识，她就是我们会所创始人之一的，赵君怡女士！”
　　说完率先鼓起掌声。
　　看着台上马屁不绝，软骨头徐百强，姜飞“噗嗤”一笑，本以为这小子是个高手，真如言语中那样威武霸气，可越看越不是那么回事。
　　徐百强脸皮很厚，面对台下稀稀拉拉的配合掌声，那是一个面不改色：“今天由我的领导，给新来的朋友们介绍会所内部的规矩！”
　　“这些年来，感谢诸位的支持，我们会所才能走到今天！”赵君怡接过话筒，对台下观众礼貌一笑，接着冲后台招了招手。
　　很快，姜飞就看到台上后方亮起一个大屏幕，幻影灯一样，出现一幅幅画面，上面记录着会所建立时间，过程，里面还掺杂许多赵君怡的个人影像，她的每一条条决策，都被一一录了下来。
　　画面的时间进度很快，不长功夫就播放完毕，整整十三年风雨历程。
　　“好了，影片中已经介绍完毕！”
　　说道这里，大厅中想起一阵悠扬的音乐，只见台上的徐百强，神情在这刻变得有些激动，脸上露出男人都懂的笑容。
　　在场下观众，包括姜飞心神都被吸引之际，他像搞传销一样，大手扬起，声音一字一顿：“接下来就要宣布，今天的女主角，也就是新晋女会员！”
　　正戏上场，第一次经历这种场面的姜飞有些紧张，就像迎接一场战争，前方等待的全是未知，按照他的角度来说，今天的场面会很刺激，要不徐百强也不会发出邀请，赵君怡这种会所大BOSS也不会出现。
　　十秒钟、二十秒、半分钟，时间悄悄流逝，可舞台黑暗处，始终不见人影出现，台下形形色色的宾客诧异看着这幕，继而窃窃私语，显然没预料到此刻出现这么严重的失误。
　　这太不应该了吧？
　　姜飞手扶着额头，心里头失望之急，就像等一道美味大餐，可厨师告诉你今天是愚人节，他瞧了瞧看台一侧的赵君怡，脸色都变了，想来徐百强会为今天的错误，付出代价。
　　不对！姜飞陡然发现了什么，空气中似乎开始弥漫着一种古怪的气息，周围的人群也没有离场举动，并且台上二人也没有挽救这少有的失误。
　　只见徐百强疑惑的看着赵君怡，目光放肆的不像一个属下应有的作为，而更让他奇怪的是后者。
　　那个娇躯丰盈，神色带有冷厉和知性的女人，这刻秀靥变得及其不自然，明眸看着台下，又惊慌失措移开，高挑的娇躯似乎也开始僵硬，白皙的素手攥着裤脚，握紧又松开。
　　“赵姐，喜欢这么多热情的观众吗？”徐百强笑着来到赵君怡身前，大手逾越的放在她的肩头。
　　隔得老远，姜飞都能看到，刚才还姿态娴静的赵君怡，在被触碰时候，瑟缩了一下身子，双腿好像在发抖。
　　不可能吧！
　　姜飞瞧着台上画风大变的一幕，隐隐约约意识到什么，他眼睛瞪的溜圆，但心中还是不敢相信，这他妈的开什么玩笑，这都疯了吧，电视剧都不敢这么演！
　　可很多事情越不相信，发生的几率就会越大，徐百强对女人依然保持着该有的敬畏，就是怎么听都有些别扭：“不用不好意思的，早晚大家都知道的！”
　　舞台上麦克风没有关闭，这种石破天惊的内容，被所有人听个干净，姜飞似乎听到了周围粗重的喘息声，转头一看，是赵林的，对方脸色涨的通红。
　　“好了，赵姐有些不好意思说！”
　　徐百强伸出双手，来缓解客人们的躁动，随后步入正题：“现在我来宣布，今天来应征考核的，就是我的领导，赵君怡女士！”
　　平地起惊雷，许百强的话引起了轩然大波，不少人震惊的站起，议论声也开始加大，全指向舞台上，由淡然变成慌乱的女人。
　　“赵姐，您是会所的创始人，想必也清楚，咱们内部的规矩，您确定自己的选择吗？”
　　徐百强没理会四周的喧闹，像在规劝眼前那位靓丽的女上司：“一旦决定了，可就没有反悔的机会！”
　　“那样你会失去目前的一切！”
　　做完最后努力，徐百强环住赵君怡柔软的腰肢，大手放肆覆在她丰盈的翘臀上，语气也开始变得轻佻：“包括尊严、身体、你唯一的作用就是奉献自己的子宫，来讨他们欢心！”
　　他不怕被开除吗？
　　姜飞心中五味夹杂，说不出是个什么感受，刺激同时又觉得徐百强可恶，还有外面他和赵君怡交流几句，感觉对方个人素养很高，谈话很有水准。
　　可为什么要如此选择呢？
　　还有她老公也在旁边！
　　姜飞能看出舞台上的女人，目前状态很是焦躁，显然有心理准备，但事情来临，依旧有些承受不住，想想也是，一个会所创始人，有一天居然在自己地盘，面对这么多观众，想想都让人头皮发麻，这要承受多大心理压力，鼓起多大勇气做出抉择，欲望真有那么可怕吗？
　　羞耻的问题，让赵君怡有些卡壳，她贝齿咬着红唇，好一会才艰难开口：“恩，我和爱人商量了很久！”说完她看着台下的赵林。
　　客人们这才意识到当事人老公就在现场，他们目光目光齐刷刷跟上，无力例外，流露着说不尽的鄙夷，当事人下意识推了推面具，裤裆处在这耻辱的目光中，居然开始鼓起，发现这幕的姜飞，觉得脑回路不够用，这都能兴奋？
　　“相信大家对今天的考核兴趣大增，赵姐的身材还是保持很完美！”徐百强眼中哪还有半分尊重，目光全在赵君怡敏感处。
　　他说的是在场客人现在的心声，女人身段凹凸有致，乳房和屁股鼓的厉害，最主要是一想起她的身份，更能引起众人的变态嗜好。
　　当瞧到女人双腿间的神秘倒三角，徐百强舔了舔嘴巴：“不过我们不着急，先来一个简单的采访！”
　　徐百强朝远处招了招手，一个工作人员送来一把椅子，他坐下后，把娇躯僵硬的赵君怡拉到身边，打趣道：“您老公平日对你如何？”
　　“挺好的，比较宠着我吧！”赵君怡说完，深呼吸了一口气，似乎在缓解紧张的心情。
　　“既然有人疼爱，为什么还会选择这里？”
　　徐百强大手开始变得不老实，隔着衣服握住女人那呼之欲出的乳房，引得后者难受的闷哼一声，而后他戏谑的看着看台下的赵林，手上微微用力：“想好再回答，要不我能让你后悔成为一个女人！”
　　“啊……！”
　　赵君怡吃痛的秀眉紧蹙，娇躯被带的前倾扑到徐百强怀里，虽说头次经历，可毕竟见多识广，知道如何讨男人欢心，她急忙颤声道：“因……为我…是骚货！”
　　赵君怡的回答引得台下客人一阵骚乱，无数双眼睛或惊讶、或淫邪、或兴奋的注视着舞台上那个，丰乳肥臀，体态曼妙的女人。
　　不少认识她的人，看着那张知性严厉的妩媚俏脸，继而想起她的身份，目光渐渐变得有些猥亵。
　　妻子被如此凌辱，赵林依旧观望，脖子血气上涌有些发红，姜飞无语的叹息，实在理解不了这些疯狂的人们，周围的一切对他来说刺激而又陌生，赵君怡曾经在会所的尊贵地位，反而增添了观望者的兽欲，他掏出一根香烟点着，烟雾缭绕，好在是后排，没有人大煞风景来抓这名吸烟者。
　　所有人的心神全被看台那对角色错位的男女吸引，四周弥漫一股说不出的压抑气氛，就像暴风雨前戏，平静阴沉的可怕。
　　“真乖！”徐百强微笑的松开大手，轻佻的拍了拍赵君怡的脸蛋，随即把她眼镜摘下，露出那双清冷的明眸。
　　遮挡物的遗落，赵君怡睫毛微颤，她整齐洁白的贝齿，咬着红唇，悄悄望着台下赵林，一言不发。
　　女人的神色，被徐百强尽收眼底，他放肆的抬起女人精致的下巴，羞辱道：“一会找让别的男人，当着你老公面，操你骚穴给你下种，好不好？”
　　他想死了吧！
　　姜飞心理为徐百强的疯狂言语捏了一把冷汗，他是不没明白赵君怡为何要自甘堕落，选择参加这种病态的考核，也不理解赵林在妻子被别的男人羞辱玩弄，却隐忍不发，反而产生兴奋。
　　但这毕竟是现实生活，单凭一句空言就放弃身份，以姜飞的角度来说，这只是一场刺激另类的游戏，结束后该干嘛就干嘛，哪个男人或者女人，能接受当着爱人面被凌辱？
　　果不其然。
　　“你……！”
　　刚才还温顺的赵君怡，悄然站直娇躯，秀靥开始变得有些冷漠，居高临下看着徐百强，后者也被女人的情绪转变，弄得一愣，显然没有预料这种结果。
　　越界了吧？姜飞心里悄悄松了口气，他是想看另类的刺激，但如果赵君怡真就如此，未尝不是一种悲哀。
　　姜飞的价值观很保守，一直觉得爱情大过于欲望，根本就不相信一个女人会为了心中欲望，去放弃自己的爱人，要真任由调教师掌控，那婚姻也太脆弱一些，可惜，他期待的不欢而散场景，并没有出现。
　　“我只想走正常考核流程！”赵君怡俏脸扭转，不自然避开和徐百强对视的目光。
　　姜飞不可思议的望着台上，那道高贵冷艳倩影的反应，太出乎意料，他能察觉女人在听到“当着老公下种！”这样字眼，出现了强烈的排斥。
　　但怎么短短时间，女人便高高拿起轻轻放下了？
　　姜飞的心有些发冷，好像有什么东西碎掉一样，不明白对方为何如此妥协，难道不当着老公面就可以吗？
　　“刚才你那是什么眼神？”
　　女人的退步，反而让徐百强得寸进尺，显然记恨赵君怡的反抗，他捏住女人白皙的下巴，让对方看着自己，取笑道：“是不是忘记你的身份了？”

第20章
　　“刚才你那是什么眼神？”
　　女人的退步，反而让徐百强得寸进尺，显然记恨赵君怡的反抗，他捏住女人白皙的下巴，让对方看着自己，取笑道：“是不是忘记你的身份了？”
　　这时灯光闪耀，墙壁四周出现了投影，放大了台上场景，徐百强和赵君怡一举一动纤毫毕现。
　　“对不起，是我错了！”摄像机的开启，让女人哀求出声，秀靥露出少见的惶恐，整个人变得有些焦躁。
　　“把衣服脱了，我相信在座的客人，都对你身体感兴趣！”徐百强越发自然，貌似进入了状态，声音平静却带有不容置疑。
　　感受到男人的冷漠，赵君怡娇躯一颤，美腿悄悄夹紧，秀靥也挂着一抹病态的红晕，只见她小心翼翼的看着徐百强，姿态开始放低，迟疑道：“能不能让我老公回避一下？”
　　现场起了一阵嘘声，这算讨好吗？姜飞不清楚，但知道此刻风向貌似变了。
　　姜飞看着前方如同主宰者的徐百强，不爽中带有佩服，隐隐约约触摸到了什么，他不觉得谁都可以驾驭赵君怡这种优质女人。
　　台上这刻稍显凝重，赵君怡的条件，换来的只是徐百强的沉默，观众们心神也绷得紧紧，像在进行一场为止的拔河比赛，判断稍微失误，精心准备的调教就会变成一场闹剧，空气变得有些凝重。
　　赵君怡犹豫许久，才开始有所动作，在众人注视下，她素手颤抖的解开扣子，白皙如玉的肌肤，精致的锁骨，以及峰峦起伏，被一件蓝色蕾丝内衣包裹的双乳，一一呈现众人眼前。
　　不消片刻，衣衫应声而落，赵君怡的动作依旧不停，继续伸向纤纤柳腰，那里有一条腰带，是象征女人贞洁的东西。
　　当腰扣解开，她动作开始变得费力，观众知道那是因为女人的屁股，太过肥硕，赵君怡那张那隐含威严的秀靥，此刻变得娇羞不安。
　　姜飞喉咙不断吞咽口水，目光贪婪的享受这刻，双乳挺拔，蜂腰肥臀，在配上那两条修长的美腿，简直美得不可方物。
　　尤其是丝薄的蓝色蕾丝内裤，在灯光的照射下有些透明，能够清楚的看到那隆起的耻丘，黑幽幽的密林，以及把内裤拉出一道浅浅缝隙的私处，这种若隐若现的情景，更能让男人想入非非。
　　在座客人都经历颇多，美女自是见过不少，但赵君怡褪掉衣裤，露出曲线曼妙的酮体时候，使不少人眼睛泛红，和他们兴奋相反，女人如同被冷风拂过，素手捂着双乳和胯下，秀靥红晕密布。
　　“调好视角，让朋友们看的仔细一些！”徐百强朝后方摆了摆手。
　　紧接着姜飞发现，大屏幕上画面，开始聚焦赵君怡的私处，令他不敢置信的是，那丝薄的蕾丝内裤底部，似乎有点淡淡湿痕，其他人自然也是如此，大厅响起一阵哄笑声，女人站在那里听到取笑声，变得有些不知所措，明眸含泪欲洒。
　　“以前有过这种经历吗？”徐百强把赵君怡秀发向后撩起，玩味的看着她。
　　“没有…！”
　　赵君怡目光低垂，赤身裸体的她，似乎再也没有勇气和男人对视，那种我见犹怜的娇俏模样，让姜飞的心如同被揪住，莫名有些心疼。
　　“好！”得势便猖狂的徐百强，嘴里哈哈大笑，拍了拍赵君怡那挺翘的肥臀啪啪作响：“我就喜欢女人的第一次，无论身体哪个部位！”
　　“除了老公，别人碰过你吗？”徐百强在赵君怡的身前蹲下，透过蕾丝内裤，眼神亵渎的看着女人私处。
　　“没……！”赵君怡声音发颤，胸前起伏的厉害，娇躯伴随着羞辱有些发软，素手不自觉扶着徐百强的肩头。
　　“告诉大家，你觉得自己这里好看吗？”
　　说着徐百强伸出一根手指，探入女人胯下，然后在那泛着湿意的私处滑过，赵君怡擅口发出一声难受的闷哼，紧紧夹住的美腿，出现轻微痉挛。
　　看着徐白强像对待一件货物，游刃有余的玩弄赵君怡，后者异常青涩的表现，让姜飞觉得两人在这场疯狂的游戏中，完全不是一个段位，他不清楚如今骑虎难下的赵君怡，是否会后悔自己做出的选择。
　　“不知道没关系，观众眼睛是雪亮的！”徐百强站起，回到椅子上坐好后，拍了拍自己大腿。
　　女人应该意识到了什么，眉目如画的俏脸，变得有些煞白，但还是慢慢挪到徐百强身边，接着把诱人的酮体，趴下对方膝盖上，肥臀对着台下。
　　赵君怡腰身纤细，翘臀却格外肥硕，穿着裤子后面会高高隆起，形状非常诱人，往日不少女客人盯着她哪里一阵羡慕，男客人也是如此，只是碍于她尊贵的身份，不敢有丝毫亵渎，哪成想今天峰回路转，参加考核的人居然是会所的女BOSS，虽不清楚其中有什么插曲，但眼前这血脉喷张的一幕，让他们嘘声不断。
　　真是个王八蛋！
　　姜飞心理怒骂一声，看着姿容绝美的赵君怡，做出这种下贱的姿势，他怒其不争的同时，也真她担忧，不知道这个女人，以后会是什么下场。
　　“以前你多强势的一个女人，我每次看到你都需仰视，哪想到你骨子居然是个欠调教骚货！”
　　徐百强讥讽出声，大手在女人骄傲的肥臀上拍了几下，弹性极佳，荡起一片诱人的臀浪。
　　随后徐百强像揭幕仪式一样，一边看着赵君怡那两个饱满的诱人臀瓣，一边缓缓扒下她的蕾丝内裤，屏幕上开始放大特写，女人的私处清晰无比的展现出来，微微隆起的耻丘上，覆盖着浓密微曲黑色森林，两片肥厚的阴唇紧紧闭合，海天一线，犹如少女粉嫩。
　　徐百强大手探入赵君怡双腿间，像摆弄破烂一样，随意用两指分开她的娇嫩处，瞄了几秒钟，气人品评道：“嗯，骚穴颜色，形状只能算一般！”
　　太可恶了！
　　姜飞想暴起揍人，女人的私处颜色及形状，以他的眼光，可以说完美到了极点，就是比少女也差不了许多，这王八蛋居然睁眼说瞎话。
　　但姜飞不知道的是，台上翘起肥臀，摆出羞耻姿势的赵君怡，在私处被挑开那刻，她那美艳绝伦的秀靥，瞬间如同醉酒，明眸开始水雾流淌，丰盈的酮体散发出一种惊人媚态，尤其一想到自己小穴被清晰展现众人眼前，那种羞耻的兴奋，让她灵魂有些战栗。
　　赵君怡是建立会所的元老，最初只是以投机眼光，以DM这个跷板去铺设关系网，事实证明，她当时的选择是正确的，这么些年下来，夫妻二人积攒了不少身家。
　　但有失必有得，也就在去年时候，她发现自己在耳濡目染之下，偷偷喜欢上了一些难以启齿的东西，无数个夜晚，把自己偷偷幻想成那些以往看不起的女人，享受着其他人的凌辱调教。
　　纠结了大半年，才把这个秘密告诉老公，但没想到的是对方某一天告诉自己，赞成她的选择，这才有了今天的M女考核。
　　赵君怡的反应，自然逃不过徐百强的眼睛，他两指微微用力，让女人骄傲的娇嫩处裂缝开的越大，继而咧嘴一笑：“工作中瞧你挺端庄的，如今被客人们看几眼就湿了？”
　　哪怕女人在强势，但在这种话语下，依然显得不堪一击，赵君怡只觉得脑子“嗡”的一声，出现短暂空白，趴在那里不知所措。
　　女人被扒开的私处，开始淌出淫水，能看到里面鲜红的嫩肉不断蠕动，这时屏幕画面分出两节，一个指向赵君怡的私处，一个照在那张明艳动人的秀靥上，依稀有些端庄冷厉的影子。
　　两幅反差极大的画面，让姜飞觉得有些刺目和震撼，搞不懂如此优秀的赵君怡，为何能忍受这种屈辱。
　　一旁的赵林红着脖子喘着粗气，眼睛一眨不眨盯着赵君怡粉嫩的私处，裤裆似乎比刚才更加坚挺，姜飞甚至怀疑，对方都不曾这么仔细看过妻子的小穴。
　　姜飞再次回头，发现台上场景变换，赵君怡不知什么时候爬起，赤裸娇躯站在一旁，大概羞涩让她变得掩耳盗铃，把浑圆挺翘的肥臀对着观众。
　　徐百强朝身后招了招手，片刻上来一个工作人员，递给前者一个包裹，离开时眼睛还时不时扫向酮体诱人的赵君怡，目光七分敬畏三分猥亵。
　　接下来的时间稍显无聊，徐百强在没有说话，他把拉链打开，从里面取出几根麻绳，挑选了一根最长的，挂在看台吊顶上。
　　弄好后他拿着一条稍短的绳子，来到赵君怡身前，低声说着什么，女人先是一脸难色，犹若柔夷的素手不安的捂着挺翘的肥臀，但她最后还是点了点头。
　　徐百强拍了拍赵君怡的屁股，后者转过娇躯，深深吸了一口气，把素手备在身后，然后闭上明眸。
　　捆绑吗？
　　姜飞抬头看着大屏幕，可以清晰的看到女人挺拔的双乳，和下体的芳草萋萋，但他目光更多被站在赵君怡身后的徐百强吸引，只见后者拿出一条的麻绳，环在女人乳房上首处，娴熟的缠绕。
　　绳子大概太过粗糙，接触赵君怡那滑嫩肌肤的时候，她秀眉蹙起，娇躯有些瑟缩。
　　紧缚的很简单，几分钟后，徐百强的任务就完成，雪白的乳房被勒的很是坚挺，有种暴力的美感，当最后一点绳结把赵君怡双手系牢，他便拉着女人走到吊绳处，把两条绳子连在一起，接着拉高。
　　“疼！”赵君怡脚尖踮起，秀靥有些难受。
　　徐百强也没有继续，转身在包里鼓捣出一把尺子，开始测量女人的酮体，随后大屏幕也开始显现出数字。
　　姓名：赵君怡 奶子：35 腰身：24 屁股：35
　　三围检查完毕，徐百强在赵君怡身后蹲下，扒开赵君怡的两个臀瓣，把尺子探入她的私处，女人打了个寒颤。
　　颜色：偏粉红 阴毛：浓郁 形状：海葵形 肛门：未开发……

第21章
　　“好了，考核的目的，就是负责记录，同时也让大家见证新人的加入！”徐百强站起，宣告今天活动的圆满结束。
　　这就完事了？
　　姜飞有些傻眼，搞什么东西，刚看的兴起，居然宣告结束，就好比看到大片精彩处，出现本片完的字幕，那种不上不下的感觉，让人格外难受。
　　他看了看周围，那些客人虽有些失望，但好像习以为常，丝毫不显惊讶，这种情形让姜飞恍然意识到是自己误会了，以为会是一场持续很久的调教，认真想想也对，赵君怡哪怕在放得开，毕竟也是第一次登台。
　　但怎么还不松开？准备起身的姜飞，有些不解的看着台上，徐百强站在原地，并没有给女人解开绳子，而是把手放在下巴上，思考着什么。
　　赤身裸乳的赵君怡也是如此，她抬起螓首，明眸诧异的望着徐百强。
　　“今天度过了考核，你以后就会受到数不尽的羞辱、虐待。”
　　徐百强一边说着，一边来到赵君怡身前，在女人疑惑的目光下，大手一把拽起她的秀发，让那张俏脸对着自己，意味难明道：“乃至被很多人，骑在你这幅躯体上纵横驰骋，开心吗？”
　　秀发拉扯让赵君怡蹙眉不已，秀靥恢复最初的冷漠，让人觉得刚才那个媚眼如丝的女人和她不是一个人，她看了徐百强一眼，威胁意味十足，可能因为娇躯赤裸，最终她平静点点头。
　　两人诡异画风，让姜飞有些看不懂，为什么刚才还温顺的赵君怡，在考核完毕后，会流露这种表情？
　　“按照以往要求，目前考核就结束了！”徐百强笑着搓了搓手，戏谑的拍了拍赵君怡美艳的脸蛋。
　　“徐百强，你疯了！”赵君怡急声打断，哪还有刚才半分的柔情似水，剧本没按照计划走，让她明眸泛着森然冷意。
　　女人赤裸裸的威胁，让会场起了喧闹声，但并没有让徐百强有丝毫停顿，他面对所有宾客，声音再次提高：“但昨天赵君怡和她先生过来找我的时候，发生了一段插曲！”
　　姜飞发现徐百强说出这话时候，旁边的赵林脸色铁青，想要站起来，又似乎有什么顾忌。
　　“在这里我给大家放一个视频！”说着徐百强从兜里拿出一个U盘，在赵君怡惊恐的目光下，递给工作人员。
　　大厅这时候有些混乱，三三两两窃窃私语，应该和姜飞一样，搞不清目前状况，不长时间，大屏幕再次亮起。
　　地点应该是个民宅，装修设施以及家具都很生活化，视角拉大，看到徐百强和赵君怡夫妇，坐在沙发上喝着茶水。
　　画外音响起。
　　“阿强，你赵姐和我的爱好，刚才已经和你说清楚了！”屏幕中赵林伸出手安慰徐百强：“不用这么惊讶！”
　　还未等徐百强说话，坐在沙发角落，打扮的明媚动人的赵君怡便递过去一个袋子。
　　“赵姐，这是什么意思？”徐百强搓着手，低头看着桌前。
　　“我自己的爱好是控制不了！”
　　赵君怡正眼都没看徐百强，她从LV包中掏出香烟，抽去一根放在红唇上，似要求似命令道：“我希望明天你走走过场，尽快让我通过考核，这里是十万块钱！”
　　峰回路转，看的姜飞，像看悬疑连续剧一样，这算贿赂吗？可为什么要贿赂呢？
　　“赵姐，会所有会所的规矩，这不太好吧！”徐百强貌似有点职业道德，直接委婉拒绝。
　　“你们做调教师的，不就是为了钱吗，你不说我不说，别人又怎么能知道！”
　　赵君怡轻笑出声，美的捏人心魄：“我是喜欢被调教，但也仅仅是享受，一切要在我的要求下进行，可不想再大庭广众之下被过分羞辱！”
　　“这上面有我喜欢的，有我不喜欢的！”赵君怡从衣兜里抽出一张纸，扔到徐百强眼前，声音泛着些许冷意：“你知道该怎么做吧！”
　　我靠，还能这样玩？
　　听到这里，姜飞五体投地的看着台上，那个娇躯赤裸的女人，这哪是被调教，简直是把调教师们当工具人，去满足自己的欲望。
　　看似徐百强在调教她，但本质上去却截然相反，这刻姜飞都替调教师们感到悲哀。
　　屏幕中的对话并没有结束，只见徐百强一脸为难解释：“赵姐，这让我有些为难！”
　　赵林插嘴飒然道：“小徐啊，你赵姐就是在贪玩，她是你的领导，更是会所的股东，偶尔放放水，一场游戏而已别当真！”
　　“我这珍藏多年的身体，你以后肯定也能享受到！”
　　赵君怡娇躯站起，明眸平静看着徐百强，有些意味难明：“但要记住，只能在我的规则之下，要是逾越了，可以随时让你滚的！”
　　视频很短，很快播放完毕，全场一片安静，似乎在消化刚才看到的内容，姜飞也不例外，他看着酮体一丝不挂的赵君怡，心中感慨万千，谁能把她和短片中那个强势女人联系在一起。
　　“我们商量好的！”
　　赵君怡俏脸惨白，明眸犹不敢置信的看着徐百强，对方的胆大妄为实在超乎她的意料，但随即她目光一凝，瞳孔蕴藏这一抹惊慌，急声道“你敢……”
　　“啪！”
　　“啊…！”
　　鞭声伴随惊叫声同时响起，神思万里的姜飞吓了一跳，徐百强面无表情的放下鞭子，而赵君怡秀靥痛苦的扭曲，笔直修长的美腿痉挛一起，丰隆的雪臀上迅速出现一条红色鞭痕。
　　“既然喜欢当成游戏，想来享受，一会我会好好满足你！”
　　徐百强瞧着赵君怡那两个丰盈耸翘的臀瓣，他嗜血的舔了舔嘴唇，同时抬手触摸女人臀间那条刺目鞭痕，皮笑肉不笑道：“我会让赵姐记住这个美妙的时刻！”
　　被触碰伤口，赵君怡牙关打颤，最主要是有些东西已经失控，她望着台下的赵林，第一次流露出一种叫做脆弱的东西，擅口不自觉喊出：“老公……？”
　　“他绿帽倾向很严重的！”徐百强在赵君怡耳垂处低喃，声音虽然不大，但清晰传遍全场。
　　遮羞布被当众私下，赵林激动的站起，姜飞都替徐百强捏了一把冷汗，不知对方玩的什么把戏，该不会在会所呆久了自己魔怔了吧，要不怎么能言语如此肆无忌惮，或者破罐子破摔，知道自己干不下去了，过过嘴瘾走人？
　　“赵先生，是你们破坏了规矩！”
　　徐百强的话语让赵林身形一顿，在后者情绪稍缓时候，他继续自说自话：“当然了，过后如何你们决定，但这场考核必须按照我的方式！”
　　赵林阴晴不定的站在那里，当瞧道赵君怡软弱的模样，他脸上流露一抹心疼，但最终还是重新做好。
　　波澜未起，让众人心中暗暗送了口气，徐百强转身，用大手挑起赵君怡精致的下巴，笑意有些阴冷：“我不管你是什么身份，但今天给我做好一条母狗的本分，听到没？”
　　说完他来到赵君怡身后，把黑黝黝的鞭子抬到一个危险的高度，然后一扬手，对着女人那挺翘的雪臀狠狠落下。
　　赵君怡的臀形很美，挺翘、浑圆、丰满都很难准确形容，配上两条没有任何瑕疵的美腿，和光滑细腻的玉背，三者结合，形成的曼妙弧度简直令人叹为观止，相信任何男人见到如此美景，都会疯狂迷恋，像珍宝一样把玩。
　　但赵君怡曾经引以为傲，和让许多女人嫉妒的雪臀，在今天没有给她带来丝毫优势，反而成为了痛苦源泉。
　　“啪！”鞭子和肉臀交接声，十分响亮，抽的很重，没有丝毫怜香惜玉，女人挺翘的肥臀，猛然一颤，肉浪翻滚。
　　“呃……！”赵君怡螓首扬起，一声痛彻心扉的惨叫声响彻大厅，她美目睁的大大的，随即雪臀不受控制战栗。
　　“咚！”的一声，鞭子被仍在地上。
　　徐百强大手从后面伸向赵君怡那柔顺的秀发，继而猛然拽起，在那张惊艳的俏脸对着他时，他玩味笑道：“赵总，喜欢吗？”
　　“放开我！”赵君怡的秀靥，此刻带有一丝惨白，对方的那句赵总让她明眸蕴藏着一种说不出的屈辱感。
　　“到台上考核，一切都有调教师说了算，记得这条规矩还是你当初定下的！”徐百强身体稍稍前移，胯骨贴着赵君怡那弹性十足的肥臀。
　　娇嫩雪臀的伤处，被裤子触碰，疼的赵君怡直冒冷汗，她咬着牙关，死死盯着徐百强，最后气极反笑：“好好好，我保证这是你最后一场登台！”
　　但随即，赵君怡突然别过秀靥，贝齿上下打颤，擅口中发出一阵“呜呜呜”的哭腔声，挺翘的肥臀疯狂的乱扭，似乎想要摆脱什么，被紧缚身后的素手青筋毕露的握紧，只可惜这份挣扎，注定徒劳无功，站在她身后的徐百强，把按在臀瓣伤处的大手挪开。
　　女人这副娇不耐受，我见犹怜的表情，看的姜飞些心疼，主要从未见过这么暴力的调教，白皙如玉的雪臀，阴寒无比的冷鞭，这两者本身就不该交接的东西，更何况赵君怡的容貌体态如此完美，谁娶了这种精致女人，都会细心呵护，那舍得如此摧残。
　　姜飞不忍的心态并没持续多久，台上徐百强接下来的动作，让他心中倏然一惊，只见那个男人缓缓解开腰带。

第22章
　　这孙子已经疯了吧！
　　这是要干什么，光天化日之下……？
　　姜飞不敢想象接下来的画面，现场客人情绪，似乎也被徐百强癫狂的举动带起，一个个弄得呼吸急促。
　　隔壁的赵林眼睛有些发红，裤裆依旧支起，察觉这幕的姜飞，差点没晕过去，觉得今天遇到两个变态，一个是要当着人家老公面，操弄别人老婆的徐百强。
　　一个是旁边这位，呵护多年的娇妻被人家扒光，接下来可能面临最难堪的凌辱，居然能起了性反应，难道真如徐百强所说，是个喜欢被带绿帽的？
　　至于台上的赵君怡，踮着玉足翘着屁股，眉目如画的俏脸被三千青丝遮掩，外加背对着徐百强，事已根本没有察觉危险的到来。
　　“我靠，牛逼呀！”大厅中一个客人，在徐百强脱下裤子之际，惊呼出声。
　　“这……！”
　　姜飞也好不到哪里去，瞠目结舌看着大屏幕打出的特写，只见徐百强傲然站在那里，下身只剩下一条短裤，中间位置大大一坨，鼓胀的有点吓人。
　　“该不会是假的吧？”
　　姜飞话语中，有着淡淡的吃味，虽然徐百强还没脱下内裤，但那种撑的紧绷感，想来不会太小，他不否认自己此刻有些羡慕，鸡巴威武雄壮是很多男人羡慕的事情，就像打个游戏，背着一把巨大的屠龙，腰杆都挺直三分。
　　何况那晚韩薇撕心裂肺的呻吟声，犹在耳边徘徊，要是自己也拥有这种宝贝，面对娇妻安霓裳……
　　想到那种刺激热火画面，姜飞浑身一个激灵，舒爽的不得了。
　　现场的异样反应，使赵君怡秀眉皱起，疑惑扭头，当瞧到徐百强下体的时候，她急忙回首，美目睁的大大的，显然有些被吓到了。
　　“你……要做……什么……？”赵君怡声音有些颤抖。
　　徐百强并没有回答女人内心的不安，他就那么脱下自己内裤，黝黑像小棒槌的鸡巴，一下弹跳出来，上面血管结扎交错，紫红的龟头如同一枚鸡蛋，灯光映照下，泛着油光，形状有些狰狞。
　　姜飞盯着那根，目测感觉能有三十厘米的昂然巨物，心里多少有些脸红，观察别的男人下体，怎么感觉都怪怪的，可是……
　　真他妈的大呀！
　　他内心少有的爆了句粗口。
　　台上的徐百强，脸皮那是真是一个厚，面对众人晃动着鸡巴，丝毫不显尴尬，语气中反而有着一丝炫耀，他双手虚压：“大家不要惊讶，我这也算天赋异禀了！”
　　“我生活中爱好有两个！”
　　徐百强如同化身演讲大师，恬不知耻的来到赵君怡身前，意有所指道：“第一个就是调教这种，表面看着清高，其实骨子里下贱无比的女人！”
　　赵君怡失神的盯着地上，仿佛失去了灵性，姜飞惊奇的发现，她美绝人寰的修长玉腿，在瑟瑟发抖。
　　“第二种和前一种差不多，就是让有些骚货，体会一下开苞的感觉！”
　　徐百强脸上露着坏笑，先是示威性的晃动一下鸡巴，继而闭上双眼，言语像个变态狂：“尤其那种美妙的撕裂感，真让人回味无穷！”
　　说实话，这刻姜飞真有些走到台上的冲动，对着他面门揍一顿，真是太嘚瑟了。
　　“会所的信条是什么，说白了就是调教！”
　　不知被某人拉近黑名单的徐百强，变成了话唠，他伸出手指向台下：“包括在座的一些女客人，你们生活中或许很高冷，是很多男人仰视追求的女神，有的性格上嚣张拔横，被老公宠着疼着却不满足，可内心又渴望被调教羞辱！”
　　“欢迎你们私下过来找我，但前提是里面什么也不许穿！”
　　徐百强整个人变得无法无天，眼神阴沉的在女客人们身上流连，：“我会让你们知道自己的淫贱，训练你们如何讨好男人，我的鞭子会狠狠的落到你们屁股上，让你们知道做女人的本分！”
　　“还有一些特殊爱好的男客人，也可以过来找我，我们会帮你好好管教妻子，无论她身份多么尊贵，我们都会让她变成，床上懂的讨好男人的尤物，当然，我们调教师们，更喜欢给她找一些底层人员，然后让对方把精液灌入她的阴道！”
　　这句说完，徐百强总算停止，姜飞有些佩服在场客人的忍耐力，话语如此肆无忌惮，居然没有人上去揍这孙子，还是这群客人真如对方所说，很多隐藏着特殊爱好？
　　“不要碰我！”赵君怡忽然开始剧烈挣扎，姜飞注意到徐百强来到了女人身后，两手扶着她的雪臀，大鸡吧跃跃欲试。
　　女人肥臀扭动间，让那粉嫩的私处完美展现，性感、娇嫩、诱惑、还有窄小，不错，赵君怡的那里不大，尤其和那根庞然巨屌比起来，更显弱不禁风，要是比作战争，好比石器面对导弹，完全不就不对称。
　　这算强奸吗？
　　姜飞的心如同被无形的大手揪紧，为眼前这幕难受，说不是吧，徐百强现在行为肯定算强迫女性，要说是，今天的考核是赵君怡提出的，而那段贿赂视频显示，她并不排斥性爱，只是喜欢在自己控制之下进行。
　　只有拉坏的牛，没有更坏的田，这是网络俗语，潜意思宣扬女人在性爱方面，优势要大于男人，可姜飞此刻对这句话产生了质疑，赵君怡很美，样貌和体态都属于普通人严重女神级别，身子高挑，美腿修长，更别说丰乳肥臀，和如同绸缎的肌肤，几相结合，可以算男人的杀手，很容易让对方缴械投降。
　　可现在……姜飞有些替赵君怡担心，他甚至怀疑有没有女人能完全容纳那根巨物。
　　事物发展不会因为姜飞的忧心而停止，徐百强没有说话，他双手分开女人诱人的臀瓣，寻找了一下角度，让自己长枪靠向目标。
　　而赵君怡挣扎几下，大概觉得挣脱不开，她抿着红唇，美目希冀的望着台下赵林，只可惜后者只是惭愧的低头。
　　全场寂静无声，不知为什么，姜飞突然觉得有些冷，他紧了紧身上的衣服，头顶灯光似乎变得更加昏暗。
　　屏幕上，徐百强的身子前倾，慢慢把鸡巴推进……
　　鸡蛋大小泛着油光的龟头，终于触碰到那两片粉嫩的阴唇，赵君怡身子一滞，她没有在张口说话，红唇被咬的发白，美腿颤抖的更加厉害。
　　真是有病！姜飞心中升腾一股郁气，他鄙夷的看着那个赵林，想不出对方为什么会献出自己的老婆。
　　粗壮的鸡巴停顿一下，貌似遇到了阻力，这幕让姜飞心中没来由松了口气，恶意想着，鸡巴再大有什么用，有些东西要讲究匹配。
　　但没高兴太久，就见徐百强脸上闪过变态的兴奋，扶着鸡巴试探了几下，接着身子继续压进。
　　“呃……！”一声不知是痛苦还是快乐的闷哼声，自赵君怡擅口发出，她螓首扬起，不停的晃动。
　　徐百强咧嘴一笑，在鸡巴更为卖力推进下，赵君怡的声音转为痛苦，柔韧的纤腰和挺翘的肥臀像被定住，一下子失去活力，只是不断发抖。
　　大屏幕上又来了可恶的特写，两人交合处，粗壮的巨屌像攻城锤一样，挤入女人的阴道，只不过城门太小，被撑的出现一个大大的圆，让人怀疑下一秒就被撕裂。
　　赵君怡持续的尖叫，秀美的额头开始冒出冷汗，徐百强似乎想让大家或者女人记住这一刻，他居然不动了，闲情逸致抚摸着女人汗流浃背的纤腰。
　　画面有种暴力的美。
　　暴力是来源徐百强胯下那根罕见的鸡巴，粗鲁破开那娇嫩小穴，没有留下一丝缝隙，美是因为赵君怡秀眉蹙起，明眸皓齿一副我见犹怜，娇不耐受的样子。
　　徐百强的方法对于女人有些残忍，赵君怡“呼……呼……”喘着粗气，秀靥变得没有一丝血色，娇嫩的私处似乎也意识到，那个东西对于它来说太过恐怖，本能努力收缩想要挤出去，只可惜这种轻微的夹紧，除了让男人更舒爽之外别无它用。
　　“这么大年纪，还是这么紧！”
　　徐百强嘲弄出声，似乎在讽刺赵君怡的不自量力，他扒开女人丰盈的臀瓣，像在摆弄自家牲口，大手肆意抚摸，挤压出各种诱人形状。
　　赵君怡擅口张开，呼吸有些急促，根本没有心思理会徐百强的作弄，汗水沿着她双颊流淌，光洁的玉背上也开始冒着热气。
　　她秀靥难过的扭动肥臀，似乎想摆脱掉那痛苦的源头，只可惜转瞬间屁股便被双手控制。
　　“这么小，你老公没怎么用过吧！”
　　徐百强拍了拍赵君怡的肥臀，那要人命的臀形，一片肉浪祁连，见女人只是吃痛闷哼，但没有回答，他继续前进，像个开疆扩土的将军。
　　“呃……！”
　　赵君怡脚尖踮起，双腿抖得厉害，她明眸大睁，嘴大张的大大，呃…
　　刺耳的颤音毫不停歇，连旁观者的姜飞，听到那发自灵魂的的痛苦，都有些于心不忍。
　　但这不是她自己选择的吗？
　　想到这里，姜飞心理一阵烦躁，他此刻的心态很奇怪，最初的时候是震撼，然后是对赵君怡这个精致女人的怜悯，可现在………
　　他居然升起让徐百强狠狠教训这个骚货的想法，有养尊处优的日子不过，家庭美满却不珍惜，事业顺利高高在上女神不做，非要选择进入会所当一条骚母狗。
　　黑紫色的龟头，推进的并不顺利，中间停顿几次，用了好长时间，伴随着赵君怡秀靥扭曲的尖叫，才从一个大大的圆，变成小圆，当彻底没入那泥泞的阴道时，甚至出现“噗嗤”声。
　　那一刻，赵君怡眉目如画的秀靥，出现轻松感，像完成一件非常艰巨的任务，姜飞悄悄松了口气，青筋结扎的巨屌和娇嫩小穴相比，实在太过雄壮。
　　也许在适应赵君怡的私处的紧窄，龟头进入后，让徐百强停顿，他先看了一眼赵林，接着双腿用力，身体下压。
　　屏幕上，两人交合处淫水密布，那是女人保护自己的东西，由于鸡巴太过巨大，推进时不断有液体挤压出去，阴唇外围出现一堆类似洗发水的白色泡沫。
　　好逼都让狗操了！前面不知哪位仁兄愤愤不平出声。
　　姜飞被逗的一乐，心里给他点赞，觉得英雄所见略同，赵君怡身材和臀型绝对属于杀手级别，走在大街上回头率绝对百分之百，想来平日里应该没少健身，配上那让人引起征服欲的秀靥，放到床上保证是那种，让任何男人快速投降的绝色尤物。
　　只可惜，好像遇到了对手。
　　沾着女人淫水的鸡巴，在灯光映射下，像一条侵水的鞭子，泛着让人敬畏的油光，推进三分之二时候，赵君怡秀靥再次蹙起，被紧缚的双手想要挣脱，姜飞猜她有些吃不消了！
　　想想也是，面对这种万里挑一的大家伙，在坚强的女人怕也承受不住。
　　“轻点…！”赵君怡终于坚持不住，额头冒着虚汗。
　　女领导近乎求饶的语气，让徐百强喜笑颜开，但他并没有停止，鸡巴继续前进，像在开垦荒地，越来越多的淫水冒出，过程中，赵君怡发出如泣如诉的哭腔。
　　鸡巴的长度有些吓人，过了很久，才最终见底，这时赵君怡丰盈的身段弓起，擅口大口的呼吸，胸前起伏的厉害。
　　“真没用，这就不行了？”徐百强满脸坏笑，鸡巴在紧致阴道不老实的摩擦，敏感的触碰，让女人发出几声极不情愿的呻吟。
　　台下响起的哄笑声，让赵君怡羞愤难，或许也有徐百强脱离预期情绪在内，她气急反驳道：“你以前胆子挺小，可不敢这么和我说话！”

第23-26章
　　长年累月的地位鸿沟，很难轻易抹平，单凭一次露骨的调教，就谈征服谁，那和天方夜谭没有区别，更何况赵君怡这种身处高位的女人，她选择做M更多是来源欲望的享受。
　　不得不说，赵君怡的反应，让姜飞舒心不少，他心里是不太喜欢徐百强这个人的，对方事业能力方面，实在没有能拿得出手的，但就是这样能力平平的男人，却能以另类的方式，享受那么多极品美女，要说没有嫉妒那是假话。
　　大概是女人的话语，刺痛了徐百强，他脸上有些阴郁，双手用力扒开那白皙的臀瓣，腰身用力，阳具开始向后拔出，紧紧裹着阳具，没有一丝褶皱的私处，被带的红肉外翻。
　　姜飞有些侧目，刚才不觉得，当大屏幕集中在两人交合时，他才清晰见证那根湿漉漉巨屌是多么粗壮。
　　时间过的有些漫长，当阳具抽出接近三十公分时候，才像被什么东西卡住一样，堪堪停止，徐百强闭目一脸享受。
　　大概知道接下来发生的事情，除了刚才末根而入让赵君怡有些吃不消，其余时间她都抿着嘴，也不说话，似乎想用沉默去抗拒。
　　周围空气有些凝重，如同暴风雨来的前夕，男女客人也被氛围感染，一个个屏住呼吸，心思复杂的看着那根粗壮的巨屌，上面不时有淫水滴落。
　　看着台上焦灼的两人，姜飞没来由想起“战争”两字，看了半天也总算理清头绪，心中出现了一块记录板。
　　赵君怡 身份：人妻。
　　特点：腰细、腿型完美、丰乳肥臀，私处窄小。
　　地位：会所女BOSS，性格比较严厉。
　　喜好：被调教，但喜欢掌控调教师。
　　徐百强 身份：调教师。
　　特点：鸡巴大，调教无数女人经验。
　　地位：面对女上司点头哈腰。
　　状态：完成这次考核，估计要滚蛋。
　　在众人专注，姜飞想入非非时候，台上的赵君怡忽然抬起秀靥，明眸复杂的看着赵林，犹豫片刻，她詹然开口：“现在松开，我会原谅你！”
　　“如果让我考核通过，没准我让你在会所继续干下去！”
　　让谁干下去——自然指的徐百强。
　　在座客人们，目光齐刷刷的看向，虽然赤身裸体，但秀靥依然带有上位者威严的女人。
　　这算什么，现场贿赂？
　　姜飞愣了一下，他先是哑然看着赵君怡，头一次见到这种被调教，还霸气侧漏的女M,接着又瞧了瞧徐百强，虽不知对方选择，但女人的提议确实很有诱惑力。
　　徐百强在姜飞看来，刚才逾越行为很可能一时脑热，没准此刻后悔不迭呢，毕竟哪怕在女上司身上爽一次，但过后就会被踢出会所。
　　以姜飞角度，是不希望徐百强这么快滚蛋的，和喜欢无关，只是想借着对方身份，在会所增加对女人的了解，要是学个一招半式，回家那不得大杀四方。
　　一想在自己学成归来，种种手段让安霓裳求饶不已，最终征服艳绝天下的娇妻，姜飞就格外兴奋。
　　“你也不用担心报复，我会信守承诺的！”赵君怡红唇勾起，继续循循善诱，想来觉得徐百强动心了。
　　果然，沉默片刻，徐百强颓然叹了口气，拍了拍赵君怡肥硕的屁股，后者皱了一下眉，但还是修长美腿分开，以方便对方阳具退出。
　　鸡蛋大小龟头，想要脱离那紧致的私处并不容易，女人的阴道被拉成一个半圆，淫水沿着裂缝涌出。
　　“呼呼…”赵君怡把肥臀抬高，努力放松身体，红唇不经意间挂着一抹不屑。
　　姜飞不知道为什么，没来由替徐百强感到一阵悲哀，哪怕调教再多的女人，骨子里终究是个小人物，像赵君怡这种人物，哪怕在淫荡，其实心里是看不起他的。
　　有点不对吧！
　　姜飞悚然一惊，在座椅上站起，看对方的样子，确实在按照赵君怡吩咐，往外拔出阳具，但姿势在他看来怎么都觉得怪异，要退出不是向后退出吗？
　　可为什么要拉高？
　　赵君怡心神连带娇躯格外放松，根本没有意识到危险的到来，宾客们都注意到这不同寻常的一幕，在女人秀靥再次恢复往日的冷漠时，那根异常粗长的鸡巴，像高速上打滑的卡车，以及其恐怖的速度，猛然狠辣灌入。
　　在鸡巴冲刺的时候，措不及防的赵君怡螓首仰起，美目大睁，像一只即将死去的天鹅，同时美腿连带阴道本能夹紧，她私处虽然紧窄，但根本抵挡不住，这记势大力沉，过分狠辣的袭击。
　　“噗嗤！”淫水四溅。
　　徐百强粗长的鸡巴，一下子消失在赵君怡迷人的裂缝中，龟头直吻那软柔的花心，姜飞被那道飞射而出，尚不及落地的淫水，和胯骨撞击雪臀，所荡起的绵延起伏肉丘，震撼的无以复加。
　　一秒、两秒。
　　“啊…！”
　　一声撕心裂肺的颤音，响彻整个大厅，赵君怡眉目如画的秀靥，痛苦的有些扭曲，娇躯痉挛不已，修长美腿疼的打颤，哪还有半分女强人的风采。
　　太…！
　　看着赵君怡那消受不起的娇俏模样，和痛彻心扉的嘶吼，姜飞脑海中一片空白，不知该如何形容此刻心境，他拿出香烟的手有些抖，直到点燃后，才发现手心全是汗水。
　　第一次看到有个男人拥有三十公分的粗壮阳具，第一次发现赵君怡这种熟女少妇，也会被干的如同少女处夜。
　　以前看A片的时候，当出现二十厘米的巨屌，姜飞都惊为天人，可和眼前这幕相比，简直天上地下，刚才徐百强那力度和赵君怡的嘶嚎，是他生平仅见，都有点怀疑这个强势的女人小穴会不会因此受伤。
　　转头看向赵林，依旧八风不动，裤裆支起的厉害，真他妈一个忍者神龟。
　　看台上，这场不对等的性爱依旧在继续，徐百强扶着赵君怡的肥臀，慢慢抽出，那条刚才屠杀女人的水鞭被白色泡沫覆盖，不断有淫水从上面低落，赵君怡抿着红唇，修长美腿夹着紧紧。
　　鸡巴露出的部分越来越多，来到一个吓人的长度，才堪堪卡住，赵君怡闷哼出声，秀眉凝结一起，似乎很排斥这种性爱，大屏幕上，她肥臀中央的娇嫩私处，此刻红肉外翻，出现一个惊心的圆。
　　不给赵君怡反应时间，鸡巴毫不留情的插进那道紧致的裂缝，胯骨重重撞击在那肥硕的雪臀上，过程中，女人秀靥倔强，牙关咬的死死。
　　姜飞猜她大概不想让自己发出，刚才那种软弱的声音 ，不知道是不是错觉，在鸡巴末根而入时，他发现女人娇躯一颤，秀靥出现一抹潮红。
　　“你老公好像很兴奋！”徐百强嘴角噙着坏笑，一边胯骨扭动，让鸡巴在赵君怡小穴内撕摩，一边惬意的看着台下。
　　客人们配合的回头，看着角落的赵林，有嘲笑、有漠然，姜飞心中直骂徐百强不是个东西，玩着人家的老婆，还挖苦别人，从赵君怡上台种种表现，他知道对方很排斥当着老公的面做爱，更别提这种赤裸裸的羞辱。
　　果然，赵君怡螓首扭转，秀靥凛若冰霜，明眸冷厉的看着徐百强，明明酮体一丝不挂，却散发着难以言喻的威压，后者一动不动，似乎被吓住了。
　　人的气势说不清道不明，但真实存在，要让姜飞列举，安霓裳就是最瞩目一位，那种一颦一笑，随时随地都流露着，久居人上的强势气息，不怕丢人，他有时候面对娇妻生气，小心脏都噗通噗通。
　　而眼前的赵君怡，虽然差娇妻不少，但那凌厉的明眸，让他隔着屏幕都心神一凛，更别提风暴中心的徐百强。
　　有人可能戏言，气势有什么害怕的，但要是转为实质呢？
　　姜飞毫不怀疑，以赵君怡这种地位来说，要徐百强的命可能容易起风波，但要他两条腿，绝对不是难事。
　　“要是你在敢…啊…”赵君怡威胁的话语刚出口，便见初生牛不怕虎的徐百强，猛地落下屁股，重重吻在那丰盈的翘臀上，把女人后半句硬生生打回。
　　赵君怡别过秀靥，抿着红唇，诱人的酮体崩的更紧，连带被束缚的双乳都胀大几分，大概逐渐适应了她的紧致，徐百强抽送起来异常流畅，显得游刃有余。
　　在鸡巴不停日弄下，赵君怡只能最大化的夹紧美腿，想用这种生涩的行为抵挡男人的凶狠进攻，但这样的方式，让她很是吃力，不消片刻，香汗沿着双颊流淌，柔顺的秀发黏连一片，连带玉背也有些潮红。
　　徐百强自然发现赵君怡的状态，他的动作由开始的慢慢抽送，逐渐变得大开大合，打的她雪臀啪啪作响。
　　“呃……”一记重重的深插，让赵君怡终归没有坚持住，一声似难过似享受的呻吟声，传遍大厅，姜飞看到她被缠绕的素手，紧紧握在一起，青筋毕露。
　　随着女人开始动情，私处的淫水越来越多，两人交合处不时发出“啾啾”的淫靡之音。
　　也许是赵君怡故作忍耐，引得徐百强不满，他抽插同时，大手冷不防抽向她的翘臀。
　　“啪！”声音清脆悦耳，女人肥臀一阵战栗，但依然死死咬着牙关，骨子里的骄傲，让她无法容忍在操弄下做出任何妥协。
　　时间流逝，徐百强吭哧吭哧喘息，插入速度没有减缓，赵君怡秀靥满是忍耐的难过，想来小穴容纳庞然大物，让她并不如表面看来那么轻松，赤裸的娇躯向着绯红蔓延，白皙如玉的肌肤升腾热气。
　　形式有些焦灼。
　　台上那对动情的男女，似乎在进行一场无言的战争，徐百强在攻，赵君怡在守。
　　未知的事物，总能勾起人类的好奇心，宾客们一个个瞪大眼睛，心中开始计算谁才是胜利者。
　　按照常理，肯定是赵君怡会赢得这场战争，她不单单拥有着尤物身材，包括私处也紧致无比，这种优势，在床上简直可以要了任何男人的老命，很容易让对方缴械投降。
　　但真会如此吗？望着徐百强那杀气腾腾，粗壮且坚挺的巨屌，他们又有些吃不准。
　　在所有人浮想联翩之际，突然——屏幕中媚态惊人赵君怡，贝齿发狠一咬，然后点着脚尖，把纤细的腰身压到最低，这样让她肥臀更加挺翘，也让徐百强插入更加方便。
　　她疯了吗？姜飞愕然，瞧着主动配合的女人，不过观察一会，他渐渐发现了什么。
　　只见赤身裸乳的赵君怡，腰身连带肥臀开始款款扭动，一改刚才的被动防守，开始主动进攻。
　　徐百强似乎意识到赵君怡想做什么，他咧嘴一笑，猛地挺腰，不带有一点怜香惜玉，粗长的鸡巴每次都插入穴底，连续操弄几十下，才堪堪停止。
　　女人秀靥全是汗水，擅口像一条即将窒息的鱼儿，呼吸有些急促，以姜飞的角度，可以发现她迷人的私处，如同发了洪灾，淫水泛滥。
　　徐百强大手在赵君怡胯下一抹，满手全是湿漉漉的淫水，他玩味笑了一下，把手臂前伸，距离女人俏脸近在迟尺。
　　在徐百强没有再做动作后，赵君怡悄悄松了口气，可看着对方手上的粘稠，她尴尬的睫毛颤抖，慌乱挪开秀靥，嘴里由不服气嘲讽道：“她们不是说你很厉害吗？”
　　“这才哪到哪！”
　　徐百强倒是平静，好像并不为对方的刺激，而感到生气，他拔出巨屌，拉出一个极限高度，再毫不留情的插入，充分的发挥了，稳、准、狠。
　　赵君怡娇躯一软，她擅口本能想要反击，但马上闭口不言，秀靥出现异常的潮红，同时明眸闪现出一抹慌乱，直愣愣的盯着前方。
　　屏幕打出特写，女人修长的美腿颤抖个不停，视线上移，可以看到那粉嫩的小穴急速收缩，然后鼓胀，似乎想排出什么，徐百强抽动了一下。
　　“别……”赵君怡像个小孩子，喉咙拉出一道长长哭腔，一道黄色物质混合淫水冒出，沿着美腿顺流而下。
　　这就喷潮了？说好的持久大战呢？姜飞有些难以置信，他是真没想到妖娆动人的赵君怡，这么快败下阵来。
　　女人急促喘息，娇躯像从水中捞出一样，不断有汗水滴落，想来刚才巨屌凶狠的进攻，让她消耗太多的体力，要不是被绳索束缚，真让人怀疑她会瘫软在地。
　　“刚才不是嘴硬吗，来，让你老公看看你骚贱样子！”徐百强用手把赵君怡秀发拽起，让她那春情无限的俏脸，对着赵林的方向。
　　女人秀靥有着说不尽的难堪，她想挣扎扭头，但后面大手攥的太紧，丝毫移动不开。
　　这幕让姜飞觉得有些残酷，经过一段时间观察，他能看出赵君怡虽然是个女强人，但骨子里依然保留女性的羞涩，尤其面对赵林的时候，表现尤甚。
　　但姜飞显然小瞧了徐百强的下限，在女人极力避开之际，他微微弓腰，没有给这个女上司留下丝毫颜面，捞起赵君怡一条丰盈的大腿，放到手臂上。
　　两人交合处，清晰无比的展现观众眼前，黝黑的阳具像定海神针一样，撕开赵君怡娇嫩的私处，那两片肥厚的阴唇，连收缩的空间都没有，被撑到极限，周围浓密的阴毛黏连一片。
　　可能动作幅度过大，那阻塞的穴口边缘，磁出来几股不知是淫水，还是尿液的水柱。
　　“哗哗”的水声中，赵君怡严厉的秀靥，出现惊慌失措，她顾不得秀发的疼痛，尽最大力气扭头，泫然欲泣的看着徐百强，哀求出声：“别……别这样……呜……别这样对我……”
　　看着软语相求，汗水密布快要虚脱的赵君怡，徐百强鄙夷一笑，用那只稍显粗糙的手，挑起女人那张凛然不可侵的俏脸，后者瑟缩着娇躯，睫毛颤抖，如同受惊的小兽，不自然避开对视的目光。
　　徐百强也没有继续为难，他略显粗糙的手，沿着赵君怡白皙的玉颈，顺流而下，放在她的胸口处，握了握一直挺拔圆润的乳房，弹性十足，接着是那软柔纤细的腰肢，最后越过那高耸挺翘的肥臀，定格在女人胯下。
　　在大手猥亵的过程，赵君怡没有言语，几次擅口张了张，似乎想说些什么，但最后化作一声浅浅的叹息，当检查完毕，她秀靥出现这个年纪不该有的羞涩，台下看客异常安静，没有最初的嘲弄，一个个沉默寡言。
　　这种私处暴露的淫贱姿势，确实非常累人，更何况如今赵君怡体力早就耗尽，她踩着地面那条玉腿不停颤抖， 她抿着红唇，悄悄抬眼看着徐百强。
　　不知道是不是错觉，姜飞发现女人那冷厉的明眸，如今带有那么一丝讨好，徐百强善解人意一笑，赵君怡心神逐渐放松，但她不知的是，有人根本不会怜悯，她这种酮体诱人的战败者。
　　在赵君怡松懈之际，徐百强腰身用力拔出鸡巴，对着那紧窄的小穴，狠狠的灌入，“啪！”肌肤撞击声，伴随着是女人措不及防的闷哼，呃……
　　女人酮体痉挛，美腿蜷曲，水意横生的明眸，恐惧看着徐百强。
　　和赵君怡脱力不同，徐百强显得游刃有余，抬着她的大腿，近乎三十公分的鸡巴，快速且狠的击打女人象征贞洁的地方。
　　没插几下，赵君怡就经受不住，呼喊声遍布大厅：“别……我不想…要了……”最后连一句完整的话都说不出：“放……过我，我什么都答应你，啊……”
　　又一次毫无保留的末根而入，徐百强脸上挂着诡异的笑，女人的求饶声，换来的只是他更为猛烈的进攻。
　　一时间，空旷的大厅内，肉体撞击声、呻吟声、连成一片，经久不绝，当徐百强进攻几十下后。
　　“要丢了，呃……我错了，错了！”
　　赵君怡仰着螓首，眉目如画的俏脸，如今挂满泪水，她娇躯一边抽搐，擅口一边尖叫讨饶：“我再也不敢了！”
　　“真没出息！”说着徐百强闭上眼睛，身子缓缓压低，似乎在品味女人的妙处。
　　赵君怡已经没有精力去计较那浓重的羞辱，她满脸疲惫，秀靥表情复杂，有难堪、有羞涩、还要说不尽的享受，当鸡巴深插见底的时，她明眸翻白，语无伦次“我错了…”
　　徐百强放下那条修长毫无瑕疵的美腿，酮体诱人的女主人，把发软的娇躯压在绳子上，勾勒出一道让男人血脉喷张的弧度，前者拍了拍她肥硕的屁股，女人秀靥有些不情愿，但还是乖巧的翘起屁股，整个人变得低眉顺目，像一只被驯服的母马。
　　看着满脸高潮余韵，异常乖巧的尤物女人，姜飞心境复杂，脑海中不由想起那天论坛上网友，两人曾就婚姻中，爱情和欲望的问题争论不休，他一直坚信男女间，爱情要胜过情欲，可眼前这算什么？
　　性格强势的赵君怡，在徐百强鸡巴的教育下，和最初状态简直天差地别，并且这还是当着赵林的面，要是长此以往这样………他有些不敢想。
　　“她还能经受住吗？”
　　姜飞有些担心赵君怡的身体，按照她目前状态，已经没有任何还击能力，肉体完全任由徐百强随意支配，而已后者状态来看，整场屠杀异常轻松，完全可以凭借自身优势，肆意的享受女人那凹凸有致的美肉。
　　但徐百强行为总是出人意料，只见他拍了拍赵君怡大腿内侧，女人迟疑一下，然后分开，在鸡巴抽离，不像继续进攻时候，她眉头才劫后余生的舒展。
　　退出并不顺利，两人交接处咬的很紧，好在女人私处淫水挺多，起到润滑作用，抽出的过程，又是一场炫耀盛会，粗壮的鸡巴周围混合白色粘稠，在灯光映射下异常狰狞，拔到让任何一个女人都心惊胆战的长度，才堪堪停止。
　　“呵！”
　　徐百强像个纤夫，扶着女人丰隆的雪臀，向后用力，姜飞额头冷汗冒出，要是有回放功能，他都想仔细看下，这个恐怖的龟头怎么进入的。
　　粉嫩的私处，美肉外翻，出现一个乒乓球形状，或许要更大一些，不时有淫水被挤压出来。
　　呜呜……！女人再也忍耐不住，难过的摇晃螓首，红唇疼的泛白，她努力把双腿分的最大，姜飞不知道这个尤物会不会痛恨自己哪里太过窄小。
　　台上拔河继续，赵君怡阴唇四周被拓展的没有一丝血色，当客人们都觉得，下一秒那娇嫩的圆洞就要裂开之际。
　　“砰！”一声沉闷的声响，徐百强的身子被带的轻微后仰，几乎同时，啊………尖利的女高音，刺人耳膜。
　　屏幕上，赵君怡发疯一般，猛烈摇晃屁股，一道激烈的水柱自胯下射出，一秒后……
　　停止……
　　可以看到她那里收缩的厉害，像被堵塞的水管，两秒后……
　　马上第二道更为直接的水柱激射开来……
　　接着又停止……
　　在射出……
　　如此反复七八次，水势才开始停歇，女人牙关控制不住的上下磕碰，双腿踩立地方，洪水滔天。
　　震撼人心的演艺，使得整个大厅鸦雀无声，全都呆愣愣看着浑身提不起半丝力气的赤裸尤物，不少男客胯下鸡巴梆硬。
　　徐百强踏前一步，动作娴熟的去解赵君怡素手上的绳子，没几下功夫，吊扣去除，白皙的玉体瘫软在地，他手上没有停顿，直到女人束缚全被去除。
　　赵君怡躺在冰冷的地板上，明眸迷离，温热的酮体媚态尽显。
　　徐百强找了个板凳坐在她的身前，眼神居高临下，声音平静如水：“忘记自己身份了？”
　　四目相对，赵君怡娇躯好似被冷风吹过，不自觉打了个寒颤，她胳膊支起玉体，复杂的看着台下的赵林，随即呆愣愣的想着什么。
　　接着在姜飞诧异目光下，就见女人使劲浑身力气站起，先是把犹若柔夷的素手，叠在她平坦的小腹处，接着美腿弯曲，在徐百强的身前，缓缓跪下。
　　看着身姿高挑，异常骄傲的赵君怡跪在脚下，徐百强撩起女人秀发，戏谑出声：“扒开，让你老公好好看看！”
　　赵君怡眉宇间流露犹豫，但紧随其后的就是徐百强严厉的一巴掌，打的她娇躯一个趔趄，挨打过后，女人秀靥像酒一样坨红，她背对着宾客，素手缓缓伸向肥臀，接着努力把屁股翘高，然后扒开那道被老公视为珍宝的私处。
　　屏幕把女人的私处放大，茂密的丛林下，能看到女人阴唇内部蠕动的红肉，淫水汇集越来越多，拉出几道透明的丝，一股、两股，沿着光滑的大腿，蔓延到冰冷的地板上。
　　别人对这场另类的表演如何看，姜飞不清楚，但他被震撼的无以复加，连看台上落幕，都不能察觉。
　　不知多久……
　　“怎么样姜哥，过瘾不？”
　　熟悉而又让人生厌的声音，在姜飞耳边响起，旁边徐百强衣衫整洁，终于不用露出那粗壮，令人羡慕的鸡巴。
　　操赵君怡小穴的是你，我他妈哪来过瘾不过瘾，姜飞心里怒骂不已，但碍于以后少不了要和对方讨教一些性爱问题，他面上含笑道：“挺出人意料的！”
　　“等我那骚货调教好了，送给姜哥玩玩，咱们兄弟来个前后夹击！”
　　徐百强阴沉的脸上，流露着男人都懂表情，说着瞧着不远处的赵林，声音稍微压低：“最好让他老公也在旁边观摩！”
　　“这也……”姜飞尴尬不已，徐百强这王八蛋声音不小，也不知道对方能不能听到，不过想到对方描述的那副香艳画面，他心里一片火热，但当着别人面，聊着怎么操弄人家老婆，还是太过分一些，但同时心中多少有些好奇，小心翼翼道：“你就不担心她老公？”
　　徐百强浑不在意咧嘴一笑，声音略微抬高：“别看他挺成功的，其实就是绿王八一个，有什么在意的，我干他老婆小穴，他心里不知道有多爽！”
　　姜飞一时间哑口无言，想要帮衬赵林几句，可发现对方胯下依然伫立不倒，最后只能憋出一句：“你胆子怪大的！”
　　这倒是实话，徐百强在姜飞严重缺点多多，简直一无是处，可台上面对赵君怡露骨威胁，还敢冒着大不韪，去凌辱那个女强人，确实让他有些佩服。
　　“我们做调教师的，玩女人时候要比她自己还了解她们！” 徐百强这人不能夸，一表扬就开始嘚瑟，和面对女人表现出的狠辣成熟判若两人。
　　姜飞深深看了他一眼，替赵君怡感到悲哀，才貌双全，如此优秀的女人，为何要委身徐百强这种货色，如果没有会所，两人生活平行线，可以说不会产生任何交集。
　　有些东西不能念叨，人未到香气先至，赵君怡丰盈高挑的身姿，出现在姜飞视线，此刻女人穿戴整齐，步履款款一派雍容，明眸皓齿有着说不出的高贵，实在让人看不出这个风韵少妇，就是刚才看台上那个淫贱女人。
　　举止高雅，贵妇人打扮的赵君怡，素手备在后臀交织一起，神色略显拘谨，瞧着徐百强的明眸有些躲闪，擅口张开：“我……”。
　　“不好意思了？”徐百强不以为意笑了笑，十分自然的搂过女人的纤腰，继而放在那弧度惊人的肥臀处。
　　坏手的揉捏，让赵君怡俏脸“刷”的一下红透，她难堪的看了赵林一眼，整个人有些不知所措，纠结半天，声音细不可闻：“谢谢让我通过考核！”
　　“客气什么！”徐百强哈哈大笑，一边揉捏女人弹性十足的肥臀，一边以教育口吻道：“赵姐，我这人调教时会比较严厉，你可要想好了！”
　　赵君怡低头看着脚尖，轻轻“恩”了一声。
　　低眉顺目的女人，得意嚣张的男人，明明和自己没关系，但姜飞却觉得有些心疼。
　　“姜哥，先去休息一会？”徐百强发出邀请。
　　姜飞自然不无不可，他也不喜欢徐百强当着赵林的面，玩弄人家老婆，这简直是任何男人的奇耻大辱，也不知对方怎么忍受的。
　　临走时他发现，搂着赵君怡纤腰的徐百强看了赵林一眼，目光带着赤裸裸的鄙夷。
　　楼层面积不小，姜飞被徐百强领着走了好几个拐角，才到达目的地，是一间四五十平方的茶室，墙上还挂着几幅刺绣。
　　灯光有些昏暗，里面坐着几对窃窃私语的男女，年龄瞧着也就三十左右，男的西装革履，一派成功人士，不知道还以为是参加酒会，女的全是收腰长裙，样貌普遍比较漂亮，尤其穿着配饰价格不菲，以姜飞的眼光，感觉不会低于五位数，见他们到来，都朝着徐百强和赵君怡点头。
　　“徐哥，您喝点什么？”一个侍应生装扮的男人过来，说完还古怪的看着赵君怡。
　　“让她去就好了！”徐百强先是含笑和男侍打招呼，应该彼此很熟悉，然后看着半边翘臀已经落座的赵君怡，阴恻恻道：“还愣着干什么？”
　　赵君怡打了个寒颤，惊慌失措的站起，在周围齐刷刷的注视下，感觉快要哭出来：“对……不起！”
　　“要不我去吧！”
　　姜飞看着硬咽无语的赵君怡，多少有些不忍，就在一个小时前，这个风姿绰约的贵妇人，也用这种态度和老公说话，哪成想现在落得这种光景。
　　“姜哥，快坐下，这女人不能惯着的！”徐百强急忙把姜飞拉住，随即面无表情看着赵君怡。
　　离去的妖娆身姿，让姜飞默然，一时间和徐百强竟然无话可说，不多时，端着茶壶的赵君怡回来，还带着一个意外之客。
　　只见韩薇诧异的看了一下姜飞，接着对着徐百强娇躯微蹲，学着古代女人那样行礼：“主人好！”
　　在徐百强点头后，韩薇才站起来，随即和姜飞打招呼。
　　“我今天有点忙，过来的有些晚！”韩薇没有坐下，而是从赵君怡手中接过茶壶，亲自给徐百强和姜飞斟满。
　　“赵姐，您怎么也做起端茶倒水的工作了？”韩薇秀眉微挑，话语挖苦意味甚浓。
　　姜飞感觉四周出现火药味，抬头瞅着一反常态的韩薇，不知道她今天遇到什么不顺心的事情了，还是以前和赵君怡有间隙，按理说不能呀，一个会所创始人，一个沉沦欲望的女客人……
　　他目光在三人身上看来看去，似乎发现点什么。
　　赵君怡也不是善茬，冷厉会怼：“你能做的，我怎么就不能做！”
　　“都把嘴闭上！”在争执愈演愈烈之际，徐百强一锤定音，两个千娇百媚的女人，张了张嘴，但都没敢说话。
　　“姜哥，我还有些后续工作！”徐百强一脸抱歉，姜飞不在意的摆了摆手，寻思最好领着两个女人一起走。
　　“薇薇，好好招呼姜哥！”徐百强说完，便领着赵君怡离开。
　　“你也会吃醋呀？”姜飞打趣瞧着，在徐百强离开才敢落座的韩薇。
　　“不是那个，我是担心她陷得太深！”
　　韩薇给自己斟了一杯茶水，秀靥有些惆怅，见姜飞不解，继续道 ：“赵姐有个女儿 ，而我主人最喜欢玩母女！”
　　“呃……这确实……”姜飞硬生生把丧尽天良四个字收回去，只觉得徐百强这人有点混蛋，但他还是低估了徐百强的下限。
　　“看到哪里了吗？”韩薇素手指了指墙面，那里有几幅刺绣，在姜飞一脸蒙圈不解其意时：“我主人绣的！”
　　“啥！”
　　姜飞狐疑的瞧着远处山水刺绣，真看不出来徐百强还有这手，虽然有些娘气，但刺的还是很不错的，但韩薇下面的话语，吓得他茶杯一抖。
　　“在女人身上练的，被他玩残的女人很多！”
　　说完这句石破天惊的话后，韩薇站起身来，把茶水一饮而尽，邀请道：“我要上课了，一起来吧！”
　　上什么课，姜飞不清楚，但想来也不是正常讲堂，韩微和他都是影视学院毕业，那地方文化氛围连普通大学都比不上，哪里能做老师，总不能教会所客人们做演员吧！
　　姜飞沉默寡言，抱着学习姿态跟在韩微身后，刚才茶室的几对夫妻模样的男女，也跟了过来，好在这回路途不远，就在隔壁。
　　一块巨大黑板，一张讲桌，下面是零散的几张桌椅，设计的像大学教室，在姜飞进去时，房间内早就做了不少人，男的西装革履，女的长裙在身，除了角落一名六十多岁的扫地大爷，她们还是那副神秘做派，脸上带着半遮面具。
　　姜飞找了角落坐下，看着登上讲台的韩微，还别说，这名熟悉的女同学，真有当老师的天赋，至少气态娴雅端庄，如果妆淡点，以及衣服换换，就更像了。
　　不是说韩微装扮不好，而是太过时尚，一套绿色连衣包臀裙，把凹凸有致的娇躯裹得曲线毕露，修长美腿上套着一双黑丝袜，要是加上脚下踩着的蓝色高跟，简直是某国教师系列的翻版。
　　“工作耽误了一些时间，让大家久等了！”韩微没有丝毫怯场，对着台下临时学生们优雅一笑。
　　秀发如少妇盘起，那挥洒自如的清纯模样，让姜飞恍惚看到了曾经，那个言语不多静若处子的女孩。
　　“今天的夫妻貌似多了不少！”韩微明眸看向角落，那里坐着几对男女，她善解人意伸手 ：“给大家自我介绍一下吧！”
　　那几对夫妻貌似第一次来，站起说话时略显拘谨，姜飞对别人的隐私没兴趣，听了个囫囵吞枣，今天主要就是想来见识见识，顺便学习一下。
　　大约三四分钟后，几名“新同学”介绍完毕。
　　“嗯，我们会员的水准越来越高，连名校毕业都寻常可见了！”
　　韩微满意点了一下头，素手虚压，示意不要紧张，在她们落座后，神色才有些认真。
　　“开始之前，还是老规矩，请你们把自己妻子的内裤脱下，由我们的工作人员代为保管！”
　　我操！姜飞眼睛溜圆，傻愣愣看着台上轻描淡写，如同问大家今天吃了吗？这种简单问候的韩微，有点不敢置信这种疯狂的话语出自她口。
　　但更为离谱的还在后面，姜飞觉得今天脑子不够用了，只见这群精致的女人全都站起，接着闭上美目，任由她们的老公撩起裙摆，再然后………
　　画面不忍直视，全都是白哗哗的屁股，白皙挺翘，丰盈诱人。
　　震惊归震惊，姜飞可不会放过这难见美景，妓女脱衣不值钱，但一群身家丰厚，气态惊人的极品女人呢，尤其那屁股——啧啧啧！
　　起初那个不起眼扫地的老头，面不改色的一个个收走他们手中温热的内裤，扔进旁边的破旧皮袋后，然后来到韩微眼前。
　　不会是给徐百强那个变态收集的吧！姜飞恶意想着，但他今天三观会被彻底颠覆。
　　韩微深深吸了一口气，秀靥有些发红，然后姜飞呆滞的目光下，缓缓转过娇躯，素手把裙摆撩起，露出那弧度惊人的翘臀，老头枯槁带着厚厚老茧的手，十分娴熟的褪下她的黑色蕾丝，最后像仍破烂一样，丢进破皮袋。
　　姜飞外焦里内，可韩微似乎已经习惯，对老头谦卑说了声“麻烦了”，随后继续讲课：“先问在座男士几个小问题！”
　　“就这位先生吧，我比较喜欢问帅哥问题！”韩微玉手一伸，指向台下一个男士，那人高高大大，气质非常好，类似流行的高富帅。
　　帅哥貌似有点尴尬，韩微笑的有些俏皮：“不用放不开，这里除了偶尔几个，其余和你爱好都相同！”
　　“能简单介绍一下你们目前情况吗？”
　　很多事物，当和自己相同，就会让人产生安全感，在韩微寥寥几语开解下，帅哥不自在缓解不少，温柔看着旁边和美貌惊人的妻子，后者脸红的握紧他的手。
　　得到无声的支持，帅哥终于鼓足勇气开口：“旁边这位是我的爱人……我们结婚六年了，工作比较稳定，生活方面金钱也不缺，目前……”
　　帅哥说了老半天，姜飞不像韩微那么有耐心，有些犯困，迷迷糊糊中，才听到对方一锤定音：“就是时间久了，觉得无聊！”
　　“什么时候有淫妻思想的？”韩微继续追问帅哥，问题一个比一个爆炸。
　　姜飞精神一下提起，但没有震撼之感，实在是今天经历太多，只是觉得那小子把娇妻给别人操，太他妈变态！
　　“呃…这个……！”帅哥有些卡壳，瞧着四周齐刷刷目光，冷汗从额头冒出。
　　“既然这么为难，我还是问你身旁这位女士吧！”韩微玩味一笑，让帅哥坐下后，开始采访他旁边的娇妻：“你老公对你如何？”
　　女人倒是放的开，虽然耳垂泛红，可回答的利索：“嗯，挺好的，我们夫妻关系不错，他也挺宠爱我的！”
　　韩微满意点了点头，素手放在精致的下巴处，不知思考什么，再次抬头红唇诡异勾起：“其实大家没必要拘谨，既然来到会所，就没什么值得顾及的！”
　　不知为什么， 姜飞呼吸一顿，明明同一个人，但此刻他却感到浑身一阵不舒服。
　　韩微秀靥流露着莫名的狂热，明眸鄙夷扫视在场所有男人：“不单单是我，很多客人都清楚，你们喜欢奉献自己疼爱的娇妻，让会所的主人们管教，也同样知道，你们内心是只贱王八，喜欢看着外人操弄你老婆的小穴！”
　　瞧着话锋转变的韩微，姜飞脑子一片空白。
　　“你们平日的任务，就是照顾好她们的生活，把她们当公主宠爱！”
　　韩微玩味打量刚才回答问题的帅哥，意有所指诱惑道：“当主人需要的时候，去扒开你娇妻的骚穴，以供主人们享受。当然表现良好，你们可以用舌头清理过后的淫水！”
　　韩微仍旧滔滔不绝，问题一个比一个残酷：“小鸡巴被主人锁过的请举手！”
　　在姜飞觉得局势有些失控时，居然发现这群男人不但不生气，反而稀稀拉拉的配合举手。
　　“还是蛮多的！”韩微拿起旁边粉笔，对着黑板一边说一边抒写：“今天的课题 ，摆正自己的位置！”
　　“我发现很多踏入会所的M，还没意识到自己处境，有的还端着架子，请问你们配吗？”
　　韩微鄙夷完男人，开始训斥在座这群精致女人：“还活在被老公宠着，生活中被很多男人视为女神，事业上意气风发的女强人？”
　　“我们不需要这种傲娇的女人，会所调教师加起来只有几十人，但你们知道M有多少吗？”
　　韩微伸出几根纤纤玉指，言语没有一丝情面：“足足有几千，还不算挡在门外的，她们有的比你漂亮，资质比你们要好！”
　　课堂如同被一只无形的手操纵，鸦雀无声，如果不是话题太过露骨，姜飞真想给气势凌厉的韩微点赞。
　　“所以请你们端正态度，你们的美丽容颜，在这里一文不值，后面有很多竞争者，如果你们不珍惜机会，不学着如何讨好主人，我敢断言，你们会被踢出去，那时候你们再也没有资格进来，唯一能做的就是在夜晚，把手偷偷深进骚穴，幻想着主人的凌辱，做一条没人在意的骚母狗！”
　　在所有男女面露难堪时，韩微气势为之一变，看着这群优雅的女人，语气开始缓和：“很理解你们目前纠结，平日都高高在上、养尊处优的女人，我也是曾经的一员，但被主人调教后，我就不那么想了！”
　　韩微说道这里，似乎陷入回忆，秀靥恐惧和幸福交织：“当有次我见到一个丝毫不比我差的女人，跪在地上苦苦哀求主人的时候，才意识到自己摆正位置的重要性！”
　　“我们女人无论多么优秀，但都不能骄傲，不能把以往生活中的习性带入DM会所，唯一能做的就是保持好身材，用我们视为贞洁的地方，去满足讨好主人，这样才不会被像垃圾一样遗弃！”
　　“当主人分开我们双腿，猛烈操弄我们小穴的时，要意识到这是一种恩赐，因为是他们让我们体会私处被撕开，成为女人的快感，而你们的老公！”
　　话语推进，让韩微俏脸如同酒醉，有些酡红，他指了指几个尴尬不已的男人，讽刺道：“他们只是那种娇妻被凌辱，小鸡巴会硬的贱王八，当有一天主人们对这群贱狗调教越来越严厉，他们那里会越来越小，难道有哪个女人喜欢小牙签？”
　　讽刺、嘲弄、挖苦，成了韩微今天讲话的主题，讲了好久好久，最后接近尾声，姜飞嘴巴都没合拢。
　　………

第27章
　　“不会觉得无聊吧！”学生们散尽，韩微笑着来到姜飞身边。
　　“怎么和洗……”开口姜飞觉得有些不妥，硬生生咽回，打量着眼前这个隐约让人看不透的女同学， 委婉道：“你变化真大！”
　　“每个人都会变的！”韩微对走廊外那群女人努了努嘴，语气有些伤感：“没发现什么吗？”
　　“她们变得自卑！”瞧了半天，姜飞才发现端倪，这群女人进来时很自信，离开时都垂头丧气。
　　“不愧是我厉害的同学！”
　　韩微拍了一记马屁，明眸复杂分析道：“她们外面风光无限，但进入会所，面对调教师，甚至会所普通工作男人，都已经失去自信了，因为许多都玩过她们，再有我刚才说的，这里竞争力很激烈的，几十个优质女人去争抢一个男人！”
　　“课堂上还有几个男人，也是淫妻的？”姜飞说的是，刚才课堂除了几对夫妻，还坐着几个孤零零的男人。
　　韩薇抿着红唇，在姜飞疑惑时，窃笑出声：“他们和你一样，只是过来学点东西，增添夫妻情趣的！”
　　“你怎么知道？”姜飞先是一愣，继而老脸一红，没想到自己那点心事被这个风骚女同学发觉。
　　“谁看不出来！”韩薇翻了个好看的白眼，指了指四周形形色色的女人，断言道：“就安姐那倾国之色，你要过来看她们才是有问题！”
　　见姜飞沉默，韩薇不以为意道：“其实你想法挺好，夫妻感情是一部分，性爱也是主要，男人会玩了，婚姻会很稳固的！”
　　姜飞灿灿一笑，隐私被看穿，有点尴尬，不知道怎么继续。
　　韩薇扭着柔软的身段，重新回到讲台，从里面掏出几本书递给姜飞：“诺，挑选几本！”
　　“这是什么？”
　　姜飞疑惑接过，是几本像笔记的小册子，最下面是一个画稿，里面有些露骨，全是女人裸体写真图，还有一些紧缚、鞭打的场景。
　　“是一些对付女人的经验，上面那几本是调教师的心得体会，下面那本是技艺手法，包括怎么找敏感点，你可能用不上，但没事看看也好，对夫妻性方面帮助很大！”
　　韩薇一股脑的全给姜飞打包。
　　“嗡嗡嗡！”
　　手机震动在姜飞衣兜响起，拿起一看屏幕写着老婆，心肝立马一颤，他把食指伸向唇边，示意韩薇不要说话，后者没好气的别过身子。
　　“在哪呢？”熟悉的声音在那头响起。
　　安霓裳是那种光凭声音，就能征服男人的女人，清爽、凛冽、让听者神清气爽。
　　“在琢磨剧本，这么快就想我了？”
　　姜飞瞧着韩薇背对娇躯的挺翘的屁股，手心开始出汗，只能以这种插科打诨的话术蒙混过关，打死他也不敢让娇妻知道自己在会所这种地方。
　　“就会胡说！”那头似乎有人，安霓裳怪责娇嗔一句后，直接迈入正题：“来咱家公司一趟，找你有点事情！”
　　应该是不太方便，安霓裳没有多聊便挂了电话，姜飞对着韩薇扬了扬手：“霓裳来的电话，大概有重要的事情！”
　　说完不待韩薇反应，姜飞就拎着武林秘籍转身离去，不是他不懂礼节，实在是那天和韩薇发生的事情，让他内心有些发怵，往小了是没经得住诱惑，往大了说那是出轨，这要是让娇妻知道了……
　　是训斥，还是生气很久？亦或者让韩薇这个女同学，从此消失在这座城市？姜飞不敢想象会是什么后果，也陡然发现自己犯下了一个天大错误。
　　“喂，就这么走了？”
　　女人的话，让走到门口的姜飞停住脚步，在他不解回头时，韩薇双手放在胸前，不经意间托起那对汹涌澎湃之地。
　　“最了解女人的，永远是女人，不会觉得那几本书就天下无敌了吧！”
　　韩薇说完这句意有所指的话后，迈着两条修长美腿，来到姜飞身边，语气有些调侃道：“怕什么，我又不会因为昨天事情黏着你！”
　　“我能帮到你什么？”女人看穿心思的本事，搞得姜飞有些挠头，可对方那句含沙射影的女人了解女人，让他颇为心动。
　　“下次写剧本，或者你认识的那些剧组，要是有缺女演员的……”韩薇明眸看着天花板，也许觉得两人像交易一样，她难得脸红，声音越来越小小：“不用女一号，二三号就可以了！”
　　听到是这种随手为之的小事，姜飞打了个OK的手势，狼狈的逃离会所，接着驾驶自己那辆黑色霸道，直奔安氏集团，开车途中有些不安，也许做贼心虚，越想越害怕，该不会被娇妻发现了吧？
　　万一……
　　人遇到两种情况，会觉得光阴度过很快，一种是你开心的时候，另一种就是对某些情况担惊受怕，姜飞心中惴惴不安，都没怎么察觉，就发现已经到了安氏集团总部。
　　淡定，保持正常！姜飞深深吸了一口气，然后吐出，在吸……如此反复好几分钟，才敢迈进大厦。
　　“姜先生好！”三三两两的员工，让开道路，恭敬问好，显然昨天的录制节目，让公司所有人都知道，他是安女王的老公。
　　姜飞不住点头示意，感觉压力有点大，平日里在剧组比较闲散，从没享受过这种待遇，给娇妻打了个电话，问了位置，便直奔一楼最北面。
　　安氏集团每个楼层，都有自己的健身房和咖啡厅，以供员工休息之用，但相对来说面积不大，唯独一楼，占地宽广，姜飞走到门口，往里面一瞧，眼睛被晃得一花。
　　几百平米的大厅内，莺莺燕燕站着几十个年轻女人，她们一个个身姿高挑，容貌普遍靓丽，放在外面也算千里挑一。
　　每个人上身裹着一件蓝色抹胸，锁骨、纤腰、统统裸露于外，下身则搭配一条黑色紧身裤，把修长的美腿和挺翘的臀型，发挥的淋漓尽致。
　　要是在仔细观察她们胯骨处，甚至可以透过紧身裤，看到那神秘之地的轮廓，但姜飞的心思显然不在这里，而是盯着她们前方。
　　站在众女前的绝色尤物，素手环抱在身前，眉目如画的秀靥平静如水，颇有点艳压群芳的味道，早晨那件小西服，被她搭在旁边的椅子上。
　　时尚的白色衬衫，搭配白色铅笔裤，如此的装扮，却被安霓裳那凹凸有致的娇躯，撑的曲线惊人，在姜飞出现在门口时，这个绝色尤物秀靥开始泛起喜意，但明眸只是淡淡一撇，也不招呼。
　　总觉坏事被察觉的姜飞，见娇妻对自己视而不见，心中顿时有些惴惴不安，他手脚僵硬的推开玻璃门，在一群美女注视下，来到娇妻面前，没话找话道：“工作中会不会很累？”
　　说完后，他就有些后悔，这都说的什么乱七八糟的。
　　安霓裳没有直接回答，而是红唇勾起，素手指了指眼前一众莺莺燕燕，轻笑道：“看看，觉得哪个不错？”
　　娇妻为什么要问这个？
　　该不会真被发现了吧！
　　姜飞心里咯噔一下，只感觉头上悬着一把巨剑，随时都会落下那种，嘴巴更是不听使唤：“我……！”
　　安霓裳自不会知道姜飞心中所想，她来到女人们后面，端量一番，然后对着姜飞认真道：“她们成分很杂，有的影视学院，有的是公司白领，还有金融领域等等，但无一例外，她们这群人身材都比较好，都有竞争模特冠军的资格！”
　　“我对模特标准不太懂！”
　　姜飞无奈摊了摊手，虽然不清楚娇妻为什么问自己关于模特事情，可心里轻松地不得了，误以为娇妻发现韩薇或者会所， 原来是模特的事，但安霓裳下面的话，给他吓了一跳。
　　“我老公说不合格，你们都可以走了！”说着安霓裳对眼前这群模特摆了摆手，女人们先是一愣，继而一个个俏脸惨白。
　　“霓裳，怎么全不要了？”姜飞惊讶，感觉今天脑子不够用，先是会所种种，再就是眼前娇妻。
　　眼前这群女人底细，姜飞清楚一些，头几个月，安氏集团都开始全国海选，每个省份都挑选一些姿色出众的美女，用来制作一档高水准的模特选秀节目，这怎么说不要就不要了。
　　“安总，这…！”靠前面一个女模，鼓起勇气，但后面没敢继续说。
　　“把嘴闭上！”安霓裳声音不大，却让那名精致女人噤若寒蝉，说完她站在姜飞身旁，冷漠稍微和缓：“想留下可以，前提让我老公满意！”
　　一群美女满腹狐疑的看着姜飞，后者同样蒙圈，不知道娇妻何意，但被这么多盯着总归不舒服，他擅作主张对着模特们摆摆手：“你们先下去吧，晚点再说！”
　　模特们纹丝不动，迟疑瞧着场中最有权势的女人，安霓裳明眸一愣，娇斥道：“看我做什么，我老公说话你们没听到！”
　　莺莺燕燕们，这才慌不择路的作鸟兽散，哪还有往日的优雅女神范。

第28章
　　姜飞看着那群衣着性感的模特离去，转身握住娇妻那软柔的素手，脸上百思不得其解：“这么重要的模特大赛，你让我决定她们的去留，多荒唐呀？”
　　肌肤相亲，安霓裳异常窘迫，她秀靥一红：“为什么不可以呢！”
　　瞧着娇妻明眸看着地面，那冷艳的俏脸，既有少妇的妩媚，又带有少女的羞涩，姜飞怦然心动，略微靠近，在安霓裳耳垂处暧昧道：“我不是安氏集团的，也不懂这个选美，你今天怎么了？”
　　安霓裳在姜飞眼中，是个最完美的，也是个最特别的，完美是因为她的才气、样貌、身材、能力都非常出众。
　　特别是因为安霓裳，既有现代女性的时尚、性感、独立，骨子中又保守，礼教非常严重。
　　比如他在洗澡，娇妻无意闯入，总是会脸红心跳的说“抱歉、得罪”之类的话，如果娇妻坐着见到自己过来，必会起身相迎，要是落座，基本都等他先坐下，娇妻才坐下。
　　这种事例不胜枚举，起先姜飞也劝过几次，但安霓裳对某些事情有些执拗。
　　“不懂可以学呀！”
　　安霓裳抬起俏脸，款款深情看着姜飞，眉宇也难得显露认真，她抿着红唇，意有所指道：“不是我怎么了，是老公你怎么了！”
　　“我？”姜飞诧异指了指自己鼻子，想不出来怎么扯到自己了。
　　安霓裳赞同点了点头，詹然道：“娶我那天开始，有些事情就已经不一样了， 安氏集团有你一半的！”
　　说着她把秀靥依靠在姜飞肩头，语气有着说不出的温柔：“咱们以后会白头偕老的，余下时光很长，你总要接手这个庞然大物的！”
　　“我学乐曲的，怕做不来商业！”姜飞哭丧个脸，这才意识道娇妻要表达什么。
　　结婚以后，安霓裳很多次暗示，要助姜飞一臂之力，帮他成就一些什么，后者对娇妻的提议头疼不已，他对商业没什么野心，也质疑自己能力。
　　“我安霓裳选中的男人，怎么也是人中龙凤，更何况还有我呢！”
　　安霓裳循循善诱，在姜飞张嘴要推脱之际，她俏皮素手一挥：“一切都准备好了，老公你把那些剧本推掉，损失我来承担，先安心自己拍一部电视剧，刚才那些女人你随便挑，做演员不够格，演个丫鬟，路人甲乙丙够了！”
　　“这不行，她们还要参加模特大赛！”
　　姜飞赶紧拒绝，开什么玩笑，他那几部戏，怎么用得起那群女人当路人，别看她们在娇妻面前像小鸡遇到老鹰一样，但出去一个个身家都不菲的，再者说，他一个小编剧，哪有安氏集团事情重要。
　　安霓裳抿着红唇默然无语，明眸不经意间流露一丝失望，在姜飞以为惹恼娇妻，想解释时，她这才开口。
　　“根本就不存在什么真正选美大赛！”在姜飞一头雾水之际，安霓裳实话实说：“我最初举办的目的，就是想为剧本物色人选！”
　　“什么！”姜飞震惊的眼珠子差点瞪出来。
　　“你不是一直想按照自己心思，拍一部电视剧吗 ，记得剧本很早就写好了吧，叫什么来着…？”安霓裳玉指放在额头。
　　“我必须当皇帝！”
　　姜飞无奈的报了剧名，那是他大学时无聊写的一个剧本，大体讲一个大学生，穿越到了古代，开挂的人生，可怎么也没想到，娇妻居然还记得这个，那不是刚结婚时候戏言吗！
　　“还是我老公想的剧名字好听！”安霓裳素手捂着红唇，努力不让自己笑出来。
　　“那个就是想想，从没想过拍出来！”
　　姜飞继续推脱，他不是不想拍，而是只能梦中拍，按照他当初的思路，电视剧拍的再好，也会血本无归，场面太过宏大了。
　　“那不早说！”
　　安霓裳怪嗔一句，接下来的话，吓得姜飞肝胆俱裂：“导演 、明星都联系好了，其它角色你看着办，至于拍不拍也无所谓，反正前期款项已经付了，损失了也算咱们夫妻共同财产……”
　　“霓裳，你就不怕亏本，那可是大制作！”
　　姜飞心疼不已，看着眼前先斩后奏的极品娇妻，他真是不知道怎么办才好，更没有想到，前些日子大张旗鼓的模特选秀，根本目的就是为了让他电视剧中美女如云。
　　按理说在商言商，娇妻不应该因为性子，而去选择赔钱啊！
　　在姜飞苦思冥想原因之时，安霓裳明媚一笑，明眸透过窗户，看着外面日落晚霞，语气半真半假道：“赔钱不重要，婚姻才重要呀！”
　　茫然不解的姜飞，又哪里知道安霓裳，在拥有无数资产情况下，还要扶持他的事业，明知赔钱情况下还要投资。
　　人生如棋，棋如人生，安霓裳棋术很好，她想停下脚步，去等等姜飞，财物对她眼中，和爱人的自信相比，一文不值。
　　了解安霓裳的性子，一旦决定做什么事情，便很难更改，最终姜飞只能咬牙同意，心里心疼之余，还有些开心，那部《我必须当皇帝》剧情挺俗，名字也土，但那时他曾经的梦想。
　　心态转变之后，姜飞成了话唠，滔滔不绝和安霓裳聊起剧本，从内容到构思、还有该选择什么演员，找什么导演，后者安静倾听，偷偷瞧着意气风发的爱人，如情窦初开的女孩一样，艳若桃李，暗自欣喜。
　　时间缓缓流逝， 姜飞还在说个不停，安霓裳捂唇莞尔一笑，悄悄拉了一下姜飞衣袖，在他疑惑时，用犹若柔夷的素手，指了指窗外。
　　看到外面夜色渐黑，姜飞有些汗颜，真没察觉自己讲了那么久，回头看到娇妻偷笑不已，他也是厚脸皮，把一只胳膊横在身前，女人明眸视而不见，不过素手却羞答答的挽过。
　　这个时辰，安氏集团员工早应下班，不过安女王没离开，他们自觉给自己加了半小时工作量，尤其刚才那群身段妖娆，丰乳肥臀的莺莺燕燕，像一群宫女，娇躯笔直的在门外站好，在姜飞和安霓裳出来之际，全都低眉顺目乖巧无比。
　　这群楚楚可怜的模特们，让姜飞哑然，也不知这群普通男人眼中高高在上的女神，是否会因为娇妻一个鼓励的眼神，就让心情连续几天雀跃无比，回家和亲人诉说被女上司看重，然后带给一个家庭集体欢乐，在夸张点在举办个庆祝酒会。
　　亦或者，因为娇妻一次漠然，就会让她们伤心好久，连带看追求者都不顺眼，让无数仰慕她的男人和亲人惆怅不已。
　　就如现在，她们惶惶不安的站在这里，只因为自己一句无心之语，从而引发娇妻心情不好，而这群莺莺燕燕，只是受了无妄之灾。
　　安霓裳自动忽略这群千娇百媚的模特，姜飞有点于心不忍，挥着手说了句“没事了，明天正常过来！”
　　好在模特们，这回能瞧出眉眼高低，知道眼前男人的话，能影响到女王BOSS，她们一个个感激的看着姜飞，让后者莫名多出一股虚荣感。
　　出门后，安霓裳坐上了姜飞的车，没有去开那辆炫目的保时捷，一路上两人围绕剧本闲聊，后者还穿插一些情话，让女人脸红不已，不知不觉，家在前方。
　　碧秀苑小区在燕平市很出名，以景色优雅、格调经典着称，入住者全是一些社会名流。
　　里面被绿树茵茵环绕中，是一片二层高的别墅群，每栋占地面积五百到六百平米，建筑风格摒弃西式，完全采取东方风格设计。
　　在门卫保安一个标准的敬礼下，黑色霸道缓缓驶入九号别墅，下车时，姜飞故作漫不经心拿起那份“武林秘籍”资料。
　　安霓裳没做多想，按了密码锁打开大门时，发现姜飞眼神鬼鬼祟祟，盯着自己后面，她瞧着左右还有行人，顿时急的跺脚：“总盯着我看干嘛？”
　　“秀色可餐！”姜飞脸皮那是一个厚，笑嘻嘻俯身上前。
　　“烦人，没个正经！”安霓裳赶快推开姜飞，美目恶狠狠威胁：“那你晚上不要吃饭，看它就够了……啊……！”
　　女人威胁话没说完，忽然发现自己身子一轻，被一双有力的臂膀抱起，感受纤腰处那只坏手摸索，她明眸大睁，冷艳的秀靥如血在滴。
　　“敢威胁老公，看我今晚就让你生个大胖小子！”姜飞嘴里噙着坏笑，一边抱着娇妻软柔的腰肢，一边用大手托着那挺翘的肥臀。
　　“那么多人看着呢！”安霓裳别过通红俏脸，耳垂处红晕密布，连扶着姜飞宽厚胸膛的素手，都开始变得有些潮湿。
　　进了大门，绕过一处景色宜人的庭院，姜飞才把安霓裳放下，女人局促不安的打开内门，也不等人，直接逃进厨房。
　　厨房那道在公司睥睨一切，回家中却系着围裙的温柔娴雅倩影，让姜飞心中缭绕一股幸福，只觉此生无憾，瞧了一会，他眼睛开始有些不老实，实在是娇妻身段太过诱人。
　　不算其他，光那盈盈一握纤腰下，陡然隆起的水蜜桃翘臀，就比会所那群女人，高出不止一个档次，也就赵君怡勉强做下对比。
　　想到这里，姜飞脑海中不自觉回想起今天见到的一幕幕，尖叫、皮鞭、求饶、还有被巨屌撕裂的嫩穴，最后女人臣服的状态。
　　凡此种种，让他心里变得火热，也注意到手里还拿着“武林秘籍”，打开袋子，挑出最底下那本女人紧缚插图，其余带有会所标记的调教师笔记，则被藏在床底。

第29章
　　图册在会所看时，姜飞只是草草了事，并没有认真观摩，再次打开，他才发现插图分类有序，正面是拍摄，背面像手工临摹，但无一例外都是一些少见的极品少妇。
　　之所以敢肯定是良家，是因为图册中的女人，体态表情，以及耳垂、玉颈处佩戴的精致首饰，根本不是一般妓女可以消费的起的，更何况气质这种虚无缥缈的东西，没个养尊处优环境，真是修炼不出来。
　　图册上她们赤身裸乳，秀丽绝伦的俏脸上，表情难以描述，有痛苦，有挣扎，还带有说不出的享受。
　　看着在紧缚师的摆弄下，那滑如绸缎的肌肤，被粗糙的麻绳勒的千奇百怪，姜飞喉咙有些发干，只觉的太过撩人，一张张翻过，有的悬挂空中，有的美腿被分开绑在竹子上，可以清晰无比看到那芳草萋萋的私处，更有素手被缚着吊起，雪臀上布满伤痕……
　　“看什么这么痴迷，喊你两声都没听到！”
　　安霓裳不知何时来到房间，一边责怪，一边迈着两条修长美腿，腰肢款款向姜飞走来，后面挺翘处，两片圆润的臀瓣相互交错，形成一道迷人的股沟。
　　安霓裳的突如其来，使姜飞有些措手不及，好在几年夫妻，多少积攒一些经验，他面不改色的扬了扬手：“没…普通画册！”
　　“拿来！”安霓裳犹如一泓秋水的双眸，有些好奇。
　　正所谓道高一尺，魔高一丈，她何尝看不出男人的紧张，在姜飞犹豫时，她瞬间把丰盈的娇躯压了上去，素手一把夺过画册。
　　姜飞欲哭无泪的埋下头，安霓裳得意的看了他一眼，接着疑惑打开画册，没看几秒，立马仍在床上，羞的跺了一下脚：“怎么是这种东西！”
　　“没事看看…”姜飞笑嘻嘻挠头，肌肤相亲的夫妻，根本没有什么需要顾及，他不觉得看情色有什么不妥，只是画册口味有点重，怕娇妻说自己是变态而已，不过目前来看，比预期的要好，至少没有今晚分房睡，这种可怕的话。
　　死罪可免，活罪难饶，温柔娴雅的安霓裳消失不见，羞愤交加的伸出白皙小手，在姜飞大腿上一拧，没好气道：“赶紧过来吃饭！”
　　姜飞疼的龇牙咧嘴，可不敢出声，揉了几下，麻溜下床，跟着安霓裳直奔餐厅。
　　餐桌上琳琅满目，冻虾、嫖翡鱼、清炒山药、蒜蓉鸡、等等，都是姜飞平时比较爱吃的，旁边还有一瓶红酒，食材选料都是安氏旗下酒楼早晨送来，一则干净，二则做起来方便。
　　“我老婆手艺越来越好了！”姜飞看着色香味俱全的菜肴，拿起筷子夹起一块鱼肉，放到嘴中，香气扑鼻，肉质软滑。
　　他倒不是完全拍安霓裳马屁，这个美艳无双的女人，为了学习做饭，可是屈尊降贵在自家酒楼呆了很久。
　　“知道就好！”
　　安霓裳俏脸美滋滋的，她拿起旁边红酒，一边给姜飞斟满，一边打着预防针：“你工作中遇到女演员不少，可别被她们迷晕了眼睛！”
　　“我哪敢呀！”姜飞肩膀一垮，整个人可怜兮兮的。
　　“反正我看你是越来越色了！”安霓裳双颊羞红，大概是想起进门，被姜飞盯着那里看的场景。
　　“那天晚上你不是也想要吗？”姜飞每日爱好，就是逗弄娇妻，说着尺度加大，意有所指道：“我可记得，你当时很主动的！”
　　生性保守的安霓裳，那经得起如此露骨撩拨，她气急的夹起一块鸡肉塞进姜飞嘴里：“吃都堵不住你的嘴！”
　　见娇妻说完就默不作声，姜飞也点到即止，真怕在逗弄下去，今晚要自己睡地板。
　　两人饭吃的不快不慢，大约用了二十分钟，姜飞抢着去洗碗，弄完之后，回到房间，坐在安霓裳旁边，女人犹自生气的挪开翘臀。
　　直面进攻不行，就要委婉取胜，姜飞收敛色色表情，认真道：“老婆，你觉得邀请我那群老同学怎么样？”
　　他又不是傻瓜，当然不能问韩薇如何。
　　“升米恩，斗米仇，能小用，不能大用！”安霓裳思索一下，歪着俏脸看着姜飞，柔顺的秀发倾斜而下：“要是太重视，等于自寻烦恼！”
　　“那导演和主要演员选的谁？”姜飞不耻下问，在看人眼光这块，他有自知之明，一百个自己绑起来也不如娇妻。
　　这部戏剧本和突然开拍，虽说临时起意，在外人看来有些荒唐，但姜飞心里还是很上心的，如娇妻所说，男人不可能不想拥有恢弘事业，除非他看不见未来的曙光。
　　姜飞小心翼翼的模样，使安霓裳噗嗤一笑，娇躯摇曳生姿，如同牡丹盛开，照亮了整个房间，看着后者心神迷醉。
　　安霓裳语气半真半假：“没有你的吩咐，我怎么敢擅作主张呀！”
　　“老婆，你没事吧？”姜飞怀疑的看着安霓裳，不明白娇妻从聚会到现在，为什么对自己姿态放得这么低。
　　“没出息！”安霓裳拿起抱枕，笑闹扔向姜飞：“这部戏只是个开始，全权你说了算，要是赔钱了，你以后养我！”
　　“养”当然只是句戏言，女人那种身家，估计就算使劲折腾，一辈子都花不完，但姜飞还是举手保证， 安霓裳给了一个算你识相的眼神，拿起遥控打开电视，继而拖鞋上床。
　　“怎么总写这种宫廷戏，想着嫔妃无数？”安霓裳明眸一眨一眨，电视屏幕中出现一部宫廷戏，巧合的是姜飞写的剧本。
　　姜飞嘿嘿直笑，还别说，真如安霓裳想的那样，他接触小说时候，总幻想有一天穿越，后宫佳丽三千。
　　“老婆，这东西多无聊，咱们找个东西看看？”
　　看着床上那对白皙精致的小脚丫，姜飞心中火急火燎，如果说他心中最大愿望，当然是征服娇妻，让安霓裳变成床上娇娃，是他一直渴望的，只是以前苦无门路，而今天会所中所见所闻，让他燃起了希望。
　　安霓裳聪慧过人，转眼间明白说的什么，她面红耳赤的拍了姜飞一下：“不许看！”
　　“咱们是夫妻怕什么，我还想学个一招半式的！”
　　姜飞扶着娇妻肩膀，坏手大胆的伸进她领口，在女人娇躯僵硬，他俯身贴身调笑：“老婆，你心跳为什么这么快呢？”
　　“你怎么变得这么坏！”安霓裳软柔的身子象征式抗拒一下，明眸有些游移，声音越来越低：“为什么喜欢那种东西，觉得她们好看？”
　　“当然不是，有个女作家不是说过，征服女人要从技术开始！”姜飞脸不红心不跳的串改别人的话语。
　　“你想征服自己的老婆？”安霓裳哑然失笑。
　　姜飞尴尬不已，一不小心说露了嘴，把心事说了出来，见娇妻窃笑不已，他结结巴巴道：“当…然…是获得自信呀！”
　　听到这种回答，安霓裳莞尔，也不说话，明眸就那么柔情似水的看着姜飞，好一会，才詹然开口：“可不许天天看！”
　　娇妻的妥协，让姜飞欣喜不已，急忙做小厮状：“遵命，我的女王！”
　　但他不知道去开电脑时候，女人轻轻叹了一口气。
　　安霓裳深爱着姜飞，但结婚后，她察觉一些问题，家境也好、能力也罢，自身的优秀让老公产生了很大压力，人变得没有以前自信。
　　这才有了录制节目、纪念日大宴宾客、再到晚上宣布的拍电视剧，这些事件背后的根本目的，其实只是让姜飞恢复自信，就连刚才所谓的小电影，也有这方面因素，婚姻有时候女人太强、男人太弱会出现问题的。
　　姜飞忙活了十多分钟才堪堪完事，弄好后，急不可耐的上床躺下，眼睛还不怀好意的看着娇妻。
　　面红耳热的女人，埋怨的拍了他一下，接着羞羞答答把发烫的身子倚靠上去。
　　姜飞很少看AV，刚才也是找到SM题材乱翻一通，直到字幕亮起《赤裸贵妇人》五个大字，他才知道自己看的什么。
　　本来单想看调教肉搏，可随着影片推进，姜飞发现剧情挺有意思，主要讲一个黑帮女老大，在老公死了以后，争夺社长位置，可惜事与愿违，被反派小角色控制，接下来就是无尽的凌辱，还有被曾经女下属带出去街边露出。
　　在剧情来到了女老大被吊起，肥臀被抽的累累鞭痕，嘶声求饶之际，安霓裳俏脸仰起，讶然看着姜飞：“你这是找的什么呀？”
　　女神也是人，要说安霓裳从没看过AV那是假话，谁都从少女懵懵懂懂，对性好奇阶段度过，她第一次就是在网吧看这种羞人电影，只是没看过这种鞭打羞辱类型。
　　“现在都流行这个！”姜飞欺负安霓裳对床事知识单薄，嘴里开始大言不惭撒谎：“咱两在这些方面都落伍了，现在小夫妻比咱们强多了！”
　　“你喜欢？”
　　安霓裳素手指了指屏幕，这时影片中场景又换，来到了女老大翘着雪臀跪在地上，一个男人用手指不断在她私处快速进出，瞧着这火辣羞人场景，她睫毛轻轻颤抖。
　　屏幕中的男优，手指转瞬间便流淌的白色液体，姜飞自觉吞咽喉咙：“不是有句话吗，男人都喜欢厅堂贵妇，床上荡妇！”
　　见越说越离谱，安霓裳撅着红唇微扭娇躯，：“我一辈子，也成不了你说的那种女人！”
　　挪身之际，安霓裳胸前不经意剐蹭，姜飞心神一荡，感受娇妻那对饱满的双乳，她话语没经过思考，便脱口而出：“那是没开发的好！”
　　说完他立马后悔，果不其然，安霓裳凤眼圆睁，素手爬上出现姜飞大腿内侧：“敢对我用这种字眼，是不是想睡地板了？”
　　腿肉的疼痛，使姜飞举手告饶，觉得征服娇妻任重道远，搞不好一辈子都没什么希望。
　　安霓裳毕竟心疼姜飞，在他龇牙咧嘴喊痛时，素手的力道也松开，可嘴中埋怨道：“不觉得那样很过分吗？”
　　说完可能犹不满意爱人刚才措辞，指着视频中越来越出格的画面：“这也就是电影，生活中怎么可能有女人喜欢这个！”
　　“身边不少人都喜欢！”姜飞提心吊胆强辩，当然不敢指名道姓说韩微。
　　要是以前他也不会如此，只不过会所所见所闻，对姜飞冲击很大，也意识到性爱原来可以那么激烈，女人可以那么温顺，而那些调教手段，无疑让他看到了征服娇妻的钥匙。
　　“都喜欢？”
　　安霓裳秀靥迟疑，她各方面优秀，可唯独房事小白，当然不清楚姜飞一天去了哪里，只以为是爱人的同事，言语无忌，把私密房事说了出来。
　　“老婆，现在都什么时代了，你没看如今手机网站，啥都有的！”姜飞大手从安霓裳美腿滑过，直达那弧度惊人的翘臀。
　　大手徘徊敏感处，安霓裳似幽似怨的侧过娇躯，秀靥春意流淌，可嘴里依然坚持：“她们是她们，可我不喜欢呀！”
　　“不试试怎么知道？”姜飞继续循循善诱，让娇妻变成床上娇娃，想想都兴奋不已：“听到别的夫妻玩的那么开，我都抬不起头来！”
　　“我才不想那么淫贱！”说着安霓裳有些急了，刚才视频中那些露骨镜头，她瞧个真切，女主的风骚姿态，让她都脸红心跳。
　　“咱们就试试，夫妻之间怕什么，要是不喜欢，我们以后就不玩！”姜飞知道娇妻面皮薄，也不把话说死。
　　女人沉默，一分钟，两分钟，时间不知过了多久，就在姜飞要放弃时候，安霓裳声音细不可闻：“那我明天先了解一下！”
　　“啥？”姜飞愣神，他虽然那么说，可心理其实也没抱有什么希望，没想到无意中的尝试，居然让传统的娇妻同意。
　　“老婆，你太好了！”
　　姜飞喜不自胜，对着娇妻诱人红唇吻了上去，惹得女人娇躯发软，见女人面红耳赤模样，又忍不住逗弄：“安总，春宵一刻值千金啊！”
　　安霓裳抬头嗔怪看着姜飞，明眸开始又媚态显露。
　　见女人冷艳的俏脸如此醉人，姜飞再也把持不出，颤抖着手褪下她的衣裙，看着那白皙如玉的酮体，他连前戏都顾不得做，以最快的速度脱光衣服。
　　不长时间，喘息声、呻吟声响起，满室皆春。
　　………

第33章
　　天际放白，一道明媚的阳光把姜飞照醒，搓着睡眼一摸身旁，佳人已不在，唯有香气依旧，他先是给章天运和韩微打了一通电话，然后到厨房吃了点东西。
　　早餐完毕，姜飞来到书房，在书柜上找出一个本子，在检查没有遗漏后，这才下楼，然后开车黑色霸道，在就近找了一间茶室。
　　“先生，您的茶！”一个年轻靓丽的女孩，一边把茶杯放在桌上，一边热切的打量姜飞。
　　女孩青涩的模样，有点像附近大学的学生，姜飞那辆价格不菲的黑色霸道显然吸引了她的注意力。
　　“谢谢！”姜飞说完再无其他，韩微那件事属于意外时间，形式上头居多，眼前女孩虽说模样不差，但引不起他丝毫兴趣。
　　女孩幽怨离去后，姜飞先给章天运发了地址，接着琢磨起新剧，娇妻的这次投资，无疑给他很大的机会，不是金钱方面，而是每个男人都要有自己的事业。
　　那天结婚纪念日的宾客，虽然对他客气有加，但姜飞清楚，那完全是看在安霓裳面子，他纵使在爱娇妻，也不想活在她的阴影下。
　　在一杯茶喝完，姜飞便瞧见门口那个不修边幅的熟悉身影，对方显然也发现了他，口中喊着“老姜”，三步并做两步上前。
　　两人关系不错，姜飞也没有过分寒暄，说清来龙去脉之后，便把手中的剧本交给这个四十多岁的男人。
　　章天运低头看着，姜飞在旁边不是讲解，老章虽然早期拍三级片，但能力他还是很认可的。
　　“感觉怎么样？”姜飞给章天运添了一杯茶，虽然投资没问题，但心里多少没谱，他只是个编剧，涉及到拍摄制作和对方根本不是一个等级。
　　“剧本个人主义色彩很强，是当下主流！”章天运翻完剧本，脸上有些疑惑：“可要拍出来，这投资也太大了吧？”
　　被专业导演认可，姜飞先是悄悄松了口气，继而从衣兜掏出一张纸苦笑道：“我也算过，即使受益再好，也就堪堪持平，当然，如果拍摄成经典，对安氏娱乐版块，口碑会增加不少！”
　　这话说的有点心虚，安氏集团的形象，根本就不需要一部电视剧贴金，但姜飞也不能告诉章天运，我老婆不差钱，单纯想让自己有个事业，不过那样太伤人了，实在不利于男人雄风。
　　“老姜你就这么放心我！”章天运瞪着眼睛，咋舌看着纸张前期资金，整整三个亿，这他娘让不让人活……
　　老章的震撼，让姜飞志得意满，每个人都喜欢被人羡慕，他故作淡然：“你的水准我是清楚的，我都不怕你怕什么！”
　　“是怕安总呀，稍有闪失，我以后在导演行业怎么混？”章天运是剧组中，唯一知道姜飞真实身份的。
　　瞧着剧组大搞一言堂的章天运，话语间那一脸后怕的模样，姜飞就郁闷不已，他要是认识人多， 绝对不会找眼前人，不是对方能力不够，是底子不好，早些年有三级片经历，道听途说在国外还导演过A片。
　　但箭在弦上不得不发，姜飞不以为意摆摆手：“家里我说了算，放心吧！”
　　姜飞大男子主义做派，使章天运放下心来，一边竖起大拇指，一边保证：“您瞧好吧！”
　　“女主演，你觉得姚青雪怎么样？”姜飞征询着意见，姚青雪是娇妻提议的，他不无不可，但既然选定章天运为导演，总要走走过场。
　　有些对影视圈不关心的人，显然低估了姚女神的魅力，章天运一听，顿时眉开眼笑：“求之不得，现在社会讲究个流量，姚青雪的粉丝群体非常多，更何况她演技也厉害！”
　　女主角妥当，姜飞开始关心其它人：“男演员这块呢？”
　　章天运琢磨片刻，吐出几个人名，都是常在电视晃荡那种，但姜飞不太喜欢那种奶油小生，做为投资方他也没什么顾及：“我觉得男主这块，没必要用流量，这部戏明面偏喜剧，但战争铁血风格很强烈，希望有个硬朗阳光的主演！”
　　“有道理！”
　　章天运脸色凝重点点头，这么大投资砸到头上，对他事业帮助很大，开心还来不及，就是找头猪都没意见，如果不是和姜飞相识挺久，他早就放下矜持，一口一个马屁上去。
　　两人又聊了一会，才告一段落，最后章天运乐呵呵的拿着剧本离去，整个人年轻十岁。
　　姜飞瞧了瞧时间，已到九点，按理说韩微也该过来，他拿起电话，准备催一下，但还未拨通——。
　　卡座左侧，一个身着白色T恤，下身牛仔裤，眼带墨镜的女人，冲着姜飞招手：“姜飞，我在这里！”
　　在神秘女人摘下墨镜，姜飞才发现她是韩微。
　　“这大清早打电话，不怕安姐多想啊！”韩微也不见外，把屁股压在和姜飞并排而坐的椅子上。
　　公众场合，和不是妻子的女人靠的这么近，姜飞心虚不已，他稍微挪开一些：“你就不能含蓄点！”
　　“你那天对我也没含蓄！”韩微得寸进尺，把脚在姜飞大腿上撩了一下，弄得后者血气上涌。
　　“得得得，你赶紧打住！”
　　姜飞真有点怕这个风骚妩媚的女同学，为了让对方不再起风波，他脸色一正，开门见山道：“说正经的，你的角色有着落了！”
　　“这么快？”韩微惊呼出声，惹的周围零零散散顾客看了过来，她也毫不在意，雀跃不已的搂着姜飞胳膊：“姜飞，我还是觉得你靠谱！”
　　凡是做底层演员，谁没有一把辛酸史。
　　女人得意忘形，让姜飞吓了一跳，他赶紧挪开身子，低声呵斥：“你疯了！”
　　他是真有点慌，韩微再不济也是个女演员，曝光度很高，要不也不会戴着墨镜出门，两人亲密搂抱，这要是让记者发现了，光想想那后果，姜飞都头皮发麻。
　　经过提醒，韩微也是心神凛然，不够表面依旧，她诱惑性舔了一下红唇，明眸灼热：“这有什么，我服侍的男人多了，连乡村老头都尝过我的滋味，你是不是特别看不起我？”
　　“追寻自己的东西，有什么对错！”姜飞避开女人目光，如今的他真没资格去品评别人，自己还在和娇妻的结婚纪念日出轨。
　　韩微的小手，在桌下爬到姜飞的腿上：“那我今晚上？”
　　“饶了我吧，机会给你，好好表现就行了！”
　　姜飞轻轻避开，要承认旁边这个娇躯丰盈，风骚无比的女同学很有诱惑力，可一想到学院早晨，两人彼此暧昧一笑，他心中就一阵不舒服。
　　“你对我这么热情，是不是还想着以前？”
　　姜飞眼神希冀，有了娇妻当然不会对韩微有想法，不过人就是这么奇怪，总喜欢把暧昧对象往好的地方想。
　　另类的问题，弄得女人扑哧一笑：“没有啊，主人说姜哥不是外人，要是发生点什么也不会处罚我！”
　　姜飞心哇凉哇凉，不甘心问道：“你每天做什么，还要和徐百强请示？”
　　“为什么不呢！”韩微收敛风骚姿态，犹如当年那般干净，她端起茶杯，红唇抿了一口，惆怅道：“哪有那么多便宜的事情！”
　　出现短暂沉默，姜飞不知为什么，替韩微感到悲哀，对方在他眼里无疑是聪慧的，估计她也能看出跟随徐百强不对，可就像沉沦欲望，跳不出那个怪圈。
　　“对了，徐百强都怎么玩的，能让你变得这么听话？”姜飞想起了正事，调教娇妻事业刚刚开始，韩微这种女人无疑是经验丰富的。
　　韩微古怪瞧着姜飞：“怎么想起问这个？”
　　“帮一个朋友问的！”姜飞尴尬一笑，暗恼女人太过直接，他都怀疑对方故意的。
　　韩微仔细想了一下，红唇轻启：“懂的怎么调教，自然就乖巧了，以前的我什么样子你清楚的， 其实我们女人骨子里，还是喜欢强势一些的男人吧！”
　　“强势？”姜飞有点蒙，两字太过笼统。
　　见姜飞一脸不解，韩微素手比划：“就是床事上喜欢主动的，不喜欢畏首畏尾的，也不喜欢没有自信的！”
　　姜飞点了点头：“有没有什么技巧？”
　　“有啊，如果你能控制女人那里，她们都会很听话的！”韩微含笑，诱导性的合拢修长美腿。
　　哲学式的回答，让姜飞脑中凌乱，他歉意笑了笑：“能不能在详细点？”
　　大概觉得遇到了笨学生，韩微素手捂着额头：“每个女人都有欲望，无论她看来多么高贵冷艳，如果你能激发出来，想对她们做什么都可以，如果能再进一步，她就会无所不用其极，像条母狗讨好你！”
　　“我给你的那几本小册子有记录的，要想再继续，你的咨询我主人！”说完韩微无奈的摊了摊手。
　　“呃……！”姜飞脸色复杂，打死他也不能，去和徐百强咨询怎么调教自己老婆呀，这都什么乱七八糟的……
　　韩微看出姜飞的顾虑，不以为意笑道：“有什么不好意思的，很多夫妻都和他请教过，学习又不是丢人事情，何况DM会所有在线网站，可以隐身交流！”
　　临末了加了一句：“我不会乱说，事业对我很重要的！”
　　“这个以后再说！”姜飞灿灿笑着，其实如韩微所说，请教不丢人，只不过他就是非常别扭，总觉得怪怪的。

第34章
　　“看自己微信！”韩薇拿出手机按了一通。
　　不长时间，姜飞手机信息声响起，打开一看，微信上多出了一串地址，想来是韩薇提到的所谓网站。
　　“你新剧开始，应该会很忙，我就不占用你时间了！”
　　韩薇善解人意的起身，走到门口，她回头暧昧一笑：“没事自己去看看，不用顾虑那么多，这都什么年代了，不是我超前，是你落伍了！”
　　真是落伍了吗？
　　瞧着韩薇消失的倩影，姜飞摸了摸鼻子，不过仔细一想还真有点，DM网站和徐百强所在的会所，如果没有一个很多人喜好的土壤，根本就无法孕育！
　　琢磨一会，姜飞拿起手机，点了一下韩薇提供的网址，瞬间出现了五个简单粗暴的大字——《母狗训练营》其余一片空白，料想需要账号，简单注册了一下，中途还花了姜飞六十八元赞助费。
　　网站内容和那天见到的差不多，页面有很多女人露骨照，但一个个都带着面具，显然不想透露身份，捆绑的手法，看起来非常专业。
　　网页最上排，有一栏标注调教师，姜飞随意翻找，不长功夫看到了熟悉的男人，哪怕带着面具，也一眼认出就是徐百强，鼠标动了动，照片下方出现人物介绍。
　　艺名：淫犬训练师。
　　喜好：扩阴、野外遛狗、纹身、肛交、鞭刑、群交、针刺。
　　女奴：一百二十八。
　　调教状态：狠辣、喜欢折磨高贵冷艳的人妻。
　　会所备注：如果你是一个优雅女性，请慎重选择此调教师，危险指数五颗星。
　　左右两边是一些短视频，应该和徐百强相关，姜飞先把手机音量调小，见周围没人才悄悄点开。
　　视频中出现一名面貌较好的少妇，身上穿着一套黑色包臀裙，衣服有些透，隔着屏幕，姜飞都能清晰看到她饱满的雪乳，款款走动间，裙摆被带起，露出大片白腻的臀肉。
　　这也太大胆了吧！姜飞目瞪口呆，地点应该是农村，不少扛着锄头的庄稼汉从少妇身旁走过，而女人反而故意弯腰，让那道裂缝展露无疑。
　　视频很短，姜飞点开第二个，但画面刚出，他就后悔不迭，直骂徐百强不是个东西，这回是一个身姿高挑的赤裸女人，膝盖压在双乳位置被绑缚起来，浓密的森林掩盖的私处清晰可见，不过变态的在下面。
　　一只大手悄然伸向少妇那紧致的私处，然后在女人头颅疯狂摆动、秀靥满是痛苦时，像一个打桩机，一点点探入，丝毫不理会前者的哀声求饶。
　　这段视频完事，姜飞感觉后背发冷，以前许百强给他印象是很了解女人，外加有点炫耀，可刚才画面里那个男人，给他感觉有些太过冷血，简直不把那个精致少妇当人看待，手臂深入女人那里面，这是正常人能干的事？
　　不过，显然有些人看法不同，瞧着视频下方一排排留言，要不是讨好，要不是求联系方式，姜飞觉得这群女人疯了，不好好享受老公疼爱，反而下贱的来到这里，委曲求全的被羞辱。
　　“在吗？”姜飞没忘了正事，仔细想想徐百强变不变态，和他关系不大，他只是来学技术的，那头回复很快。
　　淫犬训练师：“有什么能帮助你的？”
　　瞧着徐百强另类的网名，姜飞有点牙疼，但为了和娇妻大事，还是暂且忍耐：“你是这个网站的调教师？”
　　“恩，哥们，你是出租，还是购买？”
　　对方的问题，让姜飞有点蒙，不理解对方什么意思，一个调教网站，搞得和做生意一样，但他向来不耻下问：“不太懂……”
　　网络上的徐百强谦逊不少，在不知道姜飞身份情况下，依然细致讲解：“我们这里分奉献、租售、咨询三种业务！”
　　“具体介绍一下！”
　　姜飞好奇心大起，虚拟让他稍微放开，也丝毫不担心韩薇能转头出卖他，其实如她所说，咨询问题本身就没什么，难道徐百强因此还会威胁自己？
　　除非他不想在这座城市呆了！
　　再有就是这种网站咨询多了去了，怎么猜到就是自己？
　　淫犬训练师接下来的话，让姜飞大开眼界。
　　“奉献就是，如果客人你有绿帽情节，而妻子喜欢找到另类快感，可以把她交给我们，会所会根据身材、学历、这些去判断价格，这种相对来说，不需要你支付太多价格？”
　　“你确定没打错字， 把老婆给你们，我还要付钱？”
　　噼里啪啦敲完，姜飞才察觉自己话语不妥，在屏幕上出现“当然”后，他不知说什么好，觉得网站行为有些可耻，玩弄别人的妻子，还要人家老公上付费。
　　“租售顾名思义，就是网站上标注的女人，你喜欢那种，付相对应的款项，就可以带回家！”
　　徐百强像个推销员：“她们身份有人妻，教师、空姐、公司白领等等应有尽有！”
　　场景描绘非常诱人，但姜飞兴趣不大，要尽早回归正题：“我的情况是这样，和妻子结婚几年，就想增添点情趣，想学点东西，你懂吧？”
　　说完他不自觉回想起会所见到的一幕幕，由清纯变得风骚的韩薇，强势的赵君怡最后一刻的臣服，这里面固然有对方天赋异禀的原因，但绝对不是主要，姜飞再傻，也能看出徐百强对女人心理的把控。
　　那头过了好几分钟，才回复信息：“我需要简单了解你妻子情况！”
　　“这个不太妥当吧！”姜飞直接拒绝，他可不想透露妻子的身份。
　　徐百强似乎对这种拒绝习以为常：“网络虚拟，怎么会不方便，何况咨询这块，名义上我提供开发你妻子的方法，但真正的享受人是你！”
　　“网站帮助过很多想要调教妻子的会员，他们的妻子也不知道我们的存在，你花钱，我出能力时间，有什么不好的呢？”
　　还别说，听着挺有道理，如果不是隔着网站，姜飞永远不会和另一个男人去讨论自己的妻子，但一想到娇妻无形中给他的压力，他的坚持多少松动：“具体我也描述不好！”
　　“有照片吗，不需要露脸！”
　　徐百强的话，让姜飞一股异样徘徊心头，他当然没有绿帽倾向，但一想到有天睥睨霸气的娇妻，能在自己驯服下，变得淫荡尤物，他心跳开始加速，鬼使神差的翻看手机相册，颤抖着手挑选一张以前偷拍不露脸的照片。
　　上面安霓裳负手而立，就那么衣袂飘飘凭栏望海，哪怕隔着照片，一股凛冽之感扑面而来，她身着一身黑色长裙，把高挑的身姿被包裹的曼妙非常，整个人透着一股潇洒出尘。
　　因为面朝大海，只能看到她倾斜而下的青丝，和引人遐思的丰盈身段，女人腰间系着一根带子，收窄的纤腰同时，又出现陡然隆起，让人目光忍不住盯着那好生养的屁股。
　　“哥们，你真幸福！”另一头的徐百强显然也被震撼，言语间无不流露羡慕。
　　哪怕有些不妥，但外人的夸赞，尤其对面是阅女无数的徐百强，这样姜飞虚荣心渐起，他有点炫耀的回复：“一般吧！”
　　徐百强比刚才热切许多，打字速度直追姜飞：“这身材…啧啧…极品啊……！”
　　“还有什么要问得？”姜飞略微不喜，不想话题总停留娇妻身材上。
　　淫犬训练师：“不要意思，很久没见过这么要命身段了，咱们继续，你描述一下你妻子的性格！”
　　“偏于保守吧！”
　　事关性福大计，只要不涉及现实身份，姜飞也没那么多顾及，他回忆了一下娇妻平时状态：“工作中属于那种很严厉的女人，家庭方面还好，就是床事方面有些放不开！”
　　“你们刚结婚？”徐百强成了好奇宝宝，末尾配了一个疑问表情。
　　“不是，有几年了！”说完姜飞脸上发烫，觉得有点丢人，总认为娇妻床事放不开，是自己能力问题。
　　淫犬训练师：“我的说哥们一句，家有美妻，你要学会调教！”
　　“平日算相敬如宾吧！”姜飞被对方老气横秋的语气，弄得尴尬不已，但徐百强下面的话更是气人。
　　“哎呀，暴殄天物！”
　　这孙子有病吧，我老婆和你有半毛钱关系！姜飞心中诽谤不已，语气也开始转冷：“说正事吧！”
　　好在那头也知道见好就收。
　　“那我一会我会发个表格，你看着内容填写，到时候我根据你情况，给你提供一份开发计划！”

第35章
　　看着私信中出现一个名为《母狗信息录》的文档，姜飞的手指迟疑，一股背叛的耻辱感油然而生，总觉得是对娇妻的一种亵渎。
　　本来随手为止轻轻一点，此刻却变得异常艰难，想起安霓裳那风华绝代的气态，姜飞的手心开始冒汗，有些女人是可以出彩到哪怕不是当面，也让人心怀敬畏。
　　手心有些濡湿，不知何时泌出汗水，脑海激烈挣扎的姜飞，最后硬生生收回手指：“现在有点事，等回头再看！”
　　说完这句，他整个人像虚脱一般。
　　那头变得没有回音，姜飞也懒得关注，招来女侍应生结完账后，便起身离去，不得不说，徐百强所描述的场景，非常诱人，但他还要好好考虑。
　　门外烈阳当空，站在车旁的姜飞，一时间不知去哪里，拍电视剧这块，章天运才是专家，他只做了几年编剧，太过细节的东西也不是很懂，至于资金则有安霓裳操办，对了！
　　姜飞一拍额头，恍然记起昨晚两人的耳语厮磨，最后女人可是答应去看看那个网站，他不觉得娇妻会喜欢SM，可要是万一……
　　幻想着高贵端庄的娇妻，赤裸着酮体，任自己肆意玩弄，又或者乖巧的服侍自己，那种香艳诱人的场面，想想都让姜飞心神激动，每个男人心中都住着恶魔，他也不例外，无时不刻的渴望某一天，把娇妻变成床上荡妇。
　　有些按耐不住的姜飞，驾驶着黑色路虎，直奔安氏集团，中途还停在一个酒店门口，要了几份清淡爽口的饭菜，看着忙碌，其实到达目的地还未到中午。
　　想着给娇妻一个惊喜，姜飞也没打电话通知，进了集团先朝一楼那个模特排练室而去，中途遇到几个打招呼的员工，他一一点头回应，但可惜的是，那个房间空空无也。
　　寻人不到，想着娇妻应该呆在办公室，姜飞便朝电梯走去，刚路过一个卫生间门口……
　　“本来是要参加模特选秀，如今中途却改了，这让我花了多少冤枉钱！”说话的是一个女人。
　　“你以为就你呀，我花的也不少，瞧瞧这衣服，这裤子，我这几年家当算是全打水漂了！” 第二个声音紧随其后，也是个女人。
　　听着女人们的抱怨，姜飞脚步一顿，来到洗手间的一侧，他没有偷窥癖好，就是发现她们的聊天内容，似乎扯到了自己，至于女人们说的超额消费，他多少了解一些，像模特这种选秀节目，单单靠能力是不够的，没有个几十万打点，根本入不了前十名。
　　“就是，也不知道安氏集团怎么想的，居然让我们拍什么电视剧！”
　　有人搭腔，最先说话的女人，好像找到了一个宣泄口：“我这一年下来，起早贪黑的，平日花费都是用肚子省的。”
　　女人聚集一起，总有聊不完的话题：“听说了吗，咱们这回顶多算特约演员，接下来还要苦练演技！”
　　“放心吧，不需要你的演技，因为台词都没几个，学会几个表情就可以了！”
　　女人的话，让卫生间内一阵沉默，在姜飞准备离开之际，又出现一个参与者。
　　“你说那个人早不拍晚不拍，非要等咱们选秀关键时候，才想起拍什么见鬼的电视剧！”
　　那个人说的就是自己吧！
　　姜飞摸了摸鼻子，感觉受了无妄之灾，他事先根本不知道娇妻的安排，如今情况只是箭在弦上不得不发，不过想想也是，如果没有他，这群千姿百媚的女人，说不定早就进入模特冠军争夺环节。
　　“少说几句，要是让别人听见，报告给安总，没你们好果子吃！”一个声音略显成熟的女人，阻拦众女口无遮拦的讨论。
　　但硝烟出现，哪容易那么扑灭，而女人们接下来的话语，让姜飞火冒三丈。
　　“怕什么，安女王还会因为一个上门女婿，把我们都开除了？”回答的女人强辩，给人感觉底气不足。
　　“哈哈，咱们安总裁是下嫁，又不是真招赘婿！”
　　“有什么区别，还别说，那小子也够厉害的，居然能让安总选做老公！”
　　听着她们越发过分的内容，姜飞手气的哆嗦，可却没法阻止，一是和安霓裳结婚以来，他内心其实有一股浓烈的自卑感，再者这是女厕所，就这么堂而皇之进去，容易成为别人口中谈资。
　　“那有什么用，这男人嫁入豪门还不是要低三下四！”
　　女人语气不屑，聊起了八卦：“哎，你们知道吗，听老员工说，他都没来过安氏集团几次，这说明什么？”
　　“习惯就好了，自己没本事，靠吃软饭不能长久，放在哪里都是一个摆设，说不定咱们安总外面……”
　　“砰砰砰！”事关娇妻名节，姜飞再也按耐不住，离开时重重瞧了几下墙面，卫生间瞬间鸦雀无声，应该被这突如其来的声响吓到了。
　　上了电梯的姜飞脸色异常难看，长此以往的不自信，让他对女人们的议论格外敏感，这也是曾经不愿意来安氏集团的原因。
　　原来外人们一直这样看待自己！姜飞靠着电梯，手掌攥着头发，头一次觉得心中如此难过，到达九层后，神情仍有些恍惚。
　　安霓裳的办公室很多，但一般都呆在九层，房间距离电梯不远，拎着食物的姜飞，看着《总裁办公室》的牌子，他深深吸了一口气，然后吐出，如此反复几次。
　　“咚咚咚！”
　　姜飞敲响了房门，在一声熟悉的声音响起，他才推门而入，房间内部面积不大，约三十平米左右，摆设很是简单，中央位置是一张茶几。
　　安霓裳把丰盈的娇躯，压在办公桌后方的椅子上，柔顺的青丝被她随意扎起倾斜胸前，那张本就令人惊艳的秀靥，配合此时认真模样，更加捏人心魄。
　　在姜飞进来时，她螓首并未抬起，白皙的素手依旧龙蛇飞舞，不知在抒写什么。
　　“商场一般不是招财进宝，财源广进吗？”姜飞笑着指了指休息室墙壁，那里挂着一幅字。
　　俯仰山河，气吞如虎，落款：安霓裳。
　　娇妻的字如何，姜飞是没资格品评的，但水平肯定甩他几条街，在大学时候，女人就是学霸级人物。
　　熟悉的声音，让安霓裳的素手一顿，她抬起螓首，精致的秀靥满是惊喜，不过见姜飞打趣望着自己，她怪瞋白了一眼：“要那么多钱有什么用！”
　　钱有什么用？姜飞被噎的哑口无言，好一会，他伸出大拇指，佩服万分道：“老婆，你真是霸气！”不知不觉间，他便忘记了卫生间的不快。
　　男人的夸奖，让安霓裳心中忍不住欢喜，不过清冷的秀靥却丝毫不显，故作赞同道：“我也这么觉得！”
　　姜飞无言以对，只能抱拳做五体投地模样，安霓裳诱人的红唇勾起，当瞧见姜飞手中的食物，她取笑道：“怎么想起给我带好吃的了？”
　　“不是一直如此嘛！”
　　姜飞大言不惭，厚着脸皮把食盒放在办公桌上，说来理亏，这些年光吃娇妻饭菜，却头一次给她备午饭，但知错能改善莫大焉：“要是喜欢，我天天给你送！”
　　安霓裳娇躯站起，帮着一起摆放餐盒，听到姜飞要来天天送饭，她没好气道：“男人还是要做一番事业，总跟在女人屁股后面做什么！”
　　说者无心听者有意，姜飞摆弄餐盒的手一滞，卫生间那几个女人议论一幕又浮现眼前，他本能反驳：“赚很多钱，对你有用吗？”
　　反常的话语，让安霓裳俏脸满是疑惑，她明眸一眨不眨看着姜飞：“今天怎么说话怪怪的，发生什么不开心的事情了？”
　　“没有，就是不太舒服！”姜飞意识到自己语气有些过火。
　　这句说完，办公室内一时间有些沉默，两人多年相濡以沫，从没有出现刚才那种对抗式言语，最后还是姜飞打破尴尬：“发给你的网站看了吗？”
　　安霓裳愣了愣，随即意识到姜飞说的什么，神色变得有些窘：“我忙着工作，哪有时间看那个！”

第36章
　　姜飞嘿嘿直笑，安霓裳不自然的撩了一下秀发，右而言他：“那边忙的怎么样，需不需要我帮忙！”
　　女人说的是电视剧，谈到正事，姜飞不敢马虎，毕竟投进去可是真金白银： “导演我寻思让章天运上，男主演那块也给交给他操持！”
　　“至于姚青雪，我不知道她档期…？”
　　说道最后，姜飞有些迟疑，虽说安氏集团邀请了姚青雪，但对方是国内知名女星，隐隐有朝国际发展势头，怕对方时间拖延，耽误了拍摄进度。
　　安霓裳听到“章天运”名字眉头一皱，想来知道对方名声不太好，但最终没说什么，见姜飞脸上疑虑，便含笑道“不要那么担心她，你如今是投资方，姚青雪名气再大也只是个明星，你背后站着的是整个安氏，还有那些模特进了剧组，也别怜香惜玉！”
　　“毕竟是千挑万选出来，那样不太好吧？”娇妻戏谑的语气，使姜飞尴尬不已，对那些女人他不是不好意思，而是有些做不来。
　　安氏集团那些模特，生活中无不是优秀女人，每个放哪都是妥妥的女神，而他事业、能力、学业方面的平平无奇，要不是娶了安霓裳，他也是仰视大军的一员，是娇妻抬高了他的身价，可自幼贫困，面对那些性感妖娆的女人，他骨子里依然没有底气。
　　“越优秀的女人，越不能惯着，否则她们会失了分寸！”
　　安霓裳秀眉皱起，她是非常不喜欢姜飞自我贬低，事已语气变得有些清冷：“何况你是我安霓裳的男人，那群女人乃至姚青雪，有资格让你高看吗！？”
　　无论从生活还是工作角度，安霓裳其实不是个很好相处的人，或者说骨子里的清高，使她除了面对姜飞，对其他人等丝毫不放在心上，连带那些表弟表妹，甚至表姐长辈都在她面前战战兢兢。
　　“我是不是不够自信！”
　　安裳略带训斥的语气，让姜飞头压的很低，不自觉避开那道凌厉的明眸，女人往日的柔情，并不能阻挡他内心惧怕娇妻生气的事实。
　　“经过时间适应就好了！”
　　大概觉得刚才语气不妥，安霓裳伸出白皙的素手，放在姜飞的手背，明眸心疼看着他：“老公你就是太照顾别人心情，其实完全没有必要的！”
　　姜飞有些失落，女人说的没错，其实一直以来都是他的问题，总摆脱不掉童年的经历，总是逃避现实，哪怕过了这些年，仍旧把自己当成当成一个贫困的学生看待，其实如今的身家，自己早就不是了。
　　气氛有些安静，姜飞没话找话：“我头几天发现的，感觉还不错”说着他起身来到娇妻旁边，自顾打开电脑，女人看到网页，埋怨推了他一下。
　　夫妻之间床头吵架床尾和，何况两人还没起争执，那点不愉快，被姜飞转眼忘记，他一边娴熟的摆弄那天的DM会所网站，一边当起了推销员：“老婆，你觉得呢？”
　　页面还是那个页面，帖子大同小异，全是一些露骨调教图，姜飞随意打开一个，是那个胖女人调教女奴。
　　胖女人虽然难看，但她的女奴数量挺多，质量也颇高，一张一张翻阅，当真花样百出，刺激无比。
　　目前看的帖子题目《论都市白领的最佳交配》，开头胖女人很过分的先描述了女奴平日生活的优越，皮肤和三围多么诱人，配有几张生活照。
　　越往下看越过份，地点是一件破平房，屋子内部杂乱，和那具凹凸有致的酮体一点不相匹配，女人修长的美腿被分的很开，系在床头，娇嫩的私处纤毫毕现，像遇到什么恐惧的事情，秀丽的脸庞流露恐惧。
　　随着翻动，姜飞找到了原因，又是胖女人的留言：“这条母狗，是个女白领，属于公司的中层领导，但这骚货有些傲娇，见面时候听说在农村调教，还一脸嫌弃！”
　　“好吧，找到方法了，我就喜欢这种自恃清高的婊子，也不知道她的骚穴和妓女有什么不同，让农村大爷们体验一下！”
　　我靠！
　　姜飞眼睛瞪直，他敢保证，真的只是随意翻找，事先根本没有观看，下面的情况更加疯狂，图片中出现几个老头，有的或摸或捏，女人应该事先不知道，满脸惊慌失措，可惜她挣脱不了绳索。
　　她应该会后悔吧！
　　图片中女人满脸屈辱，明眸开始流淌眼泪，胖女人肆无忌惮的大笑，而几个老头都开始脱了裤子，把鸡巴在那娇嫩的小穴门口试探，看到这里，姜飞急忙把帖子关闭。
　　“恩，挺好！”
　　出乎意料，安霓裳秀靥没有丝毫变化，但平静的语气却让姜飞心惊肉跳：“身为女人肆意出轨，让别人那样玩弄，简直不知羞耻！”
　　“还有那群男人，简直无法无天！”
　　从旁白到图片内容，还有女人求死不能的眼神，已经可以算赤裸裸的强奸，不！是轮奸！
　　“嗨，我差点忘记了，咱们适合看夫妻板块！”姜飞赶紧扭动鼠标，心里给肥胖女人骂了一千遍，乱拍什么这种变态戏码。
　　不用猜也知道，刚才那幕给娇妻造成的印象极坏，在不补救，这辈子也别想在和霓裳聊这些调教内容。
　　夫妻板块和那个不同，是一些情趣小玩具，帮妻子自慰等等，内容比较和缓，就算也很露骨，但暧昧间带有浓浓情意，毕竟是自己的老婆，不像公众板块，那群王八蛋不是自己的老婆，怎么玩都不心疼。
　　“什么时候喜欢上的？”安霓裳贝齿咬着红唇，看着姜飞眼神有些不善。
　　“我就想学点东西！”
　　姜飞嬉皮笑脸，知道自己那点小心思瞒不过娇妻，讨好的给女人揉胳膊，见对方没有太激烈的情绪，他悄悄送了口气，继而献媚道：“以后好让老婆你舒服一下！”
　　“满脑子都是淫秽！”安霓裳拍开坏手，并没因为姜飞的讨好而放过他，气急的指了指屏幕：“说，你心里是不是，还想把我变成那种女人！”
　　心思被娇妻看的通透，姜飞吓得一个激灵，但嘴上打死也不敢承认：“我怎么敢，其实这个电视剧差不多，你看这里！”
　　页面出现《角色扮演》四个大字，是一篇一本正经的文章，不带任何情色。
　　大家好，我是南海大湿兄，今天这章讲夫妻情趣，我们为什么贪玩？因为我们压力大呀！

第36章 （续）
　　回归正题，角色扮演是一种比较好的情趣玩法，相信很多人都有过夫妻的七年之痒，还有苦无房事一成不变的无聊，角色演绎则可以把这些问题通通解决。
　　想不想当富家大少爷，享受丫鬟的伺候？
　　想不想成为皇帝，做一次九五之尊？
　　想不想和妻子角色互换，让高高在上的她变成温顺，而怕老婆的你，则对她肆意惩罚？
　　这就是角色互换游戏的乐趣，彼此双方可以卸下现实的身份，去体验从未感受过的快乐。
　　在这里，卑微的你可以成为一家之主，也可以和娇妻扮演，嫖客和妓女……
　　吧主林林总总写了挺多，这篇帖子姜飞昨天看过，今天故意点出来给女人看看，见娇妻浏览完毕，他撒谎道：“现在夫妻都这么玩，是咱们太保守，跟不上时代了！”
　　安霓裳好笑的瞧着姜飞：“我把总裁位置给你，以后给你做贴身秘书怎么样？”
　　“咳咳、那个我做不来！”
　　姜飞立马摆手，开什么玩笑，他一个做编剧的，怎么干的了商业的工作，拒绝归拒绝，说服还是要继续：“其实这个挺好的，可以在家里玩！”
　　“吃饭吧！”安霓裳娇躯站起，秀靥平静如水，一边打开餐盒，一边规劝：“以后把心思用在剧组上，不要总想着虚假东西！”
　　姜飞心中叹了口气，饭菜到嘴里有些食之无味，吃到一半，他犹不死心道：“偶尔玩玩挺好，有利于夫妻和谐！”
　　安霓裳没有接话，又过了五分钟，她拿起纸巾擦嘴，一切完毕，才红唇轻启“我吃饱了！”
　　说完便起身离去，临到门口，她转身嫣然一笑：“一会要有工作，要不要提前适应一下总裁位置，这可比那个真实！”
　　听到关门声，姜飞的心一片冰凉，能感受到娇妻临走时生气了，很严重那种，女人从来没用这种语气说话，他脑子有些乱，不知自己做错了什么，过了好久，他才起身，患得患失的离去。
　　姜飞不知道的是，在他下楼上车时，一道妖娆的倩影，一直透过阳台观看他的一举一动。
　　老公，你什么时候能自信一些，不要总是仰视我呢？安霓裳看着外面那个失魂落魄的背影，她有些心疼。
　　其实她自始至终，根本就不是因为姜飞另类的喜好而生气，令她不舒服的是，她骨子里不喜欢自己的老公，事事征询自己的意见。
　　说句夸张点，刚才那么甩门离开，安霓裳内心，甚至期待姜飞不要那么惯着自己，最好霸道的教训自己一番。

第37章
　　“并肩躺在草地上，看着南山惬意的马儿，两人心儿交织在一起……”
　　这首赵姿的《难解女人心》，让坐在车内的姜飞，听得心有感触，觉得娇妻的心思就和歌词一样，让人难懂，他驾驶着黑色霸道，缓缓停在家门口。
　　“嗡嗡嗡…”是手机震动，姜飞平日不喜欢音乐铃声，他打开一看，原来是那个没关的会所网站。
　　“哥们，你在不在？”应该是许久没填写表格，让那头有些着急。
　　“以后再说吧！”
　　搁上午时，姜飞兴许会心怀兴奋，可现在烦着呢，刚才和娇妻一番对话，他发现女人根本就不喜欢SM，在和徐百强聊下去也没什么意义。
　　至于对方所谓的攻略，在他看来已经没啥用了，没准适得其反，最后影响夫妻二人感情呢，想到这里，姜飞给徐百强恨上了，要不是这孙子带他去玩，导致自己心浮气躁，娇妻又怎么会生气？
　　人就是这么一个奇怪动物，喜欢把过错甩给别人。
　　进屋后，姜飞反省了一会，觉得事情错在自己，没事怂恿娇妻玩什么调教，越想越觉得自己是个笨蛋。
　　心情郁闷之际，他起身走到安霓裳的书房，偷偷拿了一瓶酒，打开后嘿嘿直乐，女人非常喜欢珍藏酒水，也不知道发现少了一瓶，会不会着急翻找？
　　想到一向雍容娴静的娇妻，焦急的寻找的娇俏模样，姜飞心猿意马，连带心情也好了不少，闻了一下手中酒香，他伸手打开电脑，不是露骨的SM网站，而是选了一首歌曲。
　　“我曾经喜欢一个人安静坐在角落，我曾经幻想跳出贫瘠！”
　　姜飞一边饮酒，一边倾听，这是他以前非常爱听的歌曲，名字叫《追逐梦想》，曲风伤感又伴随激昂，有点励志风格。
　　“我曾梦想出人头地，我曾梦想衣锦还乡，我还想让外人高看一眼，亦想不负此生……！”
　　一曲放完，循环播放，不知不觉中，姜飞有些醉意，朦胧的看着窗外，树叶沙沙作响，不知何时起风了。
　　是我做错了！
　　男人呢喃自语，眼角开始有眼泪流淌，主要想起曾经儿时过往，那种饥寒交迫，那种农村走向城市的落差，还有周遭数不尽的白眼和羞辱。
　　这一刻，姜飞莫名觉得通透，娇妻说的没错，其实自己已经是普通人仰视的存在，只是放不下过往， 情感所致，他酒水越灌越多。
　　“今天就抛弃过往，面对未来！”
　　姜飞哈哈大笑，打算和过去做个告别，最后一次听这种看着励志，实则总让人活在过去的歌曲，但他持酒的手突然一抖，继而惊讶的看着门口。
　　那里有道妖娆的惊鸿倩影，安霓裳看着醉醺醺的姜飞，眉语目笑：“把珍藏的美酒都喝光了，让我以后怎么办！”
　　姜飞酒意顿时醒了三分，慌乱无措的把酒水藏在身后，为难解释：“霓裳，今天是我做的不对，不该把那些你不喜欢的东西，强加于你！”
　　说完他垂下头，像个犯错的小男孩。
　　“你不说夫妻情趣，我又怎么会在意呢！”安霓裳笑的眉毛弯弯，也不嫌脏，直接把那弧度惊人的肥臀压在地板上，靠着姜飞并肩而坐。
　　“老婆，你说真的？”听到安霓裳说不在意，姜飞那是一个激动，要是娇妻喜欢那种玩法，以后岂不是幸福死了…！
　　“咱们结婚那么久，你不了解我吗？”安霓裳用犹如刀削的香肩，撞了一下姜飞，后者心领神会，灿灿掏出酒水。
　　“有时候真不了解……”姜飞语气心虚，但说的是实话，他一直感觉摸不透娇妻的性格，倒不是两人有隔阂，而是总觉的女人站的抬高，让人有点跟不上。
　　安霓裳饮了一大口酒水，继而红唇勾起，话语让人有些难懂“恩，那让老公你了解一下！”
　　女人很少这么豪饮，姜飞伸手想劝，安霓裳插话打断：“对了，老公，你怎么喜欢上SM的？”
　　“这个……！”醉意熏熏，姜飞的反应有些迟钝，努力编制谎言：“哦，看电影那些，这也是我不好，以后保证再不偷看了。”
　　说完小心翼翼瞧着娇妻，但女人接下来的话，让他冷汗直冒，只见女人明眸露出玩味：“那天身上的香水味呢？”
　　在姜飞脑子如同晴天霹雳，她若有所思的继续：“和韩薇的有些像！”
　　姜飞脑海一片空白，傻眼的望着安霓裳，喉咙动了几下： “老婆…”
　　他此时言语匮乏，再也编制不了谎言，一直以来觉得自己小心翼翼，可以算是天衣无缝，哪里知早被娇妻察觉，但…应该…不知道韩薇口交吧？
　　他心里有点没底。
　　“以后咱们还要有宝宝，为什么不坦诚相见呢？”安霓裳素手抚摸着姜飞苍白的脸庞，言语多了几分柔情：“要想查什么东西，很容易的！”
　　“老婆，你听说我，其实这里面有巧合成分！”
　　姜飞看着娇妻大同以往的表情，哪敢再撒谎，除了保留韩薇那事，其余事无遗漏统统交代出来，女人秀靥平静如水，认真倾听到最后。
　　“原来如此！”安霓裳起身站起，还不忘安慰内就无比的姜飞：“又不是什么大事，谁都会犯错，况且也不是很严重！”
　　“呃……？”姜飞不知如何接话。
　　“你看我这记性，车钥匙忘记拿了！”
　　安霓裳哭笑不得的把素手放在额头，如同恍然想起什么，她身姿很美，一颦一笑，乃至身段，无时不刻流露着致命的少妇风情， 走到门口，回身妩媚一笑：“晚饭吃点什么？”
　　“吃什么都行。”犯了大错的姜飞，哪里还有权利决定晚餐，他踹踹不安的目送娇妻倩影离去。
　　安霓裳取钥匙的时间有点久，半小时后，才重新回屋，看着满脸悔意的姜飞：“老公，咱们出去吃吧！”
　　“恩”姜飞点点头，紧随其后。
　　不过出了大门，姜飞却发现保时捷旁边，站着一个穿着蓝色职场西装女人，这人他见过一次，就是那天被娇妻训斥的属下。
　　“安总好！”
　　“姜先生好！”蓝衣女人问候完毕，便帮两人打开车门，而自己坐在驾驶位置。
　　“霓裳，不是下去吃饭吗？”姜飞看着娇妻，对一丝不苟的蓝衣女人努嘴，他印象中，娇妻不喜欢吃饭有外人在场，今天怎么有点反常？。
　　安霓裳拍了拍姜飞的手，没有说话，继而明眸看着窗外，不知道想着什么，后者以为娇妻仍在生气，外人在旁也不好过多聊起，只能陪着她一起眺望外面风景。
　　还别说，娇妻再侧，真让他看出不同感受，只是这条路怎么这么熟悉？
　　看着哪里见过的场景，姜飞越发疑惑，当时间流逝，车子绕过几个路口，出现一片农村，而一栋建筑出现眼前。
　　“北山会所？”姜飞震惊外加不解的看着娇妻。
　　“老公，一会事情我来处理！”安霓裳说完便下了车，蓝衣女人紧随其后站在她的身旁，不知为什么，姜飞总觉得眼前的娇妻，让人心生恐惧。
　　车外凉风四起，吹得树木落叶纷飞，下车后，姜飞才看到一辆白色面包车，停在不远，那边见到保时捷后，便下来三个壮硕大汉，还提着一个麻袋，扔在地上，不对！
　　怎么还扭动？
　　“你们是谁，要干什么，我和你们说，现在可是法制社会！”麻袋解开后，露出一个不断挣扎的肥胖男人，留着背头，油光满面。
　　几个大汉也不搭理肥胖男人，直接看向安霓裳这边，姜飞一看几人不善，硬着头皮站在前面，但一回头，却见娇妻点了点头，紧接着耳边便传来杀猪般的叫声，壮汉们耳光拳头，不断朝胖子身上招呼。

第38章
　　“啊…等等…各位兄弟，有什么话好好说！”趁壮汉们停手，胖子赶紧抱着脑袋告饶，语气也不似刚才那样强硬。
　　安霓裳向前走去，来到胖子身前，平静道：“我和你没什深仇大恨，我要安霓裳，你在这里有股权吧？”
　　胖子大概刚才慌了神，没注意四周情况，抬头见是《北山会所》，自己的地盘，立即声色俱厉：“我告诉你们，要是敢乱…！”
　　“哎呦，啊……！”转瞬间，胖子脸肿的像个猪头。
　　安霓裳神色略显不耐，伸出束手，指了指脚下土地：“这里是燕平，想要过好晚年，我说你做，听明白了吗？”
　　这回胖子彻底老实，话都不敢说，只知道点头，安霓裳和蓝衣女人面无表情，似乎习以为常，但把后面的姜飞吓了一跳，他头一次见到娇妻这般模样，整个人阴寒无比，像一把冰封出窍的剑。
　　接下来事情比想象中顺利的多，几个壮汉留在门口，姜飞、安霓裳、蓝衣女人、还有胖子四人一起踏入会所。
　　会所工作人员看着怪异的一群人，有些惊疑不定，胖子似乎被吓到了，进了自己地盘也没做反抗，径直来到二楼一间办公室。
　　“简舒，和他一起过去！”安霓裳如同到了自家，找了一把椅子坦然坐下，被称为简舒的蓝衣女人，领着狼狈的胖子离去。
　　看着两人远去，姜飞回过神来，瞧着秀靥清冷的娇妻，迟疑道：“霓裳？”
　　安霓裳微笑把素手放在唇边，做了个“嘘”的动作，然后明眸在办公室打量，不长时间，敲门声响起，这次多了两人——徐百强和韩薇。
　　徐百强见姜飞和安霓裳同时出现，他惊疑不定的上前套近乎：“安姐，姜哥，你们怎么来了？”
　　在徐百强刚走出一步，简舒同时踏前抓住他肩膀，徐百强自然不喜欢这种姿势，想要避开，哪成想女人素手用力，直接来了一个干净利落的膝撞。
　　“你有病……呃！”徐百强痛的弓起，但觉得喉咙一紧，白皙的素手像铁钳一样卡在脖子上。
　　“不要……！”
　　“我操！”前者来源于惊恐万状的韩薇，后者出于瘫软在地的胖子，姜飞也被眼前发生的一幕，弄得头皮发麻。
　　只见简舒从腿根蕾丝袜处，掏出一把泛着寒芒的匕首，没给众人反应时间，直接扎进徐百强的小腹处。
　　“杀人了！”韩薇最先反应过来，瘫软在地的捂头尖叫，一边流着眼泪，一边干呕。
　　血腥、残忍，这种名词其实离普通人很遥远，有些人可能一辈子没看到持刀伤人，更别提简舒这种不讲任何道理，直接动手，像杀一只鸡一样的漠然姿态。
　　鲜红的血液沿着匕首流淌，不敢置信且惶恐的徐百强、泪流满面的韩薇、嘴唇惨白的胖子，还有旁观者的姜飞，当事人和观看者都被眼前这幕吓得肝胆俱裂，唯有安霓裳不动声色。
　　在地上被滴答的鲜血染红，安霓裳秀靥含笑：“做人还是低调一些好！”
　　“安姐，真的和我没关系，不信，你问问姜哥！”
　　徐百强再白痴也知道哪里出了问题，他嘴唇颤抖，哀求的看着姜飞：“姜……哥，你说句话呀！”
　　姜飞想要上前，被安霓裳素手拦住，言语出奇刻薄：“无心也好，有意也罢，那个不重要，你只要清楚，做事前要考虑好后果，万一哪天被沉入沧澜江，后悔就来不及了！”
　　说完不待徐百强在做解释，安霓裳侧身朝着胖子：“我准备了一份转让书面协议，明天中午之前，把我想要的东西准备好！”
　　“哎，好好，你放心，我马上照做！”
　　早就魂飞魄散的胖子，那还会计较，麻利的接过简舒的合同，至于报复？
　　还是等以后再说，反正此时他不敢含糊，万一和徐百强一个下场怎么办！
　　胖子抹了一把冷汗，麻利签好字，接着双手奉上：“那我先走了？”
　　安霓裳点了点头，在胖子快走出门口时，开口提醒：“对了，你有个孩子，在益水上大学吧？”
　　“安总，您…？”胖子停住脚步，面无血色。
　　安霓裳像挥垃圾一样挥挥手：“我随口一说，还是那句话，做事要思前想后！”
　　人多就是容易热闹，胖子刚出门，赵君怡就出现门口，她倒是比较冷静，看到流血不止的徐百强，依然面不改色。
　　“霓裳，怎么是你？”赵君怡喜气溢于言表。
　　要不是看到她赤裸场景，姜飞怎么也不回相信这个优雅贵妇，居然是一个女奴，再那熟稔样子，似乎和娇妻认识。
　　“咱们很熟吗？”安霓裳眉头一皱，丝毫没给赵君怡丝毫情面。
　　“怎么说起气话了，你们先出去！”
　　赵君怡先是对着徐百强和韩薇发出命令，继而热情和姜飞打招呼：“姜先生，我和霓裳是老相识，能不能让我们单独聊几句？”
　　娇妻展露的冷酷，实在让姜飞心惊胆，恨不得有人挽救场面， 赵君怡话一开口，他就忙不迭点头。
　　简舒征求看着安霓裳，得到后者同意，刀也不拔出，像拖死狗一样把徐百强拖出去。
　　房间仅剩两人，赵君怡长长舒了一口气，显眼心里并没有面上看的那样镇静，她明眸复杂：“什么风，把我们安大小姐吹来了？”
　　“有什么事就说，一会还有事情要忙！”
　　安霓裳没好气的看了眼惫懒的赵君怡，燕平很大，但也很小，两人以前就认识，并且同为一所大学名誉教授，彼此很是熟悉。
　　对反客为主，给自己这个主人下逐客令，赵君怡也不生气，走到旁边泡了一壶茶，弄好后，递给安霓裳：“先喝杯茶，事先说好，虽然不清楚发生什么，但真和我一点关系没有！”
　　安霓裳没接，红唇冷笑：“大学教授，创办这种会所，出人意料啊！”
　　“一言难尽，就别笑话我了！”
　　赵君怡自己抿了一口，琢磨一下，笑容更胜：“认识那么多年，手下留情好不好？我们这小本经营，可经不起你折腾！”
　　她是清楚安霓裳身份的，也知道安氏集团这个庞然大物的恐怖。
　　“这我要好好想想！”安霓裳没有立即答应，涉及到姜飞，她也不想讲任何情面。
　　被直接拒绝，赵君怡脸上有些挂不住：“都是一些小事，何必如此呢？散而散吴酒救吴散吧柳”
　　“再说会所那些创建者倒没什么，但那些会员，有些非富即贵，能不招惹还是不招惹的好！”
　　安霓裳哑然失笑，素手轻佻的抬起赵君怡的下巴：“太高看自己能力了，一群阿猫阿狗，我还没放在眼里！”
　　“你想多了，我是觉得咱们都是朋友！”
　　赵君怡亲近的抱着安霓裳手臂，硬的不行就来软的，她不是个好说话的女人，但面对眼前这个比她还艳丽的女人，真的提不起对抗勇气。
　　“有事要忙！”安霓裳把女人的手拿开，直接离去，走到门口，见姜飞和韩薇站在一起：“老公，我先回车上等你！”
　　简舒跟在安霓裳身后，最后忍不住开口：“安总？”她跟了这个顶头上司很多年，非常了解对方的脾性，不该如此轻轻放过的。
　　“不着急，赵君怡有句话说得对，这群人确实有点麻烦！”
　　安霓裳明眸看着四周形形色色的人群：“还是先买下来，温水煮青蛙，慢慢解散了好！”
　　“差点忘了，查查那个叫徐百强的做什么行业，用最快时间让他走投无路，这事你去办！”
　　“是，安总！”简舒眉开眼笑，这才是自己熟悉的安总。

第39章
　　瞧着娇妻远去的婀娜倩影，姜飞和泪眼婆娑的韩薇告别，然后麻溜的追上，至于徐百强则被会所人搀扶带走，估计要送去医院。
　　路上中途三人去了一趟安氏酒店，吃饭时候，姜飞那是一个心惊胆战，什么话也不敢说，也不敢问，总觉得娇妻和往常不一样，或许，眼前这个熟悉又陌生的女人本就如此，只是不曾在他面前展露这冷酷的一面。
　　“老公，多吃点！”安霓裳神色轻松，用筷子给姜飞夹了一块肉，似乎忘记刚才自己所做的事情。
　　“呃…我自己来！”女人的动作给姜飞吓得一个激灵，后者怪瞋看了他一眼。
　　时间貌似过的很快，姜飞不知道什么时候吃完，也不知道怎么被简舒送回家，连带晚上睡觉，也不敢像往常那样胡作非为。
　　是我老婆没错！姜飞小心翼翼的看着熟睡的娇妻。
　　安霓裳睡姿很美，明眸皓齿的俏脸，肌肤吹弹可破，白色蕾丝内衣根本遮挡不住她的熟透了的身子，挺拔的美乳呼之欲出，蜂腰下的肥臀丰隆挺翘。
　　这种香艳场景让姜飞心理蠢蠢欲动，可一想到娇妻会所的冷酷，又不自觉打了个激灵，坏手也没敢去触碰眼前曲线诱人的酮体，可他又哪里知道，安霓裳在他犹豫的时候睫毛轻轻颤抖，修长的玉腿也悄悄夹紧，许久不见动静，那张眉目如画的秀靥满是幽怨。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮时，姜飞便醒来，难得起了一次早，可惜永远比不了那个冷艳的女人。
　　夫妻二人平日早晨一般吃的比较清淡，桌上放着包子和米粥，以及两盘简单小菜，餐厅中安霓裳正在摆放碗筷，弯腰之际，丰满的娇躯划出一道血脉喷张的弧度，他见姜飞睡意朦胧站在门口，调侃意味十足：“比以前早不少！”
　　姜飞挠了挠头，愣是把往常暧昧的话咽进肚中，昨日所受的惊讶，需要缓缓。
　　这顿饭和昨晚一样，吃的那是一个诡异，女人红唇含笑，不时给姜飞夹菜，后者变得一本正经，目不斜视盯着碗中，接菜时还客气了几句，场面那是一个相敬如宾。
　　“还有什么需要我做的？”安霓裳换衣服之际，转头问了一句。
　　女人问的自然指工作，姜飞迷糊一下，他以前做编剧，对有些东西也不是很懂，但为了不在娇妻面前露怯，他摸了摸没有胡子的下巴，以专业口吻道：“那些事我交给章天运了，到时候拾遗补缺！”
　　安霓裳“噗嗤”一笑，也不说话，就这么挽着姜飞胳膊下楼，今天由她开车。
　　……
　　安氏北苑，是安氏集团一个下属部门，有单独的场地，距离总部很近，是一个集播音、娱乐、影视为一体的繁杂部门，旁边还配备影棚。
　　保时捷刚进大门，副驾驶的姜飞就发现章天运站在门口，对方显然也发现了他，在车子挺稳之际。
　　“老……姜哥，安总早！”章天运刚才想学往常喊一句“老姜”，但见安霓裳秀眉一皱，他立马改口。
　　安霓裳冷冷的看了他一眼，继而挽着姜飞的胳膊，朝排练室走去，年过半百的章天运满脸殷勤，屁颠屁颠跟在这对夫妻身后，哪还有往日“章导”的风采。
　　排练室不远，里面站着一群穿着短衣短裤的模特和一个帅气的男人，女人普遍身姿高挑，年轻靓丽，见到三人进来，一个个挺直肩背。
　　进门后安霓裳松开素手，秀靥歉意的望着姜飞：“我一会有点事情处理！”
　　在男人点头后，她才抬头看着眼前模特，态度多了几分严厉：“旁边这位是我老公，他叫姜飞，想必你们也认识，以后这里他说了算！”
　　音量不高，却带有令人压力倍增的不容置疑。
　　“安总，这里您就放心吧！”未等模特们表示，章天运率先拍着胸脯保证：“要有谁扎刺，我第一个不饶她！”
　　毫无意外，章天运又一次被无视了，在那个让人胆战心惊的女人离去时，他才心有余悸的埋怨姜飞：“老姜，你不够意义呀，刚才怎么不帮我一把，吓死我了！”
　　“那一会，我吹吹枕头风？”姜飞憋着笑。
　　“你可别还害我！”
　　章天运声音有点发颤，大概觉得刚才表现又是大导演的风范，他转移话题 “来，给你们介绍一下，眼前这位，是我章天运的兄弟，也就是这次《我要当皇帝》的编剧以及投资人，大家都来点掌声！”
　　掌声热烈非常，就是不知几分是冲着导演，姜章天运满意点了点头，冲不远处的帅哥招了招手，在对方过来时，开始给姜飞介绍：“这是咱们的男一号，昨晚选拔的，看看怎么样？”
　　帅气男人很是谦逊，双手握住姜飞的手：“姜哥您好，我叫李丁山！”
　　并不是每个演员都放低姿态，但面对安氏集团这种庞然大物，没有谁能淡然以对，更何况李丁山在国内只能算二线，昨天接到章天运的电话，听到谈及安氏、以及大投资几个字眼，他激动地手都在抖，确认几番不是骗子之后，连饭都不顾上吃，马不停蹄飞到燕平市，事已早晨来到这里，整个人如同酒醉，晕乎乎的。
　　“我叫姜飞！”姜飞微笑点头，好不容易抽回手，在他还要问几个问题时，手机响起，拿出一看，是韩薇。
　　“你到了吗，我在门口！”那头声音怯怯的，像头受惊的小鹿，想来昨日的安霓裳，无形中改变的许多事情，包括一些人的态度。
　　大庭广众，说话不太方便，姜飞简单附和几句，让她直接进来，不消片刻， 韩薇出现在门口。
　　姜飞都怀疑这女人是不是早到了，只不过看他和安霓裳一起过来，故意找个地方躲起来？
　　旁边的章天运看着韩薇，对姜飞露出男人都懂的表情，悄悄竖起大拇指，后者急的一把拍开对方的手，压低声音警告：“别乱想，那是我同学！”
　　说完暗骂老章没有分寸，这种玩笑是能乱开的吗！
　　安霓裳的不在，章天运自然不害怕，在场众人估计也没人敢传这种小话，所以他玩笑道：“公平竞争？”
　　选择演员，并不是直接看谁合适就拍板，基本都是几人选拔，觉得谁更合适，包括姜飞面前的李丁山，昨天都经过层层筛选，只不过有安氏托底，效率比以往提高很多而已。
　　“差不多，就给个机会，她演的角色我看过，还不错！”
　　姜飞硬着头皮扯谎，他可不想任由章天运乱来，那样容易节外生枝，最主要他确实和韩薇有一腿，万一答应的没做到，谁知道这个风骚的女同学能干出什么事情。
　　韩薇进来，应该有所顾忌，只是礼节性和姜飞打招呼，继而和众人闲聊，没有安女王在场，气氛活跃很多，莺莺燕燕凑在一起，总有说不完的话题。
　　不过今天显然是个忙碌日，在姚青雪到来时，自是响起了一阵尖叫，模特们把她围城一团，连男主角李丁山，眼睛忍不住异彩连连，实在是女人的名气和样貌太过出众。
　　不同于安霓裳只能远观不敢亵渎的高贵冷艳，姚青雪是那种让人容易忍不住亲近的女人，硬要比较，前者媚中带妖，像一朵致命的罂粟，后者超凡脱俗，像一朵出淤泥而不染的白莲。
　　“姚小姐，你好你好！”
　　章天运也放下矜持，理解性握手后，更忍不住夸赞：“真是闻名不如一见，比电视中还漂亮！”
　　两人分属不同公司，事已也是第一次见面。
　　“那也比不上某人的娇妻，是吧姜哥？”姚青雪明眸一眨不眨的望着姜飞，说话间带有些许女人羞涩。

第40章
　　“今天只是相互认识，其实你不用这么急过来！”
　　姜飞有些尴尬，总觉得气氛有些暧昧，其实那天在安氏酒店他就感受到了，只是以为是娇妻的面子，要不姚青雪这种顶级美女，凭什么第一次见面就对自己产生好感？
　　“下次你帮我请假？”姚青雪笑意盎然，不知怎么，再次看到姜飞，就忍不住心生欢喜。
　　姜飞无法接话，但被姚青雪这种顶级美女软语相求，明知是假，心里也开心得不得了。
　　毕竟不是相亲大会，相互还有正事要谈，章天运拿出一个名单递给姜飞：“灯光、场务，还有副导演这些，就用以前的班子，不够的话从其他剧组抽调点？”
　　疑人不用，用人不疑，既然全权交给对方，姜飞也不会太过反对，他略微一看，赞同道：“这些你在行，多操操心，拍摄只需要注意，这部剧虽然带玄幻色彩，但战争以及表演方面要像写实靠拢，不要浮夸的演技，只要真实的铁血和权谋！”
　　哪怕最初推脱，但真进入状态，姜飞是非常重视《我要当皇帝》这部剧，对有些地方很是严格，准确点说，这是他人生的一大转变，和钱财无关，里面寄托着他青春时代的梦想，再有事业上比不上娇妻，那总要在其他地方出彩一些。
　　姜飞神色认真的模样，让一旁的姚青雪美目流转，章天运保证似的点了点头，他从旁边包里分发给众人：“这是一些各自的剧本，都拿回去仔细研究！”
　　姚青雪和李丁山是男女主演，接的最厚，模特们则是浅浅几张纸，但知道安氏这次投资巨大，还有是和姚青雪这种顶级明星搭戏，她们一改昨日颓废，热切的不得了，各自纷纷有模有样的看起剧本。
　　“老姜，出来一下！”在众人被剧本吸引，章天运撞了一下姜飞的肩膀。
　　到了门口，姜飞发现对方脸色不对，疑惑不解：“遇到麻烦了？”但话说完他又觉得好笑，资金不缺的情况，怎么可能有麻烦！
　　章天运先是掏出一根烟点燃，继而满脸愁色的拿出手里一张纸：“是剧本的问题！”
　　“啥…有漏洞？”姜飞诧异的接过，按理说自己写的东西不该出错，他翻来覆去看了那张的剧情，也没发现差错。
　　“漏洞倒没有，从结构来说，很完美，充分了突出个人主义，按现代年轻人说法，就是一部爽剧！”
　　章天运给了个甜枣，继而解释：“但问题是太完美了，尤其这里面的女性角色，六皇子的妃子，姚青雪能充分胜任，但这里呢？”
　　《我要当皇帝》这部戏，主题是个人英雄主义，剧情大体讲一个现代都市苦逼年轻人，穿越到一个架空的时代，身份是混吃等死的六皇子，当然在男主穿越后，开始一鸣惊人，文学方面盗诗无数，朝堂方面大展权谋，后期武功更是锤的外族找不到东南西北。
　　其中当然要穿插美女，而姚青雪扮演的角色就是六皇子的女人，但出彩的女人不单单一个，其中反派三皇子的属下，后来成为三王妃，也是一个绝世美女，还是其智近妖的那种，真实身份算是前朝公主。
　　在姜飞傻眼时，章天运开启打击模式：“三王妃在剧本里可是一个国色天香，比女主还要惊艳的女人！”
　　“哎呀，大意！”
　　姜飞拍着额头有点想哭，怪自己手贱，当时只想着把自己带入男主，然后抢别人的老婆，那成想把三王妃写的太过优秀，反而成了剧本的漏洞，他犹不死心看着章天运，希冀道：“你那里没有合适演员？”
　　章天运无能为力的摊了摊手：“整个影视圈都没那么漂亮的，姚青雪可以，但是她有角色了，你也是，把那个女人写的那么倾国倾城做什么？”
　　姜飞见章天运这种关系玲珑的导演都撂挑子，他情绪也开始变得愁眉不展，改剧本吧，不行，那要推翻很多东西，不改吧，也不行，总不能找个人随便凑合，思前想后，怎么也想不到解决之法。
　　“怎么蹲在门口？”一声清脆悦耳的声音，在两人耳边响起。
　　姜飞一抬头，娇妻不知何时出现在门口，他张了张嘴，不知咋回答，还是章天运麻溜，赶紧把两人的苦恼解释一通。
　　“还有这种女人？”安霓裳饶有兴趣端量一会剧本，接着对姜飞嫣然一笑：“演员慢慢来，总能选择合适人选！”
　　安霓裳茶道很厉害，大概觉得昨天一幕，让夫妻之间产生隔阂，所以在办公室特意泡了一壶茶，过来邀请姜飞，而章天运纯属沾光，听到能喝到安女王亲手泡茶，他顿时满面红光。
　　安霓裳的办公室很多，基本每个下属单位都有，望着雅静清幽的布局，品着香气宜人的清茶，姜飞心情好了不少，可没成想刚才笑话自己的章天运，反而开始愁眉思索。
　　“喝点茶，别想了，在和朋友打听打听！”姜飞拍了拍他的肩膀，哪成想被章天运一把推开：“别打扰我！”
　　在安霓裳明眸眯起，露出看死人一样的目光时，章天运突然一拍大腿，疾呼道：“有了！”
　　“能不能别一惊一乍！”姜飞埋怨一句，估计对方都不知道，要不是自己制止，这个年过半百的导演都走不出外面大门。
　　章天运挥舞着剧本站起，眉飞色舞看着姜飞：“你来看，美艳、妖异、这些，这简直不是给安总量身定制的吗？”
　　“开什么玩笑，她有没演过戏！”姜飞急忙摆手拒绝，他可不想娇妻抛头露面，还有一点，他不敢说，三王妃这个角色其实有些奇怪的。
　　“这有什么，演技不是主要，可以找个老师磨合，主要是这个角色的气场，三王妃那种与生俱来的尊贵，根本就不是单靠演技就够的！”
　　章天运如同吃了兴奋剂，马屁不绝于口：“而安总身上恰恰有这种气质！”
　　“那她也没有时间，平时工作挺忙！”姜飞那是一个死活不同意，要是别的角色可以，这个三王妃坚决不行，里面可是有很多肉搏戏。
　　见两人争执不休，安霓裳一反常态开口：“谁说我没时间，拿来我看看！”
　　“还是不要，这个角色不妥！”姜飞有些尴尬，他原先把自己带入男主，对那个三王妃可是丝毫没有手下留情，甚至还有强奸戏。
　　安霓裳算不得过目不忘，但看东西速度很快，简单翻阅剧情，对着姜飞哑然失笑：“你真够狠的，写的那么辣手摧花！”
　　剧本有情色成份，章天运见怪不怪，他直接补刀：“有些地方是可以用替身代替！”
　　“那也不行！”姜飞有点急眼，开什么玩笑，难道说话和行礼也用替身代替？
　　安霓裳深思一会，头一次正眼看章天运：“会对这部剧有帮助吗？”
　　章天运忙不迭肯定：“非常大，《我要当皇帝》的剧本，有两个出彩的女性，一个是姚青雪的角色，一个是三王妃！”
　　“找个合适替身，我同意了！”
　　一言堂的安霓裳，给姜飞续了杯茶，安慰道：“不用想来想去，表演而已，反正观众不满意，批评的也是你们！”
　　确定加入这部戏，安霓裳开始参与讨论，看章天运的眼神，貌似比刚才和善不少，可能每个女人潜意识，都喜欢出现在荧屏上。
　　中途蓝衣女人送果盘进来，安霓裳对她吩咐：“简舒，下午把我的名字记上！”
　　“是，安总！”简舒永远毕恭毕敬，那丰盈的熟女身段，很难让人看出她居然精通功夫。
　　在茶杯见底，安霓裳突然扭头，明眸含笑看着姜飞：“你不来一个角色？”
　　无论是导演、还是编剧、没见吃过猪肉，总见过猪跑，甚至有的耳濡目染之下，比普通演员还要精通演技，但姜飞对于表演实在没有天分，他刚要拒绝，化身马屁精的章天运，恍然大悟的拍了一下大腿，赞同道：“这个提议好，除了主要演员，其实大家都可以参与，有时候本色演出，反而比表演呀重要的多，比如……”
　　姜飞有点傻眼，头一次发现，这个剧场冷面的老男人这么能侃，让自己这个当事人一句话也插不上，聊到最后，甚至没有他的事了，直接被娇妻拍板决定参加个角色。
　　“我…”姜飞不知道怎么解释，难道告诉娇妻，给自己的那个角色，其实是个悲催男，在剧本中就前期和她角色交集。
　　见姜飞还要拒绝，安霓裳站起娇躯，鼓励性拍了拍姜飞肩膀：“你们慢慢讨论，我先出去！”
　　看着娇妻倩影离开，姜飞没好气的看着章天运：“你就不能给我安排的好角色！”
　　“那你来当主角？”
　　章天运事不关己的怂恿，还别说，这种无赖姿态真让姜飞没辙，总不能真的自己当主演吧，那真的电视剧没拍摄，就扑街一半，对自己演技他还是清楚的，和不堪入目沾边。

第41章
　　两人又扯了一会，章天运率先离开，说要去和那些模特聊聊，姜飞摆了摆手，想着自己那个悲催角色唉声叹气，早知这种结果，当时学院那会就该多花心思，给它塑造个高富帅，琢磨半天没有结果，他也起身离去，但走了不远。
　　“集团请的是专业导师，不是畏首畏尾的女人！”隔壁隐约有声响传出，是娇妻的声音。
　　这是怎么了？
　　姜飞绕到门口，往里瞧去，只见娇妻素手环抱胸前，秀丽绝伦的俏脸，此刻尽显冷意，那傲然挺拔的身材，像一把出窍的剑，她的身前站着一名垂着头，不说话的女人，哪怕站在门口，姜飞也能感受到一股无形的压力扑面而来。
　　“安总，您听我说，我真的做不来……”女人张嘴想要解释，估计是安霓裳的冷漠神色，让她不敢继续。
　　姜飞发现，泪水在女人眼睛里打转。
　　不是每个人都心软，安霓裳就是其中之一，女属下的软弱，让她神色更显不耐：“把我一视同仁，当普通演员不就可以了！”
　　安女王的冷漠，让聚集风暴中心的女人，再也忍不住，眼泪吧嗒吧吧嗒吧嗒往下掉，她一边抹着眼角，一边委屈道：“我怕…”
　　“继续吧！”安霓裳摆手打断。
　　看到这名年龄要比娇妻大一些的女人，被训斥哭了出来，姜飞觉得一阵好笑。
　　“是，安总！”
　　女人终于不在哭了，但神色还是紧张，她犹豫看着安霓裳：“您对王爷行礼，呃，剧中您要把自己代入其中，表情要谦卑，还有对方看的时候，作为奴…婢，您不允许直视主人…”到了最后，女人又把头低下，声音越来越小。
　　门外的姜飞，心里总算明白怎么回事了，陌生女人应该是安氏影视的表演导师，只不过这回面对的，不是以往的演员，而是自己的顶头女BOSS。
　　安霓裳皱了皱眉，语气稍微和缓：“你平日怎么教别人，今天怎么教我不就行了？”说完她转头看向门口。
　　“我刚路过，怎么了？”姜飞尴尬的要死，觉得自己没有做贼的潜力，每次都被娇妻发现。
　　来到门口，安霓裳趁人不注意偷偷掐了姜飞一下：“是不是偷窥习惯了！”
　　“嘿嘿，路过！”姜飞龇牙咧嘴，不过痛苦马上被一道靓丽的倩影吸引，不是因为对方漂亮，而是奇怪。
　　“霓裳，给你打电话怎么不接，还生气呢？”
　　赵君怡出现在走廊一头，到了近前，一边晃着手机，一边笑嘻嘻看着安霓裳，后者别过秀靥，懒得搭理她。
　　吃了瘪的女人丝毫不以为意，反而一把搂住姜飞的胳膊：“姜飞，你帮解释一下，昨天事情和我有什么关系！”
　　客观来说，赵君怡是很美的女人，身段诱人，有着少妇特有风情，这是一般小女生比不了的，可娇妻在旁边，给姜飞一百个胆子也不敢软玉香怀，他急忙抽出胳膊，心中嘀咕这女人怎么和那天判若两人。
　　安霓裳秀眉一挑：“你多大了，还这么喜欢不请自来！”
　　“又不是认识我一两天！”
　　赵君怡嘟囔嘴，在姜飞诧异的目光下，她转而搂上安霓裳的胳膊，明眸四处打量：“别说，你这里真不错，还缺人吗？”
　　“有事说事，我平日挺忙，空闲时间少！”
　　“要不换个地方，去我们上次的游泳馆？”
　　赵君怡好看的睫毛一眨一眨，秀丽的俏脸尽显端庄高贵，如果不是模样没变，姜飞真怀疑那天被调教的风骚艳妇，和她不是一个人。
　　事情结果出人意料，安霓裳居然点头同意，这让跟在后面的姜飞有些诧异，一边饱览二女的妖娆身姿，一边猜测赵君怡和娇妻的关系，看样子她们像认识很久，要不女人也不会轻车熟路找到这里。
　　安氏集团为了员工休闲方便，内部娱乐设施花了很大功夫，游泳馆就是其中之一，位于地下室一层，三人没花多少功夫便到了。
　　“把股份让出来吧，我出两倍的价格如何？”赵君怡丝毫不避嫌，脱下高跟，把那双精致的小脚，放在蔚蓝的水池里滑动。
　　安霓裳不为所动，笑着打趣：“暂时不缺钱，会所股份打算给我老公留着！”
　　旁边的姜飞感觉后背有些冷，愣是不敢插言两女交锋。
　　“别开玩笑了，我了解你性子！”赵君怡苦笑一下，把白嫩的小脚从水池收回：“到了你手里，那会所估计撑不过半年就要倒闭！”
　　“既然知道结果，何必过来多此一举，说服不了我的！”安霓裳当是一个铁石心肠，任凭赵君怡怎么哀求都没用。
　　姜飞心中一个大写的服，要是把他和娇妻位置调换，肯定经不住赵君怡这个风骚尤物楚楚可怜的姿态，不过他显然低估了女人的耐心。
　　似乎已经预料这种结果，赵君怡歪着俏脸，丝毫看不出气馁：“我们李家，比不了安氏，更没那么多商场朋友，搭建那点关系网不容易！”
　　在姜飞觉得女人又要失望而归，她突然画风一转，素手指了指水池：“这水不错，一起比比？要是你赢了，当我今天没来，要是我侥幸拔得头筹，只求你给我收拢关系的时间，其余任凭你决定！”
　　安霓裳大概被赵君怡弄得烦，最后居然同意了，旁边的姜飞，感觉脑子有点不够用，跟不上两女节奏，聊着聊着，怎么突然就变成游泳比赛了，不过一想到娇妻和赵君怡两个绝色，衣服下令任何男人都血脉喷张的妖娆身段，他又是一阵心猿意马，只是她们怎么不动了，看着自己干嘛？
　　“他是你老公，我都不怕，你怕什么！”赵君怡推着面露难色的安霓裳同时，美目还玩味的瞧着姜飞。
　　“没羞没臊！”安霓裳俏脸红晕密布，和赵君怡朝着换衣室走去。
　　留在原地的姜飞，那是一个激动，他不是没见过美女，是没见过两个一起，结婚以来，女人从未以穿泳衣的姿态出现，每次都是在家中洗澡，他都被拒之门外。
　　大约一刻钟后，两女还没回来，姜飞等的心焦，按理说换衣服时间该够了，哪里知道另一边的场景。
　　“身上怎么了？”
　　刚换好衣服，扭身之际，安霓裳便发现赵君怡身上青紫一片，尤其屁股上还有许多鞭痕，要是姜飞在场，立马会联想到徐百强。
　　被盯着羞人处，赵君怡也不以为意，她抚摸着玉背伤痕笑道：“犯错误了，被我老公打的！”
　　“他敢碰你？”安霓裳有些不信，好友的老公，她是见过几面，挺斯文的一个人，怎么可能会家暴。
　　“这你就有所不知了，别看他表面和蔼，在家里对我可严厉了！”
　　赵君怡不知想到什么，秀靥流露这病态的满足：“不是谁都像你们相敬如宾！”
　　“受这种虐待还不离…好好谈谈？”安霓裳本想说离婚，但劝和不劝分，哪怕和赵君怡相识很多年，依然不想插足别人的家事。
　　“为什么要谈，我就喜欢被这样对待啊！”
　　见安霓裳面露不解，她轻轻叹息一声，继而意有所指道：“难道咱们外面身处高位，回家还是如此吗？那样岂不是没了做女人的乐趣了！”
　　“你真是疯了！”女人癫狂的话，使安霓裳心中多出一股烦躁，也不等赵君怡，直接开门离去。
　　“哎，等等我！”赵君怡急的跺脚，边追边喊：“你在强势，也希望姜飞把你当小女人疼爱吧！”
　　安霓裳出奇没有反驳，只是抿着红唇，心中没来由多了一股委屈，女人的话，隐隐说道了她的心坎。
　　在泳池旁边，等了许久的姜飞，见两个绝色佳人回来，还没来得及欣赏那两具凹凸有致的身子，安霓裳便如同一条美人鱼，“噗通”跳入泳池，让人更奇怪的是，赵君怡紧随其后，然后这场看似公平的比赛，居然以一种荒诞的方式结束。
　　靠抢先拿下胜利的没有喜色，因为不公平失败的也没有不甘，姜飞左瞧右瞧，也找不出刚才到底发生什么，才能让娇妻想着作弊，他不敢说，也不敢问，光听着两个绝色尤物闲聊。
　　聊着聊着，不知怎么就扯上《我要当皇帝》这部戏上，姜飞总算找到插嘴地方，把自己和娇妻将要参演的事情说了出来。
　　连带表演导师在安霓裳面前放不开，也没避讳赵君怡，看得出来，女人和娇妻关系不错。
　　姜飞显然小看了人性，连一些富豪都想过把演戏的瘾，更何况生来便喜欢万众瞩目的女人，赵君怡听得有些向往，忍不住开口：“霓裳，给我留个位置怎么样？”
　　“剧组很多，花点钱，投资一个多好！”安霓裳说的没错，像赵君怡这种隐形女富豪，投资一部戏，在简单不过。
　　“要是给我角色，表演导师事情交给我！”
　　也许怕安霓裳不信，赵君怡献宝似的保证：“我认识一个人，学习表演专业的，不过因为长得丑，被排挤掉了，哎呀，别这么看着我，是真的，这种事情我怎么可能骗你！”
　　“你还认识演员？”安霓裳眉目如画的秀靥，仍旧带有怀疑。
　　“我要是撒谎，就立马和你拆掉会所，另外她气场不错，不用怕教不了你！”
　　最后这句话，让安霓裳颇为心动，她不缺表演导师，安氏集团很多，唯一在乎的怕对方清楚自己身份，叫她表演时有所顾忌。
　　整场谈话下来，基本都是赵君怡再说，安霓裳偶尔搭话，而姜飞则有点成为边缘人，好在手机响起，让他脱离这种夹在两个女人中间的尴尬场面。
　　离开游泳馆，来到最初聊剧本的地方，见众人围着姚青雪和李丁山周围，相互讨论什么，姜飞也没过去凑热闹，找了个角落坐下，愁眉苦脸看着手中那薄薄纸张。
　　他的角色名叫王云峰，前朝宰相之子，自幼和娇妻扮演的公主一块长大，当的是一个青梅竹马，可惜公主一心想复仇，毕生愿望是颠覆朝廷，而他则进入王府，扮演了一个太监角色，剧情荒唐悲催的一匹，看着自己心爱的女人，被三王爷玩弄，而且那个变态还有一些另类的爱好。
　　“老姜，咋不和姚大美女讨论一下剧本？”章天运不知何时走了过来，坐在姜飞旁边，递过来一根烟。
　　“那些专业的聊聊就好，我这个半路出家，还是好好琢磨这个！”
　　姜飞苦笑接过香烟，扬了扬手中剧本，真是一个头两个大，自己当初干嘛要给王云峰写的这么惨…
　　昨晚章天运只是认真看了下，剧本大纲和男女主演剧情，对王云峰这个角色没怎么关注，是以不太理解当事人此刻心态。
　　不过做为导演，对待金主要八面玲珑，察觉他脸色不太好，章天运轻轻用肩膀碰了碰，在姜飞不解看过来，他对姚青雪的方位努了努嘴：“老实交代，你两是不是有关系，我发现她瞧你的眼神不对！”
　　男人之间永恒不变的话题是美女，但姜飞最近麻烦缠身，哪还敢朝这方面深入探讨，他急忙撇清干系：“向天保证，我和她才见过两面！”
　　“那就奇了怪？”章天运露出深思之状，想着想着，突然压低声音，猥琐嘿嘿一笑：“不过这妞盘子真好，床上能要人命的！”
　　“别诋毁别人！”
　　姜飞皱了皱眉，以前和章天运经常开晕笑话，也知对方就是过过嘴瘾，可不知为什么，这次让谈到姚青雪，让他很不舒服，也许女人给他第一印象太好。
　　章天运咧嘴一笑：“又不是你心上人，咋还急了！”
　　见热切讨论的众人，没注意这边，他继续道：“我和你说，这圈子乱着呢，你看着一个个清纯，说不定早被其他导演收拾过了！”
　　“在这样，我就告诉她，你夸她屁股大！”
　　姜飞故作反感，心里倒不会和章天运真生气，男人聊色情太正常不过，至于当面和姚青雪谈论屁股，打死他都做不出来。
　　“好，好，我不说了，哎，能切磋的色道的朋友又少了一个！”老男人满脸惋惜，不知道的真以为他在怀念故友。
　　姜飞懒得搭理他，默默看起了剧本，与其不满意角色，还不如好好做一回演员。
　　……
　　花开两朵，各表一枝，在姜飞苦读剧本时，另一边，两名风华绝代的女人，共同上了一辆银白色的玛莎拉蒂。
　　“霓裳，你现在是不是特烦我？”赵君怡把车子启动，俏脸转向身后，征询看着那个比她还要艳丽的女人。
　　“知道就好！”
　　安霓裳说完就督促赵君怡好好开车，两人认识时间不短，曾经有一段时间甚至亲密无间，只是因为一些事情，让彼此走的越来越远。
　　赵君怡果然乖乖听话开车，可开了一会，便气鼓鼓没话找话：“女人到了一定年纪，需求方面会比较大，你自己洁身自好，也不能看不起我们呀！”
　　听着女人言语带有怨气，安霓裳收回眺望窗外的目光，她沉吟道：“和自己爱的人白头偕老，不是一件很幸福的事情吗？难道非要在外面养个小情人，才算幸福？”
　　无论多么淫荡的女人，都会在乎名节，安霓裳毫不留情的两问，让赵君怡说话有些结巴：“你…看…出来了？”
　　“又不是没见过他，挺温和一个人，肯定不会那样打你！”安霓裳没好气的白了对方一眼，最初见到腰臀伤痕，她只是有些震惊。
　　至于女人所说，安霓裳那是一百个不信，对方结婚的时候，她也见过赵林，男人谈吐养都还不错。
　　“我就说咱们这群女人中，就属你最聪明！”赵君怡脸皮厚度惊人，除了被揭露时有些不适，没过一会，便恢复往日神态。
　　安霓裳摇了摇头，清冷的秀靥露出不可救药的神色，在绕过一个弯道，耐不住寂寞的赵君怡继续搭话：“姜飞好像很怕你？”
　　“他那是让着我，别背后议论是非！”
　　安霓裳俏脸微变，女强男弱的家庭，不单单姜飞敏感，她也时常会规避一些东西，从不会表现自己很强势的一面，即使外人面前，也一直想给别人留下爱人在家中地位很高的形象。
　　安霓裳的生气，使赵君怡咯咯直乐，她拍着汹涌澎湃的胸口，做出怕怕样子：“放心吧，我不喜欢他哪款，我更欣赏那种把我当成玩物的男人！”
　　“你贱不贱！”安霓裳别过秀靥，真有点后悔和对方一起出来，早知道留下地址，自己单独过去就好。
　　“这些年我算看透了，生活寻找快乐就好，没必要在乎世俗眼光！”
　　赵君怡轻轻叹了口气：“更何况，咱们女人潜意识都喜欢臣服强者脚下！”
　　“这种话也说得出口！”安霓裳秀眉紧皱，不过心中还是有些好奇：“什么东西让你变成这样？”
　　赵君怡欲言又止，可能哪怕变成荡妇，有些东西也是她的死穴，是以扯出另一个话题：“霓裳，你敢说自己这些年不累？随着财富越来越多，朋友越来越少，就没有觉得高处不胜寒？”

第42章
　　时光仿佛停滞，空气中出现静默。
　　两句简单的问题，反倒让一向聪慧的安霓裳无法回答，半响，她移开目光，说起了此行目的：“你朋友倒是繁杂，居然认识演员！”
　　“和会所有一些关系，以前我哪里缺少调教师，就四处招募，一会咱们要见的人，就是我曾经想招揽的！”
　　娴熟开车的赵君怡，无奈摇了摇头，也不知是不是因为，刚才安霓裳刻意规避她的问题。
　　“你可不是在钱财上吝啬的人！”
　　安霓裳莞尔一笑，虽然对调教师这种字眼有些排斥，但对那个还未蒙面的表演导师，多少有些兴趣，从赵君怡先前言谈，可以看出那人并不富有。
　　“还是霓裳你了解我，那次我亲自登门，价格给的不低，不过愣是被拒绝了，原因说来好笑，她嫌弃我长得漂亮！”
　　说完赵君怡恼恨似得踩着油门，快速过了红绿灯，然后开始转弯，看方向朝着郊区。
　　燕平市的高山众多，接近郊区更是山林耸立，安霓裳打开窗户，微风袭来，缭乱的女人柔顺的青丝，那张聂人心魄的俏脸，宛若神女下凡，她见赵君怡失态，言语更是不留情面：“上次拒绝，这次有信心？”
　　好友的奚落，让赵君怡面子多少挂不住，她贝齿紧咬：“每个人都有喜欢的东西，她以前是表演学院毕业，成绩非常优异那种，只是长得难看，外加家里贫穷而已！”
　　“所以就仇视你长得漂亮？”
　　安霓裳美目惊疑，很多女人排斥比自己好看的，这无可厚非，但真的很少有那么赤裸裸表露出来，因为对方好看，就直接拒绝，这种人真的凤毛麟角。
　　“不单单是我，等你了解她一些，就会发现她有严重的仇富和嫉妒心理！”
　　赵君怡露出一副不知拿对方如何是好的表情：“说了你可能不信，会所有个女M，看到她，被吓得尿裤子！”
　　“扯远了，我可不想了解她如何，单纯就是学习表演！”
　　安霓裳生性保守，不喜欢沾染情色话题，如果不是编剧是姜飞，她都懒得参加，更别提见一个陌生人，想到爱人，女人满脸幸福一笑，如同百花盛开，美的惊心动魄。
　　“你老公真让人嫉妒！”赵君怡撇撇嘴，有些女人的笑容，连女人都会爱上的，后座冷艳动人的安霓裳，就属于这种。
　　又开了十分钟，远处青山脚下出现一个村落，村子不大不小，也就二三百户那样，主道铺着沥青，其余是土路。
　　不少光着膀子，抽着烟袋的老头，五六成群聚在一起闲聊，见到线条流畅的玛莎拉蒂，一个个注目看去，在车子越来越近，都不自觉后退一步，好像怕弄脏车子一样。
　　“停在这里吧，她家不好走！”赵君怡缓缓减速，农村当然没有停车场，而是找了路边停下。
　　两个完全不该出现乡村中的靓丽女人，无疑吸引了不少农村闲汉的视线，一个个眼睛瞪了溜圆，肆无忌惮的看着她们丰盈的身姿曲线，蜂腰肥臀一点不落，安霓裳蹙了一下眉，冷冷的扫了男人们一眼。
　　那杀伤力十足，让任何男性都自卑的高冷眼神，让汉子们不自在移开目光，只有在女人背对着他们走路，才敢偷偷瞧着。
　　安霓裳一边走，一边四处端量，她第一次到燕平郊区，看着每户门口的鸡鸭鹅，想着是不是给姜飞带回几只，就是不知道赵君怡会不会发疯，要见的人，在村西头。
　　“胡了！”
　　在到达目的地，还未进门口，便传来一阵麻将声，赵君怡摊了摊手，然后也不敲门，直接推门而入，房子内部是四合院布局，先是绕过一道走廊，紧接着又推开第二道屋门。
　　声音越来越清晰。
　　“老孔，你这手气太好了吧，今天这是通杀呀！”听得出，说话的女人满腹牢骚，应该输了不少。
　　“还不是别人给她带的运气！”
　　“怎么说？”
　　“她老头刚回家，这天正式滋润她的时候，运气和咱们不一样！”
　　一个年龄瞧着最长的妇女哈哈大笑，旁人附和，女人们聊起色情话题，往往更加露骨。
　　隔着窗户，可以看到四个装扮土气的妇女，大大咧咧的坐在椅子上，姿势各异，当真一个丑态百出，有两个甚至叼着香烟。
　　赵君怡推门而入时，一股刺鼻的烟味，让安霓裳皱眉不已，熏人让人头疼，姜飞也抽烟，不过不是这种味道。
　　“有事？”
　　房间内的妇女们愣了一下，摸麻将的动作停止，狐疑看着眼前这两名漂亮不像话的大美女，女人都有攀比心理，当超出想象，直接会生出自卑心理。
　　“我过来找她？”赵君怡红唇含笑，指了指角落。
　　安霓裳明眸看了过去，那里坐着一个女人，如赵君怡先前所说，确实有点肥胖，瞧着能有一百六七十斤，穿着一件红色短袖，肚腩的肉快要把衣服撑破，过分的是下身居然穿着一条紧身裤，那粗粗的大腿，可以让任何男人退避三舍，至于看不出眼睛的那张胖脸……
　　“牛爱菊，来找你的！”
　　坐在胖女人右手边的妇女，一边用胳膊肘推了推她，一边嘀咕道：“这每天找你的人不少，还都是大美女，你家风水不错啊！”
　　起这种名字，对任何女人来说，都是一件不幸事，不过安霓裳神色没有丝毫变化，到了她那种境界，不会高看谁，更不会鄙夷谁。
　　更何况刚才她们进来时，牛爱菊是场中唯一没有流露那种羡慕神色的，这点让安霓裳有些欣赏，就是刚才四目相对，让她略微有些不舒服，感觉衣服被扒光一样。
　　“闭上你的臭嘴，散了散了！”
　　牛爱菊叼着香烟，挥苍蝇一般轰赶牌友 ，在闲杂人等离开后，她才不耐烦瞥了赵君怡一眼：“你怎么又来了，都说过了我不去！”
　　“今天过来不是会所，有其他事情和你说，我……”赵君怡似乎对牛爱菊的做派见怪不怪，可没成想，话未说完，对方就直接走开，硬生生把两女仍在原地。
　　“要不回去吧！”安霓裳面露不喜，头一次见到这种待客的。
　　“她就这脾气，我都习惯了！”赵君怡悄悄拉了拉安霓裳衣角，素手指了指窗户。
　　透过玻璃，可以看到一个风韵犹存的少妇，正在喂一个老人吃饭，完事后，还给老人擦嘴，没一会功夫，牛爱菊也出现在那个房间。
　　“姐妹差距有点大，让人意想不到！”
　　安霓裳瞧着那个妆容精致的少妇，还有胖胖的牛爱菊，真想不到，一个父母所生，样貌和气态差距如此明显。
　　“姐妹？”
　　赵君怡捂着肚子，笑的前俯后仰，在眼泪都要出来之际，她终于憋不出：“霓裳，你真是……要…笑死…我了，那是她以前工作的领导！”
　　“领导？”在安霓裳更加不解，一个领导怎么会帮助属下，回家伺候老人？
　　“你看看她穿的衣服！”赵君怡暧昧的笑了一下，指了指那个精致少妇。
　　少妇动作是有些奇怪，看了好一会，安霓裳才隐约发现什么，她明眸挣得大大的，那个精致女人……居然……
　　“她里面确实没穿！”赵君怡笑着捂嘴，似乎见怪不怪，在安霓裳仍旧没从震惊恢复时，那头传来牛爱菊刻薄的声音。
　　“今天怎么不出来， 没看到我在打牌？”说着牛爱菊胖手开始拉住精致少妇的耳垂。
　　“啊……！”少妇疼的俏脸扭曲，一个趔趄跪在地上，旁边那个老人居然冷眼旁观。
　　“就你还当领导，看看你哪像领导，就他妈的一个老骚货！”
　　少妇的尖叫，似乎让牛爱菊越来越兴奋，只见她狠狠的朝着那张妩媚的脸蛋抽了几巴掌，继而命令道：“把腿分开，快点！”
　　“现在知道害羞了，早干什么了，一天不收拾你的小骚逼，就天天发骚，喜欢发浪是吧，来，主人给你锁上，让你天天戴着去公司！”
　　牛爱菊这句话说完，就撩起少妇的裙摆。
　　紧接着安霓裳就见到恐怖的一幕，少妇裙摆不着寸缕，两条白嫩的大腿中央，任何女人视为贞洁的私处，居然挂着几个大大的圆环，而一旁的牛爱菊说道做到，直接找了把锁头，在圆环中间一扣——就这么锁上了。
　　“咱们别看了，我最烦那个老色胚！”赵君怡轻轻唾了一口，安霓裳注意，那个房间的老人，朝这边看来。

第43章
　　听着那屋少妇的哀嚎，安霓裳一阵不舒服，赵君怡在旁边给她当起了讲解：“她离过婚，有一个不大的孩子，那老头是个赌鬼……”
　　听了半天，安霓裳仍旧觉得不可思议，赵君怡说的种种超出她对伦理的认知，难以想象一家人居然这么没有下限。
　　“真是个古怪的女人！”
　　安霓裳喃喃自语，相比于疯癫的牛爱菊和那个不知羞耻的老头，她更奇怪到底是什么魔力，能让那个精致少妇，如此自甘堕落！
　　她没有家庭吗？
　　没有自己的父亲吗？
　　为何要忍受这种屈辱，被一个曾经的女下属虐待，而且还乐此不疲？
　　“生活中很多例子的，了解多了，都习惯成自然了！”赵君怡不知想到什么，神色流露莫名伤感。
　　那头房间，哀嚎声依旧继续，还带有若有若无的呻吟，更多的则是皮鞭抽打的声音。
　　安霓裳听着赵君怡诉说牛爱菊的往事，整个过程她心不在焉，总被隔壁那让人脸红的呻吟打断，大约过了一刻钟，那边不知是痛苦，还是快乐的嘶喊声才稍微减弱，又过了一会，清晰的脚步声响起。
　　“女人就是欠收拾的货！”牛爱菊怒气冲冲踏入房门，脸色阴沉且刻薄。
　　安霓裳一阵好笑，听对方话中语气，好像本身不是女人一样，不过这毕竟是牛爱菊私事，没必要不想插嘴，毕竟她今天只是过来学习。
　　“说吧，找我什么事？”说着牛爱菊找了一张纸巾擦手。
　　看着对方胖手上，流淌着不少白色晶莹粘稠，身为女人，安霓裳怎会不知那是什么，可这也太……
　　她眉眼狂跳，终于明白那名精致少妇，为什么叫的那么凄惨。
　　“现在还做演员吗？”
　　赵君怡似乎对这种景象见怪不怪，她笑着递过去一个手巾，继续道：“我朋友最近接了一部古装戏，但没遇到合适的表演导师，我听说后，就想起了你。”
　　“早就不做了！”
　　牛爱菊瞥了一眼安霓裳，接着把手巾随手一扔，人变得有些惆怅 ：“再说也没人要我，那些导演们都喜欢你们这种漂亮的，哪会用丑八怪！”
　　美丽的容貌，尤其是演员，靓丽的外表会带来很多天然优势，你可以没演技，但不能没颜值。
　　不在乎外表是人类最大的谎言，漂亮的和丑陋的演员，人们会自动忽略后者，除非长得太有特色，以小丑的姿态活跃在荧屏。
　　安霓裳给赵君怡使了个眼色，示意可以离开了，她不喜欢在这种小事纠结太久，成不成无所谓，能教自己表演的导师很多，顶多花费些功夫而已。
　　可就在她们走到门后，身后突然响起牛爱菊的声音。
　　“给我多少钱？”
　　安霓裳红唇含着笑意，头也不回道：“两万，我的戏份不多！”
　　房间出现短暂安静，赵君怡悄悄对安霓裳竖起拇指，而她们身后的牛爱菊则满脸纠结，不确定的端量眼前身姿妖娆的倩影。
　　从两女进门到现在，她面上虽漠不关心，实则心里早就暗自算计，本想接下来狮子大张口，哪成想自己出牌，可那个漂亮不像话的女人根本不接，这让她如同一口老血挤在喉咙。
　　“剧本拿给我看看吧！”牛爱菊说完叹了口气。
　　听到对方语气松动，安霓裳这才转身，从LV包中拿出一叠纸张递了过去。
　　牛爱菊接过，比刚才客气许多，先是招呼两女坐下，然后拿着剧本翻阅，浏览的速度很快， 不长功夫，她合拢剧本，揉了揉眉心，显然刚才那一会非常累人。
　　“角色和你形象挺契合。”牛爱菊在安霓裳丰满的娇躯上看了看，最后认可的点了点头，但下面却话锋一转：“我要五万！”
　　“先说剧本！”
　　对女人的狮子大张口，安霓裳清冷的秀靥没有丝毫变化，自小耳熏目染，长大后的商场经历，让她对这种坐地起价见怪不怪，要钱可以，但前提要表现出相应的价值。
　　别看牛爱菊长得大大咧咧，但察言观色水平还是可以，她指着手中剧本介绍：“纪凤妃这个人物，你要学的不是演技，而是内在，可以看出女主人公，经历过很多种人生曲线。”
　　纪凤妃这个名字，就是安霓裳所要出演的角色，看着眼前这个胖女人，谈起表演所表现的热切，她点了点头。
　　“第一种，就是学艺阶段，纪凤妃自小有个青梅竹马，那个简单，只需要表现内在仇恨，外在给人生人勿进印象就好！”
　　牛爱菊眼睛眯的仅剩一条缝隙，笑着对安霓裳夸赞：“你太过漂亮，而且整个人有一种冷艳的气质，所以不需要刻意，就能自然契合这个较色，这就是我们常说的天然人设。”
　　“可问题出在下面，从第二阶段。”
　　接下来牛爱菊，开始展示她为什么要多收三万：“她会在青楼当花魁，这需要表现骚而媚，我说话难听点，你不要生气，你身材很好，奶子大，屁股非常挺翘 ，媚态非常好表现出来，但骨子里不够骚！”
　　“说话悠着点……”侧耳倾听的赵君怡急得直摆手，最后转头歉意的望着好友。
　　听到奶子和屁股这种字眼，安霓裳皱了一下眉头，从来没人敢在她面前用这种字眼，不过想到对方应该不是故意，更像是口头语，便淡然道：“表演无所谓，你继续说！”
　　“第三阶段，你要进入王府，最初身份虽说是花魁，但实则是奴婢，我不知道你生活中是什么身份，但你的气质，有点类似男人说的，那种高高在上的女神，如果要教你这些，我需要费很大功夫。”
　　牛爱菊满脸为难，一阵长吁短叹，掰了掰自己胖手指，一个个数着：“这还不算第四阶段，剧本中，你是被灌醉，被三王爷操……”
　　“你看我这个臭嘴，我没什么文化，周围都是一群泼妇，往日也没个把门的！”
　　“剧本而已，大胆的说吧！”安霓裳摆了摆手，拦住了牛爱菊故作姿态，轻轻打自己嘴巴的行为。
　　安霓裳出身商业豪门，对胖女人的滚刀肉做派，有点无可奈何，想着还是学习完毕，永远不见这种乡村悍妇。
　　“恩，那我就不文绉绉的，三王爷把你玩了一顿，不对，是把纪凤妃弄了一顿，剧中她是个处女，把第一次床上那种痛苦、挣扎、外加无助的情绪表现出来，这才是重点……！”
　　牛爱菊谈起戏曲，像个传销人员，胖胖的圆脸上，流露着一种难以言喻的狂热，她的形象和口德是差了点，但不能否认讲解剧本，显得的非常专业，刚才只看了一会，如今却能在安霓裳、赵君怡，这两个情商极高的女人面前，讲的头头是道。
　　在胖女人口干舌燥，息功夫，安霓裳开始谈起价格：“那五万也不少，我的角色，周期加起来，需要学习的时间可不多！”
　　“多出那三万，其实在后面。”
　　牛爱菊也不着急，笑呵呵看着眼前这名，让任何女人都黯然失色的安霓裳：“这个剧本是古装的，那时候女人保守，被破了处女，剧中角色会很多种情绪，既有对六王爷的愤恨，还要有身为女人被强者征服的温顺，并且附带前面我说的骚，渐渐爱上六王爷。”
　　安霓裳把白皙的素手放下巴，开始考虑起来，胖女人犹不死心：“这还不算王府女人众多，角色要表演的争宠和讨好情绪，我虽然难看，但演技绝对属于顶尖水平，这还不算完。”
　　“最后三王爷让属下分享了品尝她的身体，从而导致纪凤妃心灰意冷，这些微表情需要专业指导……”说着说着，牛爱菊忍不住哈哈大笑：“这谁写的剧本，这么变态。”
　　被外人说成编剧变态，安霓裳一阵别扭，连带有把握四万能谈妥的事情，也无心计较，她正色看着牛爱菊：“我同意五万价格，但你要快速让我学会！”
　　“先别急。”
　　出乎意料，钱到手边的牛爱菊反而推辞起来，在安霓裳明眸带着不解时，胖女人古怪一笑：“还是先考虑一下，我这人没什么修养，怕真教起来，你会不适应。”
　　………

第44章
　　安氏集团分公司。
　　影视区。
　　烈阳高照，姜飞把西服外套扔到椅子上，接着一边抹着额头汗水，一边拿着剧本，嘴里念念有声，以前他没做过演员，初次接剧本，新鲜的同时，还显得异常吃力，总觉得自己读的别扭。
　　“一个人学习表演？”姚青雪不知何时来到他的旁边，笑着递过一只手绢。
　　女人性感妖娆的身材，尤其那敏感处勾勒出的惊人曲线，可以让任何男人想入非非。
　　“你怎么过来了？”
　　看着女人递过来的手绢，姜飞有些傻，他见过很多美女，娇妻就是其中之一，可先前章天运的说辞，让他多少觉得氛围有些暧昧。
　　“我有那么让你讨厌吗？”说完姚青雪俏脸绯红，心里扑通扑通的跳，外人那里知道，她私自过来，鼓足了多少勇气。
　　女人近乎撒娇的姿态，使姜飞有些措不及防，歉意直接脱口而出：“我不是那个意思。”
　　大概觉得这么回答有些不妥，他指了指章天运那群人的位置：“不是应该和他们在一起？”
　　“你以为谁都和你一样！”
　　不知怎的，明明头几天只见过姜飞一次，但姚青雪最近总是想起眼前这个男人，但毕竟是经历过大场面，心中那丝祁连，被她硬生生压下，继而如朋友一般调侃道：“我们都是专业的，不需要刻意学习，等回家自己揣摩剧本就可以了。”
　　姜飞脸红，觉得自己这个外行被鄙夷了，姚青雪素手自然拍了怕他肩膀：“跳行挺快，大学时学音乐，然后学习编剧，这次居然做起了演员。”
　　“以前没演过，现在试试，感觉听新鲜。”姜飞那是一个尴尬，把手中剧本放在身后。
　　“演员没那么难，也没那么容易，剧本琢磨透了，很容易就入门，但要看天赋，有的一辈子都进入不了状态。”
　　姚青雪给姜飞当起了老师：“你这么学很慢的，用不用我教你 ？”
　　“其实…刚才自学，我觉得进步挺大。”姜飞面上淡定，实则心里开心的不得了，美女主动搭讪，很能激起男人的虚荣心，他也不例外。
　　“我都不怕，你一个大男人怕什么！”被人拒绝，这样姚青雪异常羞恼。
　　惹大美女的生气，终归有些不妥，姜飞虽不明白姚青雪为什么对他另眼相待，可还是上前生涩的安慰，直到最后同意去排练室，女人才喜笑颜开。
　　来到只有二人的排练室。
　　“动作这块，武师会告诉你如何做，现在要学习对话，我找个音乐你试试。”姚青雪掏出手机，素手按动几下，一首轻柔的音乐，在房间响起。
　　配上音乐，效果好了许多，情绪也非常容易被带动，姜飞按照姚青雪所说，开始了对戏。
　　“师妹，报仇……”想的再好，可姜飞还是卡壳。
　　“大胆点，先熟练读台词，然后在配合感情，把自己代入其中。”姚青雪循循善诱，做起了称职老师。
　　果然，有人亲身指导就是不一样，至少姜飞能流利读出台词：“师妹，报仇对你真的那么重要吗？现在世道已经变了！”
　　接下来姜飞总算体会到什么是专业，他读台词时，姚青雪也没闲着，熟稔配合本该属于安霓裳的角色：“你懂什么，我们纪氏整整四万六千余口，全都死于非命，连那手无寸铁的妇孺都不放过！”
　　如果不是那身时尚装扮，女人那惟妙惟肖表情，和快速进入状态的肢体动作，简直和姜飞幻想中的纪凤妃一模一样，他目瞪口呆的看着眼前这名绝色佳人。
　　“呵呵，你却告诉我世道变了？”姚青雪红唇划出一抹惨笑，娇躯踉跄，仿佛真是一个国破家亡的贵族女子，看的旁人心疼。
　　效果显而易见，初次表演的姜飞，瞬间被音乐场景感染，人也不知不觉进入状态：“师妹，你听我说……”
　　姚青雪摆了摆手，背影有些孤寂，声音都带有死志：“十九年来，我一日不想复仇，每晚梦中全是我族血流成河的场景，那种感受你知道吗？”
　　姜飞知道又到自己了，女人的演技让他头皮发麻，心居然随着台词难受：“凤妃，我理解你的心情，这些年，我也一样，除了你，我一无所有。”
　　“那你还为什么要劝我！”
　　姚青雪蓦然转身，明眸泛着冷意：“我父王死不瞑目，那些忠与纪氏的将士尸骨未寒，我身为纪氏后人，复仇有错吗！”
　　我…！这句不是台词，而是姜飞忘了对话要说什么，歉意看了下和平日判若两人的姚青雪，然后急忙翻开剧本，可没成想女人直接跳过。
　　“我要用他们的血，去祭奠我的先辈，我要告诉他们，我纪氏但凡有一人在，就绝不休战！”
　　姚青雪这段对白，应该拔剑配合，增加煞气，可即使这样，那股凛冽的杀机，依然在周围浮现。
　　“你…太厉害了！”对白结束，姜飞恍惚回神，急忙鼓起掌声，对姚青雪精湛的表演，那是一个叹为观止。
　　“当演员久了，就好了。”
　　男人的夸奖，让姚青雪先是害羞一笑，随即想到什么，埋怨道：“你是不是把我当成花瓶，以为靠着美貌就能出名？”
　　姜飞连忙口称不敢，心里被震撼的久久不能平息，他最初确实没觉得姚青雪有多厉害，只知道对方粉丝挺多，哪成想这么生猛。
　　接下来，两人聊了点心得，其实是姜飞在问，女人则在细心指点一些需要注意事项。
　　“再来一次，这次按着剧本抱…着我。”说完姚青雪转过身去，如果仔细观察，可以发现女人耳垂处弥漫着红晕。
　　五秒钟，娇躯身后不见动静。
　　姚青雪回头，见姜飞伸手又缩回，那胆小的样子，急的她跺脚：“表演中搂抱怕什么！”
　　“哦…好…”触碰到姚青雪腰肢，姜飞只觉入手一片软柔，那种美妙的触感，让他心神一荡，下体居然没礼貌起了反应，女人的身材和娇妻类似，都是腰身纤细，然后肥臀陡然隆起的水蜜桃形状。
　　“想什么呢，念台词呀！”
　　姚青雪睫毛颤抖，呼吸有些急促，心里不知道这种姿态，会不会被对方看不起，从而觉得自己是个淫荡女人，可她顾不了那么多。
　　最近几日，不知道为什么，她总会想到姜飞，还会做那种羞人不已的春梦，清晨起来，内裤总是潮湿。
　　“师妹，报仇对你真的那么重要吗？现在世道已经变了！”
　　重复的对白再次在姜飞口中响起，头几次是为了表演，这次是为了不让女人发现自己胯下那根硬邦邦的枪，要是被看到……
　　那不得尴尬死。
　　对白进行的顺利无比，期间姚青雪只回头一次，忙着台词的姜飞，早忘记自己伫立的枪，等想起来时，裤裆已经恢复常态，究竟被没被看到？
　　他心里踹踹不安。
　　“真没想到，我们学校，还能出你这种层次的美女。”姜飞递给女人一瓶饮料，他此刻觉得自己说话傻乎乎的，主要也不知道聊什么话题。
　　姚青雪扬起俏脸，喝了一口凉水，话语有些半真半假：“那有什么用，某人还不是没注意到！”
　　也许是冰冷的饮料，让姜飞不那么心浮气躁，聊天也变得自然：“幸亏不认识，要不，我肯定忍不住追你。”
　　“那安姐呢？”姚青雪明眸一眨一眨，似乎信以为真。
　　“咳咳， 我和你开个玩笑！”
　　“但我当真了……”
　　台词对白，外加训练后的玩笑，让两人如同多年的朋友，坐在地上背靠背，闲聊起彼此的生活趣事。
　　生活中很多事情是不讲道理的，房间内这名，身材容貌无不俱佳的女人，她不一定是最爱姜飞的那个，但绝对是最大胆的。
　　而旁边有妇之夫的男人，对这一切有所察觉，但又不知如何抗拒。

第45章
　　“哎，老婆。”
　　“啊，你在大门口？”
　　姜飞一个激灵站起，示意姚青雪别说话，继续对着手机：“恩，我在排练室……”放下电话，他眼巴巴看着眼前不比娇妻逊色的尤物。
　　“那么紧张做什么，咱们只是排练，又不是偷情！”姚青雪先是妩媚的白了姜飞一眼，然后征询道：“那我先回去？”
　　姜飞忙不迭点头，这种胆小怕事的模样，惹得女人剁了一下脚，在姚青雪前脚刚离开，熟悉的的倩影出现在门口。
　　“感觉怎么样？”
　　互相探讨剧本，这是很正常的事情，安霓裳对婚姻也不是一言堂的女人，刚才和姚青雪擦肩而过，也没觉得有什么不妥，见姜飞额头冒汗，还以为刚才训练累了。
　　“挺顺利，原本不熟练，但经过姚青雪指点，进步那真是突飞猛进。”
　　谈到剧本，姜飞自信许多，而且刚才演技进入状态，仿佛让他进入了一个新的世界：“霓裳，我和你说……”
　　在姜飞夸夸其谈完毕，安霓裳笑语：“男人是不是都喜欢，她那种软软柔柔的性子？”
　　这种暗藏危险的问题，使姜飞心神一凛，脸上却故作浑不在意：“不能那么说，我就不太喜欢柔弱类型，但她那种女人，确实能激发男人的保护欲！”
　　前半句撇开干系，后半句暗示娇妻可以小女人一些，姜飞都为自己经典答案点赞，不过此种话不宜深谈，他好奇道：“那边进行的怎么样？”
　　女人离开公司时候，发了一条短信，是以姜飞知道娇妻去找表演导师了。
　　令人奇怪的是，向来雷厉风行的安霓裳，回话带有些许迟疑，她琢磨片刻：“不着急，先考虑考虑再说！”
　　“那的抓紧。”姜飞开始卖惨，扮可怜望着女人：“老婆，你要上点心，这可是我第一部戏，可丢不起那人。”
　　要说安霓裳提议投资拍戏之初，姜飞算赶鸭子上架，那真正踏入其中，他还是感觉很爽的，不是因为有了自己的角色，而是姚青雪和娇妻这种上流社会的女人，包括周围形形色色的人群，都围着他的剧本转，那种快感实在难以描述。
　　事实证明，当安氏女BOSS要做什么，效率是非常快，集团下面全力配合，去见章天运时，那个临时聚集地坐满了人，有姜飞认识的，更多是第一次见面，还有那个三王爷的扮演者的演员——钱大志。
　　名字挺俗，钱大志是个介于二线和三线的演员，穿着一身休闲装，留着大背头，个子倒是挺高，年龄瞧着也就三十，因为和娇妻对戏，是以姜飞格外注意。
　　在章天运介绍姜飞时，钱大志终于不情不愿的站起身：“你好，我叫钱大志，扮演三王爷，以后互相照顾！”
　　先前安霓裳提醒章天运和那些模特，尽量不要和人透露身份，所以钱大志这种和安氏没有接触，甚至第一次来燕平市的人，根本不认识姜飞，误以为他是个普通编剧。
　　看着对方流里流气的倨傲做派，姜飞皱了一下眉，但也没说什么 ，今天还有很多事要做，和章天运聊了一会，便到了中午。
　　中午大家进行了简单会餐，吃完后，姜飞和章天运、姚青雪、李丁山、韩微、钱大志等十几号人，一起坐着豪华大巴，去参加发布会。
　　“啊…快看，是青雪姐！”
　　“姚女神，看这里，我喜欢你！”
　　在众人抵达现场，道路两旁黑压压一片，但基本呼喊着姚青雪的名字，这种活动姜飞参加很多，无非导演和男女主演，夸一夸剧本，好让吸引粉丝和观众去支持，现场许多记者，都是雇佣过来的。
　　整场发布会，姜飞婉拒章天运盛情邀请，一个人躲在角落昏昏欲睡，最后结束时，还是姚青雪过来推了他一下。
　　“青雪姐，我帮您拿吧。”回去的路上，钱大志热情凑到姚青雪旁边。
　　“谢谢，我自己可以！”
　　姚青雪礼貌婉拒，明眸幽怨瞧着坐的老远的心上人，姜飞急忙眼睛看向窗外，女人的情思他哪里体会不到，可大庭广众，怎么敢呀！
　　韩微眼睛在三人身上转来转去，最后装作脚下一崴：“哎呀，谁来抱抱我！”
　　车上众人笑个不停。
　　回去时，大家各自忙碌，演员们弄这剧本，章天运的电话是一个接一个，姜飞苦练演技之余，还帮着忙里忙外。
　　整个下午悄然逝去，而犹然未觉，在众人纷纷离去，安霓裳打来了电话。
　　“霓裳，我在外面吃吧，明天要开拍了，回去可能要晚点，有些东西要和老章研究研究！”姜飞看着天边晚霞，谎言撒的脸不红心不跳。
　　那头安霓裳嘱咐一番，便撂了电话。
　　“佩服，佩服。”章天运要检查一会过来的器材，所以没着急走，他对着姜飞竖起大拇指：“家有美妻，居然不回家！”
　　“少埋汰我！”姜飞掏出一根烟点燃，外人哪里知道他的苦闷，娇妻那天在会所的行为，让他多少有点心理阴影，需要缓两天。
　　……
　　一天后，姜飞和众人前往拍摄地点，是靠近市中心位置的太恒街。
　　燕平前数几千年，有四个朝代定都，所以无论市内和郊区，总有成片的城楼建筑和古街，大的方圆几里，而太恒街就是最出名那个，专门用于影视拍摄。
　　说是街，其实更像一座城中城，麻雀虽小五脏俱全，等大巴到的时候，城内早挤满了黑压压的群演。
　　“你好，我是钱大志，扮演三王爷，您是三王妃的扮演者？”
　　西装革履的钱大志，从上车到下车，眼睛就没离开过安霓裳，看着身前这名令人惊艳的清冷女子，他仍有些不敢相信，世上居然有这么美的女人。
　　今天安霓裳没像以往穿的那样隆重，而是简单休闲装扮，上身时尚的红色短袖衫，下身套着一条白色牛仔裤，可即便如此保守穿着，仍难掩盖那凹凸有致的身材。
　　“叫纪凤妃准确点！”安霓裳笑了笑，因为现在身份是演员，也不能像往常对待员工那样。
　　在众人架设器材忙碌的时候，姜飞把章天运拉到一边，话语毫不留情：“在哪找这么个人？”
　　昨天初次见面，不知是因为钱大志的角色，还是因为刚才对方肆无忌惮的打量娇妻，反正姜飞就是瞧他有些不爽。
　　“他演技还不错的。”章天运露出了然神色，安慰的拍了拍姜飞肩膀：“拍戏而已，又不是真夫妻，你不会这么小气吧？”
　　有人开导，姜飞的怨气少了许多，琢磨来琢磨去，就怪自己这个角色不好，可瞧着娇妻和钱大志站在一起闲聊，他心里始终有说不出的别扭。
　　接下来就是换衣服和化妆时间，整整持续的半个小时，姜飞对着镜子，看着自己一身古风装扮还不错。
　　“场务完毕”
　　“灯光OK”
　　“各演员就位！”
　　此起彼伏声音响起，宣誓着这部由安霓裳投资，姜飞监制的电视剧正式开机。
　　《我要当皇帝》第六幕，第三节，开始。
　　随着话音，姜飞开始入场，他扮演的周风佑，前朝宰相的独苗。
　　这么美？当见到娇妻装扮，姜飞眼前一亮。
　　震撼的不单单是他，这刻场中所有人的心神，都被美艳绝伦的安霓裳所吸引，女人盘起的秀发上，斜插着一根木攒，露出那张眉目如画的俏脸。
　　一袭白色长裙裹在那丰盈的娇躯，更显身姿高挑，腰系玉带，更衬双峰高耸和翘臀肥硕，单单站在那里，一股高贵且诱惑的气息扑面而来，世间绝色，亦不过如此。

第46章
　　好在那张惊艳的秀靥见过无数次，姜飞强自收敛心神，按着剧本对话：“凤妃，咱们呆在山谷不好吗，单靠我们，根本就报不了仇的。”
　　念完台词，他心中送了口气，就怕台下过关，真正表演时错误百出。
　　“那就当什么都没发生？ 我周氏满门忠烈，怎么到你这里如此懦弱！”
　　安霓裳扮演的纪凤妃抬头，满脸失望的看着姜飞：“周风佑，你以后有何颜面去见列祖列宗！”
　　章天运满地的点了点头，眼前这对身份吓人的夫妻，学习能力超出他的预料，本来他都做好了即便过的准备。
　　“凤妃，你听我说，报仇的方法很多！”
　　周风佑显得手足无措，他哀求看着眼前的女人：“我们可以下毒，对，咱们还有钱，可以卖通他们，没必要非要出此下策。”
　　“烟花之地怎么了，你是怕我不干净？”
　　“我不是那个意思。”说完这句，姜飞给自己捏了一把冷汗，幸亏昨天有姚青雪的培训，要不真不是娇妻的对手。
　　“你不是一直想娶我，没有问题！”
　　纪凤妃先是凄惨一笑，随即妩媚抬头，把娇躯像周风佑一靠，魅惑道：“只要你帮我杀了狗皇帝，我纪凤妃给你为奴为婢。”
　　“咔！”不幸的声音终于响起。
　　“怎么了？”安霓裳不解的瞧着章天运，一旁的姜飞也有点紧张，在他看来娇妻刚才对白非常不错。
　　“安……安小姐，这种感觉不对。”章天运猛然想起不能叫安总，他斟酌一下措辞，小心翼翼道：“不够妩媚！”
　　“那再来一遍！”安霓裳工作中强势，但在表演毕竟是新手，还是非常尊重章天运意见，可是下面……。
　　“咔！”又重新来过。
　　五分钟后
　　“咔！”
　　“不行的，老姜，你看怎么办？”当事人没怎么样，反而作为导演的章天运快哭了，喊咔的时候，嘴都哆嗦，大概怕安女王训斥他。
　　安霓裳秀眉紧蹙：“有什么话直说！”
　　“这段戏，非常考量纪凤妃！”章天运一脸便秘的为难样：“表演方面，要体现那种……”说着说着就不敢说了，最后还是姜飞解了围。
　　“风骚是吧？”
　　“对，就是那种，妖娆风骚的媚态！”
　　章天运感激看了姜飞一眼，继而解释道：“安小姐的表情，太吓人了，有女王的霸气，这和剧本格格不入。”
　　对戏遇到困难，不能始终纠结，最好的方法，是先拍摄别的，事已章天运只能诚惶诚恐让安女王休息，寻摸实在不行等过几天有状态再继续。
　　在众人散尽，场中唯剩下姜飞和安霓裳，夫妻二人相视一笑，默契的并肩散步，微风袭来，缭乱了女人的青丝。
　　“我是不是很笨？”
　　安霓裳顿住脚步，素手梳拢了一下秀发，朱唇皓齿的俏脸，有种捏人心魄的惊艳，一袭白衣裹在娇躯，整个人显得落落大方又高贵，当即有一种美人如画，画即美人的风流写意。
　　瞧着娇妻如此在意的模样，姜飞宽声安慰：“谁说的，在我眼里，老婆你是最聪明的！”
　　“你看她，基本都是一遍过了。”安霓裳素手指了指远处，那里还有其他拍摄点，姚青雪也在其中。
　　看了一会，这名风华绝代的女人低头瞧着脚尖，语气出现少见的自责：“反而到我这里，总是出错！”
　　“霓裳，你和姚青雪没法比的，呃…我是说在演技上，她就是吃这碗饭的，没必要争个高低。”
　　姜飞说完心里多少惊讶，他是头一次见到女人显露如此不自信的一面，娇妻给他感觉一直很强大，学习方面那是甩普通人几条街。
　　另外娇妻给他感觉很奇怪，上次也是，如果没有姚青雪的出现，估计娇妻也不会登台表演，难道是漂亮的女人相互嫉妒？
　　但也不对，从旁观者的角度，娇妻属于那种心境强的有些恐怖的女人，且容貌、身材、才学、乃至财富，都是超过姚青雪的，对方充其量是个好看的女明星而已。
　　“是不必要计较，可不是有你在吗？”
　　安霓裳低头踢了一下脚下石子，继而抬起俏脸，明眸一眨不眨：“我不想给你丢人呀，这里所有人都知道我是你老婆！”
　　姜飞一愣，半响才反应过来，女人的柔情，让他忘乎所以，顾不得这是拍摄场地，抱着身前曲线惊人的娇躯，在原地转圈：“老婆， 我爱死你了！”
　　“快放下，那么多人看着呢！”安霓裳羞急的拍打姜飞，在对方放下来，她那张眉目如画的秀靥变得红彤彤。
　　原本是安霓裳心绪低落，哪成想一番搂抱，反而变成夫妻二人心照不宣的暧昧。
　　“恩，老婆，你别着急，慢慢来。”和娇妻耳鬓厮磨一番，姜飞瞧着远处热闹非凡，回头歉意道：“霓裳，我先去和她们交流一下心得！”
　　人学习某样东西，一旦找到其中乐趣，总会有先期的兴奋期，姜飞就属于这种状态。
　　安霓裳见姜飞急不可耐的样子，不动声色的点了点头， 可当望着飞奔而去的身影，和众人打成一片，尤其老公和姚青雪默契做派，她心头没来由觉得有些难受，好像被人遗弃一般 。
　　那头气氛火热，这边形影单只，安霓裳觉得天气似乎有些冷，她紧了紧身上白衣，继而拿起手中电话，拨通以后，第一句话便是：“五万，我同意了！”
　　聊了五分钟，安霓裳这才挂断，接着又打了一通电话，吩咐着什么，等一切准备完毕，她才驾驶车子离去。
　　路上车辆不多，开到偏僻路段，周边景色很是迷人，可安霓裳心里却有些踹踹不安，那天和牛爱菊没有多聊，但总觉得对方一些要求，其实比说的要多，只是碍于赵君怡在场，她也不想多聊。
　　那天过后，安霓裳也就把邀请牛爱菊做自己表演导师的事情放下，一则初次见面，总觉得对方眼神不对，完全不像女人看女人的眼光，更像一个男人，好像要把她衣服扒光。
　　再则，对方的要求，让她隐隐有些不适应，这么多年，她生活、工作一直高高在上，说是指点江山也不为过，突然转换身份，要以学生的姿态面对别人，骨子里本能排斥。
　　你怎么突然在意别人的眼光了？
　　望着车窗外美轮美奂的风景，安霓裳轻轻叹息，外人根本无法知道，她是有些欣赏赵君怡的，不是美貌和身材，而是对方那种让人沐浴春风的性格。
　　一直以来，她都清楚，外界和公司员工都是很怕她的，这些都无所谓，可一想自从那天会所，老公瞧自己的眼神，都带有恐惧，安霓裳就有些头疼，饶是她聪慧无比，也对夫妻这种怪异的状态无解。

第47章
　　目的地换了，不是牛爱菊家，而是另一个村落，村口停着一辆白色小货车，后面还装着满满东西，在她路过时，对方鸣喇叭。
　　安霓裳皱了一下眉，但还是缓缓停下车子，因为她发现男相女身的牛爱菊坐在里面，旁边还坐着几个汉子。
　　“跟上我！”车窗探出牛爱菊的大胖脸。
　　安霓裳点头跟上，开了不远，小货车便在一件宅院停下，门口装修复古，两旁还各有一个石狮，周围则是几排柳树。
　　这时车里面的汉子纷纷下车，开始卸货。
　　牛爱菊来到玛莎拉蒂车前，盯着豪车啧啧有声，丝毫不掩盖羡慕，瞧了一会，对安霓裳笑道：“上流社会的女人，就是和我们不一样，连演戏都不愿放下骨子里的清高！”
　　安霓裳没有接话，只是笑了笑，瞧着忙忙碌碌的装卸公，她莞尔道：“需要这么隆重吗？”
　　换场地，安霓裳是知道的，毕竟牛爱菊家不太方便，只是没想到对方找房子速度这么快，而且还是大包小包，不知道的还以为搬家。
　　“对你当然没什么，可我做梦都想拥有属于自己的练习室！”
　　说这话时，牛爱菊脸上出现罕见认真，似乎引起了曾经的回忆，整个人变得有些惆怅，可没过几秒钟，就本性毕露：“动作轻点，敢碰了，老娘和你们没完！”
　　宅院面积很大，风格是仿古代将军府，牛爱菊左右无事，介绍起内部构造，安霓裳这才知道，原来这里被剧组租用，怪不得对方这么轻车熟路。
　　货物不多，装卸工很快忙碌完，都是一些表演需要的道具，比如茶壶、衣服、被子、木桶之类，全是按照古代风格。
　　安霓裳付完钱，在院子只剩下两人时，女人才把演戏遇到的问题，给牛爱菊说了一遍。
　　牛爱菊沉吟片刻，问道：“你的角色是什么？”
　　“花魁啊！”安霓裳哭笑不得，有些怀疑对方专业，怎么转眼间就忘记了，可哪成想…
　　牛爱菊咧嘴一笑：“通俗点就是妓女，也就是被男人玩弄的婊子！”
　　哪怕安霓裳有充分准备，可还是对这种羞辱词语有些不适应，只是想到剧组被咔的一幕，便没说什么，可能这就是对方教学风格吧？
　　“你就是表演时放不开，准确点是被人仰视惯了！”
　　可以看出牛爱菊很痴迷演戏，虽然言语粗俗，可进入状态很快，讲到表演那是一个滔滔不绝：“不是我们这种人太粗俗，而是你太优雅，生活中有多少人有素养的，又有多少粗俗的呢？”
　　“我能看出你生活很精致，穿着打扮和赵君怡差不多，一件衣服顶普通人几年的公司，甚至更多。”
　　见牛爱菊停顿，目不转睛的瞧着自己，安霓裳平静道：“你继续说，既然让你做导师，我有心理准备！”
　　“我问你几个问题，”牛爱菊伸出一个手指，“第一，走在大街上，你喜欢被男人看吗？”
　　什么？安霓裳明眸瞪大，简直不敢相信对方提得问题，在牛爱菊又重复一遍，这才犹豫道：“每个女人都喜欢被人注视！”
　　牛爱菊满意一笑，问得越发露骨：“所以呀，你知道他们盯着你什么部位看吗？不好意思说，我来告诉你，是奶子、屁股，还有大腿以及这里！”
　　说完胖女人的手，指向安霓裳的胯间。
　　哪怕想到不会一帆风顺，可安霓裳脑子还是嗡嗡作响，如果不是看出对方就是这种做派，她真想闪身离去，长这么大，还没有人敢用这种语气和她说话。
　　“只是你的生活环境，让你对这些难以启齿！”
　　牛爱菊浑不在意安霓裳的脸色，肥胖的身子直接坐在石阶上：“言归正传，刚才咱们谈到表演妓女，那种演艺形式很简单，化化妆，走路风骚一点就好，你之所以表演不出来，是你喜欢端着，怕周围人把你当成骚货！”
　　“纪凤妃的角色，和你非常契合，只是你以往太端庄，从而排斥！”
　　“现在回答我，你喜欢穿性感的衣服吗？”
　　安霓裳哭笑不得，琢磨一下，解释道：“我有些不习惯你的讲解风格！”对方如果不是一个女人，她早就落网而逃了。
　　“如果没想好，那你另请高明，我还有事！”牛爱菊气呼呼的站起，然后不待安霓裳反应，干净利索的离去。
　　“哎……等等！”安霓裳本意是让对方收敛点措辞，可哪成想对方直接要走，这样她有些焦急，事已赶紧拦住牛爱菊。
　　四目相对，彼此各不相让，安霓裳也不知如何是好，对方作为表演导师是合格的，最起码不像公司那群属下，不敢教导自己，只是那习惯性的口头语，总让她觉得怪怪的。
　　“你要保证，我学表演的内容，不要和外人说！”这是安霓裳琢磨出来的最佳结果，想到牛爱菊也是女人，这让她心中那股不舒服，稍微平复。
　　“这个你放心，但我希望我所要求的，你都能做到。”
　　在安霓裳疑惑时，牛爱菊无奈解释：“因为你这人太保守了，动不动会排斥我说的东西！”
　　“恩！”安霓裳最后同意，一则觉得对方讲解表演，还是非常专业的，另外，自己的情况自己也清楚，既然学习，有些时候就该放下姿态。
　　可接下来的内容，显然比想象中的要难，只见牛爱菊翻箱倒柜，然后扔过来一件衣服，吩咐道：“去把这身衣服换了！”
　　头一次被人命令，安霓裳心中涌出一股怪异感，但瞧着只是普通古装，便没说什么，而是找了个房间，窸窸窣窣换了起来，毕竟刚才自己答应过，要听对方要求的。
　　当安霓裳换好衣服出现，牛爱菊都为之一呆，她知道对方很美，但没想到居然出彩到这种程度，那件华美的盛装，被女人凹凸有致的娇躯，撑出一道曼妙的曲线。
　　古装好似量身定做一般，不增不减，刚刚合适，只是女人有些地方太过丰满，交叠的领口处，饱满的双乳呼之欲出，形成一个男人叹为观止，让女人嫉妒到发狂的鼓胀形状。
　　而让她们更绝望的是，与那夸张的胸部相比，安霓裳的腰肢格外纤细，往下的胯部又陡然隆起，丝绸裙摆被那肥硕的翘臀，撑的几尽欲裂，更别提那两条若隐若现，丰盈修长的美腿，可以说任何女人都不想站在旁边。
　　最主要还是女人的气态，无需刻意，一走一动间，尽显雍容，那美的令人目眩的容貌，曲线惊人的身段，再配上那风华绝代的气质，一股贵气犹然而生，宛若一位高高在上的女王，让人忍不住顶礼膜拜。
　　这刻，旁观者的牛爱菊都出现自惭形秽的心理，甚至觉得世间最漂亮的女人，和眼前这位相比，也会黯然失色。
　　“那里不妥吗？”
　　安霓裳站在那里，只觉得娇躯僵硬，双手也无处安放，倒不是紧张，多年商场生涯，让她面对什么突发情况，都难起波澜，可被一个胖女人肆无忌惮的打量，终归让她觉得别扭，而且对方的目光，好像要把她衣服扒光一样。
　　牛爱菊回神，做了个抱歉表情，继而上下端量：“你这身材有点夸张。”
　　夸奖完，又来到安霓裳的身后，在后者娇躯紧绷之际，她更是由衷感叹：“尤其这大屁股，比我以前调教的那些骚货都要好！”

第48章
　　“我和她们不一样，现在我们在表演！”
　　对方言语总带有淫秽色彩，这让安霓裳有些无奈，也不知如何是好，如果不是清楚牛爱菊不是有意，更像是习惯养成自然，她早就闪身离去。
　　牛爱菊不是傻瓜，自然听出安霓裳的不喜，她不以为意的笑了笑：“OK，先走几步！”
　　既然答应做学生，安霓裳自然会听从吩咐，她深深吸了一口气，然后迈着毫无瑕疵的修长美腿，款款而行。
　　女人行进之间，带出一股香风，来回走了几次，牛爱菊伸手打断。
　　“气场太强了，有没有人给你说过，你气质太霸道？”
　　牛爱菊边说边做着手势：“作为女人，这种天生自带的冷艳气质非常好，很多男人就喜欢你这种凛然不可侵犯的样子，能让别人产生征服欲！”
　　“不过，你扮演的是纪凤妃，她在人生第二阶段，是妓女花魁，你身上缺少那股骚劲。”
　　“再来一遍，按照我说的做！”
　　安霓裳点了点头，牛爱菊说的她能听懂，可又不知如何张嘴解释，自己像那个……
　　才不正常，最后想到姜飞在剧组和别人打成一片的那幕，她抿了抿红唇，依照对方的吩咐，再次学起走路来。
　　“慢点，对，走路注意扭胯！”
　　安霓裳羞臊的一遍一遍走，牛爱菊挖苦的一遍一遍教。
　　“臀部别那么僵硬，力道放松，你要由内到外，想着男人都盯着你奶子和屁股，并且心中要期待别人的关注！”
　　“哎，你怎么这么笨呢，身为一个女人，都表现不出自己的优势，哪个男人敢接近你！”
　　“等会练习吧！”安霓裳一甩手，临走时横了牛爱菊一眼，最后也不嫌弃脏，在不远处找了个台阶，直接坐下。
　　“咋了？”牛爱菊嘴巴大张，哑口无言瞧着撂挑子不干的女人，刚才不是好好的嘛？
　　胖女人哪里清楚，她刚才说到“哪个男人敢接近你”，这句话直接让安霓裳直接联想到了姜飞，从那天会所过后，对方再没有碰她，这让女人很失落，觉得自己作为妻子很失败。
　　不过，胖女人毕竟不是安霓裳的下属，也不理会她的生气，自顾走到箱子里找了一番，回来时手里多了东西。
　　“说你几句就受不了？”在安霓裳回首，牛爱菊把手中衣物扔在地上：“赶紧换上！”
　　“你！”安霓裳气急站起，明眸冷冷的看着胖女人，作为雇主，她是真没猜到对方居然敢把衣服扔到地上。
　　“受不了回家去，我也不想教你这么笨的人！”牛爱菊老神在在，从旁边抽出一条椅子躺下。
　　安霓裳愣了一下，继而不敢相信眼前发生的一切，以往哪个对她不是恭恭敬敬，今天居然要被如此羞辱，想到这里，她心理又一阵委屈。
　　要不回去吧？
　　可那样不是白来了？回去后还要被人用异样眼光看着，可对方说话真的很过分，居然说自己笨。
　　难堪、屈辱，两种复杂的情绪在安霓裳心间徘徊，她低头看了一眼地上，那里有件沾染泥土的衣服，准确点是一件蕾丝镂空裙。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　五分钟过去了，房间内的两人，还是谁也没有开口说话，牛爱菊肥胖身躯仰躺在椅子上，像是睡着，安霓裳明眸复杂盯着衣服，鬓角处泌出香汗。
　　无形的交锋，大约持续了十分钟，最终——安霓裳微微低头，然后躬身、下蹲，白皙的素手伸向那件镂空裙，如果仔细观察，可以看见她那诱人的红唇，让贝齿咬的毫无血色。
　　今天的天气似乎多变，不知什么时候起风了，冰凉冷意钻入女人的裙摆，她瑟缩一下身子，紧紧夹住修长的美腿。
　　躺在椅子上的牛爱菊，悄然睁开眼睛，看着那因为弓腰而显得更加硕大的肥臀，她眼中出现一抹不屑。
　　安霓裳拾起裙子后，也没有说话，径直朝刚才的换衣地走去，可刚一抬脚……
　　“怕什么，都是女人，你老公晚上不看你呀？”胖女人阻拦声传来。
　　安霓裳回头，却见牛爱菊正翘着二郎腿，斜眼看着她，而且目光中还带有不耐烦的鄙夷。
　　这荒唐的一幕，差点给安霓裳气晕，她何曾受过这种屈辱，往日哪个站在她面前不是战战兢兢，对方居然敢……
　　最可恨的是，面对牛爱菊无赖做派和歪理，她却偏偏反驳不出来。
　　真是一个可恶的人！
　　安霓裳贝齿紧咬，把这个无法无天的牛爱菊恨到极点，可对方有句话没错——彼此都是女人，迟疑片刻，白皙的素手还是缓缓伸向腰间。
　　玉带解开，华丽的衣裙“砰”的一下，瞬间松散开来，安霓裳那晶莹如玉的丰盈娇躯，就这样暴露在空气中，散而散吴酒就吴散吧柳。
　　少了衣服束缚，女人的领口处，被那饱满的双乳彻底崩开，哪怕有黑色蕾丝遮掩，依然有不少雪白的嫩肉裸露于外，那颤颤巍巍的迷人形状，让人忍不住想咬上一口。
　　牛爱菊望着眼前一切，偷偷咽了一下口水，目露有些贪婪，哪怕身为女人，哪怕见过那么多性感的酮体，哪怕刚才心中以有准备，可当安霓裳真正解开衣衫，她还是被震撼的无以复加。
　　那丰盈的豪乳，玉骨冰肌的娇躯，水蜜桃形状的肥臀，以及那两条夹的紧紧的性感美腿，无一不散发着致命的诱惑，简直不像人间所有，当瞧见安霓裳双腿间，那条被丝薄的蕾丝所遮掩的神秘之地，牛爱菊甚至产生一股暴虐的冲动。
　　安霓裳不习惯暴露于人前，事已她哪怕羞涩到动作僵硬，但还是很快换好衣物，这条黑色带有白钻的蕾丝镂空裙很合身，就是有点短，堪堪到大腿根，弓腰估计都能看到内裤，并且有点太过修身，显得双乳和屁股非常凸出。
　　“干什么？”安霓裳不解的望着牛爱菊，发现对方走到大门口。
　　“跟过来呀！”牛爱菊理所当然的招了招手。
　　“穿这个？”
　　安霓裳不敢置信的指了指自己的包臀裙，觉得对方疯了，这种不检点的衣服，怎么能穿出……
　　还未等女人心里挣扎一番，却见牛爱菊的身影消失在门口。
　　应该没什么吧，就是短了一些！安霓裳急的跺脚，最后还是安慰自己一番，才急忙跟了上去。
　　“感受到了吗？”
　　站在安霓裳右侧的牛爱菊，肥手指着路上来来往往的农村汉子，暧昧笑道：“所有男人都盯着你看，不要回头，按照我教你的走路方式！”
　　“可他们……”安霓裳秀靥很是为难，总感觉形式有点旗鼓南下，其实说起来也没什么，就是穿一件性感的衣服而已，可保守的她，始终下不了勇气，当着那群邋遢的汉子目光去扭屁股。
　　牛爱菊挽过安霓裳的手臂，安慰道：“女人穿漂亮衣服，不就是给男人看的，你长得再好，到床上还不是用来给人操的？”
　　也许是刚才被几尽看光，亦或者是多年来，每个人都对自己惧怕无比，很难遇到牛爱菊这种平等对话，让她有种轻松感的女人，安霓裳犹豫一下，居然依言照做，略带僵硬的扭动娇躯。
　　“感觉怎么样？”说完牛爱菊不等安霓裳回答，居然扯着嗓门，对着路边偷窥汉子大喊：“一百元一次，想不想干她屁股！”
　　安霓裳脑子“嗡”了一下，不知所措的站在原地，好一会才反应过来，急的秀靥一片绯红，好在那个汉子太过胆小，居然头也不敢回，就那么落荒而逃。
　　这有趣一幕，让牛爱菊癫狂大笑：“哈哈，那个怂蛋，送上门的骚货，都不敢操！”
　　转头见身旁的安霓裳脸色不好，继而改口解释：“习惯几次就好了，要扮演妓女，就要幻想着男人都在看你，而你也不要拘谨，身材好不是丢人的事情，你要学会炫耀自己的优势！”
　　“我有些东西做不来！”安霓裳生气的把秀靥别到一边，异常后悔刚才出来。
　　“看自己想不想改变。”
　　牛爱菊没有继续得寸进尺，而是怔怔出神望着天边：“我是个调教师，认识很多形形色色的女人、有清纯的、有自恃清高的、还有保守的，至于身份什么都有，教师、空姐、律师，女金领、包括自己有家庭的人妻，生活中她们就是个两面人，平日里高高在上，但骨子里的闷骚，可能你都无法想象！”
　　“当然，最后无一例外，全都被我训练成了贱母狗。”
　　谈到调教牛爱菊神采飞扬，交流也没什么保留：“夸张的，我一个动作，她们的骚逼就会湿！”
　　“她们不恨你吗？”安霓裳明眸好奇，像在询问朋友，可能她自己都没察觉，以往排斥情色的她，居然脸红心跳的认真听完。
　　女人有时候，是个奇怪的动物，她们反感那些巴结她们，把她们当成女神，并且把她们捧的高高的人，安霓裳羞于承认这点，但不能否认，牛爱菊越不把她放在眼里，她反而有种自在的舒适感，没了以往那种高处不胜寒的寂寞压力。
　　“感激我还来不及。”
　　牛爱菊摆了摆手，也许怕安霓裳不理解她的意思，便继续道：“除了在我这里，在外面她们还是别人眼中的女神，用网络词语是，舔狗无数，哈哈，笑死我了，我有时候真想让她们老公或者男友，瞧瞧他们所仰慕的女人，在我脚下是多么淫贱，顺便瞻仰一下他们女神骚逼的形状！散而散吴酒就吴散吧柳”
　　粗俗的词语，使安霓裳娇躯一哆嗦，她忍不住开口反驳：“我觉得身为女人，还是自爱的好，毕竟都有家庭！”
　　“不影响呀，反而会促进和谐。”
　　牛爱菊转身，和安霓裳四目相对，胖嘟嘟的嘴巴划出一道残酷的弧度：“她们被我调教后，老公喜欢的不得了，也更受男人欢迎追捧！”
　　“男人不都喜欢干净的女人？”
　　安霓裳诧异，不得不说，牛爱菊的论调，有点冲击她的三观，床事保守的她，对有些东西根本就不理解，至于为什么这么问，只是基于最近姜飞的心态，让她有些摸不透。

第49章
　　牛爱菊哭笑不得，开始给安霓裳普及知识：“你说的是小男生，都一群鸡巴没长大的毛头小子，真正的男人，肯定喜欢自己老婆床上风骚一点。就说你吧，虽然不了解你家庭，可你那种霸气侧漏的样子，你老公哪敢碰你，没吓得落荒而逃就不错了！”
　　“你不就是例外？”安霓裳笑了笑，艳丽的媚态异常动人：“我没觉得你怕我！”
　　牛爱菊转头，望着安霓裳性感娇躯，最后停留在她那修长的美腿间，似笑非笑的挑逗道：“我那是收拾的骚逼太多，女人在厉害，对我也不起作用！”
　　在被盯着胯下的瞬间，安霓裳没来由汗毛直竖，好像被一头野兽盯上，她本能避开目光。
　　气氛有些怪异，安霓裳似乎适应了一些，不用牛爱菊吩咐，主动柳腰款款，肥臀轻轻扭动。
　　大约走了五分钟。
　　“去给我买包烟！”牛爱菊指了指旁边。
　　“还是表演的一种？”安霓裳顺着对方所指，发现那里有一处商店，店主是个老头，在摆弄门前瓶子，她看过去时，干的更加卖力。
　　“你剧中角色进入王府，名义是花魁，可前期就是个奴婢，这能让你体会一下，被人吩咐的感觉，再有就是，你要学会炫耀自己的身材！”
　　“我后悔过来学习了！”
　　安霓裳脸上火辣辣的，被人观看她不怕，以往走在大街上，很多人盯着她身上看，可这回却是自己主动，两者看着没区别，都是让男人欣赏身材，可这次，她总觉得别扭。
　　“对了，一会把自己的屁股，好好给店主看看。”
　　牛爱菊看着想要拒绝的安霓裳，开始了循循善诱：“你刚才走在大街上，看你的男人很多，不差这一个，更不用去排斥，心理那关过了，你自然能演绎出花魁的风骚！”
　　“你说过，我们的事情，你会保密！ ”安霓裳确定性的看着牛爱菊，在后者点头同意，她才转身，朝那个不大的商店迈去。
　　这是怎么了？
　　刚答应下来的安霓裳，立马有些后悔，她按照牛爱菊的指导，尽量放松身体，让高挑傲人的娇躯尽情展露，可距离那个瞧着落魄的店门越近，她心理越是紧张不得了，走路都差点崴脚，那张眉目如画的秀靥，此刻烫的吓人。
　　店主是个上了年纪，头发稀疏的老头，穿着一件洗的泛白的灰色汗衫，一边抽着烟袋，一边弯腰“咣当、咣当”摆弄破瓶子，听到身后高跟鞋的声响，他扭头回望，接着动作不自觉停顿下来。
　　“姑…娘，您买个啥？”
　　老头赶紧把酒瓶放下，犹不满意的在裤脚擦着手，继而拘谨望着眼前这名，异常貌美的女人，用老辈话说，漂亮的和仙女一样。
　　“呃，我先看看！”向来娴静大方的安女王，如今也好不到哪里去，在老人看过来时，她动作都有些发僵，可事已至此，也想不了那么多了。
　　女人先进的店门，事已背影对着老人，一想到自己的臀部，被对方看的一干二净，她心都提到了嗓子眼。
　　“这个怎么卖？”进门后的安霓裳，素手胡乱一指，心神紧绷使她忘了来的目的。
　　“鞋刷两块钱一个，姑娘，俺和你说，这个不挣钱，俺……”老头滔滔不绝，可能安霓裳太过漂亮，让他胆子变得有些小，居然没敢在后面观看，直接来到女人的侧面。
　　瞧着对方胆怯的模样，安霓裳又羞又怒，羞的是自己因为表演，要被一个年过半百的老人目光猥亵，怒则因为，牛爱菊刚才给自己安排的任务，是让对方看她屁股半分钟。
　　“我挑挑！”安霓裳故作样子翻看，俏脸泛着红晕，她是个保守的女人，别说外人，就是当着姜飞的面，也没有故意这样被看。
　　“不着急，俺不着急。”老头忙不迭做着手势。
　　到底怎么办？要是真的做了，别人会不会觉得我故意的？安霓裳纠结不已，一边想着心事，一边心不在焉的翻来翻去。
　　时间好像有些缓慢，女人面上虽然一片平静，可攥着裙角的手心，不知不觉变得有些潮湿。
　　算了，这样也不是办法！安霓裳看向玻璃门外，发现牛爱菊正打趣望着自己，女人心一横，做出有生以来最大胆的的动作。
　　“大叔，三块钱两…个可以吗？”
　　故意引诱的话出口，安霓裳随即并拢双腿，腰身弓下，把翘臀对着老人，当摆出这种羞耻姿势后，她脑海一片空白。
　　尤其意识到别人正在欣赏，那曾经引以为傲的部位，甚至可能看到那包裹着臀部的黑色蕾丝，并且还是这种自己主动让人观摩，一股异样的情绪缭绕在她心间。
　　不知多久，耳边响起老人话语：“呃，好…好！”
　　这种弯腰姿势很累，一直默数到二十，安霓裳才重新起身，只感觉娇躯发软。
　　“再给我拿包苏烟！”安霓裳睫毛颤抖，目光低垂，有些不敢正式老人的眼睛。
　　“姑娘，您会抽烟？”老人苍老的脸庞流露惊讶。
　　“我…”安霓裳抬头，发现老人正盯着她乳房处，顿时变得气急：“让你拿就拿！”
　　老头本打算和安霓裳多聊几句，可发现女人面色不善，赶忙恢复最初时的胆小：“哎，好好。”
　　可当香烟递过来，安霓裳又有些傻眼，摸了全身上下，恍然想起出门根本就没带钱包，最后只能尴尬的留下一句：“我忘带钱了”，接着慌不择路的夺门而出。
　　“东西呢？”牛爱菊指了指两手空空的安霓裳。
　　“你可害惨我了！”
　　安霓裳把没带钱的事情，一五一十说了出来，不知为什么，虽然刚才行为有些淫荡，可完成任务那刻，女人心里却有种莫名轻松起来。
　　牛爱菊听完后，只是点点头，便没说什么，在过了一个路口，才张口宽慰：“被男人看又不会少点什么，你每天上下班，多少人在盯着你看！”
　　“那不一样的。”安霓裳抬头辩解，想起商店羞人一幕，她就脸颊发烫。
　　“好了，别废话了！”牛爱菊胖脸上露出不耐烦，指着前方长长的马路：“把屁股给我扭起来，让男人们悄悄你的骚样子！”
　　安霓裳秀眉一皱，总觉得牛爱菊太过分了，不过见到那双毫不避让的目光，她只能依言照做，不过心里暗暗保证，只要这部戏拍完，和对方再也不想往来。
　　想着想着，安霓裳心里也渐渐轻松起来，是啊，自己穿的虽然露骨，可现在都市女性不都这么穿吗？
　　还有刚才商店，只要自己不说，谁知道是故意露给别人看的呢？
　　……
　　时间过得很快，转眼间几天过去，安霓裳每天都在学习表演和出来走路中度过，除了第一天难堪不已，接下来的日子，她慢慢习惯，虽然还是带有少妇特有的羞涩，可至少能放开，不像刚开始的担惊受怕。
　　上午和下午固定时间找牛爱菊，余下时间便回去拍戏，过程进展的异常顺利，居然没怎么卡壳，基本一遍通过，这使得安霓裳确信自己没找错人，连带对牛爱菊那些不满，也消散许多。
　　正常来说，对方是个不讨喜的人，粗鄙、穿着土气、满口淫言秽语，可接触下来，令安霓裳奇怪的是，她居然不那么反感牛爱菊，没了在公司那种属下惧怕的孤独感，反而有种平等相待的亲近。
　　这日清晨，南阳公园。
　　“牛爱菊，我已经半个小时了！”额头香汗淋漓的安霓裳，一边埋怨对方，一边偷偷瞧着路边。
　　路边车流涌动，行人不绝，有几个行色匆匆的上班族，嘴里喝着豆浆同时，眼神有意无意看向那个明艳动人的高挑女人。
　　今天安霓裳穿着一套红蓝相间的健身服，丰盈的娇躯被单薄的布料，裹得那是一个诱惑人心，上身堪堪遮住挺拔又饱满的双乳，纤细的腰肢裸露于外，下身是一条紧身热裤，把那两条能夹死人的白皙美腿，发挥的淋漓尽致。
　　“再坚持十分钟！”牛爱菊令人讨厌的声音从手机传来。
　　命令式的语气，让安霓裳多少有些不舒服，但也知对方性子，事已淡淡回了句：“知道了。”
　　放下电话，安霓裳先是平复一下紧张心态，继而脸红心跳的弯腰压腿，这是今天新接的任务，每过二十秒钟，就要对着来往车辆或者行人，做那个羞人动作，让过路者看到自己的屁股。
　　九分钟、八、七……， 安霓裳一边计数，一边想着心事，只是个简单的健身姿势，那些人应该不会乱想吧？
　　人生中有太多巧合，女人没注意到，在她即将做完之际，一辆白色丰田开始减缓速度。
　　车上坐着两个人，一胖一瘦，前者的脑袋光秃秃，瞧着四十左右，穿着一套黑色西装，脖子还带着一个大金链子。
　　后者则年轻不少，也就那是那样，模样有点小帅，穿着一身时尚的休闲服，要是姜飞和安霓裳在场，自然认出这个叫钱大志的二线演员。
　　“怎么停下啦？”光头男有些疑惑，但当目光顺着钱大志视线看过去，立马变得直勾勾，随即拍腿赞道：“还是钱哥眼神好，真是个极品呀！”
　　其实生活中，经常不以年纪论大小，只以能力论资排辈，对光头男叫自己“哥”，钱大志坦然接受，但他没心思回话，而是诧异望着那个风骚诱人的冷艳女人。
　　那个剧组很多人尊称“安姐”的女人，他见过好几次，每次都被对方的美丽震惊，很多人不知道的是，见到第一眼，他鸡巴直接起了反应，有种想把这个冷艳女人衣服扒光，狠狠操弄一顿。
　　不过碍于不了解“安姐”底细，钱大志一直没敢搭话，他又不是傻子，通过剧组导演的尊敬，女人佩戴穿着，还有那辆少见的玛莎拉基，也知对方不是个普通人，但不妨碍他的想象。
　　另外，钱大志有些嫉妒姜飞，经过剧组聊天，他能隐约判断这名叫“安姐”的绝世尤物，是个有钱的富婆，而那人不过是类似小白脸的角色。
　　钱大志不鄙夷小白脸，他没出名那会，也陪了不少富婆，可让人无法接受的是，“安姐”的样貌和身段，实在太让人惊艳了，而且还是非常有钱那种，并且他发现，女人往日在剧组，对那个姜飞小白脸也没有盛气凌人，反而像小女人一样乖巧，这他妈简直是每个男人梦寐以求的！
　　……

第50章
　　“怎么个极品法？”
　　钱大志明知故问，贪婪盯着安霓裳敏感处，越看越是羡慕姜飞命好，接着不由想起以前那群年老色衰的富婆，对他非打即骂场景。
　　光头男露出猥亵笑容，指了指远处：“钱哥你笑话我不是，你瞧瞧那身材，还有那两条大长腿，干一次不得爽死呀！”
　　“是呀，这么早起锻炼的富婆可不多见！”
　　钱大志配合的点头，女人那两条修长且丰润美腿和妖娆身段，尤其配上那张让人凛然不敢侵犯的俏脸，那种贵不可言的雍容气质，让他一阵心猿意马，胯下鸡巴变得硬邦邦的。
　　远处的安霓裳根本没有察觉车子逗留，擦完汗，她慵懒的伸了一下柔韧的腰肢，胸前饱满高耸的乳房，随着她的动作微微颤动，不经意间更加傲然挺立，收窄纤腰下面，轻薄热裤则紧紧贴在翘臀上，勾勒出一个要人老命的诱人形状。
　　“富婆？”光头男脸上疑惑不解。
　　钱大志知道自己说漏嘴，但也不想解释，而是含糊其辞道：“你看看她打扮和佩戴的首饰！ ”
　　“还真是。 ”光头男符合点头，其实女人脖子上的首饰，贵重与否他根本瞧不出个一二三四，只是不想露怯，整场目光全用来盯着奶子、屁股、大腿这种敏感处。
　　看了一会，他开始愤愤不平：“着好逼都让狗操了，他妈的，我是第一次见过这么想玩的女人！”
　　“不去试试？”钱大志在一旁煽风点火，其实非常了解对方，别看长得粗狂，其实就是嘴上厉害那种。
　　果不其然，光头男气势一弱的摆摆手：“我就算了，这种女人，我一个人可招架不住。”
　　“这不还有兄弟我吗，她在性感，也经不住咱们兄弟的前后夹击呀。”
　　钱大志咧嘴一笑，在光头看过来时，继续口嗨：“再说，你别看她身材那么好，到了床上，就是被咱们收拾的份！ ”
　　“里面有说法？”光头男舔着脸，一副虚心请教的神色。
　　“嘿嘿，我只是听说哈，拥有这种臀型的女人，那里特别紧窄。”
　　钱大志伸出一根手指，方向对着安霓裳腿间：“她那里根本就经受不住老手的玩弄，要是咱哥俩来个二龙探珠，保证能要了她半条命！ ”
　　“钱哥，你真是个变态！ ”虽然这么说，可光头男还是忍不住幻想，那个冷艳的美女，被兄弟二人，扒光了衣服，一人一个地方，干的求饶不止的娇俏模样。
　　说来说去，两人都是过过嘴瘾，在安霓裳起身离去后，他们也都依依不舍的收回目光。
　　健身完毕的安霓裳，自然不知自己的一举一动被钱大志看了个遍，她拎着包，朝牛爱菊租售的房子走去，中途经过一个早市。
　　“大爷，这个橘子多少钱？”安霓裳弯腰蹲下，边问边挑挑捡捡，她当然不会特意来买水果，而是这也是牛爱菊布置的任务。
　　早市一般是五点到九点，而此刻七点多钟，正是人多的时候，不少老头老太太被清爽装扮的安霓裳吸引，只不过前者偷偷瞧着，后者一副世风日下的表情。
　　橘子摊主是个老头，其实早市年纪大的摆摊特别多，见有客人，忙不迭拿出塑料袋：“三块钱一斤。”
　　“那我挑选几个！ ”安霓裳接过塑料袋，弯腰捡橘子的动作不太自然，总觉得无数只眼睛在盯着自己。
　　她最初是拒绝牛爱菊所提供的衣服，觉得太过露骨，可对方的整个软硬不吃，嘴里还满是歪理说健身房都这么穿。
　　其实最主要的原因，是这几天去了剧组，确实突飞猛进，这让她少了很多戒心，外加也清楚，紧身这种装扮，在都市中很常见，只是自己有点接受不了而已。
　　“差不……”安霓裳刚要说够了，突然耳边传来一声惊呼声。
　　原来是另一个人买橘子，塑料袋不太结实，撒的满地都是，周围人一阵手忙脚乱，可接下来发生的事情，让这个冷艳的女人脸色苍白。
　　安霓裳此刻姿势是蹲着，而是穿的那条健身裤太过紧身，弯腰蹲下，双腿间自然会崩的紧紧，连带私处位置会出现羞人形状，而恰巧不巧，有个橘子滚到了她的双腿间。
　　撒橘子事主、帮忙的人、还有周围路过的，无数双目光，齐刷刷汇集在安霓裳胯下的橘子，自然也看到了她私处被轻薄紧身裤，所勾勒出的倒三角，以及难以言喻浅浅凹陷痕迹。
　　安霓裳脑海轰隆一下，只感觉万簌俱寂，眼前景物全都消失，耳边仿佛全是无尽的奚落和嘲讽，她的娇躯恐惧的颤抖。
　　更奇怪的是，如今惶恐不已的安霓裳，却感觉那些带有火热温度的目光，像炽热的火把一般，从那丰盈的大腿，一直钻入羞人且敏感的私处，烧的她体内血液翻涌，苍白的俏脸上，泛出一抹诡异的晕红。
　　这种恐惧和莫名的刺激，让女人不自觉打了个冷颤。
　　“对…对不起。”
　　回过神来的安霓裳，变得语无伦次，慌乱的捡起身下的橘子，本来没有错的她，却脑子空白的给对方道歉，随后从包里抽出一百红钞，不待摊主找钱，就慌不择路的逃离早市。
　　来到一条小巷，这名风华绝代的冷艳女人，再也坚持不住，娇躯直接瘫软在墙角，擅口大口呼吸。
　　“你这是怎么了！ ”安霓裳素手紧紧攥着秀发，想到刚才羞耻一幕，更是难堪不已，同时又有些后悔，听从牛爱菊的要求，这要是让别人知道了……。
　　这时，手机震动响起。
　　安霓裳拿起一看，是考核区的下属，她先是平复了一下紧张的心态，继而接通：“什么事！ ”
　　“安总，上回影视部门的事情，我们调查清楚了，是那个姓宫的模特，故意引诱张总，所以想请示您，是不是直接封杀？”
　　事情来龙去脉简单，就是一个模特和子公司有家室的主管，发生了办公室暧昧问题，如果不是涉及管理层下属，这种小事根本到不了安女王耳边。
　　“依据是什么？”
　　安霓裳对这种花边绯闻不感兴趣，她虽然商场狠辣，但涉及自己员工，实在不想让那个女模特走投无路，如果不严重，直接辞退就可以了。
　　那头恭谨的说了一大推，可前几句还好，越听到最后，安霓裳脸色越难看，最后更是直接训斥：“就凭出现在主管面前，然后穿的性感，就认定她是过错方，你们部门干什么吃的！ ”
　　那头吓了一大跳，不知道集团大BOSS为什么发火，安霓裳懒得废话，直接挂了电话，琢磨来琢磨去，又低头瞧了瞧自己这身装扮，她气的把脚下小石子踢飞。
　　做完一切，心中郁气总算消减，但安霓裳不知道，从早市出来，她的双腿间，就有一抹淡淡的湿痕，而在下属说那个女模特不检点时，那抹水迹愈演愈烈。
　　十分钟后，安霓裳到达牛爱菊租售的房屋，刚进门，便听到里屋传来一阵凄惨的女人叫声。
　　“啊……妈妈……我错了！”
　　“给我撅好了，我可没有你这么骚的女儿！”接着又是一阵皮鞭抽打肉体的声音。
　　到了客厅，牛爱菊持鞭的身影出现在安霓裳视线中，肥胖的身躯下还跪趴着一名妆容艳丽的少妇，此刻撅着屁股，一丝不挂。
　　随着鞭子甩落，不知是痛苦还是快乐的求饶声，不断从少妇口中传出。
　　眼前这名精致的少妇，安霓裳是认识的，就是和牛爱菊初次见面，对方所调教的女人。
　　牛爱菊瞧了一眼进门的安霓裳，继续转头调教，她抓起少妇那柔顺的秀发：“爽不爽，你不是喜欢发骚吗？今天我好好陪你玩玩！ ”
　　“不要…我不想要了。”少妇脸色苍白如纸，双颊豆大的汗珠流淌，她忍着痛楚，哀求的望着牛爱菊。
　　一旁的安霓裳微微摇头，无法理解这个容貌不差少妇的心态，不过对此情此景不太惊讶，两天前对方就过来了，牛爱菊事先有过通知。
　　“以前那股骄傲尽哪去了，用不用找几个男人操一下你？”
　　牛爱菊哈哈大笑，肥手啪啪作响的扇着少妇那精致脸蛋，待双颊布满红印，又拍了拍她的屁股。
　　“妈妈，我再也不敢了。”少妇恐惧的直摇头，只是在牛爱菊的目光逼视下，还是踹踹不安的翘起屁股。
　　“啊……！”少妇撕心裂肺的痛苦生，传遍屋内。
　　安霓裳别过秀靥，不忍再看，而牛爱菊似乎对惨叫声很兴奋，高跟鞋的根部，一点一点没入少妇的紧窄的后庭。
　　“给我夹住了！”牛爱菊得意笑着，说完脱下高跟鞋，让它挂在少妇的屁股上。
　　看着少妇努力的夹紧后庭，生怕高跟鞋掉下来的可怜模样，安霓裳终于忍不住：“你没有感情吗，何必那么为难她，好歹她也是你以前上司！ ”
　　牛爱菊指着安霓裳哈哈大笑，继而蹲在少妇旁边，语气温柔道：“我放过你好不好？”
　　少妇接下来的表现，使安霓裳心中发冷，只见对方乖巧爬到牛爱菊脚边，满脸崇拜的舔脚。
　　牛爱菊脸上得意洋洋：“看看，她就是这么贱，我就喜欢训练这种骚货。”
　　瞧的嘚瑟不已的胖女人，安霓裳也懒得接话，直接闪身到了隔壁，对少妇更是哀莫大于心死，不长功夫，那头响起少妇的呻吟声和嗡嗡嗡声响。
　　过了大约一刻钟，牛爱菊也踏入房间，语气玩味道：“还等什么，又没决定好？”
　　“我真怀疑，你骨子里到底是不是男人！”说着安霓裳朝旁边浴桶走去。
　　“水温热乎的。”牛爱菊看着安霓裳妖娆的身材，她舔了舔嘴唇：“事先和你说，一会我也会进入状态，会按照剧本真实演绎！”
　　“放心吧，我知道的！ ”安霓裳试了试水温，然后素手伸向腰间，开始退掉上衣。
　　衣衫去除，女人那对傲然挺立的豪乳，炽然暴露于空气之中，沉甸甸乳肉的周围，白皙饱满，那世间少有的完美胸型，估计连最苛刻的人，也找不出半点瑕疵，而那道深邃的乳沟，更是散发着一股熟女气息。
　　按理说，拥有这种令人叹为观止的双乳，本该难以驾驭，可安霓裳为之相反，既有少妇特有的诱人风韵，又蕴藏少女的紧绷挺拔。
　　两种年龄段完美融合，所形成的致命诱惑，让旁观者忍不住，想伸手去解开乳房上碍眼的蕾丝内衣，去感受一下那弹性十足的触感。
　　安霓裳弯下纤腰，蜷曲的姿势，使挺翘的肥臀，出现一个要命的弧度，这时，她突然转头：“要盯着我洗澡？”
　　“你从来不去洗浴？”牛爱菊摊了摊手，目光从眼前绝世尤物身上移开，最后见安霓裳坚持，便叹息的摇头离去。
　　带关门声响起，安霓裳才把青葱玉指伸向腰部，去掉那最后束缚，裤子褪下，露出了那让世间任何美景，都黯然失色的翘臀，浑圆高耸。
　　哪怕隔着内裤，也能看出那白皙如美玉的臀瓣，肥硕的多么夸张，美的的多么惊心动魄，相信任何年龄段的男人见到这魅惑一幕，都要生出亵渎的心思。
　　外衣散尽，安霓裳娇躯站起，明眸不经意瞧了一眼门口，见无人偷窥，开始解开内衣裤，不多时，娇躯再无片缕。
　　明媚的阳光照射进来，洒在那丰盈诱人的酮体上，明明赤裸着玉体，却给人一种圣洁无比的感觉，尤其配上那螓首蛾眉、秀丽绝伦的秀靥，简直如同一个高高在上的女王，使人忍不住想跪下，去顶礼膜拜。
　　做完一切，女人才抬起修长美腿，款款向浴桶走去，迈动之间，身前那对硕大浑圆的双乳，颤颤不已，一抹嫣红如雪中寒梅挺立中央。
　　而高耸的肥臀和双腿之间，也随着动作，出现一道若隐若现的迷人裂缝，上面芳草萋萋，尽显淫靡，要是在仔细一些，便可以发现，女人紧致的私处，根本没有锁住早市中出现的春意。
　　再有几天就结束了吧？
　　安霓裳踏入仿古浴桶的同时，还暗暗想着心事，想到几日下来，自己所表现的风骚举动，她心中又是一阵慌乱，那凝若白脂的肌肤上，不知是否因为水温原因，开始弥漫出淡淡的红晕。
　　今天要学习的是一段剧本对白，关于她扮演角色和三王爷的，故事曲线也简单，后者是最得宠的皇子，未来有很大几率继承大统。
　　而纪凤妃想要颠覆王朝，就故意勾引，在对方来青楼时，那是百般引诱，本想着戏耍三王爷，让其称为裙下之臣，哪成想被下药，然后浑身瘫软无力，眼睁睁的在房间里被暴虐强奸。
　　之所以说是暴虐，是因为三王爷这人有些变态，除了喜欢让属下分享女人，便是喜欢给处女破身，并且还是用一些折磨手段，可以说纪凤妃这个角色，初夜就差点被哪个男人玩残。
　　……

第51章
　　安霓裳一边想着剧本，一边搓洗身子，白色水雾中，伴随着哗啦啦的水声，过了一会，她挽起柔顺的青丝，那张眉目如画的秀靥，透露着惊人的美艳。
　　由于周围没有浴巾，安霓裳只能挺直玉背，水珠不断沿着白皙的玉颈顺流而下，滑过那高耸之处，又拐了弯，溢进那深邃的沟壑。
　　“呃…”当素手触碰那饱满丰挺的乳房时，安霓裳一声闷哼，美艳惊人的俏脸上，浮现一抹潮红，看着雪乳中央，有些坚挺的嫣红乳头，她羞涩不已，不清楚今日为何这么敏感。
　　是那件事原因吗？
　　娇躯依靠在木桶旁的安霓裳，恍然回忆起早晨那荒唐一幕，当时只感觉打了个冷颤，心绪全被紧张掩盖了，根本没有去注意当时的状态。
　　想到这里，安霓裳迟疑的低头，热水清澈透明，可惜清晰看到自己那浓密的阴毛，像水草一样，随着水势来回荡漾，这淫靡姿态，使的女人脸颊发烫，可最后她还是咬着红唇，素手开始缓缓探入私处。
　　果不其然，当察觉两片肥厚的阴唇内，一片粘腻时，女人又羞又急，还暗则自己没出息，赶紧踹踹不安的搓洗，散而散吴酒就无散巴柳。
　　可这一碰不要紧，当滑过那阴蒂时，仿如被电流击中，一股难言的兴奋瞬间袭便全身。
　　“啊…！”
　　那种疯狂的夸张快感，让安霓裳忍不住呻吟出声，同时积压在体内的欲望，像开闸的洪水一般，直接宣泄出来，顷刻间，紧致的阴道，开始泛出湿意。
　　她侧过娇躯，趴伏在浴桶旁，硬物隔着双乳的同时，胯间的素手也没有停止，随着手指越来越频繁的动作，女人俏脸出现一种说不出的媚态，迷离的明眸，春意开始流淌。
　　又是一次不经意的触碰，让安霓裳浑身一个激灵，可这种大胆的动作，并没有给她带来满足感，反而像玉蚌瓮合的阴唇，传出的空虚感越来越严重。
　　女人那张眉目如画的俏脸，此刻一阵难过，莫名期待什么东西进入其中，最好是狠狠的蹂躏那种，以好去填补私处那空落落的小穴。
　　“老…公，我想要……呃……！”
　　安霓裳甩着秀发，俏脸全是痛苦之色，她一边快速揉搓阴蒂，一边幻想着被姜飞的下体，凶狠的灌入自己身体。
　　安霓裳是个正常女人，有着这个少妇年纪该有的欲望，甚至她有时候觉得自己的需求，比普通女人还要旺盛，可生性保守的她，又怎么敢把自己这些想法告诉爱人。
　　老公会不会觉得自己很骚？或者觉得自己不是个正经女人？这些都是安霓裳所顾忌的，她不想被姜飞当成一个淫荡的女人。
　　而这几日，那股想要的浴火，攀升的越来越严重，可是自从那日会所后，姜飞便没有碰她，这使得女人不知怎么办才好，每到夜晚，她既想穿着风骚一些，去引诱爱人，又怕自己往日形象，在老公心中崩塌。
　　明看去路边被陌生人观看，是为了学习演技，可安霓裳心中未尝没有想改变自己的心态，哪个女人不想得到老公的宠爱呢？
　　只是安霓裳不知如何做而已，在普通人看来简单的东西，在她这里却难上加难，心中既渴望姜飞，在床上对自己强势一些，又不想自己多年的娴静形象，在他心中崩塌。
　　在女人意乱情迷，胡思乱想之际，门口的脚步声，给她吓了一跳。
　　“你洗澡太慢了吧。”
　　听到是牛爱菊的声音，安霓裳慌乱不已，她努力让自己说话显得平静：“哦，马上就好了！”
　　在脚步声离去后，安霓裳又后怕不已的拍了拍胸口，但恍然意识到自己刚才做出何等下贱的举动，这使她羞臊无比，恨不得找个地缝钻进去，接着赶紧以最快的速度，换好牛爱菊事先准备的衣服。
　　等穿戴完毕，安霓裳便踏入隔壁房间，只见牛爱菊站在屋内，头发学着男人做派束起，肥胖的身躯上则穿着一套古装士子服，显得有些不伦不类。
　　这是今天的学习内容——对戏，牛爱菊扮演三王爷，安霓裳演绎纪凤妃。
　　进入房间，对手戏便开始，这是两人昨日说好的。
　　“怎么这么慢？”牛爱菊所扮演的三王爷率先开口，还别说，别看她样貌身材丑陋，但演戏表情神态，真有点入木三分的意思。
　　安霓裳有样学样，收敛神色，一边想着台词，一边玉腿微蹲，学着剧本中姿态行礼：“奴家怕污了王爷慧眼，事已刚才去洗漱一番，还请王爷不要见怪。”
　　“不打紧的，来来来，坐下。”牛爱菊故作色眯眯姿态，一把拉过安霓裳，让那丰盈的肥臀，直接压在大腿上。
　　“王爷，不要这样。”
　　安霓裳惊得站起，这段可不是她演技了得，而是牛爱菊虽说是个女人，也激起她心中羞涩，刚才表现，不过是一个本色演出。
　　牛爱菊哪里清楚内幕，只以为安霓裳进步惊人，她斜着眼，做出浪荡姿态：“怎么了，抱抱都不肯，莫非觉得爷我高攀不起？”
　　对手戏很考量彼此演技，并且一方出彩，另一方也容易被感染，看着嚣张拔横的牛爱菊，安霓裳感觉周围景物一点一点消失，突然间，整个人好像进入了一种奇怪状态，而眼前人真是一个如假包换的王爷。
　　仿佛忘记了这是演戏，而是一种真实的人生，脑海中自然梳理纪凤妃的生活经历，想到高兴处，安霓裳红唇自带喜意，到了伤心坎坷处，俏脸又黯然伤神。
　　似乎纪凤妃便是她，她也是纪凤妃，如果有演技绝佳的旁观者，看到安霓裳这种状态，自然会告诉她，这种天赋叫入戏。
　　“您真会说笑。”安霓裳眉宇挣扎，可还是依不住对方，主动靠前几步，重新把肥臀压在“三王爷”腿上。
　　这段暧昧，等真正表演时，自然有替身去做，本身入戏，外加牛爱菊是个女人，使得安霓裳没有太大心理压力，一切动作，如行云流水般的自然。
　　“三王爷”一愣，显然没有预料到安霓裳进步如此之快，不过她转瞬配合道：“如此佳人，也不知以后便宜了谁！”
　　青楼里自然少不了酒菜，房间中虽然没有道具，可默契十足的二人，仍旧把中途的对话全部说了出来，不消片刻，话题开始进入正题。
　　只见“三王爷”坏手大胆的伸进安霓裳的衣领，被女人轻巧躲开，她神色紧张退却：“王爷，奴家一会还有事情。”
　　“不要这么快走麻，今晚陪爷乐呵乐呵！”说着“三王爷”不紧不慢站起。
　　接下来的剧本，就有些俗套。
　　“你在酒里下了什么？吴妈…妈…！”安霓裳故作惶恐，瘫软的娇躯，被“三王爷”一把扶住。
　　“叫吧，人都支开了，今晚你叫破喉咙，也不会有人理你的！”
　　“王爷，别…这样…！”安霓裳显得虚弱无比，强自忍受着“三王爷”在她身上猥亵的摸索。
　　到了剧组表演，这些动作不会发生，或者有其他人代替，可不切身感受，有些情绪是做不出来的，所以这也是安霓裳同意的理由。
　　“别人都说你这种名满京城的花魁，驾驭男人有一手，不过，今晚我要试试，你能不能扛过我的鞭策！”
　　这时，“三王爷”把安霓裳热火的娇躯懒腰抱起，接着走到床边，粗鲁的仍在床上。
　　面对强奸，挣扎是必要动作，安霓裳没有这种经验，不过面对“三王爷”捉挟的诡异笑容，她还是心神一凛，接着眼前一黑。
　　“三王爷”剧中是个变态人物，当然不会简单玩弄女人，他喜欢把女人蒙眼，然后捆绑双手，去暴力的蹂躏。
　　视线被阻挡的安霓裳，只觉娇躯一轻，摆出一个跪趴的姿势，同时素手也被系牢，明知是表演，可心理还是忍不住的紧张起来。
　　对戏已到中途，要是因为害怕而贸然退出，不但努力付之流水，而且也会被牛爱菊看轻，想要这里，安霓裳最大化的平复心境，好应对即将发生的事情，最主要的是体验那种被情绪。
　　“啊……！”
　　一声惊呼，与之伴随的是安霓裳娇躯猛然前倾，这不是剧本台词，而是在刚才，她肥臀上传来一股撞击的力道，散而散吴酒就无散巴柳。
　　算了，忍忍这段就过去了！
　　娇躯前后起伏的安霓裳，这刻心中诽谤不已，按照事先说好的，这段意思意思就可以了，又不是真的表演，不过对方毕竟是个女人，她也不好说什么。
　　可安霓裳不知道的是， 在她心中妥协之际，肇事方牛爱菊却变本加厉，瞧着床上身段丰盈的绝世尤物，这个胖女人招招势大力沉，不断用胯部去亲吻那丰盈挺翘的肥臀。
　　一时间，房内出现了淫靡的一幕，“三王爷”不断耸动难看的身躯，似乎想进入身下玉人的身体，而安霓裳则紧皱眉头，强自保持这种难堪的羞耻姿势的同时，还要去用心体会这种近乎被强奸的情绪。
　　女人像一头被鞭策的母马。娇躯随着越来越重的击打，开始前后摇晃，胸前那对令人叹为观止的双乳，更是跌宕不已，划出一个迷人的弧度。

第52章
　　“把头抬起来！”
　　牛爱菊把胖手伸向安霓裳的秀发，身下的动作渐渐慢了下来，但力道丝毫不减，反而有种加重的趋势，胯骨和肥臀接触，不时响起“啪啪”声。
　　“啊…轻点…”安霓裳螓首扬起，秀美紧皱，柔顺的青丝被这样粗暴的拉扯，只觉得一股钻心的痛楚传来。
　　女人往日高高在上，哪受到如此对待，但“三王爷”人设就是如此，她也不好说什么，只求这种屈辱的学习一次能过。
　　牛爱菊如同听不到，依旧有节奏的耸动，安霓裳只能咬牙坚持，可没过几秒，她俏脸越来越红，原来是因为刚才屁股抬起，这种姿势让双腿分的更开。
　　这还不是主要，由于“三王爷”穿的古装，而腰间有一枚玉佩，接连不断的撞击下，不是硌在安霓裳的私处，哪怕衣服相隔，几番下来，也让后者羞不可耐，而且那个地方娇嫩，怎能经得起硬物摧残。
　　“慢…点…”安霓裳再也忍不住开口，只觉得私处痛的发麻，最过分的是，刚才洗澡时被压制的情欲，这刻略微有复燃的趋势，这种难堪事，当然不能和牛爱菊明说，是以只能扭着屁股，努力避开要害。
　　瞧着眼前浑圆的肥臀，“三王爷”捉挟一笑，在安霓裳娇躯向后靠拢时，她手中力道猛然加大，同时肥胖的身子前倾。
　　就这样，两具极不和谐的身体紧紧贴在一起，而偏巧不巧，那块椭圆形的玉佩，深深陷入安霓裳的私处。
　　正在安心体会表演情绪的女人，哪料到出现这种情况，这种短兵交接，阴唇不可避免的含住玉佩边角，虽然只是短暂片刻，可那种异样的挤压感，却让她浑身一个激灵。
　　要不要阻止？
　　安霓裳的心提到了嗓子眼，紧张、慌乱、还有些不想承认的心神悸动，女人有点不清楚自己如今状态，刚才那种稍触即分的充实感，让她险些呻吟出来。
　　就在女人暗自懊悔自己淫荡时，身后的耸动依然不停，并且玉佩和私处接触的更加频繁，这让她陷入两难境地，明明带有轻微寒意的玉佩，却让人觉得有些烫人。
　　“啪啪啪…”房间内出现急骤的肉体碰撞声。
　　这么久了，还不停下吗？
　　这…
　　只是…
　　演戏，其实没什么的吧？
　　安霓裳红着脸，心里激烈挣扎，一边恼恨牛爱菊的无礼，又一边安慰自己，早市的绮丽敏感，洗澡时的春心悸动，凡此种种，让女人此刻心理，羞臊不以的同时，又隐隐期待身后人不要停止。
　　要是老公这样对我多好！
　　抿着红唇，强自忍耐的安霓裳。
　　被这突如其来的想法吓了一跳，一想到姜飞能如此强势对待自己，她居然激动的心神摇曳。
　　工作的强势的安霓裳，在有些时候，更加渴望像小女人一样，被姜飞宠爱，可生活往往不尽如意，普通人简单得到的东西，在她这里却千难万难。
　　把所谓的“三王爷”，当成心上人的样子，这使得安霓裳整个娇躯都敏感的战栗，这是从来没有过的放肆幻想，一直以来，女人都努力维持自己在姜飞心中的形象，生怕被爱人觉得自己淫荡。
　　反正也是演戏，要不尝试一次？
　　有些想法一旦开闸，就再也阻挡不住，心间情欲激荡的安霓裳，此刻明眸带有些许迷离，情不自禁顺着身后力道，让挺翘的肥臀向后耸动，以方便让私处更好去摩擦那难为情的玉佩，每当玉佩时而触碰，时而挤压到阴唇之间，那种被填补的充实感，使女人那紧致之地，变得更加渴望。
　　私处那种令人发疯的痒痛感，让安霓裳的美腿和扶床手臂有些发软，真担心下一秒，自己就控制不住的瘫在床上，她素手紧紧抓着床单，努力紧闭红唇，不让擅口里，那有些压抑不住的娇喘声，被“三王爷”听到。
　　不知何时，牛爱菊松开安霓裳秀发，把胖手移到眼前丰盈肥美的翘臀上，稍一用力，十指便轻松陷入两瓣浑圆的臀瓣，这种抓牢，使得她更方便用力。
　　明知是为了学习表演，可安霓裳仍抑制不住内心的兴奋，只感觉娇躯变得火烫，那种来自深处的莫名渴望，让她有些意乱神迷，以往的骄傲和矜持，此刻被私处的空虚，一点一点蚕食，甚至莫名期待姜飞就在眼前，褪下她的裤子，粗暴的占有自己。
　　无尽的空虚，这五个字是安霓裳最直观的感受，那种残忍的折磨，让女人恨不得立马死去，也顾不得是否被察觉，她难耐的翘高肥臀，好让摩擦面更广一些。
　　可有些东西，终究不能代替男人的肉棒，纵然安霓裳在努力分开双腿，硬物的触碰，也是浅尝即止，除了能刺激她情欲节节攀升之外，根本没有那种火烫的物事的充实感。
　　不但如此，安霓裳突然发现“三王爷”的动作慢了下来，更过分的是，连那让她浑身战栗的玉佩，也悄然离去，几次下来，好不容易等到硬物再次贴近，但角度太高，根本陷入不了私处。
　　“好难过…啊…咦…怎么又不见了？…”玉佩位置上提一些，这让安霓裳难过的要死，她咬着红唇，肥美的翘臀抬得更高，期待硬物再次陷入，同时感觉私处部位，有股黏黏的湿意。
　　而“三王爷”不知是不是故意，每当安霓裳秀靥纯情难耐，忍不住翘起肥臀时，她偏偏又回到原先的位置，而后者迟疑的压低娇躯，她又再次回到高处。
　　安霓裳被折磨的秀发猛甩，肥臀抑制不住的扭动，扶着大床的白皙玉手，此刻死死抓着床单。
　　可就在这时，一直没有说话的牛爱菊突然开口：“屁股翘那么高做什么？”
　　娇躯前后耸动，心间被欲火占据的安霓裳，听到牛爱菊调侃式的侮辱，她脑子“嗡”的一声，像被闪电击中，整个人呆在哪里，身子一动不敢动。
　　恍然意识到，身后那人不是姜飞，而自己方才的的种种求欢的丑态，估计也被牛爱菊看的一干二净，想到这里，安霓裳脸红如血，一时间动也不是，不动也不是，心里羞臊、难堪、种种复杂情绪一起涌上心头………
　　就在左右为难之际，女人突然感觉胸口一凉，继而多了一只手摸索，虽然看不见，可料想自己丰隆处，此刻定然暴露空气中，这种露骨的动作，可把她吓个不轻，虽然知道是为了学习演戏，可这也太过分了。
　　“够了！”说完后，羞怒交加的安霓裳，想腾出手来，去阻止对方的揉捏，可刚一动作，才发现素手仍被牢牢绑着。
　　牛爱菊也不理会安霓裳的挣扎，用手揽住那高耸挺拔的乳房，入手难握，弹性十足，且有着软绵绵的细腻感，嘴里还不忘逗弄：“都是女人，有什么好怕的，不过，你这奶子可不小呀。”
　　接着，安霓裳便感觉乳房被一只手紧紧握住，她极力扭动娇躯，可如今被束缚，又能怎么样，最后只能警告道：“牛爱菊，你是不是疯了，还想不想要钱了！”
　　“你不是说，演戏听我的？”牛爱菊轻轻笑着，一手握着安霓裳那只雪白的娇乳，一边腰部用力向前耸动。
　　两女交织，一时间，屋内变得香艳起来，跪趴在床的冷艳女人，胸前玉兔跌宕起伏，而美腿之上的肥臀，则掀起一波波诱人的臀浪。
　　随着玉佩的再次探入，安霓裳一时没忍住“呃…”出声来，这种表现使女人脸红不已。
　　准确来说，女人并非不能阻止这种另类的演戏，如果严词拒绝，也不见得对方还会继续，可不知怎的，她内心中对牛爱菊这种强势行为，不是很反感。
　　至于刚才的反抗，有多少出自真心，又有多少是需要一块遮羞布，安霓裳都有些说不清楚，更不敢去细想，只知道“三王爷”的每次袭击，都让她有种被征服的快感，甚至期待自己就是纪凤妃。
　　安霓裳俏脸故作厌恶，肥臀却欲拒还迎，自然逃不过牛爱菊的眼睛，这些年来专门收拾少妇，非常懂得如何撩拨女人的情欲，只是没想到，外表强势的女人，居然这般经不住挑逗。
　　她又有哪里清楚，此刻安霓裳有些入戏，陷入了自己就是纪凤妃的幻境，更别提翘臀处像毛毡一样的撞击，不停侵袭敏感处，这种让人飘飘欲仙的厮磨，使得后者呼吸急促、面红耳赤，娇躯挣扎力度越来越小。
　　牛爱菊像能猜透女人心中所想一样，肥脸挂着恶心的笑，握着娇乳的手，越发大胆起来，居然扒拉开那碍事的蕾丝内衣，两指黏着那嫣红的乳头。
　　这种举动让安霓裳打了个冷颤，丰盈的酮体扭动，似乎要以这种笨拙的方式去规避心中的羞涩，可不待她出声阻止，那许久不见的玉佩，却闻弦知雅意般，刮到了她阴蒂嫩肉，这可给她刺激的哆嗦不停。
　　安霓裳擅口张了张，最后还是将阻止的话生生咽回，她明眸弥漫水雾，似乎忘记身在何处，只是两腿分开，最大化的翘起肥臀，期待着硬物再次挤进那狭窄之地。……

第53章
　　女人朱唇半启，急促的喘息，秀靥全是那种无声的渴望，她情不自禁配合的耸动肥臀，妄图捉住那害人的硬物，可偏偏玉佩总是擦肩而过，这让她焦急不已，忽然，身后响起了“三王爷”的声音：“喜欢这种感觉吗？”
　　原本在情欲有些迷失的安霓裳，听到这种奚落的言语，心中顿时一慌，不知如何是好，惭愧方才太过淫荡的同时，又恼恨“三王爷”的无礼，自己已经那样了，为什么对方一点面子都不给自己留，还要赤裸裸的问出来。
　　“安霓裳，你怎么这般不知羞耻！”
　　安霓裳紧咬贝齿，俏脸一片自责，胯间私处火烧火燎的空虚敏感，以及现在情况的进退两难，使她心中升出一抹委屈，也不知是埋怨自身的淫荡，还是老公在床底的软弱退缩。
　　懊悔不已的女人，并没察觉“三王爷”停止了撞击，那双肥手先是抚摸了一下她那丰隆肥硕的肉臀，继而撩起那袭古装裙摆。
　　刚才洗澡后，安霓裳只换了外衣，内里还穿着那件黑色蕾丝，臀间的凉意，让她猛然清醒过来，可就在她要阻止的时候，却为时已晚。
　　“三王爷”一手扶着她颤颤巍巍的雪臀，另一只手轻轻拨开遮掩私处的蕾丝内裤，露出那神秘的桃源圣地，隆起的耻丘、浓密的阴毛，以及那道让任何女人都嫉妒不已的粉嫩细缝，凡此种种，把见多识广的牛爱菊，都看的目瞪口呆。
　　说时迟，其实一切在短短瞬间完成，当仅有的遮羞布被撕开，羞怒不已的安霓裳，急忙夹紧修长的双腿，试图用这种方式掩盖自身的春光乍泄，可她显然低估了“三王爷”的底线。
　　“啊…！”安霓裳擅口中，传出一声妩媚的浅唱呻吟，突如其来的刺激，使她丰盈的娇躯，直接瘫软下来，侧趴在床上，满面红潮的喘着粗气。
　　原来方才“三王爷”拨开那丝薄的蕾丝时，手中也未闲着，在她浑圆肥美的臀沟中，轻轻一划，直接把拇指陷入粉红的私处，而那早就湿漉漉的紧致玉道，在这要命的刺激下，更是直接溢出一股淫水。
　　“牛爱菊，你快松开…啊…！”
　　极力挣扎的安霓裳，只觉娇躯一紧，被胖手搂抱住，继而感觉胸口处一片冰凉，这还不算完，最可怕的是，她察觉一只油腻大嘴覆盖在自己高耸之地，随即乳头一痛，直接被对方衔住。
　　望着如同水蛇扭动的安霓裳，施暴者牛爱菊如同男人一般坏笑，嘴巴死死吸住那散发体香的饱满雪乳，同时探入禁地的手指也不闲着，按照以往的经验，不停地抽插揉搓。
　　“我给你加钱，快松开…我…”上下敏感处同时遭袭，使安霓裳颤声相求，最可怕的是私处的那只手，娴熟的抽插，不停的挑逗摩擦，如同一根烫人的火棍，让本来消逝的空虚，变得越来越严重。
　　“这只是让你，更好体验纪凤妃被凌辱的状态。”
　　牛爱菊脸上挂着说不尽的鄙夷嘲讽，瞧着安霓裳粉红私处，此刻淫水密布，两片肥厚的阴唇不断开合的诱人景色，她用余下指头碾起女人，因为动情而勃起的阴蒂。
　　“啊…别…不要…！”
　　安霓裳眉目如画的秀靥，被刺激的猛然扬起，只觉娇躯如同一个烫人的火炉，而那可恶的手指便是引子，不断通过小穴，传递到她内心深处，她俏脸通红的夹紧美腿。
　　可似乎没有作用，那股让人恨不得立马死去的空虚，非但没有缓解，反而愈演愈烈，不断的冲击女人仅有的理智，过了片刻，她情不自禁的蠕动着肥臀，美腿也不似刚才抗拒，不经意间悄悄分开。
　　安霓裳红唇半张，乳房的轻微痛感，配合胯间麻痒的敏感，使她感觉喉咙有什么东西要冲出来一般，可又不敢放肆呼喊，怕被“三王爷”看轻。
　　我反抗了，但是挣脱不了，再说，这只是演戏！
　　恍惚间，不知为什么，安霓裳第一时间不是想的自己被凌辱，反而纠结这些无关紧要，可能，任何女人都需要一件道德的外衣。
　　由被动，变得转而配合的女人，此刻似乎忘记身在何处，也忘记自己的身份，好像自己就是纪凤妃，正在面临一场真实的强奸，屈辱中所带来的异样兴奋感，让她阴唇如同一张要吞噬什么东西的毛嘴，一边流淌着淫水，一边时而开合，时而收缩夹紧。
　　牛爱菊抚摸着泛着油光的肥厚阴唇，引得安霓裳直哆嗦，随即她用两根手指粗鲁的剥开后者的紧致之地，里面湿蠕的嫩肉清晰可见。
　　“呃…”安霓裳终于忍受不住，一声贱贱的呻吟声，自擅口发出，神智被情欲冲击，也变得不那么清醒，开始扭动娇躯逢迎起来，整个人陶醉在这种羞人的幻境中，迷迷糊糊中，甚至期待“三王爷”不要照顾自己感受，最好再粗暴一些。
　　牛爱菊这回没有再浅尝即止的挑逗，由一根变成两根，大开大合的抽插起来，瞧着在身下，那具不断翻滚的丰盈肉体，她胖脸上变得越发兴奋。
　　“不要！…噢…呃…啊…！三王爷！别…别这样对我！”安霓裳不断哀嚎、娇喘，每当手指立体而去，她则委屈的前倾，浑然忘记周围一切。
　　“噗噗噗…”不知何时，房间内响起了这种淫靡的声音，流淌在手指的淫水，使牛爱菊哑然失笑，继而她转头，望着肌肤雪白，雪乳半露的安霓裳，尤其看到对方那张凌然不可侵犯的俏脸，手中动作更加粗鲁起来。
　　“啊…轻点…”安霓裳眉头难过皱起，肤若凝脂的娇躯，此刻泛起动情的绯红，此刻她已顾不得羞耻，最大化的张开两条丰盈的大腿，曲意逢迎的胯间手指，以方便更加深入的抽送，顷刻间，那张精致的俏脸两侧，开始泌出汗水，把那柔顺的青丝打湿。
　　女人生涩的配合，和压抑带有生涩的呻吟，这让牛爱菊大呼意外，她看人眼光很准，当然瞧得出安霓裳生活、工作应该属于那种冷艳，且高高在上的女人，可没成想挑逗起来，居然如此放荡。
　　最后，牛爱菊只把它归功自己手法高明，以及安霓裳的体制敏感，完全没料到对方把她当成莫须有的“三王爷”。
　　听着绵延悠长的娇喘，牛爱菊也格外兴奋，把安霓裳软绵绵的娇躯倚靠在自己身上，当瞧见对方双腿间所暴露的那道紧致裂缝，便再也按耐不住，心中想着定要好好教训这个表里不一的骚货。
　　说做就做，牛爱菊一手扶着安霓裳肥美的翘臀，另一只手“哧溜”滑进那道紧致的逼缝，当探入其中，再次感受那个温热之地，以及里面的缓缓蠕动的细腻嫩肉，那种难以言喻的美妙冲击，让她这个女人也心惊不已。
　　安霓裳本能想并拢双腿，只可惜被“三王爷”牢牢控制，而阴道的收缩，只能让对方变本加厉的作弄，可偏偏这时，深入私处的手指也不闲着，在里面不停的摸索扣挖，这种令人发疯的快感，使得她娇躯痉挛不已。
　　被欲火占据身心的女人，在“三王爷”高超的手法下，肥臀不停的挣扎、耸动…
　　大约过了五分钟，女人擅口传出一声令人血脉喷张的高亢呻吟，伴随的是那两条曲线流畅的美腿，不规则的抖动，继而那泛着油光的骚逼，也开始冒出一股股浪水。
　　“呼呼…”安霓裳瘫软在“三王爷”怀里，只感觉浑身软绵绵，使不出一丝力气，奇怪的是，被如此作弄，女人心中没有丝毫怨恨，反而有种初承雨露，娇不耐受的小女人媚态。
　　有些事情终须面对，在牛爱菊则解开绳子和眼罩后，安霓裳捂着酥胸，羞怒交加的训斥：“牛爱菊，你是不是不想要钱了，演戏而已，至于那样吗！”
　　牛爱菊摊了摊手：“要是不喜欢，谁能强迫你呢？”
　　“你……”安霓裳赤裸娇躯坐在床上，对方的厚颜无耻，让她气急无比，可偏偏又找不到理由反驳，最后只能以最快的速度穿好衣衫，离去时恼恨道：“我不会再来了！”
　　女人并非不知自己也是过错方，可她要为自己那番淫贱的丑态找个合适的理由，可万万没想到，牛爱菊居然连那仅有的遮羞布也要撕开。
　　安氏集团分部，影视城。
　　“OK，这条过了！”章天运的大嗓门，整个片场都听得一清二楚，演员们不约而同的松了口气。
　　享受着众人钦佩的目光，姜飞面上不动声色，实则放在裤脚的手已经握成拳头，心中直给自己喊了个YES，这段日子以来，他进步神速可以用神速形容，演到最后，隐约怀疑自己是否被编剧这个职业耽误了，本质其实更适合做演员？
　　不过，姜飞总算还有理智，知道这并非来源于天赋，他转过头来，感激瞧着不远处那道妖娆的倩影，姚青雪心有灵犀看过来，四目相对，女人微微一笑，鼓励点了点头。
　　那份无声地暧昧，搞得姜飞心神激荡，不过，美好的意境并没有维持多久。
　　“老姜，你最近太厉害了！”章天运一边感叹，一边拍了拍他的肩膀，力气不小，好像生怕不重重拍几下，姜飞就感受不到那份情谊一样。
　　夸赞固然讨喜，可姜飞一想到自己扮演的角色，他便兴奋不起来，移开肩膀嘀咕道：“你可别说了，怎么给我选了个这么个角色！”
　　如果说主角六王爷，大杀四方，左拥右抱爽点无数的话，那姜飞这个角色真是悲催无比，先是喜欢青梅竹马的纪凤妃，后来为了靠近爱人，更是直接入了王府，做了太监。
　　章天运砸吧个嘴：“你写的剧本，怎么到头来埋怨起我了？”在姜飞郁闷的无法辩驳之际，他继续道：“哎，老姜，和你说个事。”
　　能让章天运为难的事情，估计好不到哪里去，但姜飞毕竟是投资方，有些事情肯定躲不过去，他只能无奈来了句“说吧。”
　　继而便听到章导巴拉巴拉不停，说话者的声音，到了最后越来越小，姜飞也好不到哪里去，脸色青白。
　　“你想让我死呀！”姜飞一把扯过章天运，说完左右瞧了瞧，哪怕娇妻不再旁边，可他依旧心惊胆战。
　　刚才章天运说的事情很简单，或者对女演员来说在普通不过，可娇妻是谁，那可是大名鼎鼎的安女王，怎么会配合拍摄床戏，而且他妈的还不是和自己，而是一个莫须有的“三王爷”。
　　“可这段要用替身，那就太难为人了。”章天运急的挠头。
　　“以霓裳的性子，是不可能答应的！”姜飞直接婉拒，开什么玩笑，让老公去说服自己的老婆，去和一个陌生男人拍摄床戏，除非疯了。
　　“要不问问？”章天运还是不死心，献媚给姜飞的香艳点燃，继续循循善诱：“就是演戏，躺一张床上而已，又不是真做什么。”……

第54章
　　纪凤妃这个角色，当初写剧本，姜飞给她安排很多床戏，比较露骨的是被三王爷强暴，再有是被一个王府“兔哥”多人轮奸。
　　“兔哥”既是男宠，三王爷属于一个男女通杀的角色，是以圈养了不少眉清目秀的男人，以供消遣。
　　而章天运所谈的床戏，则是穿插在二者之间的暧昧戏，因为时代是封建王朝，那时候女人特别重视贞洁，纪凤妃由最初的报仇，转而被三王爷破瓜，最后被调教的生出了臣服之心，变得开始讨好那个凌辱她的仇人。
　　剧情挺残忍，姜飞都不知道受哪部电视剧影响，居然写出了这么让人难受的片段，现在想想，真是一个万分后悔。
　　在姜飞愁眉苦脸纠结剧情时，突然发现肩膀被撞了一下，他疑惑瞧着章天运，顺着对方目光指引，便发现一辆玛莎拉蒂快速驶过大门，所过之处，尘土飞扬。
　　嚣张、炫酷，这是外人最直观的感受，姜飞无奈耸了耸肩，别看娇妻平日娴雅端庄，但驾车时却如同变了一人，总有一股霸道的气势。
　　当风姿绰约的冷艳女人来到近前，两个大男人不约而同的站起，姜飞含笑打趣：“老婆，今天这么早回来？”
　　安霓裳先是白了一眼姜飞，继而撇了一眼章天运，后者忙不迭告辞，她这才坐到爱人身侧，只不过言语有些心不在焉：“没什么需要学的。”
　　说完不知为何又解释一句：“额，我是说基本完事了，明天就不去了。”
　　“这倒是挺快，你没欺负那个导师吧？”姜飞以为娇妻是因为过于劳累，虽有点疑惑，可没有多想。
　　可没料到，女人敷衍的摆了摆手：“不说那个！”
　　姜飞被娇妻的行为弄得一愣，不知怎么惹对方不开心了，安霓裳应该也意识到刚才态度不妥，她不安的扭动娇躯，转移话题道：“怎么写出这么古里古怪的本子？”
　　谈到自身作品，姜飞立马来了精神，嘿嘿笑的解释：“每个男人都想左拥右抱，不过老婆你别乱想，我就是梦中寻思一下。”
　　坦诚没有换来理解，安霓裳撅着诱人的红唇：“那也不行！”
　　见娇妻吃醋，姜飞虚荣心渐起，忍不住问道：“老婆，你觉得本子里的角色，塑造的怎么样？”
　　角色自然指的主角，他平日任何光芒都被安霓裳掩盖，难得找得到拿的出手的，是以比较在意娇妻看法。
　　安霓裳抿着嘴笑，也不说说话，在姜飞急不可耐时候，才故作思索，最后点了点头：“挺好的。”
　　“咱们安女王，也喜欢才华横溢的六王爷啊。”娇妻的夸奖，让姜飞舒爽不已。
　　俗话说得好，喜极悲中来，安霓裳明眸情意款款望着姜飞，言语半真半假：“我喜欢的是三王爷！”
　　“老婆，你说的是气话吧？”姜飞脸上露着不可思议。
　　从感官上来说，主角六王爷是穿越者，既会盗窃诗词装逼，又能统领千军万马，绝对是个屌炸天，人见人爱，花见花开的主。
　　而三王爷则是个阴沉的死变态，除了会欺负女人，耍弄阴谋，可以说浑身上下，再找不出一丝优点。
　　“剧本里他不是九个老婆。”安霓裳撩起秀发，意有所指道：“能管住那么多如花似玉的女人，当有过人才能！”
　　说完她希冀的望着姜飞，希望对方能明白自己的意思，有一点没有明说，三王爷可以剧本中对女人最强势的男人。
　　姜飞正待再问，却发现章天运向这边过来，身旁还跟着一个人，不是那个让人生厌的“三王爷”又是谁，他很少讨厌人，可不知为什么，见到这个钱大志就喜欢不起来。
　　“安小姐，是这样的，我寻思着改下剧本。”章天运礼貌的把手中剧本递给安霓裳。
　　“安姐好！”旁边的钱大志讨好的笑，但似乎故意忽略姜飞，直接来个视而不见。
　　安霓裳眉头蹙起，先是不经意间，冷冷瞧着一眼不知死活的男人，继而转头对着章天运：“剧本不是挺好，为什么要改呢？”
　　然后就见章天运把原先和姜飞说的话，又巴拉巴拉说了一遍，说完还小心翼翼瞧着安女王脸色。
　　安霓裳秀靥平静如水，犹豫片刻，疑问道：“可以用替身代替吗？”
　　章天运浑身冷汗直冒，强壮着胆子解释：“恐怕不合适，这毕竟不是床戏，而是躺在一起聊天，要是用上替身，会让观众有不适感，所以您要是觉得不妥，最好现在就更改剧本。”
　　章天运当然不太理会床戏，拍摄也好，拒绝也罢，都与他关系不大，但有些事情要提前说，万一真的现场卡壳，惹安女王生气，那可就是城门失火殃及池鱼了。
　　周围有些安静，安霓裳俏脸转过：“老公，你觉得呢？”
　　“更改起来有点麻烦，拍摄可能要暂停一下。”
　　姜飞也是为难不已，剧本删改，容易以点带面，且会出现许多瑕疵，没有个十天半个月，根本弄不起来。
　　“那就不用改呀！”安霓裳的话语，如同平地起惊雷。
　　“啥？”姜飞一愣，要是别人说这种话，他肯定不会放在心上，其实含蓄床戏在女演员看来，根本就不值一提，散而伞吴就酒吴散把柳。
　　可娇妻不一样呀，多年相濡以沫，他太了解自己心爱的女人，性格方面及其保守，其它稍微露骨，根本想都不要想。
　　安霓裳含笑握住姜飞的手：“我不懂剧本，可也清楚牵一发动全身。”
　　事情定下，外人离去，姜飞狐疑盯着眼前熟悉的冷艳女人，上上下下瞧了几遍，总觉得哪里不对劲，并且他感觉娇妻有一种说不清道不明的变化，比如娇妻很少穿今天这身显臀的紧身衣，也不会当着别人面亲密握着他的手，更不会浑然不觉的接受床戏。
　　“老婆，你最近怎么了？”
　　姜飞心神有些激动，觉得娇妻是不是突然想开了，那样晚上姿势…
　　想到这里，他那是一个兴奋，至于那无关痛痒，只是形式上躺在一起的床戏，可以直接忽略不计。
　　“很好呀，有什么不妥吗？”安霓裳不解其意，明眸一眨一眨。
　　望着娇妻那凹凸有致的身子，姜飞一时按耐不住，搂过那纤细的腰肢：“没有，来，亲一个。”
　　“要死呀。”一时间，夫妻二人笑闹一团。
　　另一边。
　　“咋了钱哥，瞧上她了？”
　　一个带着眼睛的男人，来到钱大志身边，见对方眼睛依旧猥亵盯着那个绝色尤物，便劝解道：“钱哥，那女的身份不简单，别的不说，就她开的车，是一般人能买得起的吗。”
　　他钱大志是经纪人，能力一般，搭上章天运托了不少关系，虽然不清楚远处冷艳女人的身份，可通过剧场演员的种种表现，也意识到对方身份不一般。
　　钱大志掐灭烟头，眼珠子狠狠在安霓裳肥臀上一抹，继而玩味道：“没看上，就想玩玩，不行？”
　　眼镜男暗骂钱大志不是东西，可嘴上十分配合：“那有什么不可以，女人不就是用来玩的，不过你不要乱来，惹了麻烦，我可担待不起。”
　　今天有一幕打斗戏，人员繁多，反复拍摄好几遍，最后急的章天运直跳脚，大嗓门怒骂传遍片场，事已耽误了些许进度，等临近安霓裳和钱大志的对手戏，已经接近下午三点。
　　化妆间。
　　安霓裳秀发高高盘起，露出那张令人目眩神迷的如画俏脸，丰盈的娇躯上，则裹着一袭红色丝绸长裙，把原本就傲然挺拔的身材，发挥的淋漓尽致。
　　此刻她坐在一把圆椅上，素手微抬，从桌上拿起一根复古的簪子，轻轻插在青丝之上。
　　突然，身后传来一声响动，撇了一眼镜中，女人莞尔一笑。
　　身后不远处的姜飞尴尬挠头，觉得自己确实没有做贼天赋，他蹑手蹑脚来到娇妻身旁。
　　“怎么吞吞吐吐的，是不是又要做坏事？”
　　安霓裳看着姜飞神色，知道爱人定有什么话要说，同时她娇躯一扭，把即将触摸自己腰肢的坏手避开。
　　姜飞尴尬嘿嘿笑，随即劝解道：“老婆，实在不行，这段改改吧！”说完又老脸一红，主要是剧本台词确实有点尴尬。
　　当初创作时候，正巧在影视学院，那时正是年轻人愤世嫉俗的时候，姜飞也不例外，瞧着周围美女一个个踏上油腻男人的豪车，受其影响，把纪凤妃那时写的一个惨不忍睹。
　　“现在想起不妥，早干什么去了？”安霓裳怪瞋瞧了姜飞一眼，这几日她也看过完整剧本，对里面对话更是一清二楚。
　　“其实我觉得老章说得对，实在不行可以用替身，科技这么发达，用AI技术也可以处理。”
　　姜飞继续劝解，其实床戏还好，顶多娇妻和钱大志躺在一张床上，是有点膈应人，不过在演员行业习以为常也不算什么，只是那些古怪的台词，让他这个当事人如同吃了苍蝇一般，现在回想起来，都想拍自己一巴掌。
　　“某人这是吃醋了吗？”安霓裳抿着嘴笑：“以前不是口口声声，让我穿的性感点？”
　　“呃…这不一样，感觉怪怪的。”姜飞知道娇妻想错了，可一时间不知道怎么解释，急的他手心冒汗。
　　也许是情绪会被感染，安霓裳点了点头：“我也觉得不太舒服！”
　　“那我和老章去说！”
　　姜飞喜上眉梢，最初章天运谈论改剧本，他是有些没反应过来，这段戏事关纪凤妃的心里转变，删减会很麻烦，可刚才看了一遍台词，怎么看，怎么难受。
　　可还没高兴太久，就见娇妻站起身来，神色认真的看着他：“老公！”

第55章
　　今天有一幕打斗戏，人员繁多，反复拍摄好几遍，最后急的章天运直跳脚，大嗓门怒骂传遍片场，事已耽误了些许进度，等临近安霓裳和钱大志的对手戏，已经接近下午三点。
　　化妆间。
　　安霓裳秀发高高盘起，露出那张令人目眩神迷的如画俏脸，丰盈的娇躯上，则裹着一袭红色丝绸长裙，把原本就傲然挺拔的身材，发挥的淋漓尽致。
　　此刻她坐在一把圆椅上，素手微抬，从桌上拿起一根复古的簪子，轻轻插在青丝之上。
　　突然，身后传来一声响动，撇了一眼镜中，女人莞尔一笑。
　　身后不远处的姜飞尴尬挠头，觉得自己确实没有做贼天赋，他蹑手蹑脚来到娇妻身旁。
　　“怎么吞吞吐吐的，是不是又要做坏事？”
　　安霓裳看着姜飞神色，知道爱人定有什么话要说，同时她娇躯一扭，把即将触摸自己腰肢的坏手避开。
　　姜飞尴尬嘿嘿笑，随即劝解道：“老婆，实在不行，这段改改吧！”说完又老脸一红，主要是剧本台词确实有点尴尬。
　　当初创作时候，正巧在影视学院，那时正是年轻人愤世嫉俗的时候，姜飞也不例外，瞧着周围美女一个个踏上油腻男人的豪车，受其影响，把纪凤妃那时写的一个惨不忍睹。
　　“现在想起不妥，早干什么去了？”安霓裳怪瞋瞧了姜飞一眼，这几日她也看过完整剧本，对里面对话更是一清二楚。
　　“其实我觉得老章说得对，实在不行可以用替身，科技这么发达，用AI技术也可以处理。”
　　姜飞继续劝解，其实床戏还好，顶多娇妻和钱大志躺在一张床上，是有点膈应人，不过在演员行业习以为常也不算什么，只是那些古怪的台词，让他这个当事人如同吃了苍蝇一般，现在回想起来，都想拍自己一巴掌。
　　“某人这是吃醋了吗？”安霓裳抿着嘴笑：“以前不是口口声声，让我穿的性感点？”
　　“呃…这不一样，感觉怪怪的。”姜飞知道娇妻想错了，可一时间不知道怎么解释，急的他手心冒汗。
　　也许是情绪会被感染，安霓裳点了点头：“我也觉得不太舒服！”
　　“那我和老章去说！”
　　姜飞喜上眉梢，最初章天运谈论改剧本，他是有些没反应过来，这段戏事关纪凤妃的心里转变，删减会很麻烦，可刚才看了一遍台词，怎么看，怎么难受。
　　可还没高兴太久，就见娇妻站起身来，神色认真的看着他：“老公！”
　　“恩？”姜飞愣了愣，他发觉娇妻语气不对。
　　果不其然，女人用白皙的素手环住他的腰，把俏脸贴在那宽厚的胸膛上，继而闭上明眸平静道：“我是个女人呀，我会攀比，会吃醋，也会嫉妒。”
　　娇躯软柔，语气温柔，这本是难得一见的奇景，可姜飞被娇妻的话语吓了一跳。
　　吃醋谁？嫉妒谁？他脑子快速运转，琢磨来琢磨去，这几日就和姚青雪接触过呀，对，没错，只有这一个女人，可也不对……
　　“那天纪念日酒会，我能看出来她喜欢你。”
　　说完安霓裳抬头，深情款款看着姜飞：“我是不是个非常小气的妻子，甚至不能容忍别人喜欢你？”
　　女人的话语，如同一道闪电，让姜飞以往想不通透的东西，在这刻隐隐约约串联，总算明白娇妻那次为何一反常态的弹琴，以及在剧中选角色，还有今天答应床戏，这些在以往看来是没有任何逻辑的。
　　“老婆，我……”想着想着，姜飞心中一抹感动，娇妻是什么样的人，他是最清楚不过，才华横溢，眼高于顶，如果不是因为自己，姚青雪又怎能让她上心，更别提所谓的“嫉妒”。
　　“解释什么，我又没埋怨你。”
　　话说出口，安霓裳真个人仿佛轻松许多，她俏皮一笑，故作凶巴巴样子：“但我安霓裳，会让那些对你有好感的女人，明白什么叫知难而退，我喜欢的男人，她们可高攀不起！”
　　女人转瞬间，变成霸气侧漏的安女王，姜飞小心肝噗通噗通，心里暗想，以后和姚青雪千万要保持距离。
　　“愣着干什么，帮我画眉”安霓裳重新把挺翘的肥臀压在椅子上，幻化出一抹诱人的弧度。
　　女王吩咐，姜飞立马招办，他以前帮娇妻画过眉，手艺还不错，拿着眉笔，不消片刻就把任务完成。
　　“有没有姚青雪好看？”安霓裳似乎很执着这个问题。
　　察觉腰间一只玉手徘徊，姜飞哪敢犹豫，献媚道：“一个天一个地，和老婆您根本就没法比！”
　　“这还差不多！” 女人满意一笑，如一朵娇艳盛开的牡丹。
　　“就是有点太暴露了，嘿嘿，要是晚上回家这么……啊……老婆……疼……！”
　　……
　　和娇妻笑闹一会，姜飞也去找化妆师换装，一头古代男子的假发，一身侍卫衣服，一把腰刀，这是他全部家当。
　　扮演人物挺悲催，为了青梅竹马纪凤妃，化名“李三”进入王府，最初身份是侍卫，最后别提了，想到接下来的台词，姜飞一阵头疼。
　　拍摄场地是个非常大的仿古四合院，到了时候，剧组已经整装待发，满满当当十多个人，娇妻一袭古装看着剧本，令人生厌的钱大志坐在她的旁边，见到姜飞过来，点了一下头，算作招呼。
　　一番寒暄，随着灯光、道具等等准备完毕，在章天运大嗓门下，《我要当皇帝》第四十二场——第六幕，开始。
　　院子起了微风，席卷一地树叶，姜飞所扮演的“李三”，疾步踏进屋子，哪怕心里极为牙疼，可还是朝着卧床上，钱大志扮演的“三王爷”躬身行礼：“王爷，天香阁的纪大家到了。”
　　自己扮演王府侍卫，娇妻扮演花魁，早知如此，就该安排个好点的剧情。
　　“哎，哪怕是艳绝天下，再清高的女人，收拾一顿，这骨子里就变了”三王爷懒懒的躺在床上，斜眼撇着姜飞，还被说，这孙子那种色色表情和跋扈做派，真是本色演出。
　　“王爷高见，小人佩服万分！”不知为什么，姜飞有种冲动，上去揍他一顿，但这毕竟是演戏，何况剧本还是自己一手炮制。
　　三王爷站起身来，来到姜飞旁边，言语暧昧道：“觉得她身段如何？”
　　这部戏中，三王爷的定位就是个变态，经常和把妃子送给门客把玩，事已对下人用这种言语，见怪不怪。
　　“小人不敢妄言。”姜飞故作惶恐。
　　“让你说就说，回答好了，哪天本王也让你尝尝花魁的味道。”
　　三王爷古怪的笑，那种意有所指的话语，让姜飞格外不舒服，可他只能按照剧本，慌乱的连称“不敢”
　　“算了，没出息的狗才，去把她带进来！”
　　出了屋门，姜飞深深吸了一口气，对白会令他不舒服，这早有预料，可真表演起来，明知是假的，可心中依旧难受无比，就好像有什么心爱的东西，要拱手送人一样。
　　门外“纪凤妃”詹然而立。
　　“王爷近日心情不好，进去以后，好些伺候着！”说完姜飞心虚不已，面对娇妻，却要装作不认识的样子，而且还要说出这种话。
　　“是！”安霓裳秀靥清冷，看不出一丝波动，只不过进门时，好玩的看了姜飞一眼，这样后者老脸发烫。
　　女人的身形无疑很美，腰身纤细，而臀部又非常突出，高挑丰盈的娇躯，能把无论现代还是古装的衣服，充分展现出来，行走之间，两瓣浑圆的臀瓣更显诱人，在配上那张冷漠的绝世容颜，根本没有男人能抵挡这种诱惑。
　　到了屋外，姜飞停住脚步，接下来是纪凤妃和三王爷对白，他可以宣告休息，可瞧着迈进屋内的娇妻，怎么想，都不太舒服。
　　“奴婢，给王爷请安。”纪凤妃素手叠在腿上，娇躯微蹲。
　　客观评价，安霓裳演技最近确实突飞猛进，可不止为什么，明知是假的，可瞧着心爱女人，在“三王爷”面前低眉顺目样子，姜飞的心仿佛被一只无形的大手攥紧。
　　“深夜探访王府，不知纪姑娘，找本王所为何事？”三王爷依旧是要死不活的样子，轻佻的瞧着纪凤妃：“把头抬起来！”

第56章
　　安霓裳娇躯微蹲，抿着红唇一言不发，简短的对白，却让她冷媚的秀靥满是为难。
　　房间出现短暂安静，摄像机旁的章天运张了张嘴，却识趣的闭上，毕竟眼前的这个风华绝代的女人，不是他以往面对的普通演员，而是自己的顶头BOSS。
　　场中许多不认识安霓裳的工作人员，开始窃窃私语，显然很多人都没料到前面完美的“纪凤妃”，居然会在对白上出错。
　　忘记台词了吗？不可能的！姜飞放在大腿处的拳头紧紧攥紧，她不觉聪慧近妖的娇妻，会想不起来台词。
　　“真是令人嫉妒啊！”
　　韩薇不知何时来到姜飞身旁，瞧着场中为难“纪凤妃”和“三王爷”，羡慕道：“这要有多强大，才能骄傲的连表演都不愿低头？”
　　“要是不想，你也可以，难道有人逼着你选择？”姜飞生硬的顶了一句，他不喜欢别的女人去品评娇妻，总觉得是一种亵渎。
　　碰了软钉子的韩薇翻了个白眼，姜飞也懒得搭理她，自顾瞧着场中，好在章天运的马屁功夫了得，大声喊了“过”，说完还鼓起了掌声，其他工作人员及时跟上。
　　要不是在现场，光听章导不绝于耳的赞叹，外人真会认为女人没有卡顿，不过好在一句台词而已，无关紧要，后期找个配音补上就可以。
　　姜飞上前扶起安霓裳，眼神关切道：“老婆，你没事吧？”
　　“就是不太习惯，适应一下就好了。”安霓裳站起身来，那张沉鱼落雁的俏脸，不自然笑了一下：“是不是很丢人，连对白都忘记？”
　　见女人俏脸异常失落，姜飞急忙安慰起来，其实他心里也清楚，娇妻不可能忘记台词，更像是韩薇所说，纵然拍戏，她也不喜欢低头的。
　　也许是爱人体贴安慰起到效果，安霓裳脸色好了不少，简单聊了几句，便去后面准备，今天这段戏“纪凤妃”有勾引成分，还要配合其他女配角一起表演舞蹈的。
　　早知道我扮演“三王爷”多好，望着安霓裳远去倩影，姜飞心理一阵气闷，是嫉妒吗？他不太清楚。
　　不知为什么，刚才娇妻再给钱大志行礼时候，他总觉得怪怪的，尤其在心爱的女人在其他男人面前低眉顺目，那种感觉越发强烈。
　　“我说你太色了吧，看到自己老婆，都能起反应？”韩薇那令人讨厌的声音又陡然出现，说完她还窃笑捂着嘴，还盯着姜飞裤子看。
　　要不是对方提醒，姜飞可能要很久才意识到下体状况，低头瞧着顶起一块的裤裆，他急忙侧过身子，训斥道：“你消停一会不行啊！”
　　，说完左右瞧了瞧，好在无人察觉。
　　“是，主人。”韩薇把软柔的身子轻轻靠在姜飞身上，红唇在他耳旁催着香风：“贱奴错了。”
　　我操！
　　姜飞吓了一跳，真觉得对方胆大妄为，居然赶在片场这样撩拨自己，要承认，韩薇魅力很大，不是靠着外表，而是骨子里所带出的媚态，很容易激起男人的蹂躏欲，不过，当看到走廊处出现那道风韵娉婷的熟悉倩影，他的心神立马为之吸引。
　　漫漫的历史长河中，总有那么多绝代佳人，在史书留名，如北唐董太后，赵国出身青楼的纳兰大家等等，为数不多，但总让后人津津乐道，姜飞不可能了解那些人间尤物的音容相貌，可他无比肯定，如果娇妻是千年古人，单凭那张倾国倾城的俏脸，以及丰韵诱人的身段，必定在文人墨客笔记中，占据一席之地。
　　片场周围响起一片骚动，都不约而同偷瞧着艳压群芳的安霓裳，站在姜飞身侧的韩薇，自惭形秽低头，不安的看着地面，这一刻，觉得那个女人美的令人绝望。
　　因为要表演舞蹈，安霓裳换上了一身白色丝质长裙，材质略微透明，阳光映射，可以瞧见里面白若凝脂的肌肤，同时，轻薄的布料，在难以遮掩女人曼妙的娇躯。
　　风儿吹过，本就前凸后翘的酮体，被勾勒曲线毕露，那对长度惊人的修长美腿更是若隐若现。
　　如果有摄像机可以记录在场情况，就会发现不少男性工作人员的目光，在安霓裳傲然耸立的双乳和挺翘的肥臀之间流连忘返，更有甚者，偷偷吞咽口水。
　　“安姐这身材，给她当老公很幸福吧。”
　　韩薇语气中带有羡慕，其实安霓裳身后还跟着七八个女人，同样轻纱曼妙装扮，身材也是一等一的好，只是被前者掩盖，令人不自觉自动忽略。
　　姜飞没有接话，而是看着前方。
　　安霓裳来到场中后，没有过多停留，直接朝着章天运点了一下头，后者赶紧回到摄像机前，口干舌燥的喊了句开始。
　　也不知是不是受了刚才影响，临到表演舞蹈阶段，安霓裳动作接连出现失误，在姜飞想要过去时，片场再次响起了章天运的大嗓门：“好了，大家散了吧，让两位单独相处一个会！”
　　姜飞向前几步拉住章天运，继而疑惑道：“怎么了？”
　　“可能是安总不太适应，几段动作略显僵硬。”
　　章天运见姜飞神色担心，便浑不在意拍了拍他的肩膀：“你当编剧又不是不清楚，这种情况很正常，顶级演员也经常这样！”
　　是很正常，但让我老婆和一个男演员呆在一个房间找对戏感觉，这他妈是不是有点过份！
　　姜飞心中委屈不已，哪怕知道这怨不得章天运，可总觉得……
　　“我要留下吗？”说完姜飞便脸红不已，觉得自己有点小家子气了。
　　果不其然，连旁边的韩微都有点看不下去了，从后面拍了他一下：“你傻不傻呀，安姐当着你面，能放开吗！”
　　发现章天运和韩微在笑话自己，姜飞有点不好意思，最后走到娇妻面前：“老婆，我先去门口等你。”
　　安霓裳先是点点头，但又摇摇头。
　　“怎么了，这可不像公司人见人怕的安女王啊！”
　　姜飞笑着打趣，说完朝着隐形人钱大志点点头，便离开房间，可关门那刻，不知怎的，总觉得娇妻有点怪怪的。
　　粗心大意的他，当然不会察觉，一向令人心惊胆战的安女王，在他离开之际，明眸如同受惊的小兽，流露出前所未有的惶恐，两种意识在脑海中激烈交锋，不知多久，她那精致的俏脸，弥漫出一股诡异的红晕，恍惚间觉得自己便是“纪凤妃”。
　　“你那边没事了？”出了门的姜飞，便发现韩微很不淑女的坐在门口，面对这个和自己有过肌肤相亲的女人，他心里多少有些心虚。
　　不问还好，一说起来韩微的话匣子打开，似乎肚子里有说不尽的苦水：“别说了，就那个副导，咋瞧我咋不顺眼，说我这不好，那不行的。”
　　“别人没事会找你麻烦，你不会招惹他了吧。”
　　姜飞才不信韩微鬼话，按理说自己和章天运打过招呼，对方手下的副导，不可能瞧不出个眉眼高低。
　　“也没什么。”韩微难得变得有些扭捏：“我就是那天里面没穿，勾引了他一下，后来他就想约我，但被我拒绝了。”
　　女人的话，给姜飞雷了一个外焦里嫩，瞪大眼睛看着眼前这名，曾经清纯，如今风骚的女同学，犹自不敢置信：“你那么缺男人？”
　　“我主人留给我的任务，说让他们好好看看我那个地方。”
　　淫荡的话语，使韩微腿间隐约出现湿意，她红着脸颊低声道：“是不是觉得我很下贱？”
　　“他就不嫉妒？”
　　姜飞不知道如何劝解，旁边这个风情万种的韩微，既让他有着男人的征服欲，还有一种淡淡的失落，在女人闭口不答时，他继续道：“我是说，你毕竟属于他的奴，就忍心把你送给别人？”
　　“谁知道呢，可能他只把我当一条骚母狗吧！”韩微俏脸流露着莫名幸福，旁边的姜飞摇摇头，觉得这个女人真是疯了。
　　不知不觉，话题转移到韩微“主人”身上，对于徐百强，从姜飞的角度，是有些愧疚的，毕竟对方就是拉自己去会所玩，然后受了无妄之灾。
　　“伤势不严重吧？”
　　“在医院养着呢，估计用不了多久就恢复了”
　　“那天安姐真的很吓人！”
　　发现韩微一脸后怕的样子，姜飞乐不可支：“你也有害怕时候，以后小心点，别勾引我，万一被你安姐知道，不得扒了你的皮。”
　　门外姜飞和韩微聊的火热，房间内却显得异常安静，钱大志坐在床边，不解的望着“纪凤妃”，不知道这个章导都尊敬无比的安姐到底怎么了，为何扶着木桌一动不动。
　　眼前这个冷艳女人，无论是样貌、身材，乃至那端庄贵气的仪态，都是他生平仅见，那轻纱包裹的丰盈娇躯，更是让人心头火热，忍不住幻想扒掉那身华丽的衣裙，看看里面究竟是何等完美的妖娆酮体。
　　不过紧紧是想想，借给他一百个胆子也不敢。
　　“安姐，你还好吧？”钱大志尴尬开口，神色有些拘谨，和安霓裳这种绝色共处一室，很难保持往日的。
　　外来的声音，让安霓裳恍惚回神，深深吸了一口气，平复脑海中的纷杂，她这才回复道：“没事，我们开始吧！”
　　剧本中，这一段是舞蹈引诱，“三王爷”可能玩腻了，就再也没有搭理这个“纪凤妃”，可没想到后者，在“三王爷”日日的玩弄之下，居然爱上了对方。
　　安霓裳不知老公是以什么心态写这种桥段，但事到临头，她也不是扭捏女人，刚才只不过姜飞在旁边，才导致她出现失误频频。
　　她拔掉云鬓上的凤钗，柔顺的青丝，瞬间披散开来，宛若神女下凡，待素手伸向腰间，神色迟疑一下，毕竟第一次在老公以外的男人面前宽衣解带。
　　但一想到姚青雪看着姜飞的含情眼神，安霓裳那丝仅有的犹豫，随即抛之脑后，衣裙在她光滑的肌肤上，悄然滑落，直到里面仅剩红色肚兜和一条白色长裤。
　　冰肌玉骨，蜂腰肥臀，这是钱大志最直观感受，直把他看的口干舌燥，虽然女人敏感处被内衣包裹，可胸前怒而挺拔的胸型，以及挺翘的肥臀曲线，根本遮掩不住。
　　褪下衣裙的安霓裳，双颊泛着红晕，同时自己便是“纪凤妃”的古怪想法，再次浮上心头，看到钱大志那身八龙服饰，这种感觉越发强烈，她咬了一下红唇，强自压下异样想法，接着开始偏偏起舞。
　　舞蹈无需人教，她自小便喜欢，现代和传统皆精，随着安霓裳玉足轻移，轻盈甩秀，曼妙的娇躯行云流水在房间移动，把一旁的钱大志眼睛看直，他不懂跳舞，可耐不住女人身材太过完美，或侧身或抬腿，一走一动间，傲然挺拔的双乳、水蜜桃形状的肥臀，那凹凸有致的身姿曲线，被发挥的淋漓尽致。
　　“太美了！”
　　钱大志眼睛无法自拔盯着女人，那纤腰轻摆，所荡起的诱人臀浪，使他的呼吸渐渐变得粗重，尤其对方抬足瞬间，那美腿中央若隐若现的倒三角形状，更是惹人遐思。
　　安霓裳当然察觉不到对方猥亵的眼神，或许知道也有心无力，随着舞蹈接近高潮，望着坦然坐着的“三王爷”，她眼神有些迷离，一会觉得自己就是纪凤妃，一会又觉得对方的模样和姜飞重叠。

第57章
　　钱大志自然不会清楚女人此时面临的困境，随着那具柔弱无骨的娇躯旋转，他眼睛瞪到最大，裤裆内的肉棒像铁一样坚硬。
　　其实安霓裳穿的并不算少，美腿和翘臀被保守的白色长裤包裹，而饱满高耸的双乳又被肚兜掩盖，至于香肩和小腹，这种程度裸露，在城市大街随处可见，只不过体态太过丰满，才显得有些淫靡诱人。
　　大约持续五分钟，香艳的舞蹈方作罢，钱大志砸吧一下嘴，恋恋不舍收回目光，觉得有些意犹未尽，正当他准备上前，却发现“安姐”似乎有些奇怪，只见女人扶着双膝，擅口喘息不已，如画的俏脸时而挣扎，而是布满晕红。
　　“您还好吧？”钱大志小心翼翼上前，发现女人额头泌出大片汗水。
　　“没…事。”
　　说完安霓裳贝齿咬着红唇，娇躯瑟瑟发抖， 眼前又浮现在牛爱菊那里产生的幻境，只是这次比以往更加严重，剧本中“纪凤妃”的经历不断徘徊，让她有些分不清虚幻还是现实。
　　“叫姜……飞进…来，我出幻觉了！”
　　城池、血流满地，学艺生涯、乃至第一次被“三王爷”占有，一切一切显得那么真实，安霓裳精致的秀靥，也随着痛苦回忆不断变换。
　　“哎，好好，我马上去。”钱大志忙不迭点头。
　　看着对方远去身影，安霓裳悄然松了口气，只觉得异常疲惫，而“我就纪凤妃”这种想法，仍旧冲击她的思维，女人并没有察觉，男人即将开门的手，堪堪停住。
　　看着此刻异常虚弱的“安姐”，钱大志又不是傻子，自然之道女人状态不对，而对方口中的幻觉，完全有可能就是表演的入戏，只不过貌似非常严重那种。
　　要通知吗？钱大志有些犹豫，对姜飞他是很嫉妒的，两人外表差不多，对方却如此幸运，能娶到“安姐”这种女人，难道有特长？
　　有些人，总喜欢以恶意去揣摩别人，钱大志便是如此，在他看来，姜飞无非会点花言巧语，也许床上有伺候女人的天赋，要不凭什么勾引到“安姐”这种年轻富婆，想着想着，越觉得接近答案，而“特长”方面，自己貌似也不差，曾经伺候那群五六十岁的老女人，可是通宵达旦，最后那些身经百战的对手，哪个不是服服帖帖。
　　要不要勾引一下？
　　色欲会冲击人的理智，更何况钱大志娱乐圈起步本就不干净，万一攀上“安姐”这种高枝，随便投资点钱，就够自己一辈子受用的，最主要是眼前这个冷艳女人身材也太好了，这要操弄起来，还不得爽死。…
　　房间的男女，内心都挣扎不已，只不过安霓裳入戏太深，导致神智迷茫，理智一点一点被蚕食，而前者则异常清醒，坐着攀上富婆的美梦，这种情况并没有持续太久，当钱大志瞧到女人微弓身子，变得更加翘起的肥臀，便恶从胆边生，对于他来说，这是一场冒险，失败了，有可能被穿小鞋，成功了，很大几率飞黄腾达。
　　钱大志来到安霓裳身边，一边闻着缭绕鼻端的女人体香，一边把嘴贴靠在她耳垂处：“凤妃，还要继续吗？”
　　很多事情发展轨迹都是歪打正着，原本就不知此身何处的安霓裳，听到凤妃二字，脑子“轰隆”一声，原本残存的理智，在这声呼唤之下彻底烟消云散，她忘记此刻是在演戏，尤其瞧见“三王爷”那身八爪龙袍，更是情不自禁的把娇躯依偎上去，恍然觉得眼前的男人占有过她的初夜。
　　温香软玉在怀，搞得钱大志兴奋不已，越发确定眼前的“安姐”，骨子里就是个骚货，感受酮体传来的美妙触感，他再也按耐不住，顺势扶着女人光滑的玉背，另一只手抄起那两条美腿，直接拦腰抱起，来到床边，也不懂怜香惜玉，直接扔到被子上。
　　“啊…好痛！”
　　哪怕被子在轻柔，可毕竟不厚，忘记自己身份的安霓裳，捂着肥臀，委屈的望着“三王爷”，可当触及对方那严厉的眼神，以及想起自己曾经被大力征伐的初夜，红晕刹那密布耳垂，芳心也噗通噗通跳个不停。
　　如此香艳的场景，而安霓裳又是一副予以予求的妩媚模样，钱大志哪里会想太多，直接爬到床上，同时大手探到娇躯身后，一番摸索，继而轻轻拉开。
　　轻薄的肚兜，悄然离开光滑的酮体，一对挺拔白皙乳房，瞬间弹跳出来，安霓裳面红耳臊，想用素手捂住，可被“三王爷”轻轻挡住。
　　“真是波澜壮阔！”
　　盯着那对颤动不已的白皙双乳，钱大志一边吞咽口水，一边感叹自己真他妈的好运气，要不是眼前“安姐”貌似神智出现问题，可能这辈子都没有这等艳福。
　　“王……爷……”安霓裳羞涩难耐，只觉得“三王爷”眼神有些烫人，本要遮住双乳，可一想到自己在青楼被对方残忍的玩弄，她又不敢阻拦，娇躯不自觉发抖，最后唯有并住两条修长美腿。
　　钱大志做梦也没想到，眼前这具酮体的主人，居然会展露如此诡异一面，不过此情此景，也懒得了解其中内幕，他把大手放在安霓裳饱满的乳房上，好玩的碾起中间那点嫣红。
　　死穴被控制， 安霓裳精致的俏脸上，流露出难过，只不过内心所隐藏的被征服欲望，也在瞬间被激发出来，乳头上的痛感，让她双颊变得异常妖艳，同时明眸也开始迷离。
　　真是太性感了！
　　盯着安霓裳那令人凛然不敢侵犯的秀靥，钱大志脸色涨红的喃喃自语，继而颤抖着手，自上而下抚摸，渐渐来到女人的小腹处，下面有一条碍眼的白色长裤。
　　安霓裳当然明白“三王爷”的意思，可既然已经把自己认定成纪凤妃，纵然羞涩，还是轻轻抬起肥臀，以方便对方施为，待感觉美腿间出现凉意，她的心，也彻底提到了嗓子眼。
　　尤其想到自己曾经在青楼，被对方粗暴的侵犯，那种被征服的屈辱感，使的她灵魂悸动，娇躯跟着一阵发软。
　　钱大志不了解女人心路历程，双手急不可耐的把她两条美腿向上蜷曲，当瞧见安霓裳胯间那浓密的乌黑森林，只觉得鸡巴快要爆炸。
　　做完一切，犹为停止，他跪趴在床上，用手轻轻揉搓安霓裳腿间那道粉嫩穴口，待对方擅口发出难过的闷哼声，便把手指轻轻一滑。
　　“啊……！”小穴被异物侵占，安霓裳忍不住惊呼出声，丰盈的酮体本能扭动起来。
　　紧致、温热，这是钱大志最直观的感受，察觉指头黏连淫水，便误以为安霓裳，是那种表面清高，实则淫荡无比的女人，顿时怒骂道：“真是个骚货！”
　　继而压下怜香惜玉的心思，手指快速抽送起来，本身也清楚，操弄身下女人不是主要目的，要是不能给对方留下深刻回忆，今日这番举动，肯定会招来很大麻烦。
　　安霓裳骨子里本就喜欢被动，而对方粗鲁的做派，更是击中内心深处一直所期待的，钱大志的每一次抽插挑逗，都令她浑身战栗，喉咙情不自禁的发出“呃、啊！”
　　声，而随着小穴的手指，由一根变成三根，那股充实更是令她如同腾云驾雾，舒服的恨不得死在“三王爷”的折磨之下。
　　不过，手指总归细小，远不如肉棒的火热和粗壮，哪怕安霓裳为了让对方更加方便玩弄自己小穴，从而耸动肥臀，依然缓解不了羞人处的空虚，最后她跟随内心的呼唤，忍不住的伸出纤纤玉手，主动拨开自己那两片淫水泛滥的肥厚阴唇。
　　一时间，女人销魂蚀骨的呻吟，男人吭哧吭哧的喘息，响彻整个房间……
　　门房外。
　　一对男女席地而坐，只不过貌似起了争执，都别过脸不说话，过了片刻，还是韩薇主动开口：“哎，姜飞，你真不会被我说中了吧？”
　　见韩薇满脸好奇的瞧着自己，姜飞一阵气闷，不耐烦道：“能不能闭上嘴！”
　　两人刚才聊着聊着，不知为何扯到绿帽奴这个话题。
　　“吃干抹净，就对我凶巴巴的。”韩薇俏脸泫然欲泣。
　　“韩薇，快饶了我吧。”
　　姜飞自不会被韩薇表演骗到，不过还是举手告饶：“你不能因为接触过绿奴，就把所有人看成那样，再说连别人盯着霓裳，我都不舒服，怎可能有那种爱好！”
　　察觉骗不到姜飞，韩薇转瞬喜笑颜开：“谁告诉你，绿奴就是喜欢，我接触那些淫妻和绿帽奴，看着自己妻子被玩弄，他们也会难受，只不过会在其中找到兴奋点。”
　　“反正我不是，别打我的主意。”面对这个与自己有过亲密关系的女人，姜飞真是难以生气，要搁别人说他有绿奴倾向，他早就闪身离去。
　　“那为什么你这么兴奋？”
　　“我…”姜飞心说，我他妈的也想知道，他悄悄把胯下坚硬无比的鸡巴按下，吭哧半天，才来一句：“算了，不和你说了，我去看看霓裳好了没有。”
　　男人心里也搞不明白，为什么一想到娇妻和其他男人共处一室，心中难受同时，下体反而会有强烈反应。
　　“着什么急，坐下陪我聊会天。”韩薇拉住姜飞衣袖。
　　“真是后悔和你发生关系！”姜飞嘟嘟囔囔坐下。

第58章
　　走廊凉风习习，吹得人惬意非常，见姜飞不说话，韩薇不知羞臊的挽住他的胳膊笑道：“娶安姐，会不会压力很大？”
　　贴的如此紧凑，手臂不可避免的触碰女人软柔的乳房，但娇妻就在房间内，事已姜飞急忙挪开手臂：“猜错了，比你想象的幸福！”
　　瞧着姜飞胆小怕事的模样，韩薇一阵无语：“既然这样，那你那天像个初哥？”
　　那天当然指的是结婚纪念日口交事件，但姜飞自不会解释那是第一次享受口交待遇，毕竟身为男人，面子多少挂不住，事已只能闭口不言，韩薇见状，一个劲抿嘴窃笑。
　　就在两人闲谈之际，房间内荒诞的场景来到顶峰。
　　“啊……不要……！”
　　安霓裳秀靥布满红潮，诱人的呻吟不断从擅口发出，感觉自己快要疯了，对方手指在蜜穴的每次挖弄，都让她丰盈的娇躯扭动不已。
　　而伴随“三王爷”频率越来越快，那种急死人的快感，更是另她牙关打颤，肥臀痉挛的疯狂扭动。
　　“你真是个贱货，表面看着高贵端庄，没想到玩几下，小逼居然流这么多水。”
　　钱大志清晰的感受女人的变化，看着“安姐”娇嫩的下体，此刻阴唇外翻，淫水横流的模样，也更加确信对方骨子里就是个欠收拾的骚逼，所以接下来的言语越发没有忌惮：“平日里是不是特想被大鸡巴干？”
　　“嘶……！”
　　话刚问完，在安霓裳胯下不断扣挖的钱大志，立刻感觉手指被一团软肉包裹，女人阴道的紧致，有些出人意料，尤其哪层层叠叠的挤压感，更是令他兴奋不已：“说你两句，小逼就夹的这么紧！”
　　安霓裳抿着红唇不说话，眉目如画的俏脸布满春情，被欲望烧昏头脑的她，哪还有半分理智，依稀记得眼前人占有过自己，其余统统忘得干净，她全凭本能耸动肥臀，去套弄那几根，让人恨煞爱煞的可恶手指。
　　见身下这具绝色尤物开始主动索取，钱大志咧嘴一笑，他也停止了逗弄，把满是淫水的大手，在安霓裳肥逼上一抹，引得后者浑身颤抖，继而便扶着那丰盈的酮体。
　　手指爽过，自然也要让其它部位尝尝的味道，一想到自己坚硬如铁的鸡巴，即将破开这个“安姐”的嫩穴，便觉得整个人都要爆炸，而另他更加意外的是，没待手上用力，冷艳端庄的女人，反而主动侧过娇躯，俏脸羞红的把挺翘的肥臀翘起，继而分开双腿，压低娇躯。
　　望着那道泛着亮晶晶光芒，紧致无比的粉红裂缝，钱大志目瞪口呆，他又那里知道，刚才自身粗暴的玩弄，给女人心灵带来多大冲击。
　　安霓裳工作和生活是比较强势，可骨子里却异常保守矜持，毫不夸张的说，她曾经无数次期待被姜飞欺负。
　　就如同那夜酒店谈到孩子，难道真的非要忙完才可以吗？如果爱人霸道的要了自己，自己真的不会妥协吗？
　　而就在刚才，三王爷每次粗暴的揉捏，都让安霓裳如遭电击，那种快乐和痛苦并存的快感，不断袭击她的心房，私处更是空虚的发痒，那种难受要死的感觉，实在不能与外人道也。
　　是以，当意识到即将发生的事情，就是多年来内心深处一直渴望的场景，恍惚觉得自己是“纪凤妃”的安霓裳，展现出了前所未有的主动。
　　“好难过……求求你……快给我！”
　　被折磨欲火焚身的安霓裳，心中无声呐喊，她已经顾不得矜持，饥渴无比的翘着肥臀，那道紧致的裂缝，像个要吞噬什么东西的毛嘴，不断流淌着淫水，似乎无比期待、渴望……
　　他妈的，连骚逼的形状这么美！
　　瞧着“安姐”的淫态，钱大志双手激动的发抖，三下五除二解开腰带，坚硬如铁的鸡巴，“砰”的一下弹跳出来。
　　顾不得前戏，他前移身子，找好目标，龟头已经开始触碰安霓裳软滑的嫩肉，后者浑身哆嗦一下，但还是挺着翘臀，修长的美腿又分开一些，似乎无比想要什么东西进入。
　　钱大志深深吸了一口冷气，实在是私处交接，舒爽的头皮发麻，可当他想要来个猝不及防突进，狠狠的教育女人时。
　　“咚咚咚！”
　　“霓裳，好了吗？”敲门声响起，原来是姜飞在门外等的着急。
　　钱大志被吓得一激灵，大床上沉沦欲海，刚要主动求欢的安霓裳，则被敲门声惊得回神，确切来说，是“霓裳”这两个亲昵的称呼，让女人清醒过来。
　　“啊…！”当瞧见自己浑身赤裸，弓腰挺臀的丑态，饶是心理素质过硬，安霓裳也惶恐的六神无主，惊叫的并拢双腿，素手则捂着胸前。
　　“安姐，你刚才……”没等钱大志说完，便感觉脸上“啪”的一声，一只通红的巴掌印清晰浮现。
　　“把嘴闭上，不要乱说话！”安霓裳明眸冷厉的看着钱大志，刚才浑然忘记身份，并不代表失去记忆。
　　脑海中走马观灯的屈辱画面，让女人牙关死死咬在一起，但同时也知道现在不时计较时候，在钱大志怯懦点头后，这才给了姜飞回复：“老公，我马上就好。”
　　钱大志则小心翼翼站在一旁，瞧着浑身散发寒意的女人，害怕之余，更多的是觉得可惜，要是刚才进入……
　　而安霓裳顾不得旁观者，以最快速度，慌乱的把衣物套在自己丰盈娇躯上，整个过程她感觉心在滴血，无尽的屈辱感蔓延身心，待穿戴整齐，先是努力让自己显得平静，最后才急步打开房门。
　　“怎么这么慢？”姜飞笑嘻嘻的扶着门口。
　　“呃……对戏出了点问题。”
　　安霓裳不自然避开老公关切目光，她娇躯僵硬，从未觉得自己有天会如此慌乱，最后还情不自禁解释：“是我的问题，有些地方不太熟练。”
　　“那就先拍别的。”
　　姜飞自不会知道刚才房间所发生的一切，只以为女人对戏不太顺利，见后面的钱大志也不吭声，他朝对方点点头：“辛苦你了！”
　　钱大志脖子通红，像被掐住脖子的大鹅，搞得人莫名其妙，本质上姜飞不喜欢和对方打招呼，只是碍于眼前人和娇妻有对手戏而已。
　　安霓裳俏脸一片惨白，隐隐带有难堪的屈辱，她上前一步：“老公，咱们先回家吧！”
　　男人不明所以，误以为娇妻心情不好，便点点头。
　　一路无话。
　　到了家中，趁姜飞看电视功夫，安霓裳再也压制不住心中难受，一个人来到厕所宽衣解带，待脱个精光，便打开水龙头。
　　“哗啦啦！”晶莹的水雾，不断沿着从安霓裳秀发，流淌到那惹火的娇躯，她拼命的搓洗，脑海中则是那挥之不去的屈辱场景……
　　要不是姜飞进来？女人有点不敢想象那可怕后果。
　　整整冲洗了三遍，看着镜中自己玉容惨淡，安霓裳心中莫名难受，曾经骄傲无比的她，何曾受过今日这种委屈。
　　而更令人难堪的是，那床上那刻，自己居然会如此动情，想着想着，她素手突然捂着红唇，继而呜咽出声，不长功夫，两行清泪开始顺着脸颊流淌，哪个女人不在乎名节呢？
　　如果说牛爱菊还能接受的话，对于钱大志，安霓裳可以说有点恨之入骨，趁自己虚弱，便做下那等事情，前者毕竟是个女人，除了让她觉得羞臊再无其它，而后者则不一样。
　　哭泣也好，难受也罢，待眼角泪水流干，安霓裳银牙颤抖的拿起电话，拨通之后，没有多余废话：“简舒，去给我调查个人，他叫……！”
　　不过，就要把“钱大志”三字说出口之际，安霓裳又有些犹豫，她不知道对方在这个时候出事，姜飞会不会产生联想。
　　往日雷厉风行的安女王，此刻俏脸阴晴不定，最后硬生生变成：“先给我联系最好的心理医生！”
　　安排妥当，安霓裳走出卫生间，刚进入卧室，便察觉自己纤腰被一双大手环，哪怕心事重重，但毕竟身体积压的情欲没有宣泄，也就在这青天白日之下，任由爱人施为。
　　姜飞这几日也憋的难受，见安霓裳一脸红晕，他更是兴奋的要死，毕竟对娇妻的性子比较了解，通常是不喜欢白天做羞人事的。
　　三下五除二解除彼此衣衫，这对干柴烈火的夫妻，便相拥来到床前。
　　一时间，满室皆春，男人的呼哧声，女人的喘息、呻吟声，不绝于耳。

第59章
　　待云收雨歇，天色已经渐暗，水乳交融的两人，相互温存一会，便搂抱一起沉沉睡去。
　　“啊…不要过来！”
　　不是何时，睡梦中的姜飞被一声尖叫声惊醒，打开灯，便见娇妻双手环膝，赤身裸乳的坐在床边，眉目如画的俏脸，此时一片惨白。
　　反常一幕，让他格外紧张，因为很少见女人如此脆弱：“老婆，你怎么了？”
　　“没事。”安霓裳笑的有些勉强，然后在男人诧异目光下，主动把娇躯贴了上去：“刚才做了个噩梦！”
　　虚惊一场，姜飞心里悄悄松了口气，还以为是什么大不了的事情，不过，这也是他头一次见娇妻对自己如此依赖，事已玩笑道：“说来听听？”
　　安霓裳闭嘴不语，见到这幕，姜飞也不好再问，便想搂着她继续睡觉，毕竟天还未亮，可却发现对方巍然不动。
　　“怎么了？”
　　“你先睡吧，别问了！”安霓裳并拢双腿，俏脸闪过一丝慌乱。
　　这种奇怪举动，让姜飞有些无法理解，刚听话躺下，却见娇妻这时快速背过身去，把香肩玉背对着自己，以前没这么害羞呀，何况这样不是翘臀暴露了？
　　等等！
　　那是什么……
　　“求求你，快躺下……”安霓裳少见央求起来，说完顾不得春光外泄，跪趴在床头，想要捂住男人的眼睛。
　　可惜，一扭一动间，终归挡不住床上那摊水迹，而啼笑皆非的阻拦，反而让她那湿漉漉的胯下，清晰的暴露出来。
　　黏连的阴毛，以及粉嫩阴唇两旁，被灯光反射，泛着亮晶晶光芒的淫水，一切一切，看的姜飞目瞪口呆，而一旁的冷艳女人，被羞的想哭。
　　好半天，姜飞才反应过来，满脸暧昧的打趣：“昨晚做的是春梦吧？”
　　“在说就不理你了！”安霓裳素手捂着胯下，脸红如雪，好看的睫毛颤抖不停。
　　“好好，我不说了，夫妻之间怕什么，怎么还生气了” 见娇妻急了，姜飞也不好太过分，赶紧上前安慰，话虽如此，可心中雀跃不已，一直以来，他都期待身前这个最亲密的冷艳女人，变成一个床底尤物。
　　“转过去。”
　　安霓裳怪瞋看了姜飞一眼，后者笑嘻嘻的转过身去，确认对方看不到后，这才寻找纸巾擦拭私处， 也许是太过尴尬，处理完后，她便钻进被窝，最后更是羞急的侧过身子。
　　火热的酮体再侧，可姜飞寻思刚把娇妻得罪，也不敢太过火，居然就那么老老实实躺倒天亮，可能他永远不清楚，这番不敢施为的举动，让女人心中满是失落。
　　起床后，夫妻二人穿衣洗漱，接着各忙各的，半小时后，系着围裙的安霓裳，便喊姜飞吃饭。
　　饭到末尾，安霓裳手机响起“嘟嘟”声。
　　“到了周末，还敢给安女王发现信息？”姜飞含笑咽下最后一点馒头，这么多年来，两人每到星期日，不管多忙，都会出去游玩。
　　“吃都堵不住嘴。”女人不太“安女王”这个称呼，夹起一块牛肉，就塞在姜飞嘴里。
　　瞧着娇妻离去倩影， 吃完饭的姜飞左右无聊，便收拾好碗筷，接着去卧室换衣服，节假日时间每一分钟都要珍惜。
　　电话打得时间有点长，足足半小时，安霓裳才回来，可不等姜飞说话，她就为难道：“老公，我今天有点事要处理。”
　　“不会吧？”姜飞有点措不及防，以前没见过娇妻星期日还要工作。
　　见姜飞脸上难过，安霓裳含笑帮他整理衣领：“今天临时有事，又不是小孩子了，还这么贪玩。”
　　最终，姜飞只能无奈点点头，今天本打算和娇妻去海上钓鱼的，看来又要拖后。
　　今天可能就是个就是个有事的日子，在大床躺着的姜飞，忽然听手机震动，打开一看，是韩薇的电话。
　　“喂，有啥事！”
　　因为游玩取消，事已姜飞气不是很顺，寻思韩薇一会无论说什么，都要拒绝，这个风骚的女同学，在他眼里已经和定时炸弹没什么两样。
　　不过，等那头说完，姜飞确实一阵沉默，要是其他事推脱还好，可韩薇提到了一个人名—徐百强。
　　去不去？
　　他自然不可能对徐百强有好感，但有一些愧疚，对方并没有做错什么，说白了，受伤住院完全是无妄之灾，要不是介绍自己去会所，根本就没有那个倒霉事件，寻思半天，最后决定是去，即使以后不相往来，但也要拎着水果去看看。
　　韩薇发的定位，距离姜飞家不远，开了十来分钟就到达目的地，老远瞧见那个熟悉女同学招手，对方穿着一件蓝色镂空包臀裙，美腿上套着一双性感的黑色丝袜，奇怪的是外面裹着一件白色风衣，虽然轻薄，但按理说这种天气用不到。
　　韩薇来到近前，发现姜飞奇怪的看着她，顿时没好气道：“看什么，跟我走啊！”
　　“这不是医院位置啊。”姜飞左右瞧瞧，就是没发现附近有新建医院，见女人抿着嘴笑，便狐疑道：“你不会骗我吧？”
　　“有部电视剧台词怎么说来着？”
　　韩薇丝毫不已撒谎为耻，挽住姜飞的手臂故作思索：“我想想，对了，越是漂亮的女人，说话就越不能相信！”
　　“大姐，你没毛病吧！”原本只是怀疑，可真当女人承认，姜飞瞬间被气的够呛。
　　“这么大惊小怪，陪我这个大美女，还委屈你了？”
　　韩薇浑不在意的撅嘴，扯了扯姜飞，见男人原地不动，这才实话实说：“我没骗你，是刚接到通知，不用探望他了 ！”
　　“啥？”姜飞一愣，继而发现韩薇情绪不对，带又一种莫名的伤感，这可把他吓了一跳。
　　“对不起，我……真的……！”
　　姜飞一下子想到什么，脸上顷刻间苍白如纸，连站着的脚都有些发软，最后说话更是语无伦次：“这…人……好好的，怎么说没就没了，等等……我给霓裳打个电话！”
　　一个鲜活生命的消逝，这是姜飞以往不曾敢想的，更何况涉及安霓裳，哪怕知道娇妻财富惊人，家族关系网强大，可这毕竟是一条活生生的人命啊！
　　不过没等他拿起手机，就听到韩薇娇斥：“胡说什么呢，我主人好好的，就是今早上出院了。”
　　听到这话，被吓坏了的姜飞，愣了了，然后顾不得对方是自己女同学身份，直接爆了粗口：“你他妈不能把话一口气说完，没事搞一副伤心欲绝样子干啥！”
　　韩薇出奇没有反驳，在姜飞的逼视下，她幽幽一叹：“他有新人了。”
　　好吧！这是一个不错的理由，对女人来说，尤其是一个漂亮女人，被抛弃是一件很痛苦的事情。
　　“失恋很正常，以后他肯定会后悔，另外以你的条件，肯定能找到更好的。”
　　姜飞面上同仇敌忾，可心里憋着乐，他对徐百强在女人中如鱼得水，多少有些嫉妒，末了真心实意来了一句：“其实脱离那种圈子挺好，我相信你本质不是那种淫荡的女人！”
　　“不是那个，他忙着追姚青雪呢。”韩薇俏脸有些红，看着姜飞支支吾吾道：“其实我难过是因为，他很久没有调教我了……”
　　姚青雪？姜飞正要问个明白，可耳边响起韩薇的催促声：“赶紧跟我走吧。”
　　“我说，这大街上的，别拉拉扯扯，有什么事你就直说，要是被霓裳看到！”
　　“瞧那胆小样子，你就那么怕安姐呀。”韩薇嬉笑，故意把饱满的乳房贴紧姜飞。
　　事关男人尊严，姜飞绝对不能露怯：“你懂什么，其实家里，你安姐都听我的！”
　　发现姜飞神色紧张看着周围，韩薇“噗嗤”一笑，也没拆穿他，而是竖起拇指：“好好，你厉害，今天找你来呢，没别的意思，就是让你扮演我老公，顺便保护一下我。”
　　姜飞示意继续，韩薇又巴拉巴拉说了一大通，可话题内容，雷的前者那是一个外焦里嫩。
　　“你没病吧！”姜飞想抚摸一下韩薇额头，要不是这个妖艳的女同学思路清晰，真怀疑她有精神问题，要不怎么可能去做那么疯狂的事情。
　　“就是一个露出任务，我都不怕，你怕什么。”
　　也许想到什么，韩薇俏脸上有一股病态的红晕，望着头顶蓝天，她痴痴道：“本来不想麻烦别人，可今天是个陌生人，我怕有危险，所以就给你打电话，当然，要是你不方便，我可以自己一个人去！”
　　在姜飞目光下，韩薇妖娆的倩影自顾前行，走了不远，回头嫣然一笑，笑容让人有些心疼：“我已经不是以前的那个韩薇了！”
　　见那道丰盈且孤单的倩影越走越远，姜飞内心纠结不已，不过还是咬牙追了上去，这个女人清纯也好，淫荡也罢，抛开道德观，毕竟还是自己的女同学，而且还和自己发生过亲密的关系。
　　“走那么快做什么，我又不说不去。”对身边这名性感的风骚尤物，姜飞有些头疼，道理说再多，对方估计也听不进去。
　　“老公，你真好。”韩薇美滋滋的搂着姜飞，把饱满乳房压在男人的胳膊上。
　　“老公”这种暧昧称呼，弄得男人有些别扭，以往只有安霓裳这么叫过。
　　“我真的脑子不好！”并肩而行，姜飞发现韩薇捂着擅口窃笑，那里不知被这个女人耍了，但既然答应对方，总要做到。
　　“别抱怨了，帮我拿着衣服。”韩薇说着脱下白色风衣，姜飞愤愤不平接过，可接下来，他眼珠子差点瞪出来。
　　客观来说，韩薇属于那种高挑型美女，一米七的身高，知性又妩媚的俏脸，放在哪里都会受到瞩目，在配上两条修长的美腿，简直就是男人的杀手。
　　而相比以上，她的身材更令人惊艳，双乳饱满高耸，与纤细腰身不同，下面陡然隆起，那包裹在衣裙下的翘臀，幻化出一道诱人弧度，反差之大，有种炸裂之感。
　　但要说样貌、身材，自然不可能让姜飞失态，安霓裳和姚青雪，哪个拎出来都比韩薇略胜一筹，他惊讶的是眼前女人的穿着。
　　天蓝色的镂空包臀裙，虽然把韩薇火辣的身材完美展现，可也款式也太露骨一些，衣领处堪堪到胸，大半个乳房裸露于空气中，而下摆更加过分，勉强遮住翘臀。
　　“你就穿这个？”姜飞知道韩薇大胆，可也没想到疯狂如此程度，这种走快了，兴许屁股都要被别人看到。
　　“怎么了，有什么不妥吗？”韩薇精致的俏脸上，写满无辜。
　　有了前车之鉴，姜飞才不会被女人骗到，他哀默大于死你死道：“这样的衣服，和没穿有什么两样。”
　　哪成想，话音刚落，韩薇耳垂立马红了，然后她掀起裙摆：“你想看就直说嘛，不用这样的。”
　　不着寸缕——姜飞脑中“轰隆”一声，韩薇轻轻放下裙子，毕竟是个女人，哪怕在淫荡，这种情形依旧面红耳赤。
　　路上行人众多，人声糟杂，走到一个路口拐角，有几个买卖蔬菜水果小贩。
　　“大哥，你这黄瓜怎么卖？”韩薇来到一个菜摊前。
　　摊主是个汉子，满脸沧桑，手上有着厚厚老茧，应该是出过力气的人，年龄约莫四十左右，穿着一身朴素单衣，裤脚处还裂开一块，见到韩薇，他微微一愣，显然是被眼前的时尚女人惊艳到了。
　　“两块一斤，您要是想要，五元三斤也行。”汉子说话给人感觉很质朴，一边拘谨看着韩薇，一边帮忙挑拣。
　　女人身姿高挑，配上高跟鞋，足以让很多人仰视，事已汉子佝偻站在她面前，到像个小孩子。
　　看着给人视觉冲击很大的男女，姜飞感觉有些难受，他多少能猜出韩薇要干什么，但奇怪的是，内心深处居然有种莫名的刺激，就像现场观摩一场另类的A片。
　　“老公，你感觉怎么样，买不买？”韩薇调皮的对着姜飞眨眼，说着便蹲下丰盈的娇躯。
　　女人腰身纤细，所以这种屈膝，显得屁股格外硕大，汉子在她蹲下后，脸色变得涨红，呼吸有些急促。
　　一个精致的都市女郎，时尚的女星，里面却不着寸缕，屁股和骚逼全被一个陌生男人看光，这他妈算什么事，并且自己还有毛病一样，去给她打配合。
　　“随你吧！”明明和自己无关，但姜飞有种压抑的烦躁，像被重物压住，他有些后悔当韩薇的“老公”。
　　和难受的姜飞不同，蹲下的韩薇，除了俏脸有些红晕，其余没什么变化，闲情逸致的和汉子闲聊起来，时而不经意的分开双腿，生怕对面人看不清一样。

第60章
　　暴露自己的私处，给陌生的汉子，这只是韩薇临时起意，算是一个小插曲。
　　在汉子失落的目光下，韩薇挽着姜飞手臂离开，后者走着走着，突然问道：“那种行为会让你有快感？”
　　从男人角度会有一定快感，就像窥探别人的秘密，可身为女人呢？他有点不懂。
　　韩薇捂着小腹，咯咯直笑：“被下层群体看到私密部位，会让我骨子里有一股兴奋的战栗，你不是女人，所以不了解那种快感 ！”
　　时尚的穿着、精致的脸蛋，魔鬼的身材，宛若良家少妇的气态，凡此种种，如果不清楚状况，相信任何男人都不会把淫荡词语和韩薇挂钩。
　　“真是残忍。”姜飞不可理喻的摇头，觉得这个解释荒唐，按照对方这种逻辑，岂不是每个女人都喜欢暴露？开什么玩笑！
　　“觉得我主人太过分？”韩薇明眸满是好奇：“姜飞，你是不是心疼我了？”
　　“我是指那个大哥，人家好好的买菜，你却多此一举！”
　　姜飞一副你误会了的表情，不过说的也是实话，刚才不经意的转身，发现汉子还在远远瞧着，无论对于男人女人，先让他们接触不属于自己的世界，然后轻轻拿开，这是一件很残忍的事情。
　　“那不挺好，平日都是你们男人玩女人，为什么我就不能玩弄男人？”
　　韩薇把诱人的红唇嘟起，像个长不大的小女孩：“我故意那样的，就是让他看得到却摸不着！”
　　姜飞一时间哑口，想要劝解几句却又觉得不合适，韩薇毕竟是成年人，有着自己的决断，做什么事情还轮不到他这个外人说三道四。
　　两人就这么各怀心事的走着，直到来到一个小巷子，石子路两旁林立着不少按摩院，刚才女人对姜飞简单说了此行目的，来这里完成会所网站一个露出任务，是一个资深S发布的。
　　至于对方身份、长相，韩薇这个当事人也不清楚，事已选了姜飞当“老公”兼职保镖。
　　“在这里？”一直走到街尾，姜飞才跟着韩薇停住，他抬头瞧下门匾—大刘情趣店。
　　女人俏脸紧张的止步不前， 姜飞还以为对方又要逗弄自己，便催促道：“进去啊，你早完事，我也好忙我的！”
　　经过这一会，姜飞也想明白了，与其心疼难受，还不如好好享受着另类的刺激，反正韩薇也不是自己老婆。
　　“这不是有点冷嘛。”
　　女人撒谎眼睛都不眨一下，见姜飞不信，她这才捂着额头后悔道：“那天也怪我，喝了点酒就去资深区嘚瑟，还扬言想露出，但我真没想到，给我布置任务的是四星资深会员！”
　　随着话语，韩薇俏脸满是懊悔，察觉这意外一幕，姜飞打趣道：“你也会害怕？刚才你在路边那么大胆，也不见害怕。”
　　“你不懂！”韩薇解释不清，急的跺脚，不过犹豫片刻，还是向前迈出步子，朝着情趣店内走去，姜飞紧随其后。
　　店老板是个五十左右汉子，挺着大肚腩躺在椅子上，头上有点秃顶，瞧客人进来，立马一个激灵起来：“来啦。”
　　姜飞狐疑和韩薇对视，他的心里话是，这位仁兄就是你口中的资深调教师，咋瞧着不像呀，难道深藏不漏的高手都这种做派？
　　后者对他摇了摇头，俏脸也是有些不解。
　　“大兄弟，你们要来点啥？”店老板不好意思的搓搓手，大概也没想到这么郎才女貌的“小夫妻”，来逛他这种小店。
　　油腻店主这种生疏表现，让姜飞越发疑惑，按理说资深调教师，即使再生活中社会底层，但面对女人时，也不该表现如此生疏，难道走错地方了？
　　或者发布任务那个人，不是这个店主，只是单纯随便找了地方，布置了一个简单任务？
　　越想，他越觉得自己猜测没错，原来是虚惊一场，搞得自己怪紧张的，主要是韩薇先是说怕遇到危险，然后进门又搞得刀山火海，事已才先入为主，把眼前这个仁兄看成高手中的高手。
　　“先随便看看。”一旁的韩薇估计也想到这层，她莞尔一笑，没了刚才的拘谨，来到货架旁，继而转头：“老公，你说哪个好看？”
　　“都差不多吧。”
　　亲密的称呼令姜飞尴尬不已，心里怪怪的，主要环境不对，万一女人一会露出，这个店主又如何看待自己？
　　会不会觉得自己是有特殊怪癖的男人？
　　“这个怎么样，听人说这个可好了。”
　　说着韩薇腰身微弓，从货架下拿起一盒东西，弯腰之际，翘臀在姜飞和店主注视下，勾勒出一道诱人曲线。
　　又来！姜飞脸上火辣辣的，恨不得逃离此地，和女人撇清关系，毕竟他现在名义是某人的“老公”。
　　“这个东西放在那里面，会让人受不了。”韩薇回来，把娇躯依靠在姜飞怀里。
　　里面自然指女人那个不可描绘地方，姜飞瞧着女人手里的盒装跳蛋，心里那是一万个后悔，最后嗡声道：“你看着办就好。”
　　这时，自从看过韩薇裙下风光后，变得更加不自在的油腻店主，也适当插话：“还是大妹子懂行，呃……年轻人嘛，都流行这个，没啥……没啥放不开的。”
　　本来心情抑郁的姜飞，被这强作镇定的店主逗得一乐，对方明明很紧张，却装出一副见过世面的样子，有些事情就是如此，当有一个比自己更加愣头青，紧张、尴尬这种负面情绪，就会统统不见。
　　“这个是什么？”韩薇表演天赋极佳，拿起一个盒子装成懵懵懂懂的样子。
　　“新款的情趣内衣，这个最近很火，我这里都快脱销了。”店主早已色迷心窍，对韩薇问题那是一个有求必应。
　　“能试试吗？”韩薇的眼睛变得水汪汪的。
　　“可以，您尽管试。”店主脸上献媚。
　　发现对方丝毫没察觉女人在逗弄他，姜飞替他道了声珍重，接下来情形显而易见，店主绝对会像路边汉子一样，被韩薇这个妖艳的尤物挑逗的欲火焚身。
　　店铺地角偏僻，门口偶尔才会路过几个鬼鬼祟祟的男人，在韩薇进里屋换衣服之际，姜飞没来由心中憋闷，总觉得今天被女人戏耍了，接着鬼神神差的来了一句：“我老婆好不好看？”
　　话一出口，当事人便恨不得扇自己一个耳光，自己这他妈的问得什么。
　　店主大概也没想到眼前这名亦庄笔挺男人有此一问，他好半天回神：“呃……弟妹挺好看的，尤其是身材，兄弟您真是好福气。”
　　说完小心翼翼的抬头。
　　“这铺子干几年了！”问错话的姜飞左顾而言他，不知为什么，问店主对自己老婆看法时，心中居然涌动起一股难受的兴奋。
　　“五六年了，挣不了几个钱，好在是自家的房子。”店主大概想起了伤心事，他幽幽一叹，掏出一根烟递了过来：“来，大兄弟，抽根。”
　　“抽我的吧。”姜飞不是嫌弃对方香烟档次低，而是抽习惯一种，抽其它的会不舒服。
　　“哎呀，华子！这烟好，兄弟是做什么工作的？”
　　见姜飞不回答，他立马反应过来，轻轻扇了自己一巴掌：“看看我这张臭嘴，没个把门的，不过，看您和弟妹的穿着，估计也不是一般人。”
　　“老公，这件我穿着好看吗？”在里屋换衣的韩微姗姗来迟，只不过当两个男人瞧见她的穿着，立马被震撼的无以复加。
　　韩微凹凸有致的丰盈酮体，此时只裹着一套黑色网状内衣，说是衣服，其实和没穿别无二致，饱满高耸双乳之地，露出大片诱人的白腻，那两粒嫣红的凸起，亦是清晰可见， 盈盈一握的纤腰下，则是曲线玲珑的诱人肥臀。
　　但更过分还是其它部位，由于布料带有弹性，虽然能把那两条修长美腿发挥的淋漓尽致，但跨骨之间也是勒的很紧，私处地方出现令男人喷血的玉蚌形状，此种绮丽春光，直把店主看呆。
　　“老板，帮我看看衣领。”韩微很会撩拨男人情绪，一走一动，腰身款款，浑身上下流露着熟女风情。
　　店主一时没反应过来，看着姜飞，指了指里屋，怀疑自己是不是听错了：“这不太……”
　　“无所谓的，看几眼有什么。”事情总要发生，说出耻辱感十足的话，让姜飞心中狂跳，他努力让自己表明看起来平静。
　　见店主胆怯，韩微也乐不可支：“我老公都让看，你怕什么。”
　　“那行，我就先进去帮帮弟妹。”店主犹豫中带有兴奋。
　　过程并不复杂，但姜飞却提心吊胆，在油腻男人占尽便宜后，他把女人拉到一边，悄悄问道：“你就不怕有人进来？”
　　那只好心被当成驴肝肺，韩微白了他一眼：“这大早上的哪有人，再说不是还有你吗？不过，这个店主真是胆子小，应该不是高级会员。”

第61章
　　看着韩薇红唇勾起笑意，姜飞一时间沉默，不知道如何表达自己心情，原本还为这个妖艳的女人担心，但事实真是如此吗？
　　生活中女人由于力量、能力会给人产生弱势错觉，但真是如此吗？
　　比如刚才路边的卖菜汉子也好，亦或者旁边的店主，甚至包括自己在内，是否在韩薇眼里只一个满足自身欲望的工具呢？
　　在胡思乱想之际，韩薇重新回来店主旁边，俏脸媚意尽显，如同一只修行千年的妖狐：“这个跳蛋能便宜点吗？”
　　男女欲望方面，总要分出胜负，店主哪里是眼前尤物的对手，他满脸为难：“只能省二十元”说完大概怕女人生气，又自觉解释“我这小本生意……”
　　“好不好嘛，我们可是大老远过来的。”韩薇娇躯还向前靠了靠，那一对饱满高耸的乳房，颤颤巍巍，分外诱人。
　　大约讨价还价十来秒，店主终于败下阵来，瞧着对方咬着牙，给出了一个原本三分之一的价格，姜飞有点替他难过，韩薇自不会缺那点钱，可能单纯只想戏耍对方，而这一切当事人浑然不觉。
　　做完一切，韩薇满脸得意的朝姜飞眨眼，然后继续扮演良家少妇：“这东西怎么用啊？”
　　“点这里。”店主脸色通红。
　　这让韩薇乐不可支：“老板，我这顾客都不怕，你卖东西的怎么脸红了，直接打开让我们学学多好。”
　　“这……”
　　男人越遇到漂亮女人越紧张，店主更是如此，把一切看来眼里的姜飞，心里有些不落忍，便想上前拖走花枝乱颤的韩薇，可刚要迈步，便听到“嘎吱”一声响，这可把他吓了一跳。
　　韩薇是有特殊癖好不假，但本质也是个女人，有着应有的羞耻心，要不做这种另类的露出，如何获得快感？
　　在门声响动时，她丰满诱人的娇躯猛然一僵，继而本能看向那边。
　　是个身材不高的女人，手指夹着一根香烟，坑坑洼洼大脸上浓妆艳抹，铺着一层厚厚白粉，进门以后，房间内散发出一股难闻的劣质香水味。
　　“要学什么？”
　　浓妆女人似乎一点不为房间诡异场景奇怪，在姜飞惊疑不定的目光中，她来到俏脸发烫的韩薇面前，继而自来熟推荐：“这种档位还是有些低，我推荐你这个！”
　　说完指了指货架右方。
　　在姜飞暗替韩薇难过时，店主适时出马，满脸陪着笑：“老婆，那边不忙了？”
　　老婆？
　　在两人之间瞧了瞧，还别说，真有点般配，姜飞心里悄悄松了口气，气氛是尴尬点，但好歹也不是陌生人不是，想来对方夫妻开这种店面，也都是见多识广，但还没等他给韩薇使眼色。
　　却见浓妆女人盯着韩薇上下瞧，嘴里啧啧有声：“模样和身材挺不错，比我店里小姐强很多！”
　　空气瞬间凝结，屋内落针可闻。
　　侮辱性十足的小姐二字，让韩薇俏脸瞬间冷了下来，她明眸漠然瞧着浓妆女人。
　　姜飞亦是一愣，瞧着剑拔弩张的场面，赶紧朝她猛使眼色，搁在往日，面对侮辱自然要据理力争，可现在韩薇衣着，实在不宜把事情闹大，这要让街坊领居听到……
　　想想那种场面都尴尬。
　　但僵持马上被打破，浓妆女人端量一下韩薇，然后戏谑道：“我让你几点过来？”
　　呃……啥意思？姜飞有点搞不懂画风，难道两人认识，他疑惑看向韩薇，却见对方也是轻轻摇头。
　　“我姓董，叫董倩！”自称董倩的浓妆女人，先是轻轻吐了个眼圈，接着继续介绍：“你昨晚在网站发的信息，这么快忘记我是谁了？”
　　“昨天发布任务的调教师是你？”韩薇美目流露着不敢置信，她惊疑道：“可不对呀，明明是个男……？”
　　“啪！”清脆的把掌声响彻房间，继而是董倩刻薄的话语：“这么没规矩，看来你主人也不怎么样呀！”
　　“好好说话，别动手。”看着韩薇惶恐捂着俏脸，姜飞急忙上前阻止，不是当事人的他，都能感觉这巴掌多痛。
　　“你是她老公？”董倩眯起眼睛，在房间踱步：“我这人很讲规矩，从来不强迫谁，是你老婆发骚，求着我玩她！”
　　身前这个咄咄逼人的董倩，姜飞是一点喜欢不起来，大学毕业，生活环境被娇妻影响很大，对方身上味道也有些刺鼻，他本想张嘴解释，可当瞧见狐狸精媚态尽失的韩薇，又有些犹豫。
　　同时更是对调教疑惑不解，这种另类的游戏真能拉近身份鸿沟？
　　韩薇衣着品味无疑属于精致的都市女郎，身材脸蛋也是一等一的好，哪怕找调教师，难道就不能找身份、修养高于她的？
　　非要用这种方式作践自己？
　　在知道董倩就是发布任务的人，韩薇状态就有些不对，她把素手在小腹处交织，俏脸紧张，连带声音也有些颤抖：“对……不起，我不……不知道是您……”
　　看着名义上的“老婆”诚惶诚恐的娇俏模样，姜飞觉得心里有些发堵，甚至觉得韩薇就是一个神经病，游戏任务而已，何必那么当真，如果她想离开，难道谁还能拦着她？
　　“看到没有？”董倩取笑看着姜飞，一只拍着韩薇妩媚俏脸“啪啪”作响：“你老婆外表看着清高，其实骨子里就是欠虐的骚货！”
　　姜飞从不会和女人动粗，可董倩言语中无尽的鄙夷，真让他有照着对方脸来一拳冲动，但最后还是强忍下来，因为答应某个女人，不插手她的任务。
　　“过去！”
　　董倩朝门口努努嘴，韩薇咬着红唇，俏脸有些苍白，原本魅惑众生的她，此刻却像一头受惊的小鹿，站在原地一动不动，可好景不长，转瞬间被前者攥住秀发，拖拽前行。
　　“啊…… ！”女人痛苦尖叫刺人耳膜，清丽的秀靥变得有些扭曲。
　　“你不是喜欢露出吗？”董倩把韩薇的俏脸压在玻璃门上：“来，让别人好看看你！”
　　“不要……”韩薇望着街上行人，明眸露着说不尽的惶恐，她扭动娇躯疯狂挣扎，可惜，却被董倩死死按住。
　　“求你别这样”韩薇声音带有哭腔。
　　是真是假？
　　不知道是不是错觉，似乎有泪水顺着女人眼角溢出，还不待姜飞看个真切，董倩照着她肥臀又是狠狠抽了一巴掌：“憋回去，用不用我给你扒光，扔到大街上！”
　　威胁的话很起作用，原本还挣扎不已的韩薇，立马安静下来，只是那两条不停发抖的美腿，暴露出她此刻心情。
　　“喜欢吗？”董倩突然开始温柔起来，同时把头压低，舔着女人的耳垂。
　　在韩薇美目紧闭，轻轻点头后，董倩又拍了拍她的屁股，一切行云流水，默契的吓人，只把一旁的姜飞看的目瞪口呆，实在无法理解前者的心态，明明刚刚还在反抗，为何现在如此乖巧，明明身在其中，却觉得距离她们好远。
　　“刚才是在逗我老公吗？”董倩找了把椅子坐下，问得轻描淡写，整个过程，没看姜飞一眼，而是平静对着韩薇：“跪下！”
　　好吧！
　　姜飞要承认，如果不是挂着一个“老公”名头，其实以旁观者角度，看这种香艳场景，其实很刺激的，尤其当美艳动人的韩薇，双膝跪在地上那刻，这种难言的兴奋达到巅峰。
　　董倩用手挑起女人的下巴，在所有人措不及防时候，又是狠辣的一个耳光。
　　“啊……呜呜……我错了……”令人意想不到的是，韩微居然捂着印有指印的俏脸，哭了起来。
　　“不好好看看自己是个什么东西！挑逗我老公，你这种贱货配吗？母狗，妈妈问你话呢！”
　　“啊……”
　　“我就爱虐模样漂亮的骚货，这对大奶子倒是不错！”董倩嚣张大笑，握着女人乳房的手，力道越来越大。
　　“主人……我真……我真的错了……啊……疼……我再也不敢了。”韩微俏脸扭曲的没有一丝血色，被痛楚疼的牙关打颤。
　　“来，跪好了，屁股撅起来！”吩咐后，董倩站起身来，继而来到韩微身后调侃：“这么喜欢被看，那就让我老公好好看看，自己扒开！”
　　韩微俏脸满是屈辱，虽然看起来不是情愿，可素手还是伸向肥臀，继而隔着丝袜努力扒开。
　　“真是漂亮，剃的倒是挺干净，老公，你看看如何？”董倩蹲下身子，盯着韩微跨下，一边指指点点的品评，一边朝着店主招手。
　　情趣内衣很撕薄，仔细观察，能清晰看到韩微私处的伦敦，只不过男人就看了一眼，便不好意思朝着姜飞笑，搞的后者一阵憋气，后悔今天冒充韩微的老公，真他妈太丢人了。
　　“听说你在会所客串过女王？”董倩刺溜一下，把情趣内衣撕碎。
　　私密处暴露于空气中，韩微被冷的哆嗦一下：“有时……啊……”话未说完，女人便夹着双腿痉挛不已，原来是董倩趁她说话时，扬起手，对着那娇嫩处狠狠来了一巴掌。
　　“女王有你这么贱的吗？”
　　看着冷汗直流的女人，董倩表现的好像越发兴奋，她手指先是在韩微私处一抹，然后向前伸去：“把眼睛睁开，看看你流了多少水！”
　　眼前手指流淌的白稠，让韩微秀靥羞红还伴有难堪，观望的姜飞，也惊异不已，没想到她居然这么敏感。
　　“老公，帮我把最上面那条鞭子拿过来，她喜欢玩，我就陪她好好玩玩！”
　　店主拿出一条黑色鞭子，有些迟疑的递给董倩，姜飞眉心一跳，哪怕不懂，光看狰狞的样子，也知道不是一般人可以消受的。
　　果不其然，当韩微见到对方手中鞭子，整个人神色都剧烈变化：“主人，我……我真的错了。”
　　“没让你说话！”伴随话音，鞭子呼啸落下。
　　“啊……！”痛到极点的嘶吼，自擅韩微口发出。
　　看着螓首上扬，秀靥痛苦扭曲的女人，姜飞心中不落忍，想要上前阻止，而董倩似乎意识到这种情况，她突然转头。
　　“看到她发骚的样子，你这么兴奋吗？”
　　董倩看着姜飞因为兴奋而勃起的裤裆，言语玩味道：“听她说你有淫妻癖好，看来真是如此，放心，我一会也会好好满足你的爱好。”

第62章
　　侮辱性的言语，让姜飞一时间有些沉默，他不觉得自己真有淫妻的爱好，起了生理反应更多源于男人本能，任谁看到这种凌辱画面，也不会毫无感觉。
　　“不好意思说？”
　　董倩目光有些疑惑，大概觉得眼前这个“绿帽奴”的反应有些偏差，事已略带不解的回到韩薇身边，继而抓起她的柔顺秀发，像房间拖拽。
　　粗鲁动作引得女人撕心裂肺的尖叫，让旁观人当真一个我见犹怜，但姜飞犹豫一下，并没有去阻止，而是从兜里掏出一根烟，狠狠吸了一口，恍惚间，觉得刚才心疼实在没有必要，韩薇也好，董倩也罢，其实都在享受各自的快感，乃至那个油腻店主，可能接下来也会享受一顿美味盛宴。
　　我的快感在哪里呢？
　　姜飞撇了一眼被鸡巴高高顶起的裤子，确切来说，当韩薇被另一个女人踩在脚下，他是很兴奋的，不过快感点来源于“老婆”这个称呼，每当想到娇妻有一天被自己调教的淫荡不堪，流着淫水跪在脚下，那副刺激的香艳场景，令他想起来都觉得灵魂在颤抖。
　　想着心事功夫，里屋也有了动作，韩薇依旧跪在冰冷的地面上，俏脸楚楚可怜望着董倩。
　　而这时，油腻店主也挺着大肚子，伸手解开腰带，连同内裤一起褪下，也许是年纪大了，他胯下阴茎软趴趴的，耷拉在那里，像一条恶心的虫子，蜷曲阴毛周围，还有脏兮兮黄色物质。
　　这的多久没洗澡了？姜飞见到这幕想捂脸，果不其然，身在其中的韩微，清丽俏脸上满是为难，女人都爱洁，大概也头次经历这种。
　　“含住！”
　　董倩可没那么好说话，一边用手搓着店主丑陋的阴茎，一边抓着韩微秀发朝男人胯下按去。
　　不知是撸动手法高超，还是胯下女人太过妖艳，店主那条原本软趴趴肉虫，在姜飞视线中以肉眼可见情况下，迅速变硬。
　　在女人俏脸满是为难时，董倩并没有再次威胁，而是蹲下身拆开旁边盒子，里面露出一颗红色跳弹，接着用两指分开那两片淫水密布的阴唇，把那折磨人的物件，塞进了进去。
　　韩微美目紧闭，发出一声难过的闷哼，随着开关打开，那张妩媚的俏脸，变得越发美艳动人。
　　时间没过多久。
　　当女人再次睁开水波流转的美目，整个人媚态尽显，行为也不似最初的抗拒，只见她含羞带怯咬着红唇，盯着眼前丑陋的肉虫，迟疑片刻，便张开宏润饱满的双唇，轻轻含住那根恶心的鸡巴。
　　欲望可以改变一个人？
　　姜飞不知为何想起这句话，谁说的来着？
　　对了！
　　是婚姻论坛和自己吵架网友，如果不是亲眼所见，他真想不到一个平日很多人视为女神的韩微，短时间会有如此变化。
　　“嘶…舒服……”也许是赤身裸体，油腻店主放开很多，一边夸赞，一边舒服打哆嗦，那享受的模样实在令人羡慕，一旁的董倩也适时笑道：“老公，一会你试试她后面！”
　　说完她配合握住韩微那对饱满的乳房，闲情逸致揉搓起来。
　　难道是我错了吗？
　　看着越羞辱，反而脸上春意愈盛的韩微，姜飞觉得自己真不了解女人，以往爱情价值也有些松动，在他看来，粗俗的董倩和油腻店主，其实和韩微全无是格格不入两类人，彼此社交圈天差地别，而此刻却在欲望促使下，又诡异的契合。
　　要是有天掌控霓裳的欲望，会如何呢？
　　看着韩微高挑的身子，跪在五短身材店主胯下，卖力的舔弄鸡巴，这无比香艳场面，另姜飞不自觉想到心中那名最完美的女人，他自然深爱着自己妻子，可总觉得夫妻之间差点什么。
　　“对……用舌头……嘶……真是个小骚货……”店主不由自主按住韩微头颅，卖力挺动下身，黝黑的鸡巴，此刻周围已经裹着一层亮晶晶白沫。
　　房间气氛火爆，刺激无比，可看了一会，姜飞居然兴趣全无，待香艳燃尽，他整理了一下领口，走出门外去透气。
　　清风瑟瑟，小巷红灯酒绿，只不过全是按摩店，小姐浓妆艳抹，三三坐在门口招揽顾客，见到笔挺帅气的姜飞，有的羞怯招手，不过被他含笑拒绝。
　　世间很多事情源于巧合，正当男人想着是不是要抛开韩微独自离开，这时，拐角处一道熟悉的倩影却映入眼帘，他先是错愕，继而脑子“轰隆”的一下。
　　“老婆？不对！应该是自己眼花了吧！”姜飞不敢置信的揉了揉眼睛，想着自己一定是看错了。
　　安霓裳是谁，那可是安氏集团最大BOSS，怎么可能出现在这种流莺之地！
　　但为什么身形那么像？
　　男人脑子乱糟糟，脚步不自觉跟了上去，想一探究竟，主要娇妻今早明明和他说过，今天要去公司，完全没理由骗自己啊！
　　也许是韩微的放荡，影响了姜飞价值观，一向对娇妻信任无比的他，此刻居然产生不好的联想，待蹑手蹑脚趴在旁边，再次看到熟悉的倩影，心中那份恐慌来到极点，他宁可失去所有，也不想婚姻出现一丝问题。
　　“那个肥猪是谁？”
　　姜飞突然发现身形很像娇妻的女人，身旁还跟着一个男人，戴着个帽子，但身形来说，当是一个肥胖无比，公司客户？
　　不对呀，谈事情也没有必要在这种地方，这个女人到底是不是霓裳？
　　从身形和背影来说，乃至那浑圆挺翘的肥臀，简直和安霓裳别无二致，但穿着嘛，有些不太像，衣服也不是早晨穿的那件，风格来说，娇妻由于蜂腰肥臀，所以不喜欢穿显身材的衣服，用她自己的话来说，显得不正经。
　　而且……不是吧……
　　这时，远处的肥胖男人，居然把手伸向女人肥臀，后者轻微抗拒一下，便没了动作，这种行为，让姜飞心中怒骂，觉得好逼都让狗操了，两人气质在他眼中，那是一点不般配，不过心中越发肯定，那名身材和娇妻媲美的尤物，绝不对不时安霓裳。
　　可不待姜飞心中松口气，女人不经意的一次转身，又让他浑身僵住，他瞪大眼睛，只觉得浑身彻骨冰凉，就在刚才，那张熟悉无比的冷艳秀靥，清晰展现在他眼前，不是娇妻又是谁！
　　从天堂到地狱，只有区区几秒，震惊、惶恐、痛苦、不敢置信、种种情绪浮上心头，再者瞬间，姜飞感觉整个人要疯掉，看着肥胖男人娴熟揉捏娇妻骄傲的肥臀，他心如滴血。
　　男人是谁？
　　霓裳怎么可能出轨？
　　还有…
　　姜飞握住拳头，手背青筋毕露，有种上前打人冲动，当然不是对娇妻，而是那个肥胖男人，哪怕场面令人痛苦的发疯，可他第一时间，本能觉得不是娇妻原因，错误完全在对方。
　　先等等再说！
　　姜飞哪怕怒的牙关颤抖，但还是强压心头冲动，他努力让自己冷静，接着拿起电话，当然不会因为惧怕对方身形，毫不夸张的说，从小他就是体育健将，有次同学间放假去新疆探险，在其他人吓傻之际，更是挺身而出，给一只危险的畜牲宰了扒皮，当然那次也受伤不轻，但好处也有，就是住院时，和娇妻情感突飞猛进。
　　电话很快拨通。
　　“老婆，你在哪里？”姜飞红着双眼，感觉声音都变得嘶哑。
　　“呃…我在公司，怎么了老公？”娇妻那头显得慌乱，这种异样的反映，让姜飞心如同被一只无形大手攥紧。
　　“没事，我就是问问！”
　　没带那头回复，姜飞便关闭电话，和娇妻晚上再谈，当务之急要废了眼前这个王八蛋，可能男人自己都没察觉，当面对重视的东西，他骨子里根本没有平日表现那么温善。
　　两人依然漫无目的的走着，后者时而对安霓裳说着什么，时而用恶心的大手，肆无忌惮抚摸女人凹凸有致的娇躯，每分每秒，都使跟在身后的姜飞，度日如年。
　　也不知过了多久，两人终于在一个岔口分开。
　　机会到来，满腔怒火的姜飞，可不会犹豫，在娇妻走了很远后，他这才急步上前，没有废话，直接动手，照着肥胖男人侧脸就是一圈。
　　“去你妈的！”在肥胖男人倒地，姜飞便要抬脚踹，今天他想好了，对方命可以不要，但绝对呀废了他，要不难解心头之恨，可……
　　“哎呦！”一声粗粗的女性嗓音响起。
　　女的？姜飞一愣，踢向对方下体的大脚，硬生生停止，就在他迟疑功夫，肥胖“男人”，哼哼唧唧的转身：“你有毛病呀！”

第63章
　　不过当她瞧见姜飞怒气冲冲样子后，胖脸上也变得惊疑不定，盯着他瞧了急眼，然后犹豫道：“你是她老公？”
　　“何必明知故问，说吧，到底怎么回事，为什么摸……那么对她！”
　　哪怕知道对方是个女人，可姜飞依旧开心不起来，只不过把为什么摸我老婆屁股这种话，硬生生改了。
　　哪知胖女人听到这话，话语立马刻薄起来：“是她求着我，又不是我上赶着，你自己老婆多骚，你又不是不清楚！”
　　“去你妈的！”姜飞也不管对方是不是女人，对着她肚子就是一脚。
　　“哎呦，别打了。”胖女人虽然求饶，但嘴里依然怒骂不已：“我说你是不是有病，当初你不是同意了吗？”
　　“同意你妈逼！”姜飞记不得多少年，没如此爆粗口了，不过既然猥亵自己老婆的是个女人，他也真不会把胖女人往死里踹。
　　“你看看我账号，是不是你要求的！”胖女人浮肿的脸庞满是委屈，说着一手捂着肚子，一手拿出手机。
　　根据对方指示，姜飞看到了一个熟悉的DM论坛，ID也有点熟悉，不过心里烦躁的他，哪里回多想，瞟了几眼聊天记录。
　　“这谁，我不认识！”姜飞敢确定，那个陌生的网名绝对不是自己。
　　“不认识，你他妈背后踹我。”胖女人涨红着脸，哆哆嗦嗦指着姜飞。
　　“嘴巴放干净点！”姜飞威胁十足抬脚，打都打了，他可不建议多打几下：“我问是刚才那个女人，我是她老公。”
　　“编剧？”胖女人脸色狐疑，可姜飞却不吃这套，大概做良民久了，此刻尽显恶态：“麻溜说，别让我抽你！”
　　接下来事情简单多了，胖女人巴拉巴拉说个不停。
　　听到最后，姜飞半信半疑：“入戏？真的假的？”不过按照对方神色，倒是不像撒谎。
　　可能见男人不像在动手样子，胖女人略带痛苦起身：“骗你干什么，我就是教她表演，她今早来找我，说自己精神有些不对。”
　　“严重吗？”既然误会接触，姜飞心也放了下来，入戏他了解的，演员经常回出现这种情况，果然，胖女人接下来的话，让他更加放心。
　　“医生说不严重，找到最初令她入戏的那个人，也就是我，待一段时间就好了。”
　　“那你摸我老婆屁股干嘛。”
　　姜飞不太愿承认自己过失，何况眼前这个肥胖女人，摸娇妻屁股的猥亵行为，让他心里和吃了苍蝇一样，结婚这么多年，他都没那么肆无忌惮摸过。
　　“医生说，遇到强烈刺激，会出现本能反感，从而脱离入戏。”
　　事情来龙去脉清楚，姜飞心情一下好转起来，见胖女人起身变得一瘸一拐，他多少有些不好意思，便上前搀扶： “确实是我冲动，不分青红皂白的”
　　身体靠近，胖女人丑陋的面容，也被瞧了真切，不过咋看咋觉得哪里见过，是已疑惑道：“怎么瞅你眼熟，咱们是不是哪里见过？”
　　问话同时，刚才对方所打开的网站，以及ID滑过姜飞脑海，他顿时脱口而出：“你是DM论坛那个女调教师？”
　　胖女人正面回答，而是没好气反问：“你也是？”
　　“不是，就小会员一名。”
　　剑拔弩张气氛好像被相同的爱好化解，知道对方是个高段位调教师，姜飞莫名心虚：“要不我送你去医院，包扎一下？”
　　胖女人摇头拒绝，但却没有反对姜飞的接送，车子距离这里不远，是以走路用不了多久，上了车，后者先是问清地址，便驱车而行。
　　中途两人聊了一会，彼此互通姓名，姜飞也由此知道了牛爱菊，这个土的不能在土的名字。
　　目的地在市区南，开了十多分钟便到了，入目眼帘的是一座二层小别墅，占地面积很大，牛爱菊下车依旧一瘸一拐，事已姜飞只能搀扶她进门。
　　当门房打开，里面景色让姜飞眼前一亮，不对，确切来说是春色，十多名衣着靓丽的女人，或坐或跪，集中在大厅中央，坐着的普遍神色倨傲，而跪着的则赤身裸乳，低眉顺目。
　　女王集中营？姜飞又不傻，联想到牛爱菊身份，想来这个地方可能是对方的SM调教圈子。
　　房间女人也自然看到这边，其中一个穿着蓝色牛仔，格子时尚短衫的女人率先站起，她先是略微奇怪的打量姜飞一眼，继而朝牛爱菊笑道：“牛姐，领着谁过来啊？”
　　“一个朋友！”牛爱菊回答很是生硬，但那群女人似乎了解她的性子，相互打过招呼，便各玩各的。
　　两人在角落位置找了一张桌子，坐下后，过来一个仅穿蕾丝内衣的女人，她讶异看了牛爱菊脸上，继而小心翼翼倒茶。
　　经历过会所，姜飞也就见怪不怪，眼观鼻，鼻观心，尽量不让自己显得那么生涩。
　　在女人离开，牛爱菊才笑着开口：“你跟踪你老婆？”
　　“怎么可能！”姜飞怕对方不信，便解释起来：“我平日忙着拍戏，刚才就是偶遇，要不哪来的误会。”
　　“那挺巧的。”牛爱菊喝茶同时，被疼的龇牙咧嘴。
　　看着胖女人脸上浮肿厉害，姜飞不好意思的打着哈哈：“你这里倒是挺另类的。”
　　说完，便左看右看，他从来没见过女王调教女奴，心里多少觉得有些新奇。
　　牛爱菊听到这话，胖脸上露出一抹不屑，她朝着大厅努努嘴：“一群欲望的奴隶而已！”
　　对于调教这种话题，姜飞是插不上嘴的，就在他觉得尴尬之际，牛爱菊的声音再次传来：“对了，你为什么看我的帖子，难道你们夫妻？”
　　说完又自我反驳：“不对，她那种反应，绝对不是这个圈子的！”
　　她自然是指的娇妻，看着牛爱菊言辞灼灼样子，姜飞莫名问了一句：“就那么确认我们不玩？”
　　夫妻玩SM没什么大不了的，顶多算情趣，而眼前这名胖女人又是个见多识广的女王，所以与之探讨调教，他没什么心理压力。
　　面对男人质疑，牛爱菊咧嘴一笑：“我看女人还是很准的，你老婆当奴的心，但绝对没经历过。”
　　“当奴的心，怎么可能？”姜飞哑然失笑，仿佛遇到天下最好笑的事情，娇妻性子他还是了解的，自己又不是没有试探过。
　　“你老婆看着骄傲，其实奴性很重，说好听的，是骨子里保守，属于那种三从四德的女人，说难听点”牛爱菊胖脸上一片平静，言语却语不惊人死不休：“难听点就是，她其实是个欠调教的骚货！”
　　“你他妈……”姜飞再次有暴起伤人冲动，他无法容忍其外人，去侮辱自己心爱的女人。
　　“别说脏话，我就是实话实说。”牛爱菊一脸无奈。
　　不知怎么，明明心中不信牛爱菊所说，可对方那种自信的态度，却另姜飞忍不住辩驳：“不可能，我以前怂恿过，她根本就不喜欢这个！”
　　牛爱菊再次泛起恶心的笑，她胖手指着大厅：“你看看她们，有几个生来喜欢的，还不是一点一点被开发出来，更何况以我看来，你老婆骨子里的奴性，比她们都要严重，只不过羞耻心太强而已。”
　　“你不是给我下套吧，我和你说，我绝对不是那种绿奴！”
　　姜飞有时候很奇怪，明明喜欢妻子变成床第尤物，可当被陌生人指责你老婆就是个骚货时，有格外排斥。
　　“要不要投资。”牛爱菊眼睛在姜飞手腕一撇：“看得出来你很有钱，你投资点，我教你如何调教怎么样？”
　　“呵呵，说什么来着！”
　　姜飞手指哆嗦指着牛爱菊，被气的无语，原来真被自己猜中了，说娇妻是假，原来是想讨钱，想明白这点，他站起身来，是一刻不想呆下去。
　　可刚迈出步伐，牛爱菊讨厌的声音，又在身后传来：“要是真被我说中了，她能忍受几个月，也有可能忍受一年，但长此以往呢？”
　　姜飞身形一顿，这种行为，另她又继续道：“要知道，在身份尊贵的女人，如果长此以往那样，总会有个男人，替你去管教她的骚逼！”

第64章
　　角度有些刁钻，引得姜飞沉思起来，对方所问，这是以往不曾想过的，真有这种可能吗？
　　他不敢确定，但出于对娇妻的了解，便坚持原有看法：“霓裳和那些人不一样！”
　　牛爱菊笑着点头：“这个我承认，第一眼看到她，就知道你妻子不是一般人，那气态怎么说呢，好像与生俱来就是俯视别人的。”
　　说完又画风一转：“可她也是女人呀！”
　　“你不会被她征服了吧。”姜飞强忍着笑，娇妻魅力确实大，可真没想到是男女通杀，连眼前这个胖女人都受其影响。
　　在男人调侃声中，牛怕菊到没有否认：“是呀，说了你不信，我要是长得好看点，没准会给她做女奴。”
　　“你可是女王，也不怕别人听到。”
　　牛爱菊神色丝毫没有异样，在给姜飞茶水添满后，便继续道：“那又怎么样，刚才说了，无论谁都有两面的，只是看哪个侧重面大而已，像你刚才见到的那些女王，晚上回家也会有生理需求呀，女人之所以看着强大，是因为没遇到征服她那个人而已。”
　　“挺有趣的观点。”姜飞毫不吝啬赞叹，聊了这么一会，他发现对面这个胖女人，说完往往引人深思，只是可惜，长相和身材真是太差强人意。
　　“像你老婆那种人，其实是每个调教师梦寐以求的女奴。”
　　见男人不似先前反驳，牛爱菊也就少了很多顾忌：“那身段简直让人流口水，要是不去好好开发，那就太可惜了！”
　　说完她感叹摇头，像是遇到暴殄天物的绝世珍宝。
　　有共同爱好，会让彼此亲近许多，话匣子打开，姜飞隔三差五请教一下问题，牛爱菊也是有求必应，当真令前者大开眼界。
　　也许是觉得走进别墅人越来越多，牛爱菊站起身，对姜飞发出邀请：“去楼上聊？”
　　正在兴头上的男人，自是不无不可，跟着牛爱菊身后，拾梯上楼，到了楼上，视野陡然开阔，是个占地面积几百平米大厅，不对！更像是刑房。
　　明明是青天白日，却给人阴森感觉，二楼窗户全被布帘遮挡，视线所及，只能借助房间昏暗的灯光，不过姜飞关注点却不是这些，而是被大厅和墙壁上，那些密密麻麻叫不出名字的器具吸引。
　　“你们是开性用品加工厂的？”姜飞终究是没有忍住，主要是太多了。
　　牛爱菊脸上无奈，她避过那些木质淫具，绕到墙边拿起一个毛茸茸小套子，给姜飞做起了科普：“这个东西叫羊圈，和市面不一样，刺激感非常强烈，没有几个女人那里经得起它刷弄，要是戴上它，在贞洁的列妇也受不了。”
　　呃……
　　好吧！
　　看着对方手掌上，不大不小，四周绒毛密布的小玩意，姜飞真没想到这么厉害，最后更是忍不住好奇：“牛姐，你调教过多少女奴？”
　　牛爱菊寻思一下，最后为难的摇头：“记不清了，反正操过不少！”
　　这真是一个令所有男人汗颜的答案，对方明明是个又胖又丑的女人，居然玩过多少女人都记不清。
　　牛爱菊谈论起道具，有种痴迷的专注，她指了指地上一个油光锃亮小机器：“这是炮机，可以随意安装规格，这是扩阴器……”
　　待把主要介绍完毕，在姜飞目瞪口呆的情况下，她又回到了最初话题：“只要投资一部分钱，你就这里的老板，我会当你的老师，把我所有东西交给你，到那时，会有很多各种身份女人，犯贱的求你去玩弄她们！”
　　如果有人问姜飞，你非常爱安霓裳吗？他肯定会好不犹豫回答，爱的难以自拔。
　　如果有人问姜飞，你会出轨吗？他肯定会说不会。
　　但人是感性动物，非常多的时候不受理智控制，就如同现在，姜飞明知道不对，可还是被眼前胖女人说的动心了，生来贫苦的他，对权利这种东西，有种控制不住的痴迷，尤其想到那些养尊处优的精致女人，跪在自己脚下，俯首称臣的刺激场面。
　　“我不想做坏事。”姜飞强压下心头欲火，同时也清楚，有了牛爱菊这群调教师，可以想象，以后身边必然美女环绕。
　　可这也太邪恶了，房间内这些稀奇古怪的道具，光看着就令人头皮发麻，要是用在女人身上，长此以往，那后果简直不敢想象，而自己要是当了幕后老板，其实和作孽没什么两样。
　　“其实不用有罪恶感，你以为过来接受调教的都生性淫荡？”
　　牛爱菊像是明白男人心中顾及，她不以为意笑了笑：“生活中恰恰相反，过来接受调教的，很多都非常保守，在家里被老公疼爱，身后追求着无数，女人骨子里是有点贱的，要是不懂她们内心，她会冷漠的把你当一头哈巴狗，要是看透其中奥秘，她们恨不得被你玩死。”
　　“就算认可你说的，可那不是我最想要的！”姜飞烦躁摆摆手。
　　牛爱菊闻弦知雅意，她悄声站在姜飞旁边，像是恶魔发出诱惑：“等你越来越会玩弄女人时，夫妻生活自然就如鱼得水。”
　　见胖女人说的无比自信，姜飞当真是一个哭笑不得，只觉得对方太高看自己了，他也就毫不留情打击道：“你不懂 我试探过霓裳很多次，但她真的不喜欢SM这些东西，和你说实话，我也希望她变得淫荡一些，毕竟夫妻生活，越放得开越好。”
　　“赌一把？”
　　“什么？”姜飞愕然，有点搞不清对方脑回路。
　　“我要是能把她变成你心目中那样，你给我投资五百万！”牛爱菊挑衅味十足。
　　“不可能的，谁要是敢小看霓裳，会死的很惨的！”
　　姜飞没来由想起下场凄惨的徐百强，另外，即使认可牛爱菊实力，但和娇妻比起来，两人根本不是一个数量级。
　　“我确实做不到，但不是有你吗？只要有你协助，成功几率会大大增高！”牛爱菊玩味的耸了耸肩。
　　姜飞闻言一愣。
　　望着不解的男人，牛爱菊眼神越发炽热：“只要把她日常起居记录下来，我就会集合所有资源，去专门针对她做出一份开发计划！”
　　“我怎么可能出卖自己老婆！”姜飞大惊失色，觉得对方有点不可理喻，居然让他去背叛娇妻，可…万一…，最后想着想着，心居然有点发烫。
　　“别激动，我可不敢打她主意，如你所说，怕到时怎么死的都不清楚。”
　　牛爱菊先是做了稍安勿躁手势，而后继续侃侃而谈：“这一切其实都在你操控之下，我想她哪天发现了，也不会怎么样，要是一不小心成功了，那日子…啧啧……”
　　生活中很多难题，但姜飞从未遇到，像现在如此难以抉择时候，他完全可以义正言辞拒绝，但那样也意味着距离心中梦想越来越远。
　　再有就是，万一如同牛爱菊所说，霓裳内心中奴性很重，要是长此以往得不到满足，会不会找其他男人？
　　放在以前他是绝对信任娇妻，现在也是如此，可这段日子会所经历，让他有点不信任心中爱情价值观，所有一切都表情，欲望对于女人太过重要。
　　最后，姜飞没有直接答应牛爱菊，只是在离开时问了一句：“成功几率真有那么高？”
　　后者答非所问道：“调教圈子有个俗语，想要爱一个人，先学会如何虐她！”
　　出了别墅的姜飞，并没有就此离去，而是站在车旁掏出一枚硬币，遇事不决问硬币：“如果是正面，就去买监控！”
　　“咦，怎么是反面，看来不应该买监控，要不，再来一次？”跃跃欲试的姜飞，又抛出了第二次，可依然是反面。
　　“事不过三，再来一次吧，哈哈，这回是正面。”

第65章
　　南运商城地处市中心，是燕平比较出名的一座地标，里面主要售卖一些科技感较强的民用设施，姜飞在里面晃荡半天，才在二楼靠东南位置找到自己想要的东西。
　　老李安保。
　　名字挺俗，但也很接地气，门市名字虽然显老，但老板确实一位小年轻，一米八零个子，上身穿着一件黑色价格，下身套着一条绿色牛仔。
　　发现来了客人，他立马热情上前招呼：“大哥，买监控呀！”
　　当得到姜飞点头认可，更是喜上眉梢：“那您是来对地方了，就咱们这块，要论安保器材，我这绝对是燕平数一数二。”
　　“我先随便看看。”姜飞摆摆手，拦住小年轻介绍。
　　做买卖啥人都遇到，小年轻见怪不怪，外加上这时店里还有其他客人，他也就去忙活其他。
　　来来回回溜达三趟，姜飞总觉得心不在焉，便拉了拉领子，转身来到门口，接着从兜里掏出一根烟点燃，这里能不能吸烟他不清楚，就知道有点很是心烦，不是因为想到的东西没找到，刚才看了一下，货架琳琅满目，应有尽有。
　　说和想是一回事，但真正行动起来，男人又有些莫名心虚，和安霓裳结婚以来，夫妻二人一直恩爱和谐，而这回这种偷窥监视，总让他有种负罪感，就像一个叛徒，为了心中欲望，背叛了婚姻。
　　忠诚和欲望，不断在男人脑海中徘徊。
　　进一步，相濡以沫，继续过着曾经和谐的二人世界，缺点也显而易见，自己往后的几十年，要接受床上保守的娇妻，还有那无形中数不尽的压力。
　　退一步，则会忍受内心煎熬，但有可能把娇妻调教成风骚尤物，享受着难以言喻的快感。
　　这么做真的对吗？姜飞烟一口接着一口，烟雾缭绕，神思万里，这瞬间格外心中格外迷茫，就在难以抉择时，旁边传来一阵吵闹声。
　　争执双方是一对男女，瞧着三四十岁，穿的都很得体，看做派神色，有点夫妻相。
　　果不其然。
　　“你能不能放过我，算我求您了行吗？”穿着一身白色小西装的少妇率先开口，她无奈给身前男人做着解释，只是神情显得有些冷漠和疏离。
　　而男人在听到她的话后，立马激动的拽住少妇衣角，顾不得外人在场，直接哀求道：“老婆，你别走，你告诉我哪错了，我改……我该还不行吗？”
　　说道最后，这个大男人居然哭了。
　　谁言男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，身为旁观者的姜飞，脑海中突然浮现出这两句话。
　　眼泪并没有让少妇回心转意，只见她面露难堪，对着男人急声厉呵：“我让你松开！”
　　“我给你跪下还不行？求求你……我求求你，不要离开我好吗？”
　　令人震惊的一幕出现，就在这人来人往的商城，男人噗通一下跪在地上，一边痛哭流涕，一边用手抱着女人大腿：“你和我回家好不好，以后我什么都听你的， 咱们好好过日子。”
　　“还有，我以后再也不抽烟了，酒……酒局也不去了。”说道最后，男人惶恐举起手来，绝望中做着最后保证，或许说是努力。
　　少妇会回头吗？
　　这是很多在场旁观者，内心发出的疑问，说实话，男人虽然行为卑微，但是真的很可怜，那种刻骨铭心的痛苦，真不是电视中那种表演，揪的人心疼。
　　很快，衣着靓丽的少妇，给大家上了生动一课。
　　“你不是都知道了？”少妇如看一个陌生人，冷淡俯视着身下男人：“张涛，我这是为了你好，咱们好聚好散可以吗？”
　　“呜。…”男人伤心欲绝，已经憋不住哭声，同时无力做着挽留：“老婆，他不是个好人，我都打听了，他和很多女人关系不清不楚。”
　　“够了，你能不能别在背后说人坏话！”
　　趁着男人不注意，少妇猛地一下挣脱开来，也许是周人旁观者越来越多，使得她面子挂不住，人也变得恼羞成怒起来：“我就是想离婚，至于做什么那是我愿意，你管不着！”
　　听到这绝情话语，男人无声哽咽。
　　就在这时，一阵音乐响起，是手机铃声，而主人又恰巧是风暴中心的那名少妇，只见她目光在手机一扫，立马变了态度：“喂。”
　　“恩，这里不太方便，那人也在旁边呢，等我回头再说吧！”通话中的少妇，显得格外乖巧，和刚才判若两人。
　　楼层安静异常，事已姜飞能听到那头是个男人声音，和跪在地上苦主不同，那头对着少妇是骂骂咧咧，可偏偏这样，少妇却格外懂事，似乎生怕对方生气，一个劲的讨好。
　　通话依然在继续，可刚才还跪在地上的男人，像受了什么刺激，发疯般站起抢夺手机：“把电话给我，我非要打死他不可！”
　　“啪！”
　　一个清亮的耳光，甩在男人脸上，接着就是女人毫不留情的训斥：“你发什么疯！”
　　说完她又对那头匆忙道歉：“对不起，我一会就过去。”
　　姜飞不知细底，可也隐约猜出什么，男人自从被扇了一巴掌，整个人像傻掉一样，神色哀伤至极。
　　“张涛，咱们离婚吧！”
　　也许是少妇良心发现，她看着失魂落魄男人，伤感解释道：“你是个好人，这一切都是我的错，你以后还会找到更爱你的人！”
　　“老婆，你别走……！”这是男人最后挽留，可惜，面对决然离去的女人，显得那样苍白无力。
　　不知他人苦，莫劝他人善，这是一句老话，用在其他场合同样适用，在姜飞想要上前安慰时，年轻店主不知何时来到旁边规劝：“哥们，人家的家务事，咱就别参合了。”
　　“你清楚？”
　　“街坊四邻哪个不清楚，那女的平日喜欢健身，这不，天长日久的和教练搞上了。”
　　“哎，钱真是一个要命的东西！”姜飞叹息摇头。
　　“不是那回事，女人出轨的对象，没几个钱，长相也一般。”
　　见姜飞看过来，他压低声音，露着猥亵的笑：“只不过，嘿嘿，那男人某些方面有特长，会玩而已。”
　　姜飞自是不信小年轻话语，这年头闲言碎语多，难道真能爬到人家床上看，他瞧着苦主男人落寞背影，同情道：“我看她老公挺靠谱的。”
　　“女的有几个喜欢老实的，要是这心野了，怎么都留不住。”
　　小年轻一副过来人架势，也许发现姜飞脸色不好，一像以激灵着称的他，立马脑洞大开产生误解，若有若无来了一句 ：“哥们，有些事也别多愁善感，要看开！”
　　这突如其来的话，让姜飞有些迷糊，当看到对方同情的小眼神，他立刻反应过来，可脾气也一下子升腾：“操，你瞎想什么呢，麻溜卖你的监控去。”
　　“你看我这臭嘴！”小年轻见事不好，立马开始装孙子。
　　原本还犹豫不决，可刚才所发生的事情，哪怕非常替男人打抱不平，姜飞心中天平还是朝欲望倾斜，那曾经所坚持的爱情胜过一切，已经被这段日子所发生一切，冲击的支离破碎。
　　“有什么比较隐蔽的，要能放在私人空间，我不想被察觉。”既然下定决心，姜飞也抛开犹豫。
　　“嘿嘿，我懂！”
　　小年轻笑的很欠揍，从柜台地下扒拉出一堆“高科技”，接着一款一款介绍 ：“这是最新款，针孔摄像，连接另一端是个软件，放在手机上就可以观看。”
　　“这个是木马监控，放电脑里的，无论那人聊过什么，浏览过什么网页，都能扫下来。”
　　到了末了，小年轻义正言辞来了一句：“当然了，我们这些用途主要用于安保，不能用于其他行业，否则后果本店概不负责！”
　　最终，几款新式监控，全被姜飞打包留下，当他驱车到家时，已经快要十二点。
　　打开房门，他便如同做贼一般寻找适合安放的角落。
　　先是开机安霓裳所用笔记本，当插入U盘，植入软件，他整个手心都开始冒汗，实在是头一次做这种事情，当安装妥当，又开始寻找其他地点，开始安放。
　　“咦，这是什么？”当姜飞踩着凳子在一人高柜子，安装最后一个外表像贮存罐针孔摄像头时，突然发现手中多了一物。
　　是一本泛黄的日记本，上面布满灰尘，想来是遗落很久，瞧着外表字迹像是娇妻的，打开一看，当真如此。
　　2013年3月6日 晴朗
　　今天我考了第一名，家里人都很开心，爷爷说我巾帼不让须眉，有女中诸葛的风范，虽然不是很懂，但真的不喜欢那个称呼，为了庆祝，晚饭选了一家新开的西餐厅，临走时我做了一件错事，不该看台上那架钢琴，当时真的不是有意的，要不第二天也不会收到那架亨泽曼水晶钢琴。
　　2013年3月7日 傍晚
　　今天爷爷故交举办一场酒会，妈妈说带我去，也就是那次，我才意识到我是家族未来接班人，明明不喜欢，却要见形形色色的人，我真的很不开心，好在食物真的很好吃，躲在阳台仰望星辰，我许下了人生第一个愿望，我要长大了要嫁给厨师，因为他们会做很多好吃的。
　　2015年7月2日 多云
　　学习、舞蹈、绘画、钢琴、围棋社，我要学些的东西好多呀，好想快快长大，那样就可以丢掉我不喜欢的东西。
　　2016年8月24日 小雨
　　今天我要转学，依旧有点不开心，因为以前玩伴都没有了，好不容易成立的帮派，就那样土崩瓦解，白白浪费那么多会费，好在它们都在我手里，要不要花掉呢？
　　而且学校好像有些破旧啊，也没有那么多建筑，不过活动面积很大，种着很多不认识花草，我能摘一朵吗？好吧！书包快满了。
　　这个就是我的新老师吗？但为什么她笑容那么卑微呢，还有新同学，为什么都盯着我看，咦，那人在干嘛，偷吃东西吗？他笑起来好傻呀！
　　2016年8月25日 微风
　　我后悔昨天那么评价了，因为早操上，我发现他是体育委员，要用以前的方法吗？
　　好吧！试一下，那样我就不用早操了，其实我运动天赋很好，但就是不喜欢做早操，因为我叫安霓裳，安氏集团的继承人。
　　可是为什么失效了，以前一个微笑不就够了吗？可恶，他为什么训斥我，好丢人啊！
　　2017年5月8日 晴朗
　　其实他这人挺有趣的，至少不会巴结我，让我真的很轻松，而且……长这么大，头一次被训斥，感觉好奇怪呀。
　　2017年6月9日 晴朗
　　真的好郁闷，都怪爸爸，为什么开成送我，好像每个同学都热情好多，就像小时候酒会看到的那些人，好在那个人依旧。
　　某月某日 小雨
　　今天要和同学分道扬镳，所以我不想记录今天日子，我已经长大了，但却没有如同自己所期待那样开心，因为很多人变了，追求者越来越多，连以前故交家的闺蜜，都开始给我介绍男友，有多少贪图我的美色和背后财富呢？
　　内容厚厚一本，姜飞只能跳页观看，他发现娇妻心情大起大落，经常不去记载日期，而最后一页更是如此。
　　某月某日 晴朗
　　今天是秋游的日子，算是两个学院联谊，这时我和他已经是非常好的朋友了，聚餐中大家玩的很开心，如果要是没有那些喜欢卖弄自己的男生就好了。
　　还好有他在身边，可今天真的奇怪，似乎印证物极必反的征兆，晚上发生了一件可怕事情。
　　居然遇到了一头狼！
　　我能承认当时自己很紧张吗？
　　头一次觉得那么无助，但此时写日记的我，真的很感激发生的一切，今天以后，我记住了一个成语，它叫怦然心动，当那人挡在我面前，和野狼厮杀时，我感觉灵魂都在战栗，也是有生以来，对某个男人产生了膜拜。
　　“牛爱菊用的到吗？”姜飞把日记本用袋子包起来，只把它当成一个很平常的笔记。

第66章
　　装监控的活并不重，可不知是不是因为紧张，搞完以后，姜飞浑身冒汗，他坐下抽了根烟，寻思给娇妻打个电话，当打开屏幕，发现有一条微信请求信息，名字还挺另类——淫逼开发中心。
　　不用猜，除了牛爱菊，其他人也起不出这种名字，别墅交流中，对方问过他的电话。
　　那头应该也在玩手机，在姜飞刚点开同意，网络视频就来了，接着一张奇丑无比的胖脸，出现屏幕中。
　　“都说了，让我先考虑一下。”
　　姜飞误以为牛爱菊是来催促投资，外加那张脸实在吓人，事已态度也不是很好：“再说，几百万也不是个小数。”
　　“未来老板，我是找你来报销的。”牛爱菊咧着嘴笑。
　　美女撒娇受之不恭，但对方嘛……姜飞也是很现实，直接打击道：“你喝酒了吧。”
　　金钱确实会逆转彼此地位，要搁刚见面时，姜飞怎么也要怀着尊敬心去看待牛爱菊，可别墅谈话完毕，那种敬畏早就消失不见，觉得无论多强大的调教师，也就是生活中普通人。
　　“我买好摄像头了，一共花了两万二，零头就抹了，给我个整数就好。”牛爱菊倒是能放低身价。
　　“牛姐，我让你去买了吗？而且速度这么快，我现在都怀疑你那东西，是不是以前剩下的！”
　　姜飞之所以脾气不好，其实主要是对方擅作主张，这边八字没一撇，那边却做好一切准备。
　　“这不是手头紧吗。”牛爱菊胖脸上出现少见的柔情：“我主要想给孩子换个学校。”
　　“你可以让那些，被你调教好的奴隶贡献。”对方母爱大发，可和姜飞没关系，他冷着脸，做好了不能妥协的准备。
　　牛爱菊苦笑耸耸肩：“女王又不是无所不能，另外，调教师也忌讳和钱打交道，要是被奴隶看穿我们的需求，那样离失败不远了。”
　　后面那些话姜飞是相信的，可忌讳和金钱倒不好说，浏览论坛可是经常看到调教师用女奴赚钱，而后者也乐此不疲，不过，牛爱菊毫不避讳的交流，还是让他有些佩服，对方只是个毫不起眼，样貌丑陋的女人，却能在调教圈玩的风生水起，让无数高贵优雅少妇心甘情愿跪在其脚下，这当真非常厉害。
　　生活中坚持这种词语，会随着事情发展不断变化，原本还想找了理由挂断视频的姜飞，马上就被牛爱菊接下来话语，改变了心意。
　　“一会她也会去刑房，我这主要为了帮你。”
　　见男人疑惑，牛爱菊便继续解释：“调教师中有一种非常有效方法，就是通过暗示，让女人出现生理反应，当天长日久，这种行为会潜移默化改变她的身心，越是生活中压抑的女人，面对这种刺激就会反映越大。我一会要进行一场调教，母狗名字叫李素，是我以前单位的领导，当时就是用这种方法影响的她。”
　　“能不能一次性把话说完！”涉及娇妻，姜飞就显得格外没有耐性，他一眨不眨的望着牛爱菊，心中隐隐期待。
　　“一会你付钱以后，我就会去引领你老婆去刑房，让她看着我如何调教女奴，从而达到影响目的。”
　　牛爱菊胖脸透露着惊人自信，但话语也没有直接说满，反而有些谦逊：“当然，事情可能不会太简单，主要就是观察她的反应变化，从而去做出分析。”
　　姜飞听得哑然，如果说会所经历令他见到了SM世界，那牛爱菊的侃侃而谈，便就如同启蒙老师，加深了他对调教师的认知，当然，他不敢肯定对方说的就是正确，但听起来貌似很厉害样子。
　　接下来聊天变得简单许多，事到临头，姜飞也没有退缩道理，转完账，他又不放心警告：“要是敢让霓裳发现，你以后一分钱别想拿到。”
　　平心而论，男人骨子里是有点惧怕娇妻的，关掉视频后，心里仍旧踹踹不安，要不是牛爱菊资深调教师的身份，打死他都不敢如此冒险，不长功夫，微信那头传来一个软件。
　　下载打开，屏幕上出现四个画面，点开一个隐约能看到人影的，画面放大，出现了一道妖娆的倩影。
　　女人背对着摄像头，虽然看不清具体样貌，可高挑的身姿，就那么环抱素手站在窗前，却有一种惊心动魄的美态。
　　高贵、冷艳、性感、三种不同风情，却被女人融合的妙到臻境，高贵是源于她身上那种说不清道不明的气态，冷艳则因为那笔挺欣长的身姿，站在那里，犹如一把出窍的剑。
　　至于性感，这种在其他女人算是夸赞的词语，用来描述那道倩影，其实犹显不足，先不说那包裹在高档西装下，弧度惊人，丰隆肥硕翘臀，单是那胸前令人叹为观止的规模，就会让许多女人新生自卑。
　　这时，倩影转过身来，露出那张祸国殃民的俏脸，略施粉黛，朱唇皓齿，远远一瞧，当真是，回眸一望天地万物无颜色，唯有神女驻人间。
　　男人幸福流露心田，其实女人刚才未转身，他已经认出是安霓裳，娇妻的身形很好辨认，纤腰肥臀明明诱人非常，但体态中与生俱来的贵气，却令人不敢心生亵玩，这是其他女人所不具备的。
　　淡定！
　　姜飞暗暗给自己打气，哪怕明知娇妻瞧不见，可他握着手机的手，却在不停发抖，感觉心都要从嗓子眼跳出来，这是他第一次去偷窥娇妻，罪恶中还伴随异样的刺激。
　　还没来吗？瞧着娇妻明眸看像远处，姜飞那是一个心急，和女人不同，他是接下来发生的事情，所以也格外期待。
　　人是不抗念叨，不多时，两道身影出现在走廊一侧，一胖一瘦，前者当然是牛爱菊，后者姿色很是不错，挽着少妇发鬓，穿着一套青花旗袍，凹凸有致娇躯，透露着一股熟女风情，放在生活中，也当得起一个女神称呼，只不过和安霓裳对比，显得不那么出彩。
　　看着屏幕，姜飞觉得这个少妇应当就是牛爱菊提到的上司——李素。
　　三女碰面，气氛有些诡异，牛爱菊和安霓裳点了点头，然后轻轻拍了拍李素的屁股，后者俏脸晕红的拘谨问好。
　　在姜飞想着今天调教内容时，嘎吱！一声响，门被推开了，接着所有人身影消失在屏幕上，他急忙关闭，打开另一侧摄像头。
　　这个画面黑暗一片，但没过多久，昏暗的灯光亮起，三人身影从新出现，不过姜飞目光却不再女人身上，而是哑然房间摆设，墙壁依旧，数之不尽的调教工具。
　　周围还配有许多画册，内容全是一个个赤裸女人，有紧缚、有鞭打，看得出来画师很厉害，女人痛苦、挣扎、欲生欲死的娇俏表情，被描绘的惟妙惟肖。
　　不过，想到今天正事，姜飞赶紧收敛纷杂心思，那可事关后半生的幸福。
　　安霓裳给人形象一直强势冷艳，很少见情绪波动，不过进入房间后，她还是明眸眯起。
　　这算不算意外收获？隔着手机的姜飞挠挠头，他也不知道，不过应该属于正常人反应范畴。
　　“还习惯吧？”
　　牛爱菊声音在手机中想起，她对安霓裳解释：“我能做到的唯有这么多，入戏不是严重病情，回复只是快慢问题，像你这种保守女人，总归会讨厌我们这种行为，但也正好，越是排斥，恢复的越快。”
　　对这种回答姜飞也是认可，他在剧组经常见到，但没成想画面中娇妻也侧过俏脸，好笑看着牛爱菊：“我接受东西能力很强，需要我做什么你就直说！”
　　好吧！哪怕受到入戏困扰，安霓裳回复依然很女王。
　　接下来，事情没有姜飞想象中复杂，只见牛爱菊和娇妻又说了几句，便领着李素，来到一个木架旁边，先是让女人脱下衣服，待赤身裸体后，便绑了起来。
　　姿势很诱惑，娇躯靠在木桩上捆绑，接着把两条修长美腿，分别固定两侧，那芳草萋萋的私处，展露无疑，做好一切，又搬弄一台炮机，整个过程，安霓裳只是默默观望。
　　“说好的调教呢？这也太没有技术含量了吧！”看着假阳具在李素小穴进进出出，姜飞一脸蒙圈，就这玩意，除了捆绑，他也能做到。

第67章
　　今天一则想看娇妻观摩调教时变化，而是想偷师学艺，看看高手是如何玩弄女奴，可怎没成想会如此粗暴，确切来说太过简单，姜飞本来寻思是不是还有后续，可见到牛爱菊消失在房间里，他立马有些急了，赶忙拨通电话，态度是前所未有的恶劣：“我说大姐，说好的调教呢，就那破玩意，是个人都会，你是不是唬我！ ”
　　对面牛爱菊确实不紧不慢：“着什么急。”说完还连带挖苦一句：“姜飞，你真是不懂调教！ ”
　　这种戳心窝子话，让姜飞直接炸毛：“我要是懂这个，还用给你投资！ ”
　　也许意识到姜飞急眼，牛爱菊话语软了下来：“我刚才哪怕把手段用上，都不见得有效，对于女人来说，最好的调教师是她自己，我环境已经营造出来了，基本器具都在，墙上那些也是羞耻感比较重的画面，让她自行想象，我们观察她反应就好，这样以后才能做到针对性。”
　　过了一会，姜飞迟疑道：“这么做有效？”
　　“先看看吧，我调教母狗很少失手。”
　　这是牛爱菊撂下电话最后一句，箭在弦上，姜飞也懒得争执用“母狗”这种字眼比喻娇妻，其实对方谈到调教内容，他细细琢磨一下，还真觉得挺有道理。
　　以后霓裳会变化何种程度呢？
　　姜飞盯着赤身裸乳的李素，如果把她换成娇妻，而把牛爱菊换成自己，想到这里，顿时感觉整个人要燃烧起来，可是……
　　好像有些不对。
　　自从牛爱菊离开，房间只剩下两人，李素秀靥潮红的，扭动着丰盈酮体，跟着胯下打桩机节奏，擅口轻轻呻吟，是不是还哆嗦一下，而反观娇妻，似乎没什么异常，只是站在那里，目光清冷的看着前者。
　　“……喔……好舒服……帮我……帮我拿开一下……啊……快！快！……拿开……”也许是太过刺激，赤身裸体曲着两条白皙大长腿的李素，秀靥一副欲生欲死的媚态，胸前那对高耸双乳，中间嫣红悄然挺立，白哗哗的肥臀更是扭动的厉害，如果仔细观察，会发现她胯间，早已湿的一塌糊涂，随着电动阳具进出，进水缓缓流向股沟。
　　霓裳怎么会搭理你！姜飞隔着摇头一笑，娇妻他还是了解的，对待陌生人，无论男女，都是非常冷淡的，并且非常讨厌那些淫邪行为。
　　只不过最近意外貌似比较多，只见冷艳女人居然悄然蹲下，明眸瞧着李素胯下：“你叫什么名字？”
　　声音清冷悦耳，犹如天籁，可不知道是不是错觉，姜飞总觉得娇妻言语有着浓郁嘲讽。
　　基本没有女人能坦然自若站在娇妻面前，更何况还是赤身裸乳，摆出羞耻姿势的李素，她脸唰一下红的不行，最后别过俏脸，羞涩难耐道：“你能不能离开这里！ ”
　　李素的心情，姜飞还是能理解的，很多女人不怕男人说她淫荡，但怕被女人看轻，不过，事情好像不对呀，按道理，娇妻不是会受到影响，怎么反而冷冰冰的，这算牛爱菊说的变化吗？
　　“啪！ ”清亮的耳光声，把姜飞吓了一条，他匪夷所思望着娇妻，只见她缓缓收回素手，继而挑起李素下巴，红唇缓缓勾起，妖媚异常：“怎么和我说话呢？”
　　李素明眸全是不敢置信，显然也不曾料到如此结果，不过接下来，她绯红俏脸变得惊慌失措：“啊……不要……你要做什么！ ”
　　我靠！
　　什么情况！
　　姜飞是能看见的，就是他妈的觉得自己眼花了，因为一想保守的娇妻，先是关掉打桩机开关，然后素手缓缓向下，覆盖在李素的私处，那里阴唇轮廓肥沃，湿如水帘。
　　做完这一切，女人并没有停止，而是抚摸一会，然后两指轻轻剥开李素那两片湿漉漉的阴唇：“用我再问你一遍？”
　　“呃……别……我……我叫李素。”李素娇躯抖个不停，明眸有着说不尽惊恐，只觉得眼前这名异常妖艳的女人，让她头皮发麻。
　　“木子李，富贵的大姓，可是看着不像！ ”冷艳女人压低腰身，好奇看着李素私处内部：“我叫安霓裳！ ”
　　盯着别人私处，说人家不富贵，这本是让人忍俊不禁的事情，可姜飞愣是不敢笑，他不知道女人这是怎么了，为什么去戏弄对方，娇妻啥时候有这爱好的？
　　李素似乎被安霓裳平静漠然语气吓坏了，她不放心颤声道：“你干嘛呀，我和我主人……啊……”
　　魅惑的呻吟传遍四周，安霓裳素手死死衔住李素阴蒂：“什么？”
　　“不要碰那里……”李素牙关打颤，随着安霓裳揉捏，俏脸血红一片，娇躯如蛇扭动：“啊……啊……安姐！安……姐……好……好……好舒服……不要弄了……”
　　这也太……！
　　和安霓裳结婚这么多年，姜飞可是头一次见到对方如此狠辣，而且还是针对一个女人，要不是亲眼所见，打死他都不敢相信刚才一切，是一向优雅端庄的娇妻所为。
　　也许是酮体早被开发出来，随着安霓裳挑逗，李素俏脸春情密布，胯间原本停歇的淫水，又开始冒出。
　　“你喜欢被这样玩？”安霓裳素手开始探入，她一向学习东西很快。
　　“喔……安姐快……我要……你插我……我的骚逼……深点……用力……啊……啊……好舒服……”李素秀发猛甩，快活的发抖，她被绑住的白皙玉手，被握的青筋毕露，时而抓紧，时而娇躯紧绷，安霓裳每次素手探入，都换来她一阵哆嗦，私处更是敏感收紧。
　　“怎么流了这么多！”
　　当看到手指出现白腻，安霓裳嫌弃抹在白素大腿上，这种露骨行为，只把姜飞看的脸红心跳，娇妻和他在一起可没这么大胆。
　　应该是折磨人手指离去，让香汗淋漓的白素，从情欲中短暂挣脱，她羞红着脸难为情道：“你何必看不起我。”
　　“你想多了！ ”安霓裳站起身来。
　　再找什么吗？
　　姜飞盯着安霓裳曲线惊人背影，以及那一等一挺翘的肥臀，心中有些狐疑，他发现娇妻向后边走了几步，那里有个很大盒子，而李素表情更是奇怪，白皙的酮体，也开始密布一片绯红。
　　但没过几秒，男人马上明白李素为何敏感，看着娇妻双手握着的巨大假阳具，他吓的肝胆俱裂，这也……太大了吧，霓裳疯了吗？
　　“换……换根小的吧……”李素声音发颤，瞳孔都有些放大，想来也没料到对方挑了那么大一根，她扭动娇躯似乎想要逃避，可惜被紧缚在身，又哪里逃得开。
　　女人的求饶，似乎让安霓裳变得有些兴奋，她看了一眼手中道具，又撇了撇李素胯下窄小的私处，俏脸满是古怪：“哭什么，你又不是没用过，腿张开大点！ ”
　　到底要不要阻止？
　　看着和往日天差地别的冷艳女人，握着粗大的假阳具，姜飞内心挣扎不已，这事要是搁在别人身上倒没什么，可娇妻平日娴雅高贵，按理说不该有这种行为。
　　霓裳，应该只是吓吓她吧？最终，好奇使男人放弃去拨打牛爱菊的电话。
　　面对二十多公分，粗度惊人的假阳具，哪怕李素在淫荡，俏脸也流露出畏惧，她吞咽着喉咙。
　　当看到李素害怕情绪，安霓裳红唇勾起，神色越发兴奋，妖娆的娇躯散发着莫名妖异感，生涩握着阳具一端，另一只手则抚摸着李素的肥臀，似乎在安慰对方，继而把吓人物事向前推进。
　　李素惶恐摇头，当看到那硕大夹阳具和她紧致私处接触时，姜飞再也按耐不住心中郁闷，直接关闭屏幕，然后拨通牛爱菊电话，劈头盖脸就是一顿嘲讽：“你这是要把霓裳培养成女王吗！ ”
　　那头牛爱菊显然也没料到这种结果，结结巴巴道：“呃……我也没想到会这样啊。”
　　“牛爱菊，你可害苦我了。”姜飞当真是一个欲哭无泪，有什么事情比让娇妻变成奴，而激发出对方女王属性，还要痛苦的事情吗？
　　“喂喂，姜飞，你别着急，听我慢慢……”
　　我听你解释个屁！姜飞恨恨挂断电话，来到窗前看着天上白云多多，咋瞅都比以前黑。

第68章
　　想了半天，姜飞也没有理清头绪，只觉得美好未来，跟自己愈行愈远，他看了看床底，那里安静躺着几本书，是上回韩薇送的，抽出一本，开始翻阅起来，既然希望渺茫，那就在书中获取快感了，还别说，插话外加文字，真是把女奴风韵刻画的入木三分。
　　窗外夕阳斜下，天色也开始暗淡，人要是痴迷起来，便忘却时间，男人看的那是一个流连忘返，连门房响动也犹然未觉。
　　“又在偷看什么？”
　　安霓裳穿着那身昂贵西装，含笑站在床头，在姜飞没反应过来之际，丰盈的娇躯直接压在他身上，紧接着一把夺过书籍，当瞧到里面内容，更是羞红脸怪瞋道：“好啊，天天不学好。”
　　搁以前姜飞自然会和娇妻笑闹一番，可现在嘛，梦想破灭的他，心早就拔凉拔凉的，事已嘴里嘟囔：“咱们不都一样吗！”
　　“呦，我老公也会生气呀。”安霓裳故作惊讶，她脱掉外套，把软柔娇躯压在床上，明眸含笑望着置气的姜飞。
　　英雄汉敌不过绕指柔，没过一会，男人便败下阵来，望着娇妻姣好容颜，他多少有些心虚：“没有，我就挺喜欢看的。”
　　“趁热吃吧，在天府居定的，凉了可就不好了。”安霓裳没有多想，娇躯站起，美滋滋递给姜飞一个食盒，同时有些狐疑道：“心情不好？”
　　“呃……挺好吃的。”姜飞岔开话题，接过食物便狼吞虎咽，主要怕聪慧的女人看出端倪，打死他也不敢说和牛爱菊联手这种事。
　　不消片刻，食物入肚一大半，安霓裳心看他吃完，俏脸全是幸福的满足，她慵懒伸了一下腰肢：“今天好累。”
　　有些女人，一举一动，无时不刻都透露着风情，那种身子熟透的少妇诱惑，不身在其中，难以知其美态，姜飞脸上露着讨好笑容：“老婆，用不用老公服侍一下你？”
　　“好呀！” 安霓裳侧过身子，俏脸对着床单，直接把后背暴露出来。
　　本来姜飞只是随口说说，以前是给娇妻按过摩，可是次数不多 ，至于部位都是肩膀，可看着床上这具丰盈的娇躯，肩若刀削，纤腰款款，还有那被裤子紧紧包裹，幻化出惊心动魄曲线，浑圆挺翘的肥臀，要是单纯按摩，他就觉得自己是个傻子。
　　姜飞啊姜飞，你真他娘的没出息！
　　虽然骂着自己，可姜飞眼珠子死死盯着身下两个饱满臀瓣之上，继而目光又移到那两条惊人长度的美腿，当看到臀腿相接，令人想入非非的缝隙，他的手再也控制不住，轻轻放在女人盈盈一握先要处，颤抖的摸索起来。
　　“痒痒。”安霓裳敏感的扭动一下腰肢，言语有些羞急：“哪学的这种花招。”
　　姜飞呵呵笑着不说话，坏手不老实在女人肥臀上摸索，安霓裳哪里不知男人故意如此，不过也没阻止，随着臀间动作，她抿着红唇，俏脸媚态尽显。
　　不得不说，给娇妻这种尤物按摩，确实享受其中，就在他想着要不要更进一步，耳边去想响起女人担忧的话语：“老公，你最近心情不好，是不是因为上次事情？”
　　上次，自然指的会所， 姜飞没想到娇妻有此一问，见女人转过秀靥好奇望着自己，他尴尬挠了挠头：“其实就是好奇，也不是很喜欢玩。”
　　“就会骗人，我还不了解你。”
　　安霓裳拿起床头那本让姜飞痴迷的书籍，她看着封面，秀靥满是好奇道：“这个有什么值得喜欢的，全是欺负女人招数！”
　　“其实和连环画一样。”哪怕惧怕娇妻，可姜飞嘴上依然辩驳，那可是他希望中最后的慰藉。
　　男人孩子气表情，给安霓裳逗得一乐，如一朵妖孽生姿的牡丹，她摇着手中书册打趣：“要不我读给你听？”

第69章
　　“可别！ ”躺在床上的姜飞，被吓得摇头，这倒不是作假，娇妻会所冷酷一面可是历历在目，今天收拾李素更是举动异常，虽然知道女人不会伤害自己，可还是忍不住做好预防，事已他又讨好补上一句：“要是污秽了老婆您的耳朵，还不得晚上跪搓衣板。”
　　安霓裳用纤纤玉手没好气的推了他后脑勺一下：“瞧你胆小样子，我还能吃了你不成。”
　　也许是察觉语气太过霸道，她抿着红唇幽怨道：“我又不是尼姑，没你想的那么不近人情。”
　　近乎暗示的话语，让姜飞心头一热，可他毕竟不是夜夜金枪不倒的高手，除了养精蓄锐，在做不了其它。
　　“贵妇纪事？”翻开第一页，安霓裳看到一个古怪书名。
　　“恩，韩薇那天给我的，说是古今调教话本。”
　　该知道的女人都清楚，姜飞也不想藏着掖着，他现在有点放弃调教娇妻的心思，只求对方不要在女王道路越走越远就好，本来就霸气侧漏，这万一再有那种爱好，令人想想都害怕。
　　身后许久无声。
　　“老婆，怎么了？”
　　“呃，没什么，想起公司事情。 ”刚刚还泰然自若的女人，这刻却有些奇怪的慌乱，她先是不自然撩了一下秀发，然后偷偷瞧了姜飞一眼，见对方没有发觉自己的异样，心中稍稍松了口气。
　　过了几秒钟，安霓裳目光再次看着书名下方，那里有排让她心慌意乱的小字。
　　《此篇，主要叙述古代豪门大族，如何训诫那些身份高贵的妻妾，以便令她们知道尊卑》。
　　轻轻翻开第二页，映入安霓裳眼帘的是一副插画，一名赤身裸体女人仰躺在地上，那对挺拔双乳泛着淫靡油光，被绳子粗暴挤压出夸张的弧度，而那两条修长美腿，则被张开压在胸前，芳草萋萋私处门户大开，她红唇微微张开，那张高贵而妩媚秀靥，显露的情绪有些复杂，绝望中又带有难以言喻的媚态。
　　第二幅插画大同小异，依然是名坦胸露乳女人，只不过姿势略显不同，双腿大张跪在地上，白皙玉臂被高高吊起，精致俏脸痛苦与春情并存，擅口咬着一个口球，娇躯上下香汗淋漓，不过通过勃起的乳头，可以看出她有些兴奋。
　　第三副有些保守，女人衣衫半解，只露出香肩锁骨，娇躯裹着一套华丽长裙，双腿仍是大张，只不过私处被一道布条遮掩，至于表情也不似先前痛苦，而是一副媚眼如丝，春情毕露的媚态。
　　和牛爱菊地所见不同，画中内容偏于古风，露骨中带有含蓄，着装风格全是古代贵妇做派。
　　以前男人都是这么教训不听话妻子？
　　安霓裳诧异张开小嘴，不知为什么，向来不太喜欢SM的她，当看到女人被老公管教，目光中所流露的那种绝望和哀求，她心跳的那叫一个厉害。
　　“在不读，我就要睡觉了。”
　　姜飞困意上涌，哼哼唧唧一句话，给安霓裳吓了一跳，虽然寥寥几幅插话，可把她弄得心浮气躁，羞臊不已，只感觉有股热气缭绕娇躯，沿着他修长美腿，淌尽那敏感之地，这种异样刺激，让她端庄秀靥弥漫出一股淡淡的红晕。
　　好半晌，安霓裳才平复心中那种难以言喻的激动，她翻开下一章，是图文结合，可没等读出内容，目光再次图册上方文字吸引——《淫妻管教实录》。
　　每个人都有欲望，只是来源点不同，安霓裳平日工作时比较强势、霸道，可也是个女人，在有些外人不知需求上，甚至有过之而无不及，她很多少次午夜辗转难眠，内心极度渴望姜飞粗暴对待自己。
　　而眼前这本在别人来开普通的《贵妇记事》，一瞬间仿佛击中她的死穴，让以往积压那些不为人知欲望，顷刻间汹涌开来，顷刻间，仿佛天地无声，万簌俱寂，世间唯有眼前那副插画。
　　画中女人吊绑在一间破旧房屋中，如玉娇躯满是血淋淋鞭痕，她身后站着几个手持鞭子，面目狰狞的男人。
　　这一幕，让安霓裳瞳孔瞬间放大，恍惚间，仿佛画中人便是自己，有点分不清真实与虚幻，她胸口急促起伏，不自觉夹紧双腿，秀靥流露出少见的惊慌，香舌更是不安舔着红唇，最后，竟控制不住读了起来。
　　“在春秋时期，经常有女人犯下过错，有的身份尊贵，不便于用于普通刑法，所以豪门大族，就专门针对那些高高在上的女人，设立了一些惩戒方法。”
　　“里面有很多，令那群不可一世贵妇异常恐惧的东西，有些惩戒非常痛苦，同时又能击碎她们引以为傲的自尊，以此再也不敢再犯。”
　　安霓裳恍惚间，眼前出现一副画面，自己被姜飞粗暴扒下衣衫，赤身裸体的接受，令人脸红心跳的惩罚，想到这里，她双颊羞红，春心荡漾，娇躯徐徐躺下，肥臀本能翘了起来，似乎期待什么东西落在上面。
　　“由于她们身份尊贵，又怕丈夫不舍得惩罚，所以执行人，通常找奴仆代替， 不过由于府上奴仆不敢作践主母，事已很多豪门之间，彼此互换对方惩戒。”
　　安霓裳读的口干舌燥，读到后面时，小腹下的私处，更是泛着莫名渴望，她睫毛轻颤看了姜飞一眼，明眸满是幽怨。
　　“按照常规，女人通常穿戴整齐接受惩罚，可落入别人手，又有几人在乎她们是否尊贵，事已，很多贵妇受罚之初，便被卑贱奴仆脱下裤子，把大腿绑在两边固定住，而整个过程，有许多人……在……在此观看。”
　　读到这里，安霓裳红唇发抖，心中那股渴望越发强烈，只感觉敏感的阴道，变得火烧火燎，恨不得被什么东西挤进肉缝，那种麻痒难受感，实在不足与外人道也，就这样，她一边忍着敏感处悸动，一边继续。
　　“可以说，无论多么高贵女人，在面对阴道和屁股被奴仆检查都会崩溃，她们挣扎着，求饶着，有的试图讨好那群卑贱奴仆。”
　　“当下人们，看到贵妇的私处和肉体，又有谁能忍受住，有人会去解开她们腰带，去把玩那饱满的乳房。”
　　伴随着姜飞沉睡，安霓裳素手悄悄挪到乳房上，情不自禁顺着文字开始揉捏起来：“越是面对高贵的女人，那群奴仆就越兴奋，有的肆无忌惮去戏弄往日高不可攀的女人，去抚摸他们私处。”
　　“最后刑法过后，这群早就变成魔鬼的奴仆，变会粗暴残忍的对她们展开侵犯，面对这种折磨，贵妇只能哀怨求饶，可每一次叫喊，只会换来奴仆的兴奋，很多以往看着不可一世的贵妇和小姐，当经历过这种求生不能求死不成的变态玩弄，从此看到府上奴仆，都变得谦卑异常。”
　　当读完最后文字，陷入其中的安霓裳，被那股异样兴奋，烧的神志不清，私处对某些东西的渴求，此刻达到巅峰，她浑然忘我解开衣衫，阴道的空虚，让她放弃以往矜持，素手探入胯，一边抽插，一边难过的耸动肥臀。
　　如饥似渴的她，脑海中唯有挥之不去的画面，期待自己变成那些图画中被折磨的女人。
　　不知多久，一声浅浅呻吟响彻房间，女人香汗淋漓，丰盈娇躯瘫软在床上，俏脸全是满足。
　　只可惜，向来睡觉很死的姜飞，居然对这一切未曾发觉，第二天醒来之际，迷迷糊糊间，还以为昨夜做了春梦。

第70章
　　“霓裳。”喊着娇妻名字，男人手本能往旁边一搭，可摸了个空，努力睁开眼睛，发现那里有张字条。
　　《老公，今天公司有事，早饭做好了，要乖乖听话哦——安霓裳》
　　内容调侃温柔， 可字迹雄奇，力透纸背，观之犹若猛虎腾空，飞龙云雾腾挪，字体中那种癫狂风韵，让观者很是汗颜，其实就算旁人看到，想来也很难猜出如此豪迈的隶书，是出自女人之手。
　　心中喊了一声佩服，姜飞麻溜洗漱用饭，待酒足饭饱，便换好衣服拎着日记，直奔牛爱菊提供的据点，他和娇妻在剧组戏份不多，事已偶尔去去就可以。
　　到了别墅，刚下车，便发现门口站着那个给他气的够呛的胖女人，不是牛爱菊又是谁，他也顾不了场合，直接快步上前，给对方一阵数落：“我说牛姐，就这种情况你还好意思让我投资，昨天信誓旦旦保证，可现在倒好，未来幸福生活没看到，反而给霓裳弄成了女王，你说说，还好意思让我掏钱吗？”
　　不得不说，牛爱菊脸皮功夫很强，面对姜飞训斥，她面上丝毫不显内疚，反而委屈倾诉起来：“你也没告诉我，她就是大名鼎鼎安女王，要不我也不会犯那么大错误。”
　　“调查我？”姜飞一愣，继而眼睛眯起。
　　“借我几个胆子，也不敢调查你们啊。”
　　牛爱菊一副男人做派，如同哥们一般搂着姜飞肩膀：“别疑神疑鬼的，我问的赵君怡，她全部都跟我说了。”
　　好吧，被一个丑陋胖女人如此搂着，姜飞鸡皮疙瘩都差点出来，他刚想推开，却发现牛爱菊一脸失落，转瞬之间，便明白其中缘由，他试探问道：“怕了？”
　　如他所料，牛爱菊点了点头，推门而入也不说话，直到来到二楼，才心有余悸解释：“能不怕吗，我上有老下有小的，我们在你老婆眼中，连小人物都算不上。”
　　“我先投资一半，按照你计划进行，最后成不成，你都能有笔钱！”
　　昨天姜飞说放弃，其实气话居多，做什么事情也不可能立马成功，而当牛爱菊露出退缩之意，他反而不甘心把兜里本子拿出：“这是霓裳以前日记，也不知道有没有用。”
　　“先让我好好想想。”看的出来牛爱菊确实有些纠结，接过日记本蹲在角落，姿态有些丑。
　　姜飞表示理解，都是普通人，换成谁面对娇妻的狠辣，也会犹豫。
　　好半天，心里挣扎的牛爱菊终于说话，她抬头看着姜飞眼睛，声音变得有些嘶哑：“你为什么对调教自己老婆，有那么大执念？”
　　“呃 ……”措不及防问题，让姜飞吭哧半天，却始终不见下文，不过当见到牛爱菊摇头起身，有点不想插手调教任务后，他立马有些急了，也不得那么多，第一次和外人敞开心扉。
　　“有些事情不是想不想的问题，是根本就没有退路！”
　　说出心事，姜飞仿佛吐出一口郁气，可心中那股暴躁越来越盛，他先是点燃一根烟，狠狠吸了一口，然后苦笑道：“我很早以前就清楚，豪门和平民是有鸿沟的，霓裳是安氏集团总裁，而我只是个穷小子，其实我们根本就不是天生一对，是我侥幸，你明白吗？”
　　不知怎么，看着眼前平静的姜飞，牛爱菊莫名觉得有些发毛，喉结本能吞咽了一下口水，继而打起了哈哈：“对于调教我……我精通，感情方面，哈哈，我其……其实马马虎虎，要不也不会现在单着。”
　　笑话很冷，姜飞自然不会跟着笑，眼前烟雾缭绕，心神沉醉自己世界，如同说在和牛爱菊吐露心事，不如说自言自语恰当，他幽幽一叹：“霓裳和我非常相爱，她可以举办结婚纪念日去照顾我面子，可以让我在老同学面前扬眉吐气，可以让我事业节节高升。”
　　“但我呢？”
　　姜飞指了指自己，眼中血丝密布，可能自己都没察觉，他此时状态有些疯魔：“你能不能告诉我怎么去爱她，洗衣拖地，还是烧柴做饭？ ”
　　“我他妈的根本就不知道用什么方式，去爱我喜欢的女人，所有普通人照顾女人的方式，我基本都做不到，因为霓裳是大名鼎鼎的安女王，她强大的根本不需要我去照顾！”
　　牛爱菊看着如同一只噬人野兽的男人，不自觉后退一步，她是调教师，不是驱魔师，家里上有老下有小的，实在不理解，一个人为什么短短时间变化如此大，难道真是不是一家人，不进一家门？
　　好在姜飞接下来开始变得平和，要不她真撒丫子就跑。
　　“牛姐，你有个观点我是认可的，霓裳可以爱我十年，二十年，但长此以往，我们的婚姻肯定会出问题的，我想把霓裳调教成下贱女人，是因为我爱她。”
　　姜飞如同一个木雕，神色灰败诉说自己的脆弱：“知道昨天把你当成男人时，我心里多难受吗，感觉整个世界都崩塌了！”
　　牛爱菊心说崩塌关我屁事，但事看到姜飞如今状态，她还是觉得应该收敛脾气，要是在打自己一顿，这上哪说理去，事已最后变成了认错：“对不起，让你误会了。”
　　“牛姐，你以为我愿意把心爱女人交给你？只是我很小明白一个道理，人可以不聪明，但绝对不能天真，要不会死的很惨的！”
　　“对不起。”牛爱菊觉得自己像个傻子。
　　“就是聊聊心事，要是霓裳最后真的喜欢，那我就好好调教她，要是不喜欢，那我就小心翼翼去爱她，直到有一天，她遇到一个自信无比的男人。”
　　倾诉完毕的姜飞，整个人好像轻松许多，就是眼中依旧迷茫。
　　“不怕你伤心，我最想要的徒弟是安总，她的学习能力一定短短时间超越我。”
　　见姜飞好像变成正常人，牛爱菊暗骂自己刚才真丢人，怎么被吓得心惊胆战，逆反心理使她忍不住打击起来：“至于你嘛，对女人这块可不太聪明，但好在我多少了解点，她为什么喜欢你了！”
　　“为啥？”
　　“癞蛤蟆敢吃天鹅肉啊！”
　　……
　　事情遇到问题，多是筹码不够，当姜飞预付款提高百分八十，胖女人纵使犹豫，最后还是咬牙答应下来，她把隔壁房间打开，那里有台电脑。
　　“这是一个资深群，来自全国各地，是我这些年认识的一些调教师，他们会针对你妻子，给出一些意见。”
　　牛爱菊说完，便把准备好的照片，发了上去。
　　照片安霓裳的，有正身有背影，只不过脸被遮挡起来，人是有炫耀心理的，姜飞也不例外，让人看着却吃不到，是人类心理邪恶面，只不过他太低估这群人的素质。
　　脚踏清风：“这也太他妈性感了，牛姐在哪弄这么个极品货色，这身材真是撩人，啧啧，还有那两条大白腿，主要身上那股雍容的高贵劲，真是撩人，我就喜欢给这种贵妇开拓进取。”
　　不知是因为娇妻照片，还是因为有人说话，接下来马上跟话：“得了吧，你是不是喜欢她那大屁股。”
　　“你不喜欢呀，以我多年经验，这女的后面是个处，在座各位，谁不想替她开苞举手。”
　　“要我说呀，还不如把她交给疯子，咱也看看新鲜。”
　　“拉倒吧，我不喜欢那么重口，这么如花似玉的美女，要是被玩残了，那就太可惜了。”
　　“也是，现在多少了？”
　　“二十多个。”这是出现一个群友，网名疯子，应该就是大家所谈论的人。
　　“我说，你可悠着点，玩归玩，但也不能下手那么狠。”
　　“就是，白瞎了那么多女人，被你那种玩法，她们以后还怎么嫁人，这年头真是人不如狗。”
　　看得出很多人对这名叫疯子的都有怨言，一个一个开始批斗，姜飞冷着脸，有点反感他们肆无忌惮去评论娇妻，这时，牛爱菊适当解释：“他这人有点变态，是个资深调教师，但每天研究稀奇古怪东西，喜欢人兽，所以特意养了几条大狗。”
　　胖女人的话，把姜飞脑子弄得“嗡嗡”作响，他头一次遇到如此荒谬的玩法，最后直接脱口骂道：“这孙子有病吧？！”
　　牛爱菊深以为然点头：“估计有点，女人哪里经得起那群牲口轮番折腾。”
　　在姜飞还在消化女人和狗这种变态字眼时，那名疯子网友也开始评论起安霓裳。
　　“乳房坚实，屁股肥硕，模样应该不会太差，骚逼也应该非常饱满，属于阴道紧致、嫩肉峰峦叠起的极品。”
　　“那狗也经不起这样夹呀。”说完后面配上猥琐表情，直把姜飞气的够呛。
　　“小瞧了不是，就是那种身经百战的骚货，也得被我家狗狗收拾的痛哭流涕，别看这女人身材好的夸张，真到了床上，被我家狗稍微抽送，就得让她魂飞魄散，淫水不止。”
　　听到这里，姜飞再也忍不住，直接关掉屏幕，指着牛爱菊鼻子就是一顿怒斥：“你这是找的什么人！”
　　“作为调教师，最重要一点，无论女人多么优秀，千万别高估她们，也千万别把奴当成自己的禁锢，把她们当成一条真正母狗就可以了，要让她们认清自己的身份，如果达不到你要求，会被随时抛弃。”
　　牛爱菊开始了言传身教。
　　“不怕弄巧成拙？”
　　姜飞不否认对方说的很有道理，就是一时间有点过不了心理那关，现在娇妻是穿着衣服的，那以后呢，想到心爱的女人，以后不着寸缕被这群调教师言语猥亵，他心里终归觉得别扭。
　　“心态上强大，她们自然卑微。”牛爱菊说完反问一句：“你觉得母狗有贞洁吗？”
　　姜飞想了一下，接着迟疑道：“没有？”
　　“回答错误，母狗并不是淫荡，如果调教好了，她们即使在发情，也会苦苦忍受欲望煎熬，因为别人给不了她们那种感觉。”
　　“真的假的？”姜飞荒谬瞧着身前侃侃而谈的胖女人，觉得自己思路跟不上对方。
　　“因为淫荡，所以贞洁，很矛盾吧， 调教的世界就是这样，当奴对你真正臣服那刻，你不必理会她的感受，她们自然会发贱的去讨好你，巴结你，甚至花一整天心思，让你去关注她。”
　　见姜飞还是不解，牛爱菊解释道：“调教高低在于度，等你真正行云流水那天，无论做什么都是对的。”

第71章
　　闲聊之际，上来一位不素之客，确切来说，姜飞隔着视频见过她，那个被娇妻调教过的女人——李素。
　　女人模样不错，身材高挑，体态丰盈，眉宇间带有些许严肃，想来生活中是那种冷漠型美女。
　　不过，在这二楼调教室，她那靓丽的外表，带有带来丝毫优势，在牛爱菊给姜飞介绍后，便开始冷着脸训斥她：“怎么现在才过来。”
　　李素貌似对牛爱菊十分畏惧，不自觉站直娇躯，就是答案出乎姜飞意料之外。
　　“和安姐逛商场了。”
　　啥？
　　姜飞不可思议望着李素，可对方神色又不像撒谎，但霓裳明明留言说去公司了，难道是不想让自己知道她的女王属性？
　　可……
　　这也太快了吧，他才不会傻到误以为娇妻闲着没事，去和见一面女人逛商场。
　　“碰到高手了吧，学学你老婆。”
　　牛爱菊丝毫不放过打击姜飞的机会，在一旁捂着肚子笑出声来：“李素虽然玩了很多年，但能调教她的可不多，看到没，你老婆仅仅一次……哈哈……不行了……笑死我了！”
　　纵然安霓裳是自己娇妻，可姜飞还是被打击的够呛，如牛爱菊所说，自己还在摸索，可自己亲近的枕边人，却如同打通任督二脉，轻而易举就成了高手，难道这就是天赋？
　　当真让人有些五体投地。
　　也许是见姜飞被打击不轻，牛爱菊也不再取笑，过来拍了拍他肩膀：“和你开个玩笑，安总出身高贵，而且执掌集团那么多年，本身就有当调教师优势，而且只要奴不反对，女人调教女人，要比男人容易多，你以后慢慢就懂了。”
　　郁闷归郁闷，但学习还是要学的，有简单闲聊一会，牛爱菊便开始正式教学，而姜飞也总算清楚李素到来缘由，完全是给他练手，看着女人褪下衣衫，露出那妖娆酮体，要说没有欲望是不可能的。
　　“调教师要学会控制，要有冷静的头脑，不能和没见过女人一样。”
　　牛爱菊显然察觉姜飞下体变化，她分开李素大腿，手指轻轻勾进那敏感处，在后者打了个寒颤之际，开始了现场教学：“你要仔细观察女奴情绪变化，当对她们身体和想法了若指掌，就能做到操控！”
　　“调教母狗时候，学会怎么满足，但又不能全部满足，当她们意识到你身上有她们想要的时候，你千万不要直接给她。”
　　姜飞若有若思点头，只感觉大开眼界，牛爱菊谈到调教，胖脸上流露着兴奋迷恋，讲解的越发细致：“奖励机制很重要，没有哪个女人是天生的母狗，这全在于调教师开发，让她们意识到，只有完成你的任务，才能得到奖励。”
　　说完她伸出手指看着姜飞眼睛：“这样做法好处两点，一是能击碎她们羞耻心，从而习惯自己变得淫贱，二是达到塑造目的。”
　　“厉害的调教师，永远是表现出自己有母狗想要的，但又不会去完全满足，只要了解这些，无论多么骄傲的女人，都会翘着屁股，臣服与你脚下，而且她们淫贱程度，会超出你的想象。”
　　遇到喜欢东西，总是如痴如醉，时间不知不觉来到中午，此时，房间里全是欲生欲死的呻吟声，李素俏脸一片潮红，而胯间私处，更是淫水流淌不停，在姜飞觉得她快要虚脱之际，牛爱菊才堪堪停止。
　　人是铁饭是钢，调教师到了饭点也需要吃东西，一楼茶桌坐着几个女王，当看到双腿打颤的李素时，不约而同对姜飞伸出大拇指，后者挠了挠头，显然她们误会了什么。
　　吃饭时，姜飞接到一个电话，是剧组的，事已只能和牛爱菊抱歉明天再来，临走时也把监控软件交给对方。
　　……
　　几天后。
　　时光总是平淡时候多，有时甚至可以说是无聊，好在姜飞有事可做，显得格外充实，而且一想到成功以后的幸福生活，那是一个干劲十足，但凡有时间就去和牛爱菊学习，剧组要是有事就抽空看一下，然后晚上陪着娇妻。
　　真是任重道远啊，也不知等到猴年马月！
　　姜飞把车在别墅门前缓缓停下，看到不远处走来的牛爱菊，总感觉就有点欲哭无泪，要说最近在对方指导下，他其实进步突飞猛进，可那有什么用。
　　一想到李素隔三差五消失，回来时满面红光妩媚模样，他就有点愁眉不展，前路茫茫，调教娇妻的道路，简直看不出一点希望。
　　“我这几天，按照你方法给霓裳按摩，但是没看出来什么变化。”姜飞下车后，始终冷着个脸，与其说诉苦，不如说表达心中不满。
　　“先看看，不要这么着急。”牛爱菊笑着前面领路。
　　来到二楼。
　　“怎么了？”姜飞上楼，发现李素俏脸为难望着自己，而且有点欲言又止。
　　可不等女人开口，牛爱菊便笑道：“没事，她就是有点不舒服，今天我给你准备了别的女人，好好进去享受吧。”
　　姜飞被这对主奴搞得莫名其妙，但也没想太多，轻车熟路来到另一个房间，这几日牛爱菊找来不少女奴。
　　不过男人不知道的是，在他进门后，身后的两个女人也开始交流起来。
　　“他进步很大。”李素瞧着姜飞背影，给出一个中肯评价。
　　牛爱菊听到这种回答，轻微摇了摇头：“那是在别的女人面前他没什么顾忌，要想调教安霓裳，还是差点火候。”
　　明明温和细语，可李素仍是忍不住打了个寒颤，心中非常清楚眼前这名胖女人平静的外表下，到底有多么残忍，但一想起那个风华绝代的女人，她还是忍不住劝解：“我觉得安姐做奴可惜了，她身上那股凌厉气质，简直天生就是做女王的料。”
　　“被玩几次，就上瘾了？”牛爱菊眼睛如同毒蛇一般，死死盯着李素，后者慌忙避过。
　　“主人，要不要先告诉他？”李素坐着最后努力，换来的是牛爱菊玩味一笑：“现在太早了点，在等一阵子。”
　　“我觉得安姐应该只是想发泄，私信您，并不代表就喜欢做奴。”好半天，李素才犹豫小心翼翼开口。
　　“怜香惜玉了？”
　　牛爱菊拍了拍她精致脸蛋，嘴角划出刻薄弧度：“无论多么高高在上的女人，只要下面有那张毛嘴，外加遇到对的人，沦为贱货只是早晚问题，你不是就是这种货色吗！”
　　“我…”深知眼前人脾性的李素，吓了一跳，可不待她解释，便感觉脸颊挨了火辣辣一巴掌，紧接着耳边响起厉呵声。
　　“给我跪下！”
　　“是，主人！”和曾经享受不同，李素这刻俏脸有着说不尽的屈辱，她跪在地上，犹如一个失去灵魂的瓷娃娃。
　　“是不是恨我把你调教成一个人尽可夫的骚货？”
　　牛爱菊把脚放在李素香肩上，继而下压，当看到那张妩媚的容颜痛苦贴在地面，她胖脸上有抹病态的疯狂。
　　“主人，我不敢了……”当察觉胯下一凉，泪水开始在李素眼角流淌。
　　“哎呦，又湿了，看看你淫荡的样子，明明很恨我，却每次都发骚过过来，你说你贱不贱呀！”
　　牛爱菊手指在李素胯间一抹，当看到上面黏腻淫水，更是戏谑出声：“我就喜欢把你们这种男人眼中高贵女神，变成一条一条下贱的母狗，看着骄傲无比，其实骨子里比谁都骚！”
　　“主人，不要再说了，我真的错了……呜呜……”纵使在风骚的女人也有软肋。
　　“短短几天，就开始对陌生女人产生好感，你不是很崇拜安霓裳吗？那我就要你看着，她以后怎么主动脱下裤子，哭着喊着求我玩弄！”
　　牛爱菊说完，如同想到什么，露着恶心的笑：“对了，这个任务交给你！伞而伞吴酒酒吴散吧柳”
　　“是，主人！我知道了！”李素忙不迭答应，可心中隐隐滴血。
　　调教其实一种危险游戏，失败者沉迷其中难以自拔，李素就是这种，明明想逃出牢笼，却身心俱失，已然身不由己，前些日子，第一次遇到安霓裳时，她隐隐约约看到了曾经的自己，不过接触下来，却发觉对方心智比自己想象中的强大。
　　可正当放下担忧时，却不曾料到牛爱菊居然能拿到监控，而且最可怕的是，就在昨天，一直由她代为保管的网站账号，出现一个陌生添加请求。
　　“哈哈，女奴去调教女王！”牛爱菊肆无忌惮笑声，在走廊响彻不停。

第72章
　　碧秀苑小区。
　　别墅内卫生间。
　　一只白皙的素手探入阀门，继而水流在浴头上一跃而下，打的白色瓷砖哗哗作响，不少水珠溅射在那道高挑倩影身上，不过女人不以为意，她弓着身子，动作轻柔的褪掉衣衫。
　　一阵窸窸窣窣声响后，女人身上便不着寸缕，明亮灯光照射下，那具本就丰盈酮体，显得十分诱人，她不是那种瘦弱型美女，除了腰身纤细，其它部位凸起的有些夸张。
　　一走一动间，胸口处两座雪乳颤颤巍巍，并没有因为太过丰满，而有丝毫下垂，反之高耸的有些上翘，那要人老命的完美弧度，简直不应该属于人间，中间那点嫣红，则像一朵在冬季绽放寒梅，如果有男人在场，相信定会忍不住扑上去，对着那对极品一饱口福。
　　镜子前的女人，先是用手试了一下水温，待感觉合适，便光着脚丫站在淋浴下，一边搓洗，一边仰着螓首，任由水雾喷洒在那张如画秀靥。
　　水珠像个顽皮孩子，把她柔顺青丝打湿，接着从白皙脖颈、到深邃乳沟，再滑过那平坦小腹，当越过一片芳草萋萋之地，把它们停留许久，另一部分，则沿那玉背流淌，可能太过光滑，导致下滑速度很快，但当来到纤腰处，则像遇到难题，变得异常缓慢起来。
　　一滴、两滴，无数滴水珠，在女人那挺翘且肥硕臀上积聚，终于，有的发现了秘密，开始聪明的避开险峰，朝着浑圆两瓣间的凹起处突进，只不过那道缝隙窄的吓人，导致它们彼此贴靠，再也分不清你我。
　　大约过了十五分钟，淋浴阀门关闭，女人从架子上抽出一条浴巾，裹在娇躯上，她洗澡基本早晚各一次，只不过最近无事，所以冲洗一番，享受一下那种沐浴过后的清爽。
　　出了卫生间，女人迈着修长美腿，腰肢款款来到书房，在架子上，抽出一本往日爱的《兰亭会》，看了一会却又放下，来到窗前，漫看天边形态万千白云，站立许久，又复坐下，可总觉得心不在焉。
　　明明盯着书页，却难入其中，正所谓心若乱，诸事无心，女人站起身，接着来到卧室，小孩子气般把丰盈娇躯仍在床上， 丰乳肥臀一阵乱颤，她望着天花板，明眸渐渐变得迷茫，最近不知怎么，白天工作心不在焉，到了夜晚总是做些古怪的梦。
　　是因为它吗？
　　女人侧过身子看向旁边，案子上静静躺着一本画册，虽未翻阅，可她却赶紧用手捂住俏脸，只觉得丢死人了，那夜荒唐事情历历在目，自己的情不自禁，以及睡梦中羞答答幻想，这种和淫荡沾边行为，让她有些无地自容，恨不得找个地缝钻进去，也幸亏那晚姜飞睡得熟，要不……
　　安霓裳，你丢不丢人，每天胡思乱想什么…！
　　想着想着，安霓裳捂着发烫俏脸暗则不已，最后更是慌乱拿起画册，把它藏到床下，同时打定主意，以后再不看这种令人脸红心跳的害人东西。
　　清风徐徐，吹开了窗帘，本是大好时光，安霓裳却觉得无事可做，她朋友不多，曾经一些要好的闺蜜，也随着事故越走越远，往日闲暇静坐翻书页，如今却心湖皱起波澜。
　　要不要打过去？安霓裳拿起手机，看到熟悉名字，她俏脸却犹豫不决，最后想了许久，才咬着红唇，去波动电话。
　　“想我了？”接通后，姜飞的声音在话筒中响起。
　　“有你这么调戏自己老婆的吗！”搁在往日，安霓裳当然不会在意，可此时恰巧被男人说中心事，顿时让她有些急。
　　“哈哈，是我错了，给老婆您道歉。”
　　“我……公司事情忙……完了。”简短话语，愣是被安霓裳说的吱吱呜呜，完事后，更是脸颊红的吓人。
　　从那夜意乱情迷的画册，最近几日男人都没有碰她，而且每晚还用那种稀奇古怪的手法按摩，真让人不上不下，身为女人，安霓裳有着应有欲望，但生性保守矜持，又不敢太过主动，这种电话中明显的暗示，已经让她鼓足很大勇气。
　　“呃……这么快吗？”
　　听到那头后知后觉的话，安霓裳只感觉胸中憋闷不已，和工作相比，自己主动暗示才是主要好不好！
　　最后一边羞恼男人不解风情，一边继续暗示 ：“重要的都谈妥了，规划也做好了……我在家呢，头几天在酒店学了几道拿手菜，要不要做给你尝尝？”
　　说完，她觉得整个心都提到了嗓子眼，羞臊肯定有，但更多是隐隐期待。
　　只可惜，那头依然不明所以，半天憋出一句：“老婆，晚上我早点回去，这有点忙，是另一个剧本。”
　　“工作要紧，先忙完再说！”
　　放下电话，安霓裳真恨不得咬姜飞一口，她非常爱对方，从初中懵懂，到大学时代，一路走来，觉得自己是个幸福女人。
　　可结婚以来，总感觉婚姻哪里出了差多，原本想着可能因为事业让爱人少了曾经那种意气风发，可相识牛爱菊以后，她有点觉得不对，事已开始反思起来，会不会因为自己太过强势？
　　世事就是这么奇妙，恩爱夫妻，一方想着自己不够了解女人，所以想学习调教更进一步，另一方则反思自身太过强势，想退一步，让自己变得风情万种。
　　和姜飞相比，安霓裳行动能力更强，她探入身子，把桌上笔记本电脑拿来放在修长美腿上，随着屏幕亮起，便遵循着熟悉记忆，打开那个另类网站，最后登录自己账号。
　　安霓裳从小到大，记忆力就非常好，很多东西过目不忘，包括打开一次的网页，以及上面出现的人，在赵君怡头次领着她见牛爱菊，便一眼认出对方在那里见过。
　　说心里话，安霓裳并不反感牛爱菊，相处下来，只是觉得很舒服，对方也不会像公司员工那样仰视她，至于那天把自己幻想成“纪凤妃”所发生荒唐事情，只是生活中插曲，并不能起什么波澜，有些片段，总会随着时间推移，渐渐消散，唯一永远不变的，可能是那个陪着自己相扶到老的男人。
　　牛爱菊也许事业婚姻一塌糊涂，但对男女情欲显然非常了解，而平常接触中，以安霓裳床事思维保守，自不会主动去问这种事情，这也是为什么注册账号，以陌生人身份去加对方。
　　安霓裳找到了网页上找到唯一“好友”，接着对那个头像亮着，名字叫《母狗妈妈》账号发出了第一条信息：“在吗？”
　　“昨天是你加我，然后一直没有说话。”那头回复挺快。
　　看着对方略带委屈，和往常不太一样的言语，安霓裳抿嘴一笑，但今天毕竟本着学习目的，事已回复略点谦逊事：“我昨天有点事情。”
　　母狗妈妈：“最近找我的骚货很多，所以我有点忙，你有事就直说！”
　　瞧着屏幕上粗俗言语，安霓裳见怪不怪，牛爱菊是个什么德行，接触下来，早就有所了解，素手敲击键盘，开始转入正题：“夫妻之间有些问题，想请教一下你，我会付给你费用！”
　　“原来是这样，我对这方面很了解，平日也有不少咨询我的！”
　　信息刚出现，第二段马上就来：“等会，我给你个QQ号。”
　　钱还真是通行证，那头牛爱菊语气和刚才天差地别。
　　安霓裳打开许久不用的QQ，还是大学注册的，如今科技发达，可以付费交给代理公司长久保存，至于上面照片和个人信息早就删除，留到如今，只是为了那段时光记忆，把牛爱菊传来账号复制黏贴，添加很是顺利。
　　对方网名和论坛一模一样，只不过头像不同，是一名肥胖女人坐在另一名女人身上。
　　很快，那头信息滴滴声再次响起：“虽然你是客户，但我这指导会有规矩。”
　　“说来听听！”安霓裳有点无奈，以她对牛爱菊了解，感觉对方这是要加钱节奏，但这次显然想错。
　　“我需要你真实信息，当然，除了隐藏真实姓名，其余要事无巨细回答，要是觉得不妥，可以现在离开。”
　　古怪要求，让安霓裳皱起眉头，但没有立即拒绝，确切来说是被对方头像下一组古怪照片吸引，图片上，一个面貌较好，身材修长的女人，挺着翘臀趴在男人腿上，而后者则泛着坏笑，用力扒开那浑圆臀瓣，露出那泛着淫水私处，最后旁边附带一行解释：曾经冷艳人妻，如今被老公变成下贱骚货。
　　此处无声胜有声，寥寥数语，却让安霓裳心神悸动，她当然不会喜欢这种情色淫秽，只是心中某些期盼，使她极度渴望男人强势，总会不知不觉把图片某写场景，幻想成姜飞和自己。

第73章
　　“怎么了？”那头应该许久未见这边说话。
　　“就是觉得图片挺奇怪的。”
　　虽然隔着网络，但安霓裳依然被那几张露骨大胆的图片，弄得双颊红艳，她对情色不感兴趣，但涉及夫妻、强势这种字眼……
　　便忍不住想入非非。
　　绮丽幻想下，芳心噗通噗通直跳，连带胸前双乳也鼓胀的难受，女人拉扯浴巾，换了一个坐姿，两条修长美腿本能闭合，生性矜持的她，这刻眼睛却有些舍不得离开那几张图片，脑海中全是那男女淫靡场景，最后忍不住把那个男人幻想成姜飞，自己则变成了那个被玩弄的女人，恍恍惚惚间，便觉得下体发烫，继而变成一股粘腻热流……
　　好在那头还有人，信息声响传递过来。
　　“那个没什么，就是夫妻调教的，有一些外表强势的女人，想被老公踩在脚下，狠狠严厉对待，所以就请教我。”
　　被从淫欲幻想中拉回的安霓裳，又羞又臊，怒其不争跺了一下精致小脚丫，红晕开始密布耳垂，看着屏幕上的问题，她咬着红唇，言不由衷回复：“还有这种女人？”
　　人可能有一种共性，当自己和大多数一样时，哪怕面对以往不能接受的事，心里也会产生一种安慰，安霓裳就是如此。
　　“我遇到挺多，接触圈子久了，就会发现随处可见，没有哪个女人喜欢高高在上，不想被老公狠狠疼爱。”
　　那头说完，又继续：“我认识一个女人，工作和生活中属于说一不二，但久而久之就反感起那种状态，最后找到了我。”
　　“然后呢？”
　　安霓裳当然不是耐不住性子，只不过今天太过奇怪，加了牛爱菊以后，对方无论图片，还有言语，仿佛每句话都搓到她心坎里，自己心中苦恼，不就是期待老公变得强势吗？
　　“当然改变了，再也不敢对老公呼来喝去，那大屁股啊，天天被抽的惨不忍睹。”
　　那头言语变得有些粗俗，但每句直击安霓裳心扉，她呼吸有些急促，忍不住联想起近几日梦境中被爱人摆出羞人姿势，或扶或抬，然后对方把那害人东西，送进自己阴道内狠狠抽送……
　　要是老公如同牛爱菊言语那样，去教训自己屁股，要不要阻止呢？
　　想着从未发生场景，渐渐地，心神再次控制不住沉醉其中，明眸水意流转，心旌摇曳，忍不住期待被粗暴的蹂躏一番。
　　“你还没说要咨询什么呢。”
　　“还没想好，就是觉得我和老公之间，出现点问题，可能是我的原因。”
　　安霓裳情欲涌动，外加知道牛爱菊是个女人，事已言语也没什么避讳，相较于内心羞涩，她更想找到解决目前和姜飞夫妻关系方法。
　　“先介绍一下吧，这样我也好给你分析。”后面还附带一个坏坏笑脸。
　　“我应该算你刚才说的那种比较强势的女人吧，至于我老公，有自己的职业。”
　　安霓裳开门见山，和牛爱菊接触以来，对方在男女之情看法，她还是比较认可，只不过现实不方便问，但网络则大为不同，末了又补充一句：“在恋爱时代，他把我当成一个女人，而不是女神，你应该明白我的意思，我现在想知道这是什么原因造成的。”
　　问完之后，安霓裳莫名有些紧张，生活之中，也唯有和姜飞感情问题，让她拿捏不定。
　　“应该是你不够骚！”
　　“没有那个男人会尊重淫荡的女人吧！”看到牛爱菊回复，安霓裳觉得有些气不打一处来。
　　“夫妻之间，这是情趣，哪有那么多顾及，既然圣洁无比，干嘛要找男人，除了感情，你敢说不想被老公那根鸡巴狠狠操弄你的小骚逼？”
　　这……安霓裳素手从键盘收回，虽觉得对方歪理，但居然让她一时间无法反驳，主要是这几日下来，确实心中渴望无比。
　　真的如对方所说，自己不够骚吗？
　　安霓裳有些明眸迷茫，曾经以为是因为姜飞没有事业，所以变得不自信，可剧本投资下来，反观也没有丝毫起色，从而开始思考是不是自身原因，这才有了加牛爱菊后续，可真当对方赤裸裸说出来，她还是有些无法接受。
　　神思沉迷其中，女人站起身来，没有理会电脑传来的信息，而是朝着酒柜走去，随意拿起一瓶令普通人咋舌的红酒启开，也不找杯子，就那么仰着俏脸，自顾饮了一大口，酒液猩红，红唇更艳， 世间非美酒醉人，其实美人更惹人醉。
　　待瓶子中只剩半瓶，安霓裳这才回到沙发上，心情略微烦躁回复：“我不知道怎么去做！”
　　她到没有撒谎，哪怕认可对方看法，但改变却不知如何下手，但牛爱菊显然是这方面行家，就是方式有些令人生厌：“去掀开衣服，看看自己下面，告诉我什么形状。”
　　“你疯了吧，我不是那些喜欢被调教的女人。”安霓裳哑然失笑，但没有生气，牛爱菊是什么人，她一清二楚。
　　那头倒是很有耐心：“隔着网络，连自己那关都过不了，还想被老公喜欢，你是照顾了自身骄傲，但不觉得对男人来说，其实残忍吗？”
　　“歪理邪说。”安霓裳托着香腮。
　　“我不喜欢闲聊，但能保证，你按照要求做，能改变你们夫妻目前隔阂。”
　　简单的回答，却让安霓裳犹豫起来，十秒、二十秒，直到一分钟过去了，她依然坐在那里，素手放在键盘上放上又拿开，像是遇到了一个难解的谜题，那头也没有催促。
　　生活中能改变这个冷艳女人心意的不多，而姜飞恰巧是其中一个，也不知过了多久，她闭上明眸，深深吸了一口气，再次睁开后，仿佛下了什么决定，只是敲击键盘的素手有些颤抖：“我希望这种方式有用！”
　　只是女人有点低估对面的底线，还未平复紧张心态，那头传来令她更加难堪问题。
　　“你奶子和腰身，要有屁股多大？”
　　哪怕知道对面的牛爱菊是个女人，可安霓裳依然又羞又窘，暗怪对方直接问三围不就好了，何必如此污秽，可如今箭在弦上，又不好放弃，事已只能如实回答。
　　“胸围89 、腰围 61、臀围 89”
　　这是一个骄傲的数字，她以前偷偷量过，也是头一次告诉外人，连姜飞都不清楚，好在对方不清楚自己身份，要不安霓裳怎么也不会告诉别人。
　　“掀开衣服，看看自己骚逼，把颜色、形状说给我听听。”那头当真是一个得寸进尺，后面配有一个流口水的表情包。
　　“你是不要太过分！”饶是有心理准备，但安霓裳还是被吓了一跳，隐约间后悔咨询牛爱菊，可是又能招谁呢？。
　　场面有些僵持，彼此在没有说话，有求于人的安霓裳不想把关系弄僵，想着是不是先让让对方，可缓和关系的信息，居然出现一个红色叹号。
　　居然被对方删除了？
　　安霓裳愣了一下，美目呆呆望着屏幕，与此同时，心中委屈异常，无论工作还是生活，都是高高在上，且不谈身家，光是艳丽绝伦的容貌，哪怕平日走在大街上，也是占据焦点，她当然不在乎这些，可也从未被人如此无视。
　　就在刚才，自己明明已经委曲求全，放下身段去交流，可却被对方无情删除，这种巨大落差，让她觉得十分羞辱，连带想到原由，更是埋怨姜飞不明白女人心事，要是待自己强势些，又哪会出现这种情景。

第74章
　　花开两朵，各表一枝。
　　和家中安霓裳心境缭乱相比，另一边显得格外热闹，漆黑的房间呻吟、求饶声不绝于耳，随着时间，从高亢变成了嘶哑，继而无声喘息。
　　姜飞半蹲着身子，他身前有名模样精致少妇，就是姿势有些不雅，那身价值不菲的衣裙，被仍在旁边，如今正赤身裸乳，双腿大张被绳索固定在架子上，接着微黄灯光，能看出她很虚弱，秀发黏连，擅口喘息不止，被束缚的双乳跟着起伏不定，丰盈酮体则泛着一股淫靡油光，而胯间沿着那饱满逼缝不停流淌淫水，道出了此情此景原由。
　　“喜欢吗？”
　　姜飞轻轻扒开少妇那两片阴唇，瞬间冒出几股浪水，看着对方点头又摇头，俏脸明明春情无限，却又一副娇不耐受的俏模样，他笑了笑，但也没继续为难。
　　不得不说，牛爱菊找的练手工具确实不错，对方样貌、身材都是上上之选，穿着打扮也很精致，脱光衣服的丰满酮体，尽显熟女风情，要不是亲眼所见，实在难以想象这种高质量女人，有着受虐喜好。
　　客观来说，这些日子姜飞在调教这块，还是突飞猛进的，对女人情绪、敏感点、包括捆绑，激发情欲，很多方面有了全新理解，只是一想到娇妻那里不见进展，他顿时灰心丧气摇了摇头，朝外边走去，连带刚才让少妇欲生欲死的成就感，也顷刻间消失不见。
　　本来想就此回家，却发现另一个房间，牛爱菊和李素聊着什么，事已他直接走了过去打招呼：“忙什么呢？”
　　应该是发现男人几根手指都是湿漉漉的，牛爱菊不怀好意取笑道：“看着挺温和，下手却那种重，真拿别人的老婆不当人！”
　　姜飞笑了笑，最近熏陶下来，他脸皮厚了不少，对有些事情也视为平常，但刚想借故离开，却发现李素欲言又止，往对方屏幕一瞧，居然发现了秘密。
　　“你还有这个爱好？”画面未关，事已姜飞潦草看到上面对话，但没有多想，只以为李素喜好广泛。
　　“我以前比较忙，她经常帮我处理账号。”牛爱菊率先道出原由，坐在电脑旁的李素，则只是抿着嘴，算是默认。
　　“能调教能做奴，真是令人佩服。”
　　姜飞冲着李素一乐，倒没有嘲讽，只是觉得有趣，按照他的认知，其实女奴一般不喜欢调教别人，有时候也做不来。
　　本是无心之语，哪成想牛爱菊对他古怪一笑，半真半假道：“这可是个如花似玉的良家少妇，并且是第一次，而且身材模样都不错，要不要看看，李素是如何训练这种贱货的？”
　　“你该不会找个小姐骗我吧，要真是你说的那样，怎么可能！”
　　嘴上埋汰对方，可姜飞心里却蠢蠢欲动，最近牛爱菊找的那些少妇，个方面是不差，但终归是被调教好的，总觉得差点什么，要是真如她所说，李素调教的这个女人是第一次，那种兴奋点和以往简直不可同日而语。
　　“这是网络，会让那些端庄贵妇，放下很多东西！”
　　也许是男人的质疑，令牛爱菊胖脸不满的挤成一团，言语更是尖酸刻薄：“再有就是，这种背着老公出来玩的女人，还真不如小姐，训练好了，任何男人都可以玩她的奶子和骚逼！”
　　“主人…”这时李素在一旁迟疑插话，但马上被牛爱菊严厉打断：“有你说话的份吗！”
　　在李素委屈闭嘴后，牛爱菊来到电脑旁，接着打开QQ群，对着姜飞解释：“主要让你也练练手 ，多和那些人学学。”
　　屏幕上的QQ群确实吸引人，确切来说是每个成员，头像下所显露的东西，一张张图片像战利品一样摆在那里，这无疑是对调教师最大认可。
　　“得了，那我明天过来观摩一下！”
　　姜飞虽搞不清两个女人玩什么把戏，但心里非常意动，要是把和李素聊天那种良家调教出来，最好把她裸体摆在空间，让所有男人看到她的骚逼，以及淫贱样子，那定是非常有成就感的。
　　“对了，这个东西你带上！”牛爱菊从角落递过来一个黑色包裹。
　　“这是干嘛？”姜飞狐疑打开就立马合上，他不敢置信看着胖女人。
　　“拿回家去啊！怎么，害怕了？”牛爱菊语气满是挖苦。
　　“我没那么不堪！”
　　姜飞在这时怎么也不会弱了气势，实则是想到娇妻既然调教过李素，那对SM想来也不会那么反感，哪怕不喜欢，也不会觉得是变态不是。
　　有闲聊几句，姜飞见天色不早，便拎着沉甸甸包裹告辞，走到门口回头好奇问了一句：“你今天为什么不让我提前回家？”
　　他又不是傻瓜，哪能不明白娇妻暗示，要不是牛爱菊拦着，当时就直接飞回家。
　　“对待女人，不要做什么都有求必应，要让她们习惯敬畏男人！”牛爱菊摊了摊手。
　　好吧，这又是让姜飞深思熟路的答案。
　　……
　　晚霞映天，姜飞不想给娇妻留下无所事事样子，事已在外面转了好久，回家已经七点，到了自家别墅，更是偷偷打开房门，主要是手里拎着东西，确实不方便，原本想半路扔掉，可那样显得太没出息。
　　就这样，姜飞轻轻关门，接下来蹑手蹑脚，寻思是不是找个安全地方藏起来，可刚走到卫生间旁，便“嘎吱”传来一声响，这可给他吓得一跳，当定神见是熟悉倩影，魂飞魄散的心境才稍安。
　　“怎么偷偷摸摸的？”倩影哭笑不得看着姜飞，她此时穿着一件天蓝色睡衣，妖娆身段被包裹的凹凸有致，修长美腿则裸露于外。
　　“老婆，你吓死我了。”姜飞惊魂未定拍了拍胸口，把手里黑色塑料兜，本能放在身后。
　　安霓裳应该误会什么，美滋滋故意不看姜飞藏在身后东西，美目瞋怪道：“是不是做什么亏心事了？”
　　“没，就是想给你一个惊喜。”
　　姜飞挠了挠头，感觉手里拎着一个定时炸弹，寻思怎么躲过这一劫，在牛爱菊那里吹牛可以，但面对娇妻还是心虚。
　　“每次都这样，有什么不好意思的，还不过来吃饭。”对方这种反常表现，更让女人确定，应是给自己准备的礼物。
　　“这么多好吃的！”跟着娇妻来到餐厅，见到桌上食物丰盛，姜飞也顾不得客气，直接开始动碗筷。
　　“慢点吃，又没人和你抢。”
　　有些女人相对自己，其实更喜欢爱人食欲大开，安霓裳就是这种，她对食物不是很挑剔，但见姜飞吃的香，她就感觉幸福充斥心田。
　　“老婆，今天怎么穿的这么性感？”
　　待肚子稍饱，姜飞才发现娇妻穿着不同往日，女人身上显身材睡衣，没记错，还是他去年买的，只是对方碍于太过露骨，一直没穿。
　　“不喜欢吗？”见姜飞一直盯着自己胸口看，安霓裳双颊微红，最后慌乱道：“那我去换换。”
　　说完她便准备起身，只不过却被姜飞一把懒腰抱住：“老婆，你身材真好！”
　　措不及防的袭击，搞得女人惊呼出声，不过也没有阻拦，这几日没有被碰，导致她压抑的情欲一下巅升起来，而臀间那只作怪的手，更是令她熟透的身子一阵发软。
　　不过很多事情都物极必反，就在姜飞想抱着安霓裳回到卧室兴风作浪，却不想怀中女人顺手捞过黑色袋子，一边打开一边埋怨：“结婚这么多年了，送礼物有什么不好意思的。”
　　“老婆别……”

第75章
　　明明温香软玉在怀，可姜飞却没有心思体会那种曼妙触感，连怎么回到卧室都茫然不知，满脑子全是娇妻接下来的反应，是责备自己，亦或者是整晚都不说话。
　　今天应该是个奇怪日子，到了床上，安霓裳从姜飞怀里脱离开来，并没有显露丝毫不满，而是好奇指着包裹：“从哪里买的这么多坏东西？”
　　“呃……”姜飞挠着头，支吾半天，愣是没有下文，尴尬同时，心底还有一丝疑惑，按照他以前对娇妻理解，即使不生气，但也不该这么云淡风轻，难道真是调教过李素，对这些东西看开了？
　　“天天不想着事业，就弄这些稀奇古怪东西。”
　　安霓裳埋怨看了姜飞一眼，继而在他心惊胆战下，直接把包裹倒在床上，一阵哗啦啦声，然后……
　　姜飞捂脸哀叹。
　　安霓裳最初应该没看的真切，此时见到床上跳蛋、AV棒、鞭子、等等叫不出名字的东西散落一堆，她再也没有最初镇定，张着诱人小嘴，不敢置信瞧着姜飞，最后更是拎着一条造型奇特的东西询问道：“这是做什么的？”
　　确切来说那是一条四角连接的铁链，每头自带一个夹子，姜飞难得老脸一红，本不想解释，可发现娇妻明眸没有丝毫妥协之意，只能受死般的在她胸前双乳和胯间指了指。
　　“你居然敢买这种折磨人的东西！ ”
　　看到娇妻俏脸晕红如血，一副要拼命架势，姜飞赶紧告饶，他实则也委屈不已，早知道牛爱菊在兜里放了这么变态玩具，打死他都不敢带回家。
　　既然犯了错误，肯定少不了惩罚，一时间卧室男人哀嚎声不绝于耳，腰部红肿一片，但这种男女打架，很难具体分出胜负，起码女人也是惨胜，秀发缭乱，俏脸晕红如醉酒，睡衣前襟更是大开，露出不少白嫩乳肉。
　　“老婆，我再也不敢了，给个机会，我认罚还不成吗。”道完歉，姜飞赶紧把两只大手放在娇妻香肩，娴熟按摩起来，这是最近学的。
　　听到“按摩”两字，安霓裳精致的耳垂，弥漫出些许红晕，她没有阻拦姜飞示好，而是睫毛颤抖趴在床上，更方便对方施为。
　　世间有种美，可以让天地失了颜色，这是以前姜飞初中读的句子，一直不明白什么意思，甚至怀疑这是哄骗人的，但遇到安霓裳之后，他才明白自己曾经是多么浅薄。
　　看着身下秀丽绝伦，妖娆酮体仅披一件睡衣，那增一分嫌肥，减一分嫌瘦身姿，所幻化出的绝美曲线，以及夸张起伏翘臀，这种诱人熟女风情，根本就不是文字，以及丹青画卷所能描绘的，姜飞觉得自己按摩的手都在颤抖。
　　“你们男人是不是都喜欢放荡的女人？”安霓裳突然问了一句，她此时正把素手放在下颚处，侧着俏脸，明眸紧闭，秀靥满是享受。
　　听到娇妻如此问，姜飞寻思片刻，才回道： “怎么说呢，应该说都喜欢生活中贵妇，床上荡妇那种吧。”
　　说完后，姜飞轻轻褪掉女人的蕾丝内裤，入眼白哗哗一片，在他看来，娇妻身材简直完美无瑕，由于腰身很细，所以让本就丰满的翘臀更显硕大，并且形状很美，像个饱满的桃子。
　　而安霓裳在蕾丝内裤离体而去时，便俏脸彻底埋在枕头里，仔细观察，可以发现那刻她两片浑圆臀瓣本能夹紧，借着光晕，散发出一种淫靡诱惑。
　　香艳场景，总觉得时间过得有些快，半小时转瞬而去，整个过程姜飞一直在按摩，末尾时安霓裳明眸带着水意回头看了一眼，暗示意味甚浓，但即使这样，男人也没有什么过分行为，并非不想，而是牛爱菊这几日千叮万嘱，要学会对女人禁欲。
　　夜色迷离，已然动情的男女，各怀心事躺在一边，只不过一个因为矜持，一个因为嘱咐，又诡异的相安无事。
　　“要是某天我变成那种女人，你真的会喜欢吗？”困意上头的姜飞，睡梦中迷迷糊糊听到这么一句迷茫自语。
　　……
　　翌日清晨，阳光射进窗户，把男人从沉睡中唤醒，往旁边一看，不出所料空空如也，娇妻永远比自己起得早，他以最快速度洗漱完毕，然后吃早点、接着出门。
　　好几天没去剧组了，再不去有点不像样子，事已今天打算去看看，不过在这之前，还的先去牛爱菊那个据点，心中那个不可言说的欲望，简直成了心魔。
　　半小时后，车子到了别墅，姜飞冲着几个女王简单打了招呼，然后直奔二楼，他其实不觉得娇妻会有进展，就是当成了念想，可到了楼上饶了一圈也没发现牛爱菊，电脑房只有李素愁眉不展坐在那里。
　　“怎么看着不太开心？”姜飞靠在门口。
　　见是姜飞，李素赶紧站起身来问好，然后苦着脸指着屏幕：“没完成主人留下来的任务。”
　　“霓裳那边进展怎么样了？”姜飞眼神满是期待看着李素，至于对方所谓任务他不关心，想来是昨天牛爱菊安排调教那名傲娇良家的。
　　“没什么进展。”李素小心翼翼看着姜飞，说到最后声音越来越小，然后还不时回头看向屏幕。
　　果不其然！
　　姜飞心里哀叹，但好在有心理准备，也没那么纠结，发现李素总看屏幕，他误以为对方害怕完不成任务要受到责罚，便上前宽慰道：“这女的也真能伪装，明明主动找你，却又放不开架子！ ”
　　之所以这么说，是他记得昨天那个少妇被李素删除了，而今天却发现QQ上，对方却再次出现，想来是按耐不住寂寞，又跑回来了。
　　“姜哥，今天公司有点事，要我回去处理。”李素说完，便一言不发关闭电脑。
　　“要不我来试试？”姜飞不知怎么，突然玩心大起，见李素目瞪口呆看过来，他才道出原由：“牛姐让我多练习，我想拿她练练手！”
　　“这……”
　　“要不我和牛姐要？”
　　也许是姜飞的威胁，令李素俏脸憋的通红，她拿起纸笔写下了一个QQ号和密码，临走时还古怪道：“你以后出了差错，可别怪我！”
　　看着李素气鼓鼓离去，姜飞觉得有些莫名其妙，心中更加坚定要亲自调教女奴，要不像对方这种被牛爱菊调教出来，其实根本就不认可自己，要不怎么敢这么说话。
　　嚯，这么多！
　　姜飞登录牛爱菊QQ，立马滴滴声响个不停，打开一看，差点把眼珠子瞪出来，里面有不少女人发来的裸体，观其样貌，很难把她们和淫秽联想起来，更奇葩的还有一些夫妻奴。
　　时间缓缓流逝，男人看的很认真，一条一条看过，表情从最初的惊讶变成黯然，最后坐在地上，默默掏出一根烟点燃，直到把屋子抽的烟雾缭绕，说实话，看着上面女人们下贱言语，除了偷窥别人秘密的窃喜，更多的则是失落，还有一种怒其不争，明明可以成为别人眼中女神，为何偏偏找牛爱菊这种胖女人去作践自己。
　　算了，爱我屁事，又不是我老婆！
　　姜飞把烟头弹飞，觉得心理异常压抑，不自觉想到让李素完不成任务的那名良家，也懒得打字，找到窗口直接语音问道：“骚货，你主动加我，为什么不说话！ ”可能自己都没有察觉，在对待陌生女人问题上，他态度已经悄然改变。
　　“男的？”网名叫魅惑女妖头像亮起。
　　本就郁气难平的姜飞，一听这话，更是烦躁无比，合着牛爱菊这种胖女人调教你这种骚货可以，我一个大男人就不行，按上语音讽刺道：“这个账号其实一直是我在玩，至于她本人，是我一个朋友！ ”
　　“你确定是她朋友？ ”魅惑女妖回复很快。
　　“我说美女，咱能不能别装纯，像你这种贱货，老子玩的多了，你要真是正经女人，也不会背着老公出来玩这个！ ” 对女人有些失望的姜飞，有点破罐子破摔架势，他自不会清楚从声音第一次传递对面，那头迷惑女妖已经犹如晴天霹雳。
　　“你敢再说一遍！ ”
　　“既当婊子有立牌坊的女人，我见得多了，你加我还不是想让我玩你的骚逼！ ”看着对面气恼言语，姜飞才不理会，反而越发变本加厉，最后学着李素方法，直接拉黑。
　　刚才过激言语，更像是发泄，之所以来黑是怕那头少妇骂回来，那样就太没面子了，他也不会傻乎乎觉得那头少妇能被骂出高潮，除非对方有病。
　　可事情往往出人意料，看着上面添加请求，姜飞觉得要不是世界疯了，要不就是那头女人是个精神病，都这样了还添加自己。
　　“又来加我，你说你贱不贱！ ”姜飞从小到大真没怎么爆粗口，要不是被牛爱菊QQ女人行为刺激到，他怎么也不会如此对待一个陌生少妇。
　　“我想问你个事？”
　　看着魅惑女妖有点锲而不舍，姜飞心中越发鄙夷，嘴上更是无法无天调侃道：“行啊，告诉我奶子多大！ ”
　　“先告诉我你是做什么职业的，回答完了，我再告诉你，前提是不许说谎。”
　　“编剧。”
　　隔着网络姜飞不觉得有必要隐瞒，说真的，他有点佩服魅惑女妖心态，就这样还骂不走，果然像牛爱菊说的，女人骨子里都有贱货潜质，当然娇妻除外。
　　“昨天和我聊天的一直是你，没有其他人？”魅惑女妖貌似好奇心超强。
　　“这个账号一直是我在玩。”姜飞大言不惭开始吹牛。
　　“你这么说话，不怕你妻子知道？”
　　瞧着对面问题一个接着一个，姜飞反唇相讥：“问题真多，你老公是不是没好好调教过你！ ”
　　魅惑女妖一阵沉默，在姜飞觉得自己是不是太过分时候，信息再次响起。
　　“我倒是想，可他对我太温柔了，要不也不会出来和你聊天。”那头说完，又发来一个亲吻表情。
　　“你们这种女人就是欠收拾，好好的日子不过，非要出来发骚，要不约一下，我替你老公开发一下你的骚屁股！ ” 不知为什么，姜飞居然被一个表情挑动的火起。

第76-77章
　　炙热阳光下， 黑色丰田宛若一条游龙，在柏油路上穿梭，可能因为是节假日，路上车辆拥挤，行至主干道时，丰田开始缓缓减速，等看到安氏分部大楼标牌，被硬生生折腾了半个多小时。
　　在保安标准敬礼，外加羡慕目光下，姜飞把车子驶入大门，没有去停车场，而是开到一颗几米高的大树下。
　　摇开车窗，微风徐徐，当真一个神清气爽，姜飞把脑袋伸向外边，看着头顶郁郁葱葱的树叶，继而数了起来，他当然不是有病，主要是刚才QQ聊天，虽没见到少妇阵容，可却被莫名其妙挑起欲火。
　　哎，咋跟没见过世面一样！
　　数了一会，姜飞缩回脑袋，哭笑不得看着裤裆部位，那里依然充血，有点破裤而出的意思，这要是被娇妻看到，那不得……
　　越想越怕，人是喜欢把错误归结第三方，事已男人咬牙切齿翻开QQ，找到了罪魁祸首，对方头像依然亮着，对话栏也出现新的信息，应该是刚才开车没注意。
　　“你以前胆子可没这么大！”魅惑女妖。
　　“啥？”姜飞也开始扣字，回复后觉得这少妇是不是不正常，要不怎么总感觉对方说话莫名其妙。
　　“开个玩笑。”魅惑女妖聊天性质很浓，就是好奇心显得太重：“喂，你平日也这么和你老婆说话吗？”
　　“她生活中很强势，外加也不喜欢这个，不是每个人都有这种喜好的！”
　　姜飞咧着嘴笑，最后一句其实有点挖苦意思，也不知道对方能不能听懂。
　　“万一她喜欢被你粗暴对待呢？女人不是都有两面性吗，如果…我是说如果你妻子骨子里喜欢被动，不想你照顾她的感受，喜欢被欺负怎么办？”
　　“不明白你说的什么，你打听我家事做什么！”
　　姜飞态度转冷，再次开启语音，措辞之间很是不满，合着跟牛爱菊都是聊调教，怎么到我这里变成聊家常了。
　　但男人有点低估魅惑女妖锲而不舍的精神： “如同你现在对待我的态度，你妻子会不会也想被当成一个普通女人？”
　　看着对方聊天内容依然围绕家庭，姜飞只感觉心中憋闷，再也压制不住情绪，直接语音怒斥道：“你以为谁都像你这种贱货，一天不操你骚逼就浑身难受！”
　　风停了，怒气发泄出来也消了，姜飞躺在椅子上，已经做好被对方拉黑的准备，玩SM不代表就可以肆无忌惮侮辱，要是那样，调教师靠骂人就可以了，但那头魅惑女妖脾气好的有些吓人，简直可以说不带一丝烟火气。
　　“比较喜欢你严厉、粗鲁的样子，要是我老公能这样对我就好了。”话语后面挂着一个委屈表情。
　　真她妈的……
　　姜飞傻愣愣看着屏幕上的字，恍然觉得是不是这个世界疯掉了，面对这种羞辱，对面居然不生气，反而没脸没皮的上赶着找骂，难道真像牛爱菊所说，女人骨子里就贱，接触时要带上鞭子，可以玩弄她们，但不能对她们太好。
　　“真是个贱骨头，小逼欠抽的骚货！”
　　姜飞从兜里掏出一根烟，感觉鸡巴快要爆炸，同时心中有股暴虐冲动，恨不得找几个调教师，一切玩死这个背着老公出来发骚的良家少妇，到时候看看这个贱女人是否还敢这么嘚瑟。
　　这次过了好久，那头魅惑女妖才发来信息，只不过有点出乎意料的劲爆。
　　“有生以来，头一次有人敢这么和我说话。不过，我就喜欢你这种态度，打算什么时候扒了我裤子，狠狠教训我？”后缀三个勾引表情。
　　“一会在聊吧！”
　　说完姜飞强按住心中欲火，赶紧关掉QQ，其实他知道魅惑女妖有挑逗自己成分，但即使这样，还是有些按耐不住，要不是一会有事，这种暧昧聊天怎么也不会草草结束。
　　五分钟后，待裤裆鸡巴硬度缓和下来，男人这才打开车门，朝办公大楼走去。
　　“姜哥好！”一名女人驻足原地，双手叠在臀后拘谨问好，随着目的地越来越近， 问候的人越来越多，搞得姜飞只能不住点头。
　　来到总裁办公室，姜飞没有提示，而是蹑手蹑脚打开房门，当发现娇妻素手放在下巴处，眼睛一眨不眨看着屏幕，似乎察觉房间这边情况，他脚步更加小心翼翼，越来越近……
　　“看什么呢？”姜飞醇厚声音响彻房间。
　　聚精会神盯屏幕的女人，被冷不防声音惊的娇躯一顿，俏脸先是由羞愤，继而变成冷若冰霜，可抬头发现是姜飞后，身上寒意又开始消散，但又突然想到什么，一边快速关闭眼前电脑，一边气急道：“进来怎么不敲门！”
　　察觉娇妻语气不善，姜飞赶紧上前笑着道歉：“嘿嘿，老婆，我不是故意的。”
　　这倒是实话，姜飞在脑子不好，也不会故意去吓唬安霓裳，只不过想给对方一个惊喜，但没想到以往镇静的娇妻，真被吓了一跳。
　　见娇妻不说话，依旧气鼓鼓看着自己，他又挠头道：“要不我出去敲门？”
　　“就知道贫！”
　　安霓裳自不可能让姜飞出去，但俏脸别向一侧，嘟着诱人红唇，明眼人都能看出她依然再生气， 好在姜飞这方面还算经验丰富，来到她身后连哄带捏。
　　正所谓夫妻床头打架床尾和，何况姜飞刚才只是玩笑，远达不到前者程度，几分钟后，战争以女人羞红脸蛋，躺在他怀里而告终。
　　窗外阳光明媚，室内寂静无声，佳人在怀，这种宁静幸福，让姜飞居然有点舍不得放开。
　　不知过了过久。
　　“老公。”安霓裳抬起俏脸，明眸满是柔情。
　　“都老夫老妻了，还这么见外。”姜飞把怀中佳人搂的更紧，嗅着对方发丝传递出的阵阵清香，莫名其妙的，心中突然有种感动。
　　安霓裳双颊红艳，咬着红唇许久不做声，最后慵懒闭上明眸，轻声呢喃，声音细不可闻：“要是我哪天变成电影中那种女人，你会不会觉得我淫荡，从而看不起我？”
　　“啥？”
　　幸福简直不要来的太突然，姜飞先是愣了一下，随即明白对方意思，看着娇妻羞红脸躲在自己怀里不敢出来，他立马兴奋道：“怎么可能，我做梦都想！”
　　说完犹不敢置信：“老婆，你终于想开了！”
　　幸福和性副哪个重要？
　　让男人选择，毫不犹豫要求后者，安霓裳的保守，简直成了他一块心病，措不及防的幸……
　　不对！
　　是性福，简直太他妈……
　　要文明……
　　要文明，应该说太开心了，要是可能，他想把这个好消息告诉全世界。
　　但事实证明，突然的东西通常不够长久，这不还没过半分钟，就见安霓裳乐不可支站起，同时白皙小手在姜飞腰间徘徊：“就测试一下，老公，你该不会当真了吧？”
　　“别别……疼……！”受苦的终究是男人，深受心灵和肉体双重打击的姜飞，不知怎么离开的房间。
　　外面烈日当头，姜飞下楼后，便朝拍摄场地迈去，还未走到，就听到章天运大嗓门，他的周围还密密麻麻站着一群人，瞧着身上模糊装扮，像是拍摄文物百官上朝戏。
　　走到中途，姜飞停下脚步，在旁边凉亭坐下，对方还在工作，现在过去不好，百般无聊的他打开QQ，信息滴滴声传来，打开一看，依旧是那个网名叫魅惑女妖的少妇。
　　“这么长时间不说话，是不是去勾搭别的女人了？”
　　“没错，和你说实话，生活中我最不缺的就是女人，她们都跪着喊着求我调教！”
　　姜飞开启了吹牛模式，在娇妻那里受挫，如今全发泄出来：“你这种新手少妇，和她们比简直差得太远了！”
　　“就会吹牛，我估计你也认识不了几个女人！”迷惑女妖也开启打击模式。
　　这种回答，简直让姜飞是可忍孰不可忍： “你等会！”
　　牛皮被揭穿怎么办？
　　当然是继续缝补，事到如今，姜飞只能狐假虎威，他是不认识多少女人，但牛爱菊这个账号可有不少，他找了一个女人多的群，先把魅惑女妖拉了进去，然后大言不惭在群里发出信息：“在线的都去把衣服解开，让我看看你们的奶子！”
　　之所以敢这么做，是群名标记《母狗群》。
　　十秒钟后，群里安静一片，半分钟……
　　还是一个人说话的没有，这幕让姜飞有点傻眼，又瞧了一遍群名，没错呀！
　　难道这些女人不是牛爱菊调教过的？
　　那也太…
　　尴尬了吧……
　　足足等了一分钟，就在他放弃时，群里突然像热锅蚂蚁，开始热闹起来，就是接下来发生的一切，让姜飞或许连带那个魅惑女妖都有点震撼。
　　“对不起，主人，刚才在给老公过生日，所以晚了。”
　　话语后面带着一张图片，一个眉目含春的精致少妇，坦胸露乳，也许怕看的不真切，白皙素手还从底下托起乳房。
　　“主人，母狗刚才在给学生上课。”做派依旧，只不过穿着一身得体制服西装，年纪瞧着四十多岁，但胜在俏脸端庄。
　　“刚才有个添狗给我打电话，呜呜，对不起主人，发的晚了！”
　　传照片的女人越来越多，那谦卑程度，另旁观者叹为观止，而且这些女人质量普遍不错，应该精挑细选出来的，如果不是一个个托着乳房，实在难以看出她们精致外表下，居然这么下贱。
　　姜飞张着嘴巴，瞪大眼睛看着屏幕信息闪动，刚才只是说说，只求出来一个就好，哪成想这么多女人出来做任务。
　　这时，魅惑女妖头像跳动：“你怎么接触这种东西！”后面跟着一串愤怒表情。
　　震惊归震惊，但姜飞不会放过这种装逼机会，开启语音懒洋洋道：“主动加QQ，反而问这种话，你该不会不知道这号是玩什么的吧！”
　　“知道！”
　　“那咱们聊点正经的，你多高？”
　　“170。”
　　不错呀！先不说对方模样，这身高就比娇妻差一到两厘米，姜飞顿时来了兴趣：“不受宠的家庭主妇？”
　　“想什么呢，我老公对我很好，并且我有自己的公司。”
　　“觉得好还出来找男人！你们这种骚货，就是他妈欠抽，家里有老公疼着不喜欢，非要出来找虐！”
　　见到如此回答，姜飞态度立马恶劣起来，在他看来玩SM女人，多少生活压抑，或者夫妻不恩爱什么的，可对方这算什么，背着老公出轨？
　　“你管我！”
　　行！
　　他妈的老子管不着！
　　姜飞气的咬牙切齿，他是痴迷调教，但喜欢的是那种没有老公，或者对方同意那种，而眼前魅惑女妖明明有深爱的老公，还出来滚混，天下间还有比这更可恨的女人吗！
　　对面少妇老公，在外面辛辛苦苦工作，回到家后，又做好饭菜等着心爱妻子，而熟不知，女人却被另一个男人猥亵玩弄，甚至下贱跪在地上去讨好服侍，想到这里，姜飞就觉得气不打一处来，他不觉得自己是好人，但起码三观很正。
　　“奶子大不大，先说好，太小可不和你玩！”
　　姜飞努力让自己平静，气愤也好，替她老公鸣不平也罢，总归要按部就班，等到手了，狠狠虐这种贱逼。
　　“挺大的，要不要现在脱下来给你看看？”
　　“先说说喜欢什么，不能接受项目！”既然把对方当敌人，姜飞就不会被情绪左右。
　　“不懂你说的。”
　　调教说简单也简单，说难也难，粗口、羞辱、乃至娴熟玩弄女奴，这都不是主要，重要发自本心漠视，待她如瓦石，只有那样，才能跳出一个个陷井，即便对方在聪明，胜利天平也会朝你倾斜。
　　牛爱菊所总结的心得，开始在姜飞脑海流淌，按着语音，心却没了最初欲望，反而出奇平静：“记录种有一个表格，你填一下！”
　　“这都什么乱七八糟的，我不填！”
　　“那你自己玩吧！”
　　对方纵然不满，也可能直接消失，可隐约抓住什么东西的姜飞，心里却不是很在乎，开始在群里和其它女人聊了起来，同时思路也跟着变得清晰，不知道为什么，有种自信对方还会主动过来。
　　果不其然，没过一会，魅惑女妖主动搭话。
　　“能不能别和其它女人那么亲密，我看着不舒服。”
　　“行啊，去把表格填了，我想知道你奶子大小，还有骚逼的颜色！”姜飞不知道对方如何选择，其实什么结果，他都不是很在乎。
　　……
　　另一边，身子高挑的安霓裳来到窗前，明媚眼光照耀下，宛若神女下凡，男人自不会清楚，刚才那种淡然俯视心态，究竟给她造成多大冲击，说是惊涛骇浪也不为过，她一直幻想着爱人变得强势，只把她当成一个需要呵护疼爱的小女人，而不是如同平日那般仰视。
　　安霓裳底下头安静看着手机，慢慢的，俏脸变得红晕密布，明眸也开始春意荡漾，心中多年期待，来的有些猝不及防，她不痴迷调教，但对姜飞那种态度太喜欢了，普通女人根本无法理解，那种被老公当成女神供着的痛苦。
　　要不要试试？
　　可是……
　　会不会太淫荡了？
　　进一步，就要抛弃以往矜持，退一步，便如同什么也没发生，继续回归以往平淡生活，聪慧的安霓裳，踱着脚步在办公室徘徊，继而去里屋取出一瓶红酒，打开后，也不找杯子，直接灌了一口。
　　一时间，红唇妖艳如血。
　　要是放弃了，真的会甘心吗？
　　为什么不体验一下呢！
　　红酒入肚半瓶，向来酒量惊人的安霓裳，居然有些醉意，她扶着办工作，把翘臀压在在椅子上，弧度有些惊人，最后更是闭上明眸，等再次睁开后，眼睛透露一股坚定。
　　女人知道，自己现实中很难迈出那一步，但是网络中，却很想放纵自己，去体验那种让灵魂战栗的快感，那人是自己老公，又不是外人，看了又能如何？
　　她如此安慰自己，接着打开了昨天那个表格。
　　表格内容对她来说有些难以启齿。
　　1是否被人调教过？
　　2感觉自己贱不贱？
　　3自慰过吗？
　　4骚逼被几个人操过，以及颜色和形状？
　　5接受多人轮奸吗？
　　6幻想过露出吗？
　　7在下面任选三种自己喜欢的：户外露出、虐阴、鞭打、灌肠、肛交、跳弹出门、群交、扩张、扇耳光，给主人舔屁眼、口交、圣水、纹身、穿环。
　　8说说自己心中期待。
　　通篇下来，给安霓裳看的面红耳赤，她羞的捂脸，心里埋怨姜飞给自己出难题，但既然同意，她也不会更改想法，就是填写答案的手有些颤抖。
　　第一个选择否，第二个呢……安霓裳如同回到少女学习时代，只不过这次简单问题，回答起来异常艰难，最后选择了贱，第三个选择自慰过。
　　事情有了开局，就变得简单，4回复的是：就被老公一个人操过，但接下来又有点卡克。
　　那里颜色和形状？安霓裳俏脸再次如火烧云一般通红，一则问题难为情，二则她也没看过，要不要看？
　　三分钟后，在心里把姜飞骂了好多遍，安霓裳站起身回到办公室里屋卧室，那里有面镜子，她深吸了口气，素手哆哆嗦嗦，伸向腰带，然后解开，轻薄的裤子刺溜滑落，两条修长美腿炽然暴漏与空气中，唯有一条黑色蕾丝，包裹在胯下，碍眼遮住那芳草萋萋之地。

第78-79章
　　蕾丝内裤褪至膝盖，惹的安霓裳心中狂跳，她贝齿咬着红唇，明眸躲躲闪闪瞧着镜中，那里有道熟悉高挑倩影，衣衫穿着得体，气态尽显干练，可偏偏腰部以下又不着片缕，两条修长美腿直接裸露于外，更羞臊的是……
　　这怎么形容？
　　看着丰盈白腻腿根处，郁郁葱葱密林，以及含羞带怯，紧紧闭合在一起的那道粉红裂缝，安霓裳甚是为难，她这是头一次如此认真打量自己私处，刚才好不容易鼓足勇气，可如今又发现言语匮乏，根本不知道如何描述。
　　要不避开那个答案？想到这里，安霓裳又提上裤子回到外边，坐到椅子旁，继续做着那未完成恼人工作，前前后后，到头来反而白忙一场。
　　4号答案后面附加填写：粉红色。
　　寥寥几字，却让安霓裳素手颤抖不停，感觉整个心都要从胸腔跳跃出来，她明眸看向门口，那里当然无人，只不过头一次做这种羞人事，令人异常难堪，外加还有一丝难以言喻的兴奋。
　　越过最难以启齿问题，接下来快乐许多，5号问题直接选择：否，不接受多人轮奸，来到6号，她略微犹豫，然后答案填写：幻想过露出。
　　网络之中，安霓裳少了很多顾及，也不想再自我压抑，既然现实中得不到想要的，那不放虚拟网络放松自己，至于露出，那晚看完画册确实幻想过，只不过和别的女人爱好不同，她是喜欢姜飞严厉的苛求。
　　后面种类太多，有些也是懵懵懂懂，挑选了几个不太反感的，户外露出、鞭打、扇耳光，当来到最后的8号问题，安霓裳琢磨许久，神色较先前认真许多，可能源于第一次和心上人吐露心扉，亦或者心中隐约想要放纵一次。
　　我其实不清楚自己期待什么，我的家境非常优越，长大后婚姻和事业都非常不错，有着数不尽的财富，这应该算普通人梦寐以求的生活吧！
　　可最近一段时间，又总觉得自己什么也没有，会不会给你感觉人心不足？
　　有时候就是这么奇怪，偶尔想想自己也觉得不正常，工作我明明属于那种高高在上的女人，但又非常厌倦那种状态，有着无尽财富，却不想被万人敬仰，更不想老公把我当成女神看待。
　　我想犯错会被责罚，我想他事事不必考虑我的感受，我想他和你一样，不用尊敬我。
　　觉得我淫荡也好，恬不知耻也罢，但我就想他撕碎我骄傲的外衣，让我卑贱的仰视他！
　　你知道吗？我生活中不是一个坏女人，说这些只是想做一个普通的女人而已。
　　吐露多年心扉，安霓裳长长舒了口气，把熟透了的娇躯贴靠椅背，心中如同有块巨石卸下，让魏峨起伏的胸口皱与平缓，做完一切只觉得身子软绵绵，提不起一丝力气。
　　休息片刻，她红着俏脸勉强坐直，但臀间莫名发热，让人有点坐立不安，换了几个姿势，总算舒服一些，明眸惶惶盯着手机屏幕，方才种种荒唐言论，哪怕对面是自己爱人，明知道对方不清楚自己是谁，但依然让她紧张不已。
　　万一哪天清楚自己就是魅惑女妖，他会鄙夷自己吗？
　　会不会觉得自己是个淫荡女人？
　　一切都朝着未知发展，安霓裳不知道接下来会遭遇和迎接什么，是对方鄙夷羞辱，亦或者认为自己是个不守妇道，背着老公出来发骚的贱女人……
　　她一边等待回复，一边胡思乱想起来，想到梦境过分处，便用素手捂着有些烫的吓人双颊，狂跳不已的心田，恐惧和期待皆有之，前者怕对方发现自己真实身份，会看轻自己，后者希冀爱人了解自己难以启齿心事。
　　是不是太大胆了？
　　许久不见那头回复，这个工作生活向来说一不二，拥有倾城之色的冷艳女人，心再次悬起，握着扶手的白皙玉手，手心位置悄然出了汗水。
　　只是这次有点久，有点度秒如年感觉。
　　……
　　安氏拍摄场地外围。
　　和办公室那名惶惶等待回复的女人不同，姜飞那是一个郁闷，本来就想聊个骚，实验一下最近在牛爱菊那里学习进度，可没成想这个网名为《魅惑女妖》的少妇，太过闷骚。
　　本来他已经做好一番苦战机会，哪成想进度出奇的顺利，这个素未蒙面的女人，居然恬不知耻的认真回复，种种言辞刺激的他鸡巴梆硬。
　　可惜——瞧着不远处走来的章天运，他不知该埋怨对方来的不是时候，还是检讨自己挑的时间不对，要是无人打扰的地方，指不定要和《魅惑女妖》大战三百回合，最好来个降妖伏魔，好好整治一下这个骚货。
　　“嘟……”姜飞无奈把手机贴到耳边，这是唯一想到的办法，要是晾着对方，弄不好到嘴的鸭子就飞了，倒不是对《魅惑女妖》有什么想法，这虚拟世界，谁知道那名少妇是美是丑，主要第一次网络调教，要是就这么无疾而终，会让他有种挫败感。
　　电话接通后，姜飞也不废话，直接眉飞色舞嘚瑟道：“喂，李素，快感谢我吧！”
　　“姜哥，怎么了？”那头李素嘴里像吃着什么，说话有些含糊。
　　“记得早晨那个让你完成不了任务的少妇吧？”
　　眼瞅着章天运越来越近，姜飞压低音量长话短说：“对，就是她，别看她挺矜持的，其实就是一个贱货，估计这会骚逼都是湿的，我这边有点事，你先帮我操练操练她，先说好，别露馅，好了，不说了！”
　　最后一个音节落下，无意中坏人好事的章天运也来到身前，搂住他热情笑道：“来了也不打电话，搞突然袭击呀！”
　　姜飞和章天运关系不错，虽说不上无话不谈，但也是能聊黄段子的酒肉朋友，只是此刻心情不佳，就好像男女做爱临近高潮，突然被别人硬生生打断，那种难受劲别提了，他就那么看着忙忙碌碌的拍摄演员，也不接话。
　　“这几天忙啥呢？”章天运挤出笑脸，脑瓜子飞速运转，可想来想去，也不知道咋把眼前这位财神爷得罪了。
　　钱财确实能改变许多东西，搁在往常没投资时，姜天运绝不会如此做派，发现以往轻松闲谈的老男人，此刻小心翼翼模样，姜飞心里多少不落忍，便挥挥手含糊道：“一些私事。”
　　“嘿嘿，我懂。”章天运古怪笑，先是瞧了瞧左右，然后给了姜飞一个只可意会不可言传的眼神。
　　姜飞一阵无语，知道对方肯定不懂，但也懒得解释，索性找了个石凳坐下，看着前方表演，可看着看着总觉得不对，好半天，才回过味来，他指了指那群烈日下的演员们：“今天这人怎么这么少？”
　　“哦，钱大志那组提前拍摄，进度赶得快一些，他…”章天运有些欲言又止，说道最后，本能回头望着身后高耸入云的安氏大厦，似乎是避讳什么。
　　和很多没心没肺只知道玩女人的导演不同，章天运曾大起大落，纸醉金迷风光时，也落魄拍过AV，一度成为圈子里笑料，可即使那样，他依然觉得自己会东山再起，靠的也不单单拍剧热卖能力，而是那种八面玲珑的心思。
　　头几天，安氏一个部门经理突然打电话过来，有意无意中询问了一下钱大志近况，顺便催促配角拍摄进度，这让向来知道察言观色的章天运，脑中天雷滚滚，苦思一夜才参破其中奥妙，事已第二天早饭都不顾的吃，急忙剧组先赶拍钱大志的戏。
　　这不，也就是昨天，他突然接到钱大志电话，和曾经意气风发不同，那头似乎一下失去精气神，如同垂垂老矣的老人，嘶哑着声音诉说家里和所在公司出了一些事情，要紧急处理一下。
　　生活中一般得罪谁，顶多断人财路，但让家里出了事情，这就有点狠了，章天运哪见过这个，翻来覆去想了想，总觉得有安女王影子，事已这两天一直检讨自己，有没有对姜飞失礼的地方，要不刚才也不至于如此失态。
　　钱大志那种人，姜飞第一次见面就不喜欢，多他少他也没放心上，刚才只是随口问问，至于章天运复杂心理更不会清楚，他附和点点头，然后安静看着远处，其实目光主要集中在那道不输与娇妻倩影身上。
　　“我说兄弟，男人嘛，三妻四妾很正常，这送上门的，不要白不要。”
　　也许是气氛太过尴尬，章天运把屁股像姜飞这边挪了挪，一边用目光不着痕迹撇了眼远处姚青雪的翘臀，一边打着哈哈：“而且还是这么一个大美女，你就一点不动心？”
　　末了猥琐加了句：“我可听说，这妮子还是个处！”
　　男人几大铁，荤段子虽不在列，但好歹有朝嫖靠拢趋势，要是姜飞没有成家，章天运当然不敢这么说话，万一人家以后是男女朋友，或者走到婚姻殿堂呢？
　　但有家则不同，偷腥还谈什么避讳。
　　天天一个剧组，姚青雪和姜飞一起神态，只要不是傻子都能看出点什么，说章天运怕安霓裳也好，敬畏也罢，可终归离他太过遥远，何况他也不信，身旁这个道友会笨的把这种事情也和安女王说。
　　“想什么呢，我们就是普通工作关系。”
　　两人以前聊天荤素不忌，可不知为何，谈到姚青雪，姜飞就格外不舒服，他转头正色看着章天运：“我和你说，可别出去乱嚼舌根！”
　　“聊个天，你急什么。”
　　发现章天运满是幽怨望了过来，姜飞一阵鸡皮疙瘩，不知道的看到此情此景，说不定会误以为两人发生过什么，不过也知道怨不得对方，实在是曾经无事经常谈论女人，想到这里，他语气软了下来：“背后议论别人不好。”
　　气氛尴尬，又伴随沉默。
　　“聊什么呢，这么开心？”人是不抗念叨的，在两个大男人找不到话题时，一声妩媚女声在姜飞耳旁响起。
　　人为至，香风先袭来。
　　“啊，姚小姐过来了，你们……你们聊，我那边有点事！”章天运显然没注意姚青雪到来，直接一个激灵站起。
　　“他怎么了？”在章天运走远之际，姚青雪素手交叠小腹位置，明眸含笑站在姜飞身前。
　　“我哪里知道。”
　　刚才谈论的女人，如今近在眼前，姜飞多少心虚外加尴尬，而且一站一坐，目光所及全是姚青雪白皙腰身，和性感胯部，这种无言诱惑，让他小兄弟有点抬头趋势。
　　“你是怕我，还是怕安姐，怎么连微信都不敢回复！”
　　见姜飞别过头去，姚青雪气恼剁了一下脚，故意般把丰盈身子紧贴着他坐下，然后羞愤道：“我难道能把你吃了？”
　　“说什么呢，你安姐在家都听我的。”一句霸气十足的话，硬生生被姜飞说的半点气势没有。
　　说完便盯着脚下，他不是傻子，怎能猜不出身旁绝色佳人心思，对男人来说，被一名身份、地位、容貌，样样俱佳女人所喜欢，是一件很荣耀事情。
　　可是——他不敢。
　　没错，就是不敢，如果说韩薇那算受了诱惑一时兴起，但姚青雪性质则不同，生活很多东西，因何而起，因何而终，朋友因金钱而起，必以利益落幕，反之炮友也是如此，因性而起，满足为终，便不会拖泥带水。
　　男人不知不觉，想起娇妻临摹的一幅字。
　　“世间很多事，看似相同，其实天差地别，万物有法，不深入其中，难懂其中三味！”
　　说来说去，就是姚青雪爱意让姜飞有点承受不住，说他当婊子立牌坊也好，说他嘴边肉不吃也罢，但心中就是隐约觉得，要是和旁边这个妩媚尤物发生点什么，娇妻绝对不会原谅自己。
　　“你厉害行了吧！”姚青雪话语姗姗来迟，听起来有些惆怅，她像个天真无邪孩子，用素手扶着下巴，明眸平静眺望天际。
　　天空碧蓝如洗，荡漾朵朵白云，几只小鸟翱翔天地。
　　蓝天、白云、绿地、佳人，一样不缺，本应是心怀畅意情景，可姜飞就是高兴不起来，他转头看着妩媚仰着俏脸，眉目如画，美的惊心动魄，比之娇妻亦丝毫不显逊色。
　　绝色姿容，纤毫毕现，没有一丝瑕疵，当真一个妩媚天成，风儿袭来，女人三千青丝随风起舞，某一刻姜飞甚至有种拥佳人入怀的冲动，最好帮对方梳拢秀发，可惜就是少了那么一丝勇气。
　　“我…”姜飞心里有点难受，总觉得今天失去了什么。
　　“我也知道这样不好，可就是有时候忍不住，你说我是不是有病！”
　　女人心有所感转头，和姜飞四目相对，明眸弥漫水雾：“不好好找个男人，都二十好几了，偏偏喜欢一个有老婆的男人？”
　　到了最后，她素手故作不解怀一摊，就是笑的令人心疼：“这么说没别的意思，谁让我遇到的晚呢？”
　　“你…你怎么会喜欢我呢？”姜飞吭哧半天，问出了憋了许久心事，想来想去，也不知道对方堂堂一个大明星，到底喜欢他哪点。
　　“是不是有点假呀？”
　　女人如同猜到姜飞心思，笑着把秀发向旁边一拢：“姜飞，生活不是电视剧，不需要那么多相濡以沫和青梅竹马，更不需要患难见真情，也并不是非要生离死别才叫爱情，有时候仅仅一个瞬间就够了！”
　　姚青雪也许不是第一个喜欢姜飞的女人，但绝对是最快那个，快的姜飞莫名其妙，当然也是凉的最快那个。
　　他也理解对方，一则自己有家室，脑热之后难免顾及，再则几次微信约会拒绝，人都有自尊，尤其姚青雪这种优质女人，聪明人谈话不需费劲，今天这番谈话，看似表达真情，本质无疑挑明了以后两人只是朋友关系。
　　说不失落那是假的，可话说开了，姜飞也自然许多，接着恍然想到什么，便担忧道：“你和徐百强关系很好？”
　　“不太熟，以前商演时候，徐百强接过一些杂七杂八外围活，我看他办事利索，就总找他，这一二来去也算认识了。”
　　姚青雪不明所以，歪着俏脸奇怪望着姜飞，不明白话题怎么扯到别人身上。
　　“他在追你？”
　　姜飞迟疑问道，上次听韩薇说起他便上了心，要说他心中最忌讳的人，徐百强无疑拍在第一，说来对方倒没有做过对不起自己事情，反之还因为自己受了娇妻无妄之灾。
　　可那个阴测测男人对女人太了解了，哪怕作为朋友，他也不想姚青雪和对方接触过多，哪家伙绝对不是个结婚对象。
　　“堂堂安氏女王的男人，也开始关心这些花边新闻了？”姚青雪翻了个好看白眼。
　　“其实他这人……”姜飞还未说完，便被姚青雪打断。
　　“就不能不聊别人，还是我姚青雪就那么不堪入目，连个追求我的人都不该有！”
　　“呃， 是我的问题。”见姚青雪俏脸寒霜，姜飞也就打住，细想一下，觉得替人瞎担忧，那天结婚纪念日，徐百强那热切劲，显然早就认识。
　　可能是自己先入为主，毕竟不是每个女人都喜欢SM调教这种东西，想到这里，姜飞也就释然了，但他刚想抛开徐百强话题聊点别的，突然发现一具软柔身子贴了上来，继而紧紧抱着自己，紧贴胸膛的那对波澜壮阔的双乳，差点让他舒爽叫出声来。
　　美好的东西通常短暂，一触即分的姚青雪，低着头红着脸，声音细不可闻：“有没有安姐的大？”
　　“啥？”
　　姜飞一时间没反应过来，等回过味来，便见那名体态丰盈倩影潇洒远去，一边咯咯直笑，一边像嫖客一般头也不回摆手，好像在说不要在意。
　　……

第80章
　　今天日子貌似注定不太平静，市中心一间写字楼办公室内，一名手腕带着名贵手表的少妇，娇躯不着寸缕，赤裸跪爬在地上，俏脸流露着不知是快乐还是痛苦的表情，哀求望着前方，她泛着红晕的白皙酮体，在阳光映射下，显得格外淫靡，尤其修长美腿上的胯间位置，一丝丝亮晶晶液体越聚越多，继而上下拉伸滴答在地板上。
　　也许是少妇精致外表，搭配胯间丑态百出状态，造成的视觉冲击太大，引得室内一个胖女人哈哈大笑。
　　干净整洁的办公室，面容姣好身姿高挑的少妇，人景完美契合，而嚣张跋扈胖女人与房间典雅布局相比，则有些格格不入，像个小丑，衣无品味，形态粗鄙，沐猴而冠不过如此。
　　可偏偏就是这样一个面向就令人生厌的胖女人，却在与之身份不匹配的房间里坦然坐着，一边戏谑瞧着跪在脚下的少妇，一边故作高雅品茶。
　　时间缓缓流逝，房间落针可闻。
　　胖女人没有说话，依旧闲情逸致，只不过眼神转向少妇那扯出一条条晶莹丝线的胯下。
　　可以看出跪在地上的少妇有些拘谨，明明在自己领地，却又不敢大声呼吸，貌似生怕吵到胖女人一般，她只是垂着头，荡着双乳，任由秀发遮挡妩媚容颜，那两条光溜溜大白腿分的更开，纤腰伏低少许，让自己浑圆挺翘肥臀撅的老高。
　　也许是总保持一个姿势很是累人，不经意扭动间，隐约能看到她光洁一片的私处，那里形状很美，耻丘微隆且饱满，颜色也不像中年妇女发黑，带有轻微的粉嫩，此刻它如同玉蚌一样不断嗡合，不断有淫水从那层层叠叠的鲜红壁肉挤出，汇集在油光锃亮的阴唇，继而朝着大腿蔓延，最后顺流而下。
　　待茶水饮尽，胖女人才闲情逸致站起身来，踱步来到精致少妇身后蹲下，用黑乎乎的手，一边抚摸后者浑圆高耸的肥臀，一边取笑道：“李素啊李素，你以前好歹也算我的领导，怎么如今变成这个样子了，你说万一被你员工看到！”
　　“主人……”明知很大几率不会，可跪趴在地上的李素，依旧被吓得一哆嗦，她扭过苍白无血色俏脸，颤声哀求望着身后脸上满是刻薄的牛爱菊。
　　“不舒服吗？”牛爱菊故作不知问道，接着把坏手放在李素私处，像检查牲口一般粗暴扯开。
　　“嗷……”一声女人悲鸣在房间回荡。
　　“还是这么紧 真是贵妇的身子，母狗的命！”
　　痛苦声并没让牛爱菊收敛，反而眼神中变态感越盛，她伸出两根手指，娴熟滑进李素私处抽插，到了后面，甚至能看到里面外翻红肉。
　　一时间，求饶声，怒斥声，在这间不大的办公室响起，时而伴随若柔若无压抑呻吟……
　　“啪！”
　　不知过了多久，玩的兴起的牛爱菊，猛然抽了一下李素肥臀：“把屁股撅起来，真是个臭婊子，在自己公司都这么兴奋！”
　　“啊……呃……是……是主人……调教的好……”李素癫狂甩着秀发，眼神迷离，白皙如玉肌肤此刻一片潮红，似乎忘记何时何地，最大化翘起屁股，任由身后人作践自己，并且本能把身子前后耸动。
　　见李素从轻微抗拒，变得淫贱讨好，牛爱菊莫名大笑起来：“哈哈，真乖！”说完坏手在这名曾经女领导贞洁地方，更加用力抠挖。
　　曲终总要人散，春情也有止时，大约又过了十分钟，终于在李素满足呻吟，和胯间溅射出的几股浪水下停歇。
　　“主人，那边是不是差不多了？”高潮过后的李素，俏脸依旧残留春情余韵，她如同小女人一般躺在牛爱菊怀中。
　　也许是怀中这名在外人眼中高高在上，在自己这里却谦卑无比的女领导乖巧模样让牛爱菊满意，她拍了拍李素肥硕屁股：“八字没一撇，早着呢，网络和现实两回事，弄不好这对夫妻，这一辈子都不可能有交集。”
　　有些女人生来就是中心，谈到安霓裳，李素一脸敬畏分析道：“安姐太过强势，也太过保守。”
　　大概李素言语和神色带有渴望和膜拜，让牛爱菊有些不喜，她撇撇嘴，但话语倒是认同：“是呀，幸亏是女人，要是男人，那还了得，你们这种小浪货，还不得一个个爬过去去舔她脚趾！”
　　说实话，对上安霓裳这种女人，牛爱菊心里没底，她是调教师，但从心性来说，要差前者很远，哪怕看过对方日记，还有李素给她看的记录，依旧觉得两人不是一个等级，要不是姜飞穿插其中，她对上霸气测漏的安女王，简直会被无情碾压。
　　可即使有姜飞参与，向来在调教圈如鱼得水的牛爱菊，依旧信心不大，最后能不能帮到姜飞，全在夫妻情感，至于帮到以后，事态如何发展，更是不得而知，她想推波助澜目的只有两个，一是万一成功，自己能得到一笔财富，二则是心中阴暗面，她想看看如此女王范十足的安霓裳，有天沉沦欲望，会是何种风情。
　　会像李素一样吗？想到这里，牛爱菊眼中扭曲兴奋，比刚才调教更为浓厚。
　　在牛爱菊浮想联翩时，李素提出了隐忧：“姜飞和安姐能合适吗？”
　　这么问是有原因的，在李素看来，调教不是单单是手法问题，更多是契合度，就如同她第一次见到安霓裳，骨子里就有种膜拜情绪，那种生来尊贵，简直天生就该做女王，当然提出见解还有自己的一点心思，她心中最期待的调教师，就是那名眼高于顶的安霓裳，她是不想见那种天下无双的倾城女子，去沉迷SM世界，里面有些东西太可怕了。
　　李素的言论让牛爱菊一愣，她皱眉琢磨半天，像想到了什么，坏笑凑到前者耳边：“谁知道呢，正常来说不可能，安霓裳心性太强大了，你这样……”
　　到了最后细不可闻，可脸色惶白的李素，显然听了真切，拨浪鼓般摇头。
　　“害怕了？”牛爱菊被拒绝后，声音有些发冷。
　　“主人，里面的水太深，我担心……”李素还未说完，便觉乳房上一痛，目光所及，便见牛爱菊阴冷如毒蛇看着她。
　　……
　　夕阳斜下。
　　时光总喜欢趁人不注意，而偷偷溜走，燕平市一排排高耸楼房，在晚霞映射下，如同披着一身彩色纱衣，散发出梦幻色彩。
　　此时是下班高峰，街道行人无数，更有许多叫不出名字的高级车辆穿梭其中，其中属一辆蓝色玛莎拉蒂较为扎眼，曲线流畅的车身，贵气的造型，哪怕豪车云集之间，依然傲然绝立。
　　到了一个拐角处，玛莎拉蒂陡然放慢速度，继而在一栋商场门前停下，驾驶位下来一名戴着黑框眼镜，身姿出彩的女人。
　　这幕让许多拎着大包小包，还未从购物快感脱离出来的男人屏住呼吸，似乎生怕喘息太大，惊动佳人一般，而搂着他们胳膊的女伴，目光无不闪烁羡慕嫉妒，更有恶者，脑海出泛出小三、包养这种字眼。
　　可震惊显然不知如此，在许多人狐疑女人身份时，却见她身姿笔挺来到后面，纤腰微弯，打开后座车门。
　　一条踩着黑色高跟的美腿在车中迈出，腿型修长，不增不减，外面则套着轻薄黑丝，哪怕未见其人，仍有许多喜好腿模的男人痴迷不已。
　　众人呆呆愣愣，直到那名手中拎着LV包，娇躯裹着一条黑色裙摆的高挑女人彻底露出真容，才恍惚回神，可当看到那张冷艳绝伦的秀靥，又一个个不自觉喉咙耸动。
　　无关定力，实在时女人太美，要说戴着黑框眼镜，职场做派女人尚且能在接受范围，那后者美得简直不属于人间，尤其那身材，当真太过火辣。
　　女人容颜属于那种冷漠性美女，轻轻一瞥，就让旁边人压力倍增，尤其身姿在两条修长美腿加持下，在一众男人间，也颇有点鹤立鸡群意思，她体态丰盈，但纤腰却盈盈一握，这也让她高耸浑圆的臀型，显得更加突出，这种熟透了要人老命的身材，刺激的周围男人欲火澎湃。
　　黑框眼镜女人显然注意到了那些男人淫邪眼神，但见身前女BOSS没说话，她也只是蹙了一下眉，然后朝安霓裳弯腰道别。
　　震惊归震惊，随着豪车离去，许多男人在女伴埋怨拉扯下回过味来，哪怕在不情愿，依旧表现出哥不喜欢美女的做派，刚才身处众人焦点的安霓裳莞尔一笑，有些东西见多了，也就不那么放在心上。
　　大约三分钟后，电话姗姗来迟，不待安霓裳拿出手机，一辆黑色宝马出现在她视线，然后便见李素一边停车，一边招手示意。
　　“对不起安姐，路上堵车，我来晚了。”
　　这是气喘吁吁的李素来到近前说的第一句话，换来的只是一个清亮耳光，和安霓裳不紧不慢的言语：“该罚还要罚的！”
　　“是！”大庭广众下，李素捂着挨打的脸颊，目光崇拜仰视着安霓裳，眉目所流露的，较面对牛爱菊更为严重。

第81-82章
　　李素本就是少见的靓丽少妇，体态气质无不俱佳，更别提安霓裳这种祸水级妖女，婀娜身姿加上那冷媚秀靥，引得无数男人驻足，不少豆蔻女孩亦是不自然低头，然后羡慕中带有好奇朝那边打量。
　　两女久居高位，对这种情形司通见惯，安霓裳迈着黑丝玉腿款款前行，她神色清冷，如同巡视天下女帝，步履之间，腰肢自然摆动，臀间两瓣浑圆交错不已，幻化出一道迷人的沟壑。
　　而放在都市中颇有点艳丽无双的李素，反倒像个丫鬟跟在身后，素手我见犹怜般捂着脸颊，那小心翼翼做派，让不少旁观男人没来由心疼。
　　路途中两女都是沉默，一个是不想，一个是不敢，待行至一间服装店后，踹踹不安的李素，则像个小孩子一般，轻轻扯了安霓裳衣角，后者转身，发现她希冀望着自己，便不置可否笑笑，也不逗留，直接率先入店。
　　女人逛街那种热情，没有亲身经历的男同胞根本无法想象，好在安霓裳不同一般女人，她对衣服首饰要求极高，在这间国际名牌女装店，仅勉强挑了一条入眼的蓝白条纹包臀裙和一件浅绿收腰时尚衬衫。
　　本来踹踹不安的李素，见其挑选完毕，俏脸顿时喜笑颜开，美滋滋的去给自己挑选，生活中她是属于被讨好那种，但在安霓裳面前，实在提不起那种骄傲心气，反而感觉对方一个笑容，一个眼神关注，就让她受宠若惊。
　　各自选好心意衣物，李素抢着结账，安霓裳没有阻拦，出门以后又走了不远，便在一间灯红酒绿的酒吧门前停下，也就是今天的目的地。
　　“绯色潮汐？”安霓裳望着蓝白四个大字，素手环在胸前托着下巴，似乎在想着什么。
　　见安霓裳秀眉渐渐蹙起，李素心里咯噔一下，随后迟疑道：“安姐，要不咱们换个地方？”
　　说完她把布满汗水的双手放在臀后，呼吸渐渐急促起来。
　　其实放在别人身上，李素也不觉今天即将要做的有什么，可面对安霓裳这种女人，撒谎真的很难不心虚，很多时候接触，仿佛对方一个眼神就能将人看穿一般，可一想到牛爱菊那阴寒手段，她娇躯猛然哆嗦一下。
　　安霓裳又那里清楚身后人想着什么，更何况不是不喜欢，只是觉得《绯色潮汐》名字有些耳熟，貌似在一次聚会中，听某个人提起过，因为那丫头从小总屁颠屁颠跟在自己身后，所以当时她上了心而已。
　　转身瞧着李素魂不守舍模样，安霓裳摆了摆手：“没事，就是想到一个有意思的人而已！”
　　李素劫后余生般松了口气，心里一边暗骂自己没出息，一边跟在安霓裳身后迈入酒吧。
　　时间还未到高峰期，有些女人还未下班，事已猎艳的男人也不多，只有三三两两质量一般的男女聚在一起，各怀心事相互搭讪。
　　“这里安保措施不错，对客户隐私保密度很高。”
　　“听说老板是被某位大佬包养的金丝雀，在咱们燕平黑白通吃。”李素娴熟介绍起来，只是最后一句声音小了许多。
　　听到“金丝雀”“包养”字眼，安霓裳回头用古怪眼神望着李素，在后者狐疑自己又那里犯错时，换来的只是一句责备：“在燕平谁敢包养她！还有，别总道听途说！”
　　气势这种东西虽说无形，但确实存在，不深处其中，很难体会安女王那种凌厉气势，无需愤怒，只是一个漠然眼神就能让人战战兢兢。
　　但也正是这种霸道，才让李素这种资深女暗自心折不已，无需调教，便感觉胯间一股热流涌动，臊的她面红耳炽，要不是看过姜飞和安霓裳的聊天记录，导致她失落不已，说不定再过些日子，她都有勇气撇开牛爱菊，改换门庭的冲动。
　　这时酒吧过来一名女服务员，当瞧清二女真容先是呆了一下，随即察觉这样盯着客户不太礼貌，急忙拘谨给她们找了座位，询问要喝点什么。
　　乖巧的李素自无不可，安霓裳做主随意点了两杯，她今天来这里当然不是为了喝酒，只是无奈与前者电话中渴望的哀求，至于现在坐在大厅而不是直接找个房间，单纯想看看某个丫头生意做得如何。
　　“都长大了 。”安霓裳抿了一口服务员端上来的酒水，随即想到什么，朝李素询问道：“开个酒吧要那么高保密度做什么？”
　　一笑倾人城也不过如此，发现安霓裳红唇勾勒出的浅浅笑意，李素居然脸上一红，稍微思考一番，便略带撒娇道：“要是说了，安姐您可不要训斥我。”
　　“看心情！”安霓裳不动声色，对付其他人可以，她可不吃眼前女人这一套。
　　见放下身段讨好失败，李素这名从年纪上比安霓裳还多少许的少妇，气鼓鼓嘟起诱人小嘴：“这里平日来的不单单是一些模特、白领、这种小资女人，有一些身价不菲，但心里寂寞的富婆也会过来玩。”
　　“鸭子？”安霓裳多少有些讶然，明眸在四周瞧了瞧，真没想到这间看似规矩的酒吧，居然还有这种业务。
　　“安姐，您可不许生气。”李素偷偷打量安霓裳神色，察觉对方并没有动怒，才继续解释：“其实燕平很多酒吧都有这种业务。”
　　“生气不至于，倒是瞧着你对这里挺门清。”安霓裳取笑看着李素。
　　其实女人间的话题，有时候比男人聊天还要火爆，安霓裳和以前那些闺蜜也聊一些夫妻事情，她又不是无知少女，别人懂的她都懂，执掌安氏多年，许多闻所未闻事情见多了，也就是在姜飞面前，才保持少妇应有的羞涩。
　　“怎么可能，我李素在差劲，也不会找那些没骨头的软蛋。”
　　可能怕安霓裳误会自己乱玩，李素急忙舞动双手辩解：“我陪朋友来过，但我们都没找。”
　　可能纵使在淫荡，也不喜欢被看轻，鸭子这种男人，在女人心中是受到鄙夷的，哪怕找了，心态上顶多把他们当成玩物，除非那种丑陋的老女人，喜欢炫耀那些东西。
　　安霓裳对旁人事情不关心，不是涉及熟悉人，连引起话题兴趣都没有，一边饮酒一边听着李素聊着酒吧内幕，顺便瞧着几眼周围布局。
　　夜色轻微见黑，酒吧客人陆陆续续上来，在安霓裳酒杯见底后，李素起身来到吧台，对一身燕尾装服务员吩咐道：“开个VIP房间！”
　　服务员愣了一下，狐疑在李素身上看了眼，很少有客人知道酒吧自带房间的，清楚这些的要不是内部老员工，要不就是非富即贵，并且带有那种外人不知的爱好，平日来玩的客人挺多，但基本都是重口味富婆玩，酒吧内部的鸭子们，对那些玩法胆战心惊，遇到变态的更是浑身是伤。
　　这两个绝世美女，难道她们是……？
　　服务员本身淡定无比的心态，被李素要求弄得心浮气躁，尤其想到房间那种种设施，用在眼前其中一个美人身上，那简直太刺激了。
　　一旁的安霓裳，等待同时，明眸望着吧台悬挂的一副字，当发现作者字间落笔中那丝犹豫，她微微摇摇头。
　　“这是我们老板亲手临摹的《拜州贴》。”
　　不知何时，一个男人出现在安霓裳身侧，他脸上挂着笑容：“就是课本中李青丘送给哑尚书的那篇。”
　　末了询问道：“客人您也懂字？”
　　李青丘是周朝一个女奇人，号称诗画双绝，野史把她描绘成妖狐，因为爱慕诗书，常去道门听课，事已化为人形。
　　但那是话本闲谈，真实史料记载，李青丘出身周朝末期一个门阀家庭，那是因为女人不能到学堂读书，便女扮男装去学堂听学，而她的老师便是从朝野下放的许逸风，此人当是一个学贯古今人物，因为不喜欢官场同流合污，遭受同僚排挤，以至于后来下野，再然后就到了李青丘县上开山门讲学，因为不爱说话，就得了一个哑相公名号。
　　那时正值多事之秋，连年灾祸，外族入侵，而内部又是农民军造反，许逸风不忍民众遭受兵灾，便只身去劝降，哪成想当天夜里，李青丘带上酒菜前来拜会，途中露出真容，再然后，不知道后者太过貌美让人把持不住，还是彼此倾心，总之两人干柴烈火过了一夜。
　　天明后，初为少妇的李青丘便写下了，那篇号称名垂千古的拜州帖赠与许逸风，当然，如此敢爱敢恨的奇女子，并没有留下放荡的名声，反而给人感觉爱情是可以跨过很多鸿沟，事已《拜州贴》放在这种带有暧昧的酒吧中，颇有些相得益彰。
　　陡然出现的男人，瞧着年龄不到三十那样，按照小女生的标准，无疑算是很帅，留着一头银白色时尚碎发，笑起来很阳光，而且身材也很健硕，感觉像平日注重健身那种。
　　唯一不好地方就是穿着，金色衬衣搭配上黑色紧身裤，显得太过花俏，一侧耳朵上，还镶这一颗金灿灿耳钉，李素皱眉瞥了他一眼，但没有说话，而是征询望像旁边。
　　对于搭讪，安霓裳从学生时代不知经历多少，谈不上喜欢，谈不上排斥，但旁边穿着花俏且带有阴柔气息的男人，还是让她有些厌恶，言语中能猜出对方应该是酒吧员工。
　　“我们走吧！”
　　安霓裳先是对李素吩咐一声，继而转头朝男人漠然道：“做事要学会规矩，不该看的不要看，不该想的不要想，要不哪天遇到麻烦，都不清楚原由！再有就是，你家老板站在我面前都不敢乱说话，更何况你呢！”
　　说到最后，她眼神越发凌厉。
　　前几分钟还意气风发的男人，此刻傻愣愣站在那里，望着女人转身离去的火辣身材，眼神带有些热切和不甘，他的职业是酒吧中推销员和鸭子，或许后者才是主业，但这不重要，关键是他一向自信无比，在这种夜场简直如鱼得水，深得很多富婆喜爱，闲暇之余还顺便一下慰问一下那些找乐子的貌美少妇。
　　凡此种种，让他有些自信，要不也不会鼓起勇气过来搭讪那名容貌冷艳，身材好到些夸张的女人，可没成想，以往情场得意的他，居然碰到一个软钉子， 甚至说话的机会都没有，而且对方临走时那平静如同看一条狗的淡漠眼神，真是让他恐惧同时，还带有说不尽的屈辱感。
　　花开两朵，各表一枝。
　　安霓裳第一次来这里，打开VIP房门后，她多少有些惊讶，房间不是普通酒店那种豪华明亮，即便灯光打开，入眼也是稍显昏暗，面积约二百多平米，中央处是一张大床，上方悬着两个圆环，应该是固定什么东西用的，旁边隔着一扇巨大的玻璃，四周墙壁上挂着琳琅满目的调教道具，昏黄灯光映射下，能让胆小的人看的头皮发麻。
　　“安姐，要不要再喝点？”李素貌似对这种环境很适应，她熟稔打开一个墙头柜，拿了一瓶红酒和两只杯子。
　　“有心事？”安霓裳笑着找了一把椅子坐下，其实她心理多少有些奇怪，明明是对方电话中请求自己调教，为何来到这里，反而喝起酒来。
　　“就是不知道怎么办。”李素给安霓裳倒了一杯，自然跪坐在地上，接着委屈道：“有个能掌控我的人，要求我做一件自己不喜欢的事情。”
　　“喝酒可以，但替人开导，那可找错人了。但什么事，都会被快乐冲淡，你说呢宝贝？”安霓裳抚摸着李素柔顺秀发，以为她为公司事情苦恼。
　　房间内安静且详和，唯有饮酒声偶尔出现，安静到女人都没注意到李素看她的眼神越来越放肆。
　　过了一会，安霓裳起身走向墙壁，回来时素手中多了一条黝黑鞭子，她玩味挑起李素下巴：“知道你对疼痛敏感，特意选的这条，看看，喜欢吗？”
　　李素低眉顺目，真如同期待接下来发生的一样，站起来乖巧朝大床走去。
　　安霓裳先是满意点点头，然后拎着纸袋到隔壁，再次出来时，娇躯已然换上那条刚买的蓝白条纹裙和浅绿系扣衬衫，这种相得益彰装扮，把她胸前那对呼之欲出的双乳，衬托的更加高耸，而纤腰那根紫色腰带，除了起到收紧作用，也把那本就浑圆挺翘的肥臀，弧度勾勒的更加迷人。
　　察觉李素用眼神炽热盯着自己身子瞧，安霓裳一阵哑然失笑，搞不懂对方心态，对她来说，谈不上痴迷调教别人，更多是一种玩家心态，就像遇到一款不曾接触的游戏，想尝试看看玩起来，到底能的多少分，可能随着时间，慢慢变成一种记忆。
　　可能也就是这种心态，让安霓裳没有察觉危险到来，脱了高跟来到床上，看着俏脸红晕的李素早已把外面铁质内里皮革的手铐准备好，刚要接过，却听到耳边传来一声“咔嚓”声，继而便感觉手腕一顿，像是被什么束缚一般。
　　瞧着安霓裳一只素手被铐在从顶梁悬挂的铁环上，李素笑道：“安姐呢？”
　　“什么？”安霓裳恍惚看着手腕上的手铐，有些未从这突如其来状况中回味过来，搞不清楚李素为什么这么做。
　　“安姐，您喜欢被别人抽屁股吗？”李素暧昧重复一句。
　　琢磨处对方话语意思，安霓裳俏脸气急扭转，一边躲过对方擅口中扑面而来的酒气，一边训斥道：“李素，你是喝多了吧！”
　　也不知是饮酒过多，亦或者其他原因，李素并没有害怕，反而放肆抚摸着安霓裳冷媚秀靥咯咯笑道：“是安姐喝多了吧，要不，您怎么会主动加牛爱菊！”
　　女人挖苦言语如同一道闪电，让安霓裳脑子轰隆一声，出现一片空白，更不知道这等私密事，怎么会被对方知道，她嘴巴张了张，什么话也说不出。
　　“安姐，其实我很喜欢您，和我所接触的S不同，您那种与生俱来的女王气态，甚至见到您第一眼，我下面就来了感觉。”
　　李素俏脸满是委屈的诉说自己心事。
　　隐私被发现，安霓裳心里早就乱作一团，哪里听得进去旁人说的什么，等回过神来，却发现另一只手也被铐住，她此时才意识到危险，急忙劝解道：“先把我松开，有什么事情慢慢说。”
　　李素如同未闻，依旧神色失落自然自语：“可是您这种女人，做个高高在上的女王不好吗，为什么偏偏要和我一样，要选择做一个贱种呀！”
　　说道最后，眼圈居然有些发红。
　　“我不清楚你是如何知道我添加牛爱菊好友，但事实不是你想的那样。”
　　安霓裳不厌其宽慰道，其实她心里气的够呛，但如今双手被束缚，觉得还是不要刺激旁边这个疯女人。
　　“有什么不一样，无非换了个人而已。”李素把身子紧紧贴靠在安霓裳后背，同时手开始不老实游动。

第83章
　　“滚，别碰我！”
　　感受对方坏手移到胸前，安霓裳当真是一个又急又羞，一边扭动娇躯躲避，一边言语威胁，可没想到向来在她面前表现乖巧的李素，今天却格外放肆起来，手中动作不停，不但没有收敛，反而调皮揉捏起来。
　　完美的乳房，随着坏手动作，不断变换形状，由于力道过大，偶尔春光乍泄，更是弥漫出一种香艳之感，安霓裳银牙紧咬，心中那股屈辱感，气的她浑身发抖，可偏偏如今却双手被缚，纵有才智也无处发挥，至于那点微薄反抗，换来的只是对方细语调侃：“安霓裳，你看看自己这张脸，连生气都睥睨十足。做我李素的主人不好吗，为什么喜欢想要做奴呢？”
　　“还是说某些看不到地方，有做母狗的潜质？”
　　说到这里，李素笑容玩味盯着安霓裳玉颈之下，那里饱满高耸，单薄的衣衫如今被高高挺起，有种呼之欲出的炸裂之感，尤其生气时那颤薇起伏，时而积压所形成的深邃乳沟，连身为女人的她都颇为异动。
　　可能事物总是物极必反，那天看到安霓裳聊天记录时，李素心里异常难受，如同心中膜拜神邸突然崩塌，到后来牛爱菊要求，更是进退两难，可此时此刻，她心中虽还是有些失落，但与之伴随的是某种破坏完美事物的战栗快感。
　　由于背对着，安霓裳自然看不到李素因为兴奋而变得坨红的俏脸，或许知道了也无可奈何，一像骄傲无比的她，哪怕面对困境也不喜欢低头，事已唯有抿嘴不言语，心中暗自后悔今天大意，同时不解对方为何敢如此做，难道不怕自己事后报复吗？
　　可未等她想通，便觉得胸前一凉，原来就在刚才思考时，领口处扣子却被李素悄然解开。
　　李素偶尔会好奇，如安霓裳这种尊贵无比女人，胸前那对乳房，形状上是否和别人不一样，大小会不会和自己差不多？
　　亦或者只是比普通女人大一点点？
　　可情景发生，真正见证这一切时候，她猛然却发现自己以前当真井底之蛙。
　　昏黄灯光映射下，冷艳女人那对高耸豪乳，炽然暴露于空气之中，形态饱满，白皙玉如， 那沉甸甸模样看的人心惊，可硕大如此，却偏偏没有丝毫下垂，反而有些轻微上翘，至于其中两点嫣红，则画龙点睛般点缀其中，像冬日驻扎雪峰的孤傲寒梅，那种粉红娇嫩所激荡诱惑，以及空气中漂浮，有可能是幻觉产生的若有若无乳香，当真香艳无比。
　　李素目光复杂，嫉妒、羡慕皆有之，最后还是一声清冷话语，让她从震撼中回神。
　　“李素，我奉劝你别乱来！”
　　安霓裳此刻羞愤欲死，努力使两只素手靠近，已好掩饰胸前春光，可这番动作下来，却让两座浑圆双乳之间沟壑越来越深，平添几分魅惑。
　　“我可不怕，反正都是按照姜哥吩咐，难道安姐你还能吃了姜哥？”
　　面对威胁，李素丝毫不以为意，嬉笑托起安霓裳一只乳房：“那样可就没人玩弄你这对奶子了！”
　　“姜飞？”措不及防消息，让安霓裳目光从羞愤变成惊疑，她不敢置信扭头望着李素，连乳房被对方控制也没有过分反抗。
　　指尖柔软惊人的弹性，使李素心间生出一股兴奋悸动，她没有直接回答问题，而用两指黏住安霓裳乳头：“你最期待他怎么玩弄你，是粗暴撕碎你衣服，狠狠抽你的屁股，还是像对待妓女那样，用鸡巴狠狠操你的骚逼？”
　　“你…呃…！”安霓裳欲在询问，哪成想乳头一痛，突如其来袭击，令她脚尖踮起。
　　“既然讨厌，那为什么这里都硬了？”李素像发现什么新大陆一般，盯着安霓裳敏感地猛瞧。
　　意识到自身秘密被发现，安霓裳瞬间脸颊发烫，同时强硬语气变得有些松动：“放开我，我可以当一切都没发生。”
　　说是秘密其实也谈不上，只不过安霓裳从小养尊处优，在父母那里更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，以至于对管教、打骂这种词语，只闻其名未经其身，可也就是这样，让年少好奇的她，偶尔幻想挨打是什么滋味，到了初中以后，早就把那份曾经懵懂小心思忘之脑后。
　　只不过不知是否压抑原因，大学时候她发现自己对疼痛格外敏感，有次室友和男友吵架，回来时背臀青紫一片，那夜，她居然把自己幻想成对方，早晨更是内裤濡湿一片，直把她羞的无地自容。
　　万物皆有因果，可能这也是安霓裳为什么讨厌，那些巴结她追求者，而选择默默无闻的姜飞，她真的不喜欢被人当成公主，那时姜飞待她平等，至于见识她财富和能力，继而变得仰视，这些都是后话。
　　“我才不怕，说不定到时候安姐你还会感激我捅破这层窗户纸呢。”听到安霓裳语气中妥协，李素美目异彩连连，仿佛发现新大陆。
　　“你要干什么？” 对方油盐不进，安霓裳颇有种有力无处使，可李素下一秒回复，又让她心惊肉跳。
　　“既然不喜欢做女王，那就如您所愿！”
　　李素说完，便朝挂满淫具墙壁走去，回来时手中多了一件东西，黝黑色，形状像个放大版椭圆药丸，也不废话，撩起神色已见慌乱安霓裳的裙摆，继而素手沿着挺翘探入。
　　“李素，在这样对我，你会后悔的，呃……别……快拿出来……！”
　　安霓裳急的美目大睁，擅口威胁李素同时，还激烈扭动丰盈身子，只是无奈那里太过狭小，外加还有轻薄内裤包裹，这番动作下来，没起到丝毫作用。
　　做完一切，李素咯咯笑着拍了拍安霓裳肥硕屁股，在一阵臀肉震颤中，她朝走到远处角落走去，那里上方有个摄像头，下方则是一张桌子，上面还配备一个笔记本电脑。
　　“姜哥，我想约你喝酒……好不好嘛……求求您了……满足我这一次好不好，我哪里好痒。”
　　身后李素不要脸撒娇声，让娇躯扭动挣扎的安霓裳，动作渐渐缓了下来，同时心中冰凉一片，听对方那暧昧语气，似乎和自己老公发生过关系？
　　可与此同时，又意识到自己双手被缚的状态，而且胯间还有个折磨人小东西，要是被姜飞发现自己这番丑态……！
　　安霓裳脸色苍白，有点不敢想那番后果。
　　李素打完电话便又笑容古怪回来，安霓裳也借机问道：“他知道多少？”
　　他自然指的姜飞，安霓裳纵有才智，也觉得有些不够用，按道理说自己用魅惑女妖账号，从爱人表现来看是不清楚自己身份，可为什么李素为什么一清二楚！
　　“安姐，好好享受今天这个美好的夜晚。”
　　李素把安霓裳裸露于外乳房从新塞进衣服，然后系好扣子嬉笑：“但你要乖乖的，因为他根本不知道你真实身份，万一你不懂事惹他生气，被粗暴对待可别怨我。”
　　“对了，还有那个也带上！”李素晃然想到什么，不知从那弄出一个黑色面具还有一个口球。
　　……
　　天色暗黑，安氏拍摄地最后一个夜景拍摄完毕，已经开始收工，章天运迈着四方步来到姜飞近前打趣：“老姜，还不回家，不怕安总苦等？”
　　“不着急！”
　　姜飞摆摆手，至于回家，今晚真的不用着急，娇妻在下午时打来电话，说晚上要见一个朋友，自己回家太早也没意思，更何况，一会还有个令他无奈的约会，哎！
　　都是欲望惹的祸。
　　章天运尬聊几句便离去，这导演一走，演员和群演散的也快，没一会功夫，四周便寂静无人。
　　“是不是后悔没接受我，现在反悔可还来得及。”一声动听，且略带幽怨女音 ，在姜飞身旁想起，不用回头，也只是谁。
　　此时姚青雪换上了一身蓝色长袖小衫，仅能包裹住鼓胀胀酥胸，香肩玉脐皆裸露在外，下身搭配一条蓝色紧身牛仔裤，把挺翘屁股崩的紧紧，浑身上下洋溢一股都市时尚女郎气息。
　　一想到如此尤物，有一天躺在另一个男人身下，被扶着脚丫，破开处女身，那幅不耐操弄的求饶画面，让姜飞心里一阵不舒服，口中本能问道：“我有家，你真的不介意吗？”
　　“女孩子总是期待白马王子的，也期待婚姻美满。”
　　姚青雪暧昧瞧着姜飞，话语也没有一丝掩饰：“其实我也没想好，可能被你拒绝，激起我逆反心理吧。”
　　姜飞发现女人说话，眼睛却不经意看向旁边一辆黑色丰田，便逗趣道：“有新男友过来接你？”
　　“说什么呢，我们就是普通朋友关系！”
　　女人恶狠狠瞪了他一眼，但依旧做出解释：“况且那人你也认识。”
　　说着她朝远处招了招手，但语气就没对姜飞那么温柔了。
　　“徐百强，麻溜过来！”
　　训斥带有疏离，还夹杂几分轻视，紧接着姜飞便看到黑色车门打开，一身西服的徐百强屁颠屁颠下来，对方见到他，急忙弯腰道歉：“姜哥，我……怕安……怕安姐在这，没有故意躲的意思。”
　　徐百强不知道是因为受伤，还是其它原因，给人感觉有些畏首畏尾，看着眼前小心翼翼的阴柔男人，姜飞一时间不知道说些什么，最后只能化为一句客气话：“你是被我牵连，没必要道歉的。”
　　徐百强不好意思挠头笑，但却引来一旁姚青雪不满：“这几点了，你才过来，要是承包工作不想干，趁早和我说！”
　　“青雪姐，我错了。”
　　皱眉训斥的女人，低声下气的阴柔男人，让姜飞有点摸不清状况，而且他也是头一次，见到前者不近人情一面，可转念一想又有些释然，当红女星那有那么容易相处，可能也就是在自己这个安女王老公面前不敢放肆而已，但徐百强也太逊一些了吧，难道发生了什么事情？
　　“好了，收起那点江湖把戏，丢不丢人！”姚青雪像训孙子一般把徐百强训斥完，又换了一副柔和面孔，和姜飞告别。
　　看着低三下气，跟在当红女星身后阴柔男人，姜飞哑然失笑，徐百强在他心里地位，一直是骨灰级玩女高手，说是少妇克星也不为过，没想到居然会有今日。

第84-85章
　　姜飞驱车来到《绯色潮汐》已经晚上七点多，中途给娇妻打了电话，发现盲音没有人接听，想来是和朋友聚会没看手机，娇妻那种生性保守，连男性朋友都没有的骄傲女人，要说半夜和某男私会，打死他都不会信。
　　在酒吧服务员引领下，姜飞找了个车位停下，隔着车窗发现靓装打扮的李素，不停朝这边招手，那暧昧表情搞得他有点无语，两人关系有那么亲近吗？
　　貌似只有一次在牛爱菊指导教学调教而已。
　　男人有欲望很正常，姜飞对这方面克制力不高，但对两点比较忌讳，第一种如姚青雪涉及到感情，总给人提心吊胆，生怕以后威胁婚姻，第二种就是李素，对方久经欲海，见过很多大场面，调教起来完全没有成就感。
　　姜飞有自知之明，不会觉得跟牛爱菊学了几天调教，就大杀四方，调教新手女M兴许可以，但谈到把控人心，玩弄李素这种骨灰级玩家，那简直差的太远。
　　“我在工作呢，你怎么三番五次来电话！”下车后的姜飞，态度有些冷淡。
　　几个路过男人眼神怪异看着他，想来觉得哪来这么一个傻小子，和美女相约居然这么不懂情趣，可令他们惊掉下巴的是，那名如花似玉，浑身泛着诱惑女人居然不以为意，反而把娇躯紧贴上去，这种温柔乖巧做派，让一向自语情圣的他们，心境变得支离破碎，眼前世界一点一点崩塌。
　　“这不想你了！”
　　李素脸皮厚度惊人，居然大庭广众下，把饱满酥胸挤在姜飞手臂上，最后更是嘟起红唇撒娇：“你也是，自从那次欺负我后，就吃干抹净，不闻不问的，让人家苦思夜等这些日子。”
　　这种肌肤相亲暧昧动作可把姜飞吓了一跳，这大庭广众，万一被熟人瞧见…
　　想到这里，他急忙抽出胳膊：“咱们打住，我说李素，咱们以…前…对…以前就是工作关系。”
　　男人厚颜无耻给自己开脱，可也没办法，女人说话间擅口透出的酒气，明显就是喝了不少。
　　“我真的想你，不信可以摸摸！”进了酒吧，李素咯咯直笑，说着冷不防拉着姜飞一只手朝自己胸口按去。
　　“我操！李素，你这是喝了多少？”嘴上说着脏话，可那软柔弹性十足触感，仍让姜飞心神荡漾，以至于抽回手时，心中隐隐带有不舍。
　　应该是两次拒绝，让李素有些没面子，落座点了酒水也不说话，看到她俏脸气鼓鼓模样，姜飞苦笑缓解尴尬：“我当时是为了学习，您这种道行高深的女妖，就别和我一般见识，我们之间，做朋友最合适！”
　　语气软中带硬，顺便告诉女人自己的底线，女人电话中一直吞吞吐吐，搞得姜飞生怕她借着酒劲朝自己表白，虽然这种几率不大，但也要防备不是，万一……
　　沉默的气氛，使李素好奇抬头，当瞧见姜飞阴晴不定帅气面孔，她如同猜中男人心思，无语的翻了个好看白眼：“好了，瞧把你吓得！”
　　说完又神秘兮兮暧昧道：“不过要说这妖女，搁在以前我还勉强算上，但今天嘛……”
　　“能不能一口气把话说完。”
　　见话题不在二人之间，姜飞心里猛然一松，喝酒也好，闲聊也罢，哪怕没羞没臊做点什么也可以，前提是不谈感情，但对方那句以前勉强算得上什么意思，难道今天还有其他极品女人？
　　不得不说姜飞猜测较事实相差不远，不过，只能远观不能亵玩，只见李素掏出手机摆弄一番，然后把屏幕对着他，视线中出现一张照片。
　　一名身着浅绿衬衫和蓝白条纹包臀裙女人站在大床上，准确来说是锁着，对方犹若柔夷素手被高高吊起，皓腕分别扣着一只类似手铐的东西。
　　第一眼入目，姜飞脑海中便没来由出现绝世尤物这种名词，没有丝毫夸张，实在对方太出彩，从拍摄画面来看，女人身姿应该非常高挑，估计能让许多男人仰视那种，但更让他血气翻涌的则是照片中女人那魔鬼般的身材，就是比之娇妻也不遑多让。
　　肩若刀削，玉背笔挺，从腋下位置可以看到她胸前乳房一侧，很是浑圆饱满。
　　一般来说身姿高的美女，都偏于骨感，可眼前女人则不同，身材丰盈恰到好处，与盈盈一握纤腰不同，女人的臀显得格外挺翘。
　　臀间被那两片肥硕臀瓣高高撑起，不经意带有褶皱条纹裙，这种熟女风情，看的姜飞那是一个口干舌燥，他一直觉得，拥有这种弧度惊人身材的女人，天下仅有娇妻一个，哪成想今天阴差阳错，又遇到一个。
　　只不过只是简单对比，姜飞并不觉得照片中这名意态妩媚女人真的能和冷艳娇妻与之媲美，两者完全不同而语，至少娇妻不会穿的这么风骚，也不会玩这种性虐游戏，先入为主的思想，让他只把对方当成一个痴迷SM的贱女人，要不怎么会任由李素玩弄？
　　在姜飞幻想照片中女人不知道被多少男人操弄过时，一旁李素给他倒满一杯酒，继而有意无意询问：“觉得货色怎么样？”
　　思维被突如其来声音中断，姜飞也瞬间回神，喝了口酒掩饰心中尴尬， 他抬起头对手机努努嘴：“你朋友？”
　　“朋友？哈哈…！”
　　李素一愣，继而捂着小腹乐不可支，如同听到世上最好笑的笑话，好一会，她才勉强收敛，对姜飞暧昧道：“这个骚货你也认识！”
　　骚货这种词语，无疑是对女人很大侮辱，尤其还是从一个资深女M口中， 在姜飞暗自不解时，李素略微提点：“你今天不是和她聊得热火朝天吗。”
　　聊过？姜飞心思急转，不长功夫，便想到那个素未蒙面的女网友，口随心动脱口而出：“魅惑女妖？”
　　“恩。”李素给了一个赞赏眼神，然后拿出早已精心编制的谎言：“今天你把账号给我后，我还没聊几句，你猜怎么？”
　　李素吊人口味言语，搞得姜飞无语，索性不说话默默饮酒，也许是瞧着他不上钩，女人自问自答：“她呀，居然主动约我，说想让我帮她约个调教师。”
　　“姜飞，怎么样，我对你够意思吧，有这种事情第一个想到你，而且她那身材你也看到了，啧啧，我一个女人看的都心动！”
　　女人保守能引起男人破坏欲，但风骚到主动求调，无疑更添诱惑，说实话，姜飞听得颇为动心，主要对方身材如李素所说，简直就是一个极品尤物。
　　尤其幻想这那衣裙包裹的玲珑身姿，更是让人蠢蠢欲动，但姜飞刚才还对眼前女人表现出不受诱惑，陡然答应下来反而觉得不妥，事已掩饰道：“我就是过来溜达，况且你……你安姐也不知道什么回家。”
　　姜飞眼底那抹欲望，自然逃不过李素观察，她一边用小脚在桌下轻轻撩拨男人大腿，一边撅着红唇委屈道：“我可不管，反正你要帮我调教一下她！”
　　美女软玉央求，而且正中下怀，姜飞也就半推半就，只不过心里还有一丝疑虑：“她真的主动过来找你？”
　　不是怀疑，而是觉得不可思议，中午和《魅惑女妖》聊时，感觉对方属于看似放荡，实则带有矜持的妩媚少妇，没成想这还没过几个小时，那女人居然骚贱到送货上门。
　　“那还有假，姜哥，知人知面不知心，你别看她瞧着端庄，其实上下两张小嘴，不知服侍过多少男人，咱们圈子经常流传一句话，人前女神，人后母狗，说的就是她这种货色，别看身段那么好，其实骨子里是个贱皮子。”
　　“还有说法？”总觉得李素话中有话，姜飞摆出洗耳恭听状。
　　“你没来之前我们简单聊过，据她介绍，自己是个女强人，而且有个非常完美的家庭，并且她的老公更是非常爱她，哎，只可惜……”
　　姜飞张嘴欲训斥，李素调皮吐着香舌接上下文：“只可惜她老公发现她的爱好，再一次伤心中遭遇车祸，目前躺在床上半身不遂。”
　　“瘫痪了？”姜飞听得瞠目结舌，紧接着心中火冒三丈，也不管是不是公众场合，直接忍不住怒喝暴起：“那她还出来玩！”
　　姜飞不觉得自己是个大善人，但也觉得自身三观很正，不久前那股欲火焚身欲望，如同遭遇冷水，瞬间被一种恨意代替，本来还觉得那女人艳丽，可没想到如此蛇蝎心肠，居然把老公害成那样，并且还不知收敛。
　　一想到那个卧病在床男人，却要泪流满面忍受妻子出轨，那种无力回天屈辱，只把姜飞如气的牙根痒痒，他端起酒杯一饮而尽，火辣呛人酒气，丝毫掩饰不住心中那股恨不得抽死那个淫贱的蛇蝎女人。
　　不知是心情压抑，亦或者是李素故意怂恿，反正姜飞那是一个越喝越多，不长功夫，意态微熏，思绪都有些迟钝。
　　“姜哥，有些女人看着高高在上，其实心里呀，确喜欢被卑贱的人侮辱，据她所说，自己奶子和屁股被自家小区保安玩弄过！”
　　李素给姜飞倒酒时，还不忘火上浇油，谎言来源牛爱菊要求，过来时对方吩咐：千万不要让姜飞过早知道安霓裳身份，要是心慈手软反而弄巧成拙。
　　“真他妈的有病，好好女人不当，偏偏喜欢做条下贱的母狗！”
　　一幻想到阶级相差很大的男人，把玩那名极品女人奶子和屁股，甚至用肮脏鸡巴肆无忌惮插入她视为贞洁地方，姜飞又恨又怒其不争。
　　“她鄙视对她太温柔的调教师，喜欢那种严厉类型，不把她当女神看待的男人，这里她的喜好。”
　　李素从手机中打开一个文件，上面详细列着一些项目，末了嘱咐道：“姜哥，一会怎么玩都可以，但她要求不被看到样子，希望一会你照顾这点。”
　　彼此杯中见底，李素颤着身子告辞，看着在桌上那张房卡，想到房间内那名身材和娇妻媲美尤物，姜飞平静的心又变得火烫，他踉跄站起身结账，朝着目的地走去。
　　两分钟后，208门牌号出现在他的视线，颤抖着手拿出房卡，伴随一声铁锁“咔嚓”声，门房应声打开。
　　屋内犹如牢笼，床上倩影在昏黄灯光映射下，宛若一个受困女妖，时而绝望看着皓腕，时而扭动娇躯，只是这番动作，在姜飞看来，除了展现其腰肢软柔和翘臀肥硕外，并没有其他作用，冰寒手铐依然死死控制住那宛若柔夷素手。
　　该怎么办呢！
　　原本安霓裳思绪翻飞，一时间懊悔、惧怕其其涌上心间，一想到以这种丑态和姜飞见面，内心中那种惶恐劲就别提了，而且万一对方发现面具下自己，以及心中羞于人言淫荡，到底会如何看她？
　　那副尴尬和羞臊场景，安霓裳恨不得捂脸大哭，甚至觉得姜飞一会进来，自己会不会吓得晕过去，可真当开门声响起，奇怪的是，原先内心惶惶恐惧居然顷刻消失，与之伴随的是一股令她战栗耻辱感。
　　恍惚间又忆起梦境中难以启齿画面，以及那晚读贵妇人后，自己敏感行为，他不清楚自己身份，会怎么对待自己呢……？
　　安霓裳面具下俏脸羞红一片，两条裹着黑丝玉腿紧张并在一起，听着身后越来越近脚步声，只觉得心提到了嗓子眼，大气都不敢出一下。
　　只可惜，站在她身后的姜飞，自不知其心中想法，除了进门后惊异眼前这个少妇，余下全被怒火代替，听李素所言，简直是天下最大淫妇，而少妇此刻所流露的紧张，在他眼里就变成骚贱无比，故意用大屁股勾人，不得不说，先入为主太过重要。
　　对接下来一切未知的安霓裳，心中“噗通！噗通！”
　　跳个不停，哪里意识即将遭受无望之灾，正猜测姜飞开口第一句话是什么，却发现对方拾起床上那条原本给李素准备的黑鞭，醉态望着自己，眼神中带有一种难以言喻漠然，不待她奇怪，耳边便传来破空声，接着肉臀上传来一股攥心疼痛。
　　“呜……”
　　火辣辣痛感让安霓裳娇躯猛然绷紧，惊叫因为嘴中口球变成呜咽，同时明眸流出出不敢相信，姜飞在她眼中可是像来温柔的过份。
　　“把屁股撅起来！”醉态朦胧的姜飞，自不知眼前便是娇妻，看着眼前鞭打下荡起的臀浪，心间那是一个火热。
　　羞愤不已的安霓裳，听到这种过份要求，鼻子差点气歪，是已抿着红唇不言语。
　　“把屁股翘起来！”
　　这幕姜飞看来，无疑代表挑衅，心说你这骚货都被无数男人玩过，反倒在我这里玩清高，心态失衡直接上前扯开安霓裳衣服，待那高耸白腻乳房露出，也不做前戏，简单粗暴含在口中，不知是不是错觉，一股香气四溢乳香传递鼻端，这种发现，使他一只手本能撩起安霓裳裙摆，继而沿着肥硕翘臀，朝着那神秘地带而去。
　　安霓裳本以为今天会经历一场严厉但不失温柔调教，哪成想姜飞如此粗鲁，对方说话语气，简直和对待妓女别无二致，而且乳房那股大力揉搓，以及被手指探入的娇嫩私处，凡此种种，导致心中很是委屈，泪珠忍不住在眼圈打转，最后不知是否是逆反心作祟，让她自暴自弃翘着屁股，想着：“既然你把我当婊子，那我就做一次你看看！”
　　“真是条欠操的骚母狗！”发现少妇真的听话翘起屁股，姜飞再次扬起鞭子。
　　鞭子不能乱抽，要不就枉费牛爱菊指导，听那个胖女人当初介绍，调教淫妇鞭打不是目的，而是激发其情欲，这手玩好了，哪怕对方不喜欢疼痛，也会因为敏感，而变得春潮难耐，姜飞不一定是最聪明，但绝对是最听话那个，抽打部位以及手法，完全照本宣科。
　　安霓裳原本已做好心理准备去承受如同第一次那般火辣痛感，可没想到鞭子落下，却没有预想中难挨，反而感觉很舒适，鞭子这回也没单单停留臀上，腰背甚至乳房都被波及，那种酸麻痒痛无法言说快感，弄的她心浮气躁，同时对次次袭击敏感部位鞭子，莫名有些期待。
　　看着原本抗拒，如今喘息急促，俏脸红艳，翘臀若有如无配合的少妇，姜飞心中一阵鄙夷，原本还以为多骄傲，哪成想没几下，对方便放荡起来，可他哪里清楚，对方之所以动情，一部分来源对他强势幻想，一部分因为牛爱菊对女人敏感点抓的太准。
　　又抽打一会，姜飞把手朝安霓裳腰间探入，解开其腰带，在丝滑包臀裙沿着修长美腿滑至脚裸后，又麻溜褪下她的内裤，那里春光无限，肥厚阴唇半开半合，不断有淫水沿着那道粉红裂缝溢出。
　　也不知是不是意识到姜飞观摩，安霓裳体内欲火丝毫没有因为鞭打停顿减缓，心中反而多出一股异样羞耻，慌乱中她夹紧双腿，可越是这样，心脏跳动越发厉害，与之伴随是胯下那加重潮湿感。
　　看着少妇扭动纤腰，试图掩盖什么的行为，姜飞坏笑扬起鞭子，只不过目标换成那道裂缝，虽然不见得每次都命中目标，但偶尔也会有触碰到那娇嫩之地。
　　“呜……呜……”一次阴唇被鞭子触摸，安霓裳螓首猛然扬起，两股水迹同时溢出，一股是来自擅口，另一股则来源芳草萋萋胯下，同时觉得心里闷闷的，私处空虚感越来越强，理智被欲望占据，她迷离双眼看向前方，本能分开双腿，让肥臀翘的更好，隐约期待什么再次袭来，脑海中那份理智早被体内淫欲幻想烧干。

第86章
　　姜飞变得强势，在床地间大胆主动，甚至狠狠教育不听话的自己，这无疑是安霓裳多少年来羞于人言幻想。
　　阴差阳错也好，李素故意如此也罢，总之，除了最初惶恐拘谨，轻微有些不适应外，随着腰臀间火辣辣痛感，以及那里被惩罚的羞臊，安霓裳明眸中水雾越来越浓，渐渐有点喜欢这种异样感觉，时而扭腰吃痛，时而不经意用翘臀逢迎，期待下一鞭落下。
　　只可惜，这种美妙感觉并没有持续多久，突然之间，她察觉手上一松，接着腰间传来一股大力，原来束缚手铐，不知何时被解开了。
　　为什么停了？
　　拥有自由无疑是每个人都喜欢的，可如今安霓裳情欲勃发，那种被硬生生打断不上不下感觉，甭提多难受了，就好像马上临近高潮，却突然中断。
　　娇躯斜躺在大床上的安霓裳，早已顾不得遮掩酥胸和浑圆肥硕的翘臀，心中那股无法宣泄苦闷，令那敏感身子火烧火燎，只觉得胯间很是的饥渴，甚至期待被什么东西进入，如果不是姜飞近在咫尺，她恨不得用玉手好好抚慰自己娇嫩地。
　　至于承认身份，女人那是想都没想，一则无法解释为什么会出现在这里，二则，以往生活中给姜飞印象一直是高贵圣洁，而刚才面对鞭打则淫荡无比、骚态毕现，解释起来如何面对？
　　当然，可能更多的是她自己都未曾察觉的那份期待……
　　姜飞早已醉眼朦胧，哪里知安霓裳心态纠结，见面具少妇斜躺着不言不语，也不似刚才束缚时的挣扎，只以为对方就是表现故作清高，实则不知是被多少男人玩烂的婊子，要不哪能放开她后，还任凭摆弄呆在那里，想到这，他心中顾及又少了几分，去墙边找了一条绳子，依稀记得李素说过，眼前少妇喜好有捆绑这条，当然还有其它更过分的……
　　他要怎么欺负自己呢？
　　是鞭打、还是粗暴的进入？
　　亦或是其它手段……？
　　瞧着姜飞拿着绳子漠然站在自己身旁，安霓裳鼻翼咻咻，心儿“砰砰”跳个不停，连带娇躯都轻轻颤抖，这种紧张程度，简直可以和初夜第一次媲美，确切来说更为严重，恐惧在此刻如同火焰，随欲望一起开始燃烧起来。
　　姜飞捆绑手法来源牛爱菊，有种别样美感，此时用的是简单吊缚，控制对方上身同时，更多是展现女人胸前性感，但这种方式对被捆绑着身体要求格外高，用那个胖女人说法是：一定要找奶子饱满高耸，体态丰盈的女人才可以。
　　好在姜飞今天比较幸运，眼前这个能和娇妻媲美的面具少妇，无疑是一个很好的对象，肌肤入手滑腻，绳子绕过雪白胸前时，那股爽到灵魂的颤颤弹性，真是让他有点欲罢不能，恨不得直接提枪上马。
　　整个过程异常顺利，最后素手被固定在床头的安霓裳，面具下俏脸羞红一片，擅口不时有香津透过口球流出，心中有些惊异姜飞熟练手法，但更多沉醉此刻状态，自己双乳和胯间无疑在对方注视之下，那种被鄙夷审视异样快感，刺激的她头皮发麻，隐约期待对方下一步施为，可时间过了好久，却迟迟没等来后续动作。
　　安霓裳诧异抬头，然后发现某人在不远处鼓弄桌上那台笔记本电脑，这种漫不经心做派，真是让她又羞又恼，难道自己温香软玉，竟比不上冷冰冰电脑？
　　或者像手机短视频那样无语问题：女人和游戏哪个重要？
　　不过未等心中埋怨，姜飞接下来调侃话语，立马让心境向来古井不波的她遍体生寒。
　　“听李素说，你喜欢暴露？”
　　调侃以及正在做的事情，聪慧无比的安霓裳，那里意识不到对方要做什么，她明眸露出前所未有恐慌，接着玉体疯狂扭动，同时努力让香舌用力，只可惜徒劳无功。
　　面具少妇这番激烈举动，在姜飞眼里无疑就是敏感反映，他拿出手机对床上拍摄一张，然后打开笔记本电脑，先麻溜注册个小号，又登录牛爱菊账号，最后把小号往去群里一拉。
　　群里平静无比，可随着数据线，让照片传到群里，立马炸开了锅。
　　“我操，兄弟，哪搞得极品？”
　　第一位发言者可能怕表述不清，后面配了个震惊表情，想来被群里陡然出现的那张身姿丰盈、脸上面具少妇震撼到了。
　　姜飞对群友行为表示理解，第一次从李素手机中看到面具少妇，且不裸露照片时，他也是异常惊讶，实在搞不懂这种绝世尤物怎么喜欢玩虐待，而且依据李素描述，对方异常痴迷暴露。
　　网络什么人都有，资深SM群也是如此，很快有其他人出来拆台：“该不会哪找的小姐吧！ ”
　　“楼上闭嘴，就这么见不得人好，你看那身材，那奶子，一看就是良家少妇！ ”
　　“我说老九，你啥时候，学会看奶辨女人了。”
　　“兄弟贵姓？”争执吵闹后，终于有个叫《让贵妇献逼》群友，把话题引导照片始作俑者——姜飞。
　　“姓虐，叫虐淫妇。”
　　醉意满满的姜飞噼里啪啦回复，只觉得人生快意志得意满，说白了，纵使经过牛爱菊指导，但毕竟没有亲手拥有属于自己女M，而此刻得到群里这群调教师羡慕，则深深满足了他虚荣心。
　　“哈哈，兄台真能说笑，我远远一瞧，这货色不错呀！”
　　“一般吧，她是个公司领导，今天主动过来找我。”
　　床上面具少妇是不是领导，姜飞不得而知，但无疑女领导这种字眼，能在调教质量加入浓厚一笔。
　　“兄弟猛！”
　　“佩服，我调教过这么多女人，也没遇到这种极品，而且还是平日挥斥一方的女领导。”
　　“人倒是不错，就是不知道其它地方啥模样。”说话的还是《让贵妇献逼》的群友，后缀挂着一排坏笑表情，其余群友也跟着起哄。
　　“就是，让大家观摩观摩，很多兄弟还没见过女领导的逼啥模样。”
　　“等着！ ”姜飞大手一挥，干净利索答应下来，本着好好惩罚害得老公瘫痪的面具少妇心态，他开启群摄像头朝大床走去。
　　安霓裳在姜飞进来房间时，想过很多结果，可能会被认出，也可能会在陌生中发生一些激烈事情，可哪种结果对她来说，虽然会有些羞臊，但绝不会排斥，因为毕竟对方是自己老公，但千算万算，也没有算到如今局面。
　　“是我……不……不要……我是……是妻子啊！……”由于口球原因，解释话语硬生生变成了一串含糊不清的呜咽。
　　安霓裳惶恐看着自己深爱的人一步一步逼近，她心中升腾出前所未有的绝望，顾不得腿间春光，翘臀不停向后退却，直到退无可退，当精致白嫩脚丫被握住，娇躯更是忍不住打了个寒颤。
　　“我说兄弟，这种装纯的骚货，你可要好好收拾！ ”
　　笔记本放在床头，自然有人察觉面具少妇抗拒，屏幕上一排笑脸，把姜飞搞的老脸一红，刚才自己可是吹过牛的，回头看着床上这具体态曲线惊人、奶子高耸白嫩，以及扭动间胯下带有惊鸿一线浅浅缝隙的尤物，不知是因为群友取笑，亦或者想起李素描述的少妇过往，他一边羞辱：“你不就喜欢被男人看吗！ ”，一边上前托起少妇高耸肥臀，继而把尚在脚裸裙摆和内裤撕扯下来，唯留下那增添情趣的黑色丝袜。
　　遮羞衣物离体，安霓裳脑子“嗡”了一声，出现短暂空白，美目绝望看着天花板，泪水不自觉眼圈打转，向来养尊处优的她，哪里受过这种屈辱，察觉姜飞拿起笔记本对着自己私处，她委屈的闭上明眸，自暴自弃般任由对方分开自己修长美腿，同时也清楚，自己贞洁地方将会被陌生男人一览无遗。
　　QQ群里，再一次炸锅，话语无非惊叹外加羡慕，尤其以《让贵妇献逼》最为热切：“兄弟，看不太清楚，你用手扒开我仔细瞧瞧！ ”
　　这种得寸进尺言语，虽然给姜飞搞得郁闷，但还是愿意满足大家，毕竟自己才是亲身体验者，再有就是想狠狠惩罚这名淫贱少妇，是以他探出手，用两只轻轻分开身下尤物的私处。
　　女人那里很美，耻丘饱满，颜色如同少女半粉嫩，紧紧闭合的玉蚌被打开后，能清晰看到里面有层层叠叠红肉在蠕动，而且裂缝越来越大，貌似深处还有一抹黑色物件。
　　“啧啧，居然是九曲叠花！ ”
　　姜飞本就看着屏幕反映，没想到《让贵妇献逼》的群友突然冒出这么一句，不用他问，自有好学之人。
　　“楼上大佬，快给俺给科普科普！”
　　“就是一种逼型，你仔细看看它的样子，阴唇肥厚，两端紧窄，褶皱又层层叠叠，这不是名器排行榜的九曲叠花有是什么。”
　　“目测这位大佬看小说看多了，已到了入魔阶段。”挑事群友刚说完，立马遭到《让贵妇献逼》的驳斥，而说法更是听得姜飞半信半疑。
　　“我可没撒谎，九曲叠花最妙处，在于鸡巴进入时，好像迈入田园小径，越往里越窄小，而且稍加抽送，就浪水直流，你这种逼搁古时候，是能要皇帝老命的，而且闺房心经记载，拥有九曲叠花的女人都尊贵无比。”

第87章
　　说的很离奇，但姜飞听得津津有味，第一次听到女人逼还有这么多说法，群里众多调教师应该和他一样，对形状没啥研究，事已跟在后面敲击出佩服和震惊字眼。
　　也许是因为群友表现捧场，《让贵妇献逼》开启话唠模式：“可惜我没在现场，要不光用鸡巴就能操的这冷美人跪地叫爸爸。 ”
　　有人的地方就会产生争执，况且还有不少不敢插嘴的女M观望，不同意见者很快出现：“哈哈，目测楼上吹牛逼，SM不等于约炮，很多极品女M不缺男人，缺的是了解她的调教师！ ”
　　对着这种看法，很多群友表示认可，姜飞亦是如此，可信念还没曾坚持十秒，心里跟着突的一跳，紧接着眼神流露出不敢置信，傻眼望着屏幕上，那里出现一张男人鸡巴自拍图。
　　很多男人洗澡都看过彼此下体，但一般不会怎么关注，姜飞也没变态到对某个男人鸡巴感兴趣，震惊原因主要是对方胯下宝贝太雄壮了，通体黝黑、粗若婴臂，长度瞧着约莫三十公分，在手机灯光映射下，能清晰看到上面盘扎许多青筋，让人忍不住联想其操弄女人时所产生的恐怖力道。
　　在认识人当中，也就徐百强鸡巴可以与之并论， 瞧着那张大鸡巴图，姜飞莫名有些羡慕，每个男人或多或少都希冀自己拥有巨型武器心理。
　　群里此刻鸦雀无声，许是和姜飞一样，全被震撼到了，可并非所有人都是如此，至少躺在大床上安霓裳完全沉浸于自己世界，她秀靥臊红躺在那里，宛如美玉的酮体一动也不敢动，既委屈某人不识妻子，又有点怕对方认出自己身份，这种进退维谷两难境地，使她恨不得捂脸大哭一场。
　　也是，她自小就在在父母呵护下成长，学生时代无论成绩，亦或者容貌都属于万众瞩目，说是现代版公主都不为过，毕业后更是在集团一言九鼎，谁见了不战战兢兢。
　　一想到自己羞人处被姜飞亲手扒开，给陌生人里里外外瞧了真切，安霓裳真是难受极了，可奇怪的是，面对如此重度羞辱，胯间某处欲望不但没有丝毫减缓，反而渴望感较之刚才更加强烈，也许是意识到自己奇怪反应，她惊慌失措般夹紧双腿，同时委屈自责：安霓裳啊安霓裳，你今天这是怎么了，怎么这般想要！
　　呜呜……
　　都怪他！
　　女人把身体异样归功于姜飞，想着便用明眸幽怨朝某人瞪去，可不看还好，一看却发现对方注意力不再自己身上，反而盯着笔记本猛瞧，自然而然的，她目光也跟随而去，同时心里怪瞋：难道还有什么东西比我有吸引力？
　　不得不说，女人心思真的难以捉摸，头一秒羞恼姜飞粗心大意不识妻子，后一秒就开始埋怨爱人的心神不在自己身上。
　　男人看同类鸡巴粗壮有力，会产生羡慕或嫉妒心理，但女人呢？
　　其实从繁衍角度，没有哪个女人排斥男友那里太威武，尤其到了中年，很多少妇渴望粗度惊人的交配对象，那样摩擦起来会产生让人发疯快感，偶尔夜晚会幻想着被某个天赋异禀男人大力鞭挞。
　　安霓裳和其他女人并没有什么不同，经历过少女春潮的惶恐，听女生们私底下谈过男人那里样子，幻想过第一次会不会很痛，还在大学某个夜晚一个人偷偷躲在寝室看那羞人片子。
　　只不过良好家教和极强的道德观，让她理所当然排斥情色，把有些不为人知小喜好藏在心底，结婚后更是注重形象，有情欲时，只能小心翼翼暗示姜飞，生怕太过露骨让对方觉得自己是个淫荡女人。
　　男人通过鸡巴大小去引诱女人，这种概率其实很小，整体感觉很多时候较之前者更为重要，要不结婚前大家直接把裤子一脱，看大小选择配偶得了，还需要什么麻烦恋爱！
　　但不能否认的是，那根龟头红紫宛若小棒槌的鸡巴，确实能令人产生惊悚，安霓裳先是美目怔怔盯着图片，仅接着芳心“噗通、噗通”跳个不停，以前A片中见过普通男人那里，但远没有现在来的震撼，紧倒不是她生性淫荡，要搁在平日看到这种图片，顶多脸红心跳暗唾一句，可现在情况则不然，身处淫欲轻微刺激都能被放大。
　　在女人耳根红透之际，群里也从震撼中回来：“我操，这么粗，大哥，你P图的吧！ ”
　　现在网络腾飞，P图比比皆是，另外从大小上着实吓人，惹得很多群友不信也是理所当然，只不过那名叫《让贵妇献逼》群友没有争辩，而是过了几十秒，发出了一个视频，姜飞满怀好奇打开。
　　“主人！啊！主人！……呃……呃……不要了……啊～～主人……太大了……受不了……我不……不要玩……啊！……要丢了！……”
　　原来是一个情色自拍小视频，一名娇躯白皙丰盈的女人，翘着大白屁股跪趴在地板上，擅口一边流着口水，一边发出痛苦嘶吼，而造成一切原因的是她身后，那里有名只能看到下半身，且半蹲着身子的男人，手里粗暴揉搓女人大奶子，同时腰部还用力轰击，让自己那根吓人的大鸡巴狠狠灌入前者阴道，从抽出所带白色泡沫状物质，能看出这场男女战争的惨烈，只不过更像一面倒的屠杀，女人丝毫没有反击之力，只是耸着屁股在被动挨打。
　　燕平每到这个季节，气候容易多变，就如今天这样，外面就不知何时起了风，吹得窗户呜咽作响，但这种鬼天气却丝毫掩盖不住房间内的春色。
　　“主人……饶了我……啊……母狗不敢了……再也不敢了！……”视频中女人不断发出凄厉惨叫，跪在地上两条腿本能聚拢，丰盈娇躯在男人击打下，如同一条海上随时会倾覆小船，而面对女人求饶，男人却丝毫没有怜香惜玉，大手每次滑过，都在那诱人酮体上留下一片青紫。
　　那断断续续的求饶呻吟，夹杂着男人喘息以及“噗嗤、噗嗤”的奇怪声响不断从笔记本中传出，其实在视频开启时，安霓裳就意识到什么，早就急忙闭上美目，可随着淫言秽语清晰传递耳中，却又忍不住睁开，同时羞臊中带有狐疑，真有那么厉害吗？
　　以前和姜飞行夫妻事，后者都是偏于温柔的。
　　视频中男女换了姿势，女人趴在一张桌子上，看不清样貌，只能看到香汗淋漓的光滑玉背和异常挺翘的白色肉臀，至于男人则站在她后面，一边用手握住她两只皓腕，一边如同机械般进出，而且每次深深末根而入，都能让女人那里出现一个恐怖的圆形，如同一个吃惊的小嘴，出来则会带着一圈圈白沫。
　　看着女人螓首扬起，像只白天鹅凄惨悲鸣，以及男人像对牲口般的狠辣无情，安霓裳心头不自觉狂跳起来，高耸的乳房随着视频进度夸张起伏，她鼻翼咻咻喘息，俏脸涨的通红，似乎忘记身在何处，只觉得私处那里比刚才更痒，而且湿腻腻东西越来越多……
　　而脑海中更是全被淫欲占据，以往幻想的羞人画面接憧而来……
　　“主人！……爸爸啊！……啊……不行……要死了……呜呜……出来了！啊……”视频中女人在男人一记狠狠撞击下，娇躯开始痉挛，把自己肥硕的屁股翘的老高，而男人则不同于先前疾风暴雨，反而变得不紧不慢起来，然后在女人哭呛放在肥臀之际，又猛然灌入，措不及防的行为，让女人双腿猛地夹紧，接着如同白嫩身子如同癫痫病一般抖动……
　　“我操，老大，居然给她爽喷了！ ”
　　“高手兄，真他妈牛逼！ ”
　　视频中男人像现场教学一般抬起女人一条腿，后者阴道美肉先是震颤，然后伴随呻吟，从里面断断续续喷出几股尿水。
　　女人这番丑态，让安霓裳隐藏面具下的精致秀靥，被一下臊的通红，刚才还不理解女人为什么反应那么强烈，原来是这种原因，应该是身为女性羞耻心作祟，她忍不住暗骂一声：“下流！ ”
　　可瞧着女人那副欲生欲死娇俏模样，以及身子上的青紫，安霓裳心中又莫名升起一丝嫉妒，甚至希冀自己去替代那个女人。
　　“小骚货，喜不喜欢高手兄的大鸡巴。”
　　对方口中的“小骚货”无疑就是自己，准是刚才看的入神，被别人察觉到了异样，想到这，安霓裳明眸慌乱朝姜飞看去，好在对方酒意熏熏，可一想到这群男人把自己当成他们平日玩弄的那种荡妇，以及刚才自身失神原因，心中又忍不住惊呼：“天啊，我这是怎么了，居然盯着男人那里看，而且还幻想着被那根东西进入……！”
　　“哈哈，准是骚逼痒的难受，想让高手兄帮忙开窍！ ”
　　“哎，就怕她消受不起，高手兄要是操弄她，不把她整的死去活来。”
　　“要不和他主人商量商量，我这人有点重口，就喜欢看这种大鸡巴操这种小穴。”
　　“扯远了，这小骚货身材确实极品，估计面具下样子也差不到哪去，不过，我手底下母狗太多，她暂时不够格！ ”
　　看到这里，安霓裳羞愤难当别过俏脸，屏幕上的挖苦羞辱，给她气的差点晕过去，尤其最后一句最为伤人，对方以为他是谁，还自己不够格，平日走在大街上，哪个男人不盯着她身子猛瞧。
　　不过，这种气恼心态并没有持续多久，便被耳边传来的一阵窸窸窣窣声打断，原来姜飞不知何时开始褪下裤子，四目相对时，安霓裳急忙睫毛轻颤移开目光，同时意识到一会要发生什么。
　　“他要怎么对待自己呢，会打自己淫荡的屁股吗？或者像视频中那个男人一样，把自己当成玩物蹂躏 ？”
　　感受到美腿上那只大手，移到小腹下处摩擦，甚至坏坏掠过胯部，挑逗自己敏感私处，以及时不时覆盖耻丘，若有若如陷入那道裂缝，安霓裳心提到了嗓子眼，感觉整个娇躯一片火烫，连带还有许多人注视这幕，也被抛之脑后，心里唯希冀着一会发生的一切，被某人强势对待，无疑是她毕生夙愿，说是执念也不为过，就像知道李素安排姜飞调教自己，当时心中第一时间不是怨恨，而是惶恐中带有期待。
　　“自己主动夹的吗？”
　　姜飞笑眯眯看着安霓裳私处一抹黑色，不知是酒意上涌，亦或者是李素说的太过真切，他直到现在，居然还没认出床上这具尤物身份。
　　听到爱人荒唐问题，安霓裳愣了一下，继而想到自己那里还带着作弄人的东西，她顿时气不打一出来，自己这个老公，把她当成什么了，难道自己会下贱到戴那种东西地步吗！
　　许是感受到女人生气，姜飞也再也没有问什么，而是按照牛爱菊曾经讲解，继续挑逗“面具少妇”诱人酮体。
　　安霓裳除了最初因为羞涩挣扎几下，最后直接闭上美目享受起来，没过一会，从乳房、阴道以及臀间的刺激不断袭来，与此同时她下体处也开始泛滥成灾，一条条粘稠淫水，从那道紧致裂缝蔓延开来，沿着阴道……
　　滑入臀缝，继而进入那收缩不已的嫣红后庭……
　　怎么停了？……
　　娇躯扭动、擅口因为快感不时闷哼的安霓裳，忽然发现那只带给她无上快感的大手突然离去，这种不上不下的感觉，真是让人难受的要命，她不解睁开美眸，很快找到了缘由——那群讨厌的调教师。
　　“兄弟，这玩女人别着急，咱们调教师不缺女人，要的就是她们那股骚劲！”
　　“就是，先把跳蛋开开，让她逼先痒一会。”

第88章
　　饶是安霓裳心性极佳，也看的一阵气血攻心，要不是朱唇内含着口球，甚至怀疑自己能骂出难听话，好在某人并没有照做，而是取笑道：“真他妈贱，这骚逼都湿成水帘洞了！”
　　被心上人当成淫妇羞辱，安霓裳心中当真是五味夹杂，羞臊、委屈、不言而喻，最后气的明眸朝正前方一撇，却见姜飞一边褪下内裤，一边盯着自己私处猛瞧，当对方束缚解除，露出那根通体黑紫，龟头泛着油光的鸡巴时，心中那股难堪瞬间化为乌有。
　　“夹的这么紧做什么，就那么喜欢？”
　　察觉小腹处大手徘徊，激起一阵阵颤栗快感，安霓裳睫毛颤抖，急忙把红的发烫秀靥转向一边，生怕被发现自己异样，虽然心中怪瞋一句：“下流”，可还动作上还是乖巧分开修长美腿，以方便某人取出私处内的东西，可没成想坏手故意一般，并没有直接取出，而是在私处搅动，没有预兆的，小穴也跟着温热起来，丝丝粘稠从其中蔓延而出……
　　“身材真是完美！”
　　玩了好久姜飞方才停歇，眼前“面具少妇”在他眼里无疑是一名和娇妻媲美的极品尤物，只不过是比较下贱那种，但不能否认对方身材真的不错，酮体白皙玉如，曲线凹凸有致，腰臀更是弧度惊人，那饱满的奶子和挺翘肥臀，简直把女性之美发挥到了极致，尤其对方胯间动情之态，真是要人老命。
　　每个女人都喜欢被夸赞，安霓裳也是如此，虽被遮挡在面具下绝美容颜不动声色，可心中忍不住欢喜，不知想到什么，旋即大胆把娇躯侧躺，让修长美腿和白嫩肥臀清晰暴露姜飞视线中，瞧着对方痴迷眼神，有一丝满足在她心底升起，同时恶趣味想到：“再让你不欺负我！”
　　安霓裳心思很复杂，想要什么甚至自己也说不清楚，玉体初被那么多陌生人看到，伤心难过同时又有些激动，就像刚才，心中既渴望被马上占有又希冀姜飞学着那群调教师的态度，就像视频中那个男人欺负女人那样……
　　想到这里，她胯间那紧致小穴不自觉缩紧。
　　姜飞对此油然未知，此刻他满脑子都是想着如何操弄床上这名绝世尤物，也不在乎群里众多观摩者，直接爬上床大手一伸，去解开“面具少妇”皓腕束缚。
　　人都喜欢自由，可有些东西就如同一块遮羞布，察觉手腕松动，安霓裳一时间有点懵，承认身份不可能，该看的都被那群调教师看到了，可一会要是默许，万一被爱人发现，又怎么解释自己淫荡行为呢？
　　先前可以说被李素陷害，无力反抗，可接下来呢……？
　　纵是安霓裳聪慧无比，也被眼前情形搞得进退维谷，正在思绪挣扎之际，陡然间，那只不知如何安放的玉手被轻轻抬起，紧接着触碰到一个火热物事，浑厚有力和青筋密布灼热，吓得她差点晕过去，感受玉手在对方引导下握住男根，一股无法克制的悸动在升起。
　　“想不想一会被鸡巴操！”姜飞适时开口，只觉鸡巴上的小手，当真嫩滑无比。
　　在某人控制下撸动那羞煞人物件，安霓裳只觉得娇躯发软，酥胸起伏越发厉害，心中某些顾虑也被小穴内空虚占据，可后者突然插话，令她从情欲中短暂脱离，急忙双颊羞红收回玉手，最后更是像一只鸵鸟一般把秀靥埋在大床上。
　　“如果一会再让自己那样，要不要答应呢？不搭理他，还是在尝试一次？”
　　“好讨厌啊……怎么还不过来，难道生气了吗？”
　　“要是这次……他在欺负自己……强迫自己那样……我就……同意吧！可是……哎呀……安霓裳啊安霓裳……你知不知道廉耻，居然想着这些不干净东西，你太……”
　　安霓裳虽然拒绝给某人用手服务，可其中更多是羞耻心作祟，躺在大床上，把诱人身子让姜飞看的仔细，未尝没有期待对方在欺负自己，她的双乳之间嫣红一点，早就硬的难受，更别提春水弥漫的私处。
　　可惜，不知女人心的姜飞，被眼前一幕搞得有点不解，不明白刚才还情不自禁给自己撸鸡巴的面具少妇，为何突然冷淡起来，正带他打算霸王硬上弓时，突然发现“面具少妇”把白嫩肥美的臀向后一耸，好巧不巧，对方流淌着淫水小穴正好触碰鸡巴上，那种美妙触感，简直他妈的让人爆炸。
　　原来安霓裳看似淡然，实则早就急不可耐，每一秒等待在此刻都是煎熬，心想着既然以到了如今地步，何不放下往日矜持，事已主动起来，可当胯下敏感地触碰阳具时，那种真实火烫，差点让她叫出声来，丰盈身子也跟着颤了一下，肥臀本能有意无意向后逢迎。
　　“表面还他妈装高冷，这贱逼比谁都想要！”
　　见面具少妇欲拒还迎，尤其那娇嫩裂缝还不断涌出粘稠淫水，姜飞顿时喜不自胜，刺激的他忍不住扒开身下尤物臀瓣，然后用手指探入，一边体验那里层层叠叠湿润温热，一边前后抽插起来。
　　没几下，几根手指便湿漉漉漉像泡过浆一般，可他最兴奋的是，自己每一次插入都让“面具少妇”娇躯抽搐，如遭点击，小穴水液更是源源不绝接憧而至，从那迷人臀沟，一直朝床单蔓延，最后汇聚一摊。
　　和他的舒爽不同，安霓裳在几番逗弄下，整个人简直难过的要死她媚眼如丝，全凭本能耸动肥臀，不消片刻，玉背便湿透一片，连带鬓角都有香汗流淌，可纵使配合， 阴道内还是其痒无比，就像有一群小虫子在攀爬。
　　“呜……别再玩了！进来吧！我……快！……快要死了！……快……欺负……呜～～坏死了！……”
　　明明感觉到火热东西撬开自己小穴，但又偏偏稍纵即逝，而且一来几次都是如此，安霓裳哪里意识不到对方玩起了猫捉老鼠游戏，搁在平时兴许能安耐住，可今日不同以往，臀部火辣辣痛感已经击碎内心深处一些东西，事已她接下来做出了有生以来最大胆事情，直接旋身做起，然后娇躯上前，冷不防把姜飞扑倒在床。
　　从简入奢易，从奢入简难，反之从女人角度来说，从保守变放荡易，但从后者变成前者难，可能主动求欢，是安霓裳此刻心底最想要的，亦或者说是姜飞所期待的，但在淫欲世界，真是如此吗？
　　有些东西，只能待经历过漫漫人生长河，方能真见分晓。
　　一头柔顺青丝随意披散，和面具配合，遮住了安霓裳那张眉目如画的清冷秀靥，她素手撑着姜飞胸口，把一条修长美腿迈过后者身子，待找到心中期待目标后，才缓缓曲膝下压，当私处触碰到那滑腻蘑菇状东西，她身子娇颤一下，同时擅口荡起一声满足的闷哼，然后继续向下，末根而入后便开始让肥臀前后摇动。
　　男女性器交合，尤其一人紧致窄小，无疑给双方都能带来莫大快感，安霓裳光滑玉背上香汗密布，但以顾不得许多，全凭本能摇动肥臀，尤其小穴被姜飞阴毛剐蹭，所产生的那股痛和快乐并存快感，真是美的她魂飞魄散。
　　说实话，姜飞想多诸多场景，但怎么也没料到，这个体态丰盈，先前有些抗拒的“面具少妇”，居然变得如此主动，对方擅口娇喘呜咽，摇动时胸前跌宕起伏，以及被鸡巴侵入的小穴，那种带有压迫感的饱满紧致、温热潮湿，舒爽的他坚持差点射精。
　　“不行，你争点气，要是这样半途而废，这他妈丢人丢大了！”
　　察觉精液随时能喷薄而出，姜飞猛然想到今天这可是调教，并且还有一堆观摩者，要是没几分钟射了，还不被人笑话死，念头转动，他赶紧把身上尤物推翻。
　　“兄弟，远在天边近在眼前，要想玩喷她，用床柜工具就可以！”
　　在姜飞没有丝毫遮掩，想去墙边找点趁手工具时，屏幕上来了这么一句，说话的还是那名《让贵妇献逼》，本着谁屌大听谁的方针，他依言朝床头柜看去，可那里出了一根红蜡烛，哪还有……
　　等等……
　　蜡烛？
　　“呜……呜呜！……”鸡巴立体而去，把安霓裳弄得难过呜咽出声。
　　“别他妈的发骚了，一会我好好伺候伺候你！”
　　姜飞本来还有点犹豫，毕竟本性纯善，做不到真正心狠手辣，但见面具少妇风骚姿态，以及对方刚才如同女王一般主宰自己，顿时恶从胆边生，本着玩别人老婆不心疼心态，拿过蜡烛，然后找到火机点燃。
　　“呜呜……呃！”
　　意乱的安霓裳，原本以为姜飞又要用鞭子欺负自己，可哪成想臀间传来温热，待回头见已经点燃红烛，心中有些不明所以时，这时耳垂边又响起：“又不是没玩过，怕什么，一会爽了，你可要要好好谢谢他们！”
　　他们自然指的群里调教师，直到姜飞抬起她丰腴大腿，把蜡烛移到胯间幽谷上方，安霓裳大惊失色，了然意识到对方要做什么，刚要反抗，可为时已晚，私处阴蒂传来的热痛，把她像被电到一般，娇躯控制不住乱颤。
　　“真是个骚逼，居然这么敏感！”瞧着面具少妇私处冒出浪水，姜飞如同发现新大陆，把鸡巴向前一挺，接着前后抽插起来。
　　安霓裳仰着螓首，不明白为何明明疼痛无比，自己却那样敏感，而且随着滴在娇躯上蜡油越来越多，娇躯反而越来越热，最后更是在姜飞一次深深插入下，阴道猛然夹紧，一股热流毫无征兆宣泄而出。
　　“我操！真的喷了！”网友也发现女人异样。
　　网友震惊话语，让姜飞虚荣心得到大大满足，也是，能把眼前这种身材俱佳尤物操出高潮，无疑是对男人一种认可，他志得意满朝着几近虚脱面具少妇瞧去，可还未来得及高兴，便被接下来发生一切，弄得肝胆俱裂。
　　也许安霓裳高潮时扭动太激烈，以至于面具脱落犹然未觉，当瞧见姜飞惊恐眼神，便急忙朝俏脸摸去，可那里光滑细腻，哪还有遮掩面具存在。
　　“这……”姜飞张了张嘴，愣是说不出一句完成话，而安霓裳则羞愤掩面，慌乱穿上衣裙，居然什么话没留，直接来了个落荒而逃。
　　今夜注定不平常。

第89章
　　翌日一大早，姜飞便赶到牛家村，这种村落姓氏常见，一般姓牛的比较多，便取这样名字，和扛着锄头老汉一打听几句，到了蓝色铁门目的地，也不废话，直接大嗓门扯起：“牛爱菊，你他妈给我出来，谁让你这么做的！ ”
　　因为昨晚失眠一夜，事已男人火气比较大，哪成想话音刚落，熟悉声音便在一侧响起：“大清早火气这么大？”
　　蹲在花丛旁的牛爱菊，颤悠悠站起身来，手里还拿着个盛水小缸，看其胖嘴上残留泡沫，应该刚刷完牙，见到事主，姜飞火气蹭蹭上涌，不过未等他开口，便见前者幽幽道：“你和安总这对小夫妻，中间就差一层窗户纸，我都替你们着急，再说我冒着风险帮忙，结果非但不感激，反而大清早过来骂我，姜飞，你还有没有点良心！ ”
　　好一招反客为主，牛爱菊最后那句虽和我见犹怜扯不上关系，但语气中蕴含委屈，倒是让满肚怒火的姜飞一怔，心理琢磨一下，居然挑不出对方半点毛病，可前脚自己骂人，怎能没坚持一会就道歉，事已故作余怒未消：“但事先总要和我说一声！ ”
　　“那样你还舍得吗？”牛爱菊笑着反问，最后暧昧瞧着姜飞，待把后者看的浑身鸡皮疙瘩时，她才压低声音：“昨晚感觉怎么样？”
　　美人一笑，动人心扉，爱菊一笑，猥琐至极，姜飞也是怕了她，事无巨细把昨晚事情说了一遍，连带过后愁绪也没隐藏。
　　牛爱菊听完，摊手晒然：“这不挺好，无非被其它男人看几眼，就当玩露出了。”
　　寻仇变成被对方开导，姜飞心中那是一个憋闷，继而响起早晨遭遇，他难得爆了粗口：“好个屁，今早上我发微信道歉，霓裳连理都没理我。”
　　昨夜娇妻面具掉落，姜飞心里路程那是一个百转千回，先是不敢置信、再到不知所措，待女人离开他都未敢伸手阻拦，过后又是心如乱麻，不知怎么办才好，直到现在心里仍是踹踹不安。
　　一旁牛爱菊似乎看出他的心态，怒其不争的叹了口气：“姜飞啊姜飞，枉我那么教你，你平日怎么对待奴，就怎么对她不就得了！ ”说完把胖手朝眉头紧锁男人一伸：“手机拿来，我给你上最后一课！ ”
　　六神无主的姜飞，自然把手机交出，可看牛爱菊满脸坏笑摆弄，心里陡然一紧，便急忙抢了过来，可惜——为时已晚。
　　只见微信上出现一排小字：我在世纪大道东的百味咖啡厅，现在立马滚过来，不许穿内裤，顺便买条薄点的健身裤。
　　“我操！牛爱菊，你是不是有病，你以为霓裳是那些被你骂几句就会发贱的骚货吗！他妈的！害老子一次不够，非要搞得我们吵架是吧！ ”姜飞浑身颤抖指着牛爱菊，要不是对方是个女人，真是想轮起老拳，同时心里也暗恨，自己怎么他妈的找了这么一个不靠谱的调教师。
　　见牛爱菊只是抹了一把脸上唾沫，继而站在那里老神在在，也不言语，姜飞脸色涨的通红，胸口处如同憋了一口老血，话语更是没有给对方留任何情面：“以后他妈的别再和我提投资，没戏了！没戏了！ ”
　　不过话音刚落，微信“嗡嗡嗡”震动声音便响起，姜飞一边含恨瞧着牛爱菊，一边一副慷慨赴死表情打开微信，可屏幕上出现的话语，却让他先是惊疑不定，继而目瞪口呆。
　　【哦，我知道了，一会就过去。】备注——老婆大人。
　　“这不是很听话吗？”牛爱菊撇到屏幕上回复，肥肉乱颤轻笑。
　　“怎么做到的？”
　　姜飞转头，莫名觉得近在咫尺的那张大胖脸有些可爱，同时心里非常疑惑，他对调教并非一窍不通，可眼前发生的太匪夷所思了，自己辛苦一早上道歉没有结果，反而牛爱菊用自己微信一句话就初见成效，而且还是这种命令式语气，娇妻在他心中，可是一直冷艳霸气，没想到……
　　“忘记安总身份，也不要把她当成你老婆，当一条贱母狗就好。”
　　牛爱菊侮辱性词语，搞得姜飞不舒服，但没有立即反驳，而这时前者又继续道：“一会让她健身裤。”
　　末了还加了一句：“姜飞，调教说简单也简单，说复杂也复杂，成败全在态度！ ”
　　“态度？”
　　牛爱菊点点头：“圈子有个潜规则，那就是不要爱上自己亲手调教的奴，女人是个奇怪动物，她希望你对她好，甚至爱她！不过一旦真那么做了，她反而会鄙夷你 当然，你和安总情况复杂一些，和刚才我说的也不一样，但你要记住，身为一名调教师，占有欲不要太强，要学舍得！ ”
　　大概是见姜飞不明白，牛爱菊眼神幽幽朝远处青山看去：“不要觉得调教师可以为所欲为，当你满足女人时候，再高雅圣洁的贵妇，也会跪在你脚下任凭作践，但因为占有欲太强，总想不被其他男人占便宜，久而久之，你在她眼里什么都不是，调教永无止境，调教师征服母狗那刻，其实只是个开始。”
　　一席话说的振聋发聩，甚至对话如何结束，怎么驾车离去姜飞都迷迷糊糊，满脑子全是那些看似荒唐，却又不能不重视的言语，世纪大道距离牛家村不远，事已他也没着急，找了间商场逛了一圈，寻思昨夜犯错是不是要买个礼物，但咨询牛爱菊送什么时，对方却说不要巴结自己奴。
　　心真累！
　　姜飞一边嘟囔，一边满脸无奈放弃礼物，客观来说，他并不喜欢网络调教师那种，把女人不当人玩弄，更不敢如此对待娇妻，心中之所以痴迷调教，更多是想引导娇妻朝着床地风骚尤物发展，一想到冷艳娇妻变成淫荡尤物，心中就会升腾出兴奋战栗感。
　　百味咖啡厅在商场南侧，姜飞心中踹踹朝那里走去，昨夜发生那种事，要说心里不紧张是假的，到了门口更是深深吸了几口气，然后才故作平静在女招待欢迎光临之下进入，出乎意料，某个女人来的居然比他还早。
　　头戴蓝红条纹太阳帽，身着一件白色纽扣办公衫，修长美腿和翘臀则被牛仔裤包裹的安霓裳，待姜飞尬笑过去，便故作生气撅起红唇：“你怎么敢那么和我说话。”
　　也是是察觉底气不足，她用勺子气恼搅动一下桌上咖啡，继而把那张往日冷艳逼人，如今稍显红晕的秀靥扭像窗外。
　　见面场景姜飞想过无数种，起初觉得会被训斥，亦或者埋怨，但怎么也没想到会如此风平浪静，此刻娇妻语气与其说质问，不如说害羞，瞧着眼前比往日更加动人的冷艳女人，他心中没有没有丝毫兴奋，反而觉得淡淡失落，毕竟微信话语不是说的，牛爱菊才是真正了解娇妻的人。
　　“生气啦？”
　　安霓裳转过头来，见姜飞依旧不言不语，她莫名其妙紧张起来，随即误以为对方还在气恼自己今早没有回复，便急忙答道：“早晨确实忙，所以没看见。”
　　最后更是用素手握住对面的手，难得软玉相求：“我错了还不行吗？”
　　我去！
　　什么情况？
　　感受手背上温软小手，姜飞眼珠子差点瞪出来，刚才只是走神，怎么转眼间画风突变，无怪乎震惊，娇妻在他眼中向来强势无比，平日纵然道歉，可远不会表现出如此小女人姿态。
　　但震撼远不止如此，只见平日在公司一言九鼎冷艳女人双颊羞红站起身来，先是明眸慌乱瞧着左右，然后一边从LV包中掏出一物塞了过去，一边怪瞋埋怨：“你真是过分，净想着欺负我！ ”
　　“老公！ ”
　　“恩？”姜飞傻愣愣看着手中黑色轻薄蕾丝内裤，上面尚且温热，估计脱下来没多久。
　　“昨天晚上我没睡好，想了很久。”安霓裳明眸复杂望着姜飞：“我不想回到以前生活了！ ”
　　姜飞不是傻子，他望着眼前素手无处安放的娇妻，喜不自胜道：“一会有事吗？”
　　“赵君怡说今天过生日。”安霓裳触碰姜飞目光时，轻轻转过俏脸。
　　夫妻女强男弱的天平，第一次开始出现短暂逆转，只不过能维持多久，牢不牢靠，只有时间才能回答，但姜飞哪管这些，他点头：“那去吧。”
　　说完又想到什么，便颤声道：“对了，去卫生间把健身裤换上？”
　　听到此话，安霓裳呆了一下，张了张嘴似乎想要说什么，可当看到姜飞希冀眼神，她又咬着红唇有些为难。

第90章
　　咖啡厅墙壁悬挂着几组空调，给屋内客人带来一阵清凉舒爽，但坐在角落的姜飞，则端着杯子一口接一口，只觉得此刻身心异常燥热。
　　和安霓裳在这里见面，实则有被牛爱菊赶鸭子上架因素，原本已经做好被娇妻训斥准备，可没想到歪打正着，女人的拘谨和主动褪下内裤，以及刚才明明神色为难，却最终贝齿咬着红唇朝卫生间走去。
　　凡此种种，让姜飞错愕同时又恨不得手舞足蹈，简直觉得幸福来的太突然，跟随牛爱菊学习调教，根本目的说白了，就是尝试让娇妻变成那种床地风骚的尤物，当然要是再进一步则更好。
　　一想到平日气焰滔天的娇妻，有天乖巧跪在自己脚下，甚至用香舌服务场景，姜飞裤裆内鸡巴慢慢变得有了反“硬”。
　　慢慢来！
　　你能行的！
　　姜飞一边尴尬压枪，一边暗暗鼓励自己，同时也清楚前路漫漫，距离幸福还有些遥远，就如眼前状况，兴奋贵兴奋，但他根本不知道下一步怎么做，也担心万一自己要求过份被娇妻拒绝，那真是出师未捷身先死，估计哭都没地方。
　　“就我们两个，来两杯。……呃……”
　　“我靠！…… ”
　　就在姜飞幻想着调教大计，突然之间，原本稍显喧闹的大厅一下变得鸦雀无声，他不明所以，视线沿着大众目光扭头朝向走廊拐角处。
　　有些女人的美，是无法用言语形容的，绝世姿容、冠绝天下这种被其它女人视为最高荣耀的夸赞，但用在走廊处，那道款款前行倩影身上则稍逊风骚，可能也就天生尤物才能勉强刻画出她八分神韵。
　　虽有帽子遮掩，但女人那张祸水级的清冷秀靥，还是被不少人发现，只不过与精致脸蛋相比，他们目光更多停留在前者那夸张起伏的身姿上。
　　可能昨夜的经历，导致姜飞心态有所变化，当发现大厅内那些男人一个个脸色涨红盯着娇妻敏感部位，他居然没有一丝厌恶，反而有些异样兴奋。
　　“要不换回来吧。”来到近前，安霓裳梳拢了一下秀发，只是细不可闻的声音，暴露了她此刻远没有看起来那样平静。
　　“千万别……”姜飞原本目光还在女人胯部某个部位停留，那里有道不易察觉饱满凹痕，但一听这话，顾不得眼前春光，立马化成马屁精：“老婆，你真是太美了！”
　　每个女人都逃不过被心上人夸赞的欣喜，安霓裳也不例外，她悄悄扯了扯姜飞衣角： “咱们去结账吧。”
　　知道娇妻头次经历这种场景，姜飞也怕弄巧成拙，示意只能点头赞同，只不过出门后，他便再也没忍住，捂着肚子，笑的前仰后合：“哈哈，安女王也有怕的时候啊。”
　　许是察觉某人幸灾乐祸，安霓裳羞急跺脚，上车时原本想用素手掐他一下的，只是最后不知为何堪堪停住，但语气依旧不满：“还不是被你害的！”
　　“其实现在不少小年轻都玩，是咱们以前太古板了。”
　　姜飞嘿嘿傻笑，话语跟着越发露骨：“老婆，你都不知道，刚才你出来那刻，整个咖啡厅的男人，眼睛都直了！”
　　“我被那些人占便宜，你就那么开心。”安霓裳撅着红唇，气呼呼的把秀靥转向窗外。
　　姜飞挠挠头，不知如何接话，事已只能沉默开车，中途安霓裳明眸几次不经意瞧向他，似乎期待什么，只不过结果让人失望，某人根本就没意识到她的异常反映，而原本可以发生什么的路程，居然就那么相安无事。
　　当到了目的地，瞧见站在独栋别墅门前的赵君怡，姜飞才吞咽喉咙开口：“老婆，你说她能不能看出来？”
　　她自然指的赵君怡，让心爱的女人暴露人前，姜飞也是第一次，要说不紧张那是假的，可是安霓裳接下来的回复，却把他雷了个外焦里嫩。
　　“看出来有什么，我就是什么不穿，她管得着吗！”安霓裳不明白为何有种突如其来的烦躁感。
　　“老婆……？”姜飞扭头，差异看向俏脸清冷的她，不明白刚才还好好的，怎么转瞬间生气了，难道来那个了？
　　许是察觉语气太冷，安霓裳先是平复了一下心境，然后才略有歉意解释：“想起了一些不开心事，不是对你。”
　　安霓裳无论是生气，亦或者道歉，姜飞都能给姜飞很大压力，待把车子找个地方停好，他才恍惚反应过来：“呃， 一会我先回家，晚上过来接你？”
　　“不一起去？”刚拿起包的安霓裳愣了一下。
　　“她又没邀请我，再说去了聊什么呀 ！”
　　姜飞说的口不对心，这种聚会即使去凑热闹也没什么的，只不过调教大业刚刚开始，他有点急不可耐想去牛爱菊那里学习一番。
　　安霓裳轻轻点头没有再劝，下车时后，赵君怡也正好过来，但面对的依然是女王的疾风暴雨：“告诉你会过来，大清早你催什么，就怕我不给你准备礼物！？ ”
　　“我错了还不行吗，别生气了好不好。”
　　赵君怡反应令人大跌眼镜，明明比安霓裳年龄大许多，此刻被训斥，居然像个小孩子一般调皮的吐了吐香舌，看向姜飞时候，精致俏脸上就差没写上“你不好好管管你老婆。”
　　接下来自然少不了一阵寒暄，不过在安霓裳面前，姜飞格外含蓄，先是说了几句祝福话，接着在对方挽留下，开始编制谎话：“剧组今天很多人在等我，有点对不住了，改天给你赔罪”。
　　花开两朵，各表一枝，先不说姜飞驾车欣喜若狂朝牛爱菊家驶去，在他离开后，另一边则令一番光景。
　　“在家里健身，没来得及换就过来了。”
　　安霓裳刚目送姜飞车子离去，回头便发现赵君怡眼神暧昧瞧着自己双腿间，这让她心里咯噔一下，事已急忙从包里掏出一个包裹：“诺，这是送你的礼物。”
　　“谢谢喽！ ”
　　赵君怡笑容越发古怪，这幕让安霓裳异常心虚，最后更是懒得理她，轻车熟路朝别墅走去，可刚到进门，便眉头蹙起。
　　“安……安姐好。”那个男人神色拘谨站在大门里侧，见到她进来，还慌乱朝旁边让了让。
　　安霓裳没有搭理徐百强，而是冷冷瞥了赵君怡一眼：“过生日邀请外人？”
　　“如今会所您可是大老板，他是你员工，也不算外人的。”
　　曾经的闺蜜也是闺蜜，面对人人惧怕的安女王，赵君怡居然撒娇解释道：“会所每半年都有一次活动，主要是应对一些夫妻，他们有很多喜欢调教，但苦于不太懂，所以咱们这里，就负责帮助这个群体，这次是网上业务，主要由咱们会所调教师讲解一些东西。”
　　说到这里，赵君怡朝徐百强招了招手，再后者则递过来一叠文件后，她又解释道：“这是咱们网站资料，因为你是最大股东，所以需要你签字。”
　　“我对这些不感兴趣，更何况这会所估计开不了多久。！ ” 来龙去脉解释很清楚，安霓裳也算明白赵君怡为何没脸没皮打电话邀请自己，最终目的，过生日是假，打股份主意是真。
　　“说着说着怎么就急了，徐百强，你先自己忙去！ ” 果不其然，在徐百强离去后，赵君怡便开始卖惨：“霓裳，咱们都认识这么多年，你怎么就一点面子不给。”
　　许是见安霓裳神色没有丝毫妥协，她又神神秘秘道：“好了，不说那些糟心事，我带你去看个好东西。”
　　女人撒娇卖萌本事，安霓裳也不是第一次见，早就习以为常，最后只能无奈跟在她身后，直到踏入别墅下方一间地下室，映入眼帘是一排排柜子，格子处摆着琳琅满目红酒。
　　“这瓶是菲科八四年出产的红酒，入口醇香回味无穷，这瓶更加少见，是库尔德酒庄生产，听说这是当今世上最后一瓶，是我在南亭拍卖会得来的，一直没舍得喝。”
　　到了地下室，赵君怡如数家珍，一瓶一瓶介绍，待说的口干后，直接大张旗鼓贿赂：“安女王您行行好，高抬贵手好不好，只要让出股份，这几瓶……不……这里所有的全给您！ ”
　　除了姜飞，生活中很少有人能改变安霓裳决定，没理会身后自怨自艾的赵君怡，她一边看着室内布局，一边奚落道：“这些我瞧不上眼，再说…… ”
　　话未说完，安霓裳目光便被角落处东西吸引，那里有一排油画，上面还盖着红布，应该是不小心，没有完全遮掩好，有三分之一漏在外面，而一旁的赵君怡似乎想起什么，神情慌乱朝画册走去，似乎想重新盖好，可是好巧不巧，居然拉空，居然让油画整体暴露出来。
　　那是一张女性裸体画，当事人双膝着地，半边雪乳和整个肥臀，以及私处都纤毫毕现，而更令安霓裳诧异的是，女人那兴奋又带有屈辱的脸庞，不是赵君怡又是谁！
　　“啊，别看！ ”这刻赵君怡显得格外惊慌，居然站在油画前，妄图用这种幼稚方式掩饰。
　　“你是不是疯了！ ”安霓裳吃惊的张开小嘴，赵林和她见过几面，更知道对方没有画画功底，而且画中女人翘臀上还布满鞭痕。
　　也许是意识到安霓裳发现自己秘密，赵君怡颓然坐在地上，好一会又起身去酒柜，拿起一瓶红酒，也不找杯子，直接那么喝了起来，待半瓶入喉，才执拗道：“我就是不要脸。”
　　末了加了一句：“再说你不一样！ ”
　　“说什么呢！ ”安霓裳哑然，不知话题怎么扯到自己身上了，但对方接下来话语，却让她心中一惊。
　　“你不骚，为什么不穿内裤，还不是为了方便和姜飞那个。”
　　“赵君怡，你还是管好自己吧！ ”安霓裳气急不已，同时发现画册还有几张更过分的，不过，令她奇怪的事，曾经很是讨厌的东西，这刻看来居然有些异样感，甚至脑海中居然出现姜飞的画面，连带着一些隐隐期待。
　　“在家老公尊敬我，在公司员工惧怕，乃至兄弟姐妹在我面前都小心翼翼，他们所有人都怕我，但我真的厌恶那种感觉，霓裳，你现在是不是觉得我很下贱！ ”大概是秘密被发现，赵君怡话语也没有那么多顾及：“你知道被某个人当玩物踩在脚下，我当时有多兴奋吗？”
　　说着她俏脸闪过一抹病态红晕：“那一刻我觉得自己才真正像个女人，你知道他是怎么调教我的吗？有次…… ”
　　以往格外排斥污秽词语的安霓裳，此刻不知为何没有出声打断，而且赵君怡心路历程仿如自己，还有对方口中说的调教姿势，以及各种场景，怎么和自己心中期待的那么像？
　　要是姜飞也像赵君怡口中那个男人一样欺负自己！
　　绮想到那种羞人画面，安霓裳内心中居然莫名有些兴奋，随着故事进程，她贝齿轻咬，鼻翼咻咻喘息，更羞人的是，私处也居然生出一股麻痒反应。
　　“听入神了？”
　　赵君怡措不及防的问话，让安霓裳恍然回神，当瞧见对方笑容玩味看着自己，她当真一个又急又羞，心中也随之羞愧：“天啊！安霓裳，你刚才怎么会有那样淫荡想法……讨厌……丢死人了……都怪她！…… ”
　　“不知羞耻！ ”女人有时喜欢把错误归根别人，安霓裳也不例外，芳心杂乱的她，气恼瞥了一眼看穿她心态的赵君怡，但引来的只是后者的一阵银铃般的笑声。
　　“他是谁？”走出地下室，安霓裳好奇问了一句，赵君怡没有隐瞒，但颤口轻轻吐出的三字，却让她俏脸满是震惊。

第91章
　　用餐地方是一座颇有古意的小亭，青砖红柱，四周绿柳低垂，一侧还修建一座人工小湖，阳光映射下，当真有些美轮美奂。
　　安霓裳在赵君怡陪伴下过来时，却发现徐百强居然在帮忙摆放食物，相貌一般，姿态有些时候甚至略显卑微，当真难以联想到，眼前这个毫无出彩的男人，居然就是画中那个把赵君怡踩在脚下的调教师。
　　“这么堂而皇之，你就不怕赵林发现？”在徐百强离去后，安霓裳还是没忍住，她听过有女人出轨的，但真没见过居然这么大张旗鼓领到家中。
　　听到这话，赵君怡红唇勾起，继而嗤笑道：“清楚，也是同意了，而且还看过我们当面做！”
　　当真是一个语不惊人死不休，饶是安霓裳见过大场面，但也被这种离经叛道的夫妻关系吓了一跳，赵君怡许是察觉她神色所流露的震惊，便满不在乎挖苦：“安大小姐，你是不是活在古代，要是有时间，我带你去会所看看，换妻、调教这些其实很常见的。”
　　说完还反问道：“姜飞和你那个时，不玩这些？”
　　“我和姜飞不喜欢那个。”昨夜的经历，让安霓裳说这话总觉得有些心虚，末了俏脸羞红怒斥：“你以为谁都有那种变态爱好！”
　　“好好，你是清纯玉女，我不问了还不行吗。”赵君怡咯咯直笑，接下来果然不再打听私事，而是聊起了会所中一些夫妻之间奇怪爱好。
　　和放浪形骸的某女相比，安霓裳说是性事小白也不为过，听着听着便有些心浮气躁，俏脸悄然染上红晕。
　　见以往避讳这种事的安霓裳也不打断自己，只是一杯一杯饮着红酒，赵君怡突然眼神撇向一边，继而压低声音暧昧道：“你可不知道，别看他现在这样，私下对我可严厉了！”
　　“搞不懂你们关系，恩？”安霓裳本能沿着赵君怡目光向后看去，自然看到了不远处的徐百强，可她却发现对方好像在盯着自己瞧。
　　自己身姿曲线多么引人注目，安霓裳从高中时代就清楚，时间久了也对有些目光习以为常，但无论生活还是工作，一般人源于她的身份，见到她时要么点头哈腰，要么目光低垂，根本就不敢胡思乱想。
　　是错觉吗？
　　会不会是在看赵君怡？
　　安霓裳有些不敢确定，她不经意侧身，可不看还好，当视线移到徐百强身上后，却见对方正以一种怪异目光审视自己，而停留地方就是自己臀部！
　　而且那种眼神极具侵略性，根本不像在欣赏亦或者仰慕，更像在审视一件精美瓷器，这种发现，让安霓裳又惊又气，可不知是不是被画册影响，面对这种淫秽目光，心中居然生出一种异样感觉，脑海中莫名希冀姜飞有天也会如此，想着想着，她本能合拢双腿，用那双丰盈白腻紧紧夹住敏感地。
　　“真是不知死活！他居然还在看！……”过了一会，安霓裳羞怒站起，本以为自己刚才回头一撇，已经暗示够明显，对方应该有所收敛才对，可真没想到，这个徐百强居然好了伤疤忘了疼，这么长时间，视线始终不离自己臀部。
　　“怎么了，霓裳？”赵君怡俏脸露出讶异。
　　“要不要拆穿他？主要是……”安霓裳本欲走过去，狠狠给徐百强一个耳光，可转身后却发现徐百强目光居然沿着自己胸口而下，一直停留在自己双腿间。
　　就那么一眼，仿佛看透了里面光景，这时安霓裳恍然意识到自己裤子里面少了一件东西，这种心虚敢，让她本能少了一些勇气，话至嘴边训斥居然变成了：“呃……我有点不舒服……你先吃吧！”
　　在安霓裳离去后，徐百强也来到凉亭，而一旁的赵君怡则忍不住埋怨：“你就不怕她直接翻脸！”
　　“怎么说话呢？”徐百强笑眯眯拍了怕赵君怡屁股，可不知为什么却让人有些发寒。
　　赵君怡被吓得一哆嗦，状态也与先前判若两人，那张精致俏脸甚至有些献媚：“对不起，您别生气。”
　　“把她看过画册表现和我说说！”
　　赵君怡的讨好，直接被徐百强无视，先是点燃一根烟，然后大大咧咧坐下，顺便把烟灰弹进安霓裳酒杯，在前者毕恭毕敬站着说完后，他这才满意点了点头：“恩，和你认识那个朋友说的差不多。”
　　见徐百强脸上笑容，赵君怡就像遇到天底下最开心事情，自然而然屈膝跪在地上，乖巧给其按摩：“你有了她后，还会对我好吗？”
　　“等我玩腻后，就会踹了她。”徐百强抚摸着赵君怡柔顺秀发，眼神就像看某种动物：“当然，在这之前，我会先把她玩烂！”
　　这种答案，令赵君怡身体一僵，心中没来由生出一种恐惧，并且十分清楚徐百强话中所谓的玩烂是指什么部位，虽不确定他一定得手，可此刻隐约有些后悔不该把某些话告知，她前些日子去牛爱菊那里认识个女人，名字叫李素，两人相谈甚欢，没几天便形同姐妹。
　　今日明明云朗风清，可另一边的安霓裳却觉得莫名焦躁，她在别墅后院来回踱步，时而无故发呆，而是轻咬贝齿，从地下室出来便一直如此，总觉得无论画册内容，亦或着赵君怡言语，总是次次集中自己心坎。
　　走动一会，她偷偷瞧了瞧左右，见四下无人，便褪下健身裤，双腿间私处那里一片粘腻，刚要擦拭，却发现刚才出来匆忙，忘记拿装有纸巾的包包。
　　这种结果，让安霓裳委屈的想哭，更不能接受自己居然在徐百强视线下，起了不该有的反映，刚才之所以出来，就是怕被对方看出端倪。
　　会不会是因为姜飞？用素手简单擦拭了一下私处，她总算给自己敏感反映找到了一个牵强理由，同时心里想着：一会回去后，还是赶紧离开吧！
　　凉亭内
　　“啊！……好痛……主人……求……求求您轻点！”
　　赵君怡赤身裸体扶着一根柱子，同时让挺翘的肥臀高高耸起，一根黝黑阳具，在她私处快速抽插，往来几次，便淫水四溅，不时有白绸沿着那丰盈大腿缓缓而下。
　　徐百强一边用力抽打眼前雪白大屁股，一边怒骂：“贱逼！给我自己扒开！”
　　赵君怡被轰击的娇躯发软，听到命令话语，只是“嗯嗯”表示顺从，然后一边紧张盯着周围，一边乖巧用素手扒开自己臀瓣。
　　徐百强见她这番模样，便笑骂道：“你这种骚货，也知道害羞，给我夹紧了，我要让安霓裳这种婊子知道，什么才是真正的男人！”
　　说完后便把身体力量彻底压下，力道更加大开大合。
　　……
　　回身而来的安霓裳自不知道这一切，快到凉亭时，陡然听到一阵淫言浪语，起先还以为是错觉，可随着断断续续声音传来，她心中立马一惊，生性保守的她，怎么也想不到居然有人敢白日宣淫，而且两人并不是夫妻。
　　怎么办？
　　要训斥两人的不齿，还是视而不见？
　　安霓裳感觉像面对一个无解的题，本质来说，纵使赵君怡在放纵，也轮不到别人去说三道四，想到这里她便想离开，可是那异乎寻常声响，又让人有些忍不住好奇，并非有什么不干净想法，实在是和姜飞那个时，自己从来就没有那么敏感。
　　四周除了自己再无旁人，安霓裳鬼使神差偷偷望去，不看还好，当见到两人交合处，顿时被吓得俏脸发白：“天啊！怎么会这么大！……这……难道……不会让那里坏掉吗！”
　　无论少女时代，亦或者婚后生活，她其实很避讳情色，一直以来以为男人那里都差不多，眼前那个雄伟阳物还是头次遇到，所以震撼有可而知。
　　远处那对男女依旧在继续，安霓裳就那么躲在远处观看，貌似忘记时间，约莫半小时后，她听到赵君怡口中发出一声满足长叹，丰盈身子彻底瘫软在地，而那个男人却依旧如同机器一般继续。

第92章
　　把车子停在自家别墅前方，姜飞并没有立即下车，而是掏出香烟点燃，一边感受喉咙间辣气，一边想着离开牛爱菊家时，对方那一句看似蕴含哲理，但实则没有任何实质内容的话语：调教有时候按照自己心意来就好，我也不能每次手把手教你。
　　“这和没说有啥两样！ ”姜飞自言自语嘀咕一句，原本今天想去现学点屠龙记，哦，不对，是驭女术！
　　可哪成想对方居然一招半式都没有传授，反而用埋怨语气，给他数落了一番。
　　抬头看了看天色，此时已有些昏暗，今天受教育半小时，喝闷酒用了三四个小时，整个下午时光就这么虚度，最后酒意醒了，才恍然忘记去接娇妻，等电话打通，那头却说已经到家了。
　　安霓裳有些方面突破，确实让姜飞觉得幸福来得简直不要太突然，但由于自身不善调教，当幻想中场景出现后，反而有些束手束脚，就如同今天露出调教，他根本就不知道怎么做，用什么语气，等等……
　　很多很多，而当离开赵君怡家里，心里是有找牛爱菊学习成分，但难道就没有底气不足，落荒而逃的因素？
　　又自顾自哀惆怅一番，姜飞这才下车，然后打开房门，房间内很安静，只有卧室灯亮着。
　　“鬼鬼祟祟做什么？”
　　安霓裳收回眺望窗外视线，回头怪瞋看着姜飞，她此刻早已不是白天装束，而是换了一身领口花边的红色睡衣，那本就妖娆丰盈身段，在衣物衬托下，让整个人更显妩媚。
　　“呃，没有…… ”纵然夫妻多年，可每当和安霓裳独处时候，姜飞总觉得自己底气不足，原本调教其它女人的心态，刹那间便土崩瓦解，也许觉得自己表现太弱势，他上前笑嘻嘻调侃道：“老婆，今天感觉怎样？”
　　娇妻上午羞涩场景历历在目，并且每当聊这些暧昧话题，自己也总能占据上风，不过，女人接下来话语，却让他愣了一下。
　　“没什么。”云淡风轻，看不到一丝烟火，说完安霓裳便把娇躯斜躺在床上，秀靥看不出喜怒。
　　可她这种诡异表现，让姜飞心中莫名咯噔一下，有些不理解娇妻为什么上午和此刻，转变如此之大，难道在赵君怡那里遇到不开心事情了，可不应该啊！
　　生活往往阴差阳错，估计姜飞怎么也想不到，安霓裳今天见到怎样一幕，她固然讨厌徐百强，也会暗怪赵君怡不知礼义廉耻，但于此同时，也十分欣赏对方对待女人的态度，此消彼长之下，她又想到了姜飞，恍然意识到有些东西真的无法改变，而这种残酷答案，让她原本希冀心态，瞬间变得支离破碎。
　　有些东西变得不一样，但貌似又一样，安霓裳除了刚才语气和往日大同迥异，其余都很正常，在被抚摸挑逗时，依然会脸红害羞，姜飞误以为她今天心情不好，也没有多想。
　　男女共处，必定天雷地火，不多时，在姜飞几句暧昧情话下，房间顿时春色无边。
　　“要不要试一下？”刚刚交货的姜飞，终归没忍住，搂着安霓裳白皙玉体循循善诱。
　　“老公！”“恩？”“我们以后还像以前一样吧。”
　　“老婆，你上午不是说？”女人话语让姜飞一愣，同时心理变得哇凉哇凉。
　　安霓裳轻轻侧过娇躯，用明眸盯着姜飞，“其实我认真想了一下，并不是很喜欢那个，就是有点好奇而已。”
　　……
　　翌日。
　　姜飞迷迷糊糊起床，一摸床边，佳人早已消失不见，起身走到厨房，那里和曾经一样，早就备好了饭菜，可不知怎么，看着那丰盛食物，姜飞就是有点无法下咽，确切来说，昨日娇妻那种话语，给他身心造成了很大打击，幸福来的突然，去的也快，甚至没有维持超过一天。
　　生活似乎回到了过去，接下来几日，姜飞偶尔会试探娇妻，他想着女人那天是不是就是随口说说，其实内心还是喜欢玩的，可没想到结果依旧不尽人意，每次征询，换来的总是平静的拒绝，直到半个月后，他终于忍受不住，直接来到某个“导师”家中。
　　对话开局，必定是极大不满，可能这阵子姜飞心态失衡，也没啥顾及，直接把所有发生的事情一股脑宣泄而出。
　　“你跟踪自己老婆？”菜园中，牛爱菊放下锄头，容纳后哑然看着姜飞。
　　“也不是……”被说中心事的姜飞，老脸顿时一红，但这种事情说什么也不能和外人承认，是以他支支吾吾解释： “我……我就是那天在酒吧偶尔遇见。”
　　“然后呢？”牛爱菊满脸好奇。
　　“呃……不说这个。”姜飞赶紧把话题引入正确方向：“你帮我分析一下，霓裳怎么突然不喜欢了！”
　　“我怎么知道。”牛爱菊翻了个白眼。
　　“当我没来！”这种事不关己高高挂起的做派，给姜飞气的够呛，也没有再问，抬眼看了看天色，便和牛爱菊告辞。
　　当驱车来到那天曾经来过的酒吧时，姜飞再次见到那辆熟悉的玛莎拉蒂，李素戴着耳机坐在车内，没有注意这边。
　　把车子绕了一圈停好，过去时，姜飞特意避开李素视线，当在一阵欢迎光临声迈入酒吧，果然见到娇妻熟悉的身影。
　　“她点人了吗？”姜飞朝一侧的女吧员看去，说话还递过去一盒包装精致的化妆品。
　　“没有，今天那位女士就一个人喝酒。” 女吧员先瞧了瞧左右，见四下无人，这才美滋滋收下盒子。
　　和对方兴奋心情相比，姜飞真是身心难受，自那日以后，他无意间发现娇妻最近总是来这个两人曾经有过另类一夜的酒吧，原本还以为娇妻是留恋那个夜晚，可几日观察下来却发现不对，因为他居然见到娇妻点了女人。
　　没错，就是女奴！
　　“多少了？”
　　姜飞郁闷至极，嘴里泛着苦涩，原本是想通过调教让娇妻变成床上尤物，如今倒好，心愿没达成，反而让娇妻变成了一个真正的女王。
　　“九个，而且都是女人。”
　　“这是我的电话，有什么情况通知我。”
　　得到女吧员详细数据，姜飞有点意兴阑珊，临走时看向娇妻那里，没来由觉得有些心疼，明明距离很近，但又觉得异常遥远，可能真如牛爱菊所说，娇妻是喜欢SM的，之所以排斥，只是自己能力进入不了她的心中，这是很令人难以接受的答案。
　　夜色迷离，好像一切都没有发生。
　　在姜飞离去半小时后，安霓裳也放下酒杯，接着明眸呆呆望着窗外，不知道是不是错觉，这刻的她，莫名让人觉得有几分萧索。
　　好一会，她才起身，继而朝卫生间走去，可刚到门口，便觉得身子被人撞了一下，而且臀部还传来一阵剧痛。
　　“啊，不好意思，没看到。”说话的是名穿着牛仔套衫的女人，耳朵还打着耳钉，年龄瞧着也就二十多岁。
　　“故意的！”
　　不是疑问，而是肯定，眼前这名看似道歉，实则脸上挂着暧昧笑容的女人，让安霓裳那张俏脸一片冰寒，她是真没想到，有一天自己居然一个女人猥亵了，但对方更过分的话还在后面。
　　“你脑子进水了吧？”年轻女人一边嚼着口香糖，一边挖苦道： “我一个女人，会故意撞……”
　　可话未说完，年轻女人便觉脸上袭来一阵火辣辣疼痛感，她睁大眼睛不敢置信看着安霓裳 ：“你居然敢打我？”
　　安霓裳如所未闻，漠然放下芊芊玉手，然后就那么转身离去，有些东西她喜欢更直接方式。
　　“给我站住！ ”
　　见年轻女人急步追了过来，安霓裳妖艳红唇划出一道刻薄弧度，可是就在这时……
　　“怎么了，楠楠？”一名下身牛仔，上身搭配T恤的靓丽女人从卫生间出来。
　　被称作“楠楠”的年轻女人，一见对方，便赶紧把刚才事情添油加醋说了一通，说完指了指自己红肿脸庞，继而满怀恨意瞧着安霓裳。
　　听到闺蜜被欺负，薛子楚那是又怒又气，怎么也想不到在自己底盘居然会发生这种事情，可当看向安霓裳时，她微微一愣，话语更是脱口而出：“安姐？”
　　“你朋友？”安霓裳蹙眉看着眼前这名自小就喜欢跟在自己身后的小丫头，其实对方也不小，仅差几岁而已。
　　“安姐，楠楠是我一个外省闺蜜。”
　　薛子楚说完，便拉着那名叫楠楠的女人介绍道：“楠楠，这是我安姐，就是以前和你说过的，那个我最佩服的人！ ”
　　一场硝烟化做无形，几番交谈，安霓裳也知道挨了自己一巴掌女人的名字——李楚楚。

第93章
　　“姐，您怎么来我这里玩了？”薛子楚声音诺诺，不注意当真细不可闻。
　　其实无怪乎她心虚，安霓裳是谁？
　　那可是在那群眼高于顶娇娇女圈子内，也属于被仰视的存在，自小顶着豪门光环出生，在校园里成绩方面简直不要太可怕，据说有个天才级别男生，就是受不了几年总是万年老二的成绩，愤而转学，至于样貌和身材，还是不要对比为好，追求者都能排出十里长街，只是鲜少有敢鼓足勇气的而已。
　　毫不夸张的说，没有哪个女人不嫉妒明艳不可方物的安霓裳，只是随着时间推移，了解越来越深，那种原本的不平心态，慢慢朝着崇拜转变，以至于后来，对方一句话，或者一个眼神，都能让人觉得受宠若惊。
　　薛子楚虽说有些目中无人，但也要无奈承认，有些女人生来就会让人绝望，她现在心里十分矛盾，既有偶遇心中偶像的惊喜，又怕安霓裳对这里环境多想，可能每个人都这样，当碰到在意的人，就格外在乎对方观感，甚者言谈举止都有些畏首畏尾。
　　“不行？”安霓裳含笑打趣。
　　“不是，我…… 就是觉得……”简单一句玩笑话，让薛子楚俏脸憋的通红。
　　女人纵然关系再好，也有攀比心存在，薛子楚明显感觉自己此刻表现傻乎乎的，但就是控制不住去在意安霓裳对她的看法，原本以为几年不见，虽不能与之并论，但至少言语得体，可哪想到结果依然令人丧气。
　　一旁孙玉楠无语翻了个白眼，看来一巴掌是白挨了。
　　“知道不太好，还开这种酒吧？”
　　安霓裳怪瞋一句，话语半真半假，但貌似察觉到薛子楚敏感心思，又安慰道：“其实没什么的，人总要有地方发泄压力！”
　　那天撞见徐百强对赵君怡调教方式，其实给安霓裳心灵很大打击，直接对培养姜飞幻想破灭，但与此同时，也让她对很多事情淡然许多，类似来这里目的这种事也没以往那么多避讳。
　　“刚才我们那边也在玩。”
　　当发现对方和自己喜好相同，薛子楚心中那股压力顿时变成无法言喻的喜悦，连带许久不见的疏远感也消散无形，她学着小时候那样，亲昵搂着安霓裳胳膊：“姐， 您要不要过去？”
　　安霓裳本想拒绝，不过当见到薛子楚希冀眼神后，便不置可否点了点头。
　　“让你跪下，你听到没有！”
　　“一点都不好玩，楠楠给我们介绍的什么人。”
　　刚到门口，包厢内便传出一阵女人抱怨声，随着薛子楚推开房门，安霓裳也看清房间站着四个女人，近前两名只能看到背影，但瞧着身姿曲线都不错，就是低垂的头颅，给人一种拘谨感。
　　余下两名则对着门口，其中一个嘴里含着香烟，看其满脸怒气模样，应该就是刚才说话之人，她们两人身材虽没法与先前媲美，但也算不错。
　　这边进来时，那头也注意这边，那两名从穿着一看就身家不菲的女人，当见到房间多出一名美艳惊人的陌生人时，眼神都微微一怔。
　　安霓裳依旧是白天办公那套腻子西装，内里搭配简单白色衬衫，下半身裙摆及膝，美腿上则套着黑色丝袜，可就是这种略显保守装扮，却给人一种妖媚之感。
　　其实怨不得她们惊讶，就安霓裳那完美容颜，以及曲线丰隆的高挑身姿，任谁第一次看了都会失态，这幕让薛子楚心头一乐，很多事情就是这样，当大众都类似表现，自身心理上也会稍微平衡，不过身为主人，也开始给双方做起了介绍。
　　“你好，安姐。”
　　“不要觉得打扰就好！”安霓裳伸出手和她们分别握了一下，没有居高临下，却让人觉得有些遥不可及。
　　“怎么会，不会啊。”其中一个急忙含蓄表示没有。
　　安霓裳往日虽然清冷，但不代表不健谈，往往几句下来，就能给别人受宠若惊之感，要是主动开口，那当真一个让人沐浴春风，就如此刻，房间那股陌生隔阂瞬间消散。
　　待大家亲昵坐在一起，起先那名生气的女人，如同想到什么，拉着张玉楠说了几句悄悄话，后者听完那张还算姣好的俏脸一片铁青，继而长身站起，朝那两名始终一言不发的女人走去。
　　咦！
　　安霓裳停住放在唇边的红酒，略微讶异看着张玉楠，总觉得对方和先前不一样，如果说卫生间肌肤触碰，对方给人感觉是轻佻外加不知天高地厚，那这刻张玉楠……
　　怎么说呢……
　　蛮横、目空一 切，那神态就像踏入了自己领地的某种动物。
　　今天是不是喝多了！安霓裳轻轻抚了抚额头，觉得刚才想法有些荒谬，对方只是一个比自己小的女人，不可能让自己这么不舒服。
　　“你多大了？”
　　在安霓裳思绪翻飞之际，孙玉楠也来到那两名女人面前，她抬手挑起其中一个女人下巴，动作轻柔，话语平静的看不出喜怒。
　　“三十二”女人回答的很小心。
　　“为什么来这里？”孙玉楠言语平静看不出喜怒，不待对方回答，直接甩手就是“啪”的一巴掌：“问你话呢！”
　　“我……”女人一边欲哭无泪捂着脸，一边像头受惊小鹿看着周围，眼神触碰到安霓裳她们时，更是流露出一股难以言喻的屈辱感。
　　“看她们做什么，恩！？”孙玉楠用手狠狠捏住女人白皙耳垂，顿时引来后者一阵凄惨叫声。
　　不过楚楚可怜的娇俏模样，并没有让肇事方有所收敛：“一群欠收拾的骚货，想装纯立马给我滚！”
　　“不走是吧，她刚才说什么，你们听到没有？”
　　孙玉楠一边指了指先前那名和她说悄悄话的朋友，一边啪啪作响拍着眼前女人精致脸蛋：“哑巴了！”
　　房间气氛变得暧昧，那两名被调教的女人在孙玉楠的面前变得异常温软，安霓裳看了一会也算明白过来，两名女人应该是孙玉楠带过来的，并且亲手调教过，至于薛子楚的朋友，那种鄙夷外加兴奋的神色，像是第一次接触这个。
　　“一个大学老师，一个搞金融的，当时调教她们我花了不少心思。”
　　在两名女人由排斥到最后主动跪在地上，孙玉楠也来到安霓裳旁边坐下，然后征求意见般问道：“感觉质量怎么样？”
　　感受对方言语带有挑衅，安霓裳笑了笑：“自己单独玩就好，何必这样对她们。”
　　这倒是实话，安霓裳虽然最近也调教不少酒吧内的女人，但更多时候偏于柔和，她不太喜欢孙玉楠这种带有强迫性质，从两个女人拘谨表现来看，应该没在同性面前被调教过。
　　孙玉楠无语般翻了个白眼，接着冲着不远处招了招手：“你们两个，给我滚过来！”
　　两个女人在周围一阵嬉笑声中屈辱爬行，到了近前，虽有些不情愿，但还是在孙玉楠隐含威胁眼神下把头颅压低，继而用红唇去亲吻安霓裳高跟。
　　孙玉楠老神在在看着一切发生，但余光更多在观察安霓裳，她不是君子，比较信奉有仇必报，卫生间所受委屈想报复回来不可能，但其它方法可以呀，比如面对自己女奴温柔服侍下，对方表现出慌乱，不知所措等等出丑情绪。
　　只不过——后续貌似发生了意外，确切来说出乎所有人意料。
　　“模样挺不错！”
　　安霓裳没有丝毫异样表现，边享受两女用舌头在自己鞋尖争相服侍，边吩咐道：“把身子转过去！”
　　一切自然而然，好像自己就是她们的主人。
　　“喜欢吗？”安霓裳没理会孙玉楠的脸色难堪，在两女恩恩几句转身后，她看向一脸不可思议的薛子楚：“去把门打开！”
　　“姐，这……？”
　　薛子楚吓了一跳，玩归玩，但把包厢门打开，这也太大胆了吧，虽然她开这种会所，但远没有达到旁若无人境界，可瞧着安霓裳那云淡风轻，但隐含不容置疑眼神后，还是听话起身。
　　门打开时，安霓裳红唇勾起：“还喜欢吗？”
　　跪在地上的两个女人娇躯一僵，仔细观察会发现她们身子有些轻微颤抖，周围几个女人呼吸急促，静悄悄看着一切发生，尤以孙玉楠脸色最为不好，自己辛苦花了调教出来的女奴，被人家三言两语就能收拾的服服帖帖，这是身为调教师最大的失败。
　　“质量还行，就是太容易湿了！”安霓裳娴熟扒下两女的蕾丝内裤，接着一边用两指轻轻剥开她们泛滥成灾的私处，一边玩味瞧着孙玉楠。
　　“太厉害了吧？”
　　“那是我姐，能和你们一样吗！”薛子楚听到闺蜜赞叹声，予以荣焉。
　　接下来更像安霓裳的专场，两女在她的逗弄下喘息咻咻，其他诸女则异彩连连看着这一切。
　　要说房间此刻心情最不好的，莫过于孙玉楠，先前故意为之的挑衅，转眼间变成了偷鸡不成蚀把米。
　　恩？这是什么情况？孙玉楠微微一愣，总觉得安霓裳有些不太对劲，具体哪里也说不好，而且神色中那股媚态怎么和……
　　孙玉楠视线不停徘徊，当见到两个女奴和安霓裳俏脸上都涌现出相同晕红，她表情有些不可思议，像发现一片新大陆。

第94-100章
　　“今晚有人陪我了！”
　　女人声音中七分清冷，还夹杂三分魅惑，自认为有点小帅的搭讪男人尴尬一笑，早知道结果如此，只不过按耐不住，他自认为见过美女不少，但还头一次碰到这种，秀眉如画，明眸妩媚，身段如此要人命的美人，尤其是那压在椅子上的翘臀，简直恨不得让人生出一股变态的蹂躏感。
　　“哎，霓裳，你这太冷淡了吧！”一侧的孙玉楠看着男人走远，忍不住扶额叹息。
　　听到称呼自己名字，安霓裳眉头皱了一下，但没有说什么，而是自顾饮酒，说来也是奇怪，几日接触下来，对方虽然有些轻浮，但却谈不上讨厌，相比于薛子楚那些畏首畏尾的朋友，她反而更欣赏孙玉楠。
　　是因为平日别人太敬畏自己吗？
　　“喂，能不能别这么高冷。”孙玉楠先是嘀咕一句，然后眼睛放光指向不远处：“你说今晚，有没有人能操到她？”
　　“能不能注意用词！”安霓裳往旁边靠了靠，觉得有些丢人，但目光还是向孙玉楠所指的地方看去。
　　那里坐着一个女人，上身一件时尚白衬衫，下身搭配黑色短裙，模样还算不错，就是神色看起来有些慌张，这人安霓裳认识，但叫不出名字，是今天孙玉楠带过来的。
　　“要是子楚在就好了，她肯定喜欢收拾这种骚货。”孙玉楠舔了舔嘴唇。
　　察觉对方语气毫不掩饰的暧昧，安霓裳端着酒杯的素手一顿，寻思片刻，才淡然道：“你不要有那么多古怪爱好。”
　　说完又意有所指补充：“子楚的性子我了解，她不可能喜欢女人，更何况家里也不同意！”
　　“能不能不要这么聪明。”心事被拆穿，孙玉楠丝毫不显尴尬。
　　“家庭影响？”安霓裳好奇看了她一眼。
　　“听真话假话？”孙玉楠笑的乐不可支。
　　“藏在肚子里吧！听到对方语气调侃意味甚浓，安霓裳摆了摆手。
　　“喂，你这人怎么这么没意思。“调教中的孙玉楠和平日简直判若两人，轻易便被抓住死穴，见安霓裳当真不再询问，她便忍不住靠了过去：”好，你厉害，我说还不行吗！“
　　“子楚她和我继母比较像！““不是很讨厌你继母吗？”安霓裳多少有些疑惑，孙玉楠的事情，经过几天闲谈，多少也了解一些。
　　对方农村出身，父亲为了攀上一个富家女，在其小时候就抛下她们母女，后来剧情如同电影，母亲抑郁早逝，后来她就被带入了另一个家庭。
　　“很恶趣味吧。”
　　说到这，孙玉楠把杯中酒一饮而尽，然后继续道：“我承认当初第一次见到子楚时，确实起了一些坏心思，不过也仅限于拉拉之间那种，比如要了她初夜！”
　　“神经病！”安霓裳原本只以为孙玉楠喜欢女人，但没想到还有这种内幕。
　　“咱么这属不属于物以类聚，人以群分？”孙玉楠朝远处酒保招了招手。
　　“我喜欢的是男人。”把自己和其画上等号，安霓裳有些哭笑不得，不过孙玉楠接下来的话，却让她一惊。
　　“那调教上呢？”
　　“什么？”
　　“智慧上，我是不如你们这种自小耳濡目染的富家小姐，但SM这块，估计比上我的也不多，你说这算不算天赋？”
　　说完，孙玉楠勾起红唇，意味难明看着安霓裳眼睛。
　　“有什么话直说！”安霓裳娇躯本能绷紧。
　　“我逗你玩的，你紧张什么？”孙玉楠乐得捂嘴。
　　“油腔滑调的，下次把这种小手段用在别人身上。”
　　这番做派，安霓裳哪里不知道自己刚才被戏耍了，不过见对方真像开玩笑，提着的心又悄然放下。
　　“安姐，问您一件事情。”
　　不等安霓裳反映，孙玉楠直接不如正题：“我有个朋友，恩，姑且算朋友吧，她和我一样，都是个女王，但我总感觉她有奴性，属于表面看着高冷，实则骨子里比谁都下贱那种，您说我该不该拆穿她？”
　　当真一波未平一波又起。
　　“感觉那东西有很大几率是错的。“意识到对方意有所指，安霓裳神色漠然补充道：“另外她属于什么样的人，和你没关系吧！”
　　对于安霓裳突然变脸，孙玉楠幽幽一叹：“哎，我只是替她可惜，如花似玉的年纪，却遇不到了解她的人，这日日年年的，青春转瞬即逝，可能她青丝白发那天，也体验不到做女人的快乐！”
　　寥寥几语，让安霓裳心间异常烦躁，她强压心头那抹难受反驳道：“子非鱼，焉知鱼之乐！”
　　“我调教的贱货很多，清高的、冷傲的、还有一些看着清纯无比的人妻，我非常了解她们快乐的源泉，她们希望有一个懂她们的人，还希望…。”
　　孙玉楠停顿一下，并没有继续。
　　“什么？”安霓裳有生以来第一次没控制住好奇心，可能她自己都没察觉，心田较力的天平在这刻有些倾斜，而且是朝着对方。
　　“那群表里不一的骚货，当然希望遇到一个能扒开她们伪装，让她们认清自己是个什么货色的调教师。”
　　孙玉楠满脸惋惜瞧着安霓裳：“不过可惜，很多女奴可能一辈子都遇不到。”
　　“无聊！”安霓裳突然觉得对方眼神有些刺目，让人忍不住想避开，最后她更是长身站起。
　　“喂，你去干什么啊？”
　　孙玉楠遥遥喊道，但没有出声挽留，有些东西试探一次就够了，至于其它东西，她想都没有多想，之所以拆穿安霓裳，更多是恶趣味使然。
　　“觉得你这人有点神经病，所以离你远点！”这是安霓裳抛下的最后一句话。
　　出了酒吧，安霓裳并没有立即回家，一是姜飞这几天呆在剧组，二是此刻心理异常难受，想找个地方单独静静，吩咐守在车内的李素自己打车回去，她便独自驾车朝着北方而去。
　　明月倒悬，海天一色，凉风徐徐，浪涛滚滚，相较于白天，夜晚观海更能让人心境大开。
　　很小的时候，安霓裳就清楚自己想要什么，长大后要成为一个什么样的人，可以说这么多年下来，目标规划一直很明确，但这次不同以往，如果说徐百强和赵君怡行为，让心中培养姜飞成为调教师的绮丽幻想破灭，那今天孙玉楠真实又带有些许怜悯话语，简直如钢针刺心。
　　相较于以往，这次观海并没让其心境有所缓解，心中那股烦闷反而越演越烈，回到家中时，安霓裳直接把自己丰盈娇躯扔到大床上，然后呆呆盯着天花板，看着看着，不知怎的，眼圈开始泛红，与之伴随的是心间那无法言喻的委屈。
　　不知过了多久，她才慵懒起身，继而褪下衣服，肌肤白皙如玉，体态丰盈诱人，最后酮体上仅留有一套黑色蕾丝内衣。
　　就在安霓裳爬入被窝准备入睡之际，这时，手机震动突然响起，打开一看，是孙玉楠发来的微信，可内容当真令人火冒三丈。
　　“骚逼，睡了吗？”
　　安霓裳被这种羞辱字眼气的直哆嗦，也顾不得已经临近深夜，直接开启语音，接通后，更是劈头盖脸怒斥：“孙玉楠！你是不是有病！”
　　另一头在五星级酒店内的孙玉楠，也躺在被窝中，听到安霓裳骂人也不恼，而是咯咯打趣：“急什么，我跟你说，晚上生气可对女人皮肤不好。”
　　“下次你再敢这么和我说话，你看我…。”安霓胸前双峰起伏厉害，不知怎么，以往心如止水的她，面对孙玉楠时，就是有些控制不住怒气。
　　“好好，您是堂堂安女王，在这燕平收拾我，还不像碾死一只小蚂蚁。”
　　孙玉楠语气有点怪腔怪调，停顿片刻，又神经质捂着肚子：“哈哈，死我了，子楚一心崇拜的姐姐，居然有这种爱好！”
　　“管好你自己，我的事和你没半点关系！”
　　安霓裳声音泛着冷意，但同时也知瞒不过对方，话语算是默认，说来也是奇怪，当承认那刻，她莫名有些轻松，仿佛卸下一块心中石。
　　“急什么，这不是关心你嘛。“孙玉楠撇撇嘴，也没有继续言语刺激，而是好奇心大起：“喂，安霓裳，你什么时候发现自己是奴的？”
　　“不告诉你！”安霓裳可能自己都没意识到，此刻言谈有些孩子气。
　　“说说，我保证不告诉子楚。”女人有好奇心不假，但像孙玉楠这种不多，末了还保证道：“真的，我发誓！”
　　很多事情往往就是一层窗户纸，没戳破两个世界，戳破了纵然不喜，但彼此也会亲近许多，就如同此刻的安霓裳，虽然觉得孙玉楠讨厌极了，但却没有最初排斥，她略微犹豫一下：“你先说你怎么看出来的。”
　　、“姐姐，我玩调教这么多年，还能这点经验都没有。”
　　谈到调教，孙玉楠一下子来了精神：“安霓裳，你知道吗，你每次调教女奴时，所表现出来的兴奋，根本就不是一个女王该有的，我又不是小白，怎么会看不出你真实喜好。”
　　自己居然表现的那么露骨？
　　安霓裳自嘲一笑，诱人红唇挂满苦涩，找了个抱枕靠在床头，这才开始回复刚才问题：“可能最近，可能自小就有，我也不清楚。”
　　“没出去玩过？”孙玉楠讶异问道。
　　“怎么可能。”只穿了一套轻薄蕾丝的安霓裳，把娇躯蜷缩在一起，怕对方不信，便解释道：“原本想和我老公尝试的。”
　　“他太尊重你？”不得不说，孙玉楠涉及调教，乃至对女人心态这块，当真一针见血。
　　“恩！”安霓裳声音细不可闻。
　　袒露心扉后，两女接下来谈话顺利许多，孙玉楠彻底化身好奇宝宝：“你调教别人那些手法，是不是你心中期待的？”
　　“可能是吧。”安霓裳轻描淡写，然后好奇道：“你有过很多奴吗？”
　　“玩了六年左右，过手的奴没有一百也有八十。”
　　没有炫耀，没有起伏，孙玉楠就像诉说一件在平常不过事情：“不过，我比较喜欢调教女王，玩弄那种严厉的骚逼，会让我感觉不一样。”
　　“调教女王？”安霓裳错愕，没来由觉得手机有些烫手，同时心中还升腾出一股异样感，她娇躯一动不动，两条修长美腿不经意间夹紧。
　　“不说说你自己。”估计是不想过多谈及自己，孙玉楠开始转移话题。
　　安霓裳愣了一下，沉思片刻，才斟酌道：“我也不清楚自己想要什么，可能真如你所说，我就是那种表里不一的女人。“回复很是大胆，安霓裳也不知自己为什么，会在大半去和一个女人诉说心事，也许是孙玉楠言谈无忌，让她有朋友般的舒适，亦或着她需要找一个地方宣泄自己。
　　“用不用我帮你找个调教师，很严厉那种？”孙玉楠含笑道。
　　安霓裳警惕闭上红唇，双腿越并发并拢。
　　“要不我来？”孙玉楠暧昧一笑：”我是女人，你顾及也会少很多，而且调教你这种外表高冷的贱货，我很有心得！ …安霓裳吓得赶紧仍掉手机，仿佛遇到可怕事情，等了好一会，见那头没了声音，这才素手颤抖关闭微信。
　　翌日，天刚蒙蒙亮，安霓裳便被手机铃声吵醒，拿开一看又是那个讨厌鬼。
　　接通后
　　“我在机场，一会要回去了。”孙玉楠说话时，周围还夹杂一阵高跟鞋踩在地面的咚咚声。
　　“这么快？”
　　安霓裳整个人瞬间清醒不少，想过有天对方会离去，但没料到会如此措不及防，她对孙玉楠的感觉挺奇怪，说真的，两人关系远远谈不上朋友，外加性格和自己也有些格格不入。
　　但也不知道是不是这几日一直在一起玩乐，亦或者昨夜袒露心扉，孙玉楠这番离去电话，让安霓裳有些不习惯，她快速起床，对着那头问道：“几点飞机？”
　　“现在过来，应该还来得及。”孙玉楠笑了笑，语气少了平日轻佻。
　　“我马上过去！”说完后，安霓裳快速穿好衣服，连妆容都没有去画，便推门驾车而去。
　　主道车流众多，安霓裳轻车熟路调转方向，来到机场堪堪只用了二十分钟，不过，拨打孙玉楠电话却是一片盲音。
　　来晚了吗？
　　女人一边望着机场上空刚起飞，一边轻轻呢喃，不知为何，此刻心中异常失落，说不清道不明，好像觉得错过了一些什么东西，足足站立十分钟之久，她才恍惚回神，回到车中后，原路返回，朝公司而去。
　　到了公司，安霓裳并没有直接迈入办公大楼，而是兜兜转转朝后面走去，那里是其中一个拍摄基地，果不其然，到了地方，老远便瞧见拍摄众人，而姜飞身影亦在其中。
　　“老婆，过来视察工作。”休息时分，急不可耐的姜飞，满脸兴奋跑过来，想来也是没料到娇妻会过来。
　　安霓裳笑了笑，从包里拿出一个手帕给他擦汗。
　　“心情不太好？”多年相濡以沫，姜飞自然瞧出女人笑容中那抹牵强。
　　感受道姜飞语气中那份浓烈关怀，安霓裳也没有隐瞒：“没有，就是一个朋友今天回家了，多少有些不适应。”
　　“嗯，交通方便，以后见面机会多的是。”
　　姜飞安慰一番，原本想掏出香烟，但耐不住一只纤纤素手滑至腰间，是以只能打着哈哈放弃，又简单聊了几句，便去应付那边剧组开工。
　　站在原地，看着那忙碌身影，安霓裳轻轻叹了一口气，一直以来都深爱姜飞，徒奈何对方就是不太懂女儿家的心事，自己喜欢SM吗？
　　其实很难说的，想来想去，心中更希冀的是那种强势，如果这一天真的来临，她不介意自己放下自尊，哪怕是那种卑微的匍匐在其脚下。
　　二十分钟后。
　　“素姐，安总怎么发那么大火，刚才可吓死我了。”
　　“多干活，少打听！”李素皱眉说了那女人一句，不过说归说，她自己也有点狐疑。
　　总裁办公室。
　　“这工程怎么做的！”办公桌前，安霓裳明眸冷厉看着下属。
　　“安总，是这样的………”一袭职业装的女人，一边弯腰拾着散落一地的文件，一边出言解释，可话到嘴边却有些卡克。
　　几番下来，她眼圈顿时发红，没多久眼泪就和不要钱一样往下掉，至于为什么哭，完全是吓得，进入集团以来，还是头一次见到安女王生这么大气。
　　“我不要解释，我要结果，能听懂吗？”安霓裳摆了摆手。
　　“是！”职业装女人声音诺诺，像个犯错的小学生。
　　在女下属离去后，安霓裳闭上美目，娇躯慵懒靠在椅背，总觉得心貌似有些乱。
　　过了一会，她睁开明眸，其神色似乎有些犹豫，稍作片刻，如同下了什么决心一般，起身站起去把办公门锁住，做完一切，才回到原位，循着记忆娴熟敲击键盘，输入了一个地址。
　　当看到两个鲜红DM字样，安霓裳呼吸顿时变得有些急促，素手移动鼠标，开始一片片翻阅，都是一些帖子，但每个都附有一些调教图片，无一例外，被调教者都是女人。
　　有的女人吊缚空中，一对雪乳上夹着竹制乳夹，修长美腿又让绳索大大分开，私密则插着一根粗大假阳具，其中层叠嫩肉，纤毫毕露。
　　有的女人衣衫半解，跪趴在男人腿上，雪臀半露，鞭痕累累，其双眸紧闭，媚眼如斯，完全让人分不清是痛苦还是快乐。
　　有的跪趴床前，俯腰翘臀，前后各有一个男人，分别自擅口和后臀而入。
　　至于后面，更是一张比一张露骨。
　　“天啊！他们怎么这样欺负女人！还有，这些女人好不要脸！”
　　随着帖子一张张打开，安霓裳那张精致秀靥被臊的通红，芳心砰砰直跳，明明知道这样不妥，但眼睛就是舍不得离开，那些另类新奇玩法，以及欲生欲死娇俏模样，当真让人渴…
　　不对！
　　是太过分了！
　　曾几何时，双颊开始浮出一层细细汗水，连带娇躯都有些气闷粘腻，私处麻痒，高耸乳房随之膨胀，鼻翼咻咻喘息，挪动鼠标的素手变得颤抖。
　　周围一片寂静，脑海全部被帖子内容吸引，甚至恍惚间觉得自己就是那些被玩弄私处，淫水四溅的女人，她轻轻夹紧双腿，有些不安扭动被OL窄裙包裹的翘臀，妄图用这种方式缓解体内那抹异样，可几番动作下来，心田那抹渴望却愈演愈恶劣。
　　“咚！”
　　这忽然响动，可把沉溺与淫欲幻想的安霓裳，弄得心里“咯噔”一下，瞧了瞧左右，却发现是自己手机掉在地上，弯腰拾起。
　　咦！
　　安霓裳惊讶出声，刚才想检查一下手机是否摔坏，可触碰微信时候，却不小心打开了孙玉楠空间，也就是这不经意一瞥，却发现对方刚刚更新相册，要是以往这也没什么，可对方拍摄地点，怎么标注的是………
　　燕平？
　　“张玉楠，你玩够了没有！”
　　电话刚接通，安霓裳就劈头盖脸一顿怒斥，也不知怎么，和对方接触下来，总是忍不住动气，这可和往日冷静的自己一点不相符。
　　“因为点事耽误了。”那头孙玉楠惫懒至极，满不在乎道：“再说燕平这么美，我还没逛够呢。”
　　安霓裳眉头蹙起，努力让语气平静：“那你能不能打电话通知一声，让我像傻子一样去送你，很好玩是吧！““别废话了，一会给你发个地址。“孙玉楠语气有些不耐，说完便挂了电话。
　　手机挂断盲音，让安霓裳一时间有点傻眼，甚至有点不想相信。
　　多少年没人敢挂自己电话了？
　　而且刚才对方那是什么语气，算命令吗？
　　这种发现令安霓裳多少有些不舒服，主要刚才还是自己主动打过去的，这不是有病吗！
　　可不知怎么，对孙玉楠这个人又偏偏讨厌不起来，难道真如赵君怡所说：高处不胜寒，自己太需要朋友了？
　　与安霓裳纠结不同，另一边却是有些言谈甚欢。
　　不大的四合院内，几女围在石桌旁笑闹一团，当看到孙玉楠放下电话，其中一个带有浓妆女人问道：“朋友要来啊，要不我们先离开？”
　　“不着急，她距离挺远。”孙玉楠摆摆手，末了笑着补充道：“再说也不算什么朋友，一个主动送上门的婊子而已！““好看吗？”虽然是同性，可听到“婊子“这种字眼，几个女人眼神变得格外兴奋，那舔嘴唇的样子，简直和男人别无二致，而且还是比较下流那种。
　　孙玉楠犹豫一下，道：“那女人样貌身材确实不错，但如今八字没一撇呢，最主要家世不一般，不夸张说，收拾我们，就和碾死蚂蚁没什么两样，所以都别乱打主意，容易出事的！“几女先是一阵错愕，但旋即流露出那种见猎心喜的兴奋，能让孙玉楠漂亮的可不多，就算不是人间尤物那也差不多远，至于身份，不是越美好越权威的东西才能更有破坏欲吗？
　　她们每个人玩圈子时间都不短，形形色色人见多了，上一个身份不一般的女人如何了，对了！
　　貌似被送到国外了学习了，从以前矜持大家闺秀，变成了如今的床地淫娃。
　　见这几个经常混在一起的朋友，不死心看着自己，孙玉楠只能无奈摊了摊手：“好啦，要是真有那么一天，我肯定让你们尝尝味道！”
　　“那先谢谢妹子，不过，你可给我们留点地方。”说话的是一个身材稍显壮实的女人。
　　孙玉楠笑了笑，不置可否，没反对，也没同意。
　　余下女人闻言，都暧昧的笑，彼此认识不是一天两天，自然知道壮实女人说的什么，虽说孙玉楠这人做朋友确实不错，但在调教圈可是声名狼藉，比如：喜欢在女奴身上安装一些古怪东西，在人家后背或者其它部位纹一些东西，甚至有一次不知道在哪找了几个乞丐去欺负自己调教的女奴，凡此种种，数不胜数。
　　几人又聊了一会，便起身告辞，孙玉楠没有挽留，在她们离开后，便朝着卫生间走去。
　　………
　　安霓裳到的时候，已临近中午，下车后先是在周围溜达一番，青砖红瓦，周围建筑都是典型四合院建筑，道路乃至商铺皆如此，至于为什么有这种闲情逸致，完全因为这片住宅是安氏集团建立，逛了足足半小时，这才朝拨打电话，告诉那头自己到了。
　　刚见面，安霓裳就被孙玉楠领到客厅，当见到前方桌上酒菜琳琅满目，不由失笑道：“找我过来，该不会特意喝酒吧？”
　　别说，还真是，孙玉楠一边打开红酒，一边故作幽怨道：“你是豪门世家，不像我们小门小户忧愁烦恼多，所以要隔三差五借酒消愁。”
　　听到抱怨，安霓裳哭笑不得，不过，偏偏孙玉楠这种言行无忌行为，却让她格外放松，没有财富和地位束缚，也无需小心翼翼面对自己。
　　心境一开，人就变得健谈，安霓裳亦不能免俗，转眼间便和孙玉楠聊了起来，女人聊天话题很多，如衣服、穿搭、包包这些，以前不是不喜欢，只是朋友不多，近几年更为严重，像曾经闺蜜以及同学基本鲜少联系，并且对方打电话或者见面那种谦卑姿态，尤其令人不喜。
　　“玩真心话大冒险怎么样？”聊了一会，孙玉楠突然来了这么一句。
　　游戏挺俗，但安霓裳也不无不可，但接下便被对方第一个问题吓了一跳。
　　“你别几个人操过？”孙玉楠满脸坏笑。
　　安霓裳那里不知道掉进孙玉楠陷阱，但不想被对方认为自己输不起，是以只能如实道：“就我老公！”
　　回答完毕，又不甘心反问：“什么时候发现自己是拉拉的？”
　　“中学吧！那时候我就喜欢女孩子，但当时太小，完全没意识到问题所在，后来高中才彻底搞懂，补充一点，我男女通杀。“孙玉楠说完拿起红酒给安霓裳斟满。
　　提问依旧继续，都是生活一些琐事，只不过孙玉楠问题偏于下流，甚至连做爱姿势都问了一遍，游戏尾声时，她随口问道：“你长这么大，喜欢过几个男人。”
　　“应该就我老公一个吧。”
　　“应该？”孙玉楠立马抓住病语，然后嘿嘿笑道：“我和你说，可不许撒谎。”
　　“嗯！”
　　安霓裳撩了一下额前发丝，秀靥满是醉态，也不知怎么，貌似今天酒量没以前好了，抬眼见孙玉楠满脸好奇，就解释道：“是真的，我都不知道除了我老公，剩余那个到底算不算喜欢，确切来说，算有好感吧！”
　　“很帅？”每个女人都会遇到许多个让自己产生好感的男人，孙玉楠也不觉得奇怪，但安霓裳接下来话语，却让她一愣。
　　“挺胖的，模样也普通，很奇怪吧？”安霓裳说的轻描淡写。
　　“恩，女人一般偏于颜值。”
　　孙玉楠赞同点了点头，接下来话题一转：“安姐，你想没想过以后怎么办？先说好，千万不要说不在意，我也是女人，有些东西我也懂，可能一年两年不出问题，但长此以往呢，你总不能青灯古佛，貌神离合生活一辈子吧！”
　　不知是从对方口中听到“安姐”这种少见称呼，亦或者源于问题本身，安霓裳先是一愣，继而思虑良久，整整过了一分钟，才淡然道：“不知道，以前考虑过我老公的。”
　　孙玉楠听完，玉手遥指安霓裳，最后捂着肚子直乐。
　　“很好笑吗。”安霓裳自顾给自己酒杯斟满，那妖娆倩影，看的人莫名有些心疼。
　　“我只是没想到堂堂商场女王，居然也会有如此幼稚时候。”
　　孙玉楠摇了摇头：“妻奴是存在，但根本就不能长久！”
　　说完她拎起椅子，坐到了安霓裳旁边，言语极尽暧昧：“有没有考虑过女人呢？”
　　“说什么疯话！”
　　安霓裳美目一瞪，故作生气状，只不过貌似没什么效用，反而声色俱厉下，自己丰盈大腿处多了一直坏手，她挪了一下，但没避开。
　　“既能解决相思之苦，又不用背上道德枷锁，安姐，你哪都好，就是面对欲望太优柔寡断。”
　　孙玉楠一边用素手轻轻摩擦，一边把嘴巴贴到安霓裳耳垂处：“我倒觉得咱们女人，想做什么要趁年轻，要不等年纪就大了，那岂不是暴殄天物？”
　　“我自己的事情，用不着你操心！”安霓裳别过泛着晕红俏脸，不知是不是酒气影响，除了最初抗拒，她并没制止孙玉楠明显不妥的行为。
　　“这不是看你可怜，好好一个人间尤物，偏偏没遇到对的人。”
　　孙玉楠得寸进尺把手移到安霓裳纤腰处，然后继续攀爬，直到遇到那高耸饱满的浑圆之地才堪堪停止：“实话实话，之所以对你感兴趣，其中一部分源于你这副身体，简直就是调教师最好的道具，至于其它，则是有点恶趣味。”
　　“自卑心作祟？”说话时，安霓裳轻轻握住不断在自己胸口揉捏的坏手，然后移开。
　　孙玉楠不以为意：“没错，这是我为什么喜欢身份尊贵女人的原因，每当看到她们放在自尊，卑微跪在我脚下，我心里就有股无法抑制的兴奋，不过从某种角度来说，遇到我是她们的幸运，至少不必压抑自己内心，不必高高在上端着，只需要享受那种无尽的快感！”
　　“怎么不说，她们除了你所谓的快感，也同样受到了羞辱！”
　　安霓裳忍不住嘀咕，可能以冷艳铸成的她，自己都未察觉，和孙玉楠相处后，有些时候越发孩子气。
　　“没有谁能强迫谁，我只是去帮她们撕掉那件虚无的清高外衣，帮她们了解自己本性，从而让其认清自己是个什么样的货色！”
　　孙玉楠看着那张近在咫尺，堪称祸水级的秀靥，循循善诱道：“安姐，做人别那么累，要学会享受快乐，有一点放心，对待奴我是很严厉的！”
　　阴云遮掩，外面不知何时开始昏暗一片，没一会，开始刮起呼啸冷风，与之伴随的是豆大雨点，明明寒意正浓，但呆在屋里的安霓裳却莫名觉得火烫，芳心不受控制扑通扑通跳个不停，血液快速流转，那本就明媚的俏脸，被红晕覆盖，更显妖艳。
　　表面虽云淡风轻，可孙玉楠那些话语，却像火把一样在周身缭绕，沿着那敏感之地不停燃烧，直把安霓裳刺激的心神恍惚，脑海忍不住幻想白天看到的一幅幅羞人画面。
　　“安霓裳啊！安霓裳，你怎么能那么不知羞耻呢！”理智最终占据上风，安霓裳强压心头悸动，耳根发烧站起：“额……要是没事……我……我就先回去了。“只不过走到门口时被身后人叫住，孙玉楠距离安霓裳一米远地方挺住脚步，笑容迷人，一改刚才跳脱：“有些东西喜欢上了，就会忍不住去遐想，继而去尝试，你觉得自己能控制多久呢，说实话，我挺佩服你的，居然能压抑住，甚至还想把老公培养成S，但那又怎么可能呢？”
　　安霓裳僵立当场，俏脸一片惨白，培养姜飞的失败，无疑是她心中最大的痛，而且如对方所说，有些东西一旦喜欢了，就再也挥之不去。
　　孙玉楠一番措辞直重要害，这个年纪不大，以调教富家小姐和名流人妻为志向的疯癫女人，在调教和堪破女人心理的修为，远比预想的恐怖，她来到安霓裳眼前：“人纵然在聪明，也不能一直压制住自身欲望，我想这点你比我要清楚，刚才我给你好说歹说，只是一时兴起，生活中，很多人求着被我调教。”
　　“所以对我来说，有你没你其实是一样，反而是你，昧心自问，你觉得以后会遇到我这样了解你的调教师吗？我要是你，就不会急于走，而是放下所谓矜持，坐下来好好谈谈，当然前提是，你要认清自己是个什么货色！“说到这里，孙玉楠冷不防抬起手臂，直接一个巴掌甩在安霓裳那张妩媚俏脸上：”别总摆出一副清高的表情，你还不配，我是丫鬟的身子小姐的命，你却正好相反，明明豪门出身，骨子里确是下贱胚子！“一如两人初次见面，只不过这次角色逆转，被打蒙了的安霓裳捂着脸颊，神情变幻莫测。
　　孙玉楠冷笑连连：“要是觉得委屈，何必像个妓女主动送上门来，你这么聪明，难道就不知道我的想法？！“安霓裳俏脸惨白，双目无神站在哪里，整个人灵气全无，虚有其表，毫无神韵，一番羞辱话语，让她身心深受打击，从小到大，何曾受到这种委屈，和姜飞结婚以来，更是对其无微不至，在集团中更不要说了，而往日不论在任何场合，说是如鱼得水都不为过，而更让她难以接受的是，在这种状态下，自己居然不太排斥，反而有些地方居然起了反映。
　　见到这幕，孙玉楠嘴角划出一抹刻薄：“你当过女王，有些东西用我教你不！“安霓裳娇躯颤抖，好半天，才花容惨淡苦笑道：“你就不能给我留点面子吗？”
　　………
　　十日后，南亭影视城。
　　“就这么着急回去，不出去庆功一下？”一身时尚装扮的姚青雪，趁着其他人上车功夫，怪嗔看着某人。
　　“我今天有点事，就不去凑热闹了。”
　　坐在自家车里的姜飞，对着窗外的女人尴尬一笑，有道是最难消受美人恩，搁在平日，他肯定不会推辞聚餐，但最近不同以往，已经小半个月没回家了，一想到娇妻那妖娆身段，他就有些按捺不住。
　　“老姜这是饱暖思淫欲，小别胜新婚，这要是回去晚了，安总可要生气了。”
　　章天运从大巴车里探出头来，拍戏朝夕相处，比以往混的更熟，是以也敢开这种不大不小的玩笑。
　　车窗外的姚青雪尴尬一笑，也没继续邀请，说了句路上小心，便转身上了大巴车。
　　在众人离去后，姜飞也启动车子，路上风驰电掣，从剧组到家居然连二十分钟都没到，只不过到了车位旁，他愣了一下，自家车位多了一辆黑色奔弛。
　　岳父和岳母大人来了？
　　可他们不喜欢奔弛这种车型啊！
　　是霓裳的朋友？
　　也不对！
　　姜飞琢磨半天，也没想出个所以然来，安霓裳的朋友，除了商业伙伴，余下他基本都见过，也没几人，而且全是女的，但也没听说谁喜欢开奔弛的。
　　算了，不想了！姜飞晃了晃脑袋，来到门口，直接按了门铃，说实话，此刻心理有点小激动，为了给娇妻惊喜，他事先也没有打电话。
　　门开的比预想中的晚。
　　“不是今晚回来吗，怎么这么早？”
　　身着一袭红色长裙的安霓裳，明眸略有慌乱，她讶异道：“呃……我……我还没给你准备午饭呢。”
　　粗心大意的姜飞，哪里注意那些，直接把女人拦腰抱起：“嘿嘿，秀色可餐还吃什么午饭。”
　　“啊！……快放下！家里有人！”
　　几乎是安霓裳惊呼出声功夫，一声女音在姜飞身侧响起：“你们继续，当我不存在就好。”
　　陡然出现的声音把姜飞吓了一跳，他急忙放下娇妻，转身一瞧，是个陌生女人，留着一头利索短发，穿着一身职场女士西装，年纪上来看貌似不大。
　　“她是我一个朋友，叫孙玉楠，呃……今天我生病，所以过来看看我“安霓裳臊红脸一边整理裙摆，一边介绍：“玉楠，这是我老公姜飞。”
　　“你好，你好！”姜飞先是上前和名叫孙玉楠的女人握了一下，然后回身担忧看着安霓裳：“怎么突然不舒服，好点了吗？”
　　“没什么大事，对了，还没吃饭吧。“安霓裳对着姜飞浅浅一笑，然后侧身冲着孙玉楠含糊道：“玉楠，我要出去卖点东西，跟我一起去吧！”
　　闺蜜邀约，本是平常，可没成想却被对方拒绝，孙玉楠半真半假开启了玩笑：“是把我当成使唤丫鬟，还是怕我吃了你老公？”
　　安霓裳被弄的表情一窘，但没说什么，而是咬着红唇转身离去。
　　看着娇妻倩影愈行愈远，姜飞差点没控制住，倒不是他没定力，而是女人无论那天生自带的娴雅气态，亦或者被红色长裙勾勒出的绝美曲线，实在太过诱惑，尤其步履款款之间，挺翘处那两片若隐若现的浑圆臀瓣，纵然身为老公，也忍不住遐思无限。
　　咦！
　　怎么好像大了不少？
　　不知是不是错觉，偷窥娇妻背影的姜飞，总觉得娇妻那肥美翘臀比以前丰腴不少，但未等他细细思量，却听到一旁的孙玉楠嘀咕道：“别看了，人都走远了。”
　　话语三分取笑，七分戏谑，听得姜飞老脸一红，尴尬在那里不知说什么，孙玉楠倒是有些自来熟，找了沙发坐下后，好奇瞪着那双大眼睛问道：“你也喜欢调教？”
　　我操！
　　这婆娘怎么知道的！
　　姜飞吓了一跳，部分源于孙玉楠的言语大胆，余下则是不理解对方怎么知道自己这个秘密，霓裳告诉她的？
　　不可能呀！
　　娇妻社交性子他还是了解，从来不会和外人聊一些露骨话题。
　　就在姜飞百思不得其解之际，却见孙玉楠抽出背在身后的右手，那里多了几本书，定睛一瞧，可不就是上次韩薇送的那几本。
　　“大惊小怪做什么，你没回来之前，我就简略翻看了一遍。”孙玉楠扬了扬手中，颇有些暧昧问道：“你也爱好这个？”
　　“这……咳咳！”姜飞干咳半天也没下文，落落大方固然是好事，但太过生猛，真有点接不住。
　　孙玉楠埋怨瞧着姜飞：“我说你这人怎么这样，做都做了却不敢承认，说说嘛，毕竟咱两都属于同好！”
　　有些人确实不能以常理度之，明明给别人制造尴尬，反而像自身站理一样，就在姜飞好奇娇妻从哪遇到这么一个奇葩朋友时，却听女人又道：“对SM都有点扭扭捏捏，怪不得你和安姐能成为夫妻。”
　　“啥？”姜飞有点不确定自己刚才听到的话，在孙玉楠给了一个你听得没错眼神后，足足五秒，才有点不敢置信道：“女王？”
　　孙玉楠点了点头，笑的有点意味难明。
　　姜飞刚才震惊不是源于SM，只是没想到娇妻会通过SM认识朋友，这是以往不会发生的，毕竟女人在某些方面还是有些羞涩的，但恍然一想又有些释然，女王之间总有些共同话题，兴许私下会交流一些调教心得。
　　“对捆绑精通吗？”孙玉楠应该知道姜飞想歪了，但没有刻意解释，她翻开书页，找到一张指了指：“比如这种。”
　　上前一看，图片是一个娇躯悬空的赤裸妇人，面朝地面，华容惨淡，两条修长美腿被朝两边分别固定，她前后站着两个男人，其中一个拽住秀发，把鸡巴塞入她嘴里，另一个扒开她肥美臀瓣，而进入地方居然是肛门。
　　“捆绑这块，我不太了解！”
　　虽然姜飞想摆出一副高手姿态，奈何远没有达到信手拈来地步，主要是上面手法也太复杂一些，见孙玉楠一脸失望，便解释道：“是一个朋友给我的，画图册的人是他的主人，我这有他的联系方式，你要吗？”
　　孙玉楠忙不迭点头，看来对捆绑真的很痴迷，不过加了微信后，她忽然眼珠一转，语含深意道：“对了，姜飞，有个事情想咨询一下。”
　　然后也不等某人答应，便摆着一副苦恼样子：“我玩这个不久，勉强算个新人，哎！头几天好不容易遇到一个女奴，可就是不知道怎么调教！”
　　“说来听听，但不敢保证能解决你的问题！”
　　女人软语相求，何况是娇妻朋友，姜飞也不想弱了气势，主要是对方口中这种“小白”字眼，让他平添不少勇气，要知道这段日子以来，先有徐百强后有牛爱菊，就是比自己接触晚的娇妻，都能甩自己几条街，说起SM这块，无疑就是自家伤心地，此刻好不容易逮到个新手，怎么能不好好发挥表现一番。
　　接下来便是孙玉楠的娓娓道来：“那女人挺正经的，并且生活中挺强势，她有老公，想玩，但有些放不开，我有点把握不好尺度，怕下手太重造成逆反心理，又担心轻了她排斥，你说我该怎么办呢？”
　　“人前女神人后母狗，然后喜欢端着！”好为人师的姜飞，学起牛爱菊口吻。
　　“对，就是这种！”
　　孙玉楠喜笑颜开，往姜飞这边凑了一下：“她呀，看着一本正经，其实骨子里挺贱的，你都不知道，第一次脱下她内裤时，那骚逼里全是水，给我都吓一跳！”
　　人妻、平日强势、背地里闷骚，无疑很刺激男人心神，姜飞被撩的恶从胆边生：“对这种贱逼，就要狠狠收拾，千万别惯着，玉楠，呃！叫你玉楠没问题吧？”
　　见孙玉楠一脸崇拜望着自己，姜飞越发肆无忌惮：“以我经验来说，对付这种表里不一的骚货，千万不要手下留情，你要给她点好脸，她反而看不起你，别怪哥说话直。”
　　相同爱好能让彼此亲近，更何况虚荣心大大满足，姜飞自身调教能力如何先且不说，至少言语上颇有种指点江山味道，孙玉楠一副受教乖巧模样，顺其心意插嘴：“哪有，我也这样想，还寻摸着以后调教好了，找一些男S给她好好开发一下那里！要不，到时候我找你帮忙？”
　　“呃……这不行，我不会背着你安姐乱玩！”姜飞正义凛然摆手决绝，同时心中道：他娘的当得我傻呀，你和霓裳是朋友，万一给我埋雷呢。
　　孙玉楠一脸遗憾：“那好吧，听说她后面是个处，这样只能便宜别的男人了。”
　　就在一方忍耐，一方诱惑之际，出去买菜的安霓裳终于回来，见姜飞和孙玉楠聊得火热，有意无意问了句：“你们在聊什么呢？”
　　孙玉楠笑笑，没有说话，而是起身告辞，而令姜飞奇怪的是，娇妻并没有挽留对方，而是简单送送，就去了厨房，炒菜中途又把刚才问题问了一遍。
　　姜飞虽觉得娇妻状态有些奇怪，但回答却没什么保留，最近他也想开了，夫妻之间有些事情还是说开为好。
　　吃饭时，安霓裳试探性说了一句：“老公，我今天看了一条新闻。”
　　等了半天，却没下文，姜飞放下碗筷，忍不住出声调侃：“今天怎么吞吞吐吐的，是不是太想我了？散儿散物久舅物散吧柳”
　　安霓裳贝齿咬了一下红唇，继续道：“上面讲，有个女人背着老公，和……和另一个女人发生那种关系。“说道这里，她用那双剪水明眸望着姜飞：”老公，你说那个女人是不是特别不自爱？”
　　察觉娇妻那张眉目如画俏脸有些纠结，姜飞误以为她是因为出去当女王这件事耿耿于怀，便故作浑不在意：“又不是和男人，这那算什么出轨，充其量属于好奇心作祟。”
　　几番话语下来，似乎把安霓裳心结打开，她美滋滋站起身来，给姜飞夹饭菜，直把后者看的目瞪口呆，心中感慨：小别胜新婚，古人真是诚不欺我。
　　以前这种待遇有，但最近却是不多，就在姜飞想着要不要趁热打铁，一会来个白日宣淫时，却被一阵电话声打乱了布局。
　　“孙玉楠打过来的。”安霓裳明眸一眨一眨。
　　“这种事情还要避讳我呀，看来女人友情比男人可靠的多。”
　　姜飞虽然嘴里嘀咕，但还是起身，心里也没多想，毕竟女人之间总有一些私密话语的。
　　常言道，饱暖思淫欲，姜飞也不例外，来到卧室，直接爬上大床，一边宽衣解带，一边幻想娇妻那火辣身材，只可惜，几分钟后，他便被回身尽来的女人浇了一盆冷水。
　　“一会要出去一趟，晚上我会早点回来陪你！”安霓裳歉意一笑。
　　姜飞哀叹一声，但也没办法，只能目送娇妻身影离去，同时心理对孙玉楠怒骂不已，那婆娘早不打晚不打，偏偏在自己回家时来了电话，念叨一会，他起身来到卫生间，打算洗个热水澡，然后休息，毕竟半月积攒，玩上免不了一番神仙打架。
　　洗发液？颜色不对呀！姜飞无意发现纸篓洗漱台有个小盖子，闻了闻，有股大海的味道，而且里面有点黏黏的，瞧着有点熟悉。
　　“哗…。”
　　水自浴头喷洒下来，试了试水温，刚刚好，姜飞一边搓洗身体，一边哼唱起来：“听到你声音，总有心跳的感觉……”
　　这是一首国内当红女星的成名曲——《总为你心跳》，不过，刚唱到一半，他便停了下来，倒不是受不了自己的五音不全，而是今天不知怎么，总觉得哪里怪怪的，狐疑瞧了瞧左右。
　　香皂…。？在的。
　　至于手巾，也老老实实挂在那里。
　　内裤？开什么玩笑，在自己家要什么换洗内裤，直接光屁股多好！
　　找了好半天，终于发现罪魁祸首，原来——那个装着满满粘稠物的瓶盖，不知为什么，他总觉得这东西熟悉无比，像在哪里见过。
　　“算了，等会来问霓裳吧。”
　　“等等…。自己刚才想什么来着？对了！霓裳…。！”
　　姜飞脑中一道思绪如同闪电滑过，总算想起在什么地方见过这种透明物质，有次给妻子那个………
　　“但这………也太…。？”
　　“对了！监控！”想到这里，姜飞连洗澡也顾不上，随意用围巾抹了几下湿漉漉的头发，便朝卧室飞奔而去。
　　“还别说，装的挺像，瞧着挺正经的女人，没想到是个骚货！”
　　“他娘的，也是自己笨，人家说什么都信，记得当时自己傻乎乎的，还真把对方当成女王………”
　　姜飞坐在大床上，娴熟启动电脑，然后插上手机，至于粗秽词语，当然不可能针对安霓裳，先入为主的思想，令他自然觉得孙玉楠真实身份是个“女奴”，只不过碍于面子羞于承认而已，至于妻子嘛………
　　根本就不用猜，当然是以女王的身份出现。
　　“是奴就是奴呗，有什么不敢承认的，能找到妻子这种女王，其实也是种幸运！”
　　“霓裳做女王是什么样子呢？温柔？肯定不会！”
　　姜飞咧嘴笑出声来，之所以如此兴奋，无疑与两点，一是虽然他调教淫妻梦想遥遥无期，但其实对妻子如何调教别人，他还是蛮好奇的，另外一点则是因为孙玉楠，先前二人对话，让他多少感觉自己被愚弄了。
　　“仇人”脱光衣服，屈辱跪在地上，而调教那个人便是自己心爱的女人，有什么比这个还令人兴奋的吗？
　　要是让姜飞回答，他一定斩钉截铁回答“没有！“虽没亲眼见到妻子如何调教，但多年相濡以沫，使他非常清楚，”安女王“那种清冷性子，在调教方面，绝对是会是很多女奴的噩梦。
　　看到屏幕亮起，脑补不少画面的姜飞，迫不及待打开一个监控软件，接着让屏幕最大化，摄像头异常清晰，就是时间有点早，入眼的是某个酣然入睡的冷艳女人，他没有偷窥习惯，是以右手拖着鼠标大幅度快进，但貌似进度有点大，时间一下子来到七点二十。
　　一间书架满满，余下只有一张黑色办公桌的房间，出现在姜飞的视野里，这是自家的书房，与之伴随的还有两道妖娆倩影，她们都背对摄像头，一个站在房间中央，此刻正饶有兴致盯着墙壁上挂着的那一排排奖状，另一个女人则靠近窗户，负手而立，明眸眺望苍穹。
　　姜飞目光很自然移到那名靠近窗户，身着一袭红色长裙的高挑女人身上，窗外清风袭来，缭乱了女人一头柔顺青丝，同时，也让那种清冷的绝美秀靥展露出来。
　　其实哪怕没看到那张清冷秀靥，姜飞也一下子认出安霓裳，毕竟一米七多的身高，公认的细腰，有着少女般挺翘，又蕴含熟女肥硕的蜜桃臀，这些都不是随便那个女人就能拥有的，而且由于家世和常年深处上位者原因，让其妩媚中自带有一股清冷，凡此种种，想认错都难。
　　约莫过了一分钟，窗旁的女人轻轻回首，然后迈着那两条修长美腿朝孙玉楠走去。
　　说实话，以大众眼光来看，孙玉楠容貌精致，身材丰盈，该大的地方都发育不错，绝对属于美女，此时搭配一身OL职业装，非常能引起男人不该有的心思，只不过与安霓裳对比，立刻就稍显失色。
　　画面中，孙玉楠应该听到身后声响并没有回头，她语气略带羡慕道：“要有你学习这么好，我小时候也不会挨那么多打。”
　　“这是小学和中学的，高中大学得的太多，就没挂上去。”安霓裳来到她身后，娇躯前倾，几乎贴在一起。
　　“你能不能别这么打击…。呃…。！”
　　屏幕里孙玉楠话语突然嘎然而止，只见她过转去，脸色通红羞怒道：“安霓裳，你有病啊…。你…。你还弄！”
　　我去，这孙玉楠脾气也太大了吧，居然敢骂自己的主人…。霓裳不就是…。呃………会不会是弄疼了？
　　虽如此想着，但相较于孙玉楠，姜飞实则被安霓裳粗暴吓了一跳，起先他还没注意，这仔细一瞧才发现，娇妻的右手不知何时探进了孙玉楠衣襟，看那姿势像是很用力握住了什么东西。
　　“喜欢吗？”安霓裳轻声询问，右手如同遇到了宝贝，死死握着不松手，那冷艳的俏脸，散发着难掩的兴奋。
　　这画面给姜飞看的一阵脸红，说真的，他脑中是排练过娇妻是如何调教的，但实在没想到如此粗暴直接，难道…。
　　不应该有点前戏吗？
　　还是女人和女人之间都这么玩？
　　“快撒手，再这样我生气了………啊………你这个疯女人！“孙玉楠的激烈挣扎，并没有换来任何成果，她和安霓裳站在一起，身高略矮，而且力气貌似也不占优势，几番下来，反而失地丢的越来越多，甚至一抹深邃且白嫩的乳沟都有些掩盖不住。
　　“玉楠，看不出来，你的居然这么大！““呼………呼……安姐………快放手…。！“一个女人的欣喜，换来的是另一个女人的慌乱挣扎，前者放肆的嬉笑声，与之伴随的是后者的屈辱，直把姜飞看的目瞪口呆，毕竟娇妻在他心中，一直是冷艳骄傲的，很少如此强迫……。这………应该不算强奸吧！
　　惊讶归惊讶，可本质来说，看到如此香艳一幕，姜飞还是很兴奋的，只不过略带些不解，既然孙玉楠接受娇妻调教，那为何还反抗如此激烈，按理说………
　　咦…。？
　　不经意间，他发现躺在办公桌上，衣衫几近半解的孙玉楠居然不再挣扎，更令他奇怪的是，那只已经解开她衬衫扣子的素手，也没有继续下去。
　　这又咋了？就好像看了个电影，就要紧咬关头，突然——停电了，不过未等想明白……
　　“好玩吗！”孙玉楠说完，便目光平静的看着胸前那只素手，散儿散物久舅物散吧柳。
　　“怎么了？”
　　安霓裳咬着红唇，明眸迟疑看着她，见对方默不作声，身子便向前靠了靠，同时青葱玉指碰了碰对方衣角：“我…。就是…。就是和你开个玩笑，真生气啦？”
　　这什么语气，这什么画风！
　　姜飞一时间有点懵逼，咋感觉自己脑子今天有点不够用，他能察觉娇妻表情有那么一丝丝不自然，而更让他倍感震惊的是……
　　只见孙玉楠站起身来，扬手便“啪”的一巴掌：“不分尊卑的东西！”
　　我靠！这……这怎么可能……？一个女奴居然敢………不对！难道霓裳才是……？
　　姜飞大惊失色瞧着视频发生的一切，当瞧见挨了一个耳光的娇妻，居然默不作声站在那里，他心里顿时“咯噔”一下，恍然意识到娇妻居然才是……
　　难道那瓶盖淫水是霓裳的？！
　　但霓裳的性子，怎么会…………
　　视频进度并不会因为姜飞的震惊而停止，只见孙玉楠整理了一下衣衫，看着眼前那名一袭红裙，姿色堪称风华绝代的女人，她语气全是满满嘲讽：“刚才很好玩是不是？”
　　安霓裳默不作声，素手不自觉攥紧衣角。
　　孙玉楠轻轻抬手，挑起安霓裳下巴，看了一会那张清丽无双的冷艳俏脸，随后目光下移，来到了那处鼓胀丰满之处：“奶子长这么大，喜欢看的人不少吧？”
　　说完又道：“安总，以后我找几个男人好好享受一下你的奶子，顺便操操你的逼好不好？”
　　那一刻，安霓裳明眸陡然闪过一丝凌厉，让人看得心惊胆战。
　　“哎呦，这是什么眼神，还把自己当女王？”
　　孙玉楠却如同视而不见，反而学着安霓裳最初那样，把手直接探入她的衣襟，只是较之后者更为用力，看那青筋毕露的手背，甚至让人怀疑某处饱满之地，会被捏坏。
　　“啊！疼…。！”安霓裳笔挺玉背，瞬间弓起，眉宇间尽是痛楚。
　　“又饱满，又有弹性，而且和绸缎一样滑溜。”
　　孙玉楠笑声，让人听起来极度不舒服，就像地狱里的小鬼，随着话语，她手上没有学最初那般用力，而是转为解开安霓裳胸前纽扣。
　　安霓裳下意识用手遮挡一下，但随着孙玉楠脸色越发难看，她又迟疑的拿开，接着任由对方施为。
　　妻子这是怎么了？
　　当看到冷艳女人只是象征式的抗拒，姜飞脑子“嗡”的一声，其实现在他对眼前所发生的，仍有些不敢置信，毕竟性格强势的娇妻，十天前还是高高在上女王，怎么转眼间………
　　他有股想结束这一切发生的冲动，但……可能吗？难道关掉视频…。？
　　最终，他放弃了掩耳盗铃的举动，重新把目光移到屏幕，他想知道娇妻为什么会变成这样。
　　纽扣的脱离，让女人胸前衣领“嘭”的一下松散，就像有什么东西即将要被释放出来一样，孙玉楠轻轻一笑，然后手掠过安霓裳那白皙曼妙的香肩，然后继续行进，一直来到玉背才堪堪停止，最后开始摸索。
　　姜飞知道这个坏女人在寻找什么，但无力阻止，只能心中悲凉的看着这一切发生。
　　屏幕里，身为当事人的安霓裳，似乎也意识即将要发生什么，但她只是咬着红唇，接着把头垂的很低。
　　大约过了十秒钟，孙玉楠终于找到目标，一手娴熟解开，一手跟着探入安霓裳前胸，几番动作，一件黑色文胸被她抽了出来，接着又把安霓裳本就松散的衣领朝两面猛然一拉。
　　没了遮掩物，安霓裳那对高耸白嫩的豪乳，顿时暴露与空气中，没有丝毫松弛下垂，反而傲然挺立，就像在宣誓这具胴体主人的与众不同，中间那抹嫣红一点，则如画龙点睛一般，让两座饱满雪峰散发一股难以言喻熟女气息的同时，又蕴藏少女般的羞涩娇嫩。
　　“你说你容颜好看就罢了，怎么奶子也生的这么美！”
　　孙玉楠身子前倾，坏笑盯着安霓裳胸前那对雪乳，继续道：“啧啧……真羡慕你这对大奶子！”
　　说完她抬起手，指了指不远处的办公桌。
　　见到孙玉楠手势，安霓裳那张眉目如画的俏脸，出现明显的挣扎，较之先前被解开乳罩更为严重。
　　“我说话不好用了？”孙玉楠冷哼一声，语气命令味十足。
　　安霓裳似乎对在书房发生一些事情，有些排斥，她缓缓抬头，与之对视，但看到孙玉楠没有丝毫退让的眼神，她娇躯一颤，急忙低下头。
　　迟疑片刻，最终，她还是朝桌旁走去，然后身子前趴，用两只纤纤玉手扶住桌子前沿。
　　这时，孙玉楠来到她的身后，接着故作不懂道：“安姐，你这是什么意思？”
　　一抹羞愤自安霓裳俏脸闪过，她红唇动了动，但依旧没有说话。
　　孙玉楠把手放在安霓裳那弧度惊人的翘臀上，一边隔着红唇抚摸，一边意有所指道：“好了伤疤忘了疼？”
　　应该是察觉臀间那只坏手，安霓裳娇躯抖了一下，连带声音有些发颤：“霓裳刚才犯错了，请您责罚。”
　　孙玉楠笑容愈来愈胜，不解道：“怎么责罚？”
　　安霓裳咬了咬红唇，似乎遇到什么难堪事情，但最后她还是细不可闻道：“请………请打…。打霓裳的屁股。”
　　屏幕外，姜飞目瞪口呆看着电脑，饶是已经有了心理准备，但还是被娇妻的言语吓了一跳，无怪乎他震惊，毕竟安霓裳无论在生活亦或是工作中，一直都是以冷艳高贵着称。
　　“哎，你说，要是让你属下知道，堂堂安氏的女总裁，居然提出这么淫贱的要求，他们会怎么看你？”
　　孙玉楠嘴角流露出一抹鄙夷，继续嘲讽道：“第一次见到你，你表现得那么清高，怎么短短几天，就变成这么骚！”
　　说完，她便杨起手，朝着安霓裳那弧度异常惊人的翘臀扇去。
　　安霓裳背影及美，肩若削成，腰如约素，但相较于前两者，其实犹以臀部为最，平日行走在大街上，很多男人第一关注点都会放在她格外凸出挺翘的肥臀上，如今重重的巴掌袭来，“啪”的一声，她那傲人隆起处，猛然一颤，继而掀起一片超过三秒多的臀浪…。
　　突如其来的疼痛，让安霓裳秀眉紧蹙，不过孙玉楠显然没想这么轻轻放过，一手按住她腰肢，一手继续毫不停歇抽打那高高隆起的翘臀，并且每一巴掌都扇的及重。
　　最初几巴掌，安霓裳还死死抿着红唇，可不知是不是臀间痛感越来越强，十多下后，她擅口开始发出浅浅的哀叫。
　　“啪、啪、啪、啪………”抽打的同时，孙玉楠还不忘继续羞辱：“我就喜欢收拾你这种骚逼，看着清冷，其实骨子里比谁都他妈贱！”
　　美好的东西，不单单只让人产生呵护欲，有时候反而心中生出一股暴虐，孙玉楠此刻大约就是如此，看着身下那诱人娇臀，尤其是触碰安霓裳那张冷艳的俏脸，她巴掌越发用力，没有一丝怜香惜玉。
　　抽打大约持续了五分钟，也许是累了，孙玉楠停了手，淡淡问道：“你说说，自己为这么骚？！”
　　安霓裳扭过头，略显为难看着孙玉楠，想来是要通过这种近乎妥协方式越过这种难堪问题，可当瞧见对方那高高杨起的巴掌，她便急忙道：“是您管教的好。”
　　孙玉楠点点头，似乎对这种回答很满意，她伸出手去撩起安霓裳红色裙子，看着被黑色蕾丝裹着的饱满臀瓣，以及周围白嫩之处的淡淡红印，暧昧问道：“那天露出，感觉那个教练如何？”
　　安霓裳睫毛颤了颤，俏脸窘的通红，散儿散物久舅物散吧柳。
　　这次孙玉楠没有为难，而是追问道：“当时是不是特别期待他操你！”
　　“不要问这个………”安霓裳声音有些颤。
　　不知是察觉安霓裳的敏感，还是因为发现她内裤底部出现的湿痕，孙玉楠又“啪、啪、啪…。”
　　抽打起来，嘴里还一边怒斥：“真是当了婊子还立牌坊，什么上流名媛，出身再好也改变不了骨子里是贱货的本质，没打几下，骚逼就开始流水！”
　　“呃………疼…。”安霓裳清冷的秀靥，渐渐变得痛苦，她不停的扭动肥臀，妄图用这种方法缓解。
　　“啪啪啪………”
　　严厉的抽打声，混杂女人呻吟声，让书房内显得格外淫靡。
　　“女人啊，骨子里就是欠收拾的货，甭管什么地位和身份，要是调教好了，下面那张小嘴，水就会止不住的流！”
　　“喜不喜欢我抽你的屁股？”
　　“啊…。不要再打了………喜欢…。我喜欢被打屁股…。啊…。”
　　毫不停歇的抽打，反而让安霓裳，那张犹如冰山的俏脸，变得越发媚态，她下意识加紧双腿，擅口发出的哀吟，一时间让人分不清究竟是痛苦，还是快乐。

第101章
　　阳光透过窗户射进屋内，随着时间，慢慢朝大床倾斜，姜飞本能把手放在额头遮挡，但光芒却让屏幕显得模糊，他心神恍惚的按了一下暂停键，接着起身去拉上窗帘。
　　做好一切，回到大床坐下，并没有继续观摩，只是呆呆望着屏幕，画面里妻子的表情，不同于往日清冷，反而是一种从未见过的魅惑和妖艳，当然，还夹杂一些陌生。
　　真如牛爱菊说的那样，其实我一点不了解霓裳吗？
　　姜飞抓起自己的头发，心里有种说不出的难受，其实相较于安霓裳和孙玉楠发生完全谈不上出轨的关系，他最不能接受的是去承认，另一个女人居然比自己还要了解他的妻子。
　　不知过了多久，他从衣兜拿出手机，翻找一下，手微微颤抖身为拨了过去………
　　“喂，老公？”那头安霓裳接通的很快，说话声宛若涓涓流水，依旧那么美妙悦耳。
　　“老婆，你在干嘛呢？”姜飞努力让自己平静。
　　“在外面逛街呢。”
　　安霓裳心情貌似很好，语气中带有那么一丝喜悦，说完，她又补充道：“对了！老公，凯美男装出了几个新款，我买了几套，回家你试试，看看合不合身。”
　　“和孙玉楠一起？”
　　“嗯，老公，你有事吗？”
　　姜飞嘴唇蠕动，心间憋了一肚子话要问，可最终只化成了一句：“没，就是想你了。”
　　那头安霓裳沉默几秒，然后小声羞涩道：“晚上乖乖等我回家，我给自己也买了几个新款，到…到时你…帮我…看看合不合身……”
　　两人又简单说了几句，便结束了通话，姜飞把身体扔到大床上，眼睛直愣愣看着天花板，其实刚才拨通安霓裳的电话，他就有些后悔，问什么呢？
　　质问她为什么和孙玉楠玩调教？
　　问完以后呢？
　　冷战？
　　其实任何质问都没有意义，根本就解决不了任何问题，只能让夫妻感情出现裂痕，最主要是当听到安霓裳声音那刻，男人好不容易攒起的勇气一下子不翼而飞，他可能自己都不曾察觉，两人之间关系从某种程度，早就不太对等，那个冷艳女人在他心中，简直如同高高在上的女王，不容置疑。
　　市中心，步行街。
　　今天是周末，是以街道两旁人来人往，较之往日不同的是，不少男人无心购物，而是偷偷朝北面一家男装店看去，那里门口走出两道妖娆倩影。
　　穿着一身OL装扮的女人，也不理周围异样目光，一边拎着大包小包追上走在前面的女人，一边叫嚷道：“安霓裳，你给自己男人买东西，凭什么让我拎着。”
　　察觉身后人话语满是委屈，安霓裳停下脚步，扭头笑道：“不是你约我出来的？”说着她便朝旁边一家冷饮店走去。
　　从装修来看，冷饮店像是新开的，屋里除了一个四十岁左右的女店主，并没有其他人，安霓裳也没征询后进门的孙玉楠，直接点了两倍橙汁。
　　找到座位，孙玉楠气鼓鼓把众多包裹朝椅子上一扔，嘀咕道：“你能不能尊重一下我，毕竟我们是主奴。”
　　这时，女店主过来送橙汁，安霓裳闭口不言，待对方走后，她才抿了一口，然后云淡风轻道：“那只是游戏，不要太当真，况且咱们当初约好的。”
　　感受到眼前冷艳女人语气不似做伪，孙玉楠顿时气急道：“就你这阴晴不定的性子，怪不得姜飞压不住你。”
　　那晚，当安霓裳说自己只能玩几天，孙玉楠起初并没有当真，何况就是真的也没关系，她一直认为，女人意志在坚定，也会被欲望左右，可没成想姜飞的回归，居然会是变成这样…
　　要是牛爱菊在这里，一定会告诉她，女人调教女人其实是最难的，看似和男调教师只少了某些东西，或许可以替代，但关系根本就不稳定。
　　也许是涉及到姜飞，安霓裳拿着吸管的手顿了一下，过了一会，像是在自言自语：“以前我老公不这样的，上学那会体育课，我犯错时候，他会管着我，恋爱时，我做事不好，他会训斥我， 后来一切都变了，你理解我的意思吗？”
　　说着她抬起头。
　　这一刻，听到安霓裳诉说往事，孙玉楠居然莫名心如刀绞，一抹嫉妒浮现脸上，语气不善到：“不就是喜欢强权。”
　　安霓裳不可置否，想了想，说道：“每个女人都或多或少喜欢强权吧，只不过她们羞于承认，而我相对来说比较强烈。”
　　说到这，她俏脸泛出苦笑：“以前认真想了想，我应该有点男尊女卑思想，你可能不信，我虽身为女人，但骨子里其实看不起女人的， 甚至觉得女人天生就该服从男人，我是不是很病态？”
　　“其实女人膜拜男……呃……还好吧。”
　　孙玉楠脸上出现一抹慌乱，见安霓裳没察觉自己异样，她急忙转移话题 ：“对了，当初你大学时，怎么会喜欢一个胖男生？”
　　安霓裳黛眉下意识微皱，虽有些犹豫，但还是回答道：“不清楚算不算喜欢，他是我室友的男友，样貌上只能算普通，身高甚至比我还要矮一些的，放在众多男生中并不出彩，而我当时是那所大学的校花。”
　　孙玉楠好奇道：“那怎么喜欢上了？”
　　“也许是他对我带答不理，完全不像其他男生那样讨好我，亦或者是在舞蹈社团，和我说话的语气，比较严厉……”
　　安霓裳摇了摇头：“我现在也有点搞不清为什么会喜欢一个其貌不扬的男生，有一次，他命令我去拿健身服，我表面虽然不开心，但心里却扑通扑通直跳，你说我是不是不正常！”
　　“又不是研究心理学，我怎么清楚，后来他追求你了？”
　　“不是，我追的他……呃……其实谈不上追求，就是有点暧昧，我主动要他的联系方式。”可能觉得有些丢人，安霓裳脸上泛出窘迫的红。
　　饶是有心理准备，可孙玉楠还是被眼前冷艳女人的言行吓了一跳，实在想不到优秀如安霓裳，居然会那样主动，她不敢置信道：“安霓裳，你确定自己说的是真的，那么多优秀男孩追求你，然后你倒贴去………你千万别告诉我，你还没追上！”
　　“是暧昧，不是追求，不过，他虽然看着和善，但其实挺难接触的，每天我穿什么衣服，他都要安排，后来买早餐，还总骂我不会买……”话题进展这里，安霓裳索性放开，可能是多年来，她一直希望有个找个人倾诉内心吧。
　　“那怎么没在一起，我可不觉得你这种容貌，有那个男人能抵御的住！”
　　“后来我发现他故意骗我。”
　　安霓裳神色变得有些惆怅：“和他聊天，经常是我说十句，他回复我一句，有次我深夜给他发信息，他一直没回，那次我等到天亮，最后实在受不了了，就去找训练室他……当时他和其他男生在一起聊天，猜猜我听到了什么！”
　　“其实他把和我接触，完全炫耀的资本，我和他的聊天信息那几个男生也看过，包括我给他发的一些照片。”
　　“这样分开了？”
　　安霓裳轻轻摇头：“是我用关系，让他们几个退学了，而当事人残疾了！”
　　“这……也太……狠了吧！”孙玉楠身子一颤，只感觉背后一股凉意，她在骄纵也没遇到这种场面。
　　安霓裳把杯中橙汁喝完，站起身，头也不回道：“他们当时赌注是让我有个痛彻心扉的初夜，一辈子记住的那种。”
　　“……”
　　结完账，来到店外，孙玉楠一边从包里掏出个红色小东西打开，一边附上她耳垂旁：“安姐，咱们过去吧。”
　　嗡嗡声自安霓裳的胯间传出，措不及防的她本能夹紧修长美腿，羞怒瞧着孙玉楠：“我要早点回去！”
　　孙玉楠轻轻避开安霓裳的抢夺，故作惨兮兮道：“就最后一次，况且，按照咱们当初的约定，今天晚上才到期， 安姐，你该不会要食言吧。”
　　也许是早上调教，临近高潮的嘎然而止，也许是双腿间异常敏感，安霓裳语气软了下来：“呃……这里……这里人多，快关了……呜……我去还不行吗……”
　　得到了期待答复，孙玉楠面色平静关了遥控，实则心里悄悄松了口气，不知何时起，她竟然对眼前这名冷艳的女人生出一股迷恋，生怕对方拒绝自己，这不是一个调教师该有的情绪…
　　拿起手机，打开微信，当看到上面一条添加请求时，孙玉楠微微一笑，总算没白费自己留下的那瓶东西，在她的思想中，安霓裳其实喜欢被调教的，之所以不想继续下去，无非就是因为姜飞，既然如此，那就把他拉进来……
　　趁安霓裳没注意，她快速添加，然后发了位置。

第102章
　　步行街距离孙玉楠住所也就十多钟车程，到了目的地，两人先后下车。
　　不是第一次来，是以安霓裳轻车熟路，绕过青石回廊，来到卧室，踏在光亮地板上，接着没有丝毫犹豫，她素手在腰间轻轻一拉，束带解开，衣襟松散，随着丝质红裙悄然滑落，露出一具曼妙诱人的胴体。
　　玉背光滑细腻，窄腰盈盈一握，下首是丰隆上翘的肥臀，形状饱满，轻微颤抖，而这之下则是两条修长白皙美腿，曲线绝美，不增不减，没有丝毫瑕疵。
　　有些女人的美，真是连上天都会嫉妒，这幕虽说看了很多遍，可孙玉楠心神仍出现一阵恍惚，不过此刻也知道最需要做什么，来到旁边的箱子旁，从里面拿出一跳长长的麻绳，然后朝安霓裳走去。
　　脚步声递进，安霓裳面色一片平静，除了绳子触碰肌肤，让娇躯颤抖一下，便再无其他异样。
　　孙玉楠轻轻解开安霓裳的蕾丝内衣，接着用绳子从其玉颈开始娴熟紧缚，到了双乳时，力气大了几分，使其乳房格外扁压挺立，最后一环定格在被反剪与后背的双手。
　　满意点了点头，她又指了指床头，安霓裳知其意思，便来到大床躺下，接着睫毛颤抖的分开修长美腿。
　　美人如画，秀发在大床披散开来，丰挺饱满的雪乳被绳子深深勒紧，分开的两条玉腿之间密林郁郁匆匆，视线下移，便能清晰瞧见那紧紧闭合，且泛着油光的玉蚌，其色宛如少女粉嫩，周围还弥漫湿漉漉水迹。
　　此情此景，孙玉楠轻轻一笑，伸出手，把安霓裳那两条美腿分的更开，然后继续用余下绳子缠绕，最后分别固定在大床两边。
　　“真是完美。”
　　孙玉楠眼神有些痴了，伸出手从安霓裳俏脸、玉颈、一路向下抚摸起来，到了那对饱满挺拔雪乳，停留片刻， 接着来到那淫靡诱人的胯下，轻轻拨开紧闭粉红小穴，略有不甘的劝道：“安姐，我知道你是喜欢被调教的，之所以不想继续，只不过是因为夫妻情感，所以故意压制自身欲望而已，其实没关系的，我们只要偷偷……”说到这，她抬起头，眼神希冀。
　　敏感触碰，让安霓裳宛若冰山面容，悄悄闪过一丝春意，不过对于孙玉楠建议，她还是直接拒绝：“喜欢和行动，这完全是两个概念。”
　　孙玉楠眉宇出现一抹失落，但马上仍不死心望着安霓裳，语气近乎哀求：“安姐，我真的很喜欢你，咱们继续维持这种关系好不好？只要你应允，我什么都答应你，而且过程中，你会享受到女人最极致的快乐的……”
　　“不要谈那个！”安霓裳皱了一下眉。
　　世间很多东西真的很难说清楚，比如十日前，安霓裳以“女奴”身份入场，而孙玉楠则掌控一切，可到了现在，反而前者能轻轻放下，后者却如同看到即将失去的宝贝，不想也不甘心就此放手，甚至对姜飞都产生了嫉妒。
　　听到冷冷的拒绝声，孙玉楠神色顿时变得黯然，一时间竟不言不语呆坐那里，过了好半天，她才重新抬起头，只不过脸色变得有些阴晴不定。
　　不知为什么，发现这幕的安霓裳，居然莫名有些不舒服，看着有些古怪的孙玉楠，迟疑道：“你没事吧？”
　　孙玉楠先是摇摇头，然后幽幽叹道：“最后一次就最后一次吧。”
　　刚才还执着不已的她，此刻居然轻松放下心结，但接下来的话，却把安霓裳吓得花容失色。
　　“对了，安姐，从调教到现在，你还没尝过其他男人滋味吧？！”孙玉楠脸上浮现出一抹冷笑。
　　察觉对方话语怪异，以及那让人背脊发凉的笑容，安霓裳心中顿时一惊，像是突然意识到什么，她急忙厉声道：“孙玉楠，我警告你！不要乱……呜……呜……”
　　话未说完，安霓裳便发现擅口被什么堵住，定睛一瞧，确是自己那条蕾丝内裤，紧接着，她感觉眼前一暗，更可怕的是耳边孙玉楠那让人分不清真假的调侃声：“安姐，你慢慢享受，我出去帮你寻摸个男人回来，嗯…要什么职业呢？对了，门口有个保安大爷，哎……倒也便宜他了，估计一把年纪还没尝过你这种极品女人是什么滋味……”
　　与情绪激动，虽极力挣扎，但怎么也不能挣脱的冷艳女人不同，孙玉楠显得格外放松，做好一切，她走出房间，然后掏出一根烟点燃，剩下事，只需要安静等待某个人出现就好了。
　　………

第103章
　　看到自己微信请求通过，而且不等自己言语，对方直接发来位置，姜飞心中那是一个愤怒。
　　人其实存在这样一种特性，就是喜欢把错误完全归结于第三方，质问娇妻心理会打怵，但相较于面对孙玉楠，他可是战斗力满满，想都没想，直接驾着车，风驰电掣过去。
　　到了目的地，见某个可恶女人居然站在门口招手示意，姜飞气顿时不打一处来，停好车，阴沉着脸走去过，未等开口……
　　孙玉楠却先笑道：“姜哥，找我有事？”
　　纵然异常愤怒，可姜飞也知道这里不是说话地方，他指了指宅院，孙玉楠点点头，接着上前引路。
　　在院内一个石桌坐下，男人再也忍受不住，眼睛瞪着孙玉楠，开门见山质问道：“你和霓裳怎么认识的，还有你们为什么会发生那种关系！”
　　“你说什么，我不太懂啊？”
　　孙玉楠脸上一副我什么都不知道的表情，可下一秒，当看到姜飞把石桌旁一块板砖拎起，她立马跳了起来，有些惊慌失措道：“姜哥！你要干嘛……！”
　　“我他妈家里有监控！”姜飞把板砖抬高几寸，
　　“姜哥，你…你都知道啦？其……实……”孙玉楠咽了一口唾沫，一副真被吓到的表情，她怯怯解释：“其实那些是女人之间相互玩游戏。”
　　说道这，又摆了摆手：“我们之间真的没有什么的……”
　　“都他妈这样了，还没什么，是不是他妈的……！”后面话没想好词，姜飞羞怒上前一步，目光噬人而食。
　　“哎，你别急呀，先把东西放下，我告诉你就是了。”
　　这刻孙玉楠充分发挥出自身演技，委屈望着姜飞，解释道：“这些都怨不得我，是安姐主动找我的。”
　　姜飞威胁看了一眼，接着放下手中板砖，其实他也是吓唬对方，打人方式很多种，也不至于真给孙玉楠脸上来一板砖，说到底，妻子和对方都是你情我愿，只不过心里有点咽不下这口气，毕竟夫妻感情好好的，突然多出这么一个陌生女人，搁谁都受不了，见女人老实许多，他示意对方继续说下去。
　　“有天晚上，我在一间酒吧喝酒，突然有个女人过来找我，聊了几句，才知道她喜欢SM。”
　　此刻孙玉楠似乎陷入了某种回忆：“她说自己白天是女强人，但厌倦这种生活，想体验一些其他刺激。”
　　姜飞心中绞痛，知道对方说的是自己妻子，他强忍着不适。
　　“她应该认出我是女王，所以最后求我调教她，我当时见这骚货模样长得挺漂亮，而且……”也许是察觉姜飞眼神不善，孙玉楠急忙改口：“额…我……不是那个意思，是安姐挺漂亮。”
　　“你们都玩过什么项目。”姜飞嗓音有些沙哑，也许自己都没察觉，当听到娇妻主动这句，他裤裆处竟不知不觉高高的撑起帐篷。
　　“就鞭打、捆绑、然后……”孙玉楠欲言又止。
　　“你他妈……”
　　“哎！姜哥……你冷静……你冷静点……快放下，你怎么动不动就拎砖头……我说……我说还不行吗，还有露出。”
　　“在哪里？”
　　明明心里难受，可姜飞还是忍不住问道，当听到孙玉楠口中轻轻吐出商场、大街、还有健身房时，他脑子“嗡”的一声，眼前似乎浮现出，冷艳无比的娇妻，穿着超短裙，而里面毫无寸缕，无数男人以猥亵的眼神，看着她敏感处，甚至发现了她胯间异样，而妻子则在众多目光下，某个部位水迹越来越多…
　　你疯了，你在想什么呢！
　　姜飞被自己思绪吓了一跳，就在刚才，幻想娇妻淫荡无比的场景，他心中痛苦难受同时，居然生出一丝异样，甚至潜意识竟有些欲欲跃尝。
　　“咦？”
　　一旁的孙玉楠突然讶异出声，姜飞心道怎么了，抬头却见对方正目光差异在盯着自己裤裆，他低头一瞧，这才发现胯下异样，心慌意乱间，急忙用衣领掩饰。
　　“姜哥，提到安姐露出，你怎么硬了，该不会……？”孙玉楠惊讶捂着嘴，用手指着姜飞那处帐篷。
　　“我他妈这是憋时间长了，你乱想什么。”姜飞急忙反驳，毕竟让另一个女人发现这种事情，还是挺丢人的。
　　其实从某种角度来说，姜飞自身是有些矛盾的，先前有调教安霓裳想法，其结果无非是希望那个冷艳女人在床上变得风骚一些，甚至不惜借助牛爱菊这种外力，在往前推移，也想过找个男调教师帮忙一起开发妻子。
　　不过，这种苗头很快又被掐灭，一则是因为怕安霓裳发现自身的另类癖好，二则他有点无法忍受妻子那娇嫩小穴被别人操弄，如果是无性调教倒是可以考虑……
　　当然，这些都是幻想，他不觉得自己能过娇妻那关。
　　察觉孙玉楠还在暧昧看着自己裤裆，姜飞赶紧转移话题：“对了，霓裳呢？”
　　“在卧室。”孙玉楠朝右前方努努嘴，见姜飞起身，她急忙叮嘱：“姜哥，你一会别说话。”
　　姜飞有点迷糊，不解道：“什么意思？”
　　孙玉楠再次发挥自己表演天赋，幽幽叹息道：“哎，安姐今天找我帮忙，说……”她犹豫望着姜飞，最后一咬牙：“安姐希望找个陌生男人调教她……”
　　“什么！”姜飞猛然从石凳站起，脸上满是惊惧之色。
　　“姜哥，不是我多嘴，你其实一点都不了解安姐，她其实很喜欢被粗暴对待，尤其是被那种身份低微的。你都不知道，上回露出，有个保安看……哎，姜哥，干什么去呀……？”
　　看着姜飞快速朝卧室奔去，孙玉楠嘴里虽然如此喊着，但脸上却一副阴谋得逞的笑意，刚才话语半真半假，真的是安霓裳确实喜欢粗暴，但其余嘛……
　　哎，听天由命吧！
　　过了一会，孙玉楠脸色又从开心变成黯然， 最终结果如何，谁也不确定，但也没办法。
　　不知是不是安霓裳魅力太过惊人，这几日下来，她突然发现自己竟有点舍不得放手。
　　恍惚想到此时心境，孙玉楠一时间有点分不清，究竟是谁在调教谁，那天会不会是安霓裳为了满足欲望，从而故意为之，而自己充其量就是对方的工具人？
　　另一头
　　“呜……呜……呼呼……呃~~呜……”一阵女人高亢的娇喘由房间内传出，只不过声音有些奇怪，像是嘴里被什么东西堵住一样，期间还混杂浅浅的电动声。
　　房间外面，姜飞手握着门柄，站在那里一动不动，仔细观察会发现，握着门柄的手，此刻居然有些颤抖，一个小时前，当孙玉楠发位置，他其实脑子一热，根本就没想太多，可真事关临头，他居然发现自己还是缺少直面娇妻的勇气，哪怕这个女人如今……
　　但——此时已经没有退路！
　　最终，他还是缓缓推开房门。
　　女人让分分不清痛苦还是娇喘声越来越大，不知名震动也越来越响，待房门彻底推开，姜飞僵立当场，饶是又心理准备，也被眼前这处娇妻受虐场景惊到。
　　只见娇妻正以一个十分羞耻姿势，被束缚床上，如玉酮体不着寸缕，两条分开的修长美腿，被脚腕绳子固定床边，其胯下还有一小台机器正在运动，上有一个类似按摩棒东西，前端不断在她胯下阴道处滑动，每次动作，都能引那有些开合的嫣红裂缝，溢出一丝丝淫水。
　　“呜~~~”可能让胯间玩具触碰敏感之地，蒙住双眼的冷艳女人秀靥扭曲，嘴里含糊不清发出一声高亢娇啼，同时向后耸动肥美的翘臀，似乎想用这种方式逃避。
　　大约看了一分钟，姜飞才浑浑噩噩退出房间，关好门，找了张椅子，然后就那么呆坐着……。
　　过了一会，他耳旁突然响起孙玉楠的声音：“其实哪个男人遇到这种事，都不能接受，不过，安姐欲望大了一些，要不也不能让我去找……”
　　“把嘴闭上！”姜飞猛然抬头，眼神如同毒蛇一样，死死盯着身前这个招人厌的女人。
　　“怎么还急了，就说我和安姐吧，你说，要不是安姐主动找，你觉得我会认识安姐这种女人吗？还有，要不是安姐让我帮他找男调教师，我能帮着去？”
　　孙玉楠撇了一眼姜飞裤裆处越来越高的帐篷，继续循循善诱：“姜哥，其实男人有一些古怪爱好，很正常，要不我给你泄泄火？”
　　说着她小手探出，隔着裤子一把握住姜飞那根火热的东西。
　　姜飞一时间竟没反应过来，见如此，孙玉楠轻轻拉开他拉链，摸索一番，待某根东西出来，她小手娴熟套弄：“姜哥，有句话不知道当不当说，这没碰到还好，这见面了，我说什么也不会给安姐乱找男人不是，可……安姐现在非常想，要不你当次陌生人？”

第104章
　　胯下坚硬物被握住，姜飞浑身猛然激灵一下，接下来马上避开，虽说对方小手软嫩无比，可娇妻就在房间里，他怎么也不能无耻到在外面和孙玉楠做出丑事，更何况这次过来目的…
　　孙玉楠对他的躲避和怒视也不以为意，摇头叹息道：“哎，今天要不是巧合，说不定安姐那身子就便宜了别人，那男人温柔点还好说，要是碰到粗暴一点的，少不得……”说道这，她没有继续。
　　说者有意，听者更是有心，姜飞竟似浮出一副画面，妻子那凹凸有致的娇躯，在另一个男人胯下……
　　尤其如孙玉楠所说，要是今天自己没有过来，而是另一个男人……？
　　想到这，他心里一阵后怕，但更多的是喷薄而出的怒火，这回不用孙玉楠多言，他便站起身，义愤填膺朝房间迈去，一边走，还一边恼恨想着：“是啊，与其便宜了别人，还不如留给自己……！”
　　房间内，眼蒙黑布，胴体被绳子紧紧束缚的冷艳女人，娇躯依旧不停扭动，擅口不时发出呜咽声，但可能因为太累了，不似最初那么激烈而已，这时，开门声响起，她顿时安静下来，倾听几秒，想来是察觉鞋声不对，她那张眉目如画的清冷秀靥，顿时流露出一片惨白，接着娇躯开始疯狂挣扎，甚至带的大床“嘎吱”作响。
　　推门而入的姜飞，又哪里察觉这些，脑中全是孙玉楠说的那些扎心话语，不知是不是安霓裳被蒙上眼罩，使其敬畏心减少，当看到眼前那具不停挣扎的赤裸胴体，一股兽欲充斥心田，本能直接扑上去，然后用手捧住其俏脸，开始亲吻起来。
　　啊……求求你…… 求求你放过我……！
　　这本是冷艳女人心声以及要说的话，可是由于嘴里被堵住，最后化成的只是一阵呜呜声，她不停的扭动脸庞和娇躯，只可惜“某人”早已丧失理智。
　　亲吻一会，双眼赤红的姜飞，便解开裤子，也没有前戏，直接握着自己那根硬邦邦鸡巴朝娇妻胯下塞去……
　　起初不太顺利，龟头触碰下，娇妻那被阴毛覆盖的粉嫩小穴，猛地一缩，似乎想要帮主人阻止这外来异物。
　　姜飞早就急不可耐，这时哪能忍，发现娇妻胯下湿漉漉一片，便灵机一动，用龟头在那白嫩臀沟处蘸了一些淫水后，果然，再次尝试，鸡巴便一下挤进那紧窄、湿滑、还格外温热之地。
　　“咦？怎么不动了？”
　　姜飞前后耸动一会，却发现娇妻居然停止了挣扎，这倒是有些奇怪，抬眼望去，却见一行清泪从女人眼角流淌出来，这种景象，让他如同被施了定身术，动作顿时僵在那里，也一瞬间从欲望中脱离出来。
　　天啊！我干了什么，我居然……！想到这，他魂不守舍，一边急忙去解开安霓裳眼罩，一边哭腔道： “霓裳，对不起，我……”
　　听到这熟悉声音，女人娇躯一颤，眼罩解开大方光明后，也没有说话，待绳子也被解开，她站起身来，顾不得穿衣服，先是抬手对着姜飞就是“啪”的一巴掌，然后便扑上去，用两条白皙手臂环住其腰身，放声哇哇大哭起来。
　　“呜呜……你为什么要那么对我……呜……你知不知道，我以为自己被别人 ……呜…… 你为什么和她一起欺负我……”说道最后她一边哽咽，一边用玉手捶打某人身体。
　　女人的哭声另姜飞心如绞痛，甚至对方的“背叛”都忘于脑后，他知道自己这次做的太过分了，动了动嘴唇，却不知道说什么，就在这时，房门悄悄打开，一看之下，居然是鬼鬼祟祟的孙玉楠，还没开口，却听耳旁响起娇妻那带有羞愤的质问：“你那么对我，是不是孙玉楠说了什么？！”
　　“这……”
　　见姜飞神色迟疑，本就聪慧过人的安霓裳，起先只是判断，这回哪里猜不出还有他欺负自己另有隐情，顿时急道：“快说呀！”
　　“安姐，我就是和姜哥开了个玩笑。”这时确是孙玉楠接话，她低下头，故作可怜道：“安姐，是我错了，你打我骂我都可以。”
　　不过当安霓裳抬手，她便滋溜一下跑到姜飞旁边，抱住其手臂，委屈道：“姜哥，你倒是帮我说说话呀，我刚才还服侍过你……”
　　头半句还好，这后半句一出来，姜飞被吓了一跳，心中一边对孙玉楠怒骂；我操你大爷！，一边目光看向娇妻，果然，女人目光凌厉看了过来。
　　但这回安霓裳一反常态没问他，而是目光清冷对看着孙玉楠，平静道：“发生什么了？”
　　“安姐，是这样，我当时撒谎说您想找其他男人， 姜哥的鸡巴都硬了，所以我就摸了几下，其它的可一点没……呜呜……”
　　姜飞捂住孙玉楠嘴时，其实已经晚了，他是真没想到对方什么都说，刚要寻思如何解释，却见娇妻一边穿上散落于地的衣服，一边淡淡道：“咱们回家说吧。”
　　知道孙玉楠说的是谎言，这是好事，姜飞心一下稍宽不少，不过仍还有一些疑惑，比如那个主要问题，娇妻和孙玉楠视频发生的那些，上车时，他准备问，可当瞧见安霓裳那张冷艳的秀靥阴晴不定，顿时老实开车。
　　一路上，夫妻二人都有些沉默，谁也没有说话，一个是不敢问，一个是不知道如何解释，到了自家小区后，还是安霓裳先开口，只是语气中难言羞臊：“老公，你是怎么察觉的？”
　　“呃……”姜飞一下子不好解释，总不能说自己想把其调教成荡妇，所以就想要牛爱菊帮忙，但转念一想，此刻不回答也不行，有些话是骗不了娇妻的，最后只能半真半假说道：“那个……家里被我偷偷装了监控，不过，老婆……不要这么看着我，怪渗人的。”
　　“监控？！”
　　安霓裳俏脸先是羞愤交加，接着惨白一片，想来是意识到有些东西被某人看了真切，耻态让她一下急了，伸出手指哆哆嗦嗦指着姜飞，急声利喝道：“姜飞，你竟然偷窥自己老婆！”
　　“老婆，是我不对，原谅我好不好？”
　　面对错误，姜飞祭出了百试百灵的讨饶大法， 但这回却有些失效，女人咬着红唇，先是羞怒瞪了他一眼，然后快步下车，接着朝住处而去。
　　哎，本来小别胜新欢，但这次……我靠……！姜飞正看着娇妻背影感慨，可突然意识到自己临走时电脑没关，他赶紧下车。
　　可一切为时已晚，当跑到卧室，却见娇妻正俏脸血红盯着电脑， 屏幕上，还是自己当初暂停那幕，画面中冷艳女人正赤裸下体，翘着屁股被孙玉楠责罚。
　　卧室内，落针可闻。
　　“霓裳……那个……那个我忘记关了。”姜飞苦着脸，真没想到还能生出这种变故。
　　“犯错要什么办！”不知是不是源于本能，安霓裳莫名其妙来了这么一句，说完可能意识不对，讶异捂住小嘴。
　　这是啥画风？
　　这话咋这么熟悉？
　　姜飞为之一呆，不过转念一想还挺有趣，是以故意配合学着古代小太监那样，抬起安霓裳一条美腿开始揉捏，嘴里还一边附和道：“老婆大人，小的任罚。”

第105章
　　窗外夜色渐黑，可能今天经历太多，或者各怀心事，安霓裳和姜飞赤身裸体躺在大床上，都没怎么说话，不知不觉，两人晚饭都没吃，就那么沉沉睡下。
　　翌日一大早。
　　姜飞被一阵悉悉索索声音弄醒，睁开朦胧睡眼，见娇妻正在梳妆台前换衣服，俏脸眉目如画，透着一股冷艳，丰盈胴体仅有一套红色蕾丝内衣，胸前太过饱满高耸，让大片雪乳裸露于外，中间一点凸起的清晰可见，弯腰之际，翘臀高高隆起，那条透明蕾丝内裤，不少卡在两片浑圆臀瓣之间，此情此景，端是诱人，让人忍不住想入非非。
　　安霓裳有晨跑习惯，应该听到后面声响，她把黑色运动裤套在翘臀上，头也不回打趣道：“打算日上三杆？”
　　姜飞端是觉得丢人，结婚这么多年，除了偶尔失眠，早起这块就没赢过，寻思赶紧起来，突然手机响起，拿过来一看，是微信信息，还是孙玉楠发来的。
　　“要回家一阵子！ ”
　　文字剪短，没有多余废话，但把姜飞弄得有些懵，一则论认识程度，这信息应该发给霓裳，二则，昨晚做梦还寻思淫妻大计，这孙玉楠就是关键点呀，还想着以后……？
　　许是见姜飞走神，安霓裳弯腰把几件衣服扔了过去，怪瞋道：“打断我伺候你穿衣服呀！ ”
　　“呃，不是。”姜飞挠了挠头，道出实情：“孙玉楠今天回去了。”
　　听到这个消息，安霓裳正在拉胸前衣链的素手顿了一下，但没说什么，那张精致俏脸也没什么波动，就像听到一个无关紧要的事情。
　　说实话，姜飞对孙玉楠恶感，大部分源于娇妻玩调教抛开自己，要是参与其中，他还是很乐意的，毕竟让心爱的女人变成荡妇，一只是期待已久的梦想。
　　“要不要问她什么时候回来？”姜飞捉摸着是不是娇妻爱面子，却不好意思说，事已这么试探问了一句，却不想马上被安霓裳冷冷顶了一句。
　　“想她你就自己问！ ”说完，安霓裳就那么推开房间，然后出去跑步。
　　呃……？
　　姜飞一时间有点弄不清娇妻心态，昨天不是还好好的，今天咋就态度大变……？
　　想了半天，有点直男属性的他也想不出个所以然，最后索性放弃思考，直接波动牛爱菊电话。
　　正所谓遇事不决问牛姐！
　　“喂，姜总，什么事！ ”
　　那头估计正在玩手机，拨过去没用三秒，姜飞就听到牛爱菊那具有特色的嗓门，顺带还传来一阵麻将声。
　　“牛爱菊，你能不能别每天钱钱钱的！ ”
　　听到这句“姜总”，姜飞气就有点不打一处来，这可不是尊称，自上次有不懂地方去问牛爱菊后，对方每次都收取他不菲的咨询费，所以就有了这个“姜总”的称谓。
　　“咋还急了呢……喂，都他妈别动，二筒，老子胡了！ ”
　　察觉其周围有人，姜飞催促道：“你先放下麻将，找个安静地方……好好……我给你报销损失！ ”
　　过了约莫半分钟，电话那头牛爱菊声音再次传来：“现在我一个人了。”
　　听出对方话语带有那股兴奋劲，姜飞顿时心中憋闷，感觉自己像个冤大头，不过此时也顾及不了那么多，没有保留，直接把昨天连带今早发生的一切脱口而出。
　　牛爱菊沉默半晌，道：“这骚货有这种反应很正常！ ”
　　“你能不能文明点，那是我老婆。”知道对方是口头语，可娇妻被人家称为骚货，姜飞还是一阵不舒服。
　　“好好好，下回我注意。”
　　说完牛爱菊正色道：“是这样，调教师想要拥有女奴，有两点特别重要，第一就要不断提供诱惑，女人在面对诱惑，就会做出改变，做一些自己不喜欢行为，这就是所谓的调教。”
　　“再有主奴双方其实每时每刻都在试探对方，最终控制权在谁手里，完全取决需求感，就和男女恋爱一样，当一方需求感越强，那他就是输家，如果调教师需求感强，则意味会被抛弃！ ”
　　“意思是孙玉楠被我老婆抛弃了？”姜飞有些诧异，觉得这说法挺新鲜。
　　牛爱菊“恩”了一句。
　　“那个……？”想到下面要询问的，男人顿时觉得有些不好意思。
　　“支支吾吾做什么 ? ”牛爱菊脑洞和别人有些不同，不满道：“姜飞，你该不会想咨询费欠着吧！ ”
　　不知是不是被对方打岔原因，姜飞莫名放松下来，坦诚道：“想什么呢，我是想问霓裳为什么那样说我！ ”他是指昨晚女人的另类版拷问。
　　“生活中，期待你成功的，是你朋友，但最不希望你成功的，其实也是朋友，因为你太过优秀，他们会感觉自己被否定。”
　　牛爱菊笑着侃侃而谈：“你和她的关系有点和这个类似，女人是忌讳被当成荡妇的，也就是俗称被看轻，你发现了她的秘密，看到了她淫贱一面，她会有不安感的，之所以那样对你，是因为只有你承认绿帽倾向，她的负罪感才能降低！ ”
　　“牛逼呀，你不当心理咨询师都可惜了。”
　　姜飞此刻颇有点茅塞顿开之感，夸奖几句，又问：“对了，那个怎么才能让霓裳变成我喜欢的那种？”
　　“变成欠操的骚货？”
　　牛爱菊笑问，许是见姜飞默不作声，她继续道：“她本来就是呀，姜飞不是我说你，你最大问题就是太把她当回事，要是换个男人，就你家那个故作高冷的骚货，早被收拾老实了，让她跪着都不敢站着！ ”
　　“赶紧说方法吧！ ”姜飞都懒得计较她话语中的粗俗字眼。
　　牛爱菊没有多想，无奈道：“把你希望她变成荡妇的想法，委婉告诉她！ ”
　　“这么简单？”姜飞有点不信。
　　“你是不是个笨蛋，她都出去找人发泄了，你还以为她不喜欢被调教，她现在需要就是个台阶。”
　　“可是霓裳总是拒绝我呀？”
　　“姜飞，你是不是看电视剧看多了，身为男人，你去征求女人意见做什么！ ”牛爱菊说完，怒其不争道：“那不叫尊重，那叫毫无主见，无论女人生活中多么强势，但骨子里是需要被领导的。”
　　“好啦，我知道了。”姜飞被数落的心烦意乱，但对方的话其实他还是听进去了。
　　“用不用我帮你介绍几个调教师？”
　　牛爱菊嘿嘿笑道：“就你家那个所谓的高冷女神，遇到会玩的，不出几个月，保证给她训练成看到男人，骚逼都会流水的母狗！ ”
　　“去你大爷的！ ”
　　姜飞怒骂一句，挂了电话，看看时间还有些早，按照以前的经验，妻子每次要一个小时候才会回来，起床换好衣服，就去打开电脑，本想玩一会斗地主，却觉得有些无聊，鬼使神差打开了QQ，还是上回牛爱菊提供的那个。
　　“滴滴滴……”
　　信息挺多，姜飞也懒得去看，直接找到了上回那个QQ群。
　　大早上的，聊天侃大山的还比较少，漫无目的翻找群记录，却无意间看到不少调教图片，是那个《让贵妇献逼》的网友发的。
　　姜飞对其印象挺深刻的，一是那晚调教娇妻，对方参与其中，二是对方曾经发过一段视频，那尺寸惊人的鸡巴，颇有点让男人羡慕，看了看对方空间，却什么也没有，只有一个网址，点开后。
　　咦……？
　　看到眼前出现一副干净画面，姜飞多少有点惊讶，一般涉及色情，很多页面都弄的粗俗不已，会出现很多小广告，但眼前这个没有，画风设计有点类似微博。

第106章
　　这个叫《让贵妇献逼》的网友，哦……不……应该叫博主的家伙，个人信息一栏什么也没有，手机、住址统统隐藏，唯留下一小行自我介绍：
　　喜人妻，好美妇，擅长调教各种绿奴，夫妻奴，免费灌精下种。
　　希望你的妻子，具有高学历，身高超过一米六七以上，面容姣好，身材过关，当然有一技之长更好。
　　网调按小时收费，现实提前预约，欢迎各位有小众爱好的朋友，奉献出你们的妻子，请放心，无论她们生活中多么优秀和高冷，我都能替你开发出来，让她们清楚身为女人唯一的幸福，就是在脱光衣服，撅着那淫贱的屁股，等待您的调教。
　　“真他娘的能吹牛逼！”姜飞嘀咕一句，主要是看到“收费”这种字眼有点不舒服，合著把心爱女人送给这个调教师玩，自己还要付费？
　　这和钱财多少没关系，就是让人觉得心里怪怪的，至于所谓的现实调教，那更是开玩笑，至少目前为止，姜飞没有一丝这种想法，顶多寻思能不能把对方当下工具人，借他之手，帮自己开发娇妻。
　　往下翻看内容多了一些，首先映入眼帘是一组标注着“这些年调教的人妻少妇”的相册，显示足足一百多张，左右无事，姜飞也乐的打发时间，在他看来，这位《让贵妇献逼》的仁兄，无非是想通过吹牛逼赚钱。
　　果不其然，当打开相册后，屏幕出现了一张张女性图片，看背景都是一些生活照，她们普遍身姿高挑，体态丰盈，从气质和穿着来说，都非常时尚，虽不如娇妻那样夸张，但随便挑出一个，放在生活中也是女神级别，唯一不好就是女人们脸上要不打的马赛克，要不戴着假面。
　　这盗图也太假了吧！
　　把一百多张女人图片挨个浏览，姜飞被这哥们逗笑了，就算骗人也要掺杂一些普通的吧，哪有全是美女的，此刻有充分理由怀疑，这些生活自拍，要不是从哪些女明星，要不就是一些美女博主空间偷窃来的，要不为什么都不露脸？
　　至于说隐私什么的，姜飞也想过，但女人嫉妒心很强好不好，怎么能容忍自己调教师，拥有这么多性感的女奴？
　　最主要，他不觉得这个《让贵妇献逼》的博主，能拥有如此魅力？
　　就刚刚那些相册，即使没露脸，也能判断出那都是一群生活中极为优秀且骄傲的女性。
　　算了，看着玩就好，我管那么多干嘛！
　　想到这里，继续翻看下条博文，不出意外，看到的又是一组女人生活照，而且较之先前更加过分，看着那名身材妖娆，留着时尚波浪秀发女人，依在一辆蓝色玛莎拉蒂旁自拍，姜飞都有点无语，心道这哥们吹牛逼越来越不靠谱，就这种顶级富婆级美女，会甘愿放下自尊去做奴？
　　后面几张，女人身边多了个男人，这时照片下多了一小行《让贵妇献逼》的文字解说。
　　“这是一对留学小夫妻，都是剑桥名校毕业，可能生活乏味，身为丈夫有了寻求刺激想法，小两口一拍即合，所以找到了本主，经过一番细心交流，两人决定乘飞机过来考察一下。”
　　瞧着对方说的一本正经，姜飞略有惊讶往下看，图片场景一换，出现在一处公路上，还是那辆玛莎拉蒂，此时车门打开，探入一条白皙如玉的修长美腿，踩的是红色高跟。
　　听其解说意思，这是那对小夫妻和《让贵妇献逼》第一次见面？但这也太……
　　一个生活富有的男人，领着同样精致妩媚的娇妻，去另一个城市，接受另一个男人调教，好吧……
　　考察……
　　但那气氛也太尴尬了吧，即使没有还没有实际行动，但一个陌生男人审视自己心爱妻子的身材……
　　虽然有些替那个绿帽男人尴尬，但想到这副画面，姜飞直觉得血气翻涌，下体悄悄起了反应，确实太刺激了……
　　过了一会，他按住坚硬鸡巴，强压下心头莫名欲火，继续往下看图文解说。
　　“但本主允许他们今天只是考察吗？哈哈……”
　　看到这句略有自得的话语，姜飞一阵不舒服，其实从聊天和照片都能分析处一个人，在他看来《让贵妇献逼》应该是有不少调教手段，但生活地位绝对高不到哪里，颇有点小人得志，而那对夫妻，应该真如其所说，属于普通人眼中的人中龙凤。
　　可就是这么优秀的男女，却去接受一个底层人的玩弄！
　　能说他们智商和情商低吗？
　　怎么可能呢！就那名校学历，相信也没有任何人敢小觑。
　　不知为什么，姜飞莫名打了个寒颤，恍惚觉得欲望这个东西有些可怕。
　　“由于过来还没到饭点，本主先领这对夫妻到调教室看了一下，顺带还有一些本主曾经的调教视频”
　　说完，紧随其后，出现一张图片，环境是一间略显昏暗的房间，有一名穿着蓝色旗袍女人站立其中，看形态像在打量房间，由于拍摄角度是后面，所以只能看到她姣好身材，和弧度诱人的翘臀。
　　“当然，一会还要领着这对小夫妻去画室看一下，哈哈……”
　　想来是对女人身材各方面满意，《让贵妇献逼》文字所流露出的兴奋，跃然字面，后面并没有出现画室，不过想来也不是单纯的画室，果不其然，解说又开始出现。
　　“哈哈，那个看着一本正经，略显高冷的小女人，出来后脸就红了，都不敢和本主对视，期间我拉她老公聊了一会。”
　　聊得什么，并没有继续解说，往下翻，还是一组组图片，但从女人姿势来看，姜飞确实能感觉出来，她动作相比先前，有些拘谨了。
　　“中途开车吃饭时，本主让她把内裤脱了，对这种突如其来的要求，她显然吓坏了，紧张看着那个绿王八，不过，对于这种表里不一的骚货，本主早已经验丰富，坚持一会，她终于在本主严厉注视下，乖乖褪下自己内裤，最后放在本主手中，哈哈，还带有体温。”
　　看到颇为精致的女人，素手局促不安拿着自己内裤，姜飞心中咯噔一下，虽然不是当事人，但就是觉得有些不忍，同时夹杂一种说不清道不明的兴奋。
　　这就是调教师吗？
　　姜飞恍然觉得以前有点小看这三个字了，《让贵妇献逼》生活中可能真很普通，但不能否认在调教这块，确实有点很厉害，先前这对小夫妻最初目的只是过来看看，当然，或许有欲拒还迎成分，可这也太快了吧……
　　普通人面对顶级美女，通常不知所措，拘谨，甚至惶惶不安，可这《让贵妇献逼》居然把这种情况反过来了，那态度就像君王面对妃子。
　　接下来，是还是一些照片，但这次衣着有些暴露，从身材和发色来看，就是刚才那名女人，越往下越露骨，甚至有一张是她站在大厅，撩起自己旗袍，里面毫无寸缕，那丰隆上翘的雪臀，端是看的姜飞又难受，又觉得刺激，而她的男人就站在旁边默默看着。
　　“这就是让无数男人跪舔，和巴结的高质量女人，就她这种货色，本主调教没有一百也有八十，看着清高冷艳，当你戳中她内心深处，她就会脱下那件骄傲的外衣，撅着大屁股，主动跪下你脚下！”
　　“当然，对待这种臣服的女人，本主也不会手下留情，调教这种高质量精英女性，最大的快感是什么？肉体？不好意思，生活中有很多身材不错的母狗，都非常渴望能得到本主调教，但我觉不会满足她们。”
　　《让贵妇献逼》的解说，颇有点现场教学的意思，但真是如此吗？
　　“通常情况，我会给这群骚货设立一个标准，没错，我会让自诩清高的她们去竞争，但获胜者只有一个，哈哈…你们可能永远无法想象她们人前正经，在本主面前是一副什么样的淫贱面孔！”
　　“话题跑远了，本主最大的爱好，不是肉体，是肢解她们的自信，是征服她们的灵魂！”
　　“相信本主博客里有不少淫妻爱好者，如果你喜欢心爱的女人被调教，被形形色色，甚至底层人如享受她饱满的乳房，用大鸡巴开拓她那紧致的小穴，被本主肢解她骄傲的灵魂，最后彻底沦落成一条人前骄傲，人后却下贱无比的母狗，那欢迎投稿。”
　　“当然，相信也有不少女性，或家中，或在办公室，夹着自己双腿，骚逼流着淫水观看本主空间，心里甚至羞于去承认，渴望本主对你们的严厉调教，你们可能是普通主妇，也可能是都市白领，更可能是律师和平日高高在上的女强人，但本主希望你们意识到，当你们私信我那刻，你们的身份就是一条母狗，我时间有限，不想和你们这群下贱的东西去浪费时间！”
　　对有没有淫妻患者和女人去投稿，姜飞不清楚，但想象着那一幅幅画面，然后把自己带入那种屈辱意境，他的心就狂跳不止，甚至出现一丝丝期待……
　　我操！
　　你想什么呢！
　　回过神来的姜飞，被自己刚才古怪幻想吓了一跳，拍了拍胸口，安慰自己道：“你只不过是利用对方帮自己完成心中计划！”
　　却不想，刚说完，身后就响起了一声清冷熟悉的声音。
　　“什么计划？”
　　身着运动服的安霓裳，不知何时站在门口，俏脸带有运动后的红润，问完，她素手梳拢了几缕粘连脸颊的秀发，然后朝着姜飞走去。

第107章
　　“老婆别……！”
　　刚才太过入神，此刻有点没反应过来，姜飞想去关闭电脑已然有些来不及。
　　安霓裳狐疑看了他一眼，接着把目光投向屏幕，随着翻看内容越来越多，那张清冷俏脸也从最初的惊诧，变得有些羞怒交加。
　　“啊……老婆，我就是在家无聊，随便看看。”说到最后，姜飞声音越来越小。
　　“就那么期待，我被别的男人调教？”安霓裳弯腰把肥臀压在床上，厉声道：“姜飞，你是不是脑子不好！”
　　“老婆，你不要生气，以后我……”察觉女人言语中那抹冷意，姜飞心中咯噔一下，忙不迭蹲在她身前，扶着那两条修长美腿，保证道：“老婆，我发誓再也不看这些东西了！”
　　不知是不是意识道刚刚态度太过，安霓裳语气稍微缓了缓：“我是觉得有点不正常，哪有男人喜欢把自己女人献出去给别人玩弄的？老公，你到底怎么想的？”
　　“我怕失去你啊。”姜飞声音细不可闻。
　　“什么？”安霓裳愣了愣，“我们生活不是好好的吗？”
　　姜飞嘴角泛着苦笑：“确切来说属于压力，结婚以后，那种压力越来越严重，就像上次结婚纪念日，当真正认识到你的社交圈子，以及平日公司员工对你的态度，我就有点窒息感觉。”
　　说完，他抬头，迟疑看着眼前这名让自己深爱，却又压力倍增的娇妻，“老婆，我是不是特别没出息？”
　　安霓裳眉宇流露出一抹心疼，没有说话，而是蹲下身子，用两只手臂死死抱住他，然后俏脸贴在其胸膛，轻声呢喃：“为什么以前不告诉我这些啊？！”
　　“以前不敢说。”
　　温香软玉，弄得姜飞心神激荡，“老婆，其实那个……那个以前我挺怕你的，因为老婆你给我的印象，一直都是高高在上，不容置疑那种 ，所以后来，就寻思能不能让老婆你变得淫荡一些，这样我就没那么大压力了。”
　　安霓裳俏脸通红白了他一眼，素手指着屏幕，“所以想找别人调教我，目的是为了让我跌落所谓的神坛，可以任由你欺负？！”
　　既然已经按照牛爱菊方法和娇妻开诚布公，而且貌似效果出奇的好，姜飞也不再隐瞒，嘿嘿笑道：“不被我欺负也行啊，昨天看到老婆你被孙玉楠打屁股，当时虽说不舒服，但过后想想其实挺激动的。”
　　昨日事情被提及，安霓裳又要急，姜飞急忙施救，“老婆，你别误会，我没想过玩现实，就寻思能不能找个网络那种。”
　　“那你也得找个好点的……来……管教我……呸……！人
　　家调教师一般都有固定奴，你看他，那么多女奴，玩一个扔一个，这和渣男有什么区别，再有，他……他……”
　　说到这，安霓裳神色变得有些扭捏，姜飞顺着她指的方向看去，确看到一组照片，初瞧还不太真切，一下没认出是什么，仔细一瞅，竟然全是女性私处图，粗算足足五六十张之多。
　　从体态和肌肤白嫩程度，能看出这群女人，平日应该属于养尊处优那种，照片中她们却以一个十分淫贱的姿势仰躺在沙发上，由于主动分开那两条修长美腿，是以能清晰看到她们小穴的每处细节，但最过分的是她们那象征女性娇嫩之地，居然被人全部挂上了一柄小锁。
　　这也太王八蛋了吧……！
　　姜飞被吓了一跳，他知道有些调教师会比较残忍，但也没猜到会如此过分，想到这群生活中可能是模特、白领、教师、女强人的精英女性，在工作和酒会期间，优雅端庄外表下，私处却戴着这么一个象征耻辱的锁头，这要是被发现………？
　　当真是不是自己女人，玩起来一点都不心疼！
　　“这个调教师就是个变态，一点都不尊重女性，而……且……他太严厉了……”安霓裳脸更红了，最后声音都有些发颤。
　　姜飞以为她是被气的，赞同点了点头：“确实可恶，但咱们就是网络，而且最后也不一定选他。”
　　两人又数落一会，安霓裳突然低头咬着红唇，迟疑道：“先说好，我只是为了你，其实我自己不喜欢被那个的！”
　　“当然……呃……”姜飞一时间没反应过来，意识道娇妻近乎暗示话语，他兴奋差点跳起来，忙不迭道：“对！对！咱们就把他当工具人，就和你对孙玉楠那样，用过就扔掉。”
　　“我又那么坏吗！”安霓裳气鼓鼓推了他一下，“有一点说明，无论找谁，咱们都网络，到时候适可而止。”
　　“肯定的，老婆，你太可爱了，来亲一个。”
　　“呜……”
　　简单温存一会，安霓裳去公司了，房间只剩下姜飞，他迫不及待给《让贵妇献逼》的博主私信。
　　“你好，在不在？”
　　没有预想中的顺利，足足过了半个小时过去，却没得到回复，但看对方状态是显示在线啊，难道是自己说的话有问题？
　　“哥们，我们是夫妻，看了你的帖子，感觉挺不错的，所以有几个问题想请教一下。”
　　果然，当询问寇准主题后，那头立马来了回复：“挺忙的，不闲聊，我们视频说吧！”
　　这……！
　　姜飞有点傻眼，实在没想到对方如此直接，按照正常程序，双方不是要交流一番吗，直接视频语音？
　　这……这也太没安全感了。
　　“HQ软件APP版，有房间功能，聊天能变音，视频可以遮脸。”那头似乎察觉到他疑虑。
　　原来如此，刚才真把姜飞吓了一跳，把名为HQ的软件下载后，先自己试了一下，变音效果不错，一开口果然如同换了一个人，至于视频则一般，只能选取一些面具和动物头像遮住脸，而且动作太大，鼻子和嘴容易暴露出来。
　　“哈哈，这倒是挺方便的。”头一次和调教师语音，姜飞多少有点尴尬，动作不敢过大，生怕自己选取的京剧面具掉落。
　　“我们做调教师的，比你们害怕更暴露个人信息。”
　　对面出现一个男人，身子靠在椅子上，脸上带着一个吸血鬼面具，听说话声音貌似也就三十多岁，他掏出一根烟点燃，平静道：“先自我介绍下你们情况。”
　　姜飞莫名有些紧张，迟疑一下道：“我二十七，我老婆二十五，都在外企工作，呃……你知道的，就是有点喜好这个东西。”
　　面对虚拟网络，他没打算实话实说。
　　男人满意点了点头：“理解，她怎么样？”
　　一股羞耻感在姜飞身体蔓延，感觉自己和娇妻想被对方挑选的货物，不知不觉，心跳的厉害，：“她……也……她也是名校毕业，身材和长相各方面都挺不错的。”
　　男人又问：“被其他男人操过，或者调教过吗？”
　　“没有，我也是最近才说服。”
　　“兄弟，不是我说你，守着如花似玉老婆，不好好开发，这不是资源浪费吗！”
　　“……”听到对面把自己数落一顿，姜飞一时间竟无言以对。
　　“你最期待她变成什么模样？”男人开始步入正题。
　　被陌生男人如此询问，姜飞的心一下提到了嗓子眼，脸有些发红，“呃……那个……就是比较骚点的。”
　　“出去露出，或者被调教成对你服服帖帖的母狗如何？”男人貌似在笑，而且是比较戏谑那种。
　　“也挺好吧。”姜飞喉咙发干。
　　“有她照片吗？”
　　如今姜飞血气上涌，根本就保持不了以往冷静思维，听到对方这种要求，他停顿片刻，就从手机翻找娇妻照片，把脸部打了马赛克，就发了过去。
　　“奶子挺饱满，这骚屁股也挺大，调教好了，操起来，应该是个好炮架子。”
　　听到男人品评，貌似娇妻在她眼中就是一个免费妓女，姜飞心头一阵不舒服，但又涌现出莫名快感。
　　“对了，你老婆性情怎么样？”
　　姜飞应声道：“属于平日挺高冷那种吧，在单位，下属都比较怕她，总体来说，有点女强人属性，我以前其实也想调教过她，但是……”
　　“妻奴非常难，因为有固有印象。” 男人理解点了点头，随后问道：“说下你老婆以前经历，或者你是怎么说服她的！”
　　也许是见姜飞迟疑，他补充道：“我不是神仙，我需要她过往行为和经历，去判断你老婆是什么性情，到底对SM爱好多深，你要是有顾忌，那当咱们今天没聊过！”
　　玩SM这个圈子，嘴炮居多，余下则是一些虽然现实经验，但整体水准不够，而姜飞虽然对男人有些地方不太喜欢，但对其调教手法是没有质疑的，是以犹豫一下，就把最近发生的事娓娓道来。
　　男人听完，赞同点了点头，“如果你刚才说的完全属实，那你老婆调教起来确实不太容易，不过，可以慢慢来，调教女人这块，我经验还算丰富，等彻底把她开发出来，咱们再玩现实。”
　　知道对方想歪了，姜飞忙解释：“你可能误会了，我就是想通过网络付费，找个调教师帮我开发一下她！”
　　男人怔了怔，似乎在消化姜飞话中信息，好一会才平静道：“原来这样，那你把我账号发给你老婆，让她到时候加一下，另外，你去这个房间，填一下表格。”
　　说完姜飞私信里出现一个房间地址。

第108-109章
　　咋办呢？直接把调教师账号发给娇妻？
　　开什么玩笑……！
　　姜飞可记得娇妻出门时，默认自己可以找个网络调教师，但没选定《让贵妇献逼》呀，而且从娇妻口吻中，能明显感觉对这个人不喜欢，甚至可以算成讨厌。
　　娇妻从学生时代到大学，可是一直讨厌不尊重女性的男人。
　　要是此刻把联系方式发过去，姜飞估计娇妻纵然没有不满，但绝对会无视掉，如果真是那样，那这一切有什么意义呢？
　　姜飞有点头疼，他最初想法，是和这个《让贵妇献逼》的调教师聊几天，然后在自己娇妻面前给对方美言几句，但没成想这个经验无数的调教师这么直接。
　　大哥，你以为你是谁呀？就霓裳那种性子，怎么会把你放在眼里呢……！
　　想到这，姜飞欲哭无泪，女人虽同意自己找调教师，但这能代表什么呢？
　　前车之鉴，历历在目，上一个调教师是孙玉楠，如今被已经被娇妻拍死了，他可不会傻乎乎误以为那个孙玉楠无缘无故离开，很大几率会如同牛爱菊所说，被抛弃了。
　　经常有人为女奴凄惨境遇感到悲哀，但调教师不是也是如此吗？
　　看着自己女奴跪爬别人胯下，卑微去讨好别人，而你则大失方寸一遍一遍发着信息，结果却是无力回天。
　　如同牛爱菊所言，当调教到尽头，女奴往往比调教师更显的冷漠。
　　“算了，听天由命吧，霓裳要是拒绝，大不了在换一个。”
　　虽把地址通过微信传递给娇妻，但姜飞觉得成功率几乎为零，但这也没办法，短时间他根本找不到对调教人妻经验丰富，又能拿捏好自己轻微绿帽心态的调教师。
　　HQ软件设计挺不错，集微博，聊天室与一体，每个房间可自由上麦，也可是否开启视频，当然，这一切的前提是得到群主许可。
　　弄好后，姜飞点了一下男人提供的网址，画面斗转，来到一个房间。
　　现场直播？
　　映入姜飞眼帘的是一名留着波浪秀发的少妇，身着天蓝色时尚短袖，胸前饱满，乳沟深邃，手臂白嫩宛若柔夷，给人感觉很是妩媚成熟，浑身上下流露出一股都市女性特有精致和独立。
　　她坐在一张桌子前，不时低头，像在记录什么，姜飞视线下移，这才发现少妇视频下方，有一排排头像，而自己也在其中。
　　呃……这都是只能聊天，不能视频的吗？姜飞以前玩过APP，对这种房间功能一目了然，看着自己带在第六名的位置，他也不着急。
　　“您好，请问您的年龄？”
　　少妇开口，询问对象果然是从一楼开始，她声音妩媚动人，有股成熟女人特有的慵懒。
　　“三十五”楼下那位仁兄回答很痛快。
　　“有经验吗？”少妇又问。
　　“有过一次。”
　　“请问您的长度？”
　　“十六”
　　少妇点点头，然后认真记录，看的姜飞那是一个目瞪口呆，倒不是惊讶那哥们长度，而是惊讶于两人聊天尺度。
　　接下来轮到二麦那个哥们了，依旧是那套流程，只是不知是不是错觉，当听到那男人说，十七厘米，已经十多次经验这种话，少妇变得有些扭捏，询问态度也更加恭敬。
　　因为询问简单，转眼间几个人都回答完毕，不过，姜飞却听得有些吃味，这几个家伙那个大小，怎么全他妈是十六七厘米……！
　　甚至还有个仁兄达到了十八，他此刻怀疑这几个人，是不是都在组团吹牛逼。
　　算了，想这个干嘛，男人大小其实没啥用……吧！
　　姜飞自我安慰一番，看下一个就轮到他，寻思自己是不是也要夸张一下，最起码整个二十厘米啥的。
　　但接下来发生的一幕，却令他倍感气愤。
　　“七号，您好，请问您的年龄？”少妇居然越过了姜飞，直接询问起七号。
　　啥情况！
　　为什么不问自己……？
　　姜飞大为不解，刚想说什么，却突然发现那些人头像背景是红色的，而自己是黄色，难道颜色还有区别待遇？
　　果不其然，七号回答完毕，少妇直接询问八号，这下可把姜飞弄着急了，他赶忙开麦说道：“你好，我是……”初次到这种房间，他还有点紧张，定了定心神，“刚才有个调教师介绍我来的！”
　　说话被人打断，少妇神态有些冷，令人恍然意识道，刚刚的温柔，仅仅出于礼貌，这才是她生活中的真实状态，独立而骄傲。
　　但这种状态仅仅维持不过三秒，当听到姜飞说调教师介绍后，她先是一愣，然后急忙收敛那种清高神态，恭敬道：“对不起，我刚刚不知道是您。您……好……请问以前……以前您有做单男的经验吗？”
　　刚才还风情万种的少妇，说话都有些结巴，反差之大，众人结是瞠目结舌，一个个盯着姜飞头像，姜飞也是无语，但此刻也管不了那么多。
　　“在这里？”他有点不好意思，毕竟涉及淫妻。
　　“没什么不好意思的。”少妇妩媚笑了笑：“放心吧，这里都是同好，他们和你一样，都是喜欢调教人妻的。”
　　“呃……！”
　　姜飞知道对方误会了，犹豫片刻，尴尬道：“我不是，我是那个调教师介绍过来的，你应该清楚的，就是那个。”
　　他想比划，苦于对方看到不见。
　　少妇又是一愣，过了一会，似乎想到了什么，红唇挂着一抹淡淡的嘲讽，同时态度恢复了先前的冷漠。
　　“哦，那你等会！”
　　这种漠视话语，令姜飞心头非常不舒服，不过一想到自己事情非常隐私，也只能暂时忍下来，毕竟少妇顶多算个匆匆过客，生气上火实在犯不上。
　　可是，他小看了事态发展，少妇把问题问完，并没有回转，而是与那些男人聊起天来，连后者问一些她屁股多大，这种对女性难以启齿话，她都乖巧的有问必答。
　　被冷落的姜飞终于没忍住，不满道：“我说，你能不能快点，我一会还有事！”
　　少妇似乎终于注意到他，但态度和讨好那些男人不同，她诱人擅口刻薄的勾起，：“你这是什么态度，等不及可以走呀。哼，我还头一次见献老婆这么积极的！”
　　说完，她毫不留情挖苦：“哎，也不知你家那个婊子，是骚逼和屁眼欠操了，还是你忍不住想撸你那根小鸡巴了！”
　　房间静悄悄的，唯有少妇那鄙夷话语回荡，过了几秒，先前那些男人哄堂大笑。
　　震惊，耻辱、还有那种自身秘密被众人皆知的惶恐………
　　姜飞脑子一片空白，不敢相信此时发生的，主要没料到这名看似修养甚佳的少妇，居然如此过分，他哆嗦道：“你他妈说什么，你是不是有病！”
　　“是呀，我以前有公主病，但已经被我主人治好了。”
　　说出如此荒唐言语，少妇丝毫不以为耻，反而流露出一抹骄傲，似乎能成为主人胯下母狗是一份殊荣，她转动手中钢笔，打趣道：“怎么，都想让别人扒了你老婆裤子去好好调教她了，如今又不敢承认？”
　　“你这种绿帽狗和我装什么硬气，等你老婆被调教师把三个小洞都塞满，哭爹喊娘求饶时，希望你还能这么男人！”
　　少妇冷哼一声，“就怕到时候，他们管教你老婆如何做一个女人时，你却站在旁边，撸着自己的小鸡巴！”
　　“其实我最烦你们这种和我老公一样的绿帽狗，每当我被主人扒开骚逼时，他那根小鸡巴就流水不止，而当我小穴被主人撑的没有一点缝隙，操的求饶不止时，他就会格外硬。”
　　“我奉劝你，去找别的调教师吧，我主人母狗挺多，形形色色，一个个看着高贵，但跪在我主人脚下，却贱的不成样子，另外我主人要求也很高，不是什么货色都调教的，就我这种高学历、工作和容貌都属于上上之选的女人，也只配给我主人舔脚！”
　　少妇没有给姜飞一丝说话余地，继续鄙夷道：“你老婆又是什么货色，以为有点姿色，我主人就会去调教她！？”
　　“你……！”
　　众目睽睽之下，被一个女人如此羞辱，姜飞感觉自己都要被气爆炸了，而周围那些虽然沉默，但他能感受到这些男人骨子里对自己的鄙夷，甚至可能跃跃欲试，幻想着在自己娇妻身上纵情驰骋。
　　愤怒中带有无法言喻的屈辱，姜飞感觉浑身冰冷，像被扒光衣服仍在雪地上，周围阴冷，令人瑟瑟发抖，更加难以启齿的是，在这无尽压力和冷漠中，心中居然生出一股令他恐惧的快感。
　　感觉内心深处，似乎有个生物在不断召唤他，这让姜飞又害怕又痛恨，不明白自己为什么会在少妇羞辱中出现快感。
　　突然，周围再次安静下来，刚才还讽刺声不断的少妇，居然闭嘴不言，姜飞诧异抬起头，却发现《让贵妇献逼》的调教师不知何时来到房间。
　　周围男人应该认识他，一个个讨好的打招呼，姜飞此刻也想明白了，这群男人应该是《让贵妇献逼》找的所谓单男，也就是调教时，让他们参与进来，既能起到羞辱女奴目的，又能收取一些费用，这也就很好理解少妇为何不去得罪他们。
　　至于少妇为什么对自己？
　　冷静下来，姜飞瞬间有些通透，女奴再怎么大方，但对调教师都有着极强的占有欲，只不过对主人不敢表现出来，所以就发泄自己身上。
　　“主人好。”
　　少妇见调教师进来，神色立马一变，哪还有刚才面对姜飞的盛气凌人，甚至连和那群男人调笑特有的妩媚也急忙收敛，说完她盈盈跪坐地上，以肥臀压在脚跟处，姿态恭敬，当真如古代侍女，见到自己高高在上的王，卑微且温顺。
　　但男人习以为常，视频中他把身子懒散靠在椅背，淡淡问了句：“把你刚才那些话重复一遍！”
　　少妇娇躯颤抖的厉害，看的姜飞一惊，当真没想到这个网名粗俗的调教师，居然如此压迫力，单凭简单问话，就能让这名清高近乎刻薄的少妇六神无主，这可不是那些新手故作姿态，而是一种印在骨子里的气势。
　　他曾经听娇妻谈过，有些东西虽无形，但却是宛若实质，比如掌握权力久了，就会俱备一种势，能让人压力倍增，反之男女恋爱，如果女人是海后，也会出现一股媚势，就是男人和她在一起，明明对方不那么漂亮，但就会觉得自己被牵着鼻子走。
　　至于眼前调教师，姜飞隐隐察觉，他身上也有一股势，对普通男人当然威力不大，但对喜好被调教的女人，应该会非常恐怖，甚至对有轻微淫妻倾向的自己，都能形成压制。
　　细细琢磨一下，自己今天和他聊天开始，就一直处于被动，为什么处于这种情况，自己喜好难以启齿是一部分，但更多的是，调教世界是人家的领域，对方一举一动，言行举止，语气态度，完全一副游刃有余姿态。
　　姜飞敢肯定保证，如果换成一个新人调教师，说的话也是那些，他就不会感觉如此被动，更不会出现那种被对方看透的错觉。
　　“主……人……”少妇声音带有哭腔，虽然上半边俏脸被面具遮挡，但从其红唇嗡合打颤，不难看出她心境极度紧张。
　　“我是不是管不了你了！”男人和颜悦色，让人分不清喜怒。
　　可就是这种漫不经心的态度，确当少妇惊惧双手扶地，惊慌失措不住磕头，“不是……主人，您听贱狗解释，我……我刚才只是开了个玩笑。”
　　说完她抬头，哀求望着姜飞：“求求你，帮我说说话吧。”
　　姜飞默默看着眼前发生的一切，面上平静，可心中却掀起了惊涛骇浪，还夹杂一种对未知的恐惧，通过牛爱菊，他十分清楚资深调教师对女奴的控制力，但真没料到会达到如此地步。
　　大家都是生活在现实中，怎么会存在这种控制力呢？
　　换一种思考，女奴喜欢SM，主要源于欲望，失去了一个主人，完全可以在换，难道真如牛爱菊说的那样，调教师玩好了，给女人完全洗脑同时，会让她们出现一种离开主人，人生就没有任何意义的状态？
　　那一步，她们会恐惧主人的愤怒，会觉得自己现实生活中再高贵，但在主人面前都是卑微下贱的，甚至认为，自己生存最大的意义，就是通过自己淫贱的肉体去讨好主人，把主人对她的玩弄作践，当成一种至高无上的荣誉？
　　这也……太可怕了吧！
　　姜飞不知道牛爱菊说的到底是不是真的，但想想都觉得不寒而栗，不过，要是猜测成立，那也就可以解释这名跪在地上，不住磕头的精致少妇为何恐惧，因为她主人完全让她活在了另一个精神世界。
　　“起来吧，晚上回去领罚。”不知什么原因，让少妇极为恐怖的男人，并没有为难她，而是平静说了句：“再有一次，我扒了你的皮！”
　　一股阴寒弥漫……
　　不知为什么，姜飞心中一紧，觉得男人似乎不是在开玩笑，似乎少妇再有下次，当真会被活生生……
　　我操！我想什么呢，现在是法治社会，怎么可能发生这种事情……！
　　“是，主人，贱狗再也不敢了！”少妇俏脸毫无血色。
　　管教完自家母狗，男人对着姜飞笑道：“老弟呀，玩这个都有自己小圈子，时间久了就好了。”
　　接着话锋一转，“这条骚母狗虽然不懂规矩，但有一点还是说对了，想要什么，总会需要付出，比如丢弃自尊！”
　　姜飞沉默，不知如何接话，此刻心里沉甸甸的，虽说少妇那番羞辱言语着实讨厌，但也让他意识道，选择淫妻，哪怕只是网络，也没有最初的异想天开，就如同男人所说，有些东西，可能要放弃……
　　这时，又听男人道：“除了你，房间这群人都属于单男，他们以后不可避免会操别人的老婆，但你想想，以后现场对绿奴调教，他们虽表面和颜悦色，但骨子里真看的起绿奴吗？说不定他们平日和绿奴称兄道弟，但到了床上比谁都狠！”
　　“所以兄弟，你完全没必要在意那番羞辱言语，无论说不说，有些东西都是存在的，但这也不就是你们绿奴快乐所在吗？”
　　男人笑了笑，意有所指道：“所以玩这个要学会享受侮辱，我们只是网络，但你能保证多年后，你不会觉得不够刺激，去和妻子去现实？到时候可不单单是言语羞辱那么简单了，那群人会狠狠抽你老婆的奶子和骚逼，甚至在你注视下，去用鸡巴破开你老婆的屁眼，让她哀鸣不断，求饶不止……啧啧……那种感觉……！”
　　男人说完，一副回味不止姿态，想来经常在一些绿奴注视下，去征服他们的妻子。
　　虽还没想过现实，但姜飞心中依旧“噗通噗通”直跳，这不代表他已经到达那种绿奴境地，本质来说，是个男人想到那种画面，都会觉得刺激无比。
　　“谢谢你开导我。”姜飞脸上一红，虽有些尴尬，但被对方抽丝剥茧说完，心境反而平静不少。
　　人有时就是如此，当旁人知道你启齿爱好，又和你站在同一频道，对你行为没有嘲笑，唯有理解，关系就会亲近几分。
　　也许是察觉姜飞气消了，男人向少妇吩咐道：“开始记录吧！”
　　说完让其余人等出去，在房间只剩下三人，他也离开房间。
　　见自己主人离去，少妇这才敢从地上爬起，看着姜飞头像嘀咕道：“房间已经锁住了，不会有其他人进来，你也视频吧。”
　　少妇语气依旧有点不友好，但经过男人开导后，姜飞也不似先前那么生气，对方说的对，既然已经走到这一步，何必在注重一些其他东西，这是网络，一片虚拟世界，离开这里谁会认识自己呢？
　　既然与其被动抗拒，倒真不如好好享受，姜飞心境通透的开启了视频。
　　看到他整体形象和带有面具的脸，少妇点了点头，“穿着和身高不错，样貌想来也不会太丑，你说你咋有淫妻爱好的？”
　　姜飞气不过对方怎么又说这种话，辩驳道：“我就是想在网络找个调教师帮我一下而已！”
　　“那不是还有绿奴成分？”少妇眼波流转，也许怕主人再次回来，她缓了一下语气：“好吧，不说那个了，把裤子脱了。”
　　“你说什么？”
　　姜飞怀疑自己是不是听错了，但少妇话语再次传来，还带有丝丝挑衅：“怎么，这就不敢啦？你不用问为什么，隔着虚拟网络，别人不会把你怎么样的，要是觉得不妥，就当咱们没聊过，我想我主人也不会怪我的。”
　　当真是有什么主人，就有什么奴，少妇最后那几句，简直和那个调教师同出一辙，话说回来，姜飞确实犹豫，网络看不到脸，只露出下体，确实没什么，但就是有些难以接受，最后他咬了咬牙，寻思如今已经骑虎难下，对面那个少妇都好意思，自己有什么好怕的……
　　裤子脱落，少妇随意扫了一眼，取笑道：“果然和我说的一样，鸡巴居然这么小！”
　　“呃……很小吗？”
　　姜飞一时间没反应过来，看到少妇捂着肚子，擅口发出银铃笑声，他才知道自己被耍了，同时恍然意识到，对方那番言语居然实在调教自己……？
　　“把你老婆照片发来一张，我要有背影，能看到她骚屁股那种！”
　　少妇语气有些命令意味，但猜到对方想法后，姜飞反而不那么在意，心情略有激动的在电脑中选取，最后发过去的是一张安霓裳负手而立，登高望海的照片，妖娆妩媚，却又霸气侧漏。
　　“你是不是男人，让你发就发，不过这么看来，骚屁股确实挺诱人，尤其着弧度……”挖苦完姜飞，少妇品评起照片来，但终归没什么好话，顺带有些丝丝吃味，想来身为女人的她，也有些嫉妒某个冷艳女人的完美。
　　最难堪一关度过，下面就简单多了，但只是相对，少妇玩味一笑，“你觉得自己配的上她吗？”
　　“有点配不上吧。”姜飞脸上流露一丝失落，面对自己那个冷艳娇妻，越是深入了解，他心中那股自卑感就越强。
　　“是啊，你这种小鸡巴怎么可能满足她呢，这种臀型一看就是鱼吻春水体质。”
　　“你说什么？”姜飞古怪看着少妇，觉得对方是不是神经有问题，居然扯上体质。
　　少妇不以为意，寻思片刻，轻声道：“我也是听古书记载，拥有这种体态女人，就如同高高在上的女王一样，做爱时，阴唇会像鱼的小嘴一样，去吸允男人龟头，因为容易让后者射精，所以被称为鱼吻。”
　　“刚刚还说鱼吻春水，怎么如今变成鱼吻了？”姜飞笑着拆穿少妇话语漏洞，看对方这回如何解释。
　　“遇到普通男人，会用男精滋补身体，肌肤越来越好，容颜越来越漂亮，但有优点就会有缺陷，此种体态女人，最怕遇到会玩的男人，道家典籍记载，有坏人喜欢拿这种女人做炉鼎，以滋养神魂。”
　　可能少妇也觉得自己说的有些不靠谱，摇了摇头：“据说被厉害男人玩到情动时，会身娇体颤，小穴春水不止，所以叫春水，结合前者，统称鱼吻春水。”
　　有些东西，就当听故事了，姜飞还要再问几句，却突然发现那名《让贵妇献逼》调教师又回来了，想来通过密码进来的，他赶紧提上裤子，寻思要不要打声时，对方却率先开口。
　　“你老婆主动加我了。”
　　“怎么可能……？!”姜飞第一反应是不相信，记得娇妻临走时，可是说很讨厌眼前这个调教师，还说他不尊重女性，怎么眨眼间，事态就变化了……？
　　难道说娇妻碍于他的面子，为了照顾他的喜好，勉为其难配合一下？
　　姜飞越寻思越有道理，目前只有这一个解释，自己的冷艳娇妻明明不喜欢对方，但为了照顾自己面子而象征式配合一下，想到这里，一抹爱意再他心间流淌。
　　调教师把视频打开，看着少妇问道，“感觉怎么样？”
　　“嘻嘻，挺小的，和主人您差远了，他刚才聊天语音和图片我都保存了。”少妇正欲跪下，却被调教师摆手阻止。
　　虽不明白为何要保存自己语音聊天记录，以及照片，但姜飞也没有制止，再他看来，语音是变音，还有照片根本没露点，根本就没有丝毫价值。
　　“兄弟，你一会要不要看我和你老婆聊天？”
　　调教师语气有些暧昧，见姜飞点头答应下来，他开怀大笑，“那好，你点下房间隐身，有你在，你老婆可不一定放得开。”
　　你以为自己是谁呀！
　　姜飞心中暗笑，觉得这位调教师仁兄太自信一点，连那有过亲密关系的孙玉楠，都被娇妻仍垃圾一样丢走，何况区区一个网络调教师？
　　姜飞承认眼前男人有些厉害，但前提对手不是自己家中那位呀，毕竟“安女王”这三个字可不是白叫的，有记录可查，第一位调教师是徐百强，如今挨了一刀，第二位牛爱菊，如今始终不敢触碰娇妻，第三位孙玉楠，如今估计黯然伤神中，至于半吊子的自己，那夜也被娇妻好一顿羞辱，凡此种种，和娇妻接触的调教师，貌似有没有好下场。
　　但他此刻也不想说破，因为想看看，一会在娇妻面前，对方会不会直接心神崩溃。

第110-111章
　　约莫十分钟那样，房间多出一个人，名字叫《爱饮酒的女妖》，头像阴森恐怖，是个动漫女丧尸，一手拎着血淋淋手臂，一手拿着酒葫芦。
　　姜飞瞬间就认出了她是谁，似乎为了印证心中猜想，那头也开启了视频，最初有些模糊，接着出现一只调试摄像头的素手，纤细修长，白嫩如玉。
　　又过了一会，屏幕越来越清晰，能看到一具熟透了的身子慵懒靠在椅背，胸前叹为观止，那包裹在高档铅笔裤中的屁股，则更加挺翘诱人，即使冷媚俏脸被面具掩饰，但依然掩饰不了她妩媚妖娆的尤物风姿。
　　“你好。”先说话的是调教师，没有东拉西扯，而是直接开门见山，“你老公今早联系过我，说自己喜欢绿帽，还说你也想找个调教师。”
　　“我们……那个……就是网络了解一下，那个主要是我老公喜欢，他有那个倾向，而我其实并不喜欢的。”
　　安霓裳虽没有用原本声音，但听到姜飞耳中，能感觉她言语中有那么一些尴尬，想想也是，哪个女人面对这种询问，能泰然处之呢。
　　调教师脸上挂满笑意，盯着她问：“意思是说，你玩这个完全是因为爱你老公？”
　　“算是吧，我和我老公感情非常好。”时间让女人慢慢平静下来，状态恢复到了往日清冷，：“我喜欢的是做女王，和你喜欢的一样！”
　　“哈哈，那我今天运气挺好，居然碰到一个同行。”
　　调教师开怀大笑，没太在意女人变化，似乎也忘记姜飞交代的初衷，反而聊起行业家常：“说真的，在这个圈子，女王是不少，但绝大多数都不靠谱。”
　　安霓裳笑笑，没有说话，这时调教师又道：“对了，想请教你一个事情，关于调教奴的。”
　　这都什么和什么，大哥，我让你是帮我调教娇妻的，不是让你来当学生的……！
　　姜飞心中一阵无语，觉得这年头的网络调教师，有点太他妈不靠谱了。
　　“你说。”安霓裳没有拒绝，说完慵懒侧了一下身，一副倾听姿态。
　　“哎， 最近遇到了一点麻烦，去年我认识一个女奴，是个开律师事务所的，你稍等。”
　　调教师说完，噼里啪啦鼓捣一番，接着姜飞便看到房间下方出现几张女性照片，是同一个女人的生活照，瞧着模样和身材确实靓丽无比。
　　安霓裳看了看，毫不吝啬点头赞道：“挺漂亮的。”
　　“恩，奶子和屁股都不错，骚逼也……”也许是察觉自己说的有些过火，调教师立马扭转画风，“不好意思，说脏话说习惯了。”
　　安霓裳一直很讨厌污言秽语，她眉头蹙起，看起来有些生气，“我看过你的博客，能感觉你很会调教，但有些时候也要适可而止，调教毕竟只是游戏，你说呢？！”
　　见到某人吃瘪，姜飞多少有些幸灾乐祸，不过，令他奇怪的是，对方貌似没有察觉女人已经不开心了，难道如今调教师反应都这么迟钝？
　　“这个是去年的。”
　　说完调教师又发了几张图片，这回尺度有些大，仔细一看，居然是在一个乡间小路，周围绿树茵茵，而女人则赤身裸体，被一条绳索绑缚在树上。
　　看到后，安霓裳愣了一下，“什么地方？”
　　“一个乡下。”
　　调教师似乎习以为常，又接连发了几张，这回图片中女人有些惨，能看到那光滑玉背和翘臀地方，鞭痕累累，回望的俏脸满是哀求。
　　“就不怕别人看到吗？”
　　安霓裳语气有些吃惊，显然没料到他们玩的如此大胆，姜飞能理解她，这调教师和女奴确实有点疯狂，因为露出一般都是偷偷摸摸，这要是有行人路过………
　　想想都心跳加速啊……
　　咦……
　　霓裳怎么了……？
　　就在想入非非时，姜飞发现娇妻那两只放在大腿上的素手，此刻握的很紧，不知道是不是错觉，她白皙脖颈好像也有些发红，并且愈演愈烈。
　　调教师笑了笑，“那有什么，你都不知道，这婊子当时还挺强势，但等我把她裤子脱了，那个骚水都流到大腿了。”
　　“她就不恐惧？”安霓裳呼吸微不可察的有些急促，修长美腿并拢很紧。
　　“要的就是这种感觉，当时有个老头路过，我还把鞭子借给他，还别说，这啥人都有。”调教师啧啧有声，似乎在回味那日发生的事情。
　　“你还让别人也参与？！”
　　可能察觉女人对这种事情格外好奇，调教师浑不在意解释起来，“这不正常吗，有些女人看着高高在上，但骨子里就是个贱货，咱们这种调教师，要不去好好让她们认清自己本性，她还真以为自己是曾经的千金大小姐。”
　　屏幕中，冷艳女人点点头，又马上摇头，不知道在想着什么，也没有说话，那两只抓紧大腿外侧裤子的素手，此刻出现轻微颤抖。
　　霓裳这是……？
　　姜飞又不是傻瓜，自然察觉女人的这种异样，在他记忆中，娇妻和自己恋爱时出现过这种情况，再有就是后来被孙玉楠调教那次……
　　但不会吧……？
　　调教师自顾说起往事，“后来我们玩的挺多，比如露出，走绳等等……”
　　说的足足十分钟，冷艳女人都没有打断，直到对方说完，她才神色复杂看着屏幕，“那是什么？”
　　公屏上是几张调教师新发的图片，那名女奴掀起裙子，能看到和两条白嫩大腿和私密部位，但引人注目的则是她小腹位置一个大写的X图案，周围还有不好花边修饰。
　　“哦，一个小纹身，算是专属印记，这样她只要脱下裤子，就会意识道自己是个什么货色！”调教师语气有股难掩的骄傲。
　　“对了，你刚才要问什么？”安霓裳有些故意岔开话题。
　　“是这样， 以前凡是我调教过的，我都会给在她们骚逼上安装锁头，而我刚才给你看的那条母狗，这几天来找我，说要结婚了，求我不要给她安装这个。”
　　“人家要结婚，肯定不能呀，这要被她老公发现怎么办。”
　　安霓裳迟疑片刻，继续道：“你不能为了自己快感，就破坏别人一辈子。而且……你不觉得在她……那……里……安装这个很残忍吗？”
　　不知为什么，看着视频中那名此刻端庄坐好的娇妻，姜飞感觉她貌似和刚才有些不太一样，不似最初冷漠，现在对话更像朋友之间的闲聊，是错觉吗？
　　“那对你这种人妻呢？”
　　调教师突如其来的话，给姜飞吓了一跳，被询问对象的安霓裳显然也是如此。
　　“你……什么……意……思？”
　　调教师显得很放松，“你老公说你生活中属于强势的女人，但内在却相反，十分渴望找个强势调教师，去管教你这个骚逼。”
　　“不可能……！”
　　安霓裳惊呼，瞪大的明眸中闪过一抹慌乱，满脑子全是“老公”这个字眼，甚至都没注意调教师那个把她形容成“母狗”的侮辱性词汇。
　　调教师说话内容越发尖锐，“头几天玩过吧，听说被脱了裤子，大屁股被别人好顿抽，并且你老公说你的淫水，都从骚逼流到大腿了。”
　　操，老子什么时候这么说了？
　　要不是娇妻在旁边，姜飞真想大声辩白，记得对方问的时候，自己只回答一些娇妻最近发生了什么事，孙玉楠那个完全没说姓名，并且简略说了是女调教师，根本就没说娇妻当时流了多少水这种事。
　　“别说了！”安霓裳俏脸苍白，她不清楚内情，还真以为姜飞把什么事情，都告诉了眼前这个外人。
　　调教师满脸无辜，摊了摊手，“这不是我说的，你这些下贱行为，都是你老公告诉我的，还说希望能替他好好调教你……”
　　视频中，安霓裳拿起桌旁茶杯，“咣当”一声仍在地上，“闭嘴，我们夫妻喜欢什么，和你有什么关系！”
　　“是没关系，我母狗挺多的，更不喜欢玩网络，刚才是因为正好没事 ，所以就接了你老公的付费单。”
　　调教师掏出一颗烟，美美吸了一口，可能见女人被气的半天不说话，他叹息道：“挺累的吧！”
　　“要你多管闲事！”说完，安霓裳摆出一副懒得搭理你的姿态。
　　调教师见此，收起刚才轻佻，“对你这种女人，其实我多少能理解，在老公面前保守矜持的形象，外人面前的高冷女神，以及那令人羡慕的工作，优越的生活，其实换做哪个女人，都会接受不了内心中下贱的自己。”
　　安霓裳眉宇间略有松动，调教师又开导起来，“但话说回来，顾忌归顾忌，你不觉得这么一直压制喜好，是件很痛苦的事情吗？”
　　没有询问是否喜欢，而是单刀直入，要是不知道的，还以为他和安霓裳认识许久一样。
　　“你敢说自己先前说的那些是真的，找调教师网调你，真是因为你老公？”
　　“为什么就不能。”安霓裳依旧没给他好脸色。
　　“当然，我知道你很爱你老公，可你接受他要求那刻，就没有自己的欲望吗？”
　　安霓裳别过俏脸，似乎对这个问题难以启齿，过了好一会，她终于微不可察的点了一下头。
　　听着调教师有些过分自信的话语，以及娇妻近乎承认的表现，一种挫败感弥漫在姜飞心头，整个人宛若梦中，这段时日以来，牛爱菊和孙玉楠，乃至眼前这个男人，好像谁都比他真正了解自己的娇妻，而自己身为她的老公，居然……
　　“说出来！”
　　听到调教师可以说是命令话语，安霓裳不自然避开对方目光，为难道：“我……我确实有点喜欢SM。”说完她睫毛颤抖的厉害。
　　眼前发生的一切，当真让姜飞目瞪口呆，耳边继续响起调教师对自己娇妻步步紧逼话语，“从什么时候开始的。”
　　安霓裳犹豫片刻，摇摇头，“不知道，最近越来越奇怪。”
　　“虽然不是了解，但感觉生活中你是那种难以被驯服的女人。”调教师话锋一转，“要不你也不能，那么期待被我调教，却不敢承认。”
　　“我才没有！”安霓裳俏脸急的发红。
　　“我对其它方面不好说，论调教和看女人还是挺准的，而你智商和情商肯定属于很高那种，所以咱们就不玩那些口是心非的好不好？”
　　也许是见女人迟疑不定，调教师继续道：“问你几个问题，希望你老实回答，当然，你要想撒谎，就当我没说。”
　　大概是最难堪问题被避过，能感觉到冷艳女人悄悄松了口气，就是回复让人听着有些底气不足，“问吧，一个网络而已，有什么不敢说的。”
　　“看到我那些调教图片，骚逼有感觉吗？”
　　调教师第一个问题，就把一直安静浅水的姜飞吓的够呛，同时猛然意识到，对方这是在调教自己的娇妻，但……
　　老兄你能不能含蓄一点，你这样直接，霓裳怎么可能……
　　果然，冷艳女人在听到调教师话后，红唇冰冷吐出这么一句“无耻”，可没等姜飞反应过来，却又听到她略有气恼的辩驳，“我是有点喜欢被调教，尤其你这种很了解女人的调教师，可那有如何？！”
　　开什么玩笑！看着视频中女人亲口承认，姜飞表情那叫一个诡异，出门时，对方明明说过很讨厌眼前这个男人的，怎么没过一会……
　　“我问你骚逼有没有感觉！”调教师对着心房有些松懈的冷艳女人，冷笑道：“心中会不会期待成为那样的下贱母狗？”
　　“你凶什么。”安霓裳似乎对调教师语气态度有些不适应，可下一句她语气又软了下来，“一点点而已。”
　　“现在把闭上眼睛。”调教师循循善诱。
　　听到他这么命令娇妻，姜飞直觉的血气翻涌。
　　安霓裳咬着红唇，看着屏幕中，那个一点不把她放在眼里的男人，她娇躯轻微颤抖着，迟疑着，最后一边闭上明眸，一边嘀咕道：“干嘛要闭上，我又不找你调教我。”
　　见她听话闭上，调教师声音低沉几分，“我想听听你心中最期待被怎么调教，或者调教画面。放心吧， 这里没有外人，只是个虚拟网络，说了后，也没人会知道你是谁。”
　　可能由于自己心事被对方知晓，安霓裳这次放开许多， “我喜欢成为那种古代贵妇，然后被……”
　　“被什么，大胆点！”
　　“被他们绑在架子上……管教 ……”安霓裳记起了那本描述古代刑法的春宫图。
　　“要穿着衣服吗？”调教师笑了笑。
　　“不要。”
　　闭上美眸的安霓裳，摇了摇头，轻咬红唇，“要被他们脱的光光的，能被他们看到那种。”
　　最后竟然自己又颤声补充，：“能……被他们……被她们看到乳房……和那里的……”
　　“粗俗点！”调教师笑看着女人悄悄夹紧的修长美腿，
　　安霓裳螓首仰起，俏脸虽有挣扎，但还是如实回道：“我……希望他们看到我的奶子还有……下……骚逼……”
　　姜飞脑子“轰隆”一声，要不是亲眼所见，亲耳所听，他甚至怀疑视频中那个玉颈潮红，肥臀在座椅不安扭动的冷艳女人，根本就不是自己那个保守的娇妻。
　　“想让他们对你做什么呢？”调教师似乎并不意外女人的表现。
　　姜飞不清楚的是，随着被男人话语引诱，安霓裳眼前似乎出现了一副画面，只感觉压抑许久的欲火，熊熊燃烧起来，“呃……我想被他们抚摸我的奶子，还有用鞭子或者其它东西，管教我的下面。”
　　“可是你是他们主母，他们兴许不敢，或者行为比较温柔？”
　　“不会的，平日我是他们主母，可脱下衣服，我只是他们脚下的奴隶，我不听话时，他们会严厉管教我，让我明白女人最该做的是什么。”
　　慵懒靠在椅背上的安霓裳，此刻媚态尽显，俏脸潮红一片，娇躯不安扭动。
　　“用身体服侍他们？”说完，不带女人回答，调教师逗弄道：“知道我此刻在看你什么部位吗？”
　　“不知道。”嘴上虽如此回答，但这一刻安霓裳那令人叹为观止的胸部，却起伏惊人。
　　“我在看你奶子和骚逼，现在腿分开，我怕看的不仔细。”调教师暧昧吩咐。
　　“不和你玩……了。”
　　安霓裳睁开明眸，神色难掩尴尬，大概意识道刚才情欲上身的耻态，俏脸瞬间变得通红，可不知是不是无意，此刻那两条修长美腿已经悄悄分开。
　　面对女人妥协的表现，调教师却表现的格外刻薄，“居然主动分开双腿，就那么想让我看你的骚逼，真是个下贱的狗东西！”
　　他是不是疯了……？姜飞有点懵逼，虽然有些不舒服，但刚刚对方循循善诱方式，他还是挺震惊的，但现在那种暧昧游戏已经结束了呀。
　　“你……！”
　　安霓裳脸色苍白，应该也没料到会是这种结果，有些东西其实需要心照不宣的，她神色复杂看着调教师，气愤道：“虽然答应了我老公，但其实我还没想好，即便是网络，我们大家总要先了解一下吧，我承认你很了解我，但是你也不能这么说话吧！”
　　“你脑子没病吧，我那么多女奴，干嘛要和你们夫妻玩？”
　　调教师一改先前态度，言谈越来越刻薄，鄙夷看着女人，羞辱道：“还有你知不知道你刚才动作有多下贱，路边的妓女都比你强，告诉我，最初那种高冷劲哪去了，口口声声说不喜欢，到头来比谁都骚，你就是他妈的贱骨头一个。”
　　安霓裳哆哆嗦嗦伸出手指，红唇蠕动，但却什么也说不出来，显然被气坏了，想来也是，自己最后那些话和行为，基本默认以后可以和他玩，但却没想到对方只把她当成一个下贱的婊子，想到刚才自己丑态和说的那些话，她终于坚持不住，呜呜大哭起来。
　　“给我滚出去哭！”
　　见调教师居然一下子把娇妻踢出房间，忍耐许久的姜飞，再也忍不住，直接破口大骂，“你是不是有毛病，我他妈让你帮我开发，结果你弄成这样！”
　　调教师无辜摊了摊手，“我就在照你说的去做呀？”
　　听到对方狡辩，姜飞那个火气是蹭蹭上冒，“那你骂我老婆做什么，她刚刚明明已经默认了。坐着球球3235995386”
　　“兄弟，差远了，首先调教女人，第一件事就是提供诱惑，然后在剥离她的自信。”
　　调教师解释的一本正经，“只有这样，她才能对你又敬又怕，像你老婆这种生性骄傲的，需要很长时间的，并且还不一定成功。”
　　“意思是你刚才故意的？”
　　姜飞半信半疑，见调教师点头默认，他又觉得有些不对，狐疑道：“可我老婆被你骂跑了，不对，是被你踢出去了！”
　　“这个咱们以后再聊，房间留给你，我要先去忙了。”调教师居然一溜烟跑了。
　　我操你大爷！姜飞总算明白过来，这个叫《让贵妇献逼》的孙子，根本就没把帮自己调教娇妻这单子当回事。

第112章
　　被踢出房间后，安霓裳曾尝试进去质问对方，为什么要那样对待自己，可点了几次，却提示无法进入，她坐在椅子上，脑子空白发了一会呆，最后鬼使神差自己创立了个房间。
　　进去后，想到了男人刚才那些刻薄的话语，她再也压抑不住心中悲切，竟然呜咽哭了起来，豆大泪珠拼命往下掉，毕竟长这么大，还从未被别人如此骂过。
　　其实换做旁人，安霓裳怎么也不会去在意，但刚才那人不同，明明循循善诱让自己吐露心扉，最后自己也基本同意，以后日子他可以做自己和老公的网络调教师，但没想到最终……
　　居然换来如此结果……
　　生活中有什么事情，比知心话说给旁人听，但又被对方嘲笑更屈辱的吗……？
　　那一刻，她真觉得自己像个下贱的妓女。
　　见到安霓裳捂着嘴无声哭泣，在房间隐身许久的姜飞，心中一阵绞痛，有点后悔找了那个调教师，刚刚早就过来了，只不过不知如何安慰。
　　又过了一会，女人终于止住泪水，姜飞也趁机拿出电话拨了过去。
　　接通后，他强自镇定打着哈哈，“老婆，在忙什么呢？”
　　“嗯……公司有个新项目，我刚刚开完会。”
　　安霓裳轻轻擦一下眼角泪痕，可能也怕姜飞察觉自己的异样，她尽量平缓，就如同往日那样，“老公，你还没去工作吗？”
　　“老章说今天的戏不着急。”姜飞可不敢说实话，试探问着，“老婆，那个……哈哈……”
　　安霓裳自不知自己一举一动都在某人注视下，她怪嗔道：“傻笑什么，姜某人，咱说话能别吞吞吐吐的嘛！ ”
　　“那个……就是……想问……”姜飞挠挠头，尴尬着笑，“
　　老婆你和那个调教师聊得怎么样？”
　　安霓裳俏脸浮现出窘迫的红，咬着嘴唇迟疑一会，才道：“他呀……！嗯，那个我刚刚不是在开会嘛，没有太多时间，我们就简单聊了聊。”
　　末了添了一句，“再有……他那个人其实挺讨厌的。”
　　“怎么了？”姜飞明知故问。
　　“就是聊天时，他就那个一直讨好我……”安霓裳咬着红唇，心虚道：“老公，我其实不太喜欢这种人！ ”
　　女人撒谎了，如果不是亲眼看到，姜飞可能真会相信她的话，事情明明是自己心爱的女人，主动去配合对方，最后更是被冷冷拒绝，但他不打算拆穿，笑着配合，“那一会我批评一下他。”
　　“别……！ ”安霓裳一下子慌了，不安的站起，可能怕姜飞察觉什么，她支支吾吾解释：“老公，过去就过去吧，网络什么人都有，你还是来剧组吧，我想你了。”
　　见娇妻最终没有承认，姜飞除了轻微不舒服外，也没有多想，只觉得这是每个女人都有的羞涩本能，两人又聊了几句，他便挂了电话。
　　霓裳到底有多喜欢SM呢……？
　　放在早晨，姜飞肯定会说娇妻对SM可有可无，之所以赞同自己找网络调教师，只不过源于对自己的爱，但此刻他已经不敢确定这是全部因素，娇妻肯定是爱自己的，但估计也有很大其他因素。
　　并且通过那个调教师和娇妻的谈话，他突然发现，对自己心爱的女人，其实还是不够了解。
　　看着屏幕中那名坐在办公桌前，明眸失神发呆的冷艳娇妻，姜飞突然灵机一动，快速退出房间，然后光明正大进入。
　　没错！他想换种身份和女人重新认识。
　　“嗨喽，美女。”这是姜飞第一次以陌生人身份去和娇妻聊天，感觉有些怪怪的。
　　有些郁郁寡欢的安霓裳，也注意到房间多出一个人，听到对方那句美女，她眉头蹙了一下，丝毫不掩饰对其的讨厌，“是不是每个女人在你眼里都是美女，搭讪别人能不能新鲜点！ ”
　　开头遭受暴击，姜飞一下子卡壳，就在不知如何是好时。
　　“就是，我都听不下去了，我说哥们，玩个网络，舔女人也要矜持点，你这样，谁喜欢和你聊天！ ”房间又多出一个男人，语气全是对姜飞的满满嘲讽，说完后，房间人数突然变得越来越多。
　　姜飞一阵无语，自己和娇妻说话，怎么转眼变成某人口中的舔狗了，但没有多少攻防经验的他，只能被动默默承受。
　　“不是我说你，听你刚才说话，就是上了岁数的，你说你不好好工作，整天光想着泡女人。”那人不依不饶，一副老气横秋教育人的姿态。
　　有人的地方就有江湖，有女人的地方就有战争，尤其是向视频中安霓裳这种完美的冷艳美女。
　　姜飞这会也算反应过来，原来这哥们是争风吃醋了，估计想在自己娇妻面前好好表现，衬托自身同时，还不忘打击一下“同行”。
　　“你们两个能不能消停点！ ”安霓裳冷冷来了一句。
　　刚刚还挺嚣张的网友，立马老实下来，谄笑道歉，那有半点对待“某人”的风骨，至于房间其他人，估计也被霸气冷艳的女人吓坏了，一时间居然全部安静，
　　最后还是姜飞打破尴尬，“房主，你是不是心情不好？”
　　“你倒是挺聪明的！ ”虽是夸奖，但实则暗讽，对于“陌生人”，安霓裳平日都是自动忽略。
　　“哈哈，就是感觉，我老婆每次不开心，就和你一样。”姜飞感觉自己此刻像个傻子。
　　“然后你背着你老婆和我聊天？”
　　安霓裳挖苦完，下面立马出现替女神打抱不平的，“就是，哥们，老婆再难看，也不能出来偷腥。”
　　说完犹不满意，打趣道：“不过，我也挺佩服你的，我这开宝马，月入三四万的都没找到女朋友，你挺厉害呀。”
　　网络聊天就是如此，男人打击同类时，顺带喜欢炫耀，幼稚吗？
　　是很幼稚，但同时也很有效，换做有一定颜值，寻找高富帅的女人，即便能看穿他们，也会心存侥幸。
　　当然，也有人看不惯，一个兄弟随即加入战斗，：“楼上的别吹牛逼，觉得自己牛逼就礼物走一波。”
　　姜飞错愕，虚拟网络，但凡正常点的，就不容易理解他们的脑回路，只听先前那人嘚瑟道：“这有啥，几百块钱而已，房主小姐姐，你喜欢看哪个特效？”
　　“你开心就好！ ”安霓裳明眸闪过一丝无奈，还有深深的怜悯。
　　可那名仁兄显然没看出来，大喊一声“来喽”，接着房间内喷出朵朵灿烂烟花，画面足足有一分钟，礼物一出，他好像整个人自信不少，侃侃而谈道：“其实以房主这条件，哪怕不露真容，单凭这身材去做主播分分钟就火。”
　　礼物外加马屁，言谈讨好漂亮女神，隔三差五晒晒车标，顺带去直播间挥金如土，这就是很多男人在网络干的事，只把姜飞看的目瞪口呆，他以前光老老实实上学，没经历这个。
　　“这个软件，玩的人很多吗？”安霓裳轻声问着。
　　“非常多。”一个网友急忙开口，“有商业、舞蹈、游戏板块。”
　　但没过三秒，就让后来者干掉，只见某个仁兄数落他，“楼上说的不全面，琴曲、古文、有声小说以及主播，软件涉及很广的。”
　　女神开口，众多男人如同找到了宣泄口，接下来你一言我一嘴的，姜飞这个实名老公憋屈无比，先不说被娇妻当成路人冷漠对待，就是那群网友，也不给他插嘴机会，尝试说了几句，但话语立马被淹没。
　　………
　　好久好久，终于停歇下来，确切来说是众多男人，见风姿绰约的冷艳女人，也不怎么不说话，坐着球球3235995386。
　　“群主，可以互相点个陌生人提醒吗，这样你建立房间我就能看到。”有个网友怯生生问着。
　　这小子太年轻……这是房间众多男人的心声，甚至姜飞都觉得娇妻不会同意。
　　但没成想女人居然没有反对，她迟疑片刻，对着那个网友问：“你说陌生人提醒，能看到对方的房间，那如果聊过天的，能知道他在哪里吗？”
　　“可以呀，房主小姐姐，你看陌生人头像那有个绿色小按钮，只要对方不隐身，点进去就能进入他所在地，不过，对于有密码的房间无效。”
　　安霓裳轻轻“嗯”了一声，就在姜飞疑惑娇妻问这个干嘛时，就听她笑道：“我现在有点事，要关闭房间了。”
　　“啊，下次您开房，我再过来。”
　　“小姐姐，我也给你点陌生人提醒。”
　　“带我一个，下回大家再聚。”
　　房间一阵鸡飞狗跳。

第113-114章
　　《女人犯错，该不该打？》
　　一个很另类的房间名，是那个调教师建立的，姜飞进去时，已经有十多个网友在里面聊天，这些人分成正反两方，各自发表自己观点。
　　霓裳来这里做什么？姜飞把其他人自动忽略，目光投向《爱饮酒的女妖》账号上，只见她安静待在角落，没有参与众人发言。
　　“房主辩论题目笑死我了，现在都什么年代了，还打女人，你以为这时古代呀。”房间跳出一个好汉，目标直指《让贵妇献逼》。
　　只不过《让贵妇献逼》并没有接话，反而一个女人插言，冷笑道：“是你可笑吧，难道女人犯了错误，就该一直放纵？”
　　说话的女人，声音格外熟悉，姜飞一瞧，居然是不久前给自己记录表格的那个少妇。
　　好汉应该没料到反驳自己的居然会是个女人，因为他明明在替女人说话呀，但紧要关头，也不想弱了气势，“我没说放纵，就是觉得打女人就是不对，有什么错误完全可以指出，干嘛要打呀，这不是欺负弱者吗。”
　　不打女人论有很大市场，一个女人接话赞同道：“是呀，一般打女人的男人，都要暴力倾向，严重了说有点反社会，这是一种声嘶力竭，不自信的表现。”
　　面对男女混合，少妇一点都不畏惧，挖苦道：“你们两个，真是一个女权，一个舔狗，合著女人犯错，就要高高供起来，只能虚心讲道理，打不得骂不得。”
　　说着她冷哼一声，“怪不得如今社会风气不正，你们这些男人活该被女人踩在脚下！”
　　舔狗这个词语，其实侮辱性很强，通常代表软弱，低等，甚至属于女人备胎一种，好汉显然受不了这种侮辱，他气急辩解：“我就实事求是，怎么就成舔狗了。”
　　“现在这女人呀，就是惯的。其实呀，我以前也是女权，只是后来被我主人管教好了！”
　　少妇言语轻柔，有种魅惑人心的味道，只不过内容格外扎人，“口口声声说尊重女性，其实就是你们打着平等口号去讨好她们，但可惜，她们只把你们当成备胎，当成一条狗而已。”
　　那个女人显然不赞同她的看法，“你不要自尊，不代表别人不要！”
　　“那上视频看看呀。”
　　少妇说完，就连了视频，屏幕里妖娆妩媚，穿着时尚的她笑了笑，“我一直就觉得贫困男人整天谈尊重女性，自卑的女人天天谈男女平等，索要女权。”
　　俗语说得好，位卑而言轻，换到网络就是，如果你足够富有，足够漂亮，是别人眼中的白富美，分量就会加重。
　　感觉房间一下子安静，显然众人都有些震撼少妇的容颜，说不定还会扎心，理解不了她这么一个靓丽精致的女人，为何要甘于作践自己。
　　说实话，姜飞也理解不了，少妇和娇妻是有不少差距，但对方在生活中无疑就是女神级别，丰盈的身材，精致的装扮，光看外表，完全是那种普通人接触不到的名流贵妇，根本就不属于虚拟网络。
　　可就是这样一个女人，却放弃优越的生活，放弃高贵的素养，甘于网络，成为一条别人胯下的母狗。
　　这就是调教师吗？
　　姜飞目光自觉看向楼上，那个男人目前没说一句话，但却可以让如此优秀的女人为其冲锋陷阵，姜飞不觉得这个调教师情商和智商比少妇高，但又不能理解他用了什么手段，把少妇吃的死死的。
　　“赞同这个姐姐说的，男女无论体力和智力，其实都有很大差别，整天谈男女平等，才是最大的不平等！至于刚才那个女人说要尊重和平等， 那我倒想问问，你吃饭和男人去消费，怎么不谈男女平等？结婚买房子为什么不提倡男女平等？繁重体力工作，你怎么不谈男女平等呢？”
　　出来一个女人帮助少妇说话，开口就是一连三问。
　　她们是一起的吗？
　　姜飞发现这个女人和少妇背景图都一样，但一秒，又却觉得自己猜的不对，因为目前说话的三个女人背景都是一样的，如果三个人都是一起的，为什么为相互辩论呢？
　　那样岂不是自相残杀。
　　女人一支持，反对打女人那对男女气势顿时变弱，少妇开始乘胜追击，“对哦，一边做不到，一边去谈平等，这很虚伪呀，通常只有底层男女才会每天谈这些。”
　　说道这，她对《让贵妇献逼》讨好一笑，“主人，奴婢说的对不对？”
　　“有道理。”
　　男人终于开口，说完也连上视频，少妇被主人赞同，整个人喜不自胜，还不忘讨好道：“谢谢主人！”
　　房间内众人被这一幕弄得差点郁闷吐血，状态如同灵魂被抽掉，想想也是，自己千方百计讨好的女人，在别人面前却像一条母狗，最主要那个男人似乎还没把她当回事，这个世界到底怎么了……？
　　“我出去吃饭和消费，都是……都是自己花钱。”形影单只的女人还在为自己辩解，只不过怎么能听都有些心虚。
　　少妇秀眉一挑，“希望你说的，自己真能做到。”
　　聊到这里，基本已经一锤定音，姜飞身为旁观者，倒不觉得少妇说的就是对的，只不过辩论这东西，本就没有对错，完全看彼此反应和思辨能力。
　　可就在众人觉得结果已经出来之际，房间出现一道觅人心脾的清冷声音。
　　“话题扯远了，现在不是讨论该不该打女人的问题吗？至于谈平等就是底层，这只是个别人臆想，另外就算确实如此，也不该和打女人挂钩，这属于偷换概念。”
　　沉默许久的安霓裳终于说话，一开口直指本心，“如果你们女性长辈犯错，你觉得她应该被使用暴力吗？”
　　见房间无人应答，她继续平静道：“己所不欲勿施于人。”
　　高呀！姜飞暗暗给娇妻竖了大拇指，同时也知道了她为什么来房间，估计气不过调教师那番话，故意来砸场子了。
　　房间内，顿时响起几个男人的赞同声，其中一个女人有点支持不住，强行解释道：“这…这能一样吗，我们没说女性长辈。”
　　“当涉及不到自身，就算杀人都觉得无所谓，生活中，一个女人买了一条几百万项链，我想当事人再有钱都会觉得很贵，但很多人觉得便宜，为什么呢？因为她们不需要买单！你们女性长辈如果出去工作，出现失误，你觉得该被男领导欺负吗？”
　　说完，安霓裳又把目标对准少妇：“再说下开视频的那个女人，你被管教，是源于自身爱好，但有什么资格代表其他人呢，你说别人生活在底层，赞同女人犯错该打，这根本就是你清楚自己迷恋东西是错误的，但期待别人的认可，所以发表了刚才那番言论。”
　　“对呀，事不关己高高挂起，你们这不是也是双重标准吗！”
　　“支持 1”
　　“就是就是，打女人就是不对！”
　　“目测视频女，有受虐病。”
　　房间内起了喧哗，那些刚才被压制的男人，瞬间变成了安霓裳的忠实粉丝，跟随女王号角，发起了反攻。
　　嘿嘿，知道我老婆厉害了吧！见到娇妻把房间拆的七零八落，姜飞一阵开心，同时为调教师默哀，你说得罪谁不好，偏偏得罪“安女王”！
　　只不过令人奇怪的是，视频少妇始终含笑看着眼前的手机，并没有为自身失利而恼羞成怒，姜飞心里毫无征兆咯噔一下，总觉得哪里不对劲。
　　果然，过了片刻，少妇含笑道：“你既然说女人犯错不该打，那为何会被别人扒了裤子打屁股呢？”
　　房间再次鸦雀无声，如果能透过屏幕，能看到安霓裳听到这句话后，那张清冷秀靥，瞬间惨白，红唇让贝齿咬的毫无血色，“你胡说什么，我听不懂！”
　　少妇嬉笑着，对着所有人喊道：“大家听我说，这女人其实就是个欠调教的骚逼，她老公是绿帽奴，把她被送到我主人这里，不过最后被拒绝了。”
　　我操你妈了个逼的……！
　　姜飞脑子“轰隆”一声，不用想也知道这个事情是谁干得，他是真没想到，对方居然把这种事情告诉了少妇，而且再这大庭广众之下说了出来……
　　“网络信口开河，谁都能做到，辩论输了，就想起玩这种小伎俩。”安霓裳努力让自己声音保持平静。
　　“也对！”少妇就像在主持什么节目，再屏幕中对着众人摊了摊手：“各位先安静一下，下面给你们播放一段音频，请认真欣赏。”
　　“你最期待她变成什么模样？”这是今早调教师的声音。
　　“呃…… 那个 …… 就是比较骚点的。”
　　听到自己的声音，姜飞心中一片冰凉，没想到真的被放出来了，一股屈辱感在心间弥漫，同时还夹杂负罪，觉得自己就像个叛徒，娇妻在前面冲锋陷阵，再碾压对方时，自己却成了敌人翻盘的契机，他想阻止这一切，但做不到，音频依然再继续。
　　“出去露出，或者被调教成对你服服帖帖的母狗如何？”
　　“也挺好吧。”
　　“有她照片吗？”
　　调教师声音偷过音响再次传出，房间众人听了个真切，姜飞记得那时自己什么也没说，老实把娇妻照片给对方发了过去。
　　“奶子挺饱满，这骚屁股也挺大，调教好了，操起来，应该是个好跑架子。”调教师语气充满戏谑和嘲笑，引得房间内不少人哄堂大笑。
　　“别放了……关掉……求求你，关掉好吗。”安霓裳清冷的嗓子，透出一股沙哑，听的很多人有些心疼。
　　少妇没有继续，关掉后，冷笑连连，“这是不是你老公？”
　　见安霓裳不言不语在房间沉默，她叹息道：“既然你不确认，那我们观看一个小视频。”
　　如果是现实中，姜飞真恨不得咬死她，但这是网络，当见到自己拍摄那段脱下裤子视频，只觉得浑身无力，他看不到娇妻表情，但想来也会震惊还有屈辱，古往夫妻之间，哪个不是一荣俱荣，一损俱损。
　　嘲笑声不绝于耳，其中一个男人笑道：“原来他老公的鸡巴这么小。”
　　“对呀，怪不得来网络找存在感，原来是这个小东西，要不兄弟你勉为其难，用大鸡巴把她下面小洞塞满，哈哈，咱们来个前后夹击，保证爽死她！”
　　“哎！就怕会要她半条命，这要是下不了床，还不得怪罪咱们，哈哈……”
　　“这种淫妇就得这样收拾！”
　　这刻，人性丑陋一面充分展露出来，刚才冷艳女人明明替他们说话，但此时最先攻击她的，确实这群男人，听到他们如此侮辱娇妻，姜飞气的浑身发抖，但又不能跳出来说话，而另一个女人也是如此。
　　向来聪慧无比的安霓裳，丰盈娇躯瘫软再椅子上，浑身提不起一丝力气，脑子更是一片空白，耳边全是下流的谩骂和哄笑声，感觉就像回到童年某个冬天，四周冰冷刺骨，而自己站在白茫茫学习，蜷缩娇躯瑟瑟发抖。
　　“我们姐妹聊天，关你们这帮臭男人什么事情，再说人家是夫妻，做什么你们管得着！”
　　事态发展出人意料，就在所有男人围攻安霓裳时候，最先开口解围的居然是视频少妇。
　　恍惚间，安霓裳如同抓到救命稻草，“对呀，我们就是讨论问题，和你们这群男人什么关系！”
　　峰回路转，对立方这一会简直让人眼花缭乱，少妇宽慰道：“用不用把这群不相干的臭男人踢出去？”
　　安霓裳似乎忘记先前两人不快，感激的“嗯”了一声。
　　顿时房间内除了《让贵妇献逼》外，所有男人全部被飞了出去，唯剩下先前那几个女人，不知是有意无意，姜飞被留下了。
　　“谢谢你。”
　　安霓裳居然对少妇说了声感谢的话，这把姜飞吓了一跳，刚刚两人不知针尖对麦芒吗？为什么会这样？
　　其实他不深处其中，哪里清楚安霓裳心中那种被世界遗弃的无助，而少妇的帮忙，就好比一株救命稻草，让她忘记先前不快不说，还生出一股依赖之感。
　　不懂者觉得人际关系之神奇，略懂者能摸清这是情感打压的门径。
　　安霓裳略显讨好的谢谢，并没有让少妇满意，她回复先前的冷漠，确切来说更加过分，“臭骚逼，给你点笑脸，你倒是知道爬，现在给我开视频，滚上来。”
　　她居然敢对霓裳这么说话……现实遇到非打的这死女人毁容不可……！
　　姜飞心中发狠，可没成想娇妻居然乖乖开了视频，这……？！
　　看着屏幕那头妖娆动人的冷艳女人，少妇闪过一抹嫉妒，侮辱道：“是不是你老公的小鸡吧，塞不满你的骚洞，就寂寞出来找男人了。”
　　“没有……我真的没有……呜呜……”众目睽睽之下，安霓
　　裳竟然一下子哭了起来，说完用白嫩玉手朝脸颊抹去，应该是擦眼泪。
　　被对方以姜飞为弱点而撬开心门的冷艳女人，早已失去往日冷静，整个人如同一具没有生机、须有其表、灵气全无的瓷娃娃，今天已经是她第二次哭泣，两次确切来说都与房间那个看戏的调教师有关。
　　“这婊子就是欠收拾，刚才不是挺能说的。”
　　一个女人冷笑出声，听着安霓裳哭泣，她似乎很兴奋，“告诉你，再敢瞎比比，撕烂你的骚逼。”
　　“贱货，祖宗和你说话呢，你哑巴了！”
　　安霓裳已经芳心大乱，一边抽泣，一边老实回答，“呜呜……我知道……了……呜……”
　　“大声点！”女人犹不满意。
　　“对……不……起，对不起……呜呜……你们不
　　要骂我了，我知道错了……”安霓裳哭声越来越大，这可能是她有生以来哭的最严重一次。
　　“把你的肛门给我闭上，要哭给我滚出去！”调教师突然开口，可用词粗俗无比。
　　这孙子居然把娇妻的嘴比喻成……！要是姜飞有刀，估计会宰了这个王八蛋。
　　但匪夷所思的一幕出现，只见那名向来清高无比的安霓裳，在男人辱骂下，居然乖乖止住哭声，小心翼翼坐直娇躯，咬着红唇回答了一个“是！”
　　字。
　　一个女人戏谑看着她，对男人巴结道：“还是主人说话好用。”
　　霓裳，她怎么了……？记得几分钟前，女人是带着怒火过来拆台，但现在……
　　世界仿佛安静了，不知为何，看到娇妻这幅生怕某个男人生气的乖巧模样，姜飞心头一阵难受，同时心中不停问着自己，为什么会这样………
　　安霓裳的异样反应，无疑很出乎姜飞意料，在他心中，娇妻一直是那种清清冷冷，高高在上的。
　　可就在刚才，风华绝代的她，先是被那些泼妇弄哭不说，就连带面对调教师污秽不堪的辱骂，居然都没有出声反驳。
　　这还是自己印象中强势无比的冷艳娇妻吗……？如果不是亲眼所见，打死姜飞都不会相信眼前发生的一切。
　　“你们这群贱货也是欠收拾，别人的私事，和你们他妈有什么关系！”
　　出乎意料，调教师再次开口，居然是帮安霓裳说话，说完又对着房间所有女人命令一句，“去给她道歉！”
　　众女静默片刻，然后一个个乖乖朝着安霓裳说着对不起之类的话，待连视频少妇也道歉完，调教师才对安霓裳淡淡道：“要是不满意和我说，我回头给她们好好长长记性！”
　　“啊！没事，她们……应该也……也不是故意的……”安霓裳断断续续说着，还一边摆手不用的手势，显然她对这突发状况有些不知所措。
　　房间话题并没有持续多久，又闲聊几句，那名《让贵妇献逼》的调教师便离开了，约莫半分钟，有些被众女冷落的安霓裳，也悄然退出房间。
　　在她离开后，一个女人终于忍不住大笑起来，“哈哈，我还以为这贱货有多骄傲，这不也是被主人给个甜枣，立马就找不到东南西北。还有曼曼姐，你刚才也太狠了吧，那贱货都被你骂哭了。”
　　少妇应该就是女人口中的曼曼姐，她红唇划出一抹刻薄，“那不挺好，我就是看不惯她那大小姐架子，想玩清高，别来网络呀。”
　　房间其它女人在这时也参与进来，话题全是围绕安霓裳。
　　“也是，你们都没注意，她刚进来那股高傲劲，这不知道的，还以为进来的是哪个世界名企的女领导呢！”
　　“还别说，最初我也以为是我上司的上司的女领导……嘻嘻……那种睥睨一切的气势，可把我吓了一跳！”
　　“女领导怎么了，这是网络，要是现实中，她再厉害，还不是乖乖跪在地上。”
　　“要真有这机会，也带我一个。”
　　“干嘛，是不是想什么坏事？”说完，女人暧昧笑了起来。
　　“没有啦，就想用主人曾经教育我的那种鞭子，帮她梳理一下中间那道毛发。”
　　“呸，你怎么这么变态！不过想想也是，对付这种高冷的骚逼，就得狠狠抽一顿，要不她不知天高地厚。”
　　“还是曼曼姐厉害，你看她刚进来多高傲，没几分钟，就乖巧的和条母狗一样，这要是时间久了，不得被曼曼姐骂几句，骚逼就得流水呀……”
　　潜在房间的姜飞，实在有些听不惯这群臭女人对娇妻的肆意侮辱，有心反驳，但又怕不是对手和节外生枝，是以最后只能愤愤不平退出房间，以好来个耳不闻心不烦。
　　刚出来，便看到娇妻账号还亮着，本能点了一下，接着画面一转，便见视频中的冷艳娇妻，居然一个人在房间呆着，还有一声声抽泣声在耳麦响起。
　　竟然一个人躲在房间偷偷的哭！
　　这幕顿时让姜飞有些不忍，连带对那个调教师还有数不尽怨气，我他妈是让你帮助我开发娇妻的，不是让她受委屈的。
　　“那个……刚刚我也在房间。”
　　姜飞终归没有忍住，见娇妻呜咽突然停止，显然注意到了自己，他顾不得其它，歉意道：“不好意思，我不是故意偷听的，但她们的那些话，却是挺过分的。”
　　视频中，安霓裳默不作声，似乎在消化姜飞的陡然出现，和话语中所流露的信息，迟疑好一会，她才魂不守舍道：“我明明没有做错什么，不知道她们为什么要那样对我。”
　　见娇妻没有纠结自己为什么会在那个房间，姜飞心中顿时松了一口气，平静道：“不要太在意，一个网络而已。伞伞巴散酒耳耳留要留”
　　“额，我没有当回事的，就是有些不舒服。”冷艳女人似乎找到了宣泄口，话语慢慢多了起来，这在平日其实很少见的，她对着“陌生人”姜飞自顾解释，“我……我当时……明明没说什么的……只是阐述了自己观点，我
　　不知道她们为什么这么骂我……呜呜……”说道最后竟然又哭了起来。
　　这就是所谓的没有当真吗？
　　听着心爱的女人哭泣，姜飞心疼不已，但更多是一种难受，真没想到，自己平日异常聪慧的娇妻，居然会被一些陌生人左右情绪，这在以前完全是不曾发生的。
　　霓裳这到底是怎么了……？
　　姜飞想不明白，只能心中酸涩，安慰道：“没准那些女人故意的，她们一看就不是什么好人，而且你刚离开，她们就侮……说你坏话。”
　　这话倒不是无的放矢，刚才细想一下，总觉得那群女人和调教师又故意成份，要不怎么提前让自己录制那些东西。
　　“她们怎么说，我不在乎的，就是无缘无故被攻击，有些不开心而已。”
　　娇妻这个状态，姜飞唯有安慰，“嗯，谁面对这种情况都会不开心。”
　　说完想起了那个可恶的调教师，忍不住数落起来，“那个房主也挺没素质的！”
　　姜飞现在对那名《让贵妇献逼》有着些许排斥，确切来说是嫉妒，对方在和娇妻聊天时，那种游刃有余的主动，是他不曾拥有的。
　　“他……还好吧。”安霓裳此刻居然帮那个调教师说起了好话，“我觉得和他没什么关系，而且，当时我确实不该在那里哭。”
　　我靠，这什么情况……？
　　姜飞愣了愣，有些无法理解娇妻此时心态，对方当时明明那么辱骂她，而且态度上也对她带答不理，可偏偏这样，自己这个熟悉的娇妻，居然帮着对方说话。
　　“说不定就是他指使的呢。”
　　姜飞刚说完，却听冷艳女人开始替对方辩解，“怎么可能，是我自己主动过去的，还有，不要背后说别人坏话……嗯……我要忙了，你出去吧。”
　　我去……！合著我好心安慰你，反而成坏人，那个调教师如此羞辱你，而你却帮他说话！
　　姜飞被气的够呛，但又不能承认自己身份，退出房间后，便一个人坐在床头抽闷烟，但仔细想想又觉得没有必要。
　　自己何必嫉妒一个虚拟调教师呢？
　　网络和现实毕竟不同，对方之所以能压制娇妻，更多取决于不知女人身份前提下，就像很多网恋患者，虚拟世界头头是道，一走入现实就见光死。
　　至于冷艳娇妻的态度，更没必要在意，她不可能对一个陌生人有好感的，应该……只是……贪玩吧……？
　　越这么想，姜飞越觉得有道理。

