==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：布洛妮娅的工口地牢大冒险
👤 作者：星屑闪光
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：207584
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：反差,调教,性奴,淫堕
🗿 肉量：75.85%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“呜…这里是哪里…布洛妮娅之前还躺在床上的…呜…这里的空气…好潮湿难闻…”
　　在阴暗潮湿的地牢中，躺倒在地的布洛妮娅撑着地面缓缓站了起来，她试图召唤出重装小兔，然而平时随叫随到的重装小兔却完全没有回应她，有些不安的布洛妮娅皱起眉头，又试图使用理之律者的力量，然而体内的力量像是沉睡了一样，什么反应也没有“力量，一点也发挥不出来…但是，布洛妮娅不能待在这里什么都不做…先到处看看吧…”
　　站起身的布洛妮娅恢复了一如既往的冷漠表情，她梳理了下自己的灰色长发，整理了下衣裙便站了起来开始打量四周。布洛妮娅的身姿可以说和周遭阴暗潮湿的环境格格不入，双螺旋的灰色长发以及头上的小小王冠，双手臂上黑色为主基调的长手套，蓝白色精致无比的短裙，白色过膝袜以及脚上的高跟鞋，无不凸显着少女的精致和美丽，娇嫩可爱的美人和精美的衣服搭配更显得熠熠生辉，即使是冷色调的打扮在这地牢里也十分光彩夺目

全文

第1章 布洛妮娅的工口地牢大冒险1-10F
　　【色情地牢1F】
　　“呜…这里是哪里…布洛妮娅之前还躺在床上的…呜…这里的空气…好潮湿难闻…”
　　在阴暗潮湿的地牢中，躺倒在地的布洛妮娅撑着地面缓缓站了起来，她试图召唤出重装小兔，然而平时随叫随到的重装小兔却完全没有回应她，有些不安的布洛妮娅皱起眉头，又试图使用理之律者的力量，然而体内的力量像是沉睡了一样，什么反应也没有“力量，一点也发挥不出来…但是，布洛妮娅不能待在这里什么都不做…先到处看看吧…”
　　站起身的布洛妮娅恢复了一如既往的冷漠表情，她梳理了下自己的灰色长发，整理了下衣裙便站了起来开始打量四周。
　　布洛妮娅的身姿可以说和周遭阴暗潮湿的环境格格不入，双螺旋的灰色长发以及头上的小小王冠，双手臂上黑色为主基调的长手套，蓝白色精致无比的短裙，白色过膝袜以及脚上的高跟鞋，无不凸显着少女的精致和美丽，娇嫩可爱的美人和精美的衣服搭配更显得熠熠生辉，即使是冷色调的打扮在这地牢里也十分光彩夺目布洛妮娅在这一层内四处搜寻着，她在探寻了一番后找到了一个放着字条的小桌子。
　　上面大致的内容就是，此时的布洛妮娅需要不断探索地牢以获取工口能量水晶，以此来取回自己的力量并逃离这里…
　　“工口…能量水晶？也就是说，布洛妮娅只需要执行收集工作就可以了…虽然很怀疑这到底有没有用，但是目前看来也只能这么做了…还有什么吗…”
　　依旧是面无表情的布洛妮娅视线看向字条最后一行，每个房间内都有一个发光的水晶，只要接触那个就能够抵达下一层，很快就找到了发光水晶的布洛妮娅将手放在上面，抵达了下一层【色情地牢2F】
　　一阵闪光之后，布洛妮娅发现自己被传送到了一处新的地方，一心想着离开这里的她踏着高跟鞋在地板上发出哒哒的声音不断探索着，搜集着散落在各处那些散发着粉红光芒的工口能量水晶“收集这个就能够恢复力量了吧…现在的布洛妮娅不能使用能力和重装小兔…确实是很不习惯…”
　　布洛妮娅虽然依旧是一脸的冷漠，但是一心想着早点离开这里的她内心是无比的急切，甚至没有仔细观察周遭的地形，想着采取眼前水晶的布洛妮娅被突然间从地板下面冒出的机械手臂给抓住了！
　　“呜…被捆住了！挣脱…呜，挣脱不开…！”
　　X字形的拘束台缓缓从地下升起，那些机械触手就是从它的四个角伸出来的，机械触手无视她的挣扎将她的双手双脚捆在竖起来X字拘束台四角后，从地下又升起了什么东西“呜…这个…东西比起布洛妮娅想象中的要结实…如果是平时…这东西根本挡不了布洛妮娅一下…”
　　板着脸努力试图扭动挣扎的布洛妮娅没注意到下面发生了什么，一根顶端朝上的电动按摩棒正在缓缓上升，不久之后就要抵到她的秘处了，然而没注意到下身危险的布洛妮娅仍然在无用地挣扎着——
　　“布洛妮娅现在该采取的行动是…呜呀啊！？”
　　电动按摩棒顶到了裙下黑色蕾丝内裤后便停止了上升，股间突然传来的硬物触感终于让布洛妮娅反应过来，她刚努力地朝下看去，但在她还在不断思考对策的时候，震动就开始了！
　　“呜哈…这个东西，竟然不是什么长枪之类的危险机关，把布洛妮娅弄到这里来的人到底是想干什么…嗯呜咿！？”
　　抵在布洛妮娅毫无防备秘处上的电动按摩棒突然间开始以温柔的挡位震动，震动的酥麻感和快感一口气爆发开来，使得布洛妮娅冰冷的脸上也染上了一丝红晕，让她本能地叫了出来“嗯呀啊！这个到底，呼嗯啊啊！这种…嗯呀啊啊！”
　　女孩子最为娇弱的地方被震动蹂躏着的布洛妮娅浑身颤抖着拼命地想要从震动中逃开，然而机械触手牢牢地捆住了她的手腕和脚腕，布洛妮娅只能任由按摩棒持续按摩着自己的秘处“这是…呜哈啊…想要看布洛妮娅出丑吗…布洛妮娅不会…如你所愿的…呜咕…！”
　　从突然的快感中回过神来的布洛妮娅虽然不能动弹，但是她也不想让把自己弄过来的幕后黑手如愿，她努力地咬住嘴唇不发出声音，脸也紧紧地绷着，不让自己看上去有一丝软弱的表情，然而，她的身体却是很诚实地起了反应“呜…呼…呼…嗯啊啊…！呜呜…嗯呼…呼嗯嗯嗯…！”
　　虽然布洛妮娅看不到，但在她那黑色蕾丝包裹的内部，感受着温柔震动的阴蒂已经渐渐地鼓了起来，而阴蒂越是鼓起，阴蒂和电动按摩棒接触地越是紧密，所感受到的快感也越来越强。
　　不断增强的快感不仅使得她的黑色蕾丝内裤变得微微湿润，也让布洛妮娅的忍耐渐渐达到极限，她的身体颤抖地越来越厉害，眼看着就要不行了“呜呼…嗯啊啊！呼嗯…呼…嗯呜呜呜！”
　　不想表现出软弱姿态的布洛妮娅依旧是紧闭着嘴绷着脸，但是阴蒂被不断按摩着已经让她舒服的快要不行了，她的身体也在电流般的快感下变得有些不听使唤，现在必须要行动了，不想让自己出丑的布洛妮娅拼命地将腰朝上挺起，虽然只能拉开一点距离，但是这也能够让阴蒂不至于承受那么强烈的震动然而察觉到布洛妮娅抬起腰后，电动按摩棒也开始了移动，它调整了一下角度后，便再度上升抵在了布洛妮娅鼓起的肉豆上！
　　“呜咿啊啊！不行…嗯啊啊！呼啊，呜呀啊啊啊！！”
　　陡然间增强的快感撬开了她紧闭着的双唇，她甜美的娇喘声一下子就全都漏了出来，本来要维持这个挺起腰的姿势对现在的布洛妮娅来说就很费体力，再加上不断增强的快感让她的身体逐渐变得酥软使不上力，这种时候如果放下腰，那么阴蒂就会和振动棒来个亲密的零距离接触，那样子的快感绝对会在一瞬突破她的防线的吧不行，必须要忍耐，绝对不能出丑————虽然布洛妮娅内心还在顽抗，但是被持续按摩着的阴蒂已经腰撑不住了，张开小嘴不断漏出娇喘，脸色微红的布洛妮娅强撑着颤抖不停的身体，但是此时已经撑不了多久了，还差几秒，完全鼓起的阴蒂就会随着体重狠狠地压到按摩棒上，整个敏感的阴蒂都将被彻底疼爱着————
　　（不行…拜托了，再撑一会儿啊！要是这样下去，布洛妮娅绝对会忍不住…呜…不行…这样下去…真的撑不住了啊啊！！）
　　布洛妮娅的身体颤抖地越来越厉害，终于，娇声叫喊着的她身体猛地痉挛着，随后就朝着按摩棒落了下去！
　　“呜嗯嗯嗯嗯♡呼啊♡呼啊…”
　　还好，由于层数仅仅是2层，在布洛妮娅身体落下去的前一刻，按摩棒的电池就已经用尽了，只是阴蒂被压在按摩棒上的布洛妮娅只是发出了甜蜜的娇喘声就被机械触手放开了，被解放的布洛妮娅无力地瘫软在地上，被重点照顾过的濡湿黑色蕾丝内裤包裹着的秘处和大腿在快感和震动的余裕下不断颤抖着，过了好一会儿。
　　她才爬了起来“哈啊…哈啊…看来…不能大意了…得小心点…才行啊…”
　　强行把各种舒服的感觉从脑海里赶出去的布洛妮娅恢复了平日那副冰冷的表情，然而脸上残留着微微红润的她体内的余热还远远没能平息，她小心翼翼地探索过后，找到了通往下一次的水晶“下一次…绝对不会中…这种陷阱了…”
　　【色情地牢3F】
　　“布洛妮娅，抵达第三层。不能心急，专注于警戒探索中…”
　　抵达了第三层的布洛妮娅小心翼翼地观察着地板，一步一步的探索着。
　　只不过由于体内还残留着之前的预热，她高跟鞋迈出的步伐显得有些颤抖…
　　“这些能量水晶到底有什么用…不过也只能先收集了…”
　　上半身微微前倾低着头的布洛妮娅视线不断在地上扫视着，脚下穿着的高跟鞋不仅使得她看起来身材有些高挑，而且也让她的臀部微微地往上抬，再加上此刻她前倾的身体使得她后面的裙子翘了起来，平时隐藏在里面的大腿和屁股稍微露了出来，藏起来的东西才更有探索的价值，在裙子下面若隐若现的大腿才显得更加色气啊不过布洛妮娅没有注意到自己现在的情况，包括天花板上的情况————过于专注地面反而会让她忽略其他地方的危险，两条机械手从天花板上缓缓伸出，抓向了她的手臂！
　　“这里的地面也没问题，可以前进…呜咿！什么…”
　　双手手腕突然被抓住的布洛妮娅猛地被抬了起来，突然间双腿离地的她双手无法发力，只能努力地伸直双腿想要够到地面，就在这时，搭载鞭打水车的机械杆从她的前后伸了下来不断试图挣扎的布洛妮娅观察着自己前后的机械装置，机械杆没什么好说的，关键是上面搭载的水车装置，上面挂着一条软软的软鞭，等到位置就绪后，布洛妮娅身后的鞭打水车转为了横向，开始了运作！
　　“呜噫…好痛！屁股…呜呜…！”
　　高速旋转的软鞭以顺时针方向运作着，从右至左不断隔着衣服鞭打布洛妮娅的屁股，痛得布洛妮娅闭上了眼睛的喊着痛，她那包裹着臀部的裙子布料在不断抽打之下一点点变成了碎屑水车不断上下调整着方向，打得布洛妮娅痛得不停颤抖的同时把包裹着屁股的裙子打得破破烂烂的，不过这并不是机关的主要目的，等到她的裙子没办法完全遮挡住屁股和里面的黑蕾丝内裤后，后面的水车停止运行，她前面的水车开始了运作“呜…就这种程度，对布洛妮娅来说…可是没用的啊…”
　　虽然屁股被不断抽打，但是布洛妮娅脸上依旧是一脸冰冷，连一点点表情的动摇都没有，但是她在看到水车改变成竖向之后，她的脸色立刻就变了“这个方向…难道说也是…”
　　如同她预想的那般，水车从下至上不断加速，旋转速度渐渐加快的软鞭也从软塌塌进入了状态，最后速度和力道最大的软鞭前端隔着裙子，打在了她的秘处上！
　　“呜…即使是这样…呜咿！布洛妮娅也…”
　　旋转着的软鞭打得双脚离地的布洛妮娅咬紧牙关不停颤抖，将遮挡住秘处的裙子布料一点点打碎，终于是将里面的情况全都暴露出来了，因为布洛妮娅急着想要离开这里，体内欲火没能消退，内部的黑蕾丝内裤上，阴蒂凸起的那一个小点清晰可见，而且，鞭打水车的距离，刚刚好只能打到阴蒂上面！
　　“呜哈…呼呜…咕呜…嗯呜呜…！呼呜呜…嗯啊啊…！”
　　速度和力道最大的软鞭前端从下至上不断旋转，隔着黑蕾丝内裤打得布洛妮娅鼓起的阴蒂不断弹动着，由于水车旋转着的速度并不是很快，被软鞭打在阴蒂上的布洛妮娅感到的快感远远大于疼痛，每一次被鞭打阴蒂，布洛妮娅那紧闭着的小嘴就会漏出一丝呻吟，被吊到空中的身体也会随着一阵乱颤，而且，这还只是个开始“嗯嗯…嗯啊！呼嗯…呜呀！哈嗯…嗯哈啊！”
　　被快感不断刺激着的肉豆不断地充血，被鞭打着膨胀的越来越厉害，完全鼓起之后变得更大了，而鞭打水车并不会因此就拉开距离，每次软鞭从下至上打地肉豆朝上猛地一弹，整个阴蒂大半部分都被抽打的布洛妮娅就会按耐不住自己的娇喘声，爱液也一点点溢出缓缓沾湿着内裤纵使布洛妮娅再怎么想要绷着脸，但是身体还是诚实地在快感下做出了反应，她白皙的脸颊染上了红晕，浑身在快感下愉悦地颤抖，甚至脚都本能地绷直了，眼看着就要忍耐不住了。
　　不过，布洛妮娅并没有就此放弃，她看着四周试图想要寻找有什么可以利用的东西，看到了抓住自己手腕的机械手后，她内心有了主意，说不定能够反过来利用这个机关“呜…只能…努力了…呜…呼啊啊！”
　　软鞭再度打在阴蒂上，身体随着阴蒂又是一阵颤抖的布洛妮娅深呼吸一口气，趁着软鞭还没转过来，双拳朝下用手指努力抓住了机械手的同时手腕用力，将身体往上一抬！
　　成功了！
　　虽说布洛妮娅不能使用理之律者的力量各种，不过引体向上这种事情对于女武神来说还是很简单的，布洛妮娅的下半身也随之脱离了鞭打水车的鞭打范围不过还没有等布洛妮娅喘口气，什么也没有碰到的鞭打水车就跟着她的身体移动了起来！
　　“什么…这里的机关拥有追踪功能的吗…不…现在不行…呜呀啊啊！嗯咿啊啊啊！”
　　看着鞭打水车一点点逼近的布洛妮娅脸上显现出了惊慌的神色，现在自己已经快要坚持不住了，如果被这样子逼近的话之后绝对会遭到更过分的责弄，但是现在也不能主动放下来，进退不得的布洛妮娅还在思考的时候，鞭打水车就已经靠近了！
　　没准备好的布洛妮娅阴蒂再度被不断鞭打，好不容易缓下来的快感再度在体内疾走的感觉让她双手再也支撑不住，她整个人都掉了下来，将自己的秘处全部送上给鞭打水车蹂躏！
　　“呼咿啊啊啊！停一…嗯啊啊！呀啊啊！嗯啊啊啊啊！”
　　一口气拉近了距离的软鞭持续鞭打着布洛妮娅的秘处，不过这次，它的鞭打部位从阴蒂变为了她的整个秘处，旋转着的软鞭从下至上打在她的股间，先是鞭打着她黑蕾丝内裤下的两瓣阴唇，随后深深的陷入其中刺激着小穴入口，最后在拔出的时候一口气摩擦着阴蒂拔出，女孩子敏感的秘处被如此责弄着，重复着，快要高潮的布洛妮娅已经再也忍耐不住自己的声音了“不要呜啊啊！停下嗯啊！呜啊啊！嗯呀啊啊啊！”
　　不断甜蜜呻吟着的布洛妮娅努力地想要闭紧双腿想要做最后的抵抗，然而软鞭同时鞭打着她的阴唇，穴口和阴蒂，打得她双腿不断颤抖的同时打得股间不停颤动，使得黑蕾丝内裤越发湿润。
　　布洛妮娅再也控制不住身体只能任由快感支配身体，被迫张开颤抖的双腿任由软鞭责罚“呜呃啊！呼呀啊啊！哈呜…咕呜…呜啊啊！”
　　水车不断旋转着，布洛妮娅感觉到股间被责打传来的快感变得越发强烈，而她自己马上就要忍不住了（不行…不可以！要是这样子就这么…被弄到高潮的话…那就如了幕后黑手的意…而且…被区区这种东西…！）
　　布洛妮娅作为天命的女武神不知道曾经和逆熵的机甲战斗过了多少次，她不知道多少次轻松地如砍瓜切菜般将那些机甲打爆，眼前这个机器和它们相比显得如此弱小，但是就是这个弱小简单的机器，马上就要将她逼到绝境（被这种机器…绝对不可以…一定…一定要忍住！呜啊啊…必须…必须要…！）
　　布洛妮娅拼命地咬紧自己的嘴唇想要凭借疼痛忍耐，然而那一点点疼痛在软鞭带来的快感面前显得如此无力，潮水般的快感一次又一次冲击着布洛妮娅的忍耐防线，被强制压抑下来的快感并不会消失，只会越积累越多，而当快感积累的越多，爆发的时候效果就会越猛烈“咕呜…呼嗯…呜…呜嗯嗯♡嗯啊啊♡”
　　软鞭持续责打在布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的柔软秘肉上，打得黑蕾丝内裤上的水渍越来越大，纯粹是在硬撑着的布洛妮娅被快感冲击着忍耐的极限，紧闭着的嘴巴再也无力阻挡娇声，紧绷的脸不由控制得露出了媚态，终于，她再也无法忍耐下去了————
　　“嗯呀啊啊啊啊♡♡♡呃嗯呼嗯嗯嗯♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　被鞭打到绝顶的布洛妮娅猛地仰起头高声娇鸣着高潮了，虽然努力地控制自己没有露出下流的表情，但是持续不断的娇声，颤抖不停的娇躯，已然让她展露出无比下流的姿态，仅仅是控制住表情并没有任何作用，不如说是让她看起来像是努力忍耐高潮却去个不停的女孩子一般，看着更加色气了在将布洛妮娅鞭打到高潮后不久，旋转着的水车也停了下来，抓住她的机械手也松开完全没了动静，只有软鞭上沾着的爱液在缓缓滴落着。
　　被放开的布洛妮娅大口喘着气坐在地上，她看着眼前的水车，眼里满是复杂的情感击败过无数强大机械的她却被眼前这个结构极为简单的机械给玩弄到了高潮，第一次被玩弄到绝顶的屈辱，不甘，再加上高潮的余韵使得布洛妮娅浑身颤抖着，眼里也不断闪烁着各种情感，但是坚强的她没有流泪，只是咬着嘴唇握紧拳头颤抖着，长呼出一口气之后，缓慢地站了起来“不管你设下多少陷阱，布洛妮娅绝对不会如你所愿…布洛妮娅绝对会离开这里，然后消灭你的，幕后黑手…”
　　站起身的布洛妮娅刚想继续探索，就感觉到秘处一阵濡湿的难受感，由于裙子掩盖秘处的部分已经被打得破破烂烂，布洛妮娅直接就能确认自己内裤的情况，虽然痕迹不是很明显，但是黑色蕾丝内裤包裹着秘处的部分确确实实湿了一大块，看到自己内裤的布洛妮娅冰冷的脸上终于是出现了一丝微红，它叹了口气，弯下了腰准备处理一下弯下腰的布洛妮娅双手大拇指钩住内裤两侧，一点点将黑蕾丝内裤往下拉。
　　从后面看来，布洛妮娅弯腰撅臀的姿势实属色情，虽然只是浸湿的内裤并没有粘稠到拉丝，但是濡湿的内裤和露出的湿润秘唇也已经是十分下流的景象了黑色蕾丝内裤顺着大腿脱至膝盖，小腿，脱至脚踝的时候，布洛妮娅小心翼翼地抬起左脚，注意不让内裤沾上地面将其拿在手里，用力拧了起来。
　　点点滴滴的水滴滴落在地上，清楚地意识到那是自己爱液的布洛妮娅脸上变得更红了。
　　只不过，现在的她不能使用理之律者或者别的能力，只是拧干的内裤并不能立马干掉，她只能穿上内裤，并继续前进“嗯唔…”
　　还是有些湿润的黑色蕾丝内裤被拉了上来，布料粘在秘处上让布洛妮娅发出了不舒服的呻吟，不仅仅是濡湿的内裤穿上去感觉不太舒服，还因为濡湿的内裤会一直让她想起自己被那种简单构造的机械玩弄到高潮，并流出许多爱液的事实。
　　但是也不能够在下半身真空的状态进行探索，无可奈何的布洛妮娅只能将这份屈辱化而为斗志，思考着如何快而有效率地探索踏入了下一层【色情地牢4F】
　　抵达第四层的布洛妮娅仔细地观察着四周，很快她就发现了一些之前没有的东西，天花板上和地板上散布着一些旧式摄像头造型的机械，布洛妮娅看着这些拥有黑色玻璃表面的半圆形机械，虽然不知道这些东西具体是做什么的，但是她还是板着脸遮住了自己秘处那还残留着湿润痕迹的黑蕾丝内裤，尽可能避开这些东西不断探索着这一层“布洛妮娅到底，要怎么才能取回力量呢…或许这些水晶就是关键…希望不要是什么无用功…”
　　忽然，布洛妮娅探索的时候发现了一间存放着大量工口能量水晶的房间，但是房间内那些半圆形机械的数量也是十分多，天花板和地板上都设置了不少，布洛妮娅在思考了一阵之后还是进入了这个房间，她注意着那些机械的同时，尽可能快地搜集着水晶嗡嗡…“呜…果然有什么不对！”
　　就在布洛妮娅收集着房间深处水晶的时候，那些机械发出了恢复运作的声响，中心也亮起了红色的光芒，很快它们就探测到了布洛妮娅的存在，每个机械中心都发出了一道红色激光，开始朝着布洛妮娅身体的方向移动着！
　　“难道是激光武器…得回避才行！”
　　布洛妮娅努力地躲避着激光想要从门口离开，然而激光已经形成了包围网，已经没办法避开所有激光了！
　　“呜…呜嗯嗯…呜啊啊…”
　　布洛妮娅咬紧牙关纵身一跃跳了出来，然而她并没有感觉到预想中的疼痛，相反，被激光照射到的部位都感觉无比舒服，那种舒服的感觉她之前才刚刚体会过，这种感觉，和高潮时候的快感很是类似…不过，现在的情况容不得布洛妮娅细想，之前那些没有反应的机械都开始了运作，这一层已经充满了不断运动着的红色激光，不知道这些机械到底会怎样的布洛妮娅只好加快脚步，努力在不触碰到的情况下收集着那些水晶“如果布洛妮娅没猜错的话，这些水晶应该就是恢复能力的关键，毕竟能做的事情也只有这个了…但是，这种激光…”
　　不断探索着的布洛妮娅又发现了许多装满水晶的房间，这些堆满了房间的水晶让她难以寻找通往下一层的传送水晶到底在哪里，为了收集水晶，也是为了去到下一层，布洛妮娅无可奈何地再度走进了配置了许多机械的房间内布洛妮娅刚刚进入房间不久，那些激光就朝着她移动了过来，虽然布洛妮娅穿着高跟鞋，但是她依旧以十分灵敏的动作不断躲闪着，在必要的时候穿过激光强行突破“呜…呼呜…呼…嗯呜呜呜…！”
　　激光不断照射在布洛妮娅的身体上，舒服的感觉不断传来，虽说布洛妮娅已经在尽可能的快了，但是被数道激光照射着的舒服感觉还是让她止不住得娇喘，在离开第二个房间后，她的身体就已经在舒服的感觉下颤抖不已，大口大口喘着气努力地缓解体内的躁动“这样下去，不行…这些机械，太影响布洛妮娅探索了…还是，先去探索…这一层吧…”
　　布洛妮娅小心躲闪着那些慢悠悠追踪着她的激光不断探索着，最终在某个房间内找到了一个看起来像是控制终端的地方，上面的屏幕似乎是说…要按一个按钮一定时间才能停止运作“或许是陷阱，但是…看起来也不像…先，尝试一下吧…”
　　布洛妮娅在上面的按钮按了一下后立马就跳开来，并没有什么事情发生，只是停止运作的进度条一下子退回去了而已，无事发生。
　　等了一会儿的布洛妮娅环顾四周确认什么也没有后，站上前去将右手按在了按钮上，随即仔细地观察着周围的变化停止运作的进度条缓缓前进着，但是到了前进一大半的时候，之前检测到布洛妮娅的那些机械顺着天花板和地面缓缓地移动了过来“可恶，这么穷追不舍…之前布洛妮娅如果引诱它们拉开距离就好了…现在这样子已经被包围了…”
　　机械移动的声音越来越大，不知道外面到底聚集了多少机械的布洛妮娅只好继续按着，咬紧牙关看着那些一点点靠过来的机械和激光“呜…嗯咿啊啊！呼呜…嗯呀啊！”
　　几道激光上下夹击，下方的顺着她的脚踝，小腿往上不断移动，上方的照在她的脖子，肩膀上不断往前移动，一阵阵舒服的感觉不断冲击着布洛妮娅，迫使她不断呻吟的同时弯下腰来不断地颤抖，情况是如此紧急，但是停止运作的进度条依旧不紧不慢地一点点往前挪动布洛妮娅的双腿和脊背因为不断增强的快感一阵阵颤抖着，上方的激光一直照在她的背后没怎么移动，而下方的激光则是如同性骚扰般从小腿摸上了大腿，再到大腿内侧，眼看着就要照到秘处了，情急之下，布洛妮娅只得用空着的左手遮挡住即将照射到秘处的激光“嗯姆…嗯哈啊！呼，呼呜…嗯…呼啊…”
　　布洛妮娅感觉左手仿佛在被无微不至地按摩般，舒适的快感不断顺着左臂扩散到全身，不过与之相对的，她的秘处得以幸免。
　　布洛妮娅一下子就明白了这种机械的目的，上面的机械是想要挪到她前面来照射胸部，只是在这种角度所以只能照射到背部。
　　不过，进度条在机械慢悠悠移动到位置前就走完了，所有的机械都停止运作，刚刚还嘈杂的房间一下子就安静了下来布洛妮娅喘着气，弯下腰喘息着，她的双腿如同蹲久了那般酸麻，不太受控制，而自己的左手更是舒服得简直都要麻痹了，过了好久才恢复正常。
　　不过，她也算是知道了这种机械的对策“身体，还有些难以走动，不过布洛妮娅知道，之后该如何对付这种机械了…遮挡住，就可以了…”
　　完全恢复的布洛妮娅站了起来，开始收集着房间内的水晶，她内心思考着，如果那些激光没有任何遮挡直接照在自己敏感的部位的情景，只是被照着手和腿就已经这样了，如果被直接照射着敏感部位的话…
　　布洛妮娅摇了摇头，将这些想法随着她灰色的长发的漂荡强行丢出了脑海，收集了这层全部水晶的她思考着这么多水晶到底能够做什么，进入了下一层【色情地牢5F】
　　抵达第五层的布洛妮娅刚准备观察四周，却发现这里和之前截然不同，这层只是一个小房间，而且很是亮堂，在房间中央有一个类似吼姆…但是看上去就很淫贱无耻的生物在开着一家店，看起来像是抽卡的地方…
　　谜之吼姆看着小心翼翼走过来的布洛妮娅，立刻热情的用难听的嗓音叫了起来“欢迎光临！现在理之律者能力碎片和体力恢复药概率up噢！快来抽吧抽吧！”
　　很喜欢吼姆的布洛妮娅看到眼前这个魔改版吼姆有些生气，但是现在可不是为此生气的时候，她打量着两个卡池。
　　一个是理之律者碎片的卡池，另一个则是写着夸张的恢复药98%抽出率！
　　打字的体力恢复药卡池。
　　自己辛苦收集的水晶只有6980，恢复药卡池十连是6480，而理之律者碎片光是一抽就需要6480…看着这价格的布洛妮娅不由得皱起了眉头“你这价格，实在太不合理了吧，这也太贵了！”
　　“啊啊啊？你说什么啊！我开店可不是抱着赚钱的目的去经营的啊！是单纯的对二次元和米…咳咳的热爱懂吗！还有我们绝对不…”
　　布洛妮娅直接捂住耳朵不去听它那难听的声音，开始思考着，只是1抽实在是太赌了，这里还是选择概率up的体力恢复药好了，实打实的恢复药比起什么都没有要好。
　　抽卡的亮光闪起，布洛妮娅抽到的…一共109个恢复药碎片“怎么回事，不是写着98%抽出率吗！”
　　“哎呀这是你自己看不仔细跟我没关系呀～”
　　布洛妮娅仔细一看，发现那98%的前面有个小的不行还和背景颜色极为相近的0.，也就是说，成品恢复药的抽出率，实际上只有0.98%而已，看布洛妮娅气得都维持不住那张冰冷的小脸，谜之吼姆立刻辩解着，说着什么至少没暗改概率，文字游戏，记得找隐藏房之类的话语，布洛妮娅不想和它继续纠缠，直接拿碎片换了1个恢复药挂在了大腿旁，直接走去了下一层“布洛妮娅祝你，早日倒闭。”
　　【色情地牢6F】
　　虽然布洛妮娅对那只魔改吼姆很是不爽，不过她还是思考着它说的话语。
　　隐藏房间，这里的层数应该是有限的，虽说她很然想要快速打通这个地牢，但是收集水晶取回能力也是很有必要的，毕竟没有能力就没办法战斗反抗，只能任由玩弄了“隐藏的房间…那些隐藏房间应该会有什么提示的吧，布洛妮娅之后需要注意了…这一层…唔，看起来是没有的呢。”
　　布洛妮娅此时站立在水上的平台上面，这一层只有一条单向通道，下方全是水，而前方是无数个浮在水上的平台，各种水晶分布一目了然，没有寻找隐藏的必要“这一层不知道是什么机关，是在天花板上还是…有了，在水下…”
　　布洛妮娅看到水下有着一些圆滚滚的机器在不断巡逻着，虽然不是很想靠近它们，但是在单行道里也不得不上了，布洛妮娅尽可能轻手轻脚地跳到了另一个平台上…
　　突然间承受到重量的平台开始微微摇晃着，在水面上溅起波纹，而感觉到有动静的机器也有了反应，它们开始朝布洛妮娅所在平台的方向移动着“看起来是感觉到水面有动静就会有反应的类型呢…不知道这是什么，最好小心点…”
　　等到水里的机器聚集过来后，布洛妮娅立刻轻巧地几个跳跃和它们拉开了距离，裙摆飘扬，让少女的英姿显得更加帅气可爱。
　　不过，这些平台上有许多水晶需要收集，不可能就这么一直躲避下去的，布洛妮娅看着靠近过来的机器，立刻就做出了选择——收集可以取回力量的水晶，更加重要靠近了布洛妮娅的机器在靠得足够近后，终于开始了动作，它在水里咕嘟咕嘟地不断冒着泡泡，接着将一道水流射了过来！
　　“果然是瞄着那里吗…下流！”
　　一瞬就判断出水流目的是自己秘处的布洛妮娅立马侧过身去，让水流冲击在了自己遮盖大腿的裙子上，从感觉来判断…这种水流的力度也就和夏天玩耍时候的水枪差不多吧，并没有什么威胁，前提是不射向敏感部位的话“只有这种程度而已…看来，并不需要担心了啊。”
　　面若冰霜的布洛妮娅放任水枪冲击着自己侧面的大腿，有条不紊地收集着水晶。
　　被打湿的裙子黏在大腿上，水流不断往下淌，一点点将她穿着的白袜沾湿，让她的大腿看起来水灵灵的，很是魅惑…
　　虽然说这一层只是被打湿大腿就收集齐了全部水晶，但是布洛妮娅没有放松警惕，她适应着湿漉漉的白丝黏在腿上的触感，通往了下一层【色情地牢7F】
　　布洛妮娅睁开眼睛，这一层就回到了之前的那种构造，各种房间，各种墙壁，以及，散落在各个角落的机械“这种是…手？看起来黑黝黝的…唔，还会飘起来的吗…”
　　探测到布洛妮娅的机械手飘了过来直朝着她胸部摸去，布洛妮娅本能地一下子就把这只咸猪手给拍在了地上“真是恶心。意图实在是太下流了。不过，这个看起来很弱的样子…”
　　布洛妮娅观察着被打在地上不断颤抖的机械手，它虽然颤抖着还想浮起来，但是再次被布洛妮娅打落后就一动不动了。确实超级弱。
　　“这样的话就没问题了。为了早点取回力量的碎片，布洛妮娅需要努力才行啊…”
　　布洛妮娅很是轻松的就让这一层各种机械手都无法动弹了，收集完全部水晶也找到了传送水晶，不过她想起到之前那个谜之吼姆的提示，抱着试试看的心态，她开始仔细观察着墙壁，不一会儿，她就找到了一处有着裂痕的墙“这种时候…应该只需要轻轻地打一下就行了吧…”
　　轻轻敲开墙壁后，出现在布洛妮娅眼前的是大片大片的能量水晶，左右确认了没有陷阱之后，布洛妮娅踏着高跟鞋走了进去，开始收集着水晶，然而，隐藏房里真正的陷阱却是藏在水晶之下的“嗯…这个量的话，感觉至少能够抽两次了吧…唔，或许是三次…”
　　就在布洛妮娅收集着水晶的同时，她斜后方的几个水晶堆稍微动了一下，几只机械手静悄悄地推开盖在上面的水晶摸了出来，并且趁着布洛妮娅没注意冲向了她的手腕！
　　“什么！？唔…手腕被…可恶…放开布洛妮娅！”
　　虽然布洛妮娅听到动静很快就转过身来，但是她没能完全躲掉机械手的突袭，她的右手被一只机械手按在了墙上，而那只按在墙上的机械手牢牢地将自己和布洛妮娅的右腕固定在了墙上，使得她难以挣脱，趁着这个机会，其他几只藏起来的机械手一拥而上！
　　“呜…这里的机械比起之前…强许多…没法打掉…呜，那里…不可以…！”
　　右手手腕被机械手固定在墙上的布洛妮娅面临机械手的攻势，只能夹紧双腿努力用左手驱赶着，然而这里的机械手被打落在地上后依旧精力十足，一共三只机械手已经摸上了她被丝袜包裹着的小腿，并且顺着大腿不断往上爬，情急之下，布洛妮娅也只好将手护住秘处，随后紧紧地夹紧大腿对抗着此时的布洛妮娅显得十分狼狈，裙子破破烂烂的她右手被固定在墙上，左手放在夹地紧紧的大腿间，看着就像是即将要被侵犯的女孩子一般充满了情色的意味，三只机械手并没有试图将她的手拉出来，两只顺着大腿往侧边抚摸过去，整只手牢牢抓住了她的屁股，而剩下一只手则是直接下流地摸起了她娇小的胸部“可恶的机械手…竟然敢这么摸布洛妮娅…！连希儿都没有用这么下流的手法摸过布洛妮娅…！”
　　从来没有被这么下流地抚摸的布洛妮娅因为羞耻和愤怒冰冷的小脸染上一层红晕，然而为了保护秘处不被蹂躏，她也只能任由机械手尽情搓揉她的屁股和胸部了机械手如同尽情发泄欲望般大力地搓揉着她的翘臀和胸部，她柔软圆润的臀瓣被抓揉着，抚摸着，扭动着，白皙的臀肉随着机械手的动作不停地变形，展现着屁股的弹性和软嫩。
　　而胸部的机械手则是隔着她的衣服在上面不断用手掌心磨蹭着，即使动作有些粗暴，但是受到了刺激的乳头还是一点点地挺立了起来“呼…呜…就凭这种…布洛妮娅除了恶心…什么也感觉不到…”
　　不断被抚摸着的布洛妮娅娇躯微微前倾，低着头不断喘息着，虽然她拼命地忍耐着，但是被如此明目张胆得性骚扰着，她的整个身体还是在不断传来的刺激下止不住地颤抖，努力支撑着身体的双腿更是颤抖得厉害“嗯呼…只要忍耐…就行了…才不会…恩呀…有感觉…呜呼…”
　　机械手锲而不舍地抚摸着布洛妮娅的屁股和胸部，虽然说它们的动作只是纯粹得在发泄欲望般杂乱无章，但是即使是这样也让布洛妮娅陷入苦战了。
　　她的屁股被不断大力搓揉着甚至被搓出了红色的痕迹，屁股被摸着的感觉让她的身体一阵阵发热，而她的胸前已经完全凸起了两个点，即使有衣服的保护，她的乳头依旧在不断磨蹭下一点点的有了感觉，布洛妮娅呼吸变得越来越粗重，身体颤抖着的幅度也越来越大了双腿紧紧并拢着的布洛妮娅不断漏出微弱的娇喘，身体被抚摸着一点点地朝下弯曲，此时，低垂着头的布洛妮娅那灰色的长发随着重力垂落着，遮住了她那满是红晕，渐渐被快感融化的小脸，少女的大腿紧紧地并拢，而支撑着身体被白丝包裹着的小腿和高跟鞋则是一点点地朝着左右挪动着，整个人看起就像是倒Y字形一般，不知是汗还是爱液的液体从她夹紧的大腿间渐渐显现，看起来她的身体已经进入状态了…
　　不过，就在这个时候，机械手的电力耗尽，抚摸着她的和固定手腕的机械手一起无力地掉了下来，一直用左手捂着自己秘处的布洛妮娅一个踉跄，但好歹还是支撑住了身体没有倒下“哈啊…哈啊…明明只是…粗暴地摩擦…呜…”
　　布洛妮娅颤抖着伸出了自己的左手，黑色的手套上，沾着一点点的水渍，布洛妮娅下意识地擦掉了水，心情复杂地看着这一屋子的水晶“这只是汗…只是身体很热的汗而已…呜呜…至少，布洛妮娅拿到了…很多水晶…到下一个商店就能用得上了…总之，先离开这里吧…”
　　布洛妮娅擦了擦自己微微泛红肌肤上的“汗水”，去到了下一层【色情地牢8F】
　　“不知道这一层又会有什么…第十层会不会是商店呢…虽然魔改吼姆很烦人，但是那里是布洛妮娅唯一可以取回能力的地方啊…”
　　布洛妮娅谨慎地探索着这一层，由于之前被藏在水晶里的机械手给偷袭了，她每个动作都无比的小心，在确认确认再确认没有危险后才开始行动，但是，这也让她的收集速度变得十分缓慢“很好，没有问题…不要紧，一点点来…”
　　看到方格和天花板，墙壁上没有异常后，布洛妮娅防备着能量水晶的同时，从外侧一点点地收集着，只不过，机关陷阱都是千变万化的，她并不可能防备的了所有的陷阱，距离她两米远的方格地板上，一个阴影正在缓缓靠近着。
　　虽然它的移动速度很慢，但是布洛妮娅收集的速度更慢，几十秒钟过去，那个阴影终于抵达了布洛妮娅脚下啪咔！
　　“呜啊！？呜嗯啊啊啊！！？？”
　　突然间，布洛妮娅脚下的地板打开形成了落穴，听到声音的布洛妮娅整个身体刚往下坠落的时候，三角木马装置就伴随着合上的地板从下面撞了上来！
　　三角木马的三角尖端正好命中布洛妮娅秘唇正中间——三角尖端顺着她落下的身体狠狠从两瓣秘唇的缝隙顶了进去，即使有黑蕾丝内裤的包裹，突然间少女最娇弱的部分被这么来了一下的布洛妮娅还是痛得叫出了声虽然一瞬被疼痛打了个措手不及，但布洛妮娅还是马上就试图将身体往右边倾斜从木马上滚下来，然而打算这么做的她马上感觉到自己的脚被什么拉住了，她往下一看，发现原来是三角木马旁伸出了两只机械手紧紧抓住了自己的脚踝，就在她还在思考怎么办的时候，三角木马就开始了上下运动！
　　砰咔！“呜咕…好痛…”砰咔！“咿呀啊！嗯哈…”砰咔！“呜啊啊！”
　　不断发出运行噪声的木马不断重复着猛地下降然后顶上来的动作，让裙摆上下飘荡的布洛妮娅看起来像是骑着烈马一般身体被不断上下摇晃着，木马下降后整个身体短暂悬空的布洛妮娅的秘处在之后就会在向下的重力和向上猛烈的弹力作用之下被顶的一阵阵发疼，花穴入口被顶撞的锐利疼痛和冲击整个下腹部带来的钝痛让她忍不住呻吟着，面无表情的脸上也染上了痛苦的神色好在三角木马并没有运行太久就自动关闭了，抓住她脚踝的机械手也松开了，痛得脸上不停流汗的布洛妮娅也狼狈地从马背上摔了下来，精致华美的衣服也被压得变形褶皱了起来“呜啊啊…呼啊…哈啊…哈啊…痛…呜…呜啊…”
　　剧烈的疼痛使得布洛妮娅丝毫不顾自己的衣裙，在地上不断抽搐着，她大口大口喘着气，用手捂住自己的下体试图缓解痛苦，虽然木马并没有上下运动很久，然而少女最敏感的部位被如此顶撞着，那份痛苦并不是一会儿就能消散的额头上渗出细汗的布洛妮娅狼狈地趴在地上，双腿颤抖着闭着眼睛拼命地呼吸着空气想要恢复过来，然而下腹部和秘处仍在不断发作的疼痛让她连站都无法站起来，一旦发力想要站起来，下腹部就让她痛得哼出来，现在她只能躺在地上努力地思考着接下来该怎么办虽然疼痛让她暂时无法站起来，但是她还是努力看着四周戒备着，很快她就发现方格地板上有些阴影在靠近，布洛妮娅看一了一眼眼前的三角木马，眼下没有办法，她也只能使用这个让她暂时动弹不得的机械了布洛妮娅努力撑起身体，双手趴住了已经停止运作的三角木马，努力地爬了上去，用左手护住了秘处后右手按住木马前端整个人骑了上去，那些移动的阴影探测到布洛妮娅已经在木马上后，都一点点地离开了“哈啊，哈啊…还好…这个已经停止了…现在就…呼…等布洛妮娅休息好了…再开始探索吧…”
　　整个人放松下来的布洛妮娅趴在三角木马上放松了警惕，然而，这一层的机关还没有将电力用完，机关可没有只运行一次的说法…
　　就在布洛妮娅休息的差不多。下半身的疼痛几乎都消散了的时候，突然间木马下方伸出了两只机械手，再次固定住了她的脚腕！
　　“哈啊…呜呀啊！？这不是停止了吗！为什么还能运作…不行…呜呀嗯…嗯啊啊！”砰咔！砰咔！
　　尽管布洛妮娅已经用左护住了秘处，起到了缓冲作用，但是这并不代表着三角木马的上下运动就没有用了————由于有了缓冲，三角木马完全变成了情趣玩具，将疼痛取而代之的是甜美的刺激，护住秘处的手掌心伴随着上下的节奏，正在不断冲撞着她的秘处如果是一开始就碰到了三角木马，这样子大概是没有什么用的吧，但是现在的布洛妮娅在被各种机关玩弄开发之后，秘处已经变得很是敏感，这种温柔的刺激对她来说比起疼痛还要难以应付砰咔！
　　“嗯呜…”砰咔！“呼呜呜…！”砰咔！“呼呜…”砰咔！“嗯呀啊啊！”
　　一开始的冲击还只能带来微弱的快感，但是随着三角木马不停地上下运动，甜美的刺激积少成多，隔着她的左手不断冲击着她的秘处，娇喘按耐不住不断从她小嘴里流露出来，娇媚的绯红也显现在她冷冰冰的脸上砰咔！
　　“呀啊！布洛妮娅…”砰咔！“呜…才不会被这种…”砰咔！“嗯呜…打垮两次…！”
　　然而和她的话语相反，完全是完全是趴在三角木马上的布洛妮娅怎么看都是被三角木马肆意玩弄着，尤其是从后面来看，趴在马背上撅起屁股的她浑身颤抖着，破损的裙摆伴随着白嫩的软弹翘臀上下翻飞着，而且夹在臀缝间的黑蕾丝胖次眼看着渐渐又染上了水渍，如此色气的场景加上她止不住的娇喘可以说是无比的魅惑，无比的诱人啊砰咔！
　　“呜噫噫！”砰…咔…“呼啊…终于…”咔……“停下…来了…呜…哈啊…哈啊…”
　　面色潮红的布洛妮娅艰难地抬起头，她原本冷若冰霜的可爱脸庞看着已经被情欲的红晕渐渐地融化，她的娇躯也在木马不断地冲击下瘫软着，即使冲击已经停止，她的秘处仍然在止不住地微微颤抖着，如果她没有带手套的话，此时她左手应该已经能够感觉到自己秘处已经湿润了吧“哈啊…哈啊…布洛妮娅…需要…继续…前进…嗯嗯…”
　　虽然她想要用双手支撑起自己的身体，但是颤抖的双臂还是让她歇息了好一会儿才爬下木马，少女的高跟鞋迈着颤抖的步伐，颤颤巍巍地继续走向了能量水晶，探索着隐藏房。
　　好在由于机关已经没有电了，隐藏房内的陷阱机关也停止了运行，终于是收集完全部水晶的布洛妮娅大口喘息着，虽然身体已经平复了下来，但是体内的火热还没有完全冷却下来“布洛妮娅…要继续前进了…”
　　虽然内心明白，此时应该休息才对，但是布洛妮娅不想要摆出软弱的姿态————毕竟幕后黑手说不定现在正在看着自己呢。
　　布洛妮娅触摸传送水晶，抵达了下一层。
　　而这时，暗中观察着她的某个身影笑了起来“啊啦啦，这种时候还想逞强真是可爱呢～看来，大姐姐需要好好地来疼爱疼爱你才行了呢～呼呼，希望你通过第九层后，也能保持这个倔强的态度噢～”
　　【色情地牢9F】
　　身体还没能完全平静下来的布洛妮娅微微颤抖着打量着眼前的通道，这次又是一个单行道，布洛妮娅看着这一层的构造思考着…
　　“看起来，这个设计是必须要布洛妮娅跨在上面才能前进了…真是下流…布洛妮娅还不是很了解这里的构造，下一层到底会是怎样呢…”
　　布洛妮娅抬头一看，传送水晶就在对面，而一根打满了绳结的绳子连接在那边和这边的机械装置上，看这就像是轨道缆车一样只不过，中间的绳子下面是看不见的万丈深渊。
　　按照前面的套路来看，布洛妮娅必须要跨上绳子才能抵达下一层看到没得选的布洛妮娅原本就板着的脸变得如同严冬般冰冷，但是即使如此，她的脸上也藏不住那一抹红晕。
　　布洛妮娅一开始也想要踮起脚，但是股绳会随着她的运动而升高降低，没办法的她只好老实地抬起左腿将整个身体骑到了股绳上面“唔…哈啊…平台，出现了…”
　　就在布洛妮娅将股间跨到股绳上后，一块平台就从她面前漆黑的下方升了起来，不过也只有一块，看起来如果不是全程在股绳上走，就没办法通过这里。
　　布洛妮娅强制自己进行了几次深呼吸，握紧双拳以略显僵硬的姿势开始在股绳上走了起来不断升起的平台上，只剩下股绳和布洛妮娅秘处微弱的摩擦声和布洛妮娅强行压下来的呻吟声。
　　股绳的高度是被好好设计过的，即使布洛妮娅穿着高跟鞋，股绳也是刚刚好能陷入她被黑蕾丝内裤包裹着的两片秘唇之间，粗糙的绳子表面即使是隔着蕾丝内裤也能够给她带来甜美的刺激随着布洛妮娅走得越远，她的喘息声从一开始的微弱变得越发大声，她每走一段距离，秘处就会和绳子上打着的绳结紧密磨蹭着，没办法的布洛妮娅也只能快步走过，但是随着她走得越来越远，被不断摩擦着的身体自然而然地变得欲求不满，阴蒂也一点点地勃起了，每次碰到绳结的时候————
　　“呼…呼…嗯唔…哈啊…呼…嗯嗯…呼…嗯…嗯哈…！”
　　凸起的绳结和她鼓起的阴蒂光是一接触就让她不断发出娇声，更别说绳结是顶着阴蒂和秘唇一路滑过去的，由于布洛妮娅是一口气强行突破绳结的，这就让她走几步就不得不停下来喘几口气随着布洛妮娅越走越远，股绳摩擦的快感持续不断地累积着，布洛妮娅歇息的时间也越来越长，现在她几乎是每走过一个绳结都要浑身颤抖着，不断娇喘着弯腰休息好久，身体变得越来越热的少女不断呼出热气，站立着的姿势也越来越不稳定，一心想着通过这里的布洛妮娅没有注意到，自己站立许久之后，下方的平台就开始渐渐松动了“唔…呼…哈呜…嗯哈…终于…到一半了…接下来…只要这样慢慢前进…呜噫噫…！”
　　又通过一个绳结的布洛妮娅张开嘴娇鸣的同时身体不受控制的后仰着，双腿止不住颤抖努力忍耐着快感的她弯下腰来，为了保持站立的稳定双手甚至抓住了股绳，秘处和阴蒂被不断摩擦即将高潮的她为了缓解体内的燥热不得不休息许久，时间一点点经过，脚下的平台松动的速度也变得越来越快了。
　　等到一开始只是觉得自己双腿颤抖地厉害的布洛妮娅感觉到不对劲时，平台就完全消失掉落了下去！
　　“呜呀啊啊！嗯呀啊啊啊啊♡嗯啊啊♡呜昂啊啊啊啊♡”
　　就在地板完全掉下去的那一瞬，双脚无法支撑身体的布洛妮娅整个人都压到了股绳上面！
　　即使她双手抓住了股绳，但是现在可以说她大半个人的体重都靠股绳支撑，因此，股绳也深深地陷入了她的唇瓣之间！
　　由于整段股绳突然间被布洛妮娅的体重往下扯了一下，使得股绳开始颤抖起来，好巧不巧，身体随着股绳往前滑动了一段的布洛妮娅秘处刚刚好被一个绳结给顶着，但是被布洛妮娅鄙视认为无比下流的股绳此时却是她唯一可以依靠的东西，少女双手紧抓着股绳，双腿更是紧紧地夹住股绳，任由自己敏感的秘处和绳结亲密接触“哈啊♡不能急♡布洛妮娅♡必须耐心♡这种♡平台肯定会上来的♡只要♡保持不动♡嗯啊♡”
　　尽管布洛妮娅想要保持不动，但是还在不断上下弹动的股绳却迫使她的秘处和绳结不停地摩擦，粗糙的绳结隔着黑蕾丝内裤不断磨蹭着快要高潮而不断颤抖的秘唇和阴蒂，刺激得布洛妮娅不停娇滴滴地叫唤着，湿热的蜜汁随着她身体的颤抖不停地流出，濡湿了股绳和绳结，眼看着就要高潮了，此时，变成了观光车样式般，前面有个桌子供支撑的平台终于升了上来，没有做好准备的布洛妮娅感受到突如其来的，身体和股绳同时上升的磨蹭快乐，再也忍耐不了了“嗯压啊啊啊♡♡♡昂啊啊啊啊啊啊啊♡呼啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　像是计算好了一般，布洛妮娅下意识地身体前倾，压住了股绳的双手无力垂在了平台的桌子上，摆出如同被后入侵犯着的姿势露出娇媚的表情，吐着舌头不断发出下流的娇喘声高潮了。
　　被压在股间的绳结并不会因为她高潮了就会放过她，粗糙的绳结随着她身体猛烈地痉挛也不断上下弹动，持续责弄着她刚刚高潮还很敏感的秘处，大量的爱蜜不断喷涌，浸润着绳子和下方的平台，洒下星星点点的水迹由于布洛妮娅穿着高跟鞋，这使得她趴在桌子上的姿态从后面看起来更加下流，不停扭动的秘处，挺翘的屁股，湿透的内裤，喷洒的爱液，但是这才只是个开始，股绳似乎是为了让她显得更色情，开始了运动！
　　“嗯呀啊啊♡停下♡嗯哈啊♡不♡不准♡嗯呀啊啊♡不准♡动起来啊啊♡哈呜♡呼呜♡嗯昂♡啊♡嗯昂啊啊啊♡♡♡嗯咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　平台不断朝前移动，股绳不断朝后移动，一个又一个绳结不断摩擦着她的阴蒂，深深陷入股间变得湿淋淋后滑出来，如此反复不断的责弄让布洛妮娅完全无力抵抗只能趴在桌子上扭动票屯感受着刚高潮后极强的快乐刺激止不住地娇鸣，即使想要紧握双拳努力用疼痛克服，但是面对股绳持续不断的摩擦根本没有任何作用，而且她被快感冲击着脑袋根本握都握不紧手，布洛妮娅就这样身体瘫软颤抖着，在一次又一次高潮与快感的洗礼达到了另一边等到布洛妮娅终于到了传送水晶面前，控制着股绳的机械装置和她脚下的平台才停止运转。
　　虽然她的秘处仍然被股绳勒住看不清具体的情况，但是从已经濡湿了大半的黑蕾丝内裤，少女持续的娇喘和颤抖不断的身体，浸染上一层细汗的红润翘屁股和以及她秘处下方像是湿哒哒一大圈的水渍和顺带被沾湿的白丝和高跟鞋来看，她至少也得高潮了个十次左右吧布洛妮娅甜蜜的娇喘声断断续续地持续了许久才终于变小，变为了正常的喘息声，满脸红晕的布洛妮娅用颤抖着的手臂努力支撑起身体，缓缓脱下了自己湿了大半的蕾丝内裤。
　　这前面很可能会有着不同于以往的东西，布洛妮娅不想以这种姿态去到下一层“哈啊…哈啊…呜…”
　　本想调整心态的布洛妮娅看到自己被爱液浸染的内裤，又想起了刚才被股绳强制弄到高潮的种种感受，双腿止不住微微颤抖的她立马把脸撇过去，将内裤尽可能拧干后再度穿戴了上来。
　　只不过，这次穿戴的时候…
　　“集中，集中…布洛妮娅需要专心思考怎么应对下一层才行…嗯呜…哈嗯…”
　　当还是湿润的内裤触碰到秘处时，布洛妮娅感觉到微弱的快感一阵阵地袭来，即使在穿上之后，布洛妮娅还是感觉秘处残留着感觉，她不快地绷起了脸，离平台远远地想要让身体镇静下来然而，这个环境真的不是很适合布洛妮娅休息，只要稍微扭头就能看到因自己爱液而湿漉漉的股绳，布洛妮娅无奈叹了口气，闭上眼睛准备静下心来。
　　然而这里的空间很小，闭上眼睛之后布洛妮娅更能敏锐的闻到自己高潮喷出的爱液残留着的那股涩涩的味道，狭窄的空间内满是涩涩且让人不快的的回忆，实在是没法好好休息没办法的布洛妮娅只能强行让自己冷静下来，在身体燥热的状态下，触摸了传送水晶【色情地牢10F】
　　强忍着身体燥热的布洛妮娅来到了一个类似擂台的宽广场地，而且整个场所亮堂堂的都让她有点不适应了。
　　布洛妮娅微微眯起眼睛适应着光观察着站在舞台中间的人影，那人察觉到布洛妮娅后便转过了身来站在擂台中央的是个紫色长发，身材十分丰满的大姐姐，头上两只山羊形状的角，穿着暴露的黑色皮衣，黑手套和长筒袜，背后长着翅膀，一根尖端为扁平爱心的尾巴还缓缓上下飘动着，她露出一副十分游刃有余的笑容，对着布洛妮娅打起了招呼“呵呵呵，初次见面，我是这个地牢的boss，阿斯莫德，或者你也可以叫我魅魔大姐姐…啊啦，真是个冷冰冰的小妹妹呢。这样不好呀，笑一个吧～”
　　布洛妮娅摆好架势谨慎地和眼前自称魅魔的人保持着距离，观察着她头顶的计时版，上面记录着5：45，而这个时间还在慢慢减少，看起来这就是攻略这一层的关键了（现在的布洛妮娅完全没办法战斗，等到这个倒计时结束了，布洛妮娅应该就可以进入下一层了吧…然后，眼前的这个…没有必要记住她的名字…）
　　“啊啦啦，这么可爱的脸不笑一个可惜了呀。明明穿着这么色气的衣服，板着个脸多浪费呀～还是说，看到我的巨乳嫉妒啦？真可爱呢～”
　　眼前的魅魔一副玩闹着的态度，甚至故意挤着自己的胸部不断摇晃着暴露的巨乳，看着完全不准备进行战斗，但是布洛妮娅并不会因此就放松警惕，她看着眼前的人脑海里不断分析着（看起来有点像萝莎莉娅和莉莉娅…是融合了崩坏兽吗？但是那个颜色…呜…！）
　　突然间，阿斯莫德双脚猛地一蹬地面冲向了布洛妮娅，马上反应过来的布洛妮娅一个侧闪，站稳脚跟后立刻便开始分析起了她的动作“哇啊～竟然能躲开我的突袭，真不错呢～”
　　（这个手的动作，竟然不是冲着布洛妮娅敏感部位来的吗她难道是想…不管她的意图如何，必须要避免近身的情况…为了拖到时间结束必须要全神贯注…）
　　布洛妮娅仔细盯着阿斯莫德的行动不断闪避，然而她终究不是在满状态，身体的燥热随着她移动闪避时大腿的摩擦燃烧得更加旺盛，使得她的身体突然僵硬了一下！
　　在这种关键时刻，一个小小的破绽就能够决定胜负，阿斯莫德没有放过这次机会，直接冲刺到了她身边！
　　“呼呼，抓到你啦～”
　　“呜…偏偏是这种时候！”
　　看着阿斯莫德冲到脸上的布洛妮娅还想着后撤几步，但是身体的燥热让她大腿止不住颤抖着不听使唤，阿斯莫德看准时机，一瞬间绕到她的身后，左手勒住她的脖子，左腿也架住布洛妮娅左腿大腿上，右腿膝盖顶入她的股间做好了准备，即使布洛妮娅知道她是想施展关节技，也知道如何反制，但是她在来得及行动之前阿斯莫德就将身体猛地往后一躺！
　　“不妙…呜啊啊！”
　　阿斯莫德这一下彻底让布洛妮娅失去平衡被拖倒在地，突然的冲击让布洛妮娅下意识地双腿大张往上猛地抬起，布洛妮娅为了不让她的关节技彻底成型试图紧闭双腿用右手试图干扰阿斯莫德的手，然而阿斯莫德的动作比她更快，只见她右手迅速伸到布洛妮娅右腿根部用力往她这边掰，左手则是控制住布洛妮娅唯一能反击的右手随后双手合抱，双腿交缠在一起，如此一来，布洛妮娅左右腿和右手都被牢牢控制，唯一的左手也无法进行反击，这种绝望的情况，只有自主脱臼或者挖穿地面之类的才能让她逃脱了吧“呼呼呼，了不起呢小妹妹～应对的很不错噢，身体的柔韧性也很棒～好啦，不要抵抗了，来和大姐姐一起做点舒服的事情吧～”
　　“咕…绝不…！”
　　由于关节技而双腿大开将下半身完全暴露出来的布洛妮娅虽然被迫摆出一副极为下流的姿势，但是她仍然没有放弃，即使身体无法反抗，但是她至少要在态度上进行抵抗，绝对不能顺着眼前魅魔的意思来“真没办法呀，那么～我就无可奈何地给你一点惩罚吧～”
　　“呜啊啊啊啊！咕…呜…呜啊啊啊啊！！”
　　满脸微笑着的阿斯莫德浑身用力猛地将布洛妮娅的双腿强行张开，股裂的疼痛让皱着眉头的布洛妮娅痛得忍不住叫了出来，她从这一下直接了解了，眼前这位魅魔对于关节技和拷问是极为精通的，在不彻底伤害到身体关节的情况下最大限度的给与着痛苦，实在是强敌！
　　“认输吗？现在就张开双腿摆出双V字手认输的话我就放开你噢？”
　　“呼啊…呼…布洛妮娅，才不会屈服…呜呃啊啊啊啊啊！！！”
　　髋关节传来的疼痛再度让布洛妮娅不断发出痛苦的叫喊声，现在全身上下可以说只有头和左手能自由运动的她拼命地喘息，颤抖着娇躯试图缓解痛苦，而阿斯莫德这边虽然因没看到少女的眼泪而有点可惜，不过她的尾巴已经找好了角度从身下窜了出来，开始抚摸着布洛妮娅的身体“呜…布洛妮娅不准你…这么…摸呜咿咿咿！！”
　　“好啦好啦，安静一点～现在可是测试你身体感度的重要时刻噢？少女的秘密被赤裸裸地揭露出来的时候必须要好好保持安静才行呢～”
　　布洛妮娅刚想着用自己的左手去拽阿斯莫德的尾巴，阿斯莫德就用力一拉扯让她的左手颤抖着无法动弹，阿斯莫德兴致满满地观察着痛得直流汗的布洛妮娅表情和身体的变化的同时，尾巴不断从下至上抚弄着她的小腿，大腿，秘处，当尾巴尖端扫到她大腿内侧——尤其是股间的时候，她看着布洛妮娅身体下意识的颤抖，露出了满意的笑容“虽然还是一副冷冰冰的脸～但是小妹妹你现在看起来有点热呢？让大姐姐来帮你，让你的胸部清爽一下吧～”
　　“呜，不要…乱动…呜啊…”
　　阿斯莫德的尾巴很是轻松地就把护住她胸前那块护甲给挑开了，露出了内部的衣饰，只见一层轻薄的黑纱覆盖在她娇小的胸部上，其上鼓起的乳尖极为显眼，下一刻就也成为了尾巴的玩弄对象“呜…呼呜…呼嗯…呼…”
　　“看呀看呀，你的乳头再说着快来欺负我，在不停地颤抖呢～嗯，可惜这里之前被保护得太好了，看起来还有待开发呢～下一个，就是这里了～”
　　阿斯莫德尾巴沿着她小腹缓缓下滑，尾巴的尖端刚刚滑落到她被黑蕾丝内裤包裹的秘处，布洛妮娅就很明显地颤抖着强忍住了自己的声音，很可惜，在这种极近的距离下，她的一举一动都不可能逃过阿斯莫德的双眼“嗯～？刚刚你的身体似乎很舒服地颤抖了一下呢～难道说，你的这里很敏感吗～”
　　“呼呜…呼…呜…呜呃啊啊啊！！”
　　布洛妮娅没有回答，只是紧咬着双唇绷着脸一言不发，而阿斯莫德只是轻轻地一掰她的双腿，就成功地用髋关节的疼痛让她张开双腿，随后尾巴紧跟其上，横着不断磨擦起来，被撬开了嘴的布洛妮娅也只能如她期望的那般漏出了甜美的呻吟声横着的心形尾巴尖端如同手掌般来回磨蹭着她被黑蕾丝内裤勾勒出形状的秘唇和鼓起的阴蒂，尾巴时而用自己前端不停蹭着阴蒂让她娇喘连连，时而左右磨蹭着秘唇让里面流出的汁液沾满自身，待尾巴完全被布洛妮娅露出的爱液濡湿后，阿斯莫德优雅地将尾巴伸到自己面前轻嗅，看着流着汗不停娇喘狼狈不堪的布洛妮娅说道“嗯～这个味道是绝顶过数次已经渐渐变得色情的味道呢～虽然还有点青涩，但是你已经沉浸在其中了～怎么样，大姐姐我有说错吗？”
　　“咕呜…哈啊…布洛妮娅…无可…奉告…”
　　“啊啦，还这么倔强呢～不过，就是这样才好～看招～”
　　“呜噶啊啊啊！呜呃啊啊啊！！哈啊，哈呜啊啊啊啊！！”
　　脸上始终带着余裕和妩媚笑容的阿斯莫德不断强行拉扯布洛妮娅的双腿，强制性地让她开口，等到她开口后尾巴便立刻对着她的秘处不断玩弄，逼迫她不停漏出色情的娇喘声“这种痛并快乐着的感觉很不错对吧？呼呼，大姐姐的尾巴还可以这样子做噢～让我看看小妹妹有没有抖M天赋吧～”
　　啪～啪啾～“嗯呀啊啊！嗯哈啊♡呼啊啊啊！呀啊啊♡嗯啊啊啊♡”
　　尾巴如同软尺般不断拍打在布洛妮娅的秘处上，在拍打的一瞬间后左扭右扭以下流的姿势抚弄着秘处离开后又是拍打上来，又痛又舒服的感觉一次又一次发起冲锋不断冲击着布洛妮娅的脑海，疼痛和快乐夹杂搅拌着不断冲击着她的理性让她张开嘴不停地娇喘着被关节技所控制着的布洛妮娅已然浑身酥软，此时的她只能任由尾巴带着粘稠的拍击声打得自己被又湿又黏内裤包裹的秘处爱液四溢，即使内心在怎么抵抗身体也被一点点注入了更多甜蜜的快乐“呼呼呼，大姐姐的技术怎么样呀？不过，看你的表情其实就已经能清楚呢～你现在可是一副欲仙欲死的表情噢～”
　　“布洛妮娅，才没有那昂啊啊♡啊♡啊啊♡嗯啊啊啊♡”
　　不管她内心是何等抗拒，事实就是，布洛妮娅的表情在不知不觉之间已经松缓下来，曾经冰冷无比的脸颊被快感的红晕浸染着，紧闭着的小嘴不断漏出甜美的呻吟声，看起来听起来都是既色气又可爱，阿斯莫德舔了舔舌头，将尾巴偏斜了一下“哼哼，一直是同一种手法小妹妹也觉得腻了吧？接下来就换一种方式让你舒服得升天噢～”
　　说罢，阿斯莫德的尾巴就竖着立了起来，如果说之前横着只是用手掌摩擦，而现在则是如同手指般在以截然不同的方式责弄着！
　　“呜噫啊啊啊♡嗯哈呀啊啊♡呼啊啊啊♡嗯嗯♡嗯哈啊啊♡呜唏啊啊啊啊啊啊♡”
　　竖起来的尾巴灵活地施展着不同的技巧，它时而不停地对着布洛妮娅鼓起的阴蒂不停地戳刺，每一次戳刺都让布洛妮娅高声娇喘的同时秘处剧烈地颤抖——甚至连腰都挺起来不断痉挛；时而插入秘处间的缝隙如同舔舐般上下舔弄，左右拨弄，被黑蕾丝内裤勾勒出形状的阴唇如同玩具般随着尾巴的动作不停地颤抖，股间更是不停地喷洒着爱液将已经湿透的尾巴和内裤弄得越加湿滑，光是看着这副光景，便知布洛妮娅小穴内到底是多么泥泞泛滥了不过，这都不是重头戏，阿斯莫德突然间将柔软的尾巴绷直，变硬的尾巴如同桌角自慰那般以坚硬的材质强行隔着内裤磨蹭着布洛妮娅的秘处和肉豆，激烈的快感让她频频挺腰，娇喘更是越发情色了“好啦～不要再抵抗了，快点高潮吧♡被玩弄着丢脸得以下流的姿态丢了吧♡”
　　“嗯啊啊啊♡呼啊啊啊♡嗯咿昂啊啊啊♡♡♡哈啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜呀啊啊啊啊♡♡♡”
　　连反驳都做不到的布洛妮娅纵使再怎么抗拒，只能在快感的冲击下如阿斯莫德的话语那般达到了高潮，连手和嘴都没有用，仅凭着尾巴就被推到了高潮，然而，这还没有结束“连求饶的话语都说不出来了吗～真没办法，这样的坏孩子～只能～惩罚一下啦♡”
　　“呜呀啊啊啊啊啊！！呜昂啊啊♡嗯啊啊啊♡咿啊啊啊啊！！呼呜啊啊啊啊！！”
　　阿斯莫德交替着用关节技的疼痛和尾巴磨蹭的快感蹂躏着布洛妮娅，疼痛与快感在布洛妮娅脑海内纠缠着，痛呼与娇喘混杂在一起痛并快乐着，就在这时，玩得很是尽兴的阿斯莫德看了一下时间，只剩下不到1分钟了，她舔了舔嘴唇，对布洛妮娅说道“很可惜，欢乐的时光就要到此为止了呀～不过，为了让你不忘掉大姐姐～我会在最后给你一份礼物的呢～”
　　说完，阿斯莫德的尾巴摩擦一瞬就就变得激烈起来，横着的尾巴开始小幅度快速地磨擦起了布洛妮娅的阴蒂！
　　“嗯呜啊啊啊♡呼呀啊啊啊♡嗯噶呜♡嗯哈啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　对于阿斯莫德话语的困惑只在布洛妮娅的脑海里出现了一瞬间就被狂暴汹涌的快感盖了下去，布洛妮娅被玩弄着身体也随着尾巴小幅度地不停前后扭着腰，很快她就猛地挺起腰伴随着淫乱的绝叫再度高潮，喷溅而出的爱液沾湿了她胯下的地面，然而————
　　“这只是个开始哦♡现在大姐姐就把你，送到快乐的天堂上去吧♡”
　　“呼昂啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜咿♡嗯哈♡呜咿咿咿咿咿咿♡♡♡嗯昂啊啊啊♡嗯啊啊啊♡呼呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　阿斯莫德的尾巴还不等布洛妮娅高潮结束就转换了动作，尾巴以难以想象的灵巧程度横着对着秘处，随后又竖着从下顺着秘缝划上来，紧接着又左右旋转抚弄着阴唇内部，而后又撑开两瓣秘肉将内裤布料伸进去玩弄着，变着花样让布洛妮娅感受着多种多样截然不同的快感，面对只会纯粹运作的机械都赢不了的布洛妮娅怎么可能是她精妙技巧的对手，布洛妮娅脸上那娇媚的表情和淫乱的喘息让人完全想不到她之前那副冷冰冰的姿态，她就这样弓着腰浑身剧颤着，不停潮喷着被强制弄到一次又一次地激烈绝顶…
　　“可惜只能玩这么久…不过，被这么强行玩弄到不停高潮后，她的抖M性癖应该也算是被开发了一些吧～小妹妹，我还会等着你来挑战我的噢～嗯，好像是听不见了呢…”
　　计时器上的时间走到了终点，阿斯莫德化为光点消散，传送水晶出现，不过此时的布洛妮娅已经完全没空去理会这些了“嗯咿咿咿♡啊♡哈啊♡嗯啊啊啊♡呜呀啊啊啊啊啊♡”
　　连续高潮数次的布洛妮娅的意识已经被绝顶的快感冲到了九霄云外，露出一副不成体统的下流表情的她躺在地上，双腿大张着仍在不停地潮喷，颤抖着，她胯下由体液汇集而成的淫洼缓缓地扩大，在十多分钟后，她持续不断的娇吟声才慢慢减弱下来勉强站起身的布洛妮娅已经身心都疲惫不堪，她不管充斥着房间内由自己散发出来的色情味道，也不管因被狠狠侵犯而疼痛颤抖不停的秘处，她疲惫地挪动双腿，一瘸一拐地挪到了墙角边，如同害怕黑暗的小女孩般，紧紧地抱着自己的身体闭上眼歇息着。
　　她通过身体彻底理解了一件事，那个女人确实是魅魔，还是极为恐怖的那种，以自己现在的状态，根本那没办法和她抗衡“布洛妮娅…现在到底该怎么办呢…大家…呜…希儿…”
　　一瞬露出了软弱姿态的布洛妮娅紧紧地抱着自己的身体，疲惫的她完全陷入了梦乡。
　　不过，魅魔阿斯莫德虽然已经消失，但是她的能力依旧能作用于梦中脆弱的人“原来如此呀…布洛妮娅…萝莎莉娅…莉莉娅…呵呵，扮作你亲近的人就能让你放松警惕噢，可怜的小妹妹，你对我的能力一无所知…现在就让你先睡着吧，等你收到我的礼物后再说吧～”

第2章 布洛妮娅的工口地牢大冒险11-15F
　　【色情地牢11F】
　　布洛妮娅是很坚强的女孩子，即使是在认知到敌我巨大差距，身心疲惫的情况下，她也完全没有流泪，她只是整理了下自己的衣裙，就准备出发了。
　　不过在那之前…
　　“呜…总之，布洛妮娅要先处理好这个…嗯啊啊！”
　　布洛妮娅拧着自己之前湿透的内裤，几乎完全湿透的内裤挤出的水滴滴滴答答地落在地上。
　　努力驱逐着脑海内各种下流回想的布洛妮娅抬起左腿重新将内裤穿上，然而在濡湿的黑蕾丝布料和秘处接触的一瞬，触碰的快感让她颤抖着发出了娇滴滴的喘息声“呜…布洛妮娅需要早点取回能力了…这么下去，绝对不行的…呜…好痛…”
　　现在的布洛妮娅只是小憩了一会儿，她的身体不仅有些疲惫，而且关节技的影响还残留着，每次迈步都会让她痛得皱起眉头，即使如此，布洛妮娅也不得不一瘸一拐地前进传送到11层后，布洛妮娅惯例观察着周围，除了眼前有一个机械操控台之外，这一层实在是显得安全过头了，墙壁，地面和天花板上完全没有机械，就连一点点影子的痕迹都看不到。
　　这一层看起来十分安全什么也没有，但正是因为安全过头了，反而显得这一层十分恐怖，谁也不知道在这平静的一层里到底藏着怎样下流的机关布洛妮娅看着机械台，发现了上面按钮旁边有一张字条…看来是阿斯莫德留下的…
　　“给亲爱的小妹妹～从现在开始你需要面对的陷阱可就多起来了，比如这一层如果你不按下按钮穿戴着我给你的礼物你就没办法看见陷阱噢～那么，好好享受胸部的按摩吧～”
　　布洛妮娅读完后立马就把纸条丢掉，眯起眼睛仔细地观察着。
　　但是确实如字条所说，她什么陷阱的痕迹都看不见，如果就这样子探索实在是太过鲁莽，没有办法的布洛妮娅只好按了一下上面的按钮“呜，果然是…这种下流的东西…”
　　按下按钮后，机械操控台上升起了一个玻璃柜子，里面放着的是很常见的跳蛋玩具，两枚跳蛋被链接在遥控器上面，只不过跳蛋间有透明的带子连接着，看起来这个是需要像穿胸罩一样穿戴上去从而让跳蛋紧紧地按在乳头上的构造…
　　布洛妮娅一点也不想把这种东西穿在身上，尤其是现在她还没能完全冷静下来，只剩一层黑纱包裹着的胸部还处在兴奋状态，乳头微微鼓起的状态下被跳蛋按压住肯定会不妙。
　　但是，现在不得不穿，关节技的影响还在，布洛妮娅根本没法像之前那样子灵敏地闪避，如果看不到陷阱，那么自己绝对会被各种调教机械逮住的“没有办法了…唔，幸好这个还有遥控器。只要把挡位调到最低或者直接关闭，布洛妮娅应该可以撑过去吧…看起来，还需要再按一下才能拿出来…唔呀啊！？”
　　布洛妮娅再次按了按钮之后，机械控制台下伸出了几只机械手将布洛妮娅手腕脚腕牢牢抓住，将连着透明带子的跳蛋给她穿了上去，在确认了跳蛋正正好紧贴在乳头上且完全固定后，机械手又拉开她右大腿上的白丝，将跳蛋遥控器放了进去。
　　机械手确认了遥控器不会这么掉下来后，机械手就缩了回去布洛妮娅忍受着跳蛋隔着一层薄纱对乳头的刺激进行着尝试。
　　现在确实是可以看到各种陷阱的痕迹了，但是只要稍微干涉一下跳蛋或者遥控器的位置就会完全看不到陷阱的痕迹，看来她不得不装备着这个以下流的打扮进行探索了“呜…虽说是遥控器，但是这个完全没法控制啊…”
　　夹进白丝里的跳蛋遥控器会自己调节震动强度，只要长时间不去管跳蛋的震动就会越来越强，这就需要布洛妮娅不断去手动调节才行。
　　完全理解身上装备运作原理的布洛妮娅仔细观察着各处的陷阱，开始收集着水晶布洛妮娅顺利地收集水晶，但是由于关节技的影响，有时候陷阱移动的速度太快，她需要忍耐疼痛努力迈着步子才能够躲开，原本就行动不便的情况下再强行跑动，使得她痛得不停地喘息，移动也变得越来越艰难。
　　当她到达隐藏房后，面对数个陷阱的她已经没办法再那么轻松的闪躲了“呜…呼…前进路线是交错着的…布洛妮娅需要跳过去…呜咿…！”
　　布洛妮娅努力想跳起来，但是她的身体却因为疼痛而无法动弹，下一个瞬间，地板下冒出的机械手将她的双腿给牢牢地抓住了，将她的双手双脚固定在了X字型拘束台上！
　　“呜…可恶…身体痛得没法动弹…这次，又是什么…”
　　被机械杆固定的三根电动按摩棒组成的机械装置从下方升了上来，三根按摩棒以/||的形式组合着，等到完全升上来后，前面那根斜着的抵在了她的阴蒂上，而后两根则是抵在了尿道口和她的小穴入口处，之前就已经知道按摩棒威力的布洛妮娅努力咬紧嘴唇地想要挣扎，但是随着按摩棒开始运作，娇声便不受控制的从她小嘴里漏了出来！
　　“嗯咕…呼嗯嗯…嗯呜呜…嗯呀啊啊啊！呜哈啊，咿啊啊啊！嗯呀啊啊啊！！”
　　按摩棒的震动强度虽然不是很强，但是三根齐上的震动强度让她秘处随着震动而一同颤抖着，原本挣扎的动作变为了舒服得不行的下流扭腰。
　　布洛妮娅只觉得自己下体被震动按摩得酥麻无比，爱液很快就不受控制地溢了出来（三根一起来…布洛妮娅…不行…这样子太强烈了…布洛妮娅…实在是不行…只能忍耐了…）
　　嗡嗡震动着的按摩棒将震动化为一道道快感激流，从布洛妮娅的秘处扩散到她的全身，此时布洛妮娅努力地想要绷住脸，但是表情又因为快感而不断放松着，看起来十分滑稽，而且，随着时间经过，胸部跳蛋的震动也变得越来越强“呜嗯啊…呼啊啊！嗯咿啊啊！胸部嗯啊啊！呀啊啊！嗯咿啊啊啊♡”
　　一开始震动极弱的跳蛋并没有给布洛妮娅带来太大的影响，但是顶住秘处的三根按摩棒让她的身体进入状态后，她的乳头也随之勃起，从而让跳蛋紧紧地压住她只隔着一层黑纱毫无保护的乳头，而且跳蛋的震动强度越来越强，乳头传来的甜蜜快乐甚至已经开始比下体传来的还要强烈了双手双脚都被拘束在X字型拘束台之上的布洛妮娅自然是没办法伸手去碰遥控器的，现在的她只能无力且无助的等待着，那绝望的，被高强度跳蛋肆意玩弄乳头的未来“不行嗯嗯♡必须关掉嗯啊啊♡呼呀啊啊♡不行啊啊啊♡这样子♡嗯哈啊啊啊啊♡”
　　秘处和乳头同时被震动欺负着的布洛妮娅完全露出了娇媚的表情，拼命地扭动着身体想要逃脱，然而不管是跳蛋还是按摩棒都紧紧地贴着她敏感的部位，她的行为只不过是让她现在显得更加色情骚气罢了。
　　布洛妮娅不停地漏出下流的喘息声，很快就被迫迎来了绝顶“嗯咿咿咿♡♡♡咿昂啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡不要继续嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡呼噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　布洛妮娅在三根按摩棒的震动下后仰着发出无与伦比的绝顶叫声，然而机械毕竟是机械，即使布洛妮娅高潮了它们也依旧在一刻不停地发出嗡嗡声震动着，让高潮后的少女娇喘不断，被玩弄得身体不停颤抖淫水直流，而且，胸部传来的震动也越来越强了“呜昂啊啊啊啊啊♡♡♡不行的啊啊啊啊♡♡♡太激烈了嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡胸部要嗯噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　刚刚被玩弄阴蒂秘处到绝顶的布洛妮娅很快就被跳蛋强制责弄着乳头达到了高潮。
　　接连不断的高潮快感不断袭击着布洛妮娅，让她频频挺腰从秘处喷洒出大量爱液，她的身体也下意识得不停扭动，拼命地迎合着快感不停扭着腰仰着头的布洛妮娅在按摩棒电量用尽之前持续着用秘处和乳头交替高潮。
　　原本这一层机关的强度不是这么强的，但是在阿斯莫德的操作之下，布洛妮娅提前尝到了高强度调教的滋味，甚至在她被放开之后，依旧是被跳蛋玩弄得无法动弹“呜啊啊♡嗯哈♡嗯啊啊♡呼咿♡嗯嗯♡嗯噢噢♡嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　被放开的布洛妮娅拼尽最后一丝理智想要伸出右手去关掉遥控器，然而她趴在地上使得乳头和跳蛋接触地更加紧密，刚刚准备伸出去的右手在高潮的冲击下颤抖个不停，最后无力地瘫软在了地面上。
　　阿斯莫德准备的跳蛋电量比起这一层的机械要多，布洛妮娅又用胸部高潮了数次之后，跳蛋才终于是停止了震动“呼嗯♡哈呜♡哈啊♡哈啊…终于…布洛妮娅…呜呜…可恶…！”
　　布洛妮娅勉强支撑着自己的身体爬了起来，回想起之前自己不停叫喊着不行不行的姿态，一想到那副姿态很可能被幕后黑手看得一清二楚，又羞又恼的她浑身颤抖着，准备拿自己穿戴在身上的跳蛋撒气，然而在她揪住透明带子一口气撕扯下来的瞬间，完全鼓起的乳头也被带动着受到了甜美且强烈的刺激“这样子就终于…嗯啊啊啊啊♡咿啊啊啊♡嗯哈啊♡嗯呀啊啊啊啊♡”
　　刚刚才爬起来的布洛妮娅在乳头摩擦的快感之下再度趴到了地上，从秘处不知多少次喷出了粘稠的爱蜜高潮了。
　　好不容易才恢复过来的布洛妮娅连自己冰冷的表情都维持不住，扶着墙壁休息了好一会让才勉强让表情恢复过来。
　　她探索完了这一层的所有内容后，摸着传送水晶抵达了下一层【色情地牢12F】
　　布洛妮娅谨慎地探索着这一层，她吸取了上一层的教训后求稳为上，忍耐着疼痛小心地躲开各种机关一点点地收集着水晶。
　　当她走入某个房间后，她发现了一个巨大的宝箱，以及前面类似锯木机的东西“想要打开宝箱…就需要跨在上面高潮10次…更有概率出大奖…也就是说，布洛妮娅完全用不到这东西啊。还是先探索吧。”
　　不过，布洛妮娅在彻底探索完这层后，还是回到了宝箱前“这一层并没有隐藏房，是被这个替换掉了吗…不管怎么说，明摆着的总比机关陷阱要好。”
　　布洛妮娅虽然非常不想用这个，但是现在她真的很需要水晶来抽卡，体力恢复药只有1个，之后说不定还会有更多的难关，必须要准备充分才行…
　　“只要做好了准备的话，应该…没有问题的吧…如果里面能开出能力碎片的话…呜，还是试一下吧…然后在那之后…需要好好地休息一下…”
　　布洛妮娅仔细观察接触着眼前锯木机一样的装置，不过它的圆锯锯片和锯木机不同，它的锯片是由很柔软的材质构成的，上面一共有12个柔软的小突起，光是看着这些凸起，在脑海里想着它们的作用，布洛妮娅的秘处就有了微弱的反应摇了摇头把下流念头甩出去的布洛妮娅观察着这个机械，看起来是需要手动操作的那一类，从机械面板上可以看到简单的开关按钮和计数器。
　　布洛妮娅小心翼翼地坐了上去，这个机械的高度让她在坐上去之后双脚没法着地，全身的体重都会压上去，使得布洛妮娅只能用双手支撑着身体。
　　不过情况和她预想的不同，在她坐上去后，并没有机械手伸出来按住她，看来确实是纯手动的类型了“只是纯手动的话…说不定可以中途休息一会儿…呜，但是说不定中途停下就不计数了…不管怎样，希望里面的东西值得布洛妮娅这么做…如果感觉不行的话，就直接关掉它好了”
　　下定决心后，布洛妮娅就打开了开关，双手撑在了锯木机上面努力地将自己的身体撑起来，只让自己被黑蕾丝内裤包裹的阴蒂和锯片接触，而不是任由秘处随着体重压进圆锯的锯片里嗡…嗡嗡嗡…“呼…呜…呼啊…这种…程度的话…还…行…”
　　随着机械嘈杂的启动声和运转声，圆锯上那些柔软的小颗粒开始加速转动了起来，柔软的小凸起旋转着从前方不断撞击着布洛妮娅黑蕾丝内裤下的阴蒂，让她不由得低声喘息了起来虽然圆锯转动的速度不是很快，但是上面柔软的凸起带给阴蒂一波又一波的快感让布洛妮娅的身体渐渐进入了状态，阴蒂也在锯片转动下渐渐地勃起了，布洛妮娅不得不用微微颤抖着的双臂更用力地撑起自己的身体，不让阴蒂和上面的凸起过分接触嗡嗡嗡…“呜…呼呜…嗯呜呜…！嗯呼…哈啊…哈呜♡嗯呜呜♡一次…了吗…”
　　时间缓缓经过，布洛妮娅被缓缓转动的锯片弄到了第一次高潮，虽然努力克制着自己的娇喘，但是无法控制身体本能的她随着高潮反射性地挺起了腰，任由阴蒂和锯片上的凸起摩擦着，喷涌而出的潮水将锯片沾湿。
　　刚刚高潮后的阴蒂仅仅是亲密接触着磨蹭了一会儿就让布洛妮娅抑制不住自己的声音，她大口喘着气撑起自己的身体，这才让秘处感受到的快感减弱了些（虽然说是必须要高潮的机械…但是…布洛妮娅竟然这么快就被弄到高潮…不过…这才只是个开始…只要支撑住就可以了…）
　　嗡嗡嗡…“嗯呼…嗯呜呜♡嗯呜…呼昂啊啊♡哈啊♡哈嗯…嗯啊…”
　　布洛妮娅第三次高潮后，她的状态明显变得有些糟糕了，用双手支撑着身体还要忍耐高潮比她想象中的还要消耗体力，而且经受潮喷润滑后的锯片由于减小了摩擦力，使得每次接触带来的快感更为强烈，布洛妮娅支撑着身体的双臂已经开始不断颤抖着，而到了第四次高潮的时候————
　　嗡嗡嗡…“嗯啊啊♡不行，嗯呜♡已经♡到极限♡得♡停下♡呼咿啊啊啊♡”
　　第四次高潮后，布洛妮娅那被快感玩弄得酥软的娇躯再度本能地朝前挺起将秘处送给锯片玩弄。
　　布洛妮娅努力地想要用双手撑起身体，但是向她袭来的快感比她想象中的还要强烈，变得越发敏感的阴蒂被反复摩擦让她双手使不上力，只能任由着柔软的锯片陷入秘处。
　　不停发出嗡嗡声的机械用它的锯片以及凸起不断蹂躏着秘缝内的小穴入口软肉和越发鼓起的阴蒂。
　　快感越来越强，但是布洛妮娅的力量却越来越弱，如今，布洛妮娅想要打破这个恶性循环只能依靠眼前的开关了嗡嗡嗡…“呜，必须…要关掉…嗯哈…已经，不行了♡嗯呀啊啊♡”
　　此时的布洛妮娅还在顽强抵抗支撑着身体，所以锯片还没能完全陷进她的秘处之间，不过要按开关的话布洛妮娅就必须要腾出一只手去按，但是在这紧急关头，布洛妮娅也没有时间去想了，她咬紧牙关，用颤抖着的右臂支撑着身体，左手伸向了按钮！
　　“好了…这样就…嗯咿咿咿咿♡嗯呀啊啊♡哈啊啊啊啊啊♡”嗡嗡嗡嗡！
　　和布洛妮娅想象的不同，这个开关和那种手持小风扇是类似的，按一下并不是停止，而是调大功率，忍耐不住快感的布洛妮娅原本想着关掉，结果却陷入了更深的玩弄之中嗡嗡嗡嗡！
　　“为什么♡没关掉呀啊啊♡不行♡这样的话♡嗯啊啊♡不行昂啊啊啊啊♡♡♡”
　　仅靠单手本来就支撑不住，再加上高速转动的锯片，布洛妮娅的身体完全坐到了锯片上，将自己娇弱的秘处完全送给了这无情的调教机器！
　　加速运转的机械发出了更大的噪音，柔软的圆锯无情地切割着被黑蕾丝内裤包裹着的湿润穴肉，小突起以更快的速度从前方依次顶撞着那颤抖不停的阴蒂。
　　娇喘连连的布洛妮娅整个人都无力地趴在锯木机上，破碎的裙子下面那白净的屁股和大腿止不住的颤抖着，再度被玩弄到了高潮！
　　圆锯丝毫不管刚刚高潮过的布洛妮娅，伴随着嗡嗡声持续不停地旋转玩弄着她敏感的秘处。
　　淫乱的潮水伴随着高潮的娇啼和微微痉挛着的屁股止不住得喷洒着，炽热的快感激烈地燃烧着，几乎要将布洛妮娅的脑髓点燃，不过布洛妮娅还没有放弃（现在已经动弹不得♡呜啊啊♡但是只要关掉♡必须要关掉才行呃嗯啊啊♡只要多按几次绝对就能♡关掉的啊啊♡必须要去按♡按下去就没事了♡动起来啊布洛妮娅的身体嗯咿咿咿♡）
　　不停娇喘着的布洛妮娅努力地维持着自己的理智，忍耐着在身体内不断乱窜的快感奋力将右手伸向按钮，必须要趁着再度高潮前按下去才行，身体不断颤抖被切锯着秘处的布洛妮娅一点点地将颤抖着的右手抬起来伸向前方，显示着5的计时器旁边的按钮，只要能到达那个地方！
　　只是短短的几秒钟，但是对于布洛妮娅来说这却是无比漫长的时间。
　　终于，她颤抖的手指伸到了按钮上方，只要按下去，或者按几次就行了！
　　体内不断升腾着的快感不断催促着布洛妮娅，让她将手指按下！
　　“终于♡这样子就♡成功了呜啊啊啊啊啊♡”嗡嗡嗡嗡嗡！！！
　　虽然布洛妮娅预想到了会变得更强的可能性，但是她还是低估了圆锯的厉害，在她拼命地按下去后，机械发出了更大的噪声，圆锯也以更快的速度切割着布洛妮娅的秘处，让她止不住地放声叫了出来！
　　（不要啊啊♡再按一下♡再按一下绝对就可以嗯咿咿♡拜托了不要♡不要啊啊啊啊♡）
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！“不要昂啊啊啊啊♡差一点了啊啊啊♡嗯咿啊啊啊啊♡♡♡不要不要不要♡♡♡不要嗯咿咿咿咿咿♡♡♡”
　　高速旋转着的圆锯将锐利的快感加倍地施加在布洛妮娅的秘肉和阴蒂上，让她一瞬就达到了第六次的高潮。
　　高潮的快感流遍全身，她的右手也随之无力地垂落下去，再无抬起的可能性。
　　银发少女再度挺着腰娇喘，高潮，但是这次她吐着舌头，脸上的表情变得无比下流，潮吹也变得更加猛烈，因为她马上就要达到下一次高潮了！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！“呜嗯啊啊啊♡♡♡刚刚才去了的啊啊啊啊♡♡♡不要嗯啊啊啊啊♡♡♡停下啊啊啊啊♡♡♡”
　　机械并不理会布洛妮娅的哀鸣，只是按照设定的那般不断运作着，用快感不断狠狠蹂躏着失去了最后希望的少女。
　　布洛妮娅奋力的挣扎已经没有了任何意义，她现在的举动只不过是扭动着屁股，仿佛献媚般做出一副下流的姿态对着圆锯摇首乞尾罢了发出巨大噪声的圆锯高速运行着，用极高的转速蹂躏着布洛妮娅敏感的秘处和阴蒂。
　　才刚刚高潮过的布洛妮娅已经完全无力抵抗，暴力般的快感冲击着她的脑海，无视她的意志强迫着她高潮，纵使少女摇着头扭着屁股拼命地喊着不要不要，但是高潮还是如约而至！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！“咿噢噢噢噢♡♡♡不要去了啊啊啊啊啊♡♡♡太粗暴了呼咿咿咿♡♡♡停下啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　又是一次盛大的潮吹，又是连绵不断的悲惨娇吟，圆锯无视布洛妮娅的求饶用海量的快感玩弄着她。
　　高潮的间隔时间不断缩短，短时间内就高潮了数次的布洛妮娅眼前一片昏花，狂乱的快感不停地侵犯着她的大脑，身体，甚至令她翻着白眼，随即，又是一次高潮——
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！“呜咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿昂啊啊啊啊啊啊♡♡♡呼呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜昂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　几乎要让人狂乱的快感再度卷席布洛妮娅的全身后，计数器上的数字达到了10，圆锯的转速也降了下来，不过此时的布洛妮娅姿态十分之凄惨，在短时间内被不停玩弄，连续高潮的秘处甚至在圆锯完全停止旋转前还被玩弄到高潮了一次。
　　眼神迷离，下半身已经完全被弄得湿漉漉的布洛妮娅过了很久很久，才恢复过来…
　　在意识恢复后，布洛妮娅在宝箱里发现了数量极多的水晶，甚至还有额外高潮奖励水晶。
　　但是布洛妮娅并没有因此而感到喜悦，她在这里小憩了一会儿，将湿漉漉的身体和内裤弄干后便拖着还没完全休息好的身体朝着下一层出发了。
　　在她离开这一层后，藏在某处的魅魔阿斯莫德笑了起来“呵呵呵，你的身体和精神看起来已经撑不了太久了呢♡这之后，就由我在梦里好好地招待你一番吧♡”
　　【色情地牢13F】
　　“哈啊…虽然说宝箱给的真的多…但是那种…实在是不想再碰了…之后看能不能取回能力吧…如果布洛妮娅没办法取回能力，收集再多水晶也没有意义啊…而且…”
　　布洛妮娅拿出了体力恢复药，上一层的那种被玩弄到双手没力气的情况下，无论药水有怎么神奇的功效，只要喝不下去就没有意义。
　　如果不能取回能力，也没有药水的代替品，水晶真的是完全没用了“哈啊…虽然说这个在危机时刻没什么用…但是拿着它，确实是有种安心感…先观察下这里再看看吧。感觉只能提前喝下去才能发挥作用了…”
　　布洛妮娅照例观察着这一层的情况，这一层看起来似乎没有什么隐藏机关，取而代之的则是各种巡逻着的机械手和各种看起来就是用来拘束的机械。
　　布洛妮娅不断判断着这些机械的行进路线，不断躲藏的同时收集着这一层内的水晶“这里的机械手好像哪里不太对…它们手上拿着的是…牙刷？为什么…是牙刷？”
　　躲在墙壁后面观察着的布洛妮娅看着机械手里握着的牙刷感到了诧异，她并不明白为什么这里会出现牙刷这种日常用品。
　　不过，还没有休息足够的布洛妮娅很快就出现了判断失误的问题，她马上就会知道为什么了“呜，不断地计算判断实在是有点累人…呜，糟了，被发现了！”
　　看漏了一只机械手的布洛妮娅很快就被发现了，机械手们拿着牙刷朝她冲过来，随即被布洛妮娅给打落在地上无法行动。
　　不过，虽然这一层的机械手很脆弱，但是它们有着完美的伙伴，那些环状的机械很快就分成了前后两半，对着忙于对付机械手的布洛妮娅进行前后夹击！
　　“咕呜！这个是…呜…手没法动了！”
　　重新结合到一起的环状机械牢牢地将布洛妮娅的手拘束在了身后，现在的她不仅要用双腿来移动，还要靠双腿来对付机械手，很快就陷入了劣势中。
　　虽然布洛妮娅踢的很准，但是机械手数量众多，很快就有一只机械手冲到了她的秘处前“糟了…呜啊啊！不行…滚开…没法…弄开！”
　　布洛妮娅试图紧闭大腿，不断扭动身体想把机械手弄下来，但是大拇指和食指捏着牙刷的机械手就是用剩余的三根手指死死地扒在她的大腿上，不管她如何摇晃就是没法弄下来。
　　之前就没好好休息的布洛妮娅很快显露出了疲态，而机械手就趁着这个时机，握住了牙刷对着她的黑色蕾丝内裤洗刷了起来！
　　“嗯呜咿…嗯呀啊！不可以…那样子刷呀…！”
　　秘处传来的甜美感觉令布洛妮娅本能地紧闭着大腿，身体因为快感而不断扭捏着，完全不知道牙刷还能带来如此快感的她一瞬陷入了混乱。
　　牙刷虽然被她的大腿夹住了，但是这并不妨碍机械手不断试图转动它，柔软的刷毛在布洛妮娅的内裤上不断左右磨蹭，不断发出呻吟声的布洛妮娅大腿也微微松动开来，而其他的机械手此时也一拥而上，抓住她的大腿往左右掰开！
　　“呜嗯…咿啊…可恶，放开嗯哈啊…不要…呜啊…不行…这样下去又要…！”
　　布洛妮娅拼命地想要并拢双腿，但是她因肉悦而颤抖，不怎么听使唤的双腿在众多机械手的拉扯下还是被左右掰开了，此时的布洛妮娅被迫摆出了螃蟹腿般的姿势，而更为重要的是，少女最为娇弱的部位此时已经完全暴露，其他的机械手也手持着牙刷往她的股间来了！
　　一群机械手控制住布洛妮娅双腿后，两只机械手来到她左右腰间，将她的内裤狠狠提起！
　　随后，手持牙刷的三只机械手便对着完全勒出阴唇，已经鼓起阴蒂形状的黑蕾丝内裤进行着细致地洗刷！
　　“这么多同时…绝对不行…呜…必须要动起来…不能这样嗯呀啊啊♡嗯啊啊♡不要拉♡嗯哈啊啊啊♡那样不行昂啊啊啊♡”
　　布洛妮娅腰间的机械手不断上下拉扯着内裤，湿润的布料和敏感的秘处，尤其是完全勃起阴蒂的摩擦就让布洛妮娅舒服得不行，再加上柔软的刷毛隔着内裤不断洗刷着阴蒂和阴唇，截然不同的快感不断冲刷着布洛妮娅的理性，让她禁不住漏出了不像样的下流呻吟声“嗯咿啊啊啊♡呼呜呜♡声音忍不住了啊啊♡快停下啊啊♡嗯哈啊啊啊♡哈啊啊啊啊♡”
　　由于机械手不断地朝上提着内裤，牙刷得以隔着内裤将布洛妮娅敏感蜜处的每一处细节都好好地疼爱着，在黑色蕾丝内裤上最为凸显的勃起阴蒂自然是首当其冲，柔软的刷毛对着这颤抖不停的黑色凸起不断照顾着，上方，侧面，根部全方位都被洗刷着的阴蒂随着布洛妮娅的大腿不断颤抖着，而在这下方，勒出骆驼趾形状的两瓣饱满阴唇连同中间那条缝隙都被无微不至地照料着，不断喷出的爱液将刷毛弄得越来越湿，而布洛妮娅放荡的娇喘亦随之不断漏出布洛妮娅的大腿如同触电般止不住颤抖，快感的热度烘烤得她不断吐着热气，缓缓渗出细汗的白皙肩头随着她粗重的喘息声上下起伏，她身体的动作越来越激烈，眼看着就要高潮了“呜呀啊啊啊♡不要再刷了啊啊啊♡这样子的太激烈♡不行了噢噢噢噢♡♡♡呼嚯噢噢噢噢噢♡♡♡停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　身体剧烈颤抖的布洛妮娅仰起头，挺起腰从蜜处喷出了大量潮水，仿佛不是牙刷在冲洗布洛妮娅，而是布洛妮娅在用自己的淫水冲洗牙刷一般。
　　原本就难以支撑不住身体的双腿在一阵剧烈颤抖后终于是到达了极限，不断娇啼的布洛妮娅双腿一软，被爱液和汗水弄得湿哒哒的屁股啪嗒一声坐到了地上“呼啊啊啊♡哈啊♡嗯哈啊啊♡呼嗯♡哈啊♡咿啊啊啊啊♡”
　　高潮后的布洛妮娅神情迷离得坐在地上，微微抽搐着，此时的她被甜蜜的快乐支配着，就连抵抗都彻底忘记了。
　　而机械手也是没放过高潮后的这段时间，它们拖着布洛妮娅的身体，朝着一台挂在天花板上的机器开始前进这台圆盘状的机器看着人畜无害，但是它的下方却有着几个用于捆住手腕脚踝的洞。
　　在机械手将布洛妮娅拖过来后，拘束着她的环状机械解开了，随后，布洛妮娅的左右手和右腿都被拘束在了天花板上的圆形机械里。
　　机械手们不断调整着布洛妮娅的姿势，还在恍惚中的布洛妮娅过了好一会儿才清醒过来，发现自己已经摆出了极为诱人的I字开脚的姿势“嗯呜…嗯哈…结束…好像…还没有…呜…腿有点…等，布洛妮娅现在是…呜，竟然被摆出了这么羞耻的姿态…”
　　被拘束着的布洛妮娅双手和右腿都被拘束在天花板上的圆形机械里，此时的她光是左脚着地都有点困难，在这种姿态下，敏感的秘处没有任何防护大开着。
　　这种情况下的布洛妮娅已经是只能任由机械手乱来了，果不其然，四只机械手再度逼近了她的私处！
　　“呜，又要像刚才那样…等，不要把布洛妮娅的那里掰开…呀昂♡啊啊啊♡哈啊♡嗯啊啊啊♡咿啊啊啊♡不行不行不行♡不行啊啊啊啊啊♡”
　　五只机械手各司其职，进攻阴唇的两只手一只用手指隔着黑蕾丝内裤掰开了布洛妮娅的两瓣阴唇，另一只则是对着中间狠狠地上下洗刷，而进攻阴蒂的三只手更是下流，其中一只直接隔着黑蕾丝内裤捏住她鼓起的阴蒂往上提，另外两只机械手则用牙刷尽情地洗刷着被提起来的阴蒂，比起刚才更为激烈的快感狂潮不断冲击着布洛妮娅，让她不受控制地高声浪叫着双手和右腿被拘束着的布洛妮娅身体如同狂风吹拂的芦苇般东倒西歪不断扭动着，捏住阴蒂的机械手肆意妄为地不断朝着各个方向拉扯着，迫使布洛妮娅身体不断运动着，秘处不断喷出的爱液随着她的摆动喷得到处都是，然而布洛妮娅已经没有余力去在乎那些了“嗯咿咿咿♡不要再扯咿咿咿咿♡呜哈啊啊啊♡嗯哈啊啊啊♡呼呜嗯嗯♡不要再拉了啊啊啊啊啊啊♡”
　　本来I字开脚的姿势就已经足够色情，在加上布洛妮娅如同艳舞般的不断扭动，让她看起来如同在引诱般淫乱，银色长发随着她的身体舞动，晶莹的汗水和爱液让她的下半身闪着淫靡的光泽，缓缓沿着她颤抖不停的左腿往下流不过机械手的目的并不是让布洛妮娅看起来更加色情，它们的目的只有一个，那就是高潮，它们用被布洛妮娅的蜜液彻底浸湿的刷毛进一步责弄着，完全无法抵抗的布洛妮娅就这样子娇鸣着高潮了“呜呀啊啊啊啊啊♡♡♡去了噢噢噢噢噢♡♡♡嗯哈呜噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　如果是之前，布洛妮娅或许还能撑着抵抗一会，但现在的她身上已经完全看不出抵抗心了，吐着舌头露出的下流高潮脸，沉浸在高潮快乐里痉挛不停的身体，喜悦无比的剧烈喘息声，不管怎么看，她都已经屈服于快感之中了或许她内心还存在着些许抵抗之意，所以机械手们依旧持续地用牙刷责弄着她让她一次次登上绝顶，在继续绝顶了3次后，机械手终于是用光了电力被释放的布洛妮娅身体不断痉挛着倒在了地上，不断高潮带来的甜蜜满足感，身体被不断玩弄的疲惫感一齐涌了上来，布洛妮娅在喘息了一会让后，就再也撑不住，就这么躺在被自己汗水和爱液弄得湿漉漉的地面上睡着了这时候，魅魔阿斯莫德的笑声不知从哪里传了过来“呵呵呵，终于是睡着了呀～那么，接下来就是我调教的时间啦～”
　　阿斯莫德轻而易举地就潜入了布洛妮娅的梦境并进行着各种改造和编织。
　　由于这里是梦境，再加上布洛妮娅很疲惫导致她的精神状态下降，即使梦里的场景，事件，人物性格等等有各种不对劲的地方她也会自动忽略掉，只要梦里不出现太多离谱的东西，布洛妮娅就会认为是理所应当的事情并且接受“嗯，让我想一想～虽然说这一层也尽情地玩弄了，但是机械感还完全不够呀！果然得在梦里好好地～做上一番才行～呼呼，布洛妮娅酱就在梦里好好地感受下电动牙刷的威力吧～”
　　场景一转，恍惚的布洛妮娅突然听到有人在叫自己，她朝着声音看了过去，发现自己原来在洗手台前，而身边的莉莉娅正在叫着自己“布洛妮娅姐姐看起来没有睡够呢，站在镜子前真的是一动都不动了啊”。
　　“呜，布洛妮娅这是在…做什么来着…感觉…脑袋有点晕…”
　　“刚起来是这样的。刷牙洗脸之后就会好得多了。给，这个。”
　　面无表情的莉莉娅将之前机械手拿来玩弄她的同款牙刷递给了布洛妮娅，看到牙刷的布洛妮娅虽然由于阿斯莫德能力的影响没能想起之前的事情，但是她还是本能地后退了一步，并且下意识地护住了自己的秘处“怎么了布洛妮娅姐姐？刷牙这种经常做的事情有什么问题吗？”
　　“呜，没。没有…布洛妮娅可能是刚刚起来还有点意识模糊吧…”
　　很快就接受了现状的布洛妮娅拿起了牙刷，对着镜子准备开始刷牙。
　　但是，只要看着牙刷，布洛妮娅的身体就开始起反应，更别提拿在手里刷牙了，每次她感受着刷毛的摩擦，秘处就会一阵阵颤抖，牙还没刷好，布洛妮娅就心跳加速，红着脸喘息个不停了“布洛妮娅姐姐，你看起来好像有点不舒服。让莉莉娅来帮你看看吧。”
　　“布洛妮娅没事的，所以…呀啊！”
　　镜子里的莉莉娅脸上露出了一丝笑意，还没等布洛妮娅说完，她的尾巴就绕到前面来，将布洛妮娅的裙子掀起，镜子里清楚地映照出了，她那湿润了一小片的黑色蕾丝内裤，以及上面那极为明显的凸起“不，不是…这是…”
　　“呼嗯，布洛妮娅姐姐的这里已经鼓起了，看着就像是想要被欺负一样在拼命地彰显自己的存在感啊。这样的话，莉莉娅就来好好欺负一下吧。”
　　“嗯呀啊♡等♡不要♡夹住啊啊♡”
　　莉莉娅尾巴尖端的三指伸到布洛妮娅的黑蕾丝内裤上，将勃起的阴蒂轻轻夹住，仅仅是夹住就舒服得布洛妮娅漏出了甜蜜的低吟不断颤抖着，莉莉娅尾巴灵活地左右扭动的同时将布洛妮娅的裙子掀起，以让她清楚地看到自己下体的情况“明明刚刚起来，布洛妮娅姐姐的下面就湿透了，脏兮兮的，是欲求不满了还是说单纯的只是很淫乱呢？”
　　“嗯呜呜♡莉莉娅♡等♡不要♡那么拉嗯嗯嗯♡”
　　“虽然嘴上这么说，但是布洛妮娅姐姐却露出了很舒服的表情不是吗？镜子里面已经照得很清楚了噢。”
　　布洛妮娅看向了镜子里，发现镜中的自己一脸淫靡的表情，泛红的脸颊，迷离的眼神，毋庸置疑，这是觉得十分舒服的表情。
　　这么下去真的就糟了，这么想的布洛妮娅想要推开莉莉娅，毕竟她是自己熟悉而且亲近的人，但是，就在她想要动的时候，莉莉娅从洗浴台上面拿出了某物“咿…这个是…”
　　“电动牙刷，布洛妮娅姐姐应该认识的吧？现在就要用它强大的洗刷功能来将布洛妮娅姐姐的下面洗干净了噢？”
　　莉莉娅打开开关，圆形的牙刷头部就开始发出了嗡嗡声激烈地旋转着，如果这种凶器放到女孩子最敏感的部位上的话…布洛妮娅想要强行挣脱，然而在莉莉娅夹住阴蒂的尾巴尖端旋转下，很快就双腿颤抖着失去了抵抗的力气“不行哟，布洛妮娅姐姐要好好地听话配合才行啊，好好看着镜子里吧，现在要开始了噢…”
　　“等，等下…不要拿过来嗯啊啊啊啊♡”
　　站在布洛妮娅身后嘴角翘起的莉莉娅舔了舔舌头，用尾巴撩起裙子的同时左手搂住布洛妮娅几乎要站不稳的娇躯，右手将电动牙刷放在了她鼓起的阴蒂上，电动牙刷激烈地旋转着洗刷着被黑蕾丝内裤包裹的阴蒂尖端，比起之前机械手摩擦还要强上数倍的快感在她体内疯狂地疾走，迫使布洛妮娅不断漏出甜美的喘息声，浑身颤抖着弯下了腰，双手撑在洗浴台上不断从秘处噗啾咕啾喷出爱液“布洛妮娅姐姐是没有听懂吗？必须要好好地听话配合莉莉娅才行啊，而且，之前说了要好好地看看镜子里的不是吗？”
　　“呜嗯啊啊啊♡但是这样子♡腰根本直不起来♡抬不起头来嗯啊啊啊♡等下这样呜啊啊啊啊♡嗯咿咿咿咿♡阴蒂要坏掉了啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　莉莉娅什么也没说，只是凝视着镜中少女的痴态将电动牙刷整个按在了布洛妮娅鼓起的阴蒂上，女孩子最敏感的地方从根部到顶端全都陷进了高速旋转的刷毛之中，无数道快感的闪电侵袭着布洛妮娅的全身，少女张大了嘴挺起腰不断地发出淫媚的声音，在镜子里显露出无比狼狈的痴态“布洛妮娅姐姐这不是能抬起头来吗？没想到布洛妮娅姐姐竟然会对莉莉娅说谎…看来有必要好好地调教下布洛妮娅姐姐才行。”
　　莉莉娅坏笑着让阴蒂在电动牙刷的刷毛内不断抽插着。
　　猛烈的快感不断冲击着布洛妮娅的大脑，将她一次又一次地推向高潮，期间莉莉娅也没闲着，不断地在布洛妮娅耳边低语着要让她成为自己听话的玩具“嗯啊啊啊♡玩具什么的♡这种事情是不能做的呜噢噢噢噢♡♡♡不要把阴蒂全部嗯嗯♡♡♡塞进去啊啊啊啊♡♡♡不行了昂啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　“不行哦，莉莉娅会一直做下去，直到布洛妮娅姐姐答应为止。”
　　莉莉娅不断玩弄着高潮连连的布洛妮娅的同时将她的身体往前推。
　　激烈喷涌的潮水不断在空中喷洒出抛物线，最终散发着热气散落到镜子上，黏糊糊得往下流淌，让镜子里娇喘连连浑身痉挛一副痴态的布洛妮娅看起来更淫乱了梦里的布洛妮娅精神和意志本就比较薄弱，在持续的高潮下她大脑一片空白，意识仿佛也要飞走了，理性也被一次又一次的高潮削弱。
　　少女浑身痉挛着，银色长发不断飘荡着在镜中展现出无比狼狈的淫乱姿态后，终于是对莉莉娅投降了“布洛妮娅会♡会成为玩具的所以♡嗯啊啊啊啊♡不要♡不要再让布洛妮娅♡高潮了噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　莉莉娅看着布洛妮娅脸上屈服的神情露出了淫媚的笑容，她将电动牙刷从湿得一塌糊涂的内裤上拿起，放在不断喘息着的布洛妮娅耳边“呼呼呼，终于是肯听话了呢～很好，那么接下来就听着这个声音好好休息吧～让这声音将你一点点的，引导向堕落吧～”
　　………
　　时间流逝，躺在地上的布洛妮娅终于是从梦里醒了过来，但是，她完全记不清楚梦里发生了什么事情，虽然说身体恢复了，但是她总感觉自己的精神似乎比起之前更加疲惫了“呜，这到底是怎么回事…明明睡了一觉…但是感觉却更累了…算了…之后还需要收集水晶…再休息一会儿吧…”
　　经过了漫长时间的休息，恢复了的布洛妮娅朝着下一层出发了【色情地牢14F】
　　来到14层的布洛妮娅谨慎地探索着，但她感觉到自己的身体已经出现了一些明显的变化“呜，虽然说这些隐藏于各处的陷阱都在不断发出巨大的噪声，看都不用看就知道在哪里…但是…”
　　布洛妮娅双腿微微颤抖着，走路的步伐变得有些踉跄，这之前她听着这种机械声音高潮了无数次，以至于身体已经对这种嗡鸣声有了反应，只是听着这种声音，她的秘处就开始微微地发痛布洛妮娅摇了摇头，努力地无视这种感觉开始收集水晶。
　　但是待在这里的时间越长，布洛妮娅的状况就越糟糕，高潮了无数次的她在机械嗡鸣声影响下感觉口干舌燥，身体也燥热无比，然而这个地方没有可饮用水，布洛妮娅也只能忍耐着继续探索“呜，这里的嗡鸣声太大了…吵得布洛妮娅的脑袋…都有些头疼了…”
　　无数机械陷阱的嗡鸣声从四面八方传来，口渴的布洛妮娅步伐变得越来越不稳定，对于声音的判断力也在不断下降，不一会儿，走得东倒西歪的布洛妮娅就不小心踩到了一处陷阱，被无数的机械手给抓了起来！
　　“呜！糟糕…这个捆的好紧…没法挣脱…等，这个…”
　　努力挣扎的布洛妮娅突然发现，地下升起的拘束台很是眼熟…她想起来了，这个是在第2层，还有11层出现过的X字拘束台，这也就预示着接下来绝对会出现震动按摩棒“又是这个…虽然情况还是很糟糕，但是这次乳头没有带上奇怪的东西，布洛妮娅应该…等…呜…不对，这比起11层的还要…！”
　　和第11层的时候完全不同，这次出现的三根按摩棒依旧是以→↗↑的形式排列着，这次这个排列方式是要同时按摩布洛妮娅的阴蒂，尿道和小穴入口…而重要是是它们震动的幅度，和11层的时候不同，光是看着那震动的幅度，听着那极为响亮的嗡嗡声就知道这震动得有多么强烈，布洛妮娅慌了神，现在她这种情况下只是一根大功率按摩棒就难以对付了，三根同时按摩起来的话，她绝对是没办法支撑太久的“可恶，最需要体力恢复药的时候却没办法使用…呜…不行，不行…不要过来啊…！”
　　此时的布洛妮娅和第2层的时候可以说是判若两人，在用身体亲身品尝过数次调教机械的厉害后，原本冷冰冰得绷着脸的布洛妮娅已经弱气了很多，明知机械不懂却还在喊着不要不行。
　　不过她变成这样也情有可原，毕竟不管她再怎么绷着脸，只要被玩弄着敏感的弱点，表情就会瞬间绷不住变得极为下流“嗯呜啊啊啊啊啊♡三根一起这种嗯嗯嗯♡太激烈了啊啊啊啊♡阴蒂被压着要♡坏掉了昂啊啊啊啊♡”
　　三根按摩棒同时运作发出吵闹的嗡鸣声，在三根按摩棒带来的快感那无比暴力的冲击下，再怎么冷淡的表情也会如冰雪般消融，再怎么硬的嘴也会被强硬地撬开让娇声得以流露，拼命扭动想逃开的身体也会在快感之下，变得极为诚实“嗯呜呜呜♡不要压的那么用力啊啊啊♡停下来啊啊啊啊啊♡停下咿啊啊啊啊啊♡”
　　眼角不断流着泪水，口水也滴答流淌浑身颤抖不停的布洛妮娅拼命地扭动娇躯想让秘处从责弄中逃开，然而她的身体却已经被肉欲所支配，阴蒂为了更亲密地和按摩棒零距离接触不顾主人感受硬硬德勃起了，她的腰也是为了贪图快乐不断地往前挺，将不断流着爱液的小穴入口给压在按摩棒上进一步的享受着（不行，之前一直都在被调教下面♡这种真的♡完全抵抗不了♡只能任由它胡作非为♡可恶♡太屈辱了啊啊啊♡）
　　三根按摩棒都顶在布洛妮娅的私处上，强烈的震动甚至让她的下体也随着微微颤动了起来，震动甚至是传达到了更为里面的地方，嘴里娇喘连连的布洛妮娅感觉小穴深处热流在不断涌动，就连尿道内部甚至都有了奇怪的感觉“呜呜呜呜呜♡去了呜呜呜呜呜♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊啊♡♡♡不要再欺负下面了啊啊啊啊啊啊♡♡♡已经不想要再高潮了啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　然而不管布洛妮娅如何哀嚎，按摩棒只是机械地抵住布洛妮娅颤抖不停的秘处进行震动工作，将她一次又一次地送上了绝顶，即使是爱液在给自己淋浴也丝毫不动摇，嗡嗡的震动声和高潮的娇喘声混杂在一起，将这份感觉更深地刻印进布洛妮娅的身体里无力从高潮的快感和火热中逃脱的布洛妮娅只能高潮着，痉挛着，一边喘着气一边淫乱地潮吹，流着眼泪沉溺在快感里…
　　或许是由于同时运作三根按摩棒需要消耗更多，机械很快就停止了运作。
　　终于得到了解放的布洛妮娅嗓子都喊哑了，感觉更加口干舌燥的她迫切的需要补充水分，而就在这个时候，地板上一阵轰鸣，一台饮水机模样但是里面空空如也的装置和一个竖着的齿轮出现在了布洛妮娅面前，然后就彻底不动了过了好一会儿，布洛妮娅才支撑着颤抖的双腿站了起来，齿轮上有一张字条，大致是说如果布洛妮娅想要喝水，就必须要坐在齿轮上，用自己的秘处不断前后磨蹭，让齿轮转动起来才行“咕，谁会想要做这种…呜咳…喉咙…好难受…”
　　似乎是为了诱惑布洛妮娅一般，饮水机内缓缓地涌出了一些水，布洛妮娅虽然很是抗拒，但是现在口渴实实在在地影响到了她对地牢的探索，无可奈何的她抱着谨慎的态度，将饮水机里的水一饮而尽“咕嘟…呼啊…嗯，并没有什么奇怪的感觉…这水没有问题，不过这一点真的是完全不够…布洛妮娅还是感觉很渴…”
　　饥渴的身体再得到水分滋润后变得更为渴求，布洛妮娅内心各种想法不断斗争着，虽然实在是不想按照它说的去做，但是以现在这个状态去探索说不定会变得更糟糕，这里根本就找不到能补充水分的地方，没有办法的布洛妮娅只好打量着一边竖着的大齿轮并跨坐了上去这个大型齿轮看起来就像是针对阴蒂的电锯的巨大升级版一般，可以说它是专门为了调教女孩子的下体而设计的，布洛妮娅坐上去后，最中间的部分那些粉色的柔软小凸起就会隔着黑蕾丝内裤不断磨蹭着她的阴蒂，而最中间左右两边柔软的刷毛会不断隔着内裤刷弄着，也就是说只要坐上去前后扭腰，阴蒂会被凸起不断责弄，两瓣秘唇也会被不断爱抚着而且，在布洛妮娅跨坐上去后，齿轮下方就伸出了两条机械手紧紧地抓住了她的脚踝，事已至此，布洛妮娅也只好扭动身体，如同自慰般用自己的秘处前后磨蹭了起来“呼呜…嗯呜…哈啊…”
　　布洛妮娅以极为缓慢的速度前后磨蹭着，在不积累快感的前提下扭着腰，一开始还好，但是在齿轮缓缓运动起来后，这样子已经没有意义了“嗯呜呜…呼呜…嗯昂…嗯啊啊啊♡”
　　缓缓开始转动的齿轮从后往前缓缓转动着，即使布洛妮娅什么都不做，齿轮的转动也会让她的秘处颤抖个不停，但是如果一直不动的话，齿轮就没法转动地更快，即使内心极不情愿，布洛妮娅还是开始激烈地扭起了腰“嗯哈啊…这只是…为了快点结束♡嗯嗯♡早点弄完…就能早点轻松了…毕竟被捆着，嗯啊啊♡也没法逃掉♡嗯哈啊啊♡”
　　虽然布洛妮娅想要表达自己是迫不得已的，但是她那娇媚的声音，脸上如痴如醉的表情，身体积极的动作让她的话语完全没有说服力，此时的她已经完全是一副渴求快感的姿态了“嗯呼啊啊啊啊♡快点♡做完呀♡这到底还要弄多久♡转的♡快一点呀♡”
　　齿轮中间的柔软凸起不断将布洛妮娅鼓起的阴蒂往前推以此刺激着，而刷毛则是通过温柔的爱抚将她的阴唇刷地淫水直流，两种截然不同的快感让布洛妮娅身体止不住得颤抖着，也让她的声音愈发娇媚了“呼哈啊♡终于是转的快一点了♡但是♡这样子♡有点激烈了♡嗯呜♡先休息下♡嗯啊啊♡那样子♡等下♡让布洛妮娅先休息下啊啊啊♡”
　　一段时间后，齿轮终于如同布洛妮娅所愿转的快了起来，但是这也让布洛妮娅的秘处被更加激烈地责弄着，开始抑制不住暴涨快感的布洛妮娅想要停止扭动休息下，然而齿轮却完全不给她这个机会运转变快的齿轮上，柔软的凸起正从后往前不断拨弄着少女硬硬地鼓起的阴蒂，甚至被拨弄的阴蒂还没有恢复，下一个凸起就已经接了上来，而之前一直很温柔的刷毛也是露出了獠牙，浸染爱液的濡湿刷毛高速摩擦着她柔软的秘唇，即使是隔着内裤，但这种激烈的快感还是让布洛妮娅的身体不受控制地不断弹跳起来“呜呼啊啊啊♡这样下去不行啊啊啊♡已经不行了啊啊啊啊啊♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯呜嗯嗯呀啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　由于跨坐在上面的少女不断地痉挛和颤抖，发出响亮嗡嗡声的齿轮开始变本加厉地玩弄着高潮后娇喘连连的布洛妮娅。
　　刚刚高潮后敏感的私处搭配转速越来越快的玩弄，被机械玩弄的快感在身体中扩散开来，刚刚才伴随着嗡嗡声高潮的布洛妮娅意识被冲击得模糊了起来，眼睛上翻的她甚至连抓住自己脚踝的机械手已经松开这件事都没察觉到“嗯呜呜呜呜呜呜♡♡♡不要再转了呜呜呜♡♡♡已经不行了嗯嗯嗯♡♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　齿轮强迫着布洛妮娅吐露出甜美的喘息声，强制性地将她再度送上了绝顶，吐着舌头浑身痉挛着的布洛妮娅失去了平衡，她的身体随着高速旋转的齿轮被推向了前面，最终以极为下流的，如同后背位般撅起屁股献媚的姿势趴在了地上，然而，齿轮依旧还抵在她的小穴上持续摩擦着“呜咿咿咿咿咿♡♡♡这样下去真的啊啊啊♡♡♡要不行了啊啊啊啊啊啊♡♡♡慢一点啊啊啊啊♡♡♡”
　　趴在地上的布洛妮娅股间不断喷射着潮水，快乐的持续侵袭让她已经完全没法动弹了，尽管是被强行侵犯的样子，但她脸上那恍惚的表情却是相当愉悦的样子，或许在她内心深处，她已经有了向快感屈服的倾向了随着齿轮的转动，饮水机内正在不断填充着水，不过高潮连连不断娇喘的布洛妮娅已经完全注意不到了，在被玩弄至整整高潮了9次，饮水机被填满后齿轮才缓缓慢下来，而在齿轮停止转动前，布洛妮娅又被玩弄着高潮了5次。
　　饮水机前，一大滩淫水正在不断散发着热气和情色的骚味，将布洛妮娅微微抽搐的娇躯映衬得更加淫靡…
　　趴在地上的布洛妮娅最终还是被口干舌燥的感觉所唤醒，少女迫不得已嗅着自己爱液色情的味道将水都喝了下去，因为没有水壶什么的可以将水带走，布洛妮娅尽可能喝饱了后才出发。
　　出发之前，布洛妮娅用饮水机里剩余的水想要将自己的内裤洗一次，但是…
　　“呜，为什么洗不掉啊…这样子，真的是完全不想穿上去啊…”
　　虽然被清水清洗过了数次，但是紧紧贴在布洛妮娅身上被爱液无数次无数次地浸染的黑色蕾丝内裤已经完全染上了色情的味道，而且还因为浸染过多，原本柔顺的布料变得有些黏腻，只是摸着就会感觉到有些不适，更别提穿上去了布洛妮娅看着手里的黑蕾丝内裤犹豫了一会儿，她将内裤收了起来准备离开，但是身下凉飕飕的感觉，以及和空气接触带来的微弱快感让她没有选择，只能抬起一条腿，将内裤再度穿了上去“不行…什么都不穿的话…在被玩弄前，布洛妮娅就已经要先不行了…虽然很讨厌…但是…”
　　布洛妮娅双手提着内裤沿着大腿缓缓上拉，在内裤和敏感无比的秘处接触的时候，她忍不住发出了一声娇吟，冰凉的布料和微微发烫的秘处接触让她有了感觉，即使想要无视，但是内裤黏滑的触感仿佛在时刻提醒她之前的经历，让她发情的秘处一直无法冷静下来迫不得已的布洛妮娅又休息了好久，等到适应后进入了下一层【色情地牢15F】
　　虽然布洛妮娅很讨厌商店里的那只谜之吼姆和它的难听声音，但是看到商店还是让她很开心的，毕竟终于是有机会能够取回能力了。
　　不过，这里和之前不一样，商店周边充满了巨大的机械，正在不断发出吵闹的嗡嗡声，甚至脚下的地板都在震动着“呜…这个声音…不行…你！快点把旁边这个关掉！”
　　饱经调教的布洛妮娅在各种机械嗡嗡运行声下被一次次玩弄达到高潮，她的身体逐渐记住了这种感觉，身处这种声音中的她被强制性地唤醒了之前各种下流的场景，双腿颤抖着，秘处逐渐开始湿润的布洛妮娅红着脸，强硬地要求谜之吼姆把机器关掉“关掉？但是这个东西我没法关掉啊！它本来就在这里，我只是来这里找个空的地方开店而已！比起这个，不如来这里抽卡吧？肯定积攒了很多了吧？”
　　谜之吼姆似乎没有说谎，无可奈何的布洛妮娅只好将拿到的水晶砸进理之律者能力的卡池里，然而砸进去的水晶只是变成了一堆又一堆个位数的碎片，她的眉头紧皱了起来，脸上的表情也变得越发阴沉“看起来今天有点非呢！但是我强烈推荐你还是继续抽下去噢？毕竟这前面有个…中boss的存在在等着你，还是没法跳过的那种！最好是做好万全准备再前进噢？”
　　“咕，这种情况下竟然还要面临强敌吗…你知道敌人的情报吗？”
　　“嘻嘻嘻，有是有，但是情报可不是免费的噢…不过看在你抽了好几个100连的份上我就告诉你吧，前面的是有智慧的机娘，是个很娇小可爱的女孩子…但是她的手技特别厉害！大概就这样吧！好了，再来一发百连抽吧？不行就拿碎片兑换也行呀！”
　　布洛妮娅好不容易收集起来的水晶如同流水般哗啦啦地流逝，果不其然，最终她只到手了一大堆碎片。
　　无可奈何的布洛妮娅只感觉自己的努力全都白费了，脸上也露出一丝晦暗的表情。
　　接着，双手捂住耳朵努力遮挡声音的布洛妮娅查看着自己拥有的碎片数量和卡池里的能力简介等“这概率…绝对是暗改过的…”
　　虽然抽出了无数的碎片，但是关键的战斗能力却只抽到了个位数的碎片，大部分抖是抽到了恢复，辅助系的能力，而且碎片的数量还远远不够，能不能换1个能力都很难说。
　　布洛妮娅在查看许久后，终于是发现了1个可以兑换的能力“体力恢复…这个还行…比起关键时候没法用的恢复药，还是这个更好…”
　　布洛妮娅兑换后，感觉到力量涌入了自己的身体，但是，她获得的这个能力并不是完整版，虽然说能够使用，但是冷却时间极长，恢复量也很少“恭喜抽到了第一个能力啦！不过这才是开始噢！这之后还需要再抽到足够数量的碎片给能力进行升阶，升阶个几次就能…唉，我还没说完呢！”
　　又气又恼的布洛妮娅已经不想听谜之吼姆难听的声音，她径直朝前走去，不断思考着对策“擅长手技的话，只需要盯着她手的动作就可以了吧…但是，现在的布洛妮娅真的能做到这一点吗…但是，也只能上了…”
　　双手捂住耳朵的布洛妮娅越是前进，机械的嗡嗡声和震动就越大，感受着那份震动的布洛妮娅感觉身体越来越燥热，她咬住自己的嘴唇努力用疼痛对抗着，将双手放下来走进了大门——她不想让敌人知道自己正在躲避着什么布洛妮娅走进了和10层类似的竞技场内，她注意到这个房间和10层的时候不一样，计时版上的时间计数是从0开始缓缓增加的，随后，她看向了场地中间的娇小女孩子“哈啊～终于来了呀？我都等了好久了！是不是因为高潮后休息得太久了呀？毕竟你的秘处已经是对快感毫无抵抗的超弱杂鱼啦～”
　　布洛妮娅并没有因为眼前女孩子的话语动摇，她分析出对方可能会针对自己的下体，因此将右手低垂放置大腿附近，谨慎地盯着眼前的人观察着眼前金发碧眼的小只少女确实是武装化机娘的感觉，她身上的装甲以粉白为主色调，头上带着兔耳形状的装甲，而上半身装甲除了肩头外遮盖的很严实，除了肩头什么都不露，双手则是被白丝手套包裹，手臂上搭载兔耳造型的巨大拳套眼前的少女注意到布洛妮娅的视线后微微一笑，拳套卡擦一声朝上移动露出拳头。
　　她将拳套展开，向布洛妮娅展示着各种机械手，跳蛋，按摩棒等色情用途的道具“对了对了，自我介绍～SM-30系列调教用机娘莉莉涅，请多指教！你的事情我已经从阿斯莫德那里听说过了～”
　　再度将拳头武装起来的莉莉涅伸直手臂，左右扭腰做着准备动作，虽然她下身的打扮不像阿斯莫德那般直球，但完全遮不住秘处的粉色超短裙，以及真空白丝裤袜也是色气十足。
　　和上半身相比，下半身只有大腿上绑着几根缎带和小腿脚踝装载的一些轻薄的装甲，确实是是那种以手为攻击手段的敌人“正式开始前还得介绍下这里呢！这里可以说是奖励关卡吧，你看到上面的计时版了吧？你在失去意识前撑住的时间越多，奖励的水晶越多，把拿到的奖励拿回去抽卡也是可以的噢？只不过…”
　　莉莉涅将双手背在身后走了几步，一脸嘲讽得看着布洛妮娅“这之前你就已经被那些机械玩弄到浑身不能动弹了好多次了吧？真是弱小呢～我们可是比起那些调教机械还要更强的噢？像这样子悠闲地和你说话也是因为这个啦，只要我认真起来你马上就会高潮连连弱弱地求饶啦～”
　　注意到她使用了“我们”这个词语的布洛妮娅皱起了眉头，看起来SM-30系列的机娘不止她一个，这样的话说不定之后还会遇到…而且，这个房间似乎是看准了布洛妮娅会必败，这令她很是烦恼，虽然不想轻易认输，但是她已经通过身体认识到了自己是无法胜过敌人的。
　　这个时候，看布洛妮娅一直不说话的莉莉涅叹了口气，点燃了拳套尾部的喷口不断喷出红色的火焰“我还想多聊一聊的…不过这样就只能开始啦！”
　　脸上挂着笑容的莉莉涅跳到空中借助右手拳套的推进器朝布洛妮娅直冲过来，一直在紧盯着敌人行动的布洛妮娅很快闪开，然而，布洛妮娅的行动已经在莉莉涅的预料之中了“可惜，早就知道你会这么做啦～”
　　莉莉涅摆出了升龙拳的姿势，如同鱼跃龙门般借助推进器的推力飞升到空中，待布洛妮娅赶忙抬头确认她位置的时候，她已经调整好姿势，左手朝前整个人压了下来“抓到你啦～”
　　“呜呃…！”
　　莉莉涅并没有直接给布洛妮娅来上一拳，而是借助左手拳套的推力将自己整个人压在布洛妮娅身上强行将她压倒在地。
　　突然间受到重击的布洛妮娅虽然趴倒在地，但是莉莉涅并没有想象中的那么重，感觉自己能挣脱的布洛妮娅刚想动起来，就感觉秘处传来一阵尖锐的快感！
　　“呜啊啊啊！咕呜…呜呃啊啊啊啊啊！”
　　布洛妮娅本想着要忍耐快感，但是整个屁股坐在布洛妮娅背部的莉莉涅并没有用快乐，而是用痛苦折磨着她敏感的秘处，左右的拳套都移动到了肩膀的莉莉涅用带着白丝手套的小手抓住布洛妮娅的黑蕾丝内裤毫不留情地往上猛拽，内裤的布料被拉扯成一条深深地陷入布洛妮娅的秘处猛烈地摩擦着少女柔弱敏感的部位，火辣辣的疼痛让布洛妮娅忍不住叫喊出来，难受的神色也浮现在她精致的面容上“呼呼，你以为我要用快乐玩弄你吗？但是你的杂鱼小穴只是几下就会去了呀～所以要像这样子～嘿～”
　　“呜噶啊啊啊啊！！呜啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　莉莉涅右手拽着布洛妮娅的内裤又是猛地一拽，强行将内裤拉扯到自己胸部同高，如此猛烈的拉扯迫使布洛妮娅屁股抬了起来，尖利的疼痛使得布洛妮娅高声叫了起来，屁股也不断地颤动着，虽然莉莉涅看不到布洛妮娅的脸，但是通过屁股上渗出的汗珠，她已经能想象到她脸上满是疼痛汗水的场景了“呼呼呼，我超喜欢这样子玩弄女孩子的～不过呀，你的内裤也太黏了吧？即使在这个距离我都能闻到上面色情的味道了噢？真是的，你到底高潮了多少次呀？这也太淫乱了吧？”
　　“咕哈…呼呜…哈呜…”
　　痛得话都说不出来的布洛妮娅无法反驳，只能紧紧捏着拳头大口喘着气任由莉莉涅用言语羞辱自己，她还没有放弃，因为莉莉涅没有想象中的沉重，布洛妮娅准备聚集力量一口气将她从背上摔下来，为此，需要先休息会儿“哈啊，即使隔着手套都能感受到你内裤上粘稠的触感呢，真是没办法呀…”
　　右手拽着内裤的莉莉涅左右摇晃着被拉长的内裤，迫使布洛妮娅的屁股左右扭动着，或者不断地挺起屁股。
　　虽然布洛妮娅痛得不停发出悲鸣，但是被长时间持续调教的阴唇间还是漏出了大量的爱液。
　　在润滑之下，痛觉也渐渐地开始染上快乐，被包裹着的阴蒂也渐渐地鼓了起来，只要猛地往上提，布洛妮娅被白丝包裹的纤细双腿就会猛地翘起来，高跟鞋包裹的小脚也会随之不断颤着。
　　不过内裤的触感让莉莉涅很是不喜，在玩弄了一阵子后，她手一松，被强行拉长的内裤就猛地弹了回去！
　　啪啾！“呜咿啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被拉长的内裤啪的一声猛地弹了回去，打在布洛妮娅粘稠的秘处上打得她大叫了起来，虽然是痛呼，但是里面却有几分情色的娇喘味。
　　不过，莉莉涅并没有就此放过她，而是拽着内裤，继续玩弄起了她变得有些红肿的秘处“虽然我不喜欢这样，但是你的声音真的很棒呀～而且，沾染上这么多了爱液，你其实是个抖M吧？明明是在被虐待却很舒服？这样的话，就不得不多玩弄下你了才行呀！”
　　“哈呜，才不呜啊啊啊！嗯哈啊啊啊！哈啊…嗯呀啊啊啊啊！嗯哈…呼啊啊啊♡嗯啊啊啊啊♡”
　　莉莉涅继续拉扯着布洛妮娅的内裤，但是她的动作和力度变得温柔的多，被粗暴玩弄下变得有些红肿的阴唇感受着温柔的快感在疼痛与快乐中颤抖着，而这种连绵不绝的快感也让阴蒂舒服得不断膨胀，不到一会儿就完全勃起了此时的布洛妮娅虽然还是痛得直叫，每次莉莉涅大力拉扯内裤她都会紧皱着眉头将手握得紧紧的，身体也因为疼痛流出了不少汗水，但是她的脸上却开始显露出娇媚的神色，虽然下体还是一阵阵的痛，但是不断增长的快感已经让她难以抑制住娇喘了莉莉涅听着布洛妮娅越来越娇媚的声音，看着她颤抖得越来越厉害，察觉到她快要高潮了，于是她露出雌小鬼的嘲讽脸出言讥讽道“果然你很有抖M的体质呀，明明都狠狠地让你体验到疼痛～却还是这么快就要高潮了，布洛妮娅可真是淫乱呀～”
　　“呜哈♡哈啊…布洛妮娅，才没有嗯啊啊啊啊♡嗯咿啊啊啊啊♡嗯呜啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　莉莉涅直接抓住布洛妮娅的内裤往上拉扯着，将她的话语打断，布洛妮娅的屁股随着她拉扯的方向不断扭动着，她的身体颤抖地越发厉害，不一会儿随着大量的爱液喷发，布洛妮娅露出一副痴态被轻而易举地玩弄到了高潮“真是嘴硬～这么杂鱼的阴蒂只是稍微欺负一下就不行了～要是我动真格的你早就不行啦～那么，接下来该用什么呢～啊啦？”
　　骑在布洛妮娅身上的莉莉涅将拳套展开，看着震动着的跳蛋按摩棒等道具思考着接下来要用什么，但是她很快就发现了刚刚高潮的布洛妮娅屁股颤抖地越发厉害，而且秘处的淫水流得更厉害了。
　　莉莉涅看了看拳套上不断嗡嗡作响的各种调教道具，露出了嘲讽的笑容“哎呀呀，原来已经到这个地步了呀，哈哈哈哈～你也太淫乱了吧～这就是天命的女武神吗～只是听着震动声就有感觉什么的～太搞笑啦～这么淫乱的女孩子，就需要好好惩罚才行噢？”
　　莉莉涅没有停止各种道具的震动，两只机械手从左右拳套上伸出，抓住了她的脚踝把她的双腿提了起来，接着，莉莉涅对着她被汗水浸润闪着光泽的白净屁股直接就是猛地一巴掌！
　　啪！“呜啊啊啊！”
　　“哼哼，很不错的声音嘛！这样才叫做惩罚嘛～坏孩子的屁股就要狠狠地惩罚下才行嘛～”
　　莉莉涅对准她的屁股左右开弓，一个又一个淡红色的掌印打得布洛妮娅白净的屁股泛起绯红颤抖个不停，被比自己还要娇小的女孩子惩罚的屈辱感和变得越发尖锐的疼痛感让布洛妮娅不甘地流着眼泪，努力想要逃脱，但是脚踝被抓住吊在空中还被压住的布洛妮娅充其量只能在地上挪动身体，将凌乱的衣服染上灰尘啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　“呜呃！呜啊啊！哈呜！嗯噶啊啊！！”
　　被打得泛红的屁股上传来的疼痛让布洛妮娅面容扭曲了起来，眼角泛起泪花，但是她内心依旧没打算屈服，即使是痛得不停悲鸣也没有说出请饶了我之类的话语，但是由于小腹被压在地面上不断摩蹭，这种压迫让之前喝了太多的水的布洛妮娅感觉尿意正在不断上涌（呜，偏偏是这个时候…不行…现在不行…现在的话…要忍不住了啊！）
　　布洛妮娅光是要忍耐疼痛就已经很勉强了，现在她还要不断抑制住渐渐变强的尿意，但是火辣辣的疼痛让她根本没法集中精力，忍耐已经到了极限了“哼哼哼，看起来你又要难看地高潮了啊？现在该给出最后一击了…就用这一招来！”
　　莉莉涅右手摆出了手刀，对准布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹不断颤抖的秘缝劈了下去！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊啊！！”哗啦啦！“哇啊啊啊啊！？什么情况啊这是？”
　　莉莉涅手刀狠狠劈在布洛妮娅秘处上的时候，一直以来努力压制的尿意由于疼痛再也抑制不住爆发开来，其结果就是秘处吃痛的布洛妮娅浑身颤抖着被劈到失禁，溢出的尿液飞溅沾满了莉莉涅右手，白丝手套湿透了的莉莉涅看了看自己的右手，露出了笑眯眯的表情“呼呼，呼呼…这是你的反抗吗？即使是要用这种难看的方式也要反抗我吗？很有趣，真的很有趣啊…”
　　趴在地上的布洛妮娅大口喘着气一言不发，毕竟她总不能说自己其实是忍不住尿出来了啊。
　　而等待她的，则是责弄的狂风暴雨“哼哼，明明都这么大了还漏尿不觉得害臊吗？看来得更加严厉地惩罚你才行呀～”
　　莉莉涅操控机械手将布洛妮娅双腿抬得更高，她的小穴也随之抬高，莉莉涅看着朝着斜上方的小穴入口，摩拳擦掌了一会儿后，操控拳套伸出了一根尿道责弄棒，她掰开被爱液浸染的黑蕾丝内裤后，将满是凹凸不平的紫色细棒径直插入了布洛妮娅濡湿的尿道中！
　　“呜呃…哈啊…哈啊…”
　　“感觉很痛吗？不要紧，马上你下流又淫乱的身体就会感觉到舒服了噢～”
　　笑眯眯的莉莉涅右手对准被淫水浸润的小穴入口，左手手指朝向她完全勃起的阴蒂，只是一瞬间，还在痛呼的布洛妮娅就高声娇鸣了起来！
　　“嗯呜呜呜呜♡呼呜呜呜♡呀啊啊啊啊啊啊啊♡嗯啊啊啊啊♡两边啊啊啊啊♡呜咿咿咿咿咿♡”
　　“杂鱼杂鱼～虽然说一直没有玩弄，但是这也太敏感了吧～手指伸进去就淫水流个不停～老老实实的投降吧～”
　　从11层到14层都只被玩弄下体的布洛妮娅，她的小穴深处早已埋下了渴求快感的种子，如今终于有手指插入进来，只是稍微拧动几下，布洛妮娅就完全露出下流的痴态完全被快感支配了当然对于小穴的责弄不会这么简单就结束，莉莉涅不断让各种道具发出嗡嗡声迫使布洛妮娅身体进入状态，右手灵活地在她小穴内以各种技巧责弄着，左手则是对着完全勃起的阴蒂不断捏，拧，弹，揉，按，两处敏感处被同时玩弄的快感一波又一波地冲击着布洛妮娅的脑海，尿道被强制开发的疼痛很快就被强行按压了下去处于如此高强度责弄下的布洛妮娅如同触电了一般浑身痉挛着，炙热的快感几乎要将她的理性和思维全部融化，让她翻起眼睛吐着舌头只能发出淫乱的娇鸣声。
　　现在她的表情已经完全没有之前那般冰霜冷漠，而是被情欲全部浸染显得无比娇媚，在这种情况下忍耐对抗都毫无意义，她理所应当的被推到了强烈的高潮顶峰！
　　“呼呜嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡呜啊啊啊啊啊♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊♡♡♡咿噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　强烈的绝顶让布洛妮娅浑身猛地颤抖着，快感的泪水和口水止不住的流淌着，而更为壮观的要数她的秘处，由于之前莉莉涅将她的屁股往上抬，高潮时候的小穴如同喷泉般将爱液潮水都喷向空中，然后散落下来浸湿着本就湿透的红润屁股，颤抖不停的大腿和有些红肿的小穴，而莉莉涅趁着布洛妮娅刚刚高潮的时候，将手猛地抽出在她屁股上狠狠地留下一个又一个的掌印！
　　啪！啪！啪！！“呜啊啊啊啊♡♡♡呼啊啊啊啊啊♡♡♡咕呀啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　“这之后我也会在你高潮的时候狠狠地打你的屁股噢，让你的身体彻底记住这种感觉～然后让你变成只要感受到疼痛就会回忆起快感的下流身体，再也回不去噢～”
　　强烈的快感和疼痛同时冲击着布洛妮娅，意识已然有些模糊的她已经有些分不清这两种感觉的区别，而尿道责弄棒还在按照指令不断旋转责弄着，布洛妮娅沉浸在高潮与疼痛余韵的身体很快就再次抵达了绝顶盛大地漏尿了！
　　“果然你的身体很淫乱呀～虽然说是调教过很多次了，但是第一次这么快就高潮什么的～果然你很有受虐抖M的潜质呢？那么。我就要继续了噢～让你的杂鱼小穴变得更弱更敏感吧～”
　　尿道责弄棒持续运作着，莉莉涅也继续扣弄着布洛妮娅敏感的小穴，更过分地拉扯弹弄她坚挺的肉豆，她先是温柔地玩弄，等到小穴里面颤抖个不停的时候就一口气往上顶着G点不断挠弄强制她高潮，而一旦她达到了高潮，莉莉涅就会狠狠地惩罚她的屁股。
　　机械的锲而不舍调教和莉莉捏充满技术的责弄同时作用在布洛妮娅身上，两种截然不同的感觉结合在一起几乎都要令她的身体彻底屈服，可怜的少女只能柔弱地不断颤抖，任由自己的身体被调教成莉莉涅理想中的样子莉莉涅不断用嚣张的雌小鬼发言责弄着高潮连连除了颤抖娇喘高潮外什么都做不到的布洛妮娅，突然间她想起了一件事暂停了责弄“哎呀呀，不好不好，玩的太开心都忘了正事了。最后还得是用这个收场才行呢！”
　　在拳套里翻找了一会儿的莉莉涅拿出了一条面积极小的黑丝镂空内裤，她将布洛妮娅被拉扯了数次都有些形变的黑蕾丝内裤撕碎，给她换上了自己准备的。
　　细细的纽带穿在她腰间，中间极小的布料勉勉强强能遮盖住两瓣还微微红肿不断开合的阴唇，中间能看到柔嫩肌肤的镂空部分，以及裸露在外的阴唇左右圆润的曲线实在是色气，不过对莉莉涅来说最终要的，是轻轻一拉就能完全陷进去的功能性“这可不是普通的内裤噢，不管是怎么粗暴的拉扯还是弹来弹去都不会变形断裂…所以，接下来就用它将你玩弄到失神吧！”
　　莉莉涅甩了甩手，用被完全湿透的白丝手套包裹的右手抓住黑丝镂空内裤上下拉扯左右拖拽着，左手持续不断地拍打布洛妮娅已经变得红通通的屁股，布洛妮娅高潮无数次的秘处即使是用力拉扯，也会因舒服而不断颤抖，即使是尿道内不断旋转着的调教棒也感觉甘之若饴。
　　在不断的惩罚和调教之下，痛苦和快乐已经开始一点点交汇在一起…
　　“咿啊啊啊啊啊♡♡♡去了去了去了呜呜呜♡♡♡呜哈啊啊啊啊啊♡♡♡又去了昂啊啊啊啊啊♡♡♡呜噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　持续着高潮漏尿的布洛妮娅翻起眼睛如同发情的雌兽般不断浪叫着，等到理智彻底断线之时，她的身下已经形成了一大片爱液，潮水和尿液构成的水洼，甚至调教她的莉莉涅双手的白丝手套都彻底湿透了。
　　拉拉涅站起身来，将尿道振动棒收到了拳套内，看着依旧在不断发出嗯噢声音颤抖不停的布洛妮娅，很是可惜的叹了口气“可惜已经到时间了…不过之后我们还会见面的噢，我会彻底调教你的身体和精神，让你彻底变成坦率的受虐抖M的噢～再见啦，布洛妮娅酱～”
　　布洛妮娅不知道在地上趴了多久才取回了意识，头顶上的计时版显示她一共撑了7分47秒，除去谈话的时间和漏尿前的各种调教时间，莉莉涅一共就用了4分钟左右就让她彻底高潮到失神了身心都极度疲惫的布洛妮娅感受着自己身体变得越来越敏感的事实动摇了一会儿，但是坚强的她最终还是振作起精神准备继续前进。
　　虽然不想要继续穿现在这条内裤，但是如果真空估计只会更糟，无可奈何的她只能穿着这条让她高潮了不知多少次的内裤即使是将获得的水晶全部都抽掉，也没办法再兑换 一个能力，布洛妮娅怀着对粪池子的怨念，前往了下一层

第3章 布洛妮娅的工口地牢大冒险16-20F
　　【色情地牢16F】
　　“哈啊…虽然还是很生气…但是现在，必须要调整心态…布洛妮娅，要集中精神了”
　　进入16层的布洛妮娅摇了摇头将恼怒甩出脑海，摆出一副冰冷的表情开始探索着。
　　因为之前被集中调教着秘处，布洛妮娅右手护住自己很是敏感的秘处开始谨慎地探索着“这一层…又是机械手吗…虽然这些东西很脆弱，但是这个数量…而且…”
　　布洛妮娅左手扶在柱子，在柱子后面观察着那些漂浮着不断巡视的机械手。
　　它们的外观没有改变还是黑漆漆的，但是它们已经不是赤手空拳，而是手持各种色情道具布洛妮娅观察了一会儿，那些机械手主要是拿着跳蛋，电极片，牙刷还有夹子等道具，布洛妮娅只是看着那些道具无意识地想象了一下被玩弄的场景，她的双腿就颤抖了起来，秘处也微微濡湿了“呜…不管怎么样，都绝对不能让它们再对布洛妮娅肆意妄为了…得小心谨慎一点…”
　　布洛妮娅虽然尽可能的想要躲开它们收集水晶，然而在探索完所有相对安全的地方后布洛妮娅还是没有发现传送水晶，没有办法的她只好冒着风险，轻手轻脚朝着机械手很多的区域前进了嗡嗡嗡嗡……滋滋滋……嗡嗡嗡嗡嗡……
　　越是接近，布洛妮娅听到的道具发出的响声就越来越大，这些声音激发起了布洛妮娅那些被玩弄至不断高潮的记忆，让她呼吸变得急促起来，布洛妮娅虽然想要堵住耳朵，但是她的右手需要护住秘处，左手需要防备着随时可能迎来的战斗，她只能忍耐着道具发生的声音，任由自己的黑丝镂空内裤一点点被润湿，双腿颤抖着小心前进然而，拖着颤抖双腿的布洛妮娅没法像之前那般灵敏地行动，在走过几条通道后的她还是被发现了，面对朝着她冲过来的机械手，布洛妮娅右手紧紧地捂住秘处，紧握着左手准备反击“咕…被发现了就没办法了…！”
　　布洛妮娅右手放在秘处上，而她的左手也是放在腰间下方防备着机械手，因此她面对朝着她胸部发起攻势的机械手，没有办法做出反应！
　　“什…不是冲着下面来的吗！”
　　这种时候，布洛妮娅本应该双手同时抬起来反击的，然而被玩弄了不知道多少次秘处后，她本能地用右手继续护住秘处，只用左手来攻击逼近的机械手，在她抬起左手的时间内，机械手就已经一口气拉近了距离，这一个判断失误就足以让她落入下风！
　　“呜咿…可恶，放开…呜呀啊！嗯呜…胸部…快放开！”
　　机械的嗡嗡声变得越来越大，近距离听着嗡嗡声的布洛妮娅抵抗的力度被削弱了许多，拿着各种道具的机械手一拥而上对着她的胸部不断玩弄着，而其他的触手也是朝着她的手腕脚腕各处抓去！
　　“呜咕…糟了，这样子就…放开…不好…这样子的话…！”
　　什么也没有拿的机械手抓住布洛妮娅的左右手手腕将她按到了墙上，而其他的机械手则是聚集在她的腿上抓住她的腿将她给抬了起来，布洛妮娅虽然想要反抗，但是双腿悬空背靠着墙的她难以发力，只能被抓住双腿被机械手摆出了羞耻的M字开腿的姿势双手手腕被按住的布洛妮娅难以发力，但她依旧努力地左右扭着身体，转动着手臂想要挣脱，但是下一秒，她就浑身酥软漏出了娇媚的呻吟声“嗯呜…呼啊啊…嗯哈…可恶…这样子…被单方面…嗯咿啊啊！一个劲的…呜呜…”
　　只见捏着跳蛋的机械手左右夹攻，用两枚不断震动的跳蛋将她的左乳头夹住，而右乳头则是被跳蛋给按住，被强行压了下去。
　　布洛妮娅因为是贫乳，她的乳头本就更加敏感，现在如此被跳蛋挤压按压，被源源不断地强行灌输暴力的快感，她的秘处已经濡湿了起来，她的表情也很快就被震动的快感给融化掉了“呜嗯嗯…呜哈啊♡嗯啊啊♡这样子，呜呜…嗯呜呜♡呜啊啊啊♡”
　　快感的奔流不断冲击着的布洛妮娅的乳头即使隔着衣服也能清楚地看到完全勃起了，她娇躯激烈地颤抖着，不断扭着腰想要从快感的折磨中逃脱，她被两枚跳蛋紧紧夹住的左乳头完全无法逃离，但是被按住的右乳头却是成功地逃脱了出来机械手努力地想要将跳蛋按在布洛妮娅右乳头上将其彻底压扁狠狠地对她注入暴力的快感，但是左右扭动的乳头让机械手无从下手。
　　对于无法好好调教的机械手对此感到很是生气，接着，拿着跳蛋机械手就放开了布洛妮娅的乳头“嗯呼呜♡哈嗯…哈啊…竟然…呜咿啊啊啊啊！？”
　　好不容易得到喘息机会的布洛妮娅急促地喘息着，然而机械手并没有给她太多喘息的时间，两只什么也没拿的机械手伸了过来，狠狠地揪住了她的乳头！
　　“痛！呜啊啊！好疼…呜哈啊啊啊！咕呜…呜咿啊啊！”
　　两只机械手用食指和中指隔着衣服捏住了布洛妮娅勃起乳头的根部开始拧了起来，在跳蛋玩弄下变得敏感的乳头被如此虐待着，尖锐的疼痛让布洛妮娅一下子就痛得皱起眉头露出了痛苦的表情，身体也随之轻微痉挛了起来，但是即使如此，坚强的她也没有哭喊着求饶然而这只是个开始，两只机械手牢牢地捏住她勃起的乳头开始拉扯了起来，乳头传来的疼痛迫使布洛妮娅挺起胸以此降低疼痛，此时的她在疼痛的影响下浑身都在剧烈地出汗，她的呼吸也变得更为急促，然而，机械手并不会就此放过她“呜啊啊啊！好疼…咕咿咿！这样子拉扯着…咕呜呜呜…痛啊啊！哈啊！哈啊！呜咿啊啊啊啊！！”
　　紧紧捏住布洛妮娅乳头的机械手丝毫不怜香惜玉地捏着她的乳头不断左右拉扯着，迫使如同离水的鱼般张开拼命呼吸的布洛妮娅随着机械手拉扯的方向左右扭动着身体，不到一会儿，布洛妮娅就被消耗了大量的体力痛得眼角流出眼泪的布洛妮娅在不断的喘息和扭动下身体感觉无比地疲惫无力，她的动作开始难以跟上机械手的动作。
　　布洛妮娅虽然知道这样子下去体力会被消耗殆尽，但是从乳头传来的疼痛感如同锐利的针般不断扎着她的脑袋，强制她的身体不断做出反应但是即使到了这个地步，机械手依旧是不依不饶，它们在感觉到布洛妮娅的情况后，捏住了她的乳头狠狠地拧转了起来！
　　“呜啊啊啊啊！！呜咿啊啊啊啊！！哈呜啊啊啊啊！！！”
　　比起之前更加刺痛的疼痛让布洛妮娅忍不住大喊起来，她的身体在疼痛作用下拼命地颤抖着，就连最后一丝体力也被完全榨地一干二净，体力被消耗殆尽的布洛妮娅痛得脑袋一片混乱眼前满是模糊，只能低下头粗重得呼吸着再也无法动弹看到布洛妮娅体力消耗个精光已经难以动弹后，机械手拿出了两根针管朝着她的乳头接近，它们一开始就计划好了一切，在布洛妮娅没法再躲避的时候——准备将里面粉色的液体注入进去“呜…呼呜呜…呼啊…那是…什…呜呜…这个…不…呜啊啊…”
　　看到有什么没看过的细长东西接近的布洛妮娅用力地眨了眨眼睛将眼泪挤出去，好不容易看清是针管的她想要躲开，然而她已经痛得无力再掌控自己的身体，就连呼吸都上气不接下气的她什么都做不到，只能眼睁睁地看着针管朝着自己鼓起的乳头一点点接近“呜噫噫噫噫！！好痛呜啊啊啊！！哈啊…哈呜…热…哈啊…烫…好烫啊啊…”
　　乳头被针注入的疼痛让布洛妮娅疼得喊了起来，但是马上，她感觉自己的乳头除了疼痛外还变得很热，不止是乳头，那份热度还要更加深入，深入乳腺，甚至还要更深而…且不仅仅是很热，很痛，甚至还有点…舒服？
　　“哈呜…这到底…是什么…东西…打进来了…哈啊…呜咿咿咿！？”
　　不安和恐惧回响在布洛妮娅的脑海内，但是很快，她用自己的身体感受到就知道这东西的效用了布洛妮娅喘息着低头看向自己的胸部，那里似乎比之前大了一小圈，而机械手放开了她被狠狠蹂躏变得有些红肿的乳头，开始如同按摩般用手掌按住她的胸部，开始不断从外往内地推压着“哈嗯！有什么，不对…布洛妮娅的胸部，里面好热…呜哈啊…”
　　（有种，完全不知道的热流在布洛妮娅的胸部里涌动着…好热…不行，被这么按揉着…热热的感觉越来越强…）
　　此时的布洛妮娅胸部被注入粉色的液体后变成了A罩杯，如果她的胸部再大一些或许她就能意识到，机械手在执行挤奶的动作不断刺激着泌乳；但是现在，她只能在什么都不知道的情况下，感受着胸部的热流不断喘息着“这到底，嗯呜…是什么啊！哈呜…是刚才注入的液体的作用吧，好奇怪…好烫…好涨，好难受…到底是什么啊…”
　　感觉自己胸部越来越肿胀的布洛妮娅浮现出夹杂着难受和娇媚的表情，她感觉自己胸部内有什么要爆发出来了，虽然她不懂那是什么，但是她本能地感觉到一旦爆发出来了会很不妙，然而此刻的她依旧是无力动弹，只能浑身不断颤抖着，任由机械手将自己一点点推向那未知的领域不断增强的热流使得布洛妮娅乳头也一阵阵的发热，使得她颤抖地更厉害，感觉到她动作变化的机械手立刻加快了推揉的动作，甚至是开始强硬地让她的乳肉聚集到一起凸显出胸部，虽然说动作很是粗暴，但是布洛妮娅却因这种粗暴的动作感到了舒服，喘息声变得越发甜美“这是什么呜呜♡为什么，布洛妮娅会感觉舒服♡嗯呼♡有什么♡要出来了呜♡”
　　布洛妮娅喘息的幅度越来越大以至于肩膀都开始上下起伏着，机械手此时也改变了行动转而用大拇指和中指圈出一个圆将她娇小的胸部圈住，而食指则是如同跳舞般在舞台上舞动着布洛妮娅胸前布料上那凸起的两粒樱桃在就如同舞伴般被强迫着和食指起舞，时而纠缠在一起，时而旋转着，时而来回交换着左右的位置，进行着激烈而色情的舞蹈，食指舞动之下，布洛妮娅娇喘得更加淫媚，积累在胸口的热度不受控制地喷发而出！
　　“呜噫啊啊啊♡♡♡出来了呜啊啊啊啊♡♡♡好热好烫啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　少女猛地挺起了胸，在第一次感受到的喷乳高潮下仰头痉挛着，浪叫着，狼狈着，恍惚着，涌出的乳汁隔着衣服不断向外喷洒，她的秘处也随之不断流淌着蜜汁，形成无比淫靡的光景。
　　喷乳高潮和用乳头高潮截然不同，可以说是如同射精那般的爽快，从来没体验过这种感觉的布洛妮娅只觉得大脑一片空白，只能任由喷乳的快感支配着自己给布洛妮娅乳头注入的液体拥有促进泌乳和快感的作用，现在布洛妮娅的乳头可以说已经是如同阴蒂那般变得敏感，再加上喷乳的快感，她的胸部可以说已经完全性器化了“啊呜♡嗯哈♡啊♡嗯啊♡乳头♡嗯啊啊♡”
　　乳汁被机械手给榨出来后的布洛妮娅低垂着头，还沉浸在恍惚之中，她胸前的衣物已经被她的乳汁染湿一大片，但是机械手并不会就此放过她，毕竟，拿着道具的机械手还有很多很多两只玩弄胸部的机械手离开后，持握牙刷的机械手便立刻凑了上来，竖着的牙刷毫不留情地对着她刚刚高潮的乳头上下磨刷着“呜呀啊啊啊♡现在被刷着♡布洛妮娅嗯嗯嗯♡呀啊啊啊啊啊♡呼啊啊啊啊♡”
　　刚高潮的布洛妮娅面对牙刷带来的激烈快感毫无办法，刚刚的高潮已经让她没有多少力气扭身来逃避刷毛，此时的她就如同训练人偶般，只能娇鸣着接受机械手的色情攻击机械手完全不给布洛妮娅适应喷乳高潮的时间，一波未平一波又起，上下刷动的牙刷大力洗刷，坚硬的刷毛裹挟着她衣服上颤抖着的凸起上下来回摆弄着，坚硬的刷毛有些甚至刺进了衣服里，带来更强烈的刺激“呜啊啊啊♡不♡不行嗯嗯嗯♡哈呜♡噫啊啊啊♡不♡不呜呜呜♡”
　　和之前机械手截然不同的快感从乳头传来在布洛妮娅体内扩散着，牙刷如同要洗刷掉之前的感觉般激烈地玩弄乳头，布洛妮娅的大脑此刻已经完全被刷毛磨刷的快感占据，她张着嘴漏出阵阵娇喘，口水和眼泪已经不受控制地不断流淌着“呜咿啊啊啊♡不行啊啊♡那么用力♡呼啊啊啊啊♡又要♡又要来了嗯嗯嗯嗯♡”
　　持握牙刷的机械手用大拇指按住刷毛背部，隔着衣服进一步将刷毛抵在布洛妮娅坚挺的乳头上，硬刷毛刺着胸部，乳头甚至陷入进去带来的快感让她又感受到了之前喷乳的快感，在暴力的磨刷下不到十几秒就用乳头达到了高潮！
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯昂啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡刺着这种呜呜呜呜呜♡♡♡呼呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　用乳头高潮的布洛妮娅再度痉挛着浪叫达到高潮，被机械手牢牢按住手腕摆出M字开腿的她已经是俎上鱼肉，拿着各种道具的机械手轮番上阵，每一次改变道具时，和之前完全不同的快感就是覆盖掉先前的感觉；布洛妮娅被电极片的甜美电流刺激地颤抖个不停，被乳头夹夹住乳头止不住地颤抖将乳头甩来甩去在又痛又舒服的感觉下高潮，被不同的道具玩弄调教着，机械手丝毫不管布洛妮娅感觉如何，只管将截然不同的感觉强硬地刻印在她的乳头上，以及她的精神中早已泪眼朦胧的布洛妮娅无力抵抗，只能任由各种道具带来难以磨灭高潮刻印在自己体内，但是机械手们似乎不满足于此，在各种道具都使用过一次后，它们开始组合起来，准备进一步将布洛妮娅推上高潮“呜嘤啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡呀呜啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯噫噫噫噫噫噫噫♡♡♡”
　　机械手们准备从她腋下衣服的侧面侵入其中直接用乳头和牙刷玩弄乳头，另一些则是拿着乳头夹或者准备直接搓揉蠢蠢欲动，布洛妮娅秘处和大腿此时已经被爱液沾污得无比濡湿，只是感觉到机械手要做什么，完全无力抵抗的她身体就一阵颤抖，濡湿得更加厉害，正当机械手要侵入之时，它们就同时噼里啪啦爆出一阵电火花，冒着黑烟掉在地上一动不动了某处，看着双目无神浑身颤抖个不停的阿斯莫德长呼了一口气“哎呀呀，一不小心玩入迷了，让机械运行太久全部都超载了…呼呼，不过这样子也没有问题吧，也差不多是侵入梦里的时候了呢♡首先，得让她进入疲惫状态，好好休息下呢♡”
　　阿斯莫德的身影消失了，而终于被放开的布洛妮娅那边，虽然调教结束了，但是躺在地上的布洛妮娅却依旧感觉细微的感觉，明明那些机械手已经坏掉了，但是身体却还是因为被抚摸般的感觉而瑟瑟发抖着躺在地上的布洛妮娅胸口不断地起伏着，她大口大口地喘息着想要站起来，然而因为快感而酥软的身体却是不听使唤，即使她强行拖着身体站起来，但她眼前所看到的事物却是要不断摇晃着，同时，疲惫感也正在不断地涌上来“呜…哈啊…是消耗太多体力了吗…这样子…只能先休息一下了…”
　　因为之前经历了机械手牙刷的无情责弄，丝毫没有发现问题的布洛妮娅就近找了一块墙壁，找了个舒服的姿势就坐了下来喘息着。
　　虽然只是想要小憩一会儿，但是强烈的倦意却是让她眼皮不断上下打架，她感觉只要自己放松一会儿，就会立刻被睡意所吞没“嗯唔…或许是…布洛妮娅太勉强了…后面的层数…那些机械越来越厉害…布洛妮娅就…好好地休息一会儿吧…”
　　布洛妮娅闭上眼之后，阿斯莫德的影子便出现在了她的背后，随后，在布洛妮娅的梦境里…
　　“布洛妮娅！呐呐布洛妮娅！你在听吗？”
　　布洛妮娅睁开眼，发现自己正坐在休息室沙发上，而尾巴不断摇晃的萝莎莉娅正站在自己面前，正满脸期待的看着自己“嗯…是萝莎莉娅啊…有什么事吗？布洛妮娅现在很累，所以不要打扰…”
　　“说的就是这件事噢！哼哼，我最近可是学到了非常厉害的，名为按摩的技术噢！这不是很棒嘛！布洛妮娅你什么都不用做，只需要接受我的按摩就好了噢！我对我的技术还挺自信的呢！做完后绝对会让你的疲惫全～～～部都飞走的噢！”
　　“嗯…按摩啊…”
　　布洛妮娅低着头思考了一会儿，躺在按摩的床上什么都不做确实也能休息，而且萝莎莉娅兴奋地尾巴不停的摇晃估计是不会放弃了…于是，布洛妮娅点了点头，站起身来“那样的话就试试吧，就交给你了。”
　　“太好啦～那么，就先来按摩的房间吧！哼哼，就让你看看我学到的东西！”
　　布洛妮娅跟着蹦蹦跳跳的的萝莎莉娅来到了专门的按摩房后，萝莎莉娅点燃了熏香后，对布洛妮娅介绍着“如果要让按摩发挥作用好像就需要这个！熏香好像是能提供放松舒缓什么的…总之点了就没错啦！啊对了，还有这个！”
　　萝莎莉娅将一套衣服递了过来，布洛妮娅之前也听说过按摩的时候会穿上别的衣服，于是，她展开了衣服，接着，她皱起了眉头“这个…看起来和就和连体内衣一样啊…按摩的时候真的需要穿上这套衣服吗？”
　　布洛妮娅手中拿着的是一套黑色的连体内衣，但是这套内衣的布料覆盖面积很少，看起来就像是在小腹处开了个大洞的竞技泳装一样，前面的黑色布料只能说勉强遮住胸部和秘处，而背后更是只能遮住臀部，如果要穿上去的话，肚脐和小腹和整个背部都会处于裸露状态，对此，萝莎莉娅回应道“但是穿着轻薄开放的衣服方便按摩呀。布洛妮娅你穿着那套衣服的话，肌肤都被衣服给挡住了！用手按摩的话可没法好好地治愈疲惫的肌肉噢！”
　　“呜，是这样嘛…唔，按摩毕竟是要对着肌肤按摩的…没办法呢…”
　　疲惫的布洛妮娅在梦中的判断力和理智都被阿斯莫德大幅度削弱了，因此布洛妮娅只是犹豫了一会儿脱掉了手套丝袜和鞋子等其他衣物，穿上了这套极为暴露的黑色连体内衣，紧闭双腿以端正的坐姿坐到了铺着白色床单的按摩床上面。
　　由于布料没法彻底包裹臀部，直接感受到按摩床柔软触感的布洛妮娅有些不适应地扭了扭屁股，就在这时，站到了布洛妮娅身后的萝莎莉娅按揉着她的肩膀说道“好啦！首先就是要放松呢，感受熏香的味道把身体，精神都放松下来…这样子才能让按摩发挥最大效用噢…”
　　“嗯，布洛妮娅知道了…放松…”
　　深呼吸着熏香那美妙芬芳的布洛妮娅一点点让自己意识放空，她的身体也渐渐放松下来，紧闭着的双腿微微打开，握成拳头的手也随意地放在了按摩床上，全身心地享受着按揉肩膀的舒适感扮演着萝莎莉娅的阿斯莫德内心暗笑了起来，精神放松加上熏香的作用会让布洛妮娅的判断力和理智进一步降低，在这种情况下，只要进行足够的暗示各种，就能让她接受各种下流的设定达到类似催眠的效果。
　　为此，阿斯莫德需要进一步让布洛妮娅放松警惕，然后自己就可以肆意对她进行玩弄了“布洛妮娅的肩膀很僵硬呀…看来是积攒了太多疲惫，抬起手臂，现在要对手臂进行按摩了噢！”
　　“嗯唔…好的…”
　　“好啦，现在要按摩大腿了，来把双腿张开噢！”
　　“大腿？嗯…好…嗯啊…”
　　全身彻底放松的布洛妮娅感受着手臂和大腿被萝莎莉娅小手按揉的舒适感舒服地闭上了眼睛享受着，肌肉在按摩之下放松的快感让她不自觉地发出了微弱的呻吟，一开始对于萝莎莉娅能不能做好的些许疑问都已经烟消云散，现在的布洛妮娅已经完全放下了警戒心，全心享受在按摩之中。
　　感受到布洛妮娅放下警戒心后，萝莎莉娅放开了双手，拿出了一瓶润滑液对她说道“好了，接下来是要对全身进行按摩噢，躺在按摩床上面吧！”
　　“呼啊…嗯…那个瓶子里面的是？”
　　“是按摩用的润滑液噢。会让按摩的效果更棒呢！”
　　在布洛妮娅缓缓躺在按摩床上，调整着自己的银色长发将脑袋躺到了枕头上后，萝莎莉娅就将润滑液涂抹到了手上，接着，她的小手从布洛妮娅的肩膀一点点按着，随后一点点往下，接着便开始隔着黑色连体内衣按揉着胸部附近——
　　“嗯啊…那里，也要按摩的吗…？”
　　“当然啦，这可是全身按摩呢，所以按摩胸部不是理所当然的事情吗？”
　　布洛妮娅刚想要起身，但是紧接着，萝莎莉娅那双眼似乎在闪烁着的双眼就看向了她，接着，布洛妮娅在恍惚了一会儿就安分地躺了下来“说的也是呢…毕竟是全身按摩…每个部位…都需要按摩才行嗯…”
　　闭上了眼睛的布洛妮娅浑身放松着感受着萝莎莉娅的按摩，即使是萝莎莉娅的双手似乎是在挑逗般地在她胸部周边不断爱抚着，或者是在将手放在她子宫的上面不断按压也没有表现出抵抗，躺在床上的布洛妮娅也只是红着脸微微喘息着，没有表现出任何的抵抗。
　　“好了，该进行下一步了…接下来，要对布洛妮娅的下半身也进行按摩了噢，把双腿张开来吧！”
　　“嗯哈…好的…嗯呼…啊…啊啊…嗯啊啊…”
　　萝莎莉娅双手以下流的姿势从布洛妮娅的小腹往下摸，涂抹了润滑液的双手轻轻拂过布洛妮娅大腿内侧，不停地来回抚摸刺激着她的欲望，甚至是绕到大腿外侧往上揉捏她的柔软屁股，将她柔软的臀肉揉地在手里不断形变，即使是这样下流的动作，布洛妮娅依旧是没有做出任何抵抗“嗯啊…哈呜♡嗯嗯♡呼啊啊♡”
　　此时，按摩和爱抚的快感让布洛妮娅的脑袋变得晕乎乎的，再加上阿斯莫德的能力和诱导，此时的她可以说是已经失去了判断和思考的能力，见时机成熟后，萝莎莉娅将小脑袋凑到布洛妮娅耳边说道“接下来要按摩下面的部分了，把双腿抬起来然后分开吧！”
　　“哈啊♡嗯…好的…”
　　脸颊微红，被摸得不断喘息的布洛妮娅双手撑住按摩床，然后支起膝盖将自己的双腿抬了起来随后张开来，将自己那被黑色连体内衣包裹着的屁股和秘处都暴露了出来，眼见双眼迷离，不断喘着热气的布洛妮娅摆出如此下流的姿态，萝莎莉娅走到了她的左侧，开始直接玩弄起她的敏感部位！
　　“接下来要对身体敏感的部位进行按摩了，可能会有点激烈，不过这也是按摩里很正常的事情噢？”
　　“嗯，嗯唔…布洛妮娅知道了…嗯呜♡呀啊♡哈啊♡嗯啊啊啊♡”
　　脸上带着邪魅微笑的萝莎莉娅左手伸向布洛妮娅的秘处，右手伸向了她的胸部，欺负着她那隔着那层轻薄的布料上极为明显的小凸起，右乳头和阴蒂被欺负着的布洛妮娅躺在床上舒服地喘息着，扭动着，根本没注意到萝莎莉娅露出了的妖异表情“感觉舒服么，布洛妮娅？”
　　“嗯呜呜♡很舒服♡嗯呼♡啊啊♡身体♡总感觉好热♡嗯呀啊啊♡”
　　萝莎莉娅右手的大拇指和中指捏住布洛妮娅乳头如同旋转按钮般左右旋拧着，左手则是用中指的指腹不断刮蹭着各种布料凸起的坚硬肉豆，躺在床上抬起双腿的布洛妮娅双手不自觉地抓住了按摩床上的床单，她那抬起的双腿在快感之下左右不断摇晃着，在洁白的床单上不断泛起一圈圈涟漪，而她双腿之间被黑色连体内衣包裹的秘处已经是渗出点点深色的痕迹“这是很正常的噢，按摩的途中偶尔也会激烈地按揉各种关节的，所以布洛妮娅只需要好好享受就好了噢？”
　　“嗯哈啊♡好的♡嗯啊啊♡呜咿啊啊♡感觉♡嗯呜呜♡很难呀啊啊♡”
　　满脸潮红的布洛妮娅不断喘着气想要放松下来，然而她的全身却在快感的电流下不断扭动着，嘴里也是不断发出娇媚的喘息声，站在布洛妮娅左侧的萝莎莉娅感受着自己左手的湿润感，她舔了舔嘴唇，低下头在布洛妮娅耳边低语道“布洛妮娅的那里已经变湿润了呢…看来那里也需要进行按摩才行呢？”
　　“嗯呜♡那里♡嗯哈♡哈呜♡布洛妮娅♡知道了♡嗯咿咿咿♡♡”
　　布洛妮娅话音刚落，萝莎莉娅就低下头用嘴巴隔着黑色连体内衣含住了布洛妮娅的左乳头，同时，她的左手和右手也开始以更快的速度玩弄起了布洛妮娅的乳头和阴蒂！
　　“呜啊啊♡嗯哈♡呜咿咿咿♡嗯呜♡嗯昂啊啊啊♡”
　　萝莎莉娅如同舔着糖球般隔着黑色内衣用舌头不断舔弄那坚挺的左乳头，她右手的大拇指和中指紧紧按住乳头刺激的同时不断左右磨蹭，而她的左手更是用大拇指和食指掐住阴蒂不停地往上提，被三种截然不同快感袭击的布洛妮娅紧闭着眼睛，在快乐的冲击下不停的挺着腰发出妖媚的呻吟声双手紧抓床单的布洛妮娅纤细的腰肢不停地左右扭动，她的脚趾也下意识地紧紧抓住床单在按摩床上不断制造出凌乱的痕迹，而她那不停渗出爱液的秘处甚至是将她屁股下那一小块给沾湿了。
　　随着快感的逐渐增强，以及快要高潮的布洛妮娅努力地想要闭上大腿来保护最敏感的阴蒂，但是萝莎莉娅的尾巴却阻止了她的行为“嗯姆…哈啊，这可不行噢布洛妮娅…我明明在努力按摩，不可以乱动噢…乖乖地把双腿打开吧～”
　　萝莎莉娅那柔软灵活的尾巴直接缠绕住布洛妮娅的左腿将其掰到一旁，这下子不管她如何扭动腰肢，右腿如何努力，都无法阻止萝莎莉娅玩弄她的阴蒂了“呜昂啊啊啊♡不行了啊啊♡要不行了呜呜♡太刺激♡了啊啊啊♡”
　　“嗯啾…没问题的，这样子就能将积攒的压力和性欲都释放出来了噢，布洛妮娅只要好好享受就可以了～啊呜～”
　　萝莎莉娅说完就再度含住了布洛妮娅的左乳头，这一次，她三处同时发力，用牙齿轻咬住布洛妮娅乳头的同时，左右手也更加激烈地摩擦拉扯起布洛妮娅的敏感突起，快感的电流一瞬就流进布洛妮娅的四肢百骸，让她猛地弓起腰身高潮了！
　　“呜咿噢噢噢噢♡♡♡去了嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　萝莎莉娅在布洛妮娅高潮的瞬间放开了手和尾巴，她微笑地观察着布洛妮娅的姿态，不管是那被快乐浸染而露出下流表情的脸蛋，还是那随着弓起的腰身挺起来不停地喷出潮水的秘处都让她感觉到无比兴奋，那大大张开展露着自己淫荡高潮的双腿和她那因为快感紧紧抓住床单止不住颤抖的手脚则是进一步渲染着淫靡的氛围，萝莎莉娅舔了一圈嘴唇，趴在了布洛妮娅左边等待着过了好一会儿，布洛妮娅颤抖的身体才瘫软在按摩床乱糟糟的床单上，浑身不断渗出细汗的她已经那无力支支起膝盖的双腿和双手随意地散乱在按摩床上，娇小的胸膛不断上下起伏着，已经是高潮过一次的布洛妮娅脑袋感觉更加混乱了，然而还没等她缓过来，萝莎莉娅就对她抱怨道“真是的！要好好配合按摩才行嘛！这都是想要妨碍按摩的布洛妮娅不好噢？”
　　“哈啊…哈呜…对不起…哈啊…”
　　完全理不清之前发生事情对错的布洛妮娅只能凭本能道歉着，就在这时，她那模糊的视线中出现了一件她很熟悉的道具——
　　“等…那个是什么…不，不行…不可以…不要用…那个啊…”
　　萝莎莉娅看了一眼自己手里拿着的电动按摩棒，她笑了起来，在布洛妮娅的耳边低语道“但是呀，这个本来就是按摩用的道具不是吗？所以，用这个来按摩不也是很正常的吗～对吧？布洛妮娅？”
　　萝莎莉娅温柔的低语很轻松地就消磨掉了布洛妮娅那一点点的违和感和抵抗心，精神已经彻底沦陷的布洛妮娅缓缓地点着头，喃喃低语道“确实是…拿按摩道具来按摩…是最正常不过的事情…”
　　“好了～那么，因为布洛妮娅之前在按摩的时候捣乱～这次就得用强硬一点的方法才行了呢？”
　　站在布洛妮娅左边的萝莎莉娅媚笑着再次将自己的身体趴在了布洛妮娅的小腹上，这一次，她用自己的右手按住布洛妮娅的右腿的同时，她的左臂搂住布洛妮娅的左腿将其抬了起来，如此一来，被迫张开双腿的布洛妮娅那最为敏感的私处已经无力抵抗萝莎莉娅左手反手握持着电动按摩棒了“好啦好啦，放轻松，布洛妮娅只需要享受这种舒服的感觉就行了～不过，这个说不定会稍～微有点刺激呢？”
　　萝莎莉娅左手轻按了一下电动按摩棒的开关，按摩棒立刻就猛烈震动着发出了嗡嗡的声音，听到这一声音的布洛妮娅立刻便起了反应“嗯哈…哈啊…呜啊啊！这个…声音…不…呜啊啊…”
　　被机械调教了不知多少次的布洛妮娅一听到这个声音就浑身颤抖了起来，必须要抵抗的潜意识和只需要放松就好的想法在脑海内不断打架乱成一团，按摩棒还没有按上去，布洛妮娅那被黑色连体内衣包裹的秘处就已经一点点流出了爱液，萝莎莉娅看到布洛妮娅身体反应后咧嘴笑起来的同时将按摩棒往下按在了她那隔着黑色布料凸起的阴蒂上！
　　“呜咿咿咿咿咿♡呜啊啊啊啊♡不行啊啊♡拿开啊啊啊啊啊♡”
　　“真是的，都说了不要反抗了啦～不过，布洛妮娅挣扎的样子也很可爱就是了噢～”
　　按摩棒放到阴蒂上的那一刻，布洛妮娅就被强烈的快感刺激地高声叫了起来，阴蒂在按摩棒震动地不停震颤的她拼命地想要闭上双腿，然而此时左右腿都被萝莎莉娅控制住的她只能左右扭着腰，小腿上下摇晃着进行着无用的抵抗“好啦，放松然后享受吧～转转转～”
　　“嗯呜啊啊啊啊啊啊♡呼咿噢噢噢噢噢噢♡”
　　随着萝莎莉娅左手握持的按摩棒左右转动，布洛妮娅发出一阵阵娇鸣的同时身体不受控制地弹跳了起来，弓起上半身的她双手紧紧握成拳头，用手肘撑住按摩床拼命地扭动身体想要从按摩棒中逃开，然而这样做只是让她频频挺起自己的秘处，如同是渴求着快感般将自己的阴蒂不断往上抬去和嗡嗡作响的按摩棒进行亲密接触罢了布洛妮娅挺起秘处的动作使得本来就猛烈的快感因为变得波澜起伏，在快感的不断波动循环中，浑身已经被汗水浸润的布洛妮娅双眼中已经满是快乐和难受的泪水，只见她吐着舌头不停发出下流的喘息声，被萝莎莉娅按在按摩床上拼命地挣扎扭动的同时从被按摩棒按住左右旋转的秘处喷洒着飞溅的爱液，让按摩房内的氛围变得更加淫靡，更加湿润“布洛妮娅积攒的压力看起来比起想象中还要多呀？只是这么温柔地按着就喷出如此多的爱液…看来必须要早点释放出来才行呢～”
　　萝莎莉娅将左手往下继续按压，让本来只能震动到阴蒂的按摩棒整个彻底压在了布洛妮娅的小穴上，黑色布料下被压扁的阴蒂和两瓣阴唇被激烈的震动震地不断颤抖，与此同时，萝莎莉娅还操控自己的尾巴伸放到她的胸口，在压在她上半身和她双臂的同时，还如同使用擀面杖般用自己柔顺的尾巴隔着黑色内衣来回搓弄着那两粒下流的凸起，三种快感剧烈地攀升着直冲布洛妮娅的脑海，不到一会儿，布洛妮娅就浑身痉挛着被玩弄到了高潮！
　　把尾巴伸到她的胸口按住她的同时，压在拿两粒隔着黑色内衣也无比鲜艳的两粒凸起上如同擀面杖般来回搓弄着“呜咿啊啊啊啊啊♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿呀啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　被突然猛然增强的快感弄到高潮的布洛妮娅在高潮的洗礼下张开嘴放声淫叫着，她那被汗水浸透得油光发亮的娇躯伴随着她淫乱的高潮喊声不停地弓起，扭曲着，由于她的双腿和胸部都被萝莎莉娅控制住了，布洛妮娅只能以紧紧抓住床单的双手，扭动不断的腰肢，绷紧颤抖的脚趾和不停抬起的小腿进行无用的抵抗“咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　脑袋里已经被快感融化，完全无法控制自己身体的布洛妮娅在高潮的冲击下不停地挺起腰，使得她秘处本就处于高潮状态的阴蒂和阴唇进一步地和按摩棒紧贴着，让本就不停喷洒潮水的私处变得如喷泉般淫乱，只要萝莎莉娅不拿开做手，不停喘息着漏出娇声的布洛妮娅就会永远地陷入高潮久久不能平息的状态中“哼哼，也差不多是时候了～这样子被玩弄到高潮很舒服对吧，布洛妮娅？”
　　萝莎莉娅将左手拿了起来，随后放开了布洛妮娅的大腿收回了自己的尾巴，终于解放的布洛妮娅如同脱力般彻底瘫软在床上，大口大口地喘息着。
　　她那已经湿润的双眼已经只残留下了高潮后的恍惚，在这种毫无防备的状态下，阿斯莫德便能够轻易地对她的精神下达各种暗示“这样子很舒服对吧？所以，之后如果有按摩的话，布洛妮娅一定要欣然接受噢？面对好心帮你按摩的人～一定要乖乖听话服从才行噢？不管是什么指令都需要照做才行噢？”
　　“嗯哈♡嗯啊啊♡哈啊♡哈啊♡接嗖♡按摩♡哈呜♡哈啊♡”
　　脑袋彻底被快感占据的布洛妮娅恍惚着，不断用模糊的声音回应，萝莎莉娅满意地点了点头后，看向了她那因为喘息而不断上下起伏的胸部，之前被尾巴一阵来回揉弄，此时布洛妮娅的两粒乳头正硬邦邦地顶起黑色布料，不断彰显着自己的存在感“呼呼，说起来，现在你的胸部还处于喷乳状态呢～在这里被玩弄到高潮的话，现实里肯定也会发生些什么的吧～呼呼，就让我再多玩弄你一会儿吧～”
　　微笑的萝莎莉娅放开了布洛妮娅的双腿，随后配合着尾巴轻松地将她翻了个身，让她躺在了已经湿了一大片，床单被弄得乱糟糟的按摩床上。
　　屁股朝上的布洛妮娅因为股间残留的热度下意识地张开了双腿，她的秘处那里，已经彻底被濡湿的黑色布料正紧紧包裹她的阴唇，勾勒出了无比淫靡且饱满的线条“啊啦～竟然露出这么下流的姿势，看起来布洛妮娅很有变态抖M的潜质呢～这么诱惑我的话，我可是会忍不住的噢～”
　　萝莎莉娅舔了舔自己的嘴唇后便跳了起来，将自己的身体压在布洛妮娅的背上，这本是如同小女孩撒娇般可爱的动作，但是在萝莎莉娅的演绎下却充满着强烈的色气感。
　　萝莎莉娅双手探入了布洛妮娅胸部之下，手掌朝上轻松地抓握住了她娇小的胸部，随后她用自己的双腿膝盖顶住布洛妮娅的膝盖窝，在将她的双腿朝两朝张开后便用自己的双腿牢牢地压住她的小腿，不让她的双腿乱动与此同时，头垫在枕头上被压在身下的布洛妮娅没有任何的抵抗，完全不知道自己接下来会被如何对待的她只是在身体接触时微弱地喘息几声，萝莎莉娅想象着布洛妮娅之后的处境笑了起来，接着，她在布洛妮娅耳边低语道“被压在身下，被肆意玩弄其实是很舒服的事情噢～呼呼，接下来就让你好好品味一下，抖M被肆意蹂躏的被虐快乐吧～”
　　“啊呜…啊…呼啊…呜…嗯啊…”
　　萝莎莉娅的尾巴旋转了一圈后便朝着不断喘息的布洛妮娅秘处钻去，灵活的尾巴并不满足于对于阴蒂和阴唇的玩弄，在尖端的爪子收拢后，罗莎莉亚操控着它直接是顶着黑色连体内衣的布料，钻入了布洛妮娅的小穴里面！
　　“呜咿啊啊啊！嗯啊啊♡不要啊啊啊♡不呜呜呜♡里面呜嗯嗯嗯♡”
　　小穴突然被带着黑色连身内衣的尾巴钻入的快感一瞬就让布洛妮娅浑身痉挛大叫了起来，但是她之前已经被玩弄得爱蜜直淌的肉穴却对异物插入表示无比欢迎，粘稠的爱液使得萝莎莉娅的尾巴只是稍微搅弄几下就插了进去，仅仅只是插入，颤抖着的膣壁所感受到的快感就将异物感难受感等等都给彻底盖了下去！
　　“为什么要拒绝呢？而且，虽然嘴上说着不要…你的身体却在享受着快感不是吗？”
　　压在布洛妮娅身上的萝莎莉娅将脑袋凑到了她右边对她低语的同时，萝莎莉娅双手的大拇指和食指也隔着黑色布料轻轻掐住了她鼓起的乳头，在尾巴插入之后，本来很贴身的黑色紧身内衣被不断拉扯着，变得无比紧致的黑色布料紧紧勒住布洛妮娅敏感的乳头和阴蒂不断摩擦，再加上萝莎莉娅双手和尾巴的责弄，被牢牢压在身下的布洛妮娅只能浑身痉挛着，仰着头不断发出淫媚的娇喘声“呜咿啊啊啊♡嗯呜呜呜呜♡呜咿噢噢噢♡嗯啊啊啊♡呀啊啊啊啊♡呼呜呜呜呜呜♡”
　　敏感的乳头被隔着布料来回搓揉，小穴被布料和尾巴不停磨蹭玩弄，只能承受着快感暴虐的布洛妮娅下意识地抱住了自己脑袋下面的枕头，将自己的头埋入其中，不过，即使是听不到她的娇喘，萝莎莉娅依旧能通过她的种种反应来推断她现在的状态“呼呼，竟然把头埋起来了，这可一点也不像之前那么强硬的你啊…即使是这样我也能明白的噢？我的尾巴可是能感觉到你小穴情况的噢～”
　　“嗯唔呜♡呼呜♡嗯呜呜呜呜呜呜♡”
　　说完，萝莎莉娅就将自己探入布洛妮娅小穴内的尾巴前端展开并不断旋转着，湿润敏感的穴肉被强行撑开后，躺在按摩床上的布洛妮娅便立刻浑身一阵痉挛，大量的爱液从她那被搅弄地频频颤抖的屁股下方喷出，在白色床单上不断地扩散着面积，看到布洛妮娅反应如此激烈的萝莎莉娅再次凑到她的耳边，用兴奋的语气低语着“布洛妮娅你其实很喜欢这种的对吧？被单方面玩弄着都舒服地从下面的小嘴里流出那么多口水…没错，你其实就是很喜欢被强硬玩弄的变态抖M噢？”
　　萝莎莉娅一边说一边激烈地对布洛妮娅发起攻击，她双手的中指按住布洛妮娅的乳头不断地用按压拨弄施予快感，而她的尾巴则在一阵探寻后用前端不断刮蹭着布洛妮娅的G点，很快，萝莎莉娅就感觉到自己身下的布洛妮娅浑身剧烈地痉挛了起来！
　　“嗯呜呜呜呜呜♡♡♡呼呜呜呜♡♡♡呼嗯嗯嗯♡♡♡嗯呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　被再度玩弄至高潮的布洛妮娅抱着枕头不停发出娇媚的沉闷娇声，不停流着眼泪和口水的她深深地将头埋进枕头浑身颤抖着，在高潮的冲击下不停地弓起腰挺起震颤不停的屁股，从被尾巴搅弄地乱七八糟的小穴里乱喷地喷洒爱液，被汗水浸润着闪着淫靡光泽的屁股，被搅弄着乱飞的爱蜜，尾巴搅弄的粘稠声和沉闷的娇声让房间内充斥着淫湿的气息，就在这时，扮演着萝莎莉娅的阿斯莫德将自己的意识切换了到了地牢之中“好啦，让我看看现在的布洛妮娅如何…啊啦，这还真是凄惨的状况呢♡”
　　“呜啊啊啊啊♡♡♡嗯呀啊啊啊啊♡♡♡嗯呜噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　阿斯莫德眼前的，是躺在墙角不停地高潮发出淫叫的布洛妮娅，意识还处在梦境里的布洛妮娅此时双腿大开以鸭子坐的姿势坐在地板上，虽然她闭上了眼睛，但是那满是红晕的脸颊，下流的表情和吐出的小舌头让她看起来更加淫荡了阿斯莫德视线朝下看去，只见布洛妮娅胸部和秘处在高潮的快感下不断痉挛着，不断喷出的白色乳汁将她胸口的被乳房微微撑起来的衣服染湿了一大片，粘稠的爱蜜更是已经将她的内裤，大腿和丝袜都浸润了，此时的布洛妮娅看起来就像是事后被玩坏了一般色情，不过，等她醒来后，这些痕迹绝对会让她起疑心的吧“真是没办法呢～醒来后发现自己喷乳高潮后绝对会怀疑的吧～毕竟目的也达成了，现在就先放过你吧～”
　　阿斯莫德拍打着翅膀飞了起来，她停止了在梦里的调教，接着便开始处理着布洛妮娅身上留下的各种痕迹“那么，之后再见吧，到时候我会更加热情地款待你的～呼呼呼～”
　　在处理完之后，阿斯莫德笑着化为一团烟雾消失不见，过了许久，布洛妮娅才终于是从春梦中昏昏沉沉地苏醒了过来“呜…嗯…布洛妮娅…不知道睡了多久…感觉，身体是舒服一些了…但是…脑袋还有点晕…”
　　布洛妮娅活动了下手脚后站了起来，她摇了摇头，但是依旧是无法甩开脑袋里那种晕乎乎的感觉“应该是休息不足吧，毕竟布洛妮娅是在这种地方…不过好像…梦里看到了什么…呜…好像是萝莎莉娅…呜…如果梦到的是希儿…就好了啊…希儿…”
　　布洛妮娅闭上眼睛，不断会议着和希儿一起的种种会议，过了一会儿，她张开双眼，此时她的眼里已经充满了坚定“布洛妮娅绝对会逃出这里…然后和希儿见面的…现在，布洛妮娅该行动了…”
　　布洛妮娅触碰了传送水晶，随后进入了下一层【色情地牢17F】
　　在抵达17层后，布洛妮娅左右打量着这里的场地，这里的场地和之前不同极为宽阔，而且场地中间各处还竖立着各种坚硬的钢铁柱子，警戒着新环境的布洛妮娅努力忍耐着乳头和衣服摩擦的快感，她依靠着柱子作为掩体，慢慢探索着这一层“这里的配置和之前完全不同，肯定是因为有什么不同寻常的机械在这里…但是，这里也太空旷了点…”
　　以前的房间在各处都有水晶，但是这里不同，布洛妮娅探索了许久都没有看到水晶的存在，就在她小心翼翼前进的事后，她看到了前面有什么东西“呜，那个是…三角木马…它和之前完全不一样啊…”
　　躲在柱子后面的布洛妮娅探出半个头观察着那台和她差不多高，明显被改造过三角木马，虽然说是三角木马，但是它的下面加装了6个轮子，仔细听的话能听到引擎微弱的声音，在三角木马的后方有6只用来抓捕的机械手，如果被同时抓住的话，肯定是没办法逃掉的吧“如果能躲开它就好了，但是…这一层没什么墙壁可以躲避，总之先拉开距离吧…”
　　布洛妮娅试图轻手轻脚地一点点远离三角木马，然而，就在她想要拉开距离的时候，那头三角木马便立刻发出响亮的引擎轰鸣声启动了！
　　“明明布洛妮娅没有发出声音…是强制启动的吗？糟了，这样子很快就会被发现的！”
　　不停发出轰鸣声的三角木马没有目的地在场地内横冲直撞，很快，它就发现了躲在柱子后面的布洛妮娅，接着它调整着角度，朝布洛妮娅猛冲了过来！
　　“不好…！”
　　见三角木马冲过来的布洛妮娅立刻努力一跃躲开了它的冲撞，然而这一动作让她鼓起的乳头和衣服产生了强烈的磨蹭，使得布洛妮娅在落地后调整了几秒才忍耐住快感缓了过来，她回头望向三角木马，发现一头撞在自己刚刚躲藏的柱子上的三角木马马头正在不断冒着烟一动不动，而被撞击的柱子里掉出了许多零散的水晶“原来如此，布洛妮娅明白了…只要让它不停地撞向柱子就没问题了，接下来得跑起来了！”
　　布洛妮娅深呼吸一口气做好了准备，看到三角木马轮子再度转动起来后，她左右观察着柱子的位置开始勾引三角木马的冲撞，不断环顾四周的布洛妮娅站在柱子后面，不断引着三角木马不停地撞击柱子，在一次又一次撞击后，三角木马的马头正冒出更多烟，然而，胜利并不会那么轻松地到来“哈啊，哈啊…这东西冲刺是速度正在加快…呜…而且…布洛妮娅的乳头…变得越来越热了…”
　　在激烈的运动过后，布洛妮娅那不断经受着摩擦的乳头已经彻底鼓起了，每一次布洛妮娅跑动和冲刺的时候，她的那敏感的乳头都会收到刺激，一点点流出的乳汁已经在她衣服上浸透出了水渍，而且，随着三角木马受到的伤害越发严重，它在撞柱子后硬直的时间越来越短的同时冲刺的速度也越来越快，这就让布洛妮娅不得不更加卖力地去躲避“哈呜…又来了，越来越快了…不妙，已经没时间跑到柱子后面去了！”
　　站在柱子和三角木马中间的布洛妮娅再次跳跃闪躲，但是这次，虽然她勉强躲过了三角木马的撞击，但是在她和木马接近的时候，三角木马后方的机械手就伸了出来试图抓住她！
　　眼看着机械手就要抓住布洛妮娅脚踝，已经落到地上的布洛妮娅努力朝右侧翻滚着，勉勉强强躲掉了机械手，然而在她翻滚的同时，她那敏感的乳头和地面的不断接触和翻滚带来的体力消耗让她喘息地更厉害了“哈啊…哈啊…还没有结束吗…这东西也太结实了…”
　　还没等布洛妮娅休息几秒，撞在柱子上的三角木马便又朝着她冲了过来，努力地跑起来的布洛妮娅再次躲到柱子后面，就在她以为能喘息一会的时候，木马上的机械手就不断伸长朝着她抓了过来！
　　“咕…没完没了了…呜啊啊！”
　　已经累得不断喘息的布洛妮娅往后跳了一步才躲开伸长的机械手，然而她的体力已经快要见底了，但是三角木马的行动却越来越快，在三角木马又撞了几根柱子后，布洛妮娅已经是精疲力竭了“哈啊…哈啊…不行…必须要…躲开…”
　　手脚都发软，胸部更是被乳汁浸透出大片奶渍的布洛妮娅已经站都站不稳了，即使她内心拼命地想跑，但是她颤抖着的手脚根本做不出任何反应，她只能看着三角木马朝她直冲过来！
　　“呜…不行了…！”
　　就在布洛妮娅双手努力挡在胸前防备着冲击的时候，那台直冲过来的三角木马却突然缩了下来，接着，六根机械手抓住了她的手腕，腰部和脚踝让她如同骑马的姿势骑在木马上，敌不过机械手力气的布洛妮娅刚想抵抗时，缩下去的三角木马就猛地往上弹了上来！
　　“咕…放开…！快点放呜咿啊啊啊啊啊！？！？”
　　这台三角木马和之前那台一样搭载了能够让木马上下来回伸缩的功能，在机械手抓住布洛妮娅的身体往下拉的那一瞬间，缩下去的木马也配合着往上猛顶，尖锐的三角一下子就狠狠地隔着布洛妮娅的黑蕾丝内裤顶进了她两瓣秘唇间！
　　“呜啊啊…痛…呜…好痛…咕…呜呜呜呜……”
　　小穴被剧烈冲击着的布洛妮娅痛得紧闭着眼睛，泪水从她紧闭的眼睛里不断滑落，尽管她努力地咬住自己的嘴唇，但她还是忍耐不住痛苦地呻吟着，在机械手的拘束下，骑在三角木马上浑身颤抖的布洛妮娅双手被往后拉着，而她的小腿则是被不断地往下拉扯，双脚无法着地的她只能顺应着重力和机械手被牢牢地按在坚硬的三角之上，被羞辱玩弄着还没等布洛妮娅秘处的疼痛感消散，终于是抓住了猎物的三角木马就开始行动了起来，它开始不断上下运动着，而抓住布洛妮娅腰部的机械手则配合着它，让坚硬的三角不断顶撞布洛妮娅娇弱的秘处！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊！啊呜呜呜…呼啊啊…呼呜呜呜…呜呀啊啊啊啊啊！！”
　　每当三角木马缩下去的时候，抓在布洛妮娅腰间的机械手就就将她颤抖的娇躯抬起，然后配合着猛烈往上顶的木马将她狠狠地往下按，那坚硬的三角一次又一次地将布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的两瓣阴唇强行撑开，将冲击无情地灌入她的小穴甚至是子宫内部三角木马的每一次顶撞都痛得布洛妮娅紧闭双眼发出悲鸣，那强烈到能直达子宫的冲击每次都让她感觉自己被贯穿了一般，手腕，纤腰和脚踝被控制住的她已经彻底无力反抗，只能被迫张开双腿，在三角木马那贯穿下半身的疼痛下瑟瑟发抖着。
　　不仅是秘处，每次她的娇躯被顶地上下摇晃时，她的乳头也会体验到摩擦的快乐，不过，如此微弱的快感并不能起到什么作用罢了“呜啊啊啊！呜呀啊啊啊啊！咕呜呜呜…呜咿啊啊啊啊！！”
　　无法从机械手中逃脱的布洛妮娅只能痛叫着，在高速冲击的三角木马上扭着腰左右努力摇晃着，疼痛的泪水让她的视线一片模糊，已经是什么都看不清了。
　　在不断持续的阵痛中，布洛妮娅感觉到了一丝微弱的违和感，但是还没等她搞清楚那是什么，不断冲刺的三角木马就已经撞到了一根柱子上！
　　砰！！“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？”
　　在撞击的一瞬间，布洛妮娅的身体就随着强大的惯性和冲击力往前高速滑动着，由于整个身体都朝前倾斜着，她那被黑蕾丝内裤包裹的阴蒂也随着惯性被压到那坚硬是三角上，即使是隔着一层布料，但是敏感的肉豆被狠狠地压在三角上摩擦，阴唇内侧也紧紧贴住三角两侧剧烈摩擦的刺激还是让布洛妮娅浑身痉挛着发出了高亢的悲鸣声！
　　而就在她超前滑动到极限的时候，抓住她手腕脚腕和腰部的机械手也被拉长到了极限，在木马撞击停止后，强大的作用力和机械手的拉扯又让布洛妮娅的身体猛地往后滑去！
　　被强制着超前滑动的阴唇在反弹的作用力下又被激烈地磨蹭着，两种截然相反的刺激作用在一起，一瞬就让布洛妮娅的意识陷入了空白！
　　“呜啊啊啊啊！？呜啊啊！呼啊啊！呜呀啊啊啊！！”
　　三角木马在撞击后暂时停止了动作，而浑身依旧在一瞬间爆发出来的快感和疼痛中痉挛个不停的布洛妮娅则是断断续续地发出喊叫声，过于强烈的刺激让她陷入了短暂失神的状态，身体后仰着的她浑身颤抖着摇摇欲坠，如果没有机械手抓住她的话，恐怕她马上就要从马背上倒下去了在机械手全部运作情况下撞击到柱子的三角木马需要更多时间来恢复，这也让布洛妮娅得到了喘息的时间，痛得浑身颤抖的布洛妮娅不停地喘着气，在残留的疼痛回响下努力地思考着之前的违和感（好痛…好难受…布洛妮娅的下面…又烫又痛…但是…刚才的是什么…好像…发生了什么…）
　　在布洛妮娅思考的时候，三角木马的轮子又开始动了起来，与此同时，它又继续开始不停地将布洛妮娅的身体往上顶，还没有从刚刚的刺激中恢复过来的布洛妮娅痛得睁大了眼睛，散乱着银色的长发难受地呜咽着“呜咿啊啊啊…好痛呜呜呜…呜啊啊啊啊…好疼啊啊啊啊…”
　　痛得不停扭动的布洛妮娅本能地不断扭着腰，这时，她发现眼前的景色在跟随着她的扭腰而不断变化着，布洛妮娅发现了什么，自己身下的三角木马似乎会随着自己的动作而转向！
　　“呜咿啊啊啊…咕呜呜！必须要…尝试…呜啊啊啊啊啊！！”
　　为了证实这一点，布洛妮娅忍耐着强行扭腰带来的痛感，扭着腰浑身朝左转去，随着阴唇被坚挺的三角不断撞击的疼痛感，三角木马的方向也朝着左在进行差速转向，很快，痛得不停哀鸣的布洛妮娅脑海里就有了计划，三角木马只要撞击到柱子上损坏程度就会加重，虽然说每次撞击柱子都会让阴唇和阴蒂和三角来一波亲密接触，但是长痛不如短痛，痛得不断喘息的布洛妮娅很快就做好了决定“呼呜…虽然…很难受…呜啊啊！但是…要快点结束…呜咿咿！只能这样了…呜啊啊啊啊！！”
　　布洛妮娅努力地集中精神感受着身下三脚木马的转向性能，然而，即使是知晓了它转弯的能力，能否成功操控也是个问题，当被顶地上下不断摇晃的布洛妮娅看向左前方的柱子想要将身体朝左扭的时候，主动扭动秘处和三角木马磨蹭的刺激就打断了她的动作！
　　“呜咿啊啊啊！布洛妮娅的身体…无法控制…呜呀啊啊啊！停下呜啊啊啊啊！！”
　　努力往左扭动的布洛妮娅扭过了头，由此转向过头的三角木马并没有撞到她左前方的柱子上，然后，三角木马的刑罚再次开始了！
　　“咕呜呜呜…好痛啊啊…咿啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　再度被机械手不断抬起往下按的布洛妮娅的秘处经受着一波又一波强烈的疼痛，浑身痉挛着不停悲鸣的布洛妮娅眼里不停地流着泪，视线已经被泪水彻底模糊她完全没办法操控木马，只能被顶地不断弓起身体，张开嘴急促地喘息着，祈祷着木马能够撞在柱子上——
　　砰！！“呜呀啊啊啊啊啊啊！呜咿！呜哈啊啊啊啊！！”
　　布洛妮娅骑在木马上的身体再度随着惯性前后猛烈地摇晃着，她在意识被冲击地不断震颤的情况下低垂着头，骑在木马上不断难受地喘息着，痉挛着，任由机械手支撑着自己摇摇欲坠的身体。
　　此时，三角木马的马头散发出的烟雾更浓了，而且引擎的运转声也带上了令人不悦的杂音，布洛妮娅在意识稍微恢复一点后立刻便分析出了这些情报，但是，现在的她已经只能是听天由命了在三角木马再度恢复运作后，继续不断横冲直撞着的它又撞到了几根柱子，但是骑在三角木马上的布洛妮娅并不想要这样子祈祷运气降临在自己身上，若是运气不好一直没撞到柱子上，三角木马那持续不断的顶弄迟早要将她的意志消磨殆尽砰！！
　　“呜咿咔啊啊啊啊啊！？嗯呜呜呜…哈啊…哈呜…呼啊啊啊…”
　　三角木马再度撞到柱子上后，布洛妮娅那已经承受了许久顶弄的秘处才终于能有休息的时间，此时，三角木马的马头已经在冲撞中撞歪开来，而机械手的拘束也有所减弱，而布洛妮娅的秘处则是已经渐渐适应了疼痛，快感开始一点点地占据上风。
　　对于被机械调教过不知多少次的秘处和阴蒂来说，不管是上下顶弄的冲击，还是猛烈的前后摩擦都是无比地甜美，这也让布洛妮娅看到了逆转的机会“呼呜…哈啊…布洛妮娅…哈啊…必须要…努力…才行了…哈呜…”
　　娇躯在疼痛和快乐中不断颤抖的布洛妮娅甩了甩头，不停地眨着眼让自己的视野清晰了一些，虽然现在机械手的拘束减弱了，但是三角木马的马力依旧还是无比凶猛，布洛妮娅必须要尽快让它赶紧撞在柱子上撞到坏掉“呜啊…但是…要控制…必须要扭腰…但那样的话…布洛妮娅又要…”
　　但是，冒着浓烟发出杂乱噪声的三角木马连思考的间隙都没有给她，短短几秒后，发出令人不安轰鸣的三角木马就再次开始了冲刺！
　　虽然抓住她双腿脚踝的机械手因为故障不再运作只是抓住一动不动，但不断发出噪音的三角木马就如同没有狂躁的烈马般粗暴地上下顶弄，以如同要将布洛妮娅甩下去一般的力道不断用三角隔着内裤顶进她柔软的小穴内，一次又一次将她的身体狠狠顶起！
　　三角木马那粗暴的动作将汹涌的快感不停灌入布洛妮娅的体内，秘肉酥酥麻麻的快乐从下至上不断涌入她的脑海，让她眼前本就闪烁的景象变得更加错乱，被顶地不断喘息的布洛妮娅明白，现在已经不能任由木马乱撞，必须要开始行动了！
　　“呜啊啊♡嗯呜呜♡集中呜呜呜♡嗯呼啊啊啊♡呼呜呜♡嗯呜呜呜♡”
　　被木马的上下顶撞地眼冒金星的布洛妮娅拼命地在快感浪潮的冲击下集中着精神，她不断眨着眼睛好让自己能稍微看清楚一点，在确认到了不远的前方就有根柱子后，她咬紧牙关，紧紧地将双腿并拢，让自己的秘处固定在了三角木马上！
　　布洛妮娅努力地并拢双腿，并且努力地保持着身体前倾好让自己能保持方向，在她紧闭双腿紧贴木马后，虽然她没有再被木马撞飞，但是每次木马上下激烈运动带来的猛烈震颤，却是轻松地撬开了她紧闭的小嘴让她娇喘不止！
　　“嗯呜呜呜♡呜咿啊啊啊啊啊♡呼咿咿咿咿咿♡呜呀嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　在布洛妮娅的努力下，她那敏感的蜜穴无比下流地紧贴着撑开两瓣阴唇的木马三角不放开，每次木马上下运动时，快感就会直接从毫无防备小穴内部冲击至她的小腹子宫，让她的小穴深处不停溢出火热的爱蜜，但即使被木马撞到娇喘连连，布洛妮娅也不能松开自己的双腿（不行呜呜呜♡不能再让他乱撞了♡这样下去♡呜啊啊啊♡阴唇和小穴都要被弄坏了♡不快点结束的话♡真的要撑不住了啊啊啊♡）
　　然而，就算布洛妮娅再怎么努力，她的身体依旧是在快感的冲击下不断扭动，颤抖着，而随着她下意识的扭动，木马的前进方向也在不断朝左发生偏移，如此，布洛妮娅就必须在快感已经很强烈的情况下主动扭腰，将木马给掰回来！
　　已经没时间思考了，木马的速度无比迅速，只要思考片刻就会和柱子插肩而过，因此布洛妮娅拼命地扭着身体，让自己的蜜穴和三角激烈地摩擦了起来！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡嗯呜噢噢噢噢噢噢♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　随着骑在木马上的布洛妮娅淫叫着大幅度朝右扭着腰，木马的方向也被修正了过来，然而她大幅度的扭腰却再次让木马方向偏离了柱子，为了能让木马撞到柱子上，布洛妮娅被迫开始不停地扭起了腰肢！
　　“呜咿噢噢噢噢♡♡嗯哈啊啊啊啊啊♡♡嗯呼呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦♡♡”
　　已经被快感冲击地浑身痉挛不停的布洛妮娅为了调整方向不停扭着腰，此时，木马上的布洛妮娅拼命地左右扭着腰，每次她的身体被木马顶起，或者是她主动扭腰时，她那彻底沾染上情欲的身体就会颤抖着不停，下流的淫叫声随着她娇躯的扭动不断不断穿出，她秘处不断溢出的爱液更是沿着木马留下在它的身后留下左右两道水渍，苦苦地支撑着布洛妮娅不断祈祷着，希望木马能快点撞到柱子上，虽然木马的前进路线因为布洛妮娅不断的扭腰而左右摇摆着，但是总的前进方向还是没错的，在布洛妮娅的祈愿下，高速冲击的三角木马再度撞到了柱子上！
　　木马的冲击之快甚至让布洛妮娅还没来得及反应过来，在冲击的那一瞬间，还维持着肉穴和三角木马亲密接触的布洛妮娅只感觉一道无比强烈的快感闪电劈中了自己，随后，紧紧吸附在三角木马背上的肉穴内侧隔着已经无比湿滑的黑蕾丝内裤更激烈地摩蹭着，布洛妮娅根本敌不过这比起之前还要猛烈的快感，直接是放声浪叫了起来！
　　砰轰！！！！“呼咿咿咿咿咿♡♡♡呜嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　身体猛地前后摇晃着的布洛妮娅感受着这股冲击直接是翻起眼睛吐着舌头露出了无比下流的表情，在她的身体向后猛烈地滑动后，弓起腰的布洛妮娅猛地张开了双腿从她的小穴处透过黑蕾丝内裤不停地喷着淫水，她那高亢的娇声甚至改过了她身下那被撞地噪声更吵的三角木马，此时，三角木马也和持续着高潮的布洛妮娅情况一样糟糕，不断的冲击不仅仅是让马头，也让木马身体的部分发生了破损，让里面的机械结构露了出来，甚至是在布洛妮娅的爱液顺着缝隙滑进去时不停噼啪作响冒着电，不过即使是坏成了这样，三角木马也是十分顽强地在一分多钟后再度运转了起来！
　　“呜啊啊啊啊♡嗯咿啊啊啊♡布洛妮娅已经♡呜咿噢噢噢噢♡呜嗯啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　还没结束高潮的布洛妮娅就这样被撞地破破烂烂还不断冒着电火星子的木马载着继续在这一层冲撞着，而就在这时，因为布洛妮娅的爱液直接流进了木马内部，之前静默的机械手也动了起来，左右的机械手开始胡乱地上下拉扯着她的脚踝，让她被不断磨蹭开始变得红肿的蜜穴压在三角木马上！
　　此时的情况对布洛妮娅来说实在是雪上加霜，机械手胡乱的运作不仅让她脑袋因快感而一片空白，而且每次机械手拉扯时，她就会被迫扭着身体导致木马方向产生偏移，为了和它对抗，布洛妮娅也被迫再次并拢双腿，开始更加激烈地扭着腰！
　　“呜噫噫噫噫噫噫♡♡呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡不要乱动呜噢噢噢噢噢噢♡♡咕呜啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　开始胡乱运作的机械手不断拉扯着不能松开小穴的布洛妮娅，胡搅蛮缠地硬生生将她的秘处在三角木马上不停研磨着，彻底浸染着爱液的秘处在一次又一次冲击中噗啾噗啾地在三角上被砸出粘稠的水花，布洛妮娅秘处传来的快感是如此的强烈，甚至是鼓起的乳头也在身体的剧烈摇晃下不断摩擦的快感都算不得什么了，在机械轰鸣和淫靡喘声之中，三角木马强硬地将她玩弄至了高潮！
　　“呜啊啊啊啊啊啊♡♡不行啊啊啊啊啊♡♡这样子布洛妮娅会♡♡真的变得奇怪的呜呜呜呜呜♡♡不要那么快地♡♡顶小穴噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡”
　　被强硬地玩弄至高潮的布洛妮娅猛地睁大了满是迷离的双眼，被电地浑身都无比酥软的她再也无法扭腰抵抗，不过，在高潮的前一刻，布洛妮娅本能地将身体往前倾斜，在这个姿势下即使是舒服地浑身痉挛个不停，被机械手不停拉扯也不会扭腰改变方向，不过坏消息就是，在身体前倾的布洛妮娅还在高潮着因为阴蒂压在三角上不停潮喷的时候，三角木马就再度撞到了柱子上！
　　砰铛！！！！“咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　连续绝顶的快感就如同决堤的洪水般一瞬就冲垮了布洛妮娅，一瞬间叠加的高潮让她甚至失去了思考和说话的能力，只能狼狈地趴在三角木马上，翻起眼睛不停发出淫荡的浪叫声！
　　“咿咕噢噢噢噢噢噢♡♡♡呼嚯噢噢噢噢♡♡♡嗯呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　身体弓起至极限的布洛妮娅抬起屁股噗啾咕啾地喷溅着爱液和潮水，在高潮的痉挛中紧绷着身体，放任着已经被摩擦地红肿的淫乱穴肉隔着黑蕾丝内裤不断地吸附在三角上收缩着就连双手和脚趾都紧紧地并拢在一起的她的脑海里已经是一片混乱，不管是抵抗的意志还是逃出去的决心都变得无比单薄，但是就在这时候，她身下的三角木马发生了异变在这一次的撞击后，三角木马也终于是迎来了极限，内部机械被撞烂了一大堆的它不停发出危险的轰鸣声，再加上布洛妮娅高潮的爱液不停流进内部的损坏，它正不断地来回晃动着，眼看着就要爆炸了，然而，此时的布洛妮娅已经彻底是沉浸在绝顶后脑海一片空白的世界中，对于木马的情况一点反应也没有三角木马摇晃地越来越厉害，最后，它的马头直接炸裂开来，随着爆开的爆炸声，它彻底进入了报废前的暴走状态！
　　它的机械装置开始彻底不受控制，开始了超负荷运作！
　　“呜噫啊啊啊♡♡♡呼噫噫♡♡♡咕噢噢噢噢♡♡♡嗯咕噢噢噢噢♡♡♡”
　　进入暴走状态机械手抓住布洛妮娅软弱无力的娇躯开始胡乱地左右向下拉扯着，而木马也开始以极高的速度不断地上下猛顶着，此时的木马就像是高速运作的跳蛋一样剧烈震颤着，将其上的布洛妮娅震地浑身都彻底酥软！
　　高速的暴走顶弄和机械手完全是随机的拉扯使得布洛妮娅每时每刻都在遭受着截然不同的快感，她的娇躯就如同暴风雨中的小舟般随着木马左右倾倒着，扭动着，跌宕起伏的快感使得布洛妮娅不停地翻起眼睛，仰着腰吐着舌头在持续不断的绝顶中张开嘴持续着声嘶力竭的淫叫已经浑身是汗水的布洛妮娅秘处就如同坏掉般不停地漏着爱蜜，她本人也随着木马毫无规律的震颤东倒西歪，只能一味地高潮和淫叫的她看着也和木马一样已经被玩坏了，而就在她不知道第几次高潮的时候，三角木马内部发生了剧烈的爆炸，爆炸不仅让机械手直接彻底坏掉，它产生的冲击力更是让背上的三角直接将布洛妮娅给狠狠地顶飞了！
　　轰！！！！“嗯咿咿咿咿咿呜嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡”
　　在被顶飞的一瞬间，疼痛和高潮的快乐化为一股热流，从被顶入的蜜穴入口传至子宫再传达至大脑，仿佛是数次高潮凝聚而成的快感直接是刺入布洛妮娅的脑海内，甜美的热度直接是彻底将布洛妮娅的思维给融化掉了如果是平时的布洛妮娅，肯定能轻快地扭动身体以优雅的姿态平稳着地吧，然而此刻，被顶飞的布洛妮娅确实以双腿大开的难堪姿势，顺应着冲击和重力，用不停高潮的小穴和阴蒂在空中喷撒着一道透明的爱液，以自由落体的姿态飞向天空，而后背部着地落在了地面上砰“咕呜啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜呼啊啊啊啊啊♡♡♡嗯呜嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡♡”
　　布洛妮娅摔到地面上后，比起摔落的疼痛感，屁股撞击地面的冲击带来的高潮更胜一筹，持续着不断高潮的布洛妮娅躺在地上不断挺着腰，以双腿大开的淫乱姿势躺在地上仰着头，再次沉浸在高潮的快感里高声浪叫着即使身下已经没有了木马，四肢无力地躺在地上的布洛妮娅还是在残留的绝顶余韵下动弹不得，眼神迷离的她持续着身体的痉挛，时不时地挺起腰漏出娇媚的喘息声，她那不断起伏的娇小胸膛此时已经彻底被汗水和微微溢出的乳汁浸透，而她身下也是渐渐地积累出一小片爱液的淫洼连手指都无力控制的布洛妮娅在躺了许久后，她体内的燥热才开始渐渐褪去，她那因为连续绝顶而朦胧的意识也渐渐变得清晰了。
　　身体依旧还残留着黏黏糊糊的状态的布洛妮娅手脚撑地想将自己支撑起来，然而就在她张开大腿想使出力气的瞬间，股间传来的疼痛和快感就一瞬让她的身体失去了力气！
　　“呜咿咿咿咿♡呼啊啊♡哈啊♡呼啊啊啊♡♡啊呜呜♡动不了啊啊♡”
　　只要一动弹，秘处就会被带动将残留着的快感全部都释放出来，什么都不能做的布洛妮娅只能忍耐着自己胸部和秘处黏糊糊的状态，大口地喘息着，闭上眼睛在这种糟糕的情况下闭目养神…
　　不知道休息了多久后，浑身是汗的布洛妮娅才勉勉强强能抵抗着秘处那又热又痛的感觉站起身来了，在她脱掉自己的衣服内裤进行处理后，来自秘处的刺激少了许多，然而在她穿衣服的时候，来自乳头的刺激却让她不由得叫出了声“嗯呜呜…哈呜…布洛妮娅的胸部，在那之后…就一直是这样子了啊…”
　　布洛妮娅低着头看向自己的胸部，被注入了谜之液体后，她的乳头被摩擦着就会产生快感，甚至是不受控制地分泌乳汁，而且她的乳头还在越变越敏感，如今只是穿个衣服都让她的乳头硬邦邦地鼓起了，一想到之后必须这样子走下去，布洛妮娅的心头充满了沉重的压力“不行，布洛妮娅不能放弃…即使是再强的药剂，其持续时间也就是有限的…只要忍耐过去，布洛妮娅肯定就没有问题了…”
　　布洛妮娅在活动了下身体之后靠着墙再休息了一会儿，在她收集完各种水晶后，便找到并触摸了前往下一层的传送水晶【色情地牢18F】
　　进入到18层后，布洛妮娅不断活动着自己的身体准备应对各种机关，但是就在这时，她发现这一层和之前完全不同，这一层空空荡荡的看似什么都没有，而且一眼就能看到去下一层的传送水晶，但是眼前的场景看起来有些不对劲“怎么回事？布洛妮娅的眼睛…没有问题。难道说，这一层存在着什么特殊的机制吗…”
　　布洛妮娅揉了揉眼睛后再度睁开，她的眼前似乎是有一层雾气一样薄薄的存在，薄雾不断干扰着她的视线，让她所看到的地面，墙壁和天花板都如同复制粘贴出来般一模一样，根本看不出是否有异样“太诡异了…看到的东西一模一样肯定是有问题，但是布洛妮娅该怎么办…只能一个个去试了吗…唔，那里有个什么…”
　　意识到前方有个小台子的布洛妮娅朝前走去，在台子上放着的是类似胸罩一样的东西，但是胸罩的部分被替换成了里面带有各种机械的圆柱玻璃罐，旁边还有一张小纸片，布洛妮娅拿起纸片，阅读着上面的内容“在这一层内，只有装备了这个多功能舔乳吸乳器才能够观测到隐藏的陷阱！但是，一旦戴上去就不允许摘下来了，如果高度低于乳房或者是想要摘下来，就会进行惩罚…祝您好运。”
　　看完了纸片的布洛妮娅低着头看着台上的器具，她现在正在因为敏感的乳头而发愁，就在这种时候，给的却竟然是专门针对乳头的道具…
　　“呜…这绝对是故意的吧，明明知道布洛妮娅的情况还给这个…”
　　愤怒的布洛妮娅撕碎了纸片，她咬紧牙关看着眼前的情景，不管她怎么看，都无法分辨出那些机关藏在哪些地方，这一层看似平静，但是在这平静之下，绝对藏着无数的机关，在这种情况下前进，绝对只能被机关彻底玩弄的吧“咕…真是太卑鄙了，可恶…但是，布洛妮娅也只能这样了…”
　　布洛妮娅将台上的舔乳器那在了手里，感受着其沉甸甸重量感的同时打量着里面，在透明的玻璃罐内是拥有横着的五片扇叶的横着类似风扇的结构，而在风扇后面还有类似弹簧般的伸缩装置，虽然里面的机械做工精巧，但是布洛妮娅内心感受到的只有厌恶感。
　　布洛妮娅咬紧嘴唇，抓住它两边的带子，将它戴在了自己的胸前“呜，这个东西好沉…所以才要保持高度吗，这么沉的戴在胸前，不托住的话很快就掉下去了…呜嗯…！”
　　就在布洛妮娅双手托住舔乳器的下一刻，它的那两根带子就自动收紧将玻璃罐紧紧地按在了布洛妮娅的胸前，随后，两个风扇就随着伸缩装置不断伸长，朝着布洛妮娅衣服上那两粒鼓起的乳头压上来开始了顺时针转动布洛妮娅呻吟一声努力地托住舔乳器不让它掉下来，她能感受到这里面的风扇是用柔软的材料制作的，虽然不会带来太强硬的快感，但是乳头的尖端不断地被风扇带着朝左拨动的温柔快感也是十分难以忍耐，温柔的转动带来的快乐就如同甜美的毒药般，虽然美妙，但却绝不是什么好事“嗯呜呜…哈啊…至少…纸片说的…都是真的啊…”
　　布洛妮娅颤抖着抬起头朝眼前看去，这一层虽然看着空荡荡的，但是在天花板，墙壁上和地板内都藏有大量的机关，如果直接往里面走绝对会被捉住狠狠调教的吧，而带上了舔乳器的现在，布洛妮娅能够通过陷阱的存在判断出一条安全的行进路线，只要沿着安全的路走，就绝对没问题了“布洛妮娅…需要…呜…速战速决…嗯啊…得赶快…动起来了…”
　　布洛妮娅忍耐着乳头被缓慢旋转的风扇不断玩弄的感觉动了起来，她努力地保持着平常心，拖着自己颤抖的身体走在没有机关的路上，虽说她能直接看到传送水晶的位置，但安全路线却要绕很多弯路，要到达那里还得花上不少时间由于布洛妮娅要用双手托住自己胸部上的舔乳器，这让她的步伐变得有些摇晃，每次迈出一步，她就会因为乳头被风扇爱抚的快感微微前倾身体，每当她高跟鞋就会踩在地面上时，都要颤抖一会儿以保证站稳了再走，就在布洛妮娅缓慢地一步一步挪动的时候，她胸部的快感也在不断积累着…
　　“嗯呜…嗯呜呜♡嗯嗯♡啊嗯♡咿啊啊啊♡”
　　随着舔乳器的风扇不断地爱抚，布洛妮娅黑色布料下凸起乳头的反应也变得越来越激烈，每次被顺时针转动的扇叶朝左拨弄时，布洛妮娅的身体就会随着鼓起至极限的乳头不断颤抖着，在甜美快感的抚弄下，布洛妮娅托着舔乳器的双手止不住地颤抖，她的双腿也开始因为快感而不断摇晃着，令她的每一次前进都要伴随着失衡的风险步伐变得有些凌乱的布洛妮娅喘着气缓步前行着，不断忍耐着快感想要延缓高潮的到来，然而她越是忍耐，积累的快感的反馈就越是强烈，还没等她前进几步，风扇的拨弄就变得越发舒服，禁不住乳头快感的布洛妮娅半闭着双眼大口喘息着，身体也不自觉地前倾了下来，就在这时候，检测到高度下降的风扇开始以更快的速度运转了起来！
　　“嗯呜啊啊啊♡咿啊啊啊♡怎么突然♡嗯啊啊啊啊啊♡”
　　很快就意识到自己弯下腰来的布洛妮娅试图站直，双手将舔乳器抱起来，然而即将被玩弄到绝顶的乳头带来的快感在她浑身四处乱窜，此时的她双腿颤抖着根本站不直，双手也根本使不出力气来，如果在这里高潮的话，玩弄绝对会一直持续下去的吧拼命地对忍耐着快感的布洛妮娅努力地看向四周想着办法，就在这时，她看到了身旁的墙壁附近没有任何陷阱，呼吸无比絮乱的她努力地托着胸前的吸乳器，迈着歪歪扭扭的步伐走向了墙边！
　　“呜啊啊啊♡嗯呜呜♡墙壁啊啊♡呜咿啊啊啊啊啊♡♡♡乳头呜呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　布洛妮娅在自己崩溃前踮起脚尖几步就跑到墙边，随后努力地仰起腰尽可能地让胸部上的舔乳器压倒墙壁上以抬高高度，就在舔乳器被压到墙壁上的下一刻，布洛妮娅就浑身痉挛着达到了高潮，踮起高跟鞋的她用使不出力气的双手撑住墙面，将整个上半身都努力地压在墙上，用乳头高潮的快感使得她颤抖不停的大腿间不断溢出粘稠的爱蜜，而在舔乳器内部，高潮时不停地喷出乳汁的乳头依旧在被温柔转动的风扇爱抚着，每次敏感的乳头被触碰时，它就会伴随着布洛妮娅的娇喘颤动个不停分泌出更多的乳汁，还没等到高潮彻底结束，布洛妮娅胸前的玻璃罐底部就被涂上了一层乳白色“嗯啊啊♡嗯呜♡嗯呼呜呜呜呜呜♡乳头被♡呜嗯嗯嗯嗯♡”
　　等眼里冒着泪花的布洛妮娅等到高潮结束时，她胸前的舔乳器却又开始运作起来，里面突然产生的强大吸力一下子就将她的乳头给吸了起来，使得趴在墙上的布洛妮娅再度漏出了数声下流的娇吟，等到乳汁被全部吸收进机械内部后，舔乳器才恢复到一开始的风扇爱抚状态，此时的布洛妮娅才终于是勉强恢复到了能行走的状态“哈啊…哈啊…强行忍住的话…布洛妮娅肯定会…不行的…嗯嗯♡哈啊…墙壁很有用…必须要…努力规划下路线才行…”
　　趴在墙上大口喘息的布洛妮娅将舔乳器压在墙上支撑着抹掉了自己的眼泪，扭过头去记录着安全路径旁边的墙壁，前面的几段路还好，但是在通往传送水晶的最后一段路上却没有任何的墙壁可以供她支撑“哈啊…也就是说…最后不得不冲刺过去吗…真的是…恶趣味啊…但是…布洛妮娅是…不会放弃的…”
　　布洛妮娅用颤抖着的双手撑住墙面让自己站了起来，随后迈着微微颤抖的双腿，朝着终点不断走去“只要规划好…嗯呜呜…不要强行忍着…就不会落下来…那样子就…没问题了…哈啊，布洛妮娅…要开始加速了…”
　　布洛妮娅紧紧咬住自己的嘴唇，努力地在安全路上行走着，每次她感觉要高潮的时候就会将胸前的舔乳器靠在墙上支撑着，等自己用乳头高潮过后再次行动，她本以为自己能够就这样子走到终点，然而，实际的情况比起想象中的更加糟糕“嗯呜呜呜♡♡♡呜咿啊啊啊啊啊♡♡♡快点结束啊呜呜呜♡♡♡嗯呼呜呜呜♡♡♡呼啊啊啊♡♡♡”
　　布洛妮娅在沿着安全道路走走停停高潮了数次后，走路都摇摇晃晃的她喘着气靠在墙边，努力地用颤抖的双腿和墙面支撑住自己的身体，在经历数次高潮后，布洛妮娅的肌肤上已经满是细小的汗珠，乳头高潮带来的绝顶让她的大腿上已经满是爱液留下的道道痕迹，而且她的乳头也在持续不断的玩弄下变得更加敏感不过，身体越来越敏感并不是最糟糕的，随着她不断的高潮和喷乳，她胸前的舔乳器也在不断将她分泌出的乳汁吸收储存到了玻璃罐顶部，这导致整个吸乳器变得愈发沉重，而且这还让它的整个重心超前不断偏移，让此时的布洛妮娅需要用更大的力气去抬起舔乳器“哈啊…布洛妮娅…失算了…看来这要…嗯呜呜♡速战速决，才行了嗯啊啊♡”
　　乳头被持续抚弄着的布洛妮娅微张着眼睛，被快感玩弄地漏出微弱的娇喘声，在喘息了一会儿后，她再次用自己的双手托住变得越发沉重的舔乳器将它抬起，观察着眼前的道路，越是往前，靠着墙壁的安全道路就越少，布洛妮娅灰色眼眸中的坚定闪烁了几下后，不过马上就恢复了正常“嗯呜呜♡布洛妮娅，没问题的嗯嗯♡一鼓作气♡一鼓作气冲过去♡到达终点就♡没问题了呼呜♡呼啊啊啊♡”
　　在深呼吸一口气后，从纤细的喉咙不断漏出微弱喘息的布洛妮娅紧皱着眉头朝着安全的道路上开始努力走去，不过，她现在的状态可以说是岌岌可危，变得越来越敏感的乳头再过不久就会舒服地要高潮，而且她的双腿间因为乳头的高潮而越发濡湿，如果要是再磨蹭着秘处的话，说不定就会因为快感而舒服地走不动了，因此，布洛妮娅只能叉开双腿，如同螃蟹般超前埋进着“嗯呼♡呼呜呜♡嗯嗯♡嗯哈啊啊♡嗯啊啊啊♡”
　　此时的布洛妮娅又要努力托住胸前的舔乳器，又要注意不让双腿贴得太近而相互磨蹭，本来她的身体就在快感下变得越来越酥软无力，此时的她光是想保持平衡就困难重重，只见此时的布洛妮娅张开小嘴粗重得喘息着，歪歪扭扭地迈着双腿努力地在寻找着平衡，看着就如同蹒跚学步的小女孩一般，不太长的距离在她那看着笨拙无比的动作下变得无比漫长，还没等布洛妮娅走到墙壁前，她的乳头就已经传来一阵阵强烈的快感！
　　“呜嗯嗯♡咿呜啊啊啊♡嗯呼呜啊啊啊啊♡要不行了呜呜♡要快点嗯哈啊啊啊啊♡还有呜呜♡十五米嗯啊啊啊♡”
　　被风扇不断拨弄的乳头传来的一阵阵快感使得布洛妮娅下意识地弯下了腰漏出更炽热的喘息，已经明白不能再怎么走下去的她只能选择拼尽全力，在无法控制自己身体，濒临绝顶的情况下朝着墙壁发起了冲锋！
　　“十三米嗯啊啊♡十二嗯♡十一噫噫噫噫♡十呜啊啊啊啊啊啊♡”
　　虽然说是发起冲锋，但是实际上，嘴里断断续续发出火热娇喘的布洛妮娅的动作更像是醉酒的醉汉一样，她那努力地托住胸前舔乳器的双手颤抖着，而膝盖弯曲着的双腿也是在不断的痉挛中迈着东倒西歪的步伐朝着墙壁不断扭曲着前行着，在布洛妮娅努力的挣扎下，她和墙壁间的距离也在一点点缩短，然而，她已经开始抵抗不住乳头被玩弄传来的庞然快感了“还剩九呜呜♡呼啊啊啊♡嗯咿噢噢噢♡不行噫噫噫噫♡呼啊啊啊♡呜咿啊啊啊啊♡”
　　此时，布洛妮娅那已经快要能再次享受喷乳高潮的敏感乳头丝毫不管布洛妮娅的感受，两粒坚挺的樱顶正在风扇的爱抚下随之颤抖的同时不停地溢出浓厚香甜的乳汁，每一次风扇抚过，火热的快感就会伴随着不停漏出的乳汁催促着布洛妮娅快点达到高潮，布洛妮娅的脑袋已然在乳头快感的冲击下变为了一片空白。
　　脸上浮现出下流痴态，秘处也开始不停流着爱液的布洛妮娅此时已经连计算距离都不做了，她只能凭着驱使着自己那看着随时就要在快感风暴中倒下的娇躯不惜一切代价地前进！
　　“呜呀啊啊啊♡嗯呜啊啊啊啊啊♡呜呀啊啊啊啊啊♡昂啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　在布洛妮娅的努力下，现在她距离墙壁只有5米不到的距离，乳头高潮在即，被迫做出最后一搏的布洛妮娅已经放弃了身体平衡，眼睛已经被泪花沾湿的她迈动摇晃不稳的双腿拼命地超墙面小跑着，在最后的那段距离，她选择了放手一搏，只见布洛妮娅双腿努力一蹬，整个人直接跳向了墙面，想让舔乳器如之前一样压在墙面上，然而，她那因为快感而使不出力气的身体已经经受不住她这样的动作了布洛妮娅起跳的瞬间，她并没有预料中那般跳起来，相反，她那颤抖无力的双脚在起跳的一瞬就已经失去了力气，她只能感受着双腿的落空感，看着越来越接近的地面，感受着变得越发凶暴的舔乳器————
　　嗡嗡…嗡嗡…“呜呀啊啊啊啊啊♡不要呜啊啊啊啊啊♡乳头呜噢噢噢噢♡咿噢噢噢♡呜嗯嗯嗯♡呜咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　在布洛妮娅跌倒的瞬间，检测到高度下降的舔乳器立刻切换成了吸乳模式，玻璃罐里面的机械装置开始一下一下地将布洛妮娅的乳头不断往前吸着，拉拽着，本就濒临高潮的布洛妮娅在落地的瞬间便高声娇鸣着，达到了比起之前更激烈的乳头高潮！
　　在吸乳器的责弄下，布洛妮娅已经彻底是露出一幅淫乱的高潮脸吐着舌头，浑身颤抖着将吸乳器压住趴在地上不断痉挛着，从秘处喷出一股又一股爱液，而在她胸部的玻璃罐内，一下又一下吸着乳头的吸乳器正在不断地榨取着她的乳汁嗡嗡…嗡嗡…“咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡乳头咿咿咿咿咿咿♡♡♡要坏掉呜呜啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　布洛妮娅的乳头此时已经因为高潮而在不断往外喷着乳汁，现在，她那两粒硬邦邦的乳头正随着吸乳器的吸取而有节奏地震颤着，当吸乳器发出猛烈吸力时，布洛妮娅愤怒的乳头就会颤抖着从里面被吸出大量的乳汁，而在吸乳器暂时停止吸取时，她的乳头则会在短暂的休息时间中痉挛个不停，如此往复下来，一股又一股浓稠香甜的乳汁从布洛妮娅的胸部中被不断吸出来，喷乳的快感连绵不绝，布洛妮娅的意识也在连续喷乳的快感中变得更加恍惚嗡嗡…嗡嗡…“呜咿啊啊啊♡♡♡呼要吸呜呜呜♡♡♡呜咿咿咿咿咿♡♡♡又聚了噢噢噢噢♡♡♡乳投噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　敏感的乳头被强制吸取乳汁的布洛妮娅难堪地趴在地上，被胸前的玩具弄到不停地喷乳，不断地高潮，满是淫欲的表情，痉挛不止的身体和越发濡湿的秘处都标明她已经沉浸在乳头的高潮之中，随着她乳头不断地拉扯，一股又一股乳汁在玻璃罐内不断翻腾着，很快就集满了大半个瓶子，检测到乳汁已经要超过容量的吸乳器这才暂停下来，不再吸取而是开始收集处理着吸出来的乳汁，精神已经恍惚的布洛妮娅也因此得到了宝贵的缓冲时间在几十秒后，依旧泪眼朦胧的布洛妮娅努力地拖着自己还酥软无力的身体靠在了墙上，她如同身体娇弱的少女般将右手手臂和右腿都靠在墙上，将身体重心倚靠着墙慢慢地朝着安全道路上走去“呜呼呜呜呜♡呜啊啊啊啊♡布洛妮娅的乳头已经♡呜噫噫噫噫噫♡不能♡在这么下去了啊啊啊♡”
　　对于喷乳带来的激烈快感感到恐怖的布洛妮娅强行撑着自己的身体一点点挪动着，胸前那存储着的乳汁不断减少的吸乳器就如同是宣告灭亡的沙漏般，催促着她在乳汁彻底消失前抵达终点，而布洛妮娅也在她顽强的意志支撑下一点点挪到了通往传送水晶前最后的一段路上“呜啊啊♡呼啊啊啊♡终于♡要到了♡呼呜呜♡就在♡眼前了嗯嗯♡”
　　吸乳器里，被吸出的乳汁已经所剩无几，此时，一分一秒的时间都无比宝贵，再要往前走就没有墙壁可以依靠了，因此布洛妮娅只能拖着自己娇弱无力的身体，走完眼前这最后的20米左右的道路“呜咿啊啊啊♡快点嗯呜呜♡呀啊啊♡只要♡到那里嗯嗯♡就呜啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅颤抖着的双手努力托着自己胸前的吸乳器颤颤巍巍地小跑着，现在的她已经为了速度而不顾一切，每当她跑动时，乳头和玻璃罐被不断摇晃的乳汁触碰的快感敏感的大腿和秘处磨蹭的快感都会让她舒服地漏出娇鸣声浑身痉挛着，到底是吸乳器和绝顶先追上来，还是布洛妮娅先到达终点呢————
　　“呼呜呜♡嗯啊啊♡呜咿啊啊♡不行呜呜♡现在呜啊啊♡不行啊啊♡呜啊啊♡不可以呀啊啊啊♡”
　　很快，大腿和彻底濡湿的秘处摩擦的快感就让布洛妮娅的双腿失去了支撑的力气，就在她意识到自己摔跤的那一刻，快感的洪流和绝望瞬间吞没了她！
　　感觉到双腿一软的布洛妮娅脸上浮现出了恐惧和害怕的表情，然而即使如此她也没放弃，趴在地上的布洛妮娅拼命地想要驱动双腿站起来，但是不管她怎么使劲，她的双腿都只是颤抖着不听使唤，此时胸部的吸乳器内剩余的乳汁已经不多了，此时的布洛妮娅只能趴在地上，用手肘支撑着自己的身体朝着终点的传送水晶奋力爬去虽然布洛妮娅受过关于爬行的训练，但是当她超前爬行的时候，胸前那沉重的吸乳器就会不可避免地垂下来随着她的动作不断晃荡着，不管是吸乳器左右摇晃带动乳头的快感，还是被朝下吸的压力都会让布洛妮娅的身体弯地更低，即使是她拼命地用手肘撑着地面，左右手交替着朝前爬去，都已经太晚了，在彻底处理完乳汁后，检测到高度为超低的吸乳器开启了最大功率！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！“咿呜呜呜呜呜呜♡呜呼啊啊啊啊啊啊♡不行不行不行啊啊啊♡不要再打布洛妮娅的乳头了啊啊啊啊啊啊♡”
　　很快，吸乳器就启动了真空吸功能，强大的吸力正在不断拉扯着布洛妮娅那坚挺的粉嫩乳头，让它处于被稍微拉长的状态，在持续的吸附状态下，因为快感而不断分泌而出的乳汁正在被不断吸出，而且那强大的吸力还在不断催促着乳头进行喷乳，光是这股吸力，就够布洛妮娅喝一壶的了，但是，这还没完，真空吸启动的同时，玻璃罐内的风扇也启动了另一种模式！
　　玻璃罐内的风扇在高速旋转着的同时，还将扇叶的方向转换为了斜向，每次斜向的扇叶旋转时，高速旋转的扇叶边缘都会从布洛妮娅的乳头根部划向乳头顶端，用高速旋转的力道将她敏感勃起的乳头打地弹飞起来，随后接下来的扇叶将会不断重复这个过程，只要布洛妮娅不将吸乳器的高度恢复，风扇就会不断高速旋转，将一直打得布洛妮娅那敏感的乳头处于震颤不停的状态！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！“呜嗯啊啊啊啊♡停下呀啊啊啊啊啊啊啊♡不要再啊啊啊啊啊啊♡♡玩弄布洛妮娅的乳头呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡”
　　毫无防备的乳头被凶暴的快感撕扯着的布洛妮娅感受着传遍全身的快感无力地趴在地上，她颤抖的双手努力地按在吸乳器上想要扯掉它，但是现在布洛妮娅的力量对于吸乳器来说简直是杯水车薪，而就在她用力的时候，吸乳器还在不断地玩弄她的乳头！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！“呜咿咿咿咿咿♡♡住手呀啊啊啊啊♡♡布洛妮娅的乳头要呜啊啊啊啊♡♡烫的烧坏掉了啊啊啊啊啊♡♡”
　　止不住嘴里娇声的布洛妮娅拼命地扭着腰想要让乳头从风扇的责打下保护自己敏感的乳头，然而吸乳器无比牢固地吸在她的胸部上，不管她如何挣扎，如何扭动，风扇依旧在不停地击打着她那被吸力拉长的乳头，强行地榨取她的乳汁，乳头根部到尖端都被高速旋转的扇叶照顾着，就连内部也没放过的乳头根本抵抗不住着从内到外的快感，很快布洛妮娅就感觉到了熟悉的感觉，一股股热流汇集在乳头附近，喷乳高潮即将就要到来！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　“不要呜啊啊啊啊♡♡现在去了的话啊啊啊♡♡布洛妮娅会坏掉啊啊啊♡♡不要啊啊啊啊♡♡呜噫噫噫噫噫♡♡♡呜昂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡不要啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　趴在地上的布洛妮娅哭泣着，呼喊着，拼命地扭着腰想要护住自己那无比脆弱敏感的乳头，然而她还是在胸前机械的玩弄之下高声浪叫着，再度达到了喷乳的高潮！
　　这一次高潮的强度比起之前所有的高潮都要猛烈，光是喷乳的快感就让布洛妮娅舒服地浑身颤抖，再加上高速旋转的扇叶在毫不留情地击打着她高潮中的乳头，布洛妮娅在喷乳的一瞬间，她的意识就被高潮的快感给击得粉碎！
　　玻璃罐内，正在不停喷乳的粉嫩乳头正在被高速击打着，喷出的乳汁也随着扇叶的击打以螺旋的轨迹飞溅在玻璃上，随后再被吸入玻璃罐的顶端，而每次布洛妮娅身体猛地弹跳起来时，乳汁喷洒出的轨迹就会发生改变，但是，她能改变的事情也就仅此而已了嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　“呜噫噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡乳头呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡不要再喷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　在布洛妮娅摔倒的那一刻时，就已经确定了她的败北，即使布洛妮娅还在高潮中，吸乳器也不会减轻玩弄的力度，就在她高潮的时期，乳头处传来的快感几乎就要将她再度带至高潮，而面对这狂乱快感的布洛妮娅，除了接受以外什么都做不到此时的布洛妮娅带着淫荡的表情翻着眼睛吐着舌头，在冲刷着全身各处的快感之下止不住地痉挛震颤着，双手无力地撑在地板上的她只能感受着胸部的高潮叉开双腿，用大腿外八，小腿内八的姿势趴在地上，然而，这只是个开始，扇叶和吸乳器很快就将连续绝顶的狂暴快感轰入她恍惚的大脑中，迫使她摆出更加难堪下流的姿势！
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！“呜啊啊啊啊♡♡♡噫噫噫噫♡♡♡又去了呜呜呜♡♡♡又要啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜噢噢噢噢♡♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　在快感的波涛中连续高潮的布洛妮娅已经彻底失去了理智，渐渐地，连只言片语都无法说出的布洛妮娅脸上已经彻底被娇媚的表情占据，现在的她只能在连续高潮的支配之下不停发出淫乱的雌叫声，感受着胸部高潮不断地扭动腰肢，不停地抬起自己颤抖不停的屁股，从被黑蕾丝内裤包裹的秘处喷出一股股淫蜜展现着无比色情的姿态不知不觉间，布洛妮娅已经是放弃了抵抗，只是任由着吸乳器持续调教自己的乳头，这一层内只剩下了布洛妮娅高潮的淫叫声和有液体不断喷溅的声音，而布洛妮娅也一点点地，在喷乳的快乐中迷失了自我……
　　不知道在用乳头高潮过多少次后，布洛妮娅的胸部终于是恢复了原状，而检测到这一情况的吸乳器也对不能吸出乳汁的胸部毫无兴趣，它自动松开了布洛妮娅的胸部，放着布洛妮娅沉浸在乳头绝顶的余韵中继续淫乱地扭腰淫叫着“噫噢噢噢噢♡♡♡呜噢噢噢噢♡♡♡呼噢啊啊啊啊啊♡♡♡哈啊啊啊啊♡♡♡噫噫噫噫噫♡♡♡嗯昂啊啊啊啊♡♡♡”
　　虽然说胸部已经恢复了原样，但是喷乳的快乐随着布洛妮娅的一次次高潮被彻底地刻印再了她的乳头之中，眼里满是情欲，身下已经彻底湿透的布洛妮娅已经是，彻底忘不掉了铭刻在乳头里的快感了……
　　时间缓慢地流逝，布洛妮娅那恍惚的意识也终于是一点点恢复了，即使是距离调教结束已经过去了痕迹，她却依然能感觉到残存的快感，即使是和衣物轻微的摩擦，她的乳头也会硬硬地凸起浮现于衣服上，对此又羞又恼的布洛妮娅毫无办法，只能不断地喘息着，努力地想让自己平静下来“呼啊…不能去想…布洛妮娅不能去回忆那种…只要不去想…就不会有各种感觉了…呜…布洛妮娅…没问题的…肯定…只要再休息一会儿…就没问题的…”
　　布洛妮娅不断地安慰着自己，在内心平静下来之后，她处理了下自己身上已经不知道第几次湿透的衣物，伸出右手触摸了就在眼前，只有一步之遥的传送水晶【色情地牢19F】
　　“呼…不知道这一层有什么等着布洛妮娅…这次是，完全没看过的场景啊…”
　　来到第19层后，布洛妮娅因眼前的场景紧锁眉头，这一层的地板就像是被什么东西粗暴地耕耘地全都翻过来般，凹凸不平的地上全都是各种大小不一的残破瓦砾，这如同废墟般的地形很难找到平整的地方落脚，虽然说这样的地板下是不可能藏着什么机关了，但是她要面对的绝对是比起机关更棘手的某物“到底是什么东西能做到这种…难道说是那种钻探用的巨型机器人吗…如果是这样的话，就必须要更小心得行动了…”
　　布洛妮娅俯视着脚下被翻地乱七八糟的地面，虽然现在很是平静，但是谁也说不准接下来会不会从地里钻出什么怪物，穿着高跟鞋的布洛妮娅也只能尽可能不发出动静得，在这样难走的地形上保持平衡勉强前行着“呜…哈啊…这种地形…真的很废精力…出口到底在哪里…”
　　感受着衣服和敏感部位摩擦的布洛妮娅既要忍耐住快感，又要在保持平衡的同时尽可能不发出声音，这让小心前进的她不得不走走停停，走一会儿就要站稳喘息一会儿，还没等她前进多少距离，她就已经开始不断地喘息起来了。
　　突然间，听到了挖掘声的布洛妮娅感觉到自己脚下似乎有什么在震动着…
　　“有什么…在地下，行动着…布洛妮娅必须要隐蔽才行…”
　　布洛妮娅立刻压低了自己的身姿蹲下来，她双手垂在自己身体两侧，在保持静止不动的同时尽可能屏住呼吸，她感受着脚底越来越强的震动不断观察四周，震动声响越来越强，接着，潜藏于地下的某物露出了它的真面目！
　　伴随着一声破土的巨响，一根又长又粗的紫红色触手从地面下钻了出来不断摇晃着，那根触手看起来就如同成年的椰子树树干般粗大，光是伸出来的部分就有差不多9米左右，不清楚它本体到底多长的布洛妮娅只能尽可能保持安静，不断观察着它在钻出地面后，那根巨大的粗触手晃了晃身上的尘土从表面分泌出一层润滑粘液，不断摇摆着让布洛妮娅看了个清清楚楚。
　　这跟触手的一侧是粗糙的紫红色表皮，而另一侧则是上面长有无数蠕动的肉凸起的粉色，而且在它的旁边还有着许多如同手指般粗细的细长小触手，看着那触手上不断蠕动的凸起的布洛妮娅本能地感觉到了恶心，但她还是忍耐住了这种感觉保持一动不动进行着隐蔽在布洛妮娅努力屏息的同时，这跟粗长的触手似乎是在搜索般不断朝着各个方向伸长着，在它伸长的同时，上面那些纤细的小触手也会不断朝四处摇曳搜索着，随着极粗触手的不断伸长，它的搜索范围也越来越大，探索到布洛妮娅的存在也只是时间问题了看着触手不断靠近的布洛妮娅不断思索着，现在这种情况就必须要进行移动了，不过贸然移动的风险还是太大，布洛妮娅不断打量着地面的情况一点点地和极粗触手拉开距离，她弯下腰双眼看着地面，压低身体尽可能安静地一步一步地挪动着，然而，在如此糟糕的地形，要不发出声音是很困难的，很快，她就踩在碎石上发出了微弱的声响，而感知到微弱震动的触手也朝着她的方向伸了过来！
　　“咕…可恶，必须要跑了！”
　　看到触手伸过来的布洛妮娅立刻挺直身体朝着触手的反方向跑去，而感觉到明显震动的触手立刻发出粘稠的声音快速地追了过来，在这种情况下已经没有时间能浪费了，布洛妮娅只能祈祷自己能在被发现前找到通往下一层的水晶，尽可能地用前脚掌着地的布洛妮娅紧盯着地面，不断分析判断着落脚点的同时飞奔着，她已经没空去看身后的触手和自己到底有多少距离，光是要在如此复杂的地形跑起来就已经让她倾尽全力了在废墟般的环境飞奔的布洛妮娅很快就感觉自己的状态在不断变差，如果是平时的话这对她来说根本没什么问题，但是现在，她跑得越快，她敏感的身体和衣物的摩擦就越强，感受到的快乐也会变得更强，蔓延于全身的甜蜜很快就让她不断喘息了起来，原本稳健的步伐也变得跌跌撞撞，布洛妮娅感觉自己身后那粘稠的声音越来越大，即使她已经在奋力奔跑，却也无法拉开距离，过了不久，纤细的触手就缠绕上了布洛妮娅的双腿！
　　“呜…糟糕，平衡要…！”
　　就要脚踝被拉住的布洛妮娅咬紧牙关准备承受和地面的冲击时，她突然感觉自己被吊到了起来，接着，她便看到了那蔓延于地上那长达数十米的极长触手，仅仅是触手就有如此长度，存在于地下的部分到底有多巨大呢————脑海内刚出现这个想法时，布洛妮娅就感觉更多的触手缠了上来，将她的身体牢牢控制住一阵眩晕和视界摇晃后，布洛妮娅发现自己双手被捆在了身后，而且自己的腰和双腿都被细长的小触手给捆住了，此时的自己正被放置于触手那满是突起一面的上方，近距离的观察让布洛妮娅不由得倒吸一口凉气“嘶…这种东西…近距离下实在是…布洛妮娅感觉好恶心…”
　　处在极粗触手上方的布洛妮娅现在不管是那粘稠的触手表面还是那不断蠕动凸起肉粒的动作都能看得一清二楚，布洛妮娅不断地左右扭腰想要挣脱，然而四肢都被捆住悬空的姿态下她根本无法发力，只能被细长的触手抓着往那不停蠕动的触手上压“咕…放开布洛妮娅！这种…恶心的东西！离布洛妮娅远点！！”
　　距离越是接近，布洛妮娅就越是因身下触手那蠢蠢欲动的姿态而感到恶心，但是如此同时，那不断蠕动看起来就像是专门为了制造肉悦的肉粒还是让她经历不知多少次调教的秘处有了反应，虽然说现在的反感占了上风，但是当被捆住的布洛妮娅坐到触手上后，一切就都不同了——
　　“放开…咕呜…不要…快停下！不要让布洛妮娅坐上…这种嗯呜啊啊啊啊♡呜呀啊啊啊啊♡”
　　就在布洛妮娅坐上去的一瞬间，触手上那些凸起的肉粒就一起动了起来，密密麻麻的黏滑肉粒不断蠕动，隔着布洛妮娅的黑蕾丝内裤的表面不断来回爱抚着她的秘处，少女柔软而敏感的秘肉在肉粒不断的抚弄下很快就起了反应，明明粘稠的触手让布洛妮娅感觉到生理上的不适，但濡湿的爱蜜伴随着粘稠的声音不断溢出，阴核也在不断传来的肉悦中挺立了起来，感受到自己身体变化的布洛妮娅难以置信地大喊了起来“嗯呜呜♡为什么啊啊♡好恶心♡明明这东西是这么恶心，布洛妮娅为什么会♡呜啊啊♡为什么会舒服起来啊啊啊♡”
　　即使内心极为厌恶身下这黏滑的触手，布洛妮娅的身体却违背了她本人的意愿对它所施予的快感起了反应，意识到自己的身体已经被开发到无可挽回的地步后，布洛妮娅感受着充斥和内心的不甘，屈辱从眼角流下了两行清泪，她拼命地扭着腰想要抵抗，但是很快，她内心的种种情绪就被快感所代替了布洛妮娅拼命地扭腰抵抗让自己的秘处逃离肉粒的玩弄，很快抓着她身体的纤细触手就有所动作，几根触手分别捆住了她的大腿根部和脚踝，在数根纤细触手的协力下，布洛妮娅的双腿被朝两边拉开形成了横向的一字马，接着，抓着她身体和大腿根部的触手便一起用力，将她的秘处彻底摁进了蠕动的肉粒之中！
　　“讨厌啊啊啊♡滚开啊啊♡离布洛尼呀呜咿啊啊啊啊啊啊♡♡嗯呜呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　纤细触手一下子就将布洛妮娅的秘处彻底地按进了肉粒之中，这次不仅仅是她的秘处，现在布洛妮娅的下半身可以说彻底陷入了涌动的肉粒中，而不断蠕动的肉粒绝对不会放过这个机会，秘处，大腿，屁股，菊穴————肉粒彻底将布洛妮娅的下半身包裹住，每一处都不放过地玩弄了起来！
　　“嗯咿啊啊啊啊啊啊♡♡放开呜嗯嗯嗯♡♡嗯呀啊啊啊啊♡♡不要啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　布洛妮娅下体每一寸肌肤上都有触手的肉粒不断爱抚着，但是它们的关照重点明显就是她黑蕾丝内裤上那硬硬的凸起，不断攒动着的肉粒一起朝着内裤上那粒凸起伸去，从各个方面不断蹂躏着那无比敏感的肉豆，坚挺的肉粒被无数肉粒拨弄地不断摇晃着，几乎要让人发狂的快感使得布洛妮娅纤细的喉咙不断漏出色情的娇声，腰肢也在整个下体被玩弄的快感中扭得更加下流了极粗触手在玩弄的同时依旧在表面不断分泌出更多的粘液，很快，布洛妮娅的秘处就彻底因她自己漏出的爱液和粘液湿得一塌糊涂，已经吸饱了粘液的黑蕾丝内裤此刻紧紧地贴在她的秘处上显现着阴唇和阴蒂的形状，在肉粒的抚弄下，柔软的秘唇和肉豆被拨弄地不断变形颤抖的情景也变得清晰可见，舒服的感觉完全停不下来的布洛妮娅很快就露出了恍惚的下流表情，在持续不断的娇呼声被自己厌恶的无数肉粒给弄到了高潮！
　　“呜嗯啊啊啊啊♡♡呼要昂啊啊啊啊♡♡咿咕呜呜呜♡♡布洛妮娅啊啊啊啊啊♡♡咿呀啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　恶心触手的触感和爆发出的强烈快感一瞬就占据了布洛妮娅的脑海，弓起腰痉挛个不停的少女在高潮的愉悦中已经是一脸沉醉的表情，她的身体已经彻底臣服于肉体的快乐，舒服地不停颤抖的小穴正不停地喷洒爱蜜，她胸前的凸起也因为渴望被玩弄而硬硬地挺立了起来，看着她此时淫乱的痴态，无论是谁肯定都会认为她已经堕落了吧然而，即使是被触手给蹂躏至绝顶，布洛妮娅坚强内心的深处还没放弃，她坚信着，自己终究能离开这里并完成自己的复仇。
　　就在布洛妮娅勉强在高潮后因为身下那恶心不快的触感而取回一点理智时，她身下的触手又有了新的动作“呜啊啊♡呜哈啊♡呜咿咿咿♡不要啊啊啊♡不要动啊啊啊啊啊♡呜呀昂啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　感受到布洛妮娅秘处溢出爱液的极粗触手有了反应，它将布洛妮娅抬起来的同时，其上的无数肉粒隔着浸透的黑蕾丝内裤掰开她濡湿颤抖的阴唇，如同舔酸奶盖子般贪婪地用纤细触手抓住布洛妮娅的大腿根部和腰将她按在上面前后搓弄着，刚刚经历过高潮的布洛妮娅根本无力抵抗如此强烈的快感，只能在被触手拖着前后磨蹭的同时娇鸣着从秘处喷出一股又一股爱液，不断扩散至全身的快乐让布洛妮娅混身酥软，只能露出恍惚的眼神任由触手把自己当作道具般使用着。
　　随着爱液不断喷出，布洛妮娅的意识也越发模糊，喷出的爱液也越来越少了极粗触手的目的就是吸收女孩子的体液，在察觉到布洛妮娅需要补充水分的后，一根细长的管状触手立刻从它的下方伸出并插入了布洛妮娅的喉咙，为她强制灌输着水分，突然的异物感也让布洛妮娅的意识清醒过来，紧皱着眉头的她很快就被迫不断进行吞咽“咕呜呜！？嗯咕…嗯咕…咕呼呜呜…！”
　　大股大股的水被强制灌入的痛苦使得布洛妮娅难受地闭上了眼睛，为了不被窒息，她也只能不断地用喉咙吞咽着被灌进来的液体，在这短暂的休息时间内，布洛妮娅开始思考了起来（好难受…这东西…之前布洛妮娅高潮的时候明显活性化了…难道说是为了要布洛妮娅高潮时候的…呜…不行…不要…已经不想要…高潮了啊…！）
　　布洛妮娅试图咬断插入嘴里的触手，但是被内部液体撑地鼓鼓的触手让布洛妮娅不能好好发力，即使想要强行咬下也只能在上面留下微不足道的痕迹，感觉到没用的布洛妮娅又想要主动堵住喉咙不让液体进来，但是很快触手就强行插入她的喉咙深处，不管她如何抵抗，结局都已经是注定了的，感受着深深绝望感的布洛妮娅不停地流着眼泪，内心更是十分不甘（好讨厌…这东西，布洛妮娅只是被当作了提取爱液的工具…好过分…布洛妮娅被这么残酷地对待…明明已经…不想要高潮了啊…这样下去…布洛妮娅真的会被玷污…会回不去的啊…）
　　一想到自己嘴里那令人恶心的触手之后会不断玩弄自己带来更强的快乐，那些恶心和反感都会被对快感的期待所替换，布洛妮娅紧闭着眼眼睛左右扭着头拼命地想要阻止自己嘴里的触手，然而很快，她的脑袋也被数根纤细的触手捆住，散落的银灰色长发如同她本人般被束缚着无法动弹，不停哭泣的布洛妮娅只能眼睁睁地等待着即将到来的快感地狱“咕呜…呜呜…嗯呜呼…咕噜…咕呜呜…！”
　　即使是布洛妮娅感觉自己的肚子被填的肿胀到难受，极粗触手也没有停下来，处于布洛妮娅身下的极粗触手开始缓缓前后蠕动了起来，布洛妮娅敏感的秘肉此时光是被磨蹭一下就舒服地不停颤抖，秘处随着触手前后移动不断的布洛妮娅在快感和痛苦的交织中苦苦支撑着，脸上也浮现出了苦闷的神情紧闭着眼睛的布洛妮娅眉头紧锁，头被触手拘束住被迫不停吞咽液体的她感受着只能不停动着喉咙，让自己的肚子承受着鼓胀带来的折磨，泪水不断从她的眼角滑落，顺着她那流露着痛苦，不甘，难受等神情的脸上流下，可爱精致的容颜如今已经被扭曲，但是随着触手的动作，情欲的神色也渐渐浮现在她的脸上“呜咕…嗯呼呜…咕呜咳…呜哈…咳哈…咳呜呜…哈啊…哈啊…”
　　似乎是感觉到布洛妮娅的肚子已经承受不下了，深入她嘴里的触手终于是撤了出来，布洛妮娅本能地干呕咳嗽了起来，想将液体咳出，然而她的挣扎只是徒劳一场，除了让自己难受地流下更多眼泪外毫无作用，勉强睁开自己眼睛的布洛妮娅还没来得及喘息，拘束在布洛妮娅头上的细小触手已经放开，而且她身下的极粗触手就已经开始剧烈地前后摩擦了起来！
　　“嗯呜呜…嗯呼啊啊啊♡呜嗯啊啊啊♡嗯哈♡现在不行啊啊啊♡”
　　布洛妮娅的娇躯随着极粗触手的前后移动不断颤抖着，腰部被拘束住，被迫张开双腿的她之前才被不断蹂躏的秘处被极粗触手带动着，触手缓缓往前时，布洛妮娅的秘肉被迫往前不断摩擦着，变成了朝前挺出自己秘处的羞耻姿态，但还没等她缓过来，触手就又换了个方向带着她不停溢出爱蜜的秘处朝后摩擦了起来，前后不断摩擦带来的截然不同的快感让布洛妮娅身体不由自主地前倾后仰着，持续不断的来回磨蹭已经让她的身体彻底进入了发情的状态虽然娇喘连连的布洛妮娅想要努力去抵抗，但是现在她的大腿根部和脚踝已经被纤细的触手牢牢捆住，不管是如何扭腰转胯都无济于事，她的阴唇和大腿根部依旧是被极粗触手的前后摩擦颤抖不停，而且之前喝下去的液体也让她的身体越来越热“嗯啊啊啊啊♡不行啊啊♡好热♡呜啊啊♡好舒服♡不行呜呜呜♡布洛妮娅♡呜啊啊啊啊♡不要再磨蹭了啊啊啊♡”
　　触手灌入布洛妮娅体内的液体不仅仅是为她的身体补充水分，而且还能让她的蜜穴在分泌爱液的时候感觉到快感，这样一来，每次触手磨蹭时，被搓出大量爱液的布洛妮娅身体就会本能地渴求着这样的快感，纵使布洛妮娅精神还想抵抗，但是她先前的苦闷和抵抗以及彻底从她可爱的脸上消失，取而代之的是散发着下流氛围的，渴求着的淫乱表情感觉到爱液越来越多的极粗触手开始以更快的速度前后摩擦了起来，粘稠的摩擦淫声不断响彻着，在它的蹂躏之下，布洛妮娅表现得以及是越来越色情，迷离的眼神，不断发出娇呼的小嘴，恍惚的神色展露着她的沉醉，不由自主左右扭动着的腰肢，硬硬地凸起的阴蒂，不断开合着漏出淫靡的两瓣秘唇彰显着她的喜悦，随着触手的前后摩擦越来越快，布洛妮娅的娇喘也变得越来越情热，她的身体也不断痉挛了起来“嗯呜啊啊啊♡好舒服啊啊啊♡不行的啊啊啊♡这么舒服不行呀啊啊啊啊♡不要昂啊啊♡不要再蹭了呀啊啊啊啊♡”
　　和布洛妮娅的话语相反，每次极粗触手前后运动时，她的秘处都会被搓弄着带出大量飞溅的爱液，享受着浸润的触手开始更加激烈地磨蹭，粘稠的摩擦蜜音响彻地越发频繁，触是摩擦越快，布洛妮娅就会分泌出更多爱液，而分泌出更多爱液，布洛妮娅的下体就会感觉到更强的快感，内在的渴求和外在的刺激都在不断增强，纵使嘴上还在嘴硬，布洛妮娅的身体却已经是达到了高潮！
　　“呜咿啊啊啊♡停下咿咿咿♡呼行呜咿咿咿咿咿♡♡♡咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡呼呜噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　极粗触手带动布洛妮娅的身体朝前磨蹭着，秘处被不断责弄的快感和爱蜜流淌的快感一下子达到顶峰，布洛妮娅挺起自己的秘处仰起腰，朝着上方高声娇鸣着达到了高潮！
　　就在高潮的一瞬间，蜜穴不断喷涌出爱液的快感再度冲击着布洛妮娅的脑海，如同双重高潮般源源不断的快感刺激着她的蜜穴，布洛妮娅在甜蜜的快乐中已经脑海已经一片空白，在快感的回响中，她的身体也渐渐地开始迷恋上了被触手磨蹭着带来的快感…
　　在布洛妮娅高潮后，极粗触手并没有继续玩弄娇喘痉挛个不停的布洛妮娅，那些之前捆住她腰肢，双手和大腿的纤细触手都放开了她，仅仅剩下几根细长的触手捆住她的脚踝，那几根触手朝上延伸，将她的双手捆在身后，接着抓住了她的脚踝将她的身体猛地往下一扯！
　　“呼呜啊啊♡呼噢噢♡嗯呜咿咿咿咿咿♡嗯啊啊啊♡嗯呀啊啊啊啊啊♡”
　　被这么一拉扯后，布洛妮娅已经是彻底地坐在了极粗触手的上面，此时她的秘处已经和极粗触手上的肉毯零距离接触在了一起，原本让布洛妮娅感觉到恶心的触手，此时却是让布洛妮娅舒服地浑身颤抖了起来，秘处更加紧密的接触带来了更强的摩擦快感，娇喘个不停的布洛妮娅立刻就被身下的极粗搓弄着不断发出断断续续的下流喘息由于那些纤细的触手不再像之前那样牢牢地捆住布洛妮娅的身体，仅有脚踝和手腕被捆住的布洛妮娅随着触手的前后磨蹭就如同风中的芦苇般激烈地前倾后仰，极粗触手朝前挺进时，她拿被搓揉地不停流着爱液的秘处被推动着不断往前，就如同高潮般将头朝后仰，腰肢也不受控制地猛地朝后仰去浑身颤抖个不断，而当极粗触手朝后磨蹭而去时，伴随着淫蜜飞溅和娇喘连连，布洛妮娅就随着触手的动作弯下了腰，在秘处被搓揉地震颤不断的同时不受控制地将屁股往后挺，最后撅起自己的屁股以无比狼狈的姿态骑在触手上喷着淫蜜，如果没有触手抓着她的双手，只怕布洛妮娅的脸就砸到触手上了极粗触手只是来回磨蹭着一趟。
　　便已经让强制骑在它上面的布洛妮娅露出了淫乱的陶醉神情，而随着触手的连续前后磨蹭，迅猛的快感攻势令布洛妮娅的表情变得愈发淫靡，动作也变得越发下流起来“嗯昂啊啊啊♡呼咿啊啊啊啊♡嗯啊啊啊♡嗯呜呜♡呜嗯嗯嗯♡呜呀啊啊啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅的娇喘声变得越发淫乱，越发地支离破碎，一开始面对触手表现出无比厌恶的她此时大脑几乎要彻底被快感占领，现在的她甚至是本能地开始主动恳求着快感，在被身下的极粗触手前后摩擦了好几次之后，她的身体已经本能地配合着触手的动作动了起来，在触手磨蹭时左右扭着腰让自己的秘处被彻底疼爱，甚至是在触手前后移动时主动地夹紧双腿，让触手更加激烈地磨蹭着自己那被搓弄地爱液四溅的秘处，在这番配合下，很快布洛妮娅就迎来了她的高潮“嗯哈啊啊啊啊啊啊♡♡嗯呼呜呜呜♡♡呼呜啊啊啊啊♡♡嗯噫噫噫噫♡♡♡噫噢噢噢噢噢噢♡♡♡呼噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　在急促触手不知第几次朝后磨蹭时，源源不断汇聚在她秘处的快感终于是达到临界值爆发了出来，瞬间就充斥着布洛妮娅全身的快感令她如同触电般不停地娇鸣着，在如此猛烈的高潮下，她就如同是主动朝着触手献媚般，将自己痉挛个不同的娇躯朝后挺起，将自己的屁股一次又一次地往后撅起，断断续续的爱液喷洒在触手上，形成一股股水流顺着触手的表面不断滑落，而尝到甜头的触手并没准备就此收手，相反的，它开始小幅度激烈地前后磨蹭着，以榨干布洛妮娅的气势猛烈地运动了起来！
　　“噫昂啊啊啊啊♡♡♡呀啊啊啊♡♡♡咕呜噢噢噢♡♡♡嗯噢噢噢♡♡♡呜呀啊啊啊啊♡♡♡噫啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　触手的激烈前后磨蹭使得骑在它上面的布洛妮娅秘处前后不断摇晃着，不停发出粘稠的色情声响，而她的娇躯也随着触手的动作前后激烈地快速摇摆着，不停发出急促淫叫的布洛妮娅此时脑袋几乎要被快感彻底摇晕了，银灰色的长发在她身后肆意地飘散着，淫靡的表情在她脸上绽放开来，而她身下，在彻底勃起之下不停被玩弄的阴蒂剧烈地震颤，已经被磨蹭得有些红肿的秘唇不停开合着，将一波又一波激烈的潮喷和淫蜜击打在她身下的触手上，不断被榨取妹汁的布洛妮娅在极粗触手的前后磨蹭中凌乱着，任由着高潮将自己一次又一次带向绝顶如此急促的蹂躏立刻就让布洛妮娅达到了高潮，然而还没等她的高潮结束，触手的磨蹭就让她又一次达到了高潮，连续不断的高潮令布洛妮娅已经是翻起眼睛吐着舌头露出雌性的神情，朝自己身下的触手喷出一股又一股的淫蜜，在不知道高潮多少次后，她身下的极粗触手也终于是彻底被浸润而感觉到了满足，伴随着轰鸣声，它朝着地下了出来，并且将自己的前端伸向了布洛妮娅想要抵达的传送水晶处得到满足的极粗触手本来是想要把布洛妮娅给送到传送水晶的地方。
　　但是骑在它身上的布洛妮娅此刻依旧在淫叫不停的同时不断高潮和潮吹着，触手于是决定在送她走前彻底榨干她体内最后一滴蜜汁。
　　它如同高低起伏的函数——或者说过山车的轨道般形成了弯弯曲曲的形状，随后它身上的纤细触手抓着布洛妮娅的脚踝和腰肢开始不断接力，一点点将她朝前送去！
　　“呼哈♡呼呜♡呼嗯嗯♡呼呜呜♡呜咿咿咿♡呜呀啊啊啊啊啊♡”
　　被连续高潮玩弄到意识模糊的布洛妮娅才低下头刚刚休息一会儿，和之前相比截然不同的快感就又强制着她浑身痉挛了起来，此时她面前的一个朝上的斜坡，在纤细触手的接力推动下，布洛妮娅的秘处被推着开始朝触手滑坡上缓缓地滑动了起来！
　　由于是朝上不断滑动，身体朝后仰着的布洛妮娅那硬邦邦的阴蒂首当其冲被持续不断地玩弄着，方才极粗触手的前后磨蹭仅仅是在朝后摩擦的时候才会彻底将阴蒂玩弄蹂躏，而现在，被推着爬坡的布洛妮娅的阴蒂彻底地被摁在了倾斜的极粗触手上，整个鼓起的阴蒂从顶端到根部全部都持续磨蹭责弄着，再加上秘处也被不断玩弄快感，使得布洛妮娅像是触电般浑身不断痉挛着！
　　布洛妮娅在这足以令人狂乱的快感中张开小嘴，不断发出淫叫的同时本能地左右扭着腰，然而阴蒂被摁在触手上左右旋转只是让她感觉到更加的舒服，还没等到她爬到顶点，布洛妮娅就已经猛地后仰着腰迎来了高潮！
　　“呜嗯啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呀呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　一边高潮一边被推着的布洛妮娅身下流出了一道道爱液的热流，随着触手坡流淌直下，此时的布洛妮娅脸上已经满是泪水和汗水，她翻起的眼睛里只剩下浑浊的欲望，然而她并没有意识到，真正的快感狂潮就在前方的下坡等着她、浑身颤抖的布洛妮娅被推到顶点后，抓住她身体往前推的纤细触手便开始加速，带着她的身体猛地从触手坡上滑下！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜嚯噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咿呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　布洛妮娅就如同高速坠落的过山车般在触手坡上急速滑下，身体随着下落惯性而后仰的她蜜穴和触手间激烈的磨蹭让她不停地摇着头浪叫个不停，虽然她的阴蒂暂时从快乐调教中逃脱出来，但极粗触手对她已经被蹂躏得无比敏感的秘处不停摩擦造成的狂暴快感使得她在下落途中就已经高潮了，持续着高潮的布洛妮娅就这样感受着蜜穴被高速摩擦地不停颤抖的快感一路滑落到了触手滑坡的最低点！
　　身体后仰的布洛妮娅高声淫叫着，在一次又一次的高潮中终于是滑落到了最低点，摩擦的速度变得缓慢了下来，脸上满是甜蜜恍惚的她布洛妮娅随着下落的惯性一路滑落，最后是趴到了极粗触手上，浑身痉挛着的她虽然翘起屁股依旧在不停地潮吹，但是现在，她终于能短暂地休息一会儿了，然而这才只是个开始，她身下的极粗触手构成的滑坡可以说每一处都截然不同，有起伏极大的滑坡，也有不断起伏的连续滑坡，等待着布洛妮娅的是持续不断，而且可以说每一段都截然不同的狂乱快感体验！
　　“呜嗯啊啊啊♡哈啊♡哈嗯♡嗯呜呜♡呼呜呜呜♡”
　　就在布洛妮娅不断喘息的时候，抓住她身体的纤细触手已经继续带着她的身体前进了，在她面前的是连续不断的触手滑坡，布洛妮娅的秘处缓缓爬坡，随后又高速滑落，上下起伏的快感一瞬就让她发出了高亢的下流娇声！
　　“嗯呜啊啊啊啊啊♡哈呜♡嗯啊啊啊啊啊♡咿啊啊♡哈啊♡嗯咿咿咿咿咿♡”
　　布洛妮娅在极粗触手上不断颠簸着，她的秘处一次又一次承受着滑落下来和触手亲密接触的快感已经是被玩弄得红肿起来，爬坡时带来的温和快感和下落时爆发出的强烈快感不断交替着，让她交替着发出悠长和极粗的娇啼声，布洛妮娅的秘处已经彻底被触手磨蹭带来的快感投降，而她本人也已经是沉溺在肉悦的漩涡之中了随着布洛妮娅在极粗触手上的爬升，滑落，大起大落和上下颠簸，她脸上的表情也变得越发淫靡，此时的布洛妮娅脑海里已经满是桃色的肉悦，她那充满幸福的甜蜜的眼睛已经彻底翻了起来，快乐的泪水正顺着脸颊不断流淌，她吐出的舌头也已经不知道在外面耷拉的多久，在她的身体移动过的触手上都布满了高潮的爱液痕迹，每一段触手都为她带来截然不同的快感，再加上她的秘处和阴蒂已经彻底是给触手开发完毕，在如此高强度的玩弄下，布洛妮娅的身心已经彻底被极粗触手所支配了“呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　秘处已经被持续不断的高潮弄得有些麻木的布洛妮娅此时就如同被丝线操控的木偶般任由触手摆布，高潮接着高潮的冲击已经让她无力去思考，此时的她完全没有注意到传送水晶已经离自己不远了，而她的眼前，则是个超长超高的触手坡道伴随着下流的娇喘和潮吹，磨蹭时淫乱的水声，布洛妮娅被纤细的触手推着不断往上攀升，已经过去了数十秒，而她还没有达到出说坡道的顶端，如果她的意识还清醒的话，肯定会因眼前即将到来的事情而绝望而不断挣扎吧，然而此时的布洛妮娅已经在持续绝顶下变得意识模糊，只能毫无准备得迎接着即将到来的快感地狱布洛妮娅被推到顶点的时候，她距离身下的地面已经有足足30米的高度了，一旦在这里滑落，所造成的快感和速度绝非之前能比，而刚刚才绝顶的布洛妮娅只是一脸恍惚地还在痉挛着，纤细的触手托着她的身体缓缓滑下，随后，最为强烈的快感调教拉开了序幕！
　　“嗯哈♡呼啊♡嗯嗯♡嗯呜呜♡呜咿咿咿咿咿♡呜啊啊啊啊♡呜呀噢噢噢噢噢♡嗯呜噢噢噢噢噢噢！？”
　　极粗触手上的纤细触手不断地接力着，带着布洛妮娅的身体激烈地往下滑落，很快，布洛妮娅的滑落速度就越来越快，短短两秒钟后，她就已经以极为恐怖的速度沿着触手滑坡极速滑落！
　　“呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡咕咿咿咿咿咿咿咿♡♡呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　布洛妮娅敏感到不行的秘处只是一瞬间，就和不断蠕动的触手上的凸起不停摩擦，在触手坡上留下了一道长长的爱蜜痕迹，在极快的速度之下，虽然她的秘处在被狠狠地剐蹭着，但是在粘液和爱液的双重润滑下，布洛妮娅感觉到的只有那几乎要塞满，甚至是冲破大脑的狂乱快感！
　　在纤细触手拉扯和重力惯性作用下滑落的布洛妮娅疯狂地从自己喉咙里挤出一段又一段无比煽情的淫叫声，此时，每秒钟————不，每零点几秒钟，和极粗触手的激烈摩擦都会让她轻松地达到高潮，从最高处滑落仅仅需要十秒钟左右，但是才刚刚5秒左右，布洛妮娅就已经高潮了十多次！
　　“咿噢噢噢噢♡♡♡呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜啊啊啊啊啊啊♡♡♡哈咿啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿昂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　彻底翻着眼睛吐着舌头的布洛妮娅露出无比淫荡表情的同时，整个身体后朝后仰起的她那持续着痉挛的秘处也在激烈摩擦下如同喷泉一样，在极粗触手上不断喷着潮水和爱液，而且，布洛妮娅的连续绝顶让她身下的触手也活跃了起来，其上的凸起不仅仅是在玩弄着她那隔着衣服被压得撑开来两瓣秘唇，屁股和大腿根部，甚至是在不停地朝上升起想要挽留她淫乱的下半身，这种行为自然是无法阻挡急速滑落的布洛妮娅，但是却造成了更多的快感秘处如同被触手凸起的肉刷粗暴地单方向摩擦的布洛妮娅高潮得越来越快，滑落过半后，连续的几十次高潮已经被彻底叠加，压缩在短短的数秒内，每一秒钟，布洛妮娅的大脑就会被强制塞入数次绝顶的快感，不断传来的高潮刺激让她的意识已经错乱，无数高潮的连续冲击——体验到了其他人或许一声都无法体验到的异常性经验的布洛妮娅的身心已经彻底被触手刻上了难以磨灭的淫乱烙印，就在爱蜜如泉涌，淫叫不停歇的布洛妮娅脑袋彻底被快感所融化前，她终于是滑落到了触手坡的终点，短暂的滞空后，她就感受着着持续不断的高潮和高潮余韵摔落到了传送水晶面前！
　　“呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕嗯嗯嗯嗯♡♡♡呜嚯噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　顺着惯性滑落的布洛妮娅以难看的面接地姿态摔到了地上，即使是脱离了极粗触手，触手所造成的无数高潮的快感依旧不断萦绕在她体内，让她持续着下流的淫叫声趴在地上的布洛妮娅此时双手无力得瘫在左右，她整个上半身都狼狈地趴在地上，但是她的下半身却在持续的快感下挺了起来，撅起屁股的布洛妮娅此时正不停地扭腰摆臀，淫乱地扭动着的同时从小穴处喷出一股又一股粘稠湿热的爱蜜，展露出无比难堪放荡的姿态快感在布洛妮娅体内持续地振荡着，过了许久才缓缓平息下来，意识早已模糊不清的布洛妮娅终于得到了喘息的机会，她的意识在甜美的幸福感中缓缓地陷入了黑暗，直到醒来“嗯啊啊♡嗯呜♡哈呜♡嗯嗯♡嗯呀啊♡嗯嗯♡嗯啊♡布洛妮娅♡现在♡已经♡嗯呜…！”
　　脸上满是沉醉表情的布洛妮娅渐渐苏醒过来，耳边不断回响着的娇喘声令她一下就意识到自己在昏睡在持续发出下流娇喘声，布洛妮娅立刻想要抑制住自己那不成体统的呻吟，但是就在她下意识地挪动身体的一瞬间，甜蜜的快感就如同电流般在她体内涌动，让她的身体彻底酥麻！
　　“嗯哈啊啊啊♡这个是♡下面♡呜咿咿♡不行♡布洛妮娅♡不能♡不要呀啊啊♡昂啊啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅只是稍微动了一下大腿，从她秘处传来的残留快感就让她舒服地抑制不住娇声，舒服地不断颤抖，布洛妮娅努力地看向自己身后，才发现自己现在的姿势无比羞耻，但是现在的情况下，只要她动一下下半身，被快感侵蚀得酥酥麻麻的股间就会让她颤抖地更加厉害，布洛妮娅也只能保持现状，等待残存快感的消退只能等待的布洛妮娅闭上眼睛紧咬着嘴唇，身体因为羞耻和屈服颤抖地更加厉害了，现在不管是她的姿势，她发出的声音，还是秘处的反应都说明了一个事实————她已经彻底屈服于触手带来的快乐了。
　　即使是如此，布洛妮娅也不甘心地想要反抗“嗯呜♡呼呜♡呼…呼…哈…没什么的…布洛妮娅，只是暂时的…被那种高强度的玩弄…这种是没办法的…嗯啊啊♡这种♡呜啊啊啊♡”
　　就在闭上眼睛的布洛妮娅给自己打气的时候，因为连续高潮而变得模糊的记忆一下子就清晰了起来，被触手前后摩擦至绝顶，在过山车般的蹂躏下连续绝顶的触感一下子就再次变得鲜明，过于强烈的冲击使得布洛妮娅浑身大幅度痉挛了起来，甜美的喘息也是根本停不下来！
　　“讨厌啊啊♡布洛妮娅♡明明是♡嗯呜呜♡不行啊啊啊♡不能♡不能去想♡呼啊啊♡哈啊♡哈啊♡那种♡被玩弄着♡只是被迫的♡布洛妮娅♡根本♡不觉得那种♡哈啊♡哈啊♡”
　　撅起屁股趴在地上的布洛妮娅缓了许久才从地上站起身来，此时的她连站都站不稳，再加上被玩弄得肿胀起来的秘处还没恢复，现在只是想要稍微迈步就会舒服地双腿发颤，没办法的布洛妮娅只能想要脱掉自己那湿透的黑蕾丝内裤，但是就在她脱掉的时候，轻微的摩擦，敏感的秘处和空气的接触就让她再次违心地发出了下流的喘息声。
　　好不容易将自己的衣服整理好后，布洛妮娅看着传送水晶踌躇了起来“现在这个情况，如果冒进会很危险…但是，待在这里的话，那只巨大的触手不知道什么时候会回来…这里只能使用体力恢复能力了吧，大战在前，也没办法了…”
　　在体力稍微恢复一些后，布洛妮娅恢复到意识彻底清醒后触摸了传送水晶，内心也做好了迎接恶战的准备…
　　【色情地牢20F】
　　等到布洛妮娅睁开眼睛时，她已经身处于和10F蕾丝的宽阔场地里，这一层的配置也和10F相同是擂台般的设计，正中央顶部那一片漆黑的计数板下，有一个娇小的人影正背对着布洛妮娅“呼…还是熟悉的场地，这一次不知道会如何…不管如何，布洛妮娅也只能上了…”
　　甩了甩头的布洛妮娅把脑海里回想起的关于调教的记忆全都甩到一边，压低身体，做好战斗的准备缓缓朝中央靠近。
　　眯起眼睛的布洛妮娅观察着擂台中央的人影，从外形来看，她和之前遭遇的调教用机娘莉莉涅差不多，都是身形娇小的女孩子，不过，布洛妮娅眼前的这位则是银色长发，装甲也和莉莉涅不同为黑粉配色，她上半身装甲很单薄，除了前臂和胸部上的黑粉相间的装甲，其他的肌肤都裸露出来，她的装甲主要都集中在下半身，她那被黑色过膝袜包裹的双腿下方，紧贴着小腿外侧的武装结构看着类似导弹舱，完全看不出里面又什么武器，脚踝部分还搭载着推进器，而在大腿的外侧，还有这两个没展开的小型机械通过管道和小腿上的武装相连着“不能确定的东西太多了，但是大腿外侧那个极大概率是高压水枪，或者是发射媚药一类的装置…战斗的时候需要注意才行…”
　　就在布洛妮娅小心翼翼地观察着的时候，被观察的娇小女孩哼了一声，终于是将身体正对向了布洛妮娅“你这家伙，看够了吗？哈啊…真是无用功…”
　　布洛妮娅在她转身的同时急速将身体后撤，观察起了擂台中央的女孩子。
　　和之前遭遇的莉莉涅不同，她的话语几乎没有语气波动，冰冷的脸上也没什么表情，然而，在看到布洛妮娅后撤一步后，她鲜红的眼睛不屑地看着布洛妮娅，脸上也充满了傲慢的神情“呵，我只不过是转个身而已，就被吓得后退了一步么…真是越来越让我失望了啊。”
　　“……”
　　布洛妮娅沉默着戒备着眼前的人，她看了一眼中央那一片漆黑的计时版，在现在这种情况未知的情况下，还是不要轻举妄动比较好。
　　注意到布洛妮娅视线的女孩子看了一眼头上的计时版，双手直接抱在胸前，用嘲讽的语气开始说明了起来“看来你是很在意这个计时器啊…这个的时间是由我决定的噢。不过，我现在很是困扰呢。如果我全力以赴的话，你这家伙估计几分钟都撑不住的吧…那样子实在是没有意思啊…哈啊，对了…即使是面对杂鱼，也得自我介绍才行呢…”
　　娇小的女孩子朝前走了几步，她双手抱在身前展露出一幅悠闲的姿态，开始以胜利者的语调介绍起来“SM-30系列调教用机娘——黑兔拉拉涅。如你所见，武装主要是在腿上的…嘛啊，不过阿，你这家伙根本不配令我使出全力就是了。”
　　布洛妮娅看着对面那目中无人的态度皱起了眉头，自己在之前就已经感受过调教用机娘那强大的机体性能，如果还要让眼前的人使用各种武器，那情况就糟糕了。
　　布洛妮娅决定借着拉拉涅的这个态度，来激将挑衅一波“哼，说这么多，最后不还是会用各种武器么？如果现在的我不是被封印了能力，你这种等级的武装在我面前根本不够看的…说到底，你也就是靠着你的各种武器才能恃强凌弱罢了！”
　　“嚯…挺会说的嘛。不过也是啊，要是用了的话一下子就结束了…那可不行呢，我得好好欣赏你痛苦的表情，将你那毫无价值的自尊心等等彻底击毁才行呢…那就这样吧！”
　　面对布洛妮娅挑衅的拉拉涅皱起眉头思考了一会儿后，她朝着上方的计时版伸出了手，接着，计时版上面就显示出了10：00的数字“你之前似乎也是经历了各种战斗的样子啊…不过，弱小就是弱小，我不会使用各种武装，只凭借自己的身体和你战斗，只要撑过10分钟就算你赢！不过啊…”
　　拉拉涅看着布洛妮娅的双腿摇了摇头，从腿部武装里掏出三个小玻璃瓶子朝她丢了过去，见布洛妮娅躲闪掉自己扔过去的瓶子，她叹息一声，露出无奈的表情摇了摇头“哈啊，真是累人…你难道以为我还会坑你吗？就算什么都不用，对付你这种站都站不稳的家伙，我还不是随便打？怕不是我还没动腿，你就已经先倒下了！”
　　（呜，被看出来了吗，之前被玩弄的影响还残留着…）
　　拉拉涅视线看向了布洛妮娅的双腿，虽然布洛妮娅在极力掩盖，但是只要仔细观察就能发现，她的双腿在行动后会微微颤抖着，被看穿的布洛妮娅还在思考着，拉拉涅就放下了双手，活动起了自己的身体“瓶子里的是体力恢复药噢，打赢了动作都不利索的杂鱼也没什么意思…对了，为了让你输的心服口服，就让你见识下我的能力吧。毕竟像你这样的杂鱼，最强的也就是被打败后找借口的能力了吧？”
　　一脸胜券在握的拉拉涅双手放在身体两侧后，随即就在布洛妮娅面前展示了起来，只见她跳跃起来，在空中连着几个回旋踢展示自己的速度后，落到地上右腿一记一字马高踢展现了自己身体的柔韧，收腿的拉拉涅冷笑着看了布洛妮娅一眼后，便从小腿的武装里又取出一个玻璃小瓶子，腾空一脚将其踢成两半，接着便将切成两半的瓶子踢到布洛妮娅身前喝下体力恢复药的布洛妮娅打量着瓶子中间的切口，那光滑无比的切口无疑展现出了她踢腿的破坏力，虽然布洛妮娅感觉自己的身体已经恢复了气力，但是面对如此强大的敌人，也是免不了要一番苦战。
　　又跳到空中一个转身后侧踢，接着便右脚单脚着地表现单腿深蹲的拉拉涅将挑衅的目光投向布洛妮娅（因为确信自己能赢，所以即使是将自己的身体能力都展示出来都无所谓吗…即使是没有使用脚上的推机器，那又快又狠的踢击还是很难对付…布洛妮娅只能撑下去了…）
　　布洛妮娅看着满脸傲慢的拉拉涅摇了摇头，握紧了拳头站稳了架势用冷冰冰的语气回应道“摆出姿势什么的，谁都会做，你这样子是唬不到布洛妮娅的。来吧！”
　　“呵，体力恢复后自信起来了么？也好，这之后就让我好好地折磨下你吧！哈啊！”
　　拉拉涅启动了她头上的计时版后朝着布洛妮娅冲了过来，一口气拉近几米的距离后左脚垫步右脚侧踹，瞄准布洛妮娅的头踢了过来！
　　早有准备的布洛妮娅立刻低下头躲过，随后绕到了拉拉涅背后准备反击，然而拉拉涅迅速地收回右腿，在右脚掌接地的瞬间猛地扭腰回过身，左腿猛地一个回旋踢高扫自己身后布洛妮娅的脑袋，其速度之快让还没来得及攻击的布洛妮娅只能低下身体后撤，见自己的攻击没打到，拉拉涅哼了一声，脸上也浮现出了兴奋的笑容“还不错嘛，希望你到时候也能这么有精神！看招吧！”
　　拉拉涅丝毫不给布洛妮娅喘息的时间不断猛攻过来，虽然她的动作大开大合有很多破绽，但是由于速度实在太快，布洛妮娅只能被压地连连躲闪，不断后退！
　　（这家伙，比起想象中的…还要快！只能专心于闪避了…咕…！）
　　虽然落入了下风，但是裙摆和银色长发随动作而不断舞动的布洛妮娅确实展现出了无比美丽的姿态，和集中注意力的布洛妮娅相反，连续出腿进攻的拉拉涅显得无比游刃有余，甚至能在战斗中不断评论着布洛妮娅“虽说是杂鱼，但是动作确实挺不错挺美丽的…靠近了看才注意到，真的是可爱的脸蛋啊，在沾染上痛苦之后，肯定会变得更加美丽的吧…喝！”
　　不断压着布洛妮娅打的拉拉涅一个快速的正蹬踢向布洛妮娅的小腹，逼地她不得不用双手格挡，双臂被踢得又疼又麻的布洛妮娅脸上终于是露出了疼痛的神色，拉拉涅并没有追击，而是看着痛的大口喘息，脸上依旧流出不少细汗的布洛妮娅舔了舔嘴唇“才撑了3分钟就不行了么？你真的有在认真和我打么？”
　　露出兴奋表情的拉拉涅进攻越来越凶猛，在猛攻之下，原本还能不断躲闪的布洛妮娅只能不断用手腿来格挡，所承受到的疼痛也越发猛烈！
　　（咕…这家伙，动作比起之前还要快了！不行，这样下去的话…！）
　　这时，速度越来越快的拉拉涅右腿朝着布洛妮娅的头踢了过来，布洛妮娅本能地抬起手臂护住头部，然而就在她居高手臂的时候，她才反应过来的时候这其实是个假动作，拉拉涅一个变招，右腿猛地踢到了布洛妮娅的右侧腹上！
　　“呜啊…！”
　　被结结实实踢中一脚的布洛妮娅痛的紧皱着眉头发出难受的痛呼声，拉拉涅右腿上带着的那些金属武装让疼痛更加剧烈，布洛妮娅只能忍耐着钝痛拼命地后退，然而拉拉涅却乘胜追击，猛地踏地前冲，左腿假装踢侧腹骗出布洛妮娅的防御，然后一个变招，朝上踢在了布洛妮娅毫无防备的秘处上！
　　“呜啊啊啊啊啊！！”
　　虽然这一脚由于快速的变招没能踢出全力，但是脆弱的秘处被踢中的疼痛和隐隐约约的快感还是令布洛妮娅痛得流着眼泪大叫出来，模糊的视线里看到拉拉涅收起腿似乎想再次踢向自己秘处的布洛妮娅立刻用手护住裆部往后退，然而视线里的拉拉涅却突然间消失了身影！
　　（不好，她的目的并不是继续进攻！糟了，她肯定绕到我视野死角里去了！到底是左还是右！？）
　　此时，速度极快的拉拉涅已经绕到了布洛妮娅的右侧，在布洛妮娅转头反应过来之前，她高抬起左腿，从上至下猛地踢在右膝盖窝上，接着抬起左手做出手刀斜下砸向布洛妮娅的咽喉，右腿膝盖窝被猛击的布洛妮娅被踢地失去了平衡，就在她想要维持住身体平衡的同时，脆弱的咽喉被砸击的剧烈疼痛让她无法及时作出反应，被一套连击打得右腿疼痛不已的布洛妮娅身体不受控制地朝后仰去，重重的摔在了地上！
　　“咳…咔哈…咳呜…”
　　喉咙痛的眼泪直流，呼吸不顺畅只能不断咳嗽的布洛妮娅刚想要站起身来，然而，拉拉涅已经趁着布洛妮娅虚弱的这段时间内走到她的正面随后抬起她的右腿，拉拉涅右腿从布洛妮娅右腿上方踩住她的髋关节，左腿则是小腿朝上抵住布洛妮娅那被猛踢了一脚的右腿膝盖窝，左右手牢牢地控制住了她的脚踝，放在自己的胸前“呵，胜负已定了呢。虽然说战斗中的你很美丽，但是现在，你也不过是待宰的猎物罢了呢？”
　　此时躺在地上的布洛妮娅因为疼痛和呼吸困难只能张开小嘴艰难地呼吸，她勉强睁开右眼看着眼前的拉拉涅，她灰色的眼眸里满是泪水，不断渗出的汗水浮现在她美丽的脸庞和白皙的肌肤上，之前不断飘荡的裙子无力地随重力落在地上，让她看起来无比地弱小，可怜。
　　不过布洛妮娅并没有打算放弃，她尝试性地动了动右腿，虽然她的右腿已经被使出Ankle Lock的拉拉涅沉重的双腿所控制住，但是抓住她脚踝的双手却没有用什么力气，关节技一旦成型就很难挣脱，此时她右脚上的高跟短靴距离拉拉涅的脸很近，只要努力的话，说不定能让她转移注意力，从而脱身“咕咳…咳咳…哈啊…你以为，这就完了吗…布洛妮娅，可是还有必杀技没有使用的呢…”
　　“噢？你还准备了什么小把戏么？”
　　布洛妮娅努力地用右手撑住自己的身体，随后高高地握紧左拳抬了起来，拉拉涅的目光自然也是被她抬起的左拳吸引了过去，此时拉拉涅的视线已经彻底从布洛妮娅的右腿上移开，现在就是最好时机！
　　（就是现在！！）
　　“看好了！这就是布洛妮娅的…呜呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　布洛妮娅在张开左拳的瞬间右腿发力，将自己高跟短靴的黑色鞋跟朝拉拉涅猛踹过去，然而，就在她发力的下一个瞬间，她的右脚脚踝就感受到一阵钝痛，两股庞大的力道紧紧地按压在她的脚上，骨头几乎要被捏碎的疼痛痛得布洛妮娅浑身颤抖着发出了悲鸣声，眼睛也痛的闭了起来，眼泪顺着脸颊不断滑落，此时，拉拉涅的声音响了起来“干的不错呢。如果对手是人类的话恐怕已经中招了吧…可惜，我已经自我介绍过了，可别太小看了调教用机娘的性能啊？”
　　布洛妮娅咬着嘴唇颤抖着睁开了眼睛，发现拉拉涅的左右手此时合在一起，紧紧地钳制了她右脚的脚踝，不管布洛妮娅如何努力，右脚都是纹丝不动，拉拉涅看着她轻笑了一声，随后看向了中央的计时版“时间还有5分多呢…足够让我多和你玩一会儿了。那么，首先得惩罚下这想干坏事的脚才行呢…”
　　拉拉涅脸上浮现出一抹冷酷的笑容，她右手继续紧握住布洛妮娅的脚踝，左手则是放到了她的前脚背上，随后强行地将她的前脚背往下猛压！
　　“呜咕…呜啊啊啊…！”
　　脚背被往下压的布洛妮娅很快就被迫绷直了右脚，虽说她身体的柔韧性很好，但是在拉拉涅那不讲道理的猛压下，她的脚背很快就从直线拉扯成了弧线，布洛妮娅虽然努力地想要抵抗，但是她的挣扎却是无济于事，右腿已经被彻底锁住，而右脚也在庞大的力量下无法挣脱的布洛妮娅痛的仰起身体对抗着拉拉涅的动作“呵呵呵，没错，再努力点，不然你的脚就要就要断掉了噢？”
　　“呜呜…呼呜呜呜呜！咕呜…呜呜呜…！”
　　被控制住的布洛妮娅努力地想要抬起右腿缓和右脚的疼痛，然而在拉拉涅的双手用力下，她的右脚伴随着高跟短靴正一点点被拉扯地越来越扭曲，撕裂般的疼痛使得布洛妮娅紧紧地握住自己的双手，挺起腰身，浑身颤抖着的她已经疼地闭上了眼睛，拼命地咬住自己的嘴唇忍耐着右脚被折裂的痛苦布洛妮娅右脚上那精致的高跟短靴被一点点掰成了扭曲的形状，鞋尖一点点朝下弯曲着，鞋底也因为强行弯曲而出现了阵阵褶皱，就在布洛妮娅感觉到自己的右脚要彻底扭断时，拉拉涅放开了双手，终于从疼痛中解放出来的布洛妮娅一下子就瘫软在地，为了缓和痛苦大口大口地喘息着“故呜呜呜！哈啊…哈呜…哈啊…”
　　眼里充盈着泪水的布洛妮娅那灰色的双眸无助地看向天花板，她的双臂也随意地瘫在地上，张开的双手随着她的呼吸不断律动着，而她那几乎要被彻底折弯的右脚也是无力地落在拉拉涅的胸膛上，精致的高跟短靴因为残留的阵痛而不断颤抖着，脚底的黑色鞋跟已经是再像之前那样使出力气攻击拉拉涅了。
　　拉拉涅欣赏着布洛妮娅那因为疼痛而微微扭曲的可爱面容，接着，她抬起脑袋，敲了敲布洛妮娅的高跟短靴鞋底说道“现在的你应该已经认识到你自己的弱小了吧？承认你的无力吧，杂鱼。现在是你道歉的时候了。”
　　布洛妮娅没有回话，不肯露出弱势的她强忍着痛抬起头用双眼去瞪拉拉涅，被瞪的拉拉涅对布洛妮娅的行为没有任何反应，她低下脑袋，将视线投向了布洛妮娅的右腿“很好，不这样就没意义了啊…你越是坚强，折磨起来可就越愉快呢…之前踢我的这条腿看起来还挺不错呢…”
　　拉拉涅视线从布洛妮娅的大腿沿下缓缓扫过，因为汗珠而闪着光泽的大腿肌肤，再微微濡湿的白丝所包裹的，线条无比优美的小腿，最后便是那还在颤抖着的高跟短靴，精致的白丝和鞋子让布洛妮娅的腿型看起来更加美丽，正因如此，拉拉涅脸上那冷酷的笑容越来越灿烂了“不得不说，真是美丽的腿啊，如果动起来的话，肯定会更好看的吧…不过呢，越是美丽的事物，摧毁之后就越让人愉悦噢…你就这样子，变成无法用腿行走的残废吧♡”
　　狞笑着的拉拉涅左手朝上握住布洛妮娅右脚高跟短靴上的鞋跟，右手牢牢地握住了她的鞋尖将她的右脚抬起，下一个瞬间，伴随着一声清脆的响声，布洛妮娅的右脚就被强行掰地朝拉拉涅的左边倾斜了90度！
　　“呜嗄啊啊啊啊啊！？呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　右脚被一瞬强行扭曲，感觉到自己脚踝几乎要被折断的剧痛令布洛妮娅爆发出了尖锐的悲鸣声，右脚的脚踝被强行扭曲后，她的身体本能地试图让脚归位，然而被严重扭伤，已经是彻底朝着左边扭曲的右脚脚踝只是稍微一用力就有无比锐利的刺痛不断传来，痛得浑身不断痉挛的布洛妮娅也只能在悲鸣的同时努力地不去移动自己的右脚，以减缓疼痛“哼哼～这样子就动不了了吧？看着你呀，明明之前还想挣扎，现在却不得不保持不动…真是滑稽呢？”
　　“呜哈…呜啊啊…呜呜呜…呜哈啊啊啊啊…”
　　痛得眼冒金星的布洛妮娅根本没在听拉拉涅的话，现在她为了忍耐疼痛已经拼尽全力，已经无暇在意其他事情了。
　　躺在地上颤抖不停，不断发出断断续续呻吟的布洛妮娅痛得已经闭上眼睛，在她紧锁的眉头上，大滴大滴的汗珠正不断从额头上冒出，顺着那满是痛苦的扭曲表情的脸颊滑落，张开小嘴大口喘息的布洛妮娅胸口也不断起伏着，就连她的香肩上也已经布满了汗水握紧双拳的布洛妮娅正在努力地控制自己的右腿不要动弹，现在哪怕是身体本能地颤抖一下，就会让她脚上的疼痛剧增，暴增———但是，此时她的右脚还被掌控在拉拉捏的手里，她精致的高跟短靴就如同害怕的小动物般在拉拉涅手里微微颤抖着，就如同待宰的羔羊般显得无比可怜“哼哼哼哼♡你现在无力抵抗的姿态真是惹人怜爱呢♡现在只是动一下就痛得不信对吧？即使你不说我也懂的，这种情况下真的是无法走路了呢♡脚和地面的接触会超级痛的，那真的是痛得让人会想要舍弃尊严用爬行来代步的呢♡”
　　“呜啊啊…呜…呼呜…咕呜呜呜…”
　　痛得汗水眼泪直流的布洛妮娅脑海里已经被疼痛的信号装满，根本抽不出空来回应，拉拉涅出神得欣赏着她那满是痛苦的表情和自己手里止不住颤抖的右脚，她看了下时间，接着便笑着看向了还在大口喘气的布洛妮娅“真是看到了不错的景色呢♡我想，你肯定希望把腿掰正的对吧？就让我来帮帮你好啦♡只要轻轻一掰，就能恢复原样♡”
　　拉拉涅左手握住布洛妮娅被扭得朝左翻折的右脚高跟短靴上的鞋跟，右手则是手掌心朝着握住了右脚的鞋尖，在双手牢牢掌控之后，就朝着自己的右边猛地一扯！
　　“哎呀呀，不小心掰过头了呢♡现在就彻底朝右偏了呢，看来是彻底坏掉了呢？”
　　脸上满是笑容的拉拉涅一口气将布洛妮娅的高跟短靴来了个180度的翻折，将她鞋尖朝向左边的右脚彻底拧到了反方向，鞋子被强行扭动后，伴随着骨头发出的脆响，布洛妮娅爆发出了前所未有的猛烈哀嚎声！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　钻心的痛苦直接疼得布洛妮娅张大满是泪水眼睛，以要撕破嗓子的势头狂喊着，右脚几乎要被扭曲破掉的痛苦使得她挺起腰控制不住的扭曲着，此时的布洛妮娅痛得在地面上不断地左扭右扭，妄图缓和右脚上的疼痛，但是她越是扭动，被身体随之带动的右腿就会让她的右脚痛得更加厉害！
　　“啊啊啊啊♡现在的你真的很是美丽噢♡被痛苦和泪水所妆扮的你，真的是美得无以复加了呢♡呼呼呼呼呼♡”
　　脸上带着嗜虐笑容的拉拉涅注视着在地面上滚来滚去的布洛妮娅，虽然布洛妮娅拼命地想要控制自己不去动弹，不去加重右脚上的疼痛，但是那撕心裂肺的疼痛却迫使着她不断扭动着身体，带动右脚上那朝右边耷拉着的高跟短靴，使得疼痛更甚痛得哀嚎不断的布洛妮娅双手紧紧握成拳，撑在地板上想要阻止自己身体的动作，但是脑海里几乎要被痛觉塞爆的布洛妮娅的抵抗只是徒劳，每次扭动着身体时，布洛妮娅就会痛得挺起腰，双臂止不住地将自己的上半身撑起来，接着持续着痛苦的扭动。
　　每次被几乎要被扭裂的右脚只是稍微动几下，那连绵不绝的钻心疼痛都让布洛妮娅痛得不断出汗，还没多久，布洛妮娅就已经痛得浑身湿透，累得喘息不止了“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！痛啊啊啊啊啊啊！！咕呜呜呜呜呜呜…呼呜啊啊啊啊啊啊！！嗯呜呜呜…咕呼呜呜呜呜呜呜呜…！”
　　累得浑身肌肉都酸痛的布洛妮娅在好一阵子后才终于是控制住了自己的身体，痛得满脸都是泪水的她好不容易才抑制住自己的痛呼声，将身体朝着拉拉涅的右侧——也就是自己的左边躺了过去，好让自己的右脚不再那么疼痛。
　　此时布洛妮娅右脚上的高跟短靴就如同断了线的风筝般，只能偶尔抽搐几下，其余时间根本动弹不得“呼呼呼♡不错呢，在剧烈疼痛后那无比激烈的反应♡不过，看起来似乎还没彻底玩坏呢？时间还足够，那么就♡彻底玩坏吧♡”
　　满脸残忍笑容的拉拉涅左右手握住了布洛妮娅那颤抖不停的高跟短靴，接着便如同粗暴的小孩子掰玩具那般，将布洛妮娅那被狠狠扭折的右脚来回掰弄着，如此残忍的折磨令布洛妮娅瞪圆了双眼，不停发出惨烈的哀嚎声！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“呼哈哈哈哈哈♡就是这样就是这样♡啊哈哈哈哈哈哈哈不管怎么掰都会有反应，真是让人受不了啊♡彻底碎裂吧♡然后彻底坏掉吧♡”
　　每次布洛妮娅的高跟短靴来回掰弄时，骨头关节那清脆的悲鸣声就会不断响起，和布洛妮娅痛苦的哀嚎声，拉拉涅残酷的笑声混杂在一起，在这一层内回荡着，营造出地狱般惨痛的场景。
　　布洛妮娅的整个身体，尤其是四肢随着拉拉涅掰来掰去的动作剧烈地扭曲，痉挛着，越来越剧烈的疼痛浪潮源源不断地刺激着浑身无力的她，痛得她不断透支体力在地面上翻来覆去等到拉拉涅尽情玩耍至舒服松开手，深呼吸一口气享受着内心的满足感后，躺在地面上的不哦你要已经是无比凄惨的姿态，从眼角持续涌出的泪水沾湿了满是痛苦表情的可爱脸蛋，精致的衣裙沾满了地面的尘埃，银灰色的柔顺长发也变得乱糟糟的，而布洛妮娅的眼神里也如同要熄灭的灯般闪烁着，几乎已经要失去高光了在一阵掰弄折磨过后，布洛妮娅的右脚几乎要被拉拉涅弄得彻底坏掉了，如此重的扭伤根本无法靠自然恢复，在这没有医生的迷宫内，已经无法使用理之律者能力的布洛妮娅接下来已经注定是无法正常行走了右脚上的疼痛终于稍微平息了一些后。
　　就在好不容易舒服了一点的布洛妮娅躺在地板上动弹不得，痛得胸口上下起伏不断喘息的时候，满脸笑容的拉拉涅看了看头上的计时版，随后放开了自己缠住布洛妮娅的双腿“呼，现在还剩下3分钟呢…不过，对于连3分钟都撑的无比辛苦的杂鱼来说已经足够了呢♡在摧毁身体后，就是摧毁心灵的时间♡你的杂鱼小穴肯定是顶不住的吧…呵呵呵呵，接下来，在我的面前尽情地展露你淫乱的痴态吧！”
　　“呼呜…哈啊…布洛…妮娅…呜咿啊啊啊！？”
　　站起身来的拉拉涅从自己的装甲里取出了一根针扎在布洛妮娅右脚上，随后愉快地介绍着“这是能短时间内缓解疼痛的药物噢♡在我调教的时候，我可不希望疼痛来捣乱呢♡”
　　拉拉涅左右手抓住了布洛妮娅的左右小腿，将她的双腿抬了起来，在欣赏了一会儿布洛妮娅那耷拉下来的高跟短靴后，她歪着头看向自己身下的布洛妮娅“因为是调教用机娘，所以我的脚会更加冰冷无情噢♡呵呵呵，好了，让我们速战速决吧♡”
　　越笑越开心的拉拉涅抬起自己的右脚，随后将坚硬，冰冷且厚重的机械右脚狠狠地踩在了布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的秘处上。
　　沉重的冲击直接作用在布洛妮娅那毫无防备的秘处上，疼痛和微弱的快感在她的私处不断回响震荡，使得她布洛妮娅浑身抖剧烈地颤抖起来！
　　“呜咿啊啊啊啊！？痛呜呜呜…呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　女孩子的弱点已经彻底被掌控的布洛妮娅大口喘息着还想要抵抗，浑身已经是痛得没太多体力的她努力地但将自己颤抖的双手朝拉拉涅的右腿伸去想要推开，但是拉拉涅的机械右腿对失去理之律者能力的布洛妮娅来说太过沉重，而且双腿被抬起的这个姿态下，只能用腰靠着地面的她难以发力，不管布洛妮娅双臂如何努力，即使是用力到颤抖个不停，拉拉涅的右脚依旧是踩在她秘处上纹丝不动“结束了吗？那现在就该我动了噢♡”
　　拉拉涅右脚不断发力踩在布洛妮娅秘处上，踩踏带来的冲击和快感一下子就让布洛妮娅舒服地浑身颤抖起来，她努力推动拉拉涅右脚的双手也一下子就软下来，落在了她的身体两侧，双腿被抬起控制的布洛妮娅只能左右扭着身体想要逃离，然而小腿被抓住的她不管如何扭动挣扎也是无济于事，只是让柔软的秘肉徒劳地磨蹭着拉拉涅的脚底罢了“嘿…自己主动蹭上来了么？没想到你已经被调教地这么淫荡了啊？看来，我得拿出点真本事才行了呢♡”
　　“呜呜呜…布洛…妮娅…呜呀啊♡嗯啊啊啊！？呜嗯嗯嗯♡呼咿咿咿咿！？”
　　一口气就在右脚动作上强度的拉拉涅右脚直接打断了布洛妮娅断断续续的话语，虽然说拉拉涅的右脚是一个铁块，不像是人的脚那般能运用脚趾或者是灵活地转动，但她对于力道的控制却十分精巧，每一次右脚的冲击的力度都是经过精心计算过的，拉拉涅的右脚时而轻柔地隔着黑蕾丝内裤刺激布洛妮娅的阴蒂和秘唇，时而重重地将冲击踩进她小穴内令她秘处不断颤抖着，或者是将右脚踩上去左右来回搓弄，将布洛妮娅那柔软的秘肉不断改变形状，肆意地侮辱蹂躏着。
　　每一次拉拉涅的动作都让躺在地上的布洛妮娅舒服地浑身颤抖，娇喘不停剧烈的疼痛突然转换为剧烈的快感，布洛妮娅的脑袋还没能适应这种唐突的转变，但是她那已经被快感调教了不知多少次的身体却不同，被拉拉涅精准地刺激玩弄后，潺潺爱液已经不断从布洛妮娅的穴口中溢出，沾湿了黑蕾丝内裤和拉拉涅右脚，沿着布洛妮娅的屁股缓缓往下流淌着“这么快就湿了呢♡感觉如何呀？虽然我的脚没那么灵活，不过论技术和玩法我可是不会输的噢♡就比如，现在这样子♡”
　　话音刚落，拉拉涅右脚小腿上的武装就展开了，随后，一道电流顺着她的右脚流向布洛妮娅的秘处，电流顺着液体——也就是布洛妮娅不断流淌的爱液不断传导，直接电进了她的小穴深处！
　　“呜咿咿咿咿咿♡呜啊啊啊♡里面被嗯嗯♡呀啊啊啊啊啊啊♡”
　　快感的电流一瞬就贯穿了布洛妮娅的小穴，被电地浑身酥麻的布洛妮娅本能地挺起腰，发出了甜美的呻吟声。
　　被电击后，布洛妮娅那感受着快感的小穴震颤地越发厉害，即使是隔着黑蕾丝内裤也能看到那两瓣秘唇不断颤抖着，源源不断的粘稠爱蜜正从里面不断溢出“呵呵呵♡作为机娘的我的计算可是完美的，不管是动作幅度还是电流强度…好好地体验一下，高潮地狱的感觉吧♡”
　　满脸笑容的拉拉涅左右手拉扯着布洛妮娅的小腿，将她秘处抬起来用自己右脚的坚硬脚掌不断上下磨蹭，在不断刺激布洛妮娅阴蒂的同时也时不时左右转弄，隔着黑蕾丝内裤将那两瓣娇嫩的阴唇温柔地左右拨弄，拉拉涅每次右脚玩弄的同时，她右脚上都会释放出微弱的电击，虽然微弱，但是电击的快感却是集中在了布洛妮娅的阴核和阴唇上，连续的电击让布洛妮娅娇喘不停，已经在快感之下任由摆布了“呜嗯啊啊啊♡呜哈啊啊♡不要啊啊啊♡一直弄那里呜呜♡不呜嗯啊啊啊啊♡”
　　极为敏感的性器被玩弄的布洛妮娅在甜美的快感攻势下瑟瑟发抖着，每次拉拉涅的右脚磨蹭时，她的娇躯也会随之痉挛起来，爱液如潮水的秘处亦频频挺起，如同是为了迎合拉拉涅的玩弄般下流地地扭着腰，将自己柔弱的秘处奉上以求疼爱。
　　布洛妮娅在如此刺激下本能地抬起自己颤抖的双手抱住自己的头，一边娇喘着一边拼命地摇着头想要将不断侵袭着意识的快感从脑海里甩开，然而布洛妮娅可爱的脸蛋却被情欲沾染地越发色气，拉拉涅看着表情渐渐变得淫乱的布洛妮娅，冷笑着开始讥讽起来“虽然说有疼痛抑制剂的作用，但是女孩子最重要的部位被踩踏着都能感觉到快感，真是个不得了的变态呢？腰扭得那么骚是想要我再用力点玩你吗？嗯？”
　　“呜哈啊啊♡不♡嗯呜呜♡不是♡才没呜咿咿咿咿咿♡”
　　就在双手抱着头布洛妮娅努力地想反驳的时候，拉拉涅却突然间加快了右脚的动作，右脚脚底激烈地揉弄她的阴蒂和阴唇，席卷而来的猛烈快感一下子就打断了布洛妮娅的话语“你的回答并不重要，毕竟待会——你已经注定要难堪地展现你骚浪的姿态呀♡”
　　右脚用力踩踏在布洛妮娅秘处上的拉拉涅右脚狠狠地磨蹭着的同时不停地释放微弱的电流盯着她的阴蒂和秘唇玩弄，在她激烈的动作下，彻底濡湿的黑蕾丝内裤上那粒坚挺的凸起如同暴风中的芦苇被拨弄地左摇右晃，那柔软的阴唇也是任由拉拉涅施虐的力道被弄得颤抖不停，不停地制造出粘稠的色情音声。
　　布洛妮娅那因为快感频频挺起的秘处如果泛滥般不断涌出粘稠的淫蜜，上下的小嘴都不断发出淫乱声色的布洛妮娅已经顾不上摇头甩开快感了，动作被硬生生打断的她抱着头的双手颤抖着瘫软脑袋两侧，浑身剧烈地颤抖的同时不停地弓着腰将头往后仰，在不成体统的浪叫声中被强行踩到了高潮！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呼呜咿咿咿咿咿啊啊啊啊♡♡♡”
　　经久不息的高潮声和爱液被踩踏的粘稠声混杂在一起不断响彻着，在侵袭全身的肉悦浸染下，布洛妮娅可爱的脸上已经满是荡漾的表情，她银灰色的眼里全是高潮后的恍惚，微微吐出舌头的小舌头和高潮后含糊不清的娇声让她看起来是如此淫媚，全身已经彻底失去力气的她只能彻底放松双手，颤抖着躺在地上，任由爱液顺着屁股沾湿自己身下的地面“呼呼呼♡在自己爱液浸润的地板上躺着还舒服么？这个量多得，连走路可都要打滑了啊♡”
　　拉拉涅抬起右脚欣赏了下自己的鞋底，抬起脚后，脚底和布洛妮娅的秘处间拉扯出了一条粘稠又色情的银色粗丝，光是看着那条银丝缓缓地朝下坠，拉拉涅的心情就好的不行。
　　拉拉涅右脚稍微摇晃下将粘稠拉丝甩到一边后，继续开始用右脚脚底猛烈地对布洛妮娅的秘处踩踏了起来！
　　“可别以为这就结束了哦♡当高潮同时爆发出来的时候，那才是最美妙的景色啊♡”
　　满面笑容的拉拉涅右脚不断重踏，揉抚，磨蹭着布洛妮娅的秘处，将冲击砸向她小穴的深处，让快感蹂躏她的淫核和秘唇。
　　但是和之前不同，拉拉涅右脚上释放出的电击强度在不断变化，每次她的右脚狠狠踩地布洛妮娅小穴颤抖不断时，电流就会沿着她不断溢出爱液传导进她的阴道深处，甜蜜的电流贯穿的快感甚至令她的子宫内部都发情得不断收缩，就连穴肉都在愉悦中收缩个不断，只等高潮的到来了然而，经过之前的玩弄已经掌握布洛妮娅弱点的拉拉涅此时却在精准地控制着自己的动作，就在布洛妮娅的淫穴颤抖着即将高潮时，她就不再踩踏，而是将目标转向布洛妮娅的阴核和阴唇，用激烈的爱抚和微弱的电击将布洛妮娅的欲望始终维持在高潮前的临界点“呜嗯啊啊啊啊♡呜呀啊啊啊♡嗯哈啊啊啊啊♡呜昂啊啊啊啊啊啊♡”
　　无法达到高潮，只能被寸止的布洛妮娅被体内欲火持续炙烤着，她的呻吟声变得越发动人，腰肢的扭动也越发妩媚，即使残存的一丁点理性让她知道接下来绝对会迎来双重高潮，绝对要阻止这种事情发生，但是她那在快感下屈服的淫穴，淫媚的娇喘声和脸上已经是春情荡漾的表情却在朝着莉莉涅不断诉说着对高潮的渴求，看着眼前的少女已经露出如此痴态，拉拉涅脸上的笑意更浓了“可惜时间有点短，不然我还想多玩一会儿呢…那么，将你最下流淫乱的姿态展现在我面前吧♡”
　　拉拉涅的右脚上突然释放出了强烈的电击，不止是阴蒂，肉穴和子宫，布洛妮娅整个下半身都因乱窜的电流而痉挛，浑身剧烈颤抖着的布洛妮娅猛地挺起腰，在淫乱的浪叫，激烈的潮喷和下流的扭腰中迎来了双重绝顶！
　　“呜呼噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜嚯噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　即使布洛妮娅用淫豆和淫穴同时达到了高潮，拉拉涅也依旧没有放过她，拉拉涅的右脚依旧在对着秘处持续着电击和蹂躏，越是玩弄，布洛妮娅的娇躯就扭动痉挛地越厉害，而布洛妮娅的身体动地越厉害，她的秘处和拉拉涅右脚的摩擦就越强烈，快感的恶性循环让布洛妮娅整整高潮了3次后，抬头看着计时版的拉拉涅才暂时停止了脚上的动作“虽然已经玩得很尽兴了，但是3分钟还是是太短了…果然还是想要享受更多呢…还剩下几秒钟，就用这个给你做收尾吧♡来吧，Baibu.Missile！”
　　坏笑着的拉拉涅将脚底满是粘稠拉丝的右脚猛踩地面，一枚满是凸起的振动棒形状的飞弹便从装甲里头朝上垂直地弹了出来，在下一个瞬间，拉拉涅右膝盖顶了下飞弹让其超前不断旋转，接着便找准时机抬起右脚一口气踩着飞弹底部，将其启动的同时一口气踩进布洛妮娅的小穴深处，拉拉涅这一套动作行云流水，刚刚结束高潮还没几秒的布洛妮娅那敏感的穴肉很快就要振动棒的侵入下剧烈收缩了起来！
　　“呜昂啊啊啊♡♡♡呼啊啊啊♡♡♡呜咿啊啊啊啊啊♡♡♡嗯哈啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　不断顺时针旋转的振动棒飞弹带着湿透的黑蕾丝内裤钻进布洛妮娅那湿透的淫穴后，振动棒上大大小小的凸起和黑蕾丝内裤的布料就激烈地搅弄，摩擦着她粉嫩紧致的膣壁发出咕啾咕啾的淫音，而布洛妮娅那被侵入而紧紧地收缩持续着痉挛的穴肉则是享受着被振动棒蹂躏的快感同时不停地绞紧，将振动棒往外推，但是拉拉涅怎会让它掉出来，每当布洛妮娅的肉穴被搅地淫水狂喷将振动棒往外挤出时，她右脚就会大力将它再度踩进肉穴深处！
　　就这样，高速旋转的振动棒飞弹和黑蕾丝内裤在拉拉涅的踩踏下执拗地抽插着布洛妮娅的小穴，剐蹭着穴肉，不断带来连绵不绝的快乐，全身都因为肉悦痉挛的布洛妮娅布洛妮娅被不停剐蹭着穴肉已经是高潮连连——持续的绝顶令她的瞳孔持续收缩着，吐着舌头发出淫浪的娇喘声，她的表情更是春情荡漾，满脸的红晕都展现着她的愉悦，而不断流出的眼泪，口水和汗水将她精致可爱的脸颊弄得更加色情，让布洛妮娅看起来更加的淫乱而布洛妮娅的娇躯此刻也是无比诱惑，因为高潮而大汗淋漓的肌肤不断闪着光泽，而贴着身体的衣裙也因为汗水而黏在了皮肤上，让她看起来就像是事后般娇媚。
　　由于敏感至极的穴肉，每一次振动棒的摩擦和抽插都会让她的身体有所反应，弓起身体下流的扭腰，绷紧脚尖愉悦的痉挛，颤抖蜜穴放荡的喷溅——拉拉涅欣赏着布洛妮娅那无比放浪的痴态，脸上浮现出无比的满足和遗憾“呼哈哈哈哈♡只是一个玩具就让你舒服地不能自己啦？你输给玩具的悲惨姿态真是令人愉悦啊♡可惜时间到了，就把这个作为临别礼物好了♡”
　　拉拉涅右脚脚后跟踩了下被布洛妮娅痉挛的穴肉挤出来的振动棒飞弹尾翼，将它踩地抬起头的同时启动了它，一声响亮的喷射声后，喷着尾焰的振动棒飞弹朝上旋转着，带着黑蕾丝内裤头部对准布洛妮娅的G点，开始凶猛地朝小穴深处激烈地挖掘！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡呼啊啊啊啊啊♡♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡昂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　在计时版的时间走到0的那一刻，拉拉涅的身影消失不见，这一层内只剩下了被振动棒飞弹继续玩弄的布洛妮娅，被连续绝顶弄得脑袋一片空白的布洛妮娅双腿好不容易落在地板上，却又不受控制地用高跟短靴的鞋跟撑起自己的身体，弓起腰挺起自己的蜜穴想要逃脱，然而在布洛妮娅的动作下，喷着尾焰的振动棒飞弹却是在推进力下整根都插入了它的淫穴内部，被黑蕾丝内裤包裹的凸起不停地旋转，从阴道入口到子宫口都细致疼爱的快感让布洛妮娅不断重复着高潮！
　　少女的淫叫声和爱液被搅出的粘稠声不停地响彻着，直到振动棒飞弹的燃料耗尽才缓缓平息下来。
　　已经是被干地得翻着白眼吐着舌头的布洛妮娅露出被玩坏的高潮脸躺在自己爱液积攒成的淫洼中，已经被肏地红肿起来的小穴痉挛着一点点好不容易将振动棒喷出后，被强行撑开的穴肉和阴唇却依旧是剧烈地颤抖着，久久无法闭合…
　　布洛妮娅的意识在虚空中漂泊了不止多久后，她终于是有些清醒过来了，就在她本能地想要动起来的时候，右脚脚踝上那钻心的疼痛一下子就让她痛得蜷缩起身体，手臂紧紧抱在一起的布洛妮娅痛得紧紧闭上了眼睛，在冰冷的地板上颤抖着“呜啊啊啊啊！疼…好痛呜…呜啊啊啊…布洛妮娅…呜…现在的…情况…”
　　痛得眼角不断滑落泪水的布洛妮娅勉强地睁开眼角，勉强低下头查看自己现在的状态，发现自己下半身的衣裙已经都被爱液弄得湿哒哒地黏在肌肤上，而自己的白丝也是彻底湿透，布洛妮娅等待着疼痛渐渐消弱下去后，衣服黏在身上的不适感就一下子涌了上来，粘稠湿润的触觉不断让布洛妮娅回响起之前被玩弄的快感，但是她大腿刚下意识地扭动一下，右脚踝的疼痛就又传了过来，布洛妮娅此时只能无力地趴在地上，除了等待无事可做。
　　但是，这么重的伤势，到底要合适才能恢复呢…
　　“呜…呜哈啊…布洛妮娅…要坚强…支撑下去…总能…回去的…呜…”
　　布洛妮娅颤抖的右手支撑住自己的上半身仰起身来，左手的手背努力将眼泪擦拭掉，传送水晶就在自己眼前十多米的地方， 但是这短短的距离对现在的她来说实在是太过遥远，而且，即使是进入下一层，自己现在的状态肯定无法应对吧。
　　即使布洛妮娅再怎么坚强，沉重的绝望感还是一点点地，将她的心灵吞没…
　　“呜哇…真的是很凄惨的模样啊…”
　　就在布洛妮娅脑海里一团乱麻的时候，一个熟悉的猥琐淫贱声音在她耳边响起，她抬起头，发现那只之前卖东西的奸商吼姆正背着个超大的背包站在她的面前“呜…你这家伙，为什么会在这里…”
　　“因为已经差不多要到换个地方开店的时候了嘛，我也该去下一个地方了，然后，要不要花光水晶进行最后一次的抽卡呢？这次可是超————良心的噢！各种律者的权能碎片的出现概率都大大提高了噢！”
　　“哼，能卖这些…还挺能干的啊…不过，怎么可能有这么好的事情，绝对有着某些限制的对吧？”
　　手舞足蹈介绍着的猥琐吼姆尬笑了起来，然后打开了屏幕对布洛妮娅介绍了起来“是这样的啦…怎么说呢，虽然会解锁能力，但是就和月卡一样，得慢慢地进行解锁就是啦…”
　　“呜…这种时候…还要慢慢解锁…咕…呜啊…！”
　　愤怒地浑身颤抖的布洛妮娅刚想大骂，接着就因为右脚踝的痛楚而痛得趴在地上大口喘息着，猥琐吼姆看她这样子也拼命地辩解起来“这这这，没办法的嘛！要赚钱的嘛！要不这样，你能选择碎片的顺序好啦！呐，来吧？你现在不正是需要抽卡嘛？”
　　颤抖着的布洛妮娅缓缓撑起自己的上半身，接着对着屏幕按下了抽卡的按钮。
　　辛苦积攒来的水晶如雪花般消散，最后留下的，只有5块光点“恭喜恭喜！出货啦！我看看，空之律者的权能碎片X1，识之律者的权能碎片X1，还有理之律者的权能碎片X3！恭喜啦！使用相同的权能碎片能进行强化噢，这样很棒的对吧？三个不同的权能的搭配会让你的战斗力有飞跃的提升噢！”
　　布洛妮娅无视在那里大呼小叫的吼姆仔细看着屏幕上的说明，空之律者的权能碎片能提供反重力能力，1级的能力只能让自己漂浮起来，这正是自己所需要的。
　　识之律者的权能碎片能提供超感知能力，也就是能让自己进入短暂的子弹时间，虽然说这个能力很有用，但是重要的还是理之律者的权能碎片，因为布洛妮娅本身就是是理之律者，每一个碎片都能让她召唤出两架量产型真理之钥，能够操控真理之钥就能令战斗力直接提升一个档次，而子弹时间也是能够进一步提高真理之钥的战斗力，感受到自己终于能反攻的布洛妮娅嘴角微微上扬，接着便继续阅读着说明“第一次能够使用两块权能碎片…那么，布洛妮娅选择空之律者的权能碎片，以及理之律者的权能碎片！”
　　布洛妮娅做出选择后，两块光点便钻入布洛妮娅的体内，感受到一阵温暖的布洛妮娅试图呼唤着力量，接着，趴在地上的她便缓缓地漂浮了起来，布洛妮娅试图进行移动，在漂浮的状态下，她的右脚不需要进行过于激烈的运动，而且，疼痛似乎减弱了些？
　　“权能碎片不仅能提供能力，还能提供基础属性加成噢！疼痛应该减弱了点吧？这就是它的作用噢！那么，我也该走啦！虽然我感觉不知道还能不能见面，总之祝好运啦！”
　　“哼…布洛妮娅绝对会从这里出去的。下次见面的时候，你这奸商就做好准备吧…”
　　猥琐吼姆离去后，布洛妮娅努力操控着自己移动着开始适应现在的状态，虽然布洛妮娅已经习惯了在漂浮状态下战斗，但是她对于空之律者权能的操控还不熟练，她还需要熟练掌握在这种状态下操控量产型真理之钥的方法才行“果然，量产型的火力非常之弱…但是即使如此，也足够了…”
　　量产型真理之钥比起本体要小的多，火力也是十分微弱，只能释放出细小的激光，而且还有很厉害的远距离伤害衰减，不过好在易于操控，能当作浮游炮拿到骚扰敌人，再通过蓄力或者是连携打出伤害来。
　　不过，在那之前，敌人很可能会先打倒只能漂浮的布洛妮娅了吧，思考着要如何对敌才好的布洛妮娅在20层内将拉拉涅作为假想敌，不断地操控浮游炮进行各种战斗演习，直到她的操作无比纯熟，才停了下来“现在这样子，应该没有问题了吧…现在，布洛妮娅或许最好以快速通过为目的，推进越快，所收到的…各种就越少，能力也会越强…”
　　低空漂浮的布洛妮娅看向自己的右脚，虽然现在不那么痛了，但是如果再次遭到攻击，自己说不定又会痛得无法行动的吧。
　　布洛妮娅深呼吸一口气后，便抚摸着传送水晶，朝着下一层进发…

第4章 布洛妮娅的工口地牢大冒险21-22F
　　【21F】
　　传送后，神情紧张的布洛妮娅打量着四周，将浮游炮环绕在身边准备好进行恶战，然而这一层的环境却是和之前截然不同“这里…呜，肯定是陷阱吧…不管怎么看都很奇怪…！”
　　布洛妮娅来到的是类似于休息室的空间，虽然说没有任何窗户，但是墙壁上鲜艳的蓝天和草原，摆满了圆乎乎甜甜圈造型抱枕的软乎乎淡灰色沙发，明亮的灯光，墙角摆放的生机蓬勃的绿植已经让房间内充满放松的氛围，如此反常的环境让布洛妮娅无比警惕，就在她左右环视的时候，旁边浴室的门打开了，里面飞出了一个篮球大小的球形机器人“欢迎光临！客人您看起来好像很疲惫，请尽情地在我们这里放松放松吧！”
　　布洛妮娅后撤一段距离后的同时操控着量产真理之钥浮游炮对准了它，球形机器人并没有在意浮游炮口积蓄着的能量，慢悠悠地飘了上来“请允许我介绍下这里的环境吧！在休息室里，不管是舒适的水床，还是软乎乎，能够让人陷进去想要赖着不起来的大床各种——这里全都有！而且大床还附带按摩功能！洗浴间也是有各种清洗服务噢！说来，客人您的衣服看起来急需我们的清洗服务呢…”
　　听到按摩，清洗等词的布洛妮娅立刻就想起了之前机械手和喷射水流的玩弄，光是回想起被强制高潮的种种，少女的秘处就微微颤抖了起来，布洛妮娅咬住嘴唇露出了冰冷的表情，用毫无感情的话语回应道“哼…布洛妮娅不需要这些，布洛妮娅只需要去下一层就行了，传送水晶在哪里？”
　　“非常抱歉，在客人得到满足前，我们是不会让客人离开的。如果说不想休息的话，至少请体验一下我们的清洗服务吧！客人您的衣服真的已经脏得的急需清洗了…如果在清洗后想要在大床上好好放松的话，那就是再好不过了…”
　　布洛妮娅皱着眉头看着眼前喋喋不休机器人，虽然它看起里确实没有恶意，但看起来如果不按它说的做就无法前进了。
　　无奈的布洛妮娅放下浮游炮伸出手打断它，继续说道“那布洛妮娅就去体验下清洗服务吧，清洗完了就能让布洛妮娅走了吧？不过你要是敢做奇怪事情的话，布洛妮娅可是不会手下留情的！”
　　“还请客人不要使用暴力！如果出现问题的话，良好的沟通就能够解决掉的…我们会根据客人的要求做出改进…”
　　布洛妮娅无视了说个不停的机器人径直飘进了洗浴间，经历了那么多的她可以说是一点儿都不信任这些机器，比起这些下流的，无情的蹂躏机器，布洛妮娅更相信自己现在能操控的量产型真理之钥浮游炮。
　　进入洗浴间的布洛妮娅打量着宽敞的洗浴间，洁白的浴缸，干净的花洒，以及架子上各种沐浴露看起来没有任何异常，但是那些白皙的瓷砖下指不定藏着各种机关，准备趁她放松的时候抓住她，就在布洛妮娅漂浮着四处打量的时候，浴室一面的墙壁打开，坐椅型的机器人从里面缓缓移动出来“呜…！”
　　看到坐椅型机器人出现的布洛妮娅一下子就抬起浮游炮蓄力做好了攻击准备，那台坐椅型机器人上面搭载着各种机械手，其上各种肥皂，毛巾，海绵，和毛刷花洒等等在布洛妮娅眼里看着无比危险，不过，坐椅型机器人却是在扫描了布洛妮娅后进行着报告“客人状况检测中…侦测到右腿行动不便…立刻进行升高…检测中…衣物状况：无比肮脏。请脱掉衣服，我将立刻进行清洗，只需10分钟，即可彻底洗净烘干”
　　“这么快就露出真面目了吗！死心吧，布洛妮娅是不可能把衣服脱下来的！”
　　警惕着会不会有其他机械出现的布洛妮娅环视着四周和机器人保持着距离，见布洛妮娅如此警惕，坐椅型机器人沉默了一段时间后提出了代替方案“执行替换方式——在着衣状况下进行清洗。请坐到座椅上来，我将立刻进行清洗”
　　布洛妮娅什么都没有说，只是和它对峙着，又是一段时间后，坐椅型机器人再次发出了声音“状况理解。开始进行说服。客人您的目标是离开这里。很抱歉，如果无法进行清洗的话，我们是不会放客人您离开这里的。如果想要离开，还请接受清洗服务。我会小心不弄疼受伤的右腿的，请您放心”
　　如此对峙下去也没有办法前进，绷着脸的布洛妮娅也只能选择相信它，她漂浮着缓缓做到坐椅型机器人上，四台浮游炮对准它后用冷冰冰的声音威胁道“事先说好，如果有奇怪举动的话，布洛妮娅是会毫不犹豫地动手把你打烂的。理解了吗？”
　　“如果客人对服务不满，请和我进行沟通并解决，我会竭尽全力满足客人的需求的，还请不要使用暴力”
　　“哼，布洛妮娅是不会相信你们的话的！赶紧开始吧！”
　　坐在机器人上的布洛妮娅双手护住自己的胸部和秘处，等待着机器人的动作。
　　检测到布洛妮娅坐上来后，机器人继续提升高度，让布洛妮娅双腿处于悬空状态后便开始了清洗“开始进行清洗程序”
　　机器人上面伸出了无数机械臂集中在布洛妮娅的双腿上，而布洛妮娅也让浮游炮处于随时能开火的状态下紧紧地盯着它的动作，机器人先是使用毛刷将布洛妮娅右腿白丝袜上黏着的细小灰尘洗掉，接着就用浸润了带香味洗衣液的毛巾和海绵对白丝袜表面不断进行着温柔的擦拭“嗯…嗯呜…”
　　双腿被不断触碰的布洛妮娅咬着嘴唇准备忍耐右腿传来的疼痛，不过机器人的动作确实很轻柔，基本感受不到什么痛感，相反，有些瘙痒的触感不断传来，由于女孩子的身体到处都是敏感带，再加上布洛妮娅的身体已经被调教到无比敏感，即使是隔着一层丝袜轻轻刷着，布洛妮娅也不得不咬住嘴唇努力忍耐住自己的娇声。
　　还好，没过多久她右腿的白丝就被擦拭完毕，纤细的双腿上已经满是大团的泡泡“检测中…客人状况良好，未出现疼痛反应开始进入冲洗模式”
　　机器人使用花洒喷出温柔的水流，缓缓地冲洗着白丝上面擦拭出的泡沫，布洛妮娅微弱地喘息着忍耐腿上有些瘙痒的触感，在她的双腿被冲洗干净后，机器人便掏出了烘干机用热气吹着被浸染地呈现透肉质感的白丝美腿，热气喷洒完毕后，布洛妮娅双腿上穿着的白丝袜就已经是焕然一新“双腿清洗完成。客人，请问您感觉如何呢？”
　　“哼，还行吧…继续做你该做的就是了。”
　　“感谢您的回馈，我会以这个感觉继续的。清洗继续中…”
　　使用着各种工具的坐椅型机器人试图清洗布洛妮娅的大腿根部，但是在看到布洛妮娅双手紧紧护住那里后，它便转变了目标，从布洛妮娅脚上的高跟鞋，再到她脏兮兮的裙摆和背后的飘带，接着便沿着腰腹部，双手的手套一路往上，清洗到了布洛妮娅那在数次战斗后，因为汗水灰尘而染上了一层淡淡污渍的白皙肩头，当然，布洛妮娅是不会让它如愿的“那里就不用了。别碰那里。”
　　“我会温柔呵护女孩子的娇嫩的肌肤的。所以请客人您不要遮住那里”
　　“啧…甜言蜜语对布洛妮娅可是没用的！”
　　“但是，在清洗完成前，客人您是无法离开这里的，请您理解”
　　面对不依不饶的机器人，布洛妮娅只好将手放开，任由它清洗自己的肩膀。
　　浸满了沐浴露不断搓洗出泡泡的沐浴球散发出的柔和香味不断飘进布洛妮娅的鼻子里，让她想起了洗浴时放松的心情，不过即使如此，布洛妮娅也是没放松警惕，她紧紧地盯着机械手的动作，直到自己的肩膀被彻底清洗完毕，再度展露出美妙的白皙。
　　接着，布洛妮娅那沾染着灰尘的灰色长发也被机器人用洗发水洗的无比柔顺，现在，她全身上下，只有胸部和秘处没有被清洗过了“这样子就可以了吧？快点让布洛妮娅离开这里！”
　　“很抱歉，客人您剩下的两处污渍程度是最高的。肮脏的衣物穿在身上是会出现问题的，恕我无法妥协，还请不要遮挡”
　　“布洛妮娅已经说了不用了，赶紧开门！”
　　布洛妮娅不断让机器人开门，然而严格遵循着程序的机器人比起她想象中的更加顽固，不管好说歹说都不肯让步，也不肯放开布洛妮娅的身体，布洛妮娅皱着眉听着机器人那啰嗦的唠叨声，为了能够前往下一层，现在也只能使用暴力了布洛妮娅不再理会机器人开始让量产型真理之钥开始进行充能，侦测到高能量反应的机器人不断重复着危险，请停止，将采取对策等话语，不过集中精力的布洛妮娅完全无视了机器人的话语，在两台量产型真理之钥充能完毕后，就立刻将聚集的能量轰向机器人！
　　能量冲击在机器人的外壳上，接着便是响亮的爆破声，机器人很快就发出吱吱嘎嘎的声音不动了，就在布洛妮娅想从座椅上离开的时候，她听到了机器人那变得冰冷的声音“ERROR发生。进入主动防卫模式——ERROR——模式遭到改写——侦测到错误行为——ERROR——ERROR——”
　　“可恶，没能一发干掉吗…不过看起来攻击是有效果的，这样的话就再来一次！”
　　就在布洛妮娅准备再次进行充能的时候，她身下的坐椅型机器人那些停止活动的机械臂却突然暴动了起来，无数机械臂轻松地抓住她的量产型真理之钥强制调转了它的炮口，就在布洛妮娅试图操控的时候，无数机械手伸向了她的身体，双手的手腕被抓住的少女被朝后强制固定在奏议机器人的靠背上，而拘束住她双腿的机械手为了不动她受伤的右腿将她的小腿往下全都牢牢地固定了起来，双腿呈倒V张开的布洛妮娅刚想要集中，机器人却伸出几只机械手，将她的屁股和双腿了抬起来让她摆出了M字开腿的姿势“程序覆写已完成…进入惩罚阶段…”
　　“什么情况？可恶，不管你想做什么，快放开布洛妮娅…呜咿啊啊啊！？”
　　就在布洛妮娅尽可能想操控量产型真理之钥的时候，机械手的手掌就不断朝着布洛妮娅的秘处和屁股挥打而去！
　　这本来是为了惩罚不听话的小孩子用的模式，然而在被改写后，这个模式下的动作已经彻底变成了性行为，与此同时，在某个空间内，阿斯莫德正饶有兴致地观赏着被不断拍打屁股和秘处的布洛妮娅“呼呼呼，真是可惜啊。如果你老老实实按照机器人说的那样就不会触发这个模式了…呵呵呵，一旦它被攻击，就会变成现在这样了噢～好好地享受下被强制清洗的快乐吧？”
　　阿斯莫德凝视着的屏幕中，无数的机械手正在布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的秘处和光洁白皙的屁股上不断胡乱拍打着发出响亮的啪啪声，由于拍打力度已经被阿斯莫德所修改，每一次机械手的拍打都会在布洛妮娅的肌肤上留下浅浅的红印，带来疼痛和庞大的屈辱感，只是单个机械手的拍打或许还没什么，但是在数只机械手的不断责打下，疼痛变得越来越强，而她的身体也本能得起了反应！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呜哈啊！住手…呜咿！给布洛妮娅停…呜呀啊！不要…呜呀啊！屁股…呜咿咿！不能、停下呜咿啊啊！”
　　无数个浅红的掌印迅速染红了布洛妮娅白净的屁股，柔软的臀瓣在拍打力道下痛得不断颤抖的布洛妮娅痛得不断左右扭着身体喊叫着试图挣脱，然而机械手的束缚无比牢固，只能动弹着手臂和大腿的布洛妮娅不管如何挣扎扭腰，机械手也依旧纹丝不动响亮的啪啪声和少女的痛叫声不断持续着，连续拍打着屁股的疼痛和快感正在变得越发强烈，痛得不行的布洛妮娅灰色的长发和衣裙越发激烈地摇晃，只能紧闭着眼睛流着泪喘息的同时不断哭叫着，与此同时，虽然机械手只是在布洛妮娅的秘处上乱打着，但是每次击打到黑蕾丝内裤上时，小穴被拍打着的感觉就会不断唤醒布洛妮娅不愿回想起来的记忆，那是在各种道具或者机关激烈的玩弄下，即使是强硬的蹂躏也舒服地扭腰淫叫，被强制绝顶的自己————
　　“好痛！赶紧停下来啊！呜呀啊啊啊♡等、不行呜呜♡不能、打布洛妮娅的小穴呜呀啊啊啊♡”
　　每次机械手猛打在秘处上，身体就会不由自主地回想起被强硬玩弄的快感而舒服地颤抖起来，布洛妮娅的痛叫声很快就混入了舒适和羞耻的声色，她更加努力地扭着腰想要逃开机械手的责罚，然而机械手只是胡乱地拍打着，不管怎么躲避都没有用处，看着布洛妮娅从一开始冷冰冰的强硬表情变成现在这种求饶的神色，屏幕前的阿斯莫德自然是露出了灿烂的笑容大声叫好“呼呵呵呵呵呵～就是这样，亲身感觉到自己身体下流的变化，那种羞耻，却又不得不发出淫乱娇声的那种不甘心的表情…呼呼，真想让你看看你现在那媚到不行的表情呢～不过，接下来要进入清洗调教就是了～”
　　屏幕中，猛打着布洛妮娅秘处的机器人一只机械手正好打在了布洛妮娅不停扭动的秘肉上，柔软湿热的秘唇和已经鼓起来的肉豆被隔着黑蕾丝内裤狠狠地打扁，那强烈的快感刺激得紧闭着眼睛的布洛妮娅猛地睁开双眼舒服地哀叫，浑身颤抖着挺起腰从秘处喷出代表着高潮的爱蜜，粘稠的爱液随着她不断抽搐的小穴洒出一阵阵水花，在感知到有液体喷出后，机器人似乎是恢复了正常“已确认污渍…重新制定计划中…”
　　“呜咿啊啊啊♡呜啊啊♡哈啊♡终于♡停下来了吗♡快点♡呜♡放布洛妮娅♡离开♡哈啊♡”
　　秘处还在回响着快感余韵的布洛妮娅大口喘着气，因为扭腰而耗费了大量体力的身体下意识地进入了放松状态，整个人都瘫软在了座椅机器人上。
　　眼神有些涣散的布洛妮娅努力地将理性从充斥着脑海的快感中拉了回来，想趁着机器人这个空隙集中精神操控量产型真理之钥，然而，拿着各种清洗道具的机械臂却突然对她颤抖着渗出爱蜜，被黑蕾丝内裤勒出阴唇形状的秘处发起了攻击！
　　“呼啊♡不行、得忘掉快感、集中、输出…嗯呜啊啊啊啊♡那里♡不能喷呀啊啊啊♡停下嗯啊啊啊啊♡”
　　手持花洒的机械手将温暖的热水冲刷着布洛妮娅被爱蜜弄得湿乎乎的秘处进行清洗，然而对布洛妮娅本就敏感到不行的秘处来说，清洗的热水流就像是在隔着那层轻薄的黑蕾丝内裤持续地爱抚着阴蒂和阴唇一般，在水流持续不断的爱抚下，她反而是被快感玩弄得不停地扭着小穴从秘缝间溢出了更多的爱液，本应是在浴室享受热水放松的场景，然而此时的布洛妮娅却只能不情愿地被温热和快感强制变得舒服起来，而她的秘处也感受着热量渐渐放松了下来“清洗进行中，检测到清洗进度下降。ERROR发生。正在切换模式”
　　机械手拿出了一大块足以覆盖住布洛妮娅整个秘处的海绵将其放在热水中，之前还干燥蓬松的海绵很快就变得粘稠而松软，机械手确认海绵已经吸饱热水后便立刻将其按在布洛妮娅的秘处上不断前后摩擦起来！
　　“呼啊♡呜呀啊啊啊啊♡等、不能♡磨蹭呜咿咿咿♡呀啊啊啊♡停下呀啊啊啊啊啊♡”
　　机械手紧握着吸饱了热水的海绵，对着布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的肉穴轻轻压了上去不断前后磨蹭着，这种行为本应带来温暖的浴室中擦拭身体的舒适，然而此刻，摩擦发出的沙沙声被布洛妮娅的娇声彻底盖过，即使只是轻轻磨蹭着表面，敏感的秘部被不断摩梭的快感也让布洛妮娅舒服地流着眼泪，张开嘴不停娇喘的同时拼命地扭着腰逃避着快感这也难怪，海绵本身就是疏松多孔的结构，每一次机械手的前后磨蹭都让布洛妮娅感觉自己的阴蒂和阴唇在被无数次地安抚玩弄般，每次磨蹭带来的快感都会刺激得她的身体激烈地颤抖，只能不断地摇晃着大腿扭动着屁股，摆出无比下流而滑稽的姿态“呵呵呵，这腰扭得也太拼命了吧～之前那个冷冰冰的少女哪儿去了～这副可怜又滑稽的姿态真是让人愉悦啊～不过，真正的还在后面等着你呢～”
　　“请不要抵抗。清洗难度增加，加长清洗时间。重复，请不要抵抗…”
　　每次布洛妮娅为了逃避快感不停扭腰的时候，机器人就会为了能将海绵贴合在小穴上，不断配合着她改变着清洗动作，虽然布洛妮娅已经舒服地不停发出下流的喘息声，但是实际上机器人还没有动真格的，在下流扭腰持续了好一阵过后，布洛妮娅的体力也终于是见底了，检测到布洛妮娅扭腰变弱的机器人立刻发出了提示音“检测到抵抗减弱。为提前结束，进入高速清洗模式。重复一遍，为提前结束，进入高速清洗模式…”
　　“呜哈♡呼啊啊♡唉、等呜啊啊♡明明现在、就已经♡呜咿咿♡”
　　惊恐浮现在布洛妮娅满是汗水的可爱小脸之上，海绵光是在表面前后摩擦就已经让她舒服地不行，如今正是快要高潮的时候，这个时候再来个高速清洗模式，她肯定会忍耐不住一瞬高潮的，甚至还可能在猛烈的快感下高潮得停不下来，布洛妮娅感受着自己小穴处不断回响着的炽热，开始努力地将腰往后缩着想要躲开清洗“不、不行啊啊啊♡现在、布洛妮娅肯定会♡不行的啊啊♡停下呀啊啊♡至少、暂停一会呜咿啊啊啊啊啊♡”
　　看到布洛妮娅将腰往后缩之后，机械手狠狠地将海绵按在布洛妮娅的秘处上打断了她的发言，柔软的海绵被机械手压扁，隔着黑蕾丝内裤紧紧地贴在了她的阴蒂和秘处上，光是被挤压冒出的热水浸润秘处的快感就让布洛妮娅舒服地发出悠长的娇鸣声，然而这仅仅只是开始，紧贴在秘处上的海绵随着机械手激烈地摩擦，快感的责弄也升级为了全方位的蹂躏！
　　“呜昂啊啊啊啊啊♡不行呀啊啊啊啊♡呜咿噢噢噢噢♡阴蒂已经♡不行呜噫噫噫噫噫♡”
　　在海绵的摩擦下徒劳扭着大腿的布洛妮娅原本是拼命地左右扭着头，但是把腰缩回去的她马上就在快感的冲击下仰着头挺起秘处高声淫叫起来，这也难怪，毕竟她那在快感下变得愈发坚挺的阴蒂此时已经被压扁的湿热海绵给彻底包裹起来了，光是被多孔的海绵包裹着就已经舒服到不行，被重点关照着的快感自然是之前完全不能比拟，再加上主动挺腰的动作将自己弱点主动送了上去让摩擦的快感变得更加强烈，不到一会儿，布洛妮娅就浑身痉挛着猛烈地高潮了！
　　“呜咿啊啊啊♡阴蒂不行咿咿咿♡那样子欺负啊啊啊啊啊♡布洛妮娅已经啊啊啊♡要去了呜啊啊啊啊♡不要昂啊啊啊♡去♡啊♡啊啊♡去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　之前就积蓄在体内的快感从小穴深处猛烈地爆发出来，使得浑身颤抖着布洛妮娅挺起腰爆发出了无比猛烈的潮喷，虽然说喷出的潮水大部分都被压着挤扁的海绵吸收，不过光是看着弓起腰吐着舌头，眼神涣散露出无比淫乱表情的布洛妮娅反应来看，也能推测那本该爆发出来的激烈潮吹该有多么的宏伟壮观了此时在快感的余韵中浑身震颤的布洛妮娅虽说还在下意识地扭着腰挣扎，但是甜蜜的快感几乎已经快将她的理性侵蚀殆尽，现在的她与其说是为了逃避快感，不如说已经是在扭着腰享受其中了。
　　这时，和布洛妮娅激烈的反应形成强烈对比的，机器人冰冷的声音再次响了起来“基本污垢清洗完毕。ERROR。确认到新的污渍。继续执行清洗命令”
　　“呜噢噢噢噢♡不行噢啊啊啊啊♡布洛妮娅啊啊♡才刚高潮的呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　纵使布洛妮娅拼命地娇声哀求，然而冷酷无情的机械手确实依旧将海绵压在她刚高潮还颤抖个不停的小穴上，隔着薄薄的黑蕾丝内裤激烈地摩擦，让布洛妮娅爆发出更加淫乱的娇喘！
　　“不行咿咿咿♡小穴啊啊♡阴蒂都呜呜♡要坏掉了啊啊啊啊♡太舒服了要坏掉了咿咿咿咿咿♡”
　　虽然布洛妮娅拼命地喊着不要不要，但是爱蜜却是不受控制越洗越多，再加上她脸上那淫乱的表情，吐出的舌头，闪烁着爱心的眼睛和下流的扭腰姿态，不管怎么看她都是口嫌体正直地在渴望更多快感“呜噢噢噢♡不要啊啊啊♡不行啊啊啊♡轻一点呜咿咿咿♡又要♡又要去了呜呜呜♡呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅敏感的秘处已经彻底输给了海绵，满是孔洞的结构死死地贴在黑蕾丝包裹的秘肉上，让布洛妮娅感觉自己的阴核和阴唇每一秒都在被无数快感从各个角度无死角地激烈爱抚，蹂躏着，她的娇躯在不断颤抖的同时还时不时大幅度地弹跳着，即使机械手激烈地隔着黑蕾丝内裤在奋力清洗，粘稠的爱蜜却是在搓洗下源源不断地喷涌而出，布洛妮娅在这场持续的拉锯战中完全忍耐不住，在无比高亢的浪叫声中再次达到了高潮！
　　“呜啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜咿咿咿咿咿咿♡♡♡呜呼噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　即使是在高潮中，布洛妮娅的身体却依旧是随着机械手的摩擦而本能地以下流的姿态左右扭动着，只不过已经舒服地翻起眼睛，舌头完全吐出来的布洛妮娅看起来脑袋已经彻底被快感塞爆，只能如同雌兽般在高潮中发出悠长的淫吠，这时，完成清洗工作的机械手将海绵拿开来，只不过在拿开海绵的瞬间，被洗得皱巴巴的黑蕾丝内裤包裹的肉穴在高潮的余韵中很快就颤抖着淫乱地泼洒着爱蜜，将布洛妮娅的秘处再次沾染上淫乱的粘稠“基本污垢清洗完毕。ERROR。确认到新的污渍。ERROR。判定：顽固污渍。清洗模式。清洗模式…”
　　不断报错的机器人行动也变得错乱了起来，拿着花洒的机器人还没等水温到位就朝着布洛妮娅秘处伸去，花洒本不断喷出的冷水冲洗着不断散发着淫靡湿热的秘处，很快布洛妮娅的全身就都因为冰冷的凉意猛烈地痉挛着，而她的意识也稍微清醒了一点儿“嘶…好冷！好冰…呜哈…呼啊…布洛妮娅，呜…可恶…现在，是布洛妮娅最后的机会了…集中…呜咿啊啊啊！？”
　　因为快感而躁动不安的秘处在冷水的冲洗下被洗去了渴望的燥热进入了冷却状态，原本充血的阴蒂和阴唇也在寒冷的颤抖中渐渐平复下来，好不容易意识清醒了一点的布洛妮娅刚想着去操控量产型真理之钥，却没想到机器人伸出机械手将她的黑蕾丝内裤直接扒到了右边！
　　“衣物：已解除。准备进入高强度清洗模式…”
　　黑蕾丝内裤被扒开后，在之前玩弄中已经被搓揉地泛红，闪着淫靡水光的两瓣秘唇，和变小了一点却依旧坚挺的阴蒂彻底暴露在了空气中，虽然说仅仅一层轻薄的布料并不能阻挡太多的快感，但是这样一来，布洛妮娅的秘处就要在毫无保护的情况下直接被水流冲洗了，看着花洒上无数喷出的小水柱，布洛妮娅光是想象了一下自己的秘处被它按住洗刷的场景，身体就因为期待和恐惧而震颤了起来“呜…不，不要…已经，够了吧！已经不用再洗了！不要、不要拿那个靠近布洛妮娅…快停下…”
　　“热水已恢复。ERROR。侦测到行动顺序错误。重新开始清洗工作…”
　　看着靠近自己秘处的沐浴球被拿开，布洛妮娅还没来得及松口气，机器人冰冷的话语就让她恐惧得浑身震颤“准备进入高强度清洗模式。目标：秘处部位的彻底清理。排水量增加。水流冲洗模式设定中…”
　　机器人伸出两只冰冷的机械手抓住布洛妮娅的大腿，将她牢牢地按在了座椅上，看着不断靠近的花洒，根本没办法躲避的布洛妮娅刚想要求饶的时候，抵在她秘处上的花洒就用密集的水柱冲刷起了她不断颤抖的可爱馒头穴！
　　“呼呀啊啊啊♡等、不要再洗了啊啊♡已经♡嗯啊啊♡不要♡嗯呜呜♡不行啊啊啊♡”
　　虽然花洒喷出的热水只是在执行着清洗工作，但是对布洛妮娅极为敏感的两片花瓣来说，即使只是冲刷的快感也太过强烈，被牢牢按在座椅机器人上的少女拼命地挣扎，然而却无法撼动牢牢按住她大腿的机械手分毫，即使她拼命地扭着腰想要逃离，但那两瓣柔嫩的阴唇始终无法从水流的冲刷中逃离，而且随着她的扭动，冲洗的水流得以从各种角度刺激着敏感的秘处，不到一会儿她就只能痉挛着发出甜美的娇鸣了热水的冲刷很快就让布洛妮娅那两瓣白皙可爱的秘唇染上了美丽的红色，已经舒服地浑身酥软不断精力的布洛妮娅那娇小的穴口在快感下不断开合着，仿佛源源不断的粘稠爱蜜从肉穴的秘裂中不停流出，一旦机器人停止水流的冲刷，布洛妮娅的秘处肯定就会一瞬被染上爱蜜那淫靡的味道吧“已确认阴唇清洗完毕。ERROR。再度确认到污渍。警告：水量储存不足。进入下一阶段…”
　　“呜嗯嗯♡哈啊♡呼啊啊啊♡终于、嗯咿咿♡结束了吗♡咿啊啊♡等、不要♡掰开呀啊啊啊♡那里、不可以啊啊啊♡”
　　机器人突然间就伸出两只机械手，机械手的两根手指左右按住布洛妮娅的两瓣阴唇朝左右掰开，空气一瞬就涌入了被打开的蜜穴中，马上就感觉到自己的阴唇被掰开的布洛妮娅立刻就颤抖着用娇羞弱气的声音抗议起来，虽然她的身体已经被调教的无比色情，但是她的内心依旧保留着少女的羞耻，然而机器人并不会在乎少女的羞耻心各种，它只是将水流集中，接着开始清洗阴唇内侧，甚至是小穴入口处抵在被掰开的小穴入口的花洒无情地喷射着温暖的水流，清洗着少女敏感羞耻的部位，不管是被掰开的阴唇内侧，还是小穴入口处粉嫩的肉壁都在冲刷的快感下瑟瑟发抖着，无比的羞耻和快感让布洛妮娅闭上了眼睛，拼命地摇着头紧绷着身体竭力忍耐，然而随着她身体下意识的不断颤抖，固定不动的水流就像是爱抚她一般不断在秘处上来回划弄，很快就将羞耻的布洛妮娅弄到轻微高潮！
　　“呜嗯啊啊啊啊♡停、停下呀啊啊啊♡不行呜呜♡那样子清洗♡要不行♡不行了呜呜呜♡不要♡不要嗯啊啊啊啊啊♡♡”
　　浑身都不断颤抖的布洛妮娅仰起头挺起秘处，她的视界已经被泪水彻底模糊，全身在轻微高潮后无力地瘫软在座椅机器人上，就在她激烈地喘息着的时候，机器人无情的声音再次响起“清洗完毕。ERROR。再度确认到污渍。继续进行。剩余清洗部位：尿道口，阴蒂…”
　　“咿…不、嗯呜啊啊啊♡停下呀啊啊啊♡不要♡太强烈了呜啊啊啊啊♡”
　　虽然布洛妮娅模糊的视野看不清身下发生了什么，但是她能感觉到，原本密集喷洒的水柱正在慢慢汇聚成高压强的水枪，快感的刺激也变得越来越强，自己现在阴蒂已经敏感到不行，如果再被这种东西接触，意识绝对会被快感吹飞舒服地昏死过去的，然而，即使内心再怎么想着要采取行动，被快感彻底支配的身体却完全不听使唤，布洛妮娅只能无助地娇鸣，颤抖，等待着无可避免的激烈绝顶到来无数水柱汇聚而成的强力水枪先是冲洗着布洛妮娅那娇小的尿道口，粉嫩的秘肉在冲击下不断颤抖着，强烈的刺激，舒服，疼痛不断汇聚在小小的尿道口，再传往布洛妮娅的全身，还好布洛妮娅的尿道没有被彻底调教过，虽然尿道口被水枪细致清洗的刺激让尿意不断涌动，但布洛妮娅总归还是忍耐住了，但是，对尿道的玩弄就仿佛是前戏一般，只是为了后面即将到来的激烈绝顶做铺垫罢了“呜哈啊啊啊♡呜咿咿♡不、不行呜呜♡不能♡感觉到♡舒服呜啊啊啊♡不能♡去想咿啊啊啊啊啊♡”
　　在水枪缓缓冲洗着尿道的时候，布洛妮娅的身体和脑海已经在快感的侵蚀下暴走了，清洗的时间每长一秒，布洛妮娅的脑海就会不由自主地思考着“接下来肯定也会持续这么久”，而她的秘处即使没有被触摸，也会因为脑海不受控制地想象着被如此强烈的冲击而不由自主地颤抖，在欲望的作用下变得更加敏感，而感觉到这些的布洛妮娅完全无能为力，她只能拼命地忍耐着那庞大的快感，期望着清洗能早点结束“清洗已完成。剩余清洗部位：阴蒂…”
　　布洛妮娅光是拼命抑制着尿意和不断膨胀的情欲就已经倾尽全力，好不容易等尿道口被清洗完毕时，坐在座椅机器人上的她已经是气喘吁吁，虽然她内心还想着要抵抗，但是此时浑身香汗淋漓的她正在不断散发着淫靡的热气，一丝不挂的娇嫩蜜穴也因为渴求快感而不断开合，其上的阴蒂更是因为期待变得又鼓又肿胀，即使什么都不做，它和空气接触传来的骚痛都会让布洛妮娅舒服地娇喘出来，然而还没等布洛妮娅休息哪怕是几秒钟，水枪就开始朝向阴蒂的方向移动了“等♡呜咿啊啊啊♡那里现在♡呼呜啊啊♡被那么强烈地♡会呜咿噢噢噢噢噢噢噢♡”
　　感受着水枪移动的布洛妮娅拼命地扭动身体想从水枪的冲洗下逃离，然而尿道距离阴蒂实在是太近，连求饶的话语还没说完，布洛妮娅那完全充血的阴蒂就被水枪给冲击地颤抖不停！
　　“侦测到大量污垢。全方位清洗进行着…”
　　就在布洛妮娅几乎要被玩弄到高潮的时候，机械手却突然以极为精巧的动作将阴蒂的包皮朝两边拉开，水枪也开始朝着两侧移动开始清洗着包皮的褶皱。
　　虽然自己的阴蒂被掰开清洗这件事极为羞耻，但是几乎要被快感打得丢盔弃甲的布洛妮娅已经舒服地连反抗的想法都模糊了，没得选择的她只能拼命地想抓住这个机会来让自己喘息一会儿，然而，身体敏感无比的布洛妮娅实际上已经失去选择和反抗的权力了“呜咿啊啊♡只要♡不动♡就能♡休息一会呜噢噢噢♡不行呜咿咿♡不能动呀啊啊啊♡为什么呜呜♡布洛妮娅的身体咿啊啊啊啊♡”
　　虽然水枪仔细清洗着布洛妮娅阴蒂包皮的褶皱没有直接刺激阴蒂的快感那般强烈，但是水枪冲刷产生的小小飞溅不断冲击着布洛妮娅的阴蒂，即使只是一点微弱的刺激，也足够让布洛妮娅的秘处震颤不断了，随着秘处的不断摇晃，本就和水枪近在咫尺的阴蒂也会时不时地被水枪蹭到，激得布洛妮娅发出无比娇媚的哀鸣！
　　“停咿啊啊啊啊♡停下呀啊啊啊啊♡不要再呜呜♡不要动了噢噢噢噢噢噢♡阴蒂不行噢噢噢噢噢噢♡”
　　布洛妮娅此时已经陷入了快感的恶性循环中，每次阴蒂被刺激得秘处不断扭动都会让阴蒂被水枪冲击着，而水枪的冲击则会让布洛妮娅的秘处扭动地更加厉害，随着布洛妮娅不由自主的淫乱扭腰，水枪的快感就像是肆意抽打的鞭子一样打在她淫乱地扭动的阴蒂上，猛烈的快感一波接一波地冲击着她的脑海，还没等褶皱清洗完毕，布洛妮娅就猛地挺起腰翻着眼睛自己达到了高潮！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡阴唏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去咿噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　强烈的高潮快感直击脑海，张开小嘴高声淫叫的布洛妮娅秘处频频地抬起，震颤，激烈的潮喷随着她淫乱的挺腰不停地从蜜穴中喷出，对高潮的布洛妮娅来说，现在唯一的好事大概就是因为她停止了扭腰，从而让水枪没有再误伤她敏感的阴蒂了吧。
　　然而，不再乱动的秘处也意味着清洗过程的加快，很快，机器人趁着她高潮之时将她包皮褶皱给清洗得一干二净“周边已清洗完毕。转为主要目标”
　　机器人冰冷的声音响起，布洛妮娅本应在听到这个声音后去抵抗快感的，但是此时的她脑海已经在高潮快感的肆虐下变得一团糟，这让她忽略掉了机器人的话语，因此，水枪刚一转移到她的阴蒂上时，布洛妮娅还处于高潮后毫无防备的状态中“侦测到污渍增加。水流加强”
　　增强了压强的水枪毫不留情地冲击着布洛妮娅才刚刚高潮不停颤抖的阴蒂，在强大的水流冲击下，她坚挺的阴蒂竟像是风中的芦苇一样被冲得摇晃起来，不断想要复位的颤抖阴蒂被强烈的水流冲得不断倾斜，整个阴蒂就像是被无数根手指全方位无死角玩弄着，狂暴的快感只是一瞬就从她的秘处爆发扩散到全身，布洛妮娅立马就在快感的突然袭击下露出了无比淫乱的姿态“呼咿呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡呜唏咿咿咿咿咿咿♡♡咿咕呜呜呜呜呜♡♡♡去咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　甜美却又无比浓烈的快感就像毒药般侵蚀着布洛妮娅的思维，已经彻底无法控制全身的少女在高压水枪冲击下已经彻底无力抵抗，只能任由快感蹂躏肆虐，不断淫叫着，扭动着，在强烈的高潮下彻底丧失了反抗的意志在激烈潮喷的同时，她之前好拼命克制下好不容易抑制住的尿意也随着她的猛烈高潮而被直接引爆，不断痉挛着肉穴在潮吹的同时不受控制地抬起，在猛烈的潮喷的同时盛大得彻底漏尿漏了出来！
　　“呜咿噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊♡♡♡太腻害咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡好酥糊咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　不停在脑海内肆虐的快感让布洛妮娅张着小嘴不停发出不成体统的浪叫，淫乱的潮红和翻起的眼睛已是极为淫媚，然而更刺激的还得属她秘处的景色，随着痉挛的秘处左右乱撒的尿液，在不断高潮下淫乱飞溅的潮水和直球冲击的水枪混杂在一起，让她的秘处看起来就像是正在喷发的下流喷泉一样“呼呜噢噢噢噢♡♡♡呜呼噢噢噢噢噢噢♡♡♡奥咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡又去呜呜呜呜呜♡♡♡呼咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　不管布洛妮娅如何高潮，无情冲击着她阴蒂的水枪都不会心慈手软，淫靡地扭着腰被强制着不停高潮的少女意识已经被不停爆发的被快感搅成一团浆糊，已经是连话都说不清楚，色情粘稠的水声和甜蜜的淫叫声混杂在一起，为她本就浓到不行的色情氛围再度添砖加瓦，高亢的淫叫和水流声不知持续了多久，布洛妮娅那被冲洗得又红又肿的阴蒂才终于从水流中解放出来了“ERROR。侦测到新的污渍…警告：水流消耗量过高。行动顺序重新调整中…”
　　水流渐渐减缓，浑身都在高潮中不断抽搐的布洛妮娅终于得到了解放，不过即使是清洗结束了，她的意识依旧是处于涣散状态“呼嘿♡呼咿咿♡呼哈♡嗯呜呜♡呜咿哈啊啊啊♡”
　　漫长的连续高潮终于结束，浑身脱力的布洛妮娅脑袋立刻就无力地垂了下来，灰色的长发黏在她满是汗水的香肩上，吐着舌头的她任由黏糊糊的口水和眼泪让自己的姿态变得更加难堪，露出淫乱的笑容发出娇媚的喘息声，任由爱蜜在自己震颤的秘处肆意流淌不停。
　　粘稠的口水已经和她秘处黏得拉丝的爱液一般下流地垂流而下，甚至是让她本来就洗干净的衣服和腿上的白丝袜再度彻底沾满了淫靡的味道“ERROR。ERROR。需要重新清洗。优先级错乱。行动顺序重新调整中…”
　　侦测到各处出现新污渍的机器人还在不断调整行动顺序的优先级，布洛妮娅也得以喘息一会儿，意识已经涣散的布洛妮娅任由身体软瘫在座椅机器人上，在一片恍惚中不停地娇喘着，在什么也没有被做的情况下，被水枪冲击得膨胀，充血至极限的肉豆也渐渐平复了下来，被快感搅成一团浆糊的意识也好不容易回复过来，只不过，即使意识稍微回复了，她的身体在高潮的影响下依旧不停地颤抖着“呼啊♡哈啊♡布洛妮娅♡已经♡呜哈♡够了吧♡快点♡结束呀♡”
　　就在浑身都无力瘫软的布洛妮娅用蚊子般细小的声音喃喃自语的时候，在一个劲报错的机器人似乎终于调整好了程序，它重新调整着各种清洗用具，发出冰冷的声音“ERROR。侦测到清洗时间过长。ERROR。执行最后的清理程序”
　　“哈啊♡终于♡要♡呼啊♡我呜呜♡结束♡哈啊♡”
　　感觉全身都被快感电得酥软的布洛妮娅勉强抬起头来，眨了眨眼睛努力地从被泪水模糊的视线中观察，然而她看到的，却是机械手里拿着的沐浴球，而且，机械手还在朝着她的秘处不断接近布洛妮娅以前有用过沐浴球，上面无数细绳形成的网孔作为清洗道具虽然能把各种细小的污渍清洗得一干二净，但是如果作为调教道具，其上那为了增强摩擦力的密密麻麻的网孔不管是摩擦哪里，带来的快乐绝对强烈到能让大脑宕机，现在，如此强力的调教道具，正在朝着布洛妮娅那刚刚被强制高潮了，不知道多少次的阴蒂靠近，恐惧感一瞬就爬上了布洛妮娅的背…
　　“呜咿…求你了、不要继续了、那里才、刚刚被冲洗过啊！拜托了、停下、停下呀啊啊啊！”
　　害怕的神情彻底占据了布洛妮娅可爱的脸蛋，浑身无力的少女只能拼命地用颤抖的声音哀求，然而机械手无视布洛妮娅的意愿，拿着粉色沐浴球直接按在她毫无防备的，因为害怕而颤抖的娇小秘处，无情地搓洗起来！
　　“呜咿噢噢噢噢噢噢♡♡咕咿咿咿咿咿咿♡♡呜哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　机械手只是轻轻地往布洛妮娅秘处一抹，沐浴球上无数细绳形成的网孔便狠狠地和她敏感的部位不断地摩擦，激烈地拉扯起她的阴蒂，让快感的电流疯狂地在她体内乱窜，让她浑身痉挛着不断发出淫乱甜美的悠长娇鸣，体内好不容易有消退迹象欲火再次旺盛地燃烧起来！
　　拿着沐浴球的机械手在布洛妮娅秘处来来回回地不断清洗，而她秘处那那粒高高凸起的肉豆自然是成为了沐浴球的主要玩弄对象，每次摩擦时，无数细小的网孔都会从头到尾地将她极为敏感的肉豆狠狠磨刷剐蹭着，让本就痉挛着的布洛妮娅颤抖地更加厉害，而更糟糕的是，布洛妮娅那刚刚才缩下去的阴蒂大小正好和沐浴球的网孔匹配，机械手刚摩擦了没多久，她那敏感到极的肉豆就在不断的拉扯下陷入了网孔之中！
　　“嗯咿啊啊啊♡♡等♡♡阴蒂呜啊啊♡♡被陷进去咿咿♡♡呜啊啊♡♡不要呀啊啊♡♡不要扯咿啊啊啊啊♡♡等、这个时候♡♡不呜啊啊♡♡不要♡♡不要不要啊啊啊啊啊♡♡”
　　感受到自己阴蒂陷入网孔的布洛妮娅在激烈的快感玩弄下不断漏出淫媚的哀鸣，每次沐浴球动起来的时候，陷入网孔的阴蒂就会被带住不断拉扯，每次拉扯产生的快感电流都会让布洛妮娅舒服地全身痉挛，将她的脑海也会被快感弄得一片空白，导致她的阴蒂越涨越大，越陷越深，感受到自己阴蒂被欺负着鼓起的布洛妮娅本能的感觉到不妙，如果这样子继续下去，陷入网孔之中的阴蒂绝对会舒服地充血鼓起被牢牢地卡在网孔中，到了那个时候自己绝对会撑不住的！
　　“呜嗯啊啊啊啊♡♡停咿呀啊啊啊♡♡咕咿噢噢噢噢♡♡根呼噢噢噢噢噢噢♡♡”
　　就在布洛妮娅刚想着要让阴蒂逃出来的时候，她被牢牢卡在网孔里的阴蒂就被机械手精细的清洗带着来回拉扯着，坚挺的阴蒂随着沐浴球的动作东倒西歪地被拉扯着，不断爆发出的猛烈快感让布洛妮娅立刻就爆发出淫荡的娇声，被弄得不停喷出爱蜜的秘处也不得不随着机械手动作扭来扭去，然而此时的布洛妮娅体力已经所剩不多，很快她就连扭动秘处减轻快感都做不到了吧“呼要咿啊啊啊♡♡球里呜呜呜呜♡♡呼要挤续噢噢噢噢噢噢♡♡这莫♡♡呼停地啊啊啊啊♡♡敏感咿咿咿♡♡脑莱会♡♡坏袅呜噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　足以让布洛妮娅达到数次高潮的猛烈快感不断在她体内炸裂开来，只感觉自己的眼前不停闪烁着的少女只能用支离破碎的话语试图求饶，然而阴蒂的根部被坚韧的细绳狠狠拉扯，就连其上面也被网孔不停摩擦的快感很快便撕裂了她的理性防线，猛烈的快乐彻底击碎了理性，带来绝顶的同时让她如同沉溺于快感的淫兽般淫叫起来！
　　“检测到大量污渍。ERROR。重新清洗。重新清洗”
　　细致清洗的动作已经变为了地狱般的快感拷问，此时的布洛妮娅完全没精力去听机器人在说什么，在她混乱的脑海中只剩下了绝顶的快感在肆虐着，意识彻底模糊的布洛妮娅只能随着本能，在不断的绝顶下发出无比淫乱的叫声“阴唏噢噢噢噢♡♡♡太酥糊呜噢噢噢噢♡♡去了去呜噢噢噢噢♡♡去到坏咿啊啊啊啊啊啊♡♡呜呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡呼嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　身体如同被电击般乱扭的布洛妮娅一边高潮一边高声浪叫，她的淫叫也从一开始的支离破碎胡言乱语变成了无意义的野兽般的雌吼声，表情也彻底在快感蹂躏下崩坏成了无比淫乱，翻起眼睛吐着舌头的啊嘿颜，她的阴蒂在高强度责弄下敏感到无以复加，似乎永无止境的绝顶让她的脑海洗刷的一片空白，在不知道多少次的高潮中，布洛妮娅终于是带着满脸的眼泪，口水，露出无比幸福而淫荡的表情舒服地昏迷了过去阿斯莫德欣赏着在清洗完成后，躺在机械椅子上狼狈不堪，在高潮余韵中不停发出浪叫痉挛不断的布洛妮娅满意地很是点了几个头，右手撑住下巴身体摇晃着品味着她的痴态“呵呵呵呵…看着之前面若冰霜的腻现在变得如此淫乱，这种反差实在是让人心醉…吾，差不多到时间了，不过，还是让我先品尝完附带的甜点再走吧～”
　　阿斯莫德看着完成清洗的机器人将布洛妮娅温柔地放到床上，在将补充水分用的饮料放在桌上后，机器人就留下一张写着“因清洗时间过长，请客人补充水分”的字条后就进入了休眠状态。
　　为了能让布洛妮娅早点醒来，阿斯莫德使用自己的力量帮助她快速恢复，没等布洛妮娅躺几分钟，她就晕乎乎的从床上醒了过来“呜…布洛妮娅…呜哈…过了…多久…呜…”
　　布洛妮娅缓缓地从床上坐了起来，她感觉着自己的身体，发现似乎已经休息了很久，体力各种都恢复了，但是被凌辱的内心却没能恢复，即使是现在，她也能感受到，从秘处不断传来的，酥酥麻麻的甜蜜感觉“呜…不行。布洛妮娅…感觉头还是…不行…就这样去下一层，绝对不行的…必须要…放松，休息…去浴室放松下好了…”
　　然而，漂浮着进入到浴室的布洛妮娅却感觉到，这里的氛围已经彻底变了。
　　就在她想要拿毛巾和香皂的时候，看到周围放着的海绵的她就立刻因为回想起之前的快感而秘处一阵阵骚痛，下腹部的热量让她连漂浮都困难，左脚着地的她只能勉强抓住浴室里的水管让前倾的身体站稳然而，就在她喘息着想站起来的时候，却看到挂在水管上的花洒，光是看着上面密密麻麻的小孔，布洛妮娅的身体都会不由自主地回想起被花洒水流不断调教的场景，被水流不停玩弄阴蒂的快感鲜明得在体内回响着，立刻让她舒服地忍不住扭捏起大腿来，光是看着花洒就如此，如果打开听到花洒喷射水流声音的话，她说不定就会立刻轻微高潮的吧“呜…布洛妮娅…已经…可恶…可恶…”
　　愤怒地咬住自己嘴唇布洛妮娅浑身颤抖着，愤怒地拍打着墙壁，她能感觉到，不仅仅是她的身体，就连她的精神都已经被彻底改变了，明明是很普通的浴室，自己的身体却因为看着各种清洗用具而起了反应，现在的她已经无法像平时那样，自然得使用浴室了“呜…呜呜…”
　　虽然内心满是愤懑，委屈，害怕和屈辱等感情，但布洛妮娅还是努力克制着自己的感情不让自己流泪，连听着流水声都会不由自主地舒服起来的布洛妮娅在室外等着浴池里放满了水后，再进去脱掉衣服，将身体泡进去。
　　灰发在热水中飘荡的少女闭上眼睛，努力忍耐着从下腹部传来的热量，长呼一口气，缓缓地在热水中休憩着此时，阿斯莫德那边…
　　阿斯莫德：呵呵呵，虽然现在是个趁虚而入在梦境里调教的好机会，不过这次就算了…现在，该是召集吾忠诚的部下，四天王的时候了！
　　阿斯莫德的身影如烟雾般消失，接着又出现在一处大厅处的房间内，此时的房间内有三个人和一只异形生物正在观看着屏幕，阿斯莫德站在放着播放着布洛妮娅场景的大屏幕下方，张开双手，左右环顾着大声说道阿斯莫德：诸位，这真是一场好戏不是么？
　　因为被蹂躏的恐惧而使得自己招来了高潮地狱的灾祸…看你看得津津有味的，吾的陷阱，感觉如何呢？
　　机关陷阱之主-托特哟！
　　被阿斯莫德称呼为托特的，是在一旁津津有味地观赏着的身形低矮的生物，它身披漆黑的斗篷，头套之下是闪烁着光芒的数只眼睛和锐利的牙齿，斗篷之下那非人的肢体看着就带给人无比的压迫感，然而，随着它的开口，氛围一下子就急转直下——
　　怜悯卿：呼呼呼…真是不错的品味啊，阿斯莫德女士。
　　因为自身经验的判断而导致陷入陷阱的想法实在是无比美妙，不过如果是我的话，肯定会让她知晓这一切的原因，然后欣赏着她的表情和反应…真是无比美妙啊…！
　　不过，她事后那满是不甘的表情也是足够令人满足…啊…虽然说我制作的陷阱机关性能极强，不过我始终认为，不仅仅是身体，连心灵也能凌辱的陷阱…那才是我等所追求之物啊…！
　　阿斯莫德：呵呵，你满意就好，吾之四天王托特哟！
　　但是这还远远没有结束，接下来就是你的场地了！
　　尽情地用你的陷阱机关将她的身心都凌辱殆尽吧！
　　怜悯卿：那是自然！
　　不，不如说是必然！
　　身体堕落，却始终不肯屈服的少女的意志越是耀眼，就越有让其熄灭的价值啊！
　　在这第22层，我会好好地让她见识到自己的现状，被机械陷阱彻底调教的身体是个什么情况的…呼呼呼…光是想着她那无比屈辱却不得不承认的神情…就无比令人期待啊！
　　阿斯莫德：哈哈哈哈哈！没错，就是要这样才行啊！不愧是我选中的四天王啊！去吧！让她好好地体会自己的惨状吧！
　　虽然阿斯莫德和怜悯卿热情高涨，然而剩余三人却是稍微和她们拉远了距离，凑在一起小声吐槽起来小森：我只是来这个世界做客顺带帮个忙，然后她就强行把奇怪的名字和称号套在我头上了啊…
　　有着翠绿的长发和眼眸，如同妖精般美丽纤细，身穿由树叶，蔓藤花朵等组成的靓丽衣裙的少女在一旁小声吐槽了起来，而一旁的黑白两只兔兔也小声讨论了起来拉拉涅：哈啊…被强行拉过来开会就为这个…虽然欣赏节目挺好的，但是四天王什么的…唉…
　　莉莉涅：但是呀～很有趣不是吗？用非～常炫酷的称号相互称呼什么的！不觉得很酷吗？
　　拉拉涅：呜…我只觉得麻烦就是了…
　　在一番热情的宣言后，怜悯卿告别了挥舞着手的阿斯莫德前往了下一层，这时，依旧热情洋溢的阿斯莫德很快将目光转移到剩余三人身上来了，光是感受着那热切的目光，小森就不由得身体哆嗦了一下，拉拉涅也愁眉苦脸了起来阿斯莫德：吾之手下哟！
　　已经做好了进行调教凌辱的准备了吗！
　　毕竟，现在的她已经取回了过去能力，可不是随随便便就能打败的对手噢！
　　恋阳森林之主-伊克舍尔哟！
　　你想好对策了吗？
　　小森：呜啊啊啊啊！！！所以呀…不要用那个称呼叫我啊！！！这种…实在是太羞耻了…
　　拉拉涅（点头附和）
　　阿斯莫德：呜，是因为你们都是机器人的原因吗…难道说机器人无法理解这种么…明明托特他就很开心的！是不是要对程序进行下升级呢…
　　拉拉涅：不不不，那家伙只是觉得收集陷阱实战数据很开心而已好吧！人家明明都没回应你那个称号不是嘛！
　　莉莉涅：就是呀！不过，那家伙感觉确实是欢快过头啦…
　　小森：我觉得一般人，或者说魔物也会感到羞耻的啦…那家伙绝对是个特例…
　　看着脸上表情怪异的二人，阿斯莫德叹了口气摇了摇头，接着便走到小森身边，搂住她的肩膀将她拉近在耳边大声说道阿斯莫德：这可不行啊！
　　吾等乃是至邪至恶的存在，不仅仅要在身体上，也要在精神上击溃她才行啊！
　　吾等表现的越是邪恶，就越能激起她的反抗心，让她彻底陷入屈辱和不甘的泥潭中不是吗！
　　那样子才有调教的意义不是吗！
　　愁眉苦脸的小森：呜唉…虽然是这么说啦…但是…那个称呼什么的…
　　兴奋的阿斯莫德：好啦，来和我一起练习吧！首先是称呼，我乃恋阳森林之主-伊克舍尔！来，跟我读一遍！
　　快哭出来的小森：呜唉唉…这种…呜…还是…别了吧…
　　拉拉涅看着闹腾着的小森和阿斯莫德深深地叹了口气，而她身边的莉莉涅却右手托着下巴歪着脑袋，似乎是想到了什么莉莉涅：我说呀，四天王里有两人能合体的话，那还能叫四天王吗？
　　还是说我们应该先合体，等隐藏的最后一人登场，然后我们再解除合体帅气地说出其实四天王有五个人！
　　这种台词会比较好嘛？
　　拉拉涅：这四天王只是阿斯莫德她硬凑出来的啦…你就当我们加一起是四天王就好了啦…不如说趁着阿斯莫德没注意到我们快逃吧，我可不想被冠上奇怪的称号…
　　莉莉涅：唉～我还挺想要称号的呀！最好是符合我们姐妹的那种！
　　拉拉涅（压低声音）：等…别喊得那么大声！
　　然而，在一旁不断带着小森喊着中二话语的阿斯莫德已经听到了她们的话语，她很快就凑了过来，来回打量着她们姐妹说道满眼放光的阿斯莫德：啊，说起来确实是呀！
　　我没没想好你们的称号啊！
　　我想想…黑与白…姐妹…就叫“白昼与永夜之主-巴德尔/霍德尔”如何！
　　然后登场时再正式介绍自己什么的…
　　惊恐的拉拉涅：等，不要擅自决定呀！我们才不会念这么中二的开场白呀！再说了都见过几次了再补上这种后期打补丁的行为不是很掉价吗！
　　尴尬的莉莉涅：同意…这个称呼实在是有点…令人尴尬了…
　　拉拉涅：还是先溜吧…再这么配合下去机体会因为羞耻而过热炸掉的…唉？等下，不妙！现在就剩我们俩了！
　　拉拉涅突然注意到，终于不被缠住的小森已经偷偷地从阿斯莫德身后溜走了，看到这场景的兔兔们见情况不妙，也启动身上的武装开始加速跑路了！
　　阿斯莫德：难道说是不喜欢神话风格吗？
　　那就换一个吧！
　　因为是机娘所以叫莉莉ZERO吧！
　　或者叫真.莉莉？
　　不过要霸气点的话，传说机娘莉莉安或者莉莉皇帝如何…不，感觉称号还得霸气点…等，别跑呀！
　　称号还没想好呢！
　　之前还无比热闹的大厅内一会儿就变得一片寂静，只剩下屏幕在播放着此时泡在热水澡的布洛妮娅的情况，阿斯莫德无奈地摇了摇头，将屏幕切换为怜悯卿负责的22F的场景阿斯莫德：嗯…难道说机器人会喜欢那种型号代号之类的吗？
　　SM-78-调教型之类的…好嘞，在等待的时间就好好思考这些吧～
　　时间缓缓地流逝，布洛妮娅在泡了个够后终于是稳定下了心态，触摸着传送水晶传送去了下一层【22F】
　　抵达22层后，布洛妮娅立刻感觉到自己体内似乎多了什么。
　　仔细感知后，布洛妮娅感觉到似乎是识之律者的权能碎片发挥作用了，布洛妮娅集中精神，接着便理解了该如何使用这份力量“原来如此，简单来说就是子弹时间…虽然目前只能持续很短一段时间，不过也够布洛妮娅使用…在关键时刻速战速决的话，也能事半功倍呢…”
　　布洛妮娅召唤出两台量产型真理之钥，漂浮起来观察着这一层的情况。
　　这里明显充满了各种人造物以及改造的痕迹，甚至是有些刻意化了，黑紫色为主的地面和墙壁，角落里布满的蜘蛛丝都在营造出危险地牢的感觉，就在布洛妮娅思考分析着这一层情况的事后，一个略显怪异的声音响了起来“恭喜你，来到这么深处还能保持这么一副冰冷的表情真是不得了啊。实际令我钦佩”
　　“你是谁？”
　　进入战斗状态的布洛妮娅立刻操控量产型真理之钥四处环顾进行着警戒，听那个声音继续进行自我介绍“我的名字并不重要，你愿意可以称我为怜悯卿，我是你遭遇的所有机械机关的制造者——它们在测试中优秀地证明了它们自身的能力，这点还得感谢你呢”
　　接着，披着黑暗的斗篷，拥有着复眼，利齿，非人肢体等令人不安的生物出现在了布洛妮娅面前，知晓了眼前人就是带给自己无数苦难的始作俑者的布洛妮娅虽然气愤地浑身颤抖，但她也努力地控制着自己的内心保持冷静，提防着对方的陷阱的她做了个前冲的假动作，接着便立刻飘了回来果然不出所料，布洛妮娅刚往前用假动作勾引，一台三角木马就猛地从从地下弹起，布洛妮娅很快就操控量产型真理之钥击毁了它，而怜悯卿也是拍着自己的前肢赞叹起来“非常不错…无比美妙！不仅仅是保持内心从始至终不屈服的坚强内心，还有在极端愤怒下也能进行克制的强大意志力…你果然很厉害啊。即使再怎么赞扬你都不为过啊…”
　　“废话少说！你既然出现在这里来，肯定是有什么目的吧？”
　　“也是呢。我也想快点进入试验阶段…简单地来说，在这里等着你的，是那些还没有进行测试，功能最为强劲，却也十分危险的原型机。那些过于强力的原型机，需要你这样坚强的女孩子才行呢…”
　　就在怜悯卿进入解说状态的时候，布洛妮娅直接让量产型真理之钥贴在自己背后，将其当作推进器直接朝着它冲去想要一口气解决战斗，然而，怜悯卿却用它的肢体鼓起掌来“趁着我解说的时候发起攻击…很有效的战术，毕竟沉醉于自己研究中的时候，意识会过于专注很难注意到其他事呢…不过…”
　　鼓完掌的怜悯卿抬起它非人的肢体，三角木马，拘束台，自走座等各种机关随着它肢体的抬起不断出现在地面上，墙壁上，虽然布洛妮娅已经冲到了怜悯卿面前，但是各种机关直球的攻势实在是太过凶猛，即使是发动子弹时间的能力，自己肯定也会被抓住，而且对方说不定还有后手各种…思考至此的布洛妮娅选择避其锋芒，漂浮在空中不断后退的同时，用浮游炮不断轰击机械脆弱的地方将它们一一击破“那么，我就先退居幕后吧，若是我还待在这里搅乱了机械调教的美妙景色，就显得太不解风情了…”
　　怜悯卿缓缓地转了个身离开，而各种机关更是不要命地直接朝布洛妮娅直接猛冲过来，想要追击已经不可能，布洛妮娅只能边打边退，在激烈的战斗中思考着要如何破局“如果它说的没错…呜…原型机…虽然看着很多，但肯定数量有限…只要维持住这个节奏…撑住的话！”
　　似乎是因为太久都没有抓到布洛妮娅，各种机关开始更加疯狂地进攻，墙壁上和地面上不停地伸出各种机械手朝她抓去，无数的小型浮游炮虽然无法匹敌量产型真理之钥，却也为了吸引火力朝她这边冲过来，放眼望去，每一面墙壁和地面都塞满各种机关，视线内70%的区域都是敌人，这篇空间内已经没有任何一片安全区域了布洛妮娅虽然想要努力维持着躲闪和反击的状态，但是不停地计算和操控很是吃力，高强度的思考让她很快就出现了失误，一只机械手突破了量产真理之钥的激光防线径直朝她的大腿抓来。
　　一旦被抓住，自己现在的节奏会被打断，后续的机关绝对会趁着这个机会一举击溃她，没有办法的布洛妮娅只能一咬牙果断用识之律者的权能碎片开启了子弹时间一瞬间，布洛妮娅感觉自己的意识变得无比清晰，敌人的动作变得无比迟缓，她有着无比充足的时间分析战场并用最少的动作做出最优解，虽然刚刚觉醒的子弹时间只能持续几秒，不过这几秒之内，布洛妮娅已经在2台量产真理之钥的帮助下将周边的机关彻底清空，被摧毁的机关并不会自动修理，它们所在的空间也不会出现新的机关，清理出了一片安全区域的布洛妮娅振奋精神，准备开始奋战到底“好…这片区域安全，接下来，布洛妮娅只需要不断扩大安全区域，在距离优势下不断清理…最后再打倒原型机就可以了…虽然肯定会很漫长…但是…布洛妮娅能赢！”
　　然而就在布洛妮娅看到希望的时候，各种机关的行为模式彻底改变了，横冲直撞着冲过来的三角木马开始组成阵型，凭借自己的体型将拘束台，自走座等掩护在后面不断发起攻势，而且机械手也开始狡猾地躲避着布洛妮娅的攻击，这种动作一看就是人为的，这种情况下，只有一种可能性“不好…难道说…是那家伙在操作吗！”
　　和布洛妮娅猜的一样，来到幕后的怜悯卿并没有只是看着，而是用自己的肢体开始噼里啪啦地敲打着控制台直接控制着各种机关发起攻击，形势一下子就逆转了，怜悯卿操控的机关们不断变化着阵型和战术发起一波波冲击，它有无数次失败的机会，而布洛妮娅却一次都不能失败“咕呜…不好…这家伙…想要强行构建起战壕吗…！”
　　虽然布洛妮娅已经清空出了一片安全区域，但是无数三角木马不停地用自己坚实的身体冲撞过来，硬生生地用它们的残骸累成掩体不断侵蚀着布洛妮娅的安全空间，而且在残骸的掩护下，布洛妮娅根本看不清后面各种机关的动向，每次机械手和浮游炮都能从各种方向发起攻击，一波接一波的攻势让布洛妮娅连喘息的机会都没有，她的精神因为高压很快就变得疲惫，很快，一只机械手就突破了量产型真理之钥的防线朝她抓了过来！
　　“咕呜…！”
　　视线集中到机械手上的布洛妮娅很快就调整着漂浮姿势躲闪开来，然而这突破的机械手只是诱饵，在布洛妮娅做出了闪避动作后，其他几根机械手就顶着量产型真理之钥的火力猛冲了过来，已经没有任何底牌的布洛妮娅只能眼睁睁地看着一只突围的机械手抓在自己的小腹上“可恶…放开！”
　　此时无法依靠量产型真理之钥的布洛妮娅只能靠自己，飘在半空中的她翻转着身体想要将机械手给甩下去，然而机械手却是直接朝上捏住了她娇小的胸部发起了自杀式攻击，一股强劲的电流顺着机械手不断传来，随时都可能因为电击而报废的机械手死死地抓住布洛妮娅不放！
　　在电流的刺激下，露出痛苦表情的布洛妮娅身体被电地不断颤抖，她的反应一也下子就慢了下来，趁着这个机会，无数的机械手很快就摧毁了两台量产型真理之钥，接着就捆住了她纤细的手腕和脚踝，将她以X字型拘束在了半空中！
　　“呜…可恶…放开布洛妮娅…呜啊啊！”
　　被捆住的布洛妮娅奋力地扭着腰想要挣脱，就在这时，怜悯卿的声音从某处响了起来“那么，现在是时候开始测试了呢”
　　三台浮游炮漂浮了过来，它们上面搭载着的是看着有点像摄像机的装置，在其前端有三根缓缓旋转的机械爪，而其中间固定着一块粉色的水晶，接着怜悯卿便开始介绍了起来“毕竟是快感射线的原型机，外形挺简陋的…不过功能是毋庸置疑的强劲。因为没有搭载任何强度抑制器，高功率下打在墙壁上甚至会滋滋作响…啊，不用这么警戒也可以的，只是身体会，有点儿烫而已”
　　怜悯卿说着的同时，三台原型机被固定在中间的水晶就旋转起来不断发出粉色的光芒，本能地感觉到不妙的布洛妮娅见挣扎已经没用，只能紧紧地咬住嘴唇准备迎接接下来的冲击“真不错呢，就是要这种反抗的态度啊…让我见识一下你那绝不屈服的精神，面对无可阻挡的快感会发生什么吧？”
　　两台原型机对准了布洛妮娅的胸部两边，机械爪越转越快，那颗粉色的水晶发出的光芒也越来越强，随着光芒的猛烈闪耀，一束纤细的粉色激光很快就扫在了布洛妮娅的胸部上，接着就朝她的乳头缓缓前进“呜咿…呜啊啊…好烫…！”
　　即使隔着衣服，被快感射线扫中的肌肤依旧能感受到极为庞大的炽热和快感，身体不断被强制注入快感的布洛妮娅很快就被迫进入了发情状态，在上一层好不容易才洗干净的肌肤泛起微微的红润，渗出晶莹的汗珠，随着快感射线逐渐靠近乳头，布洛妮娅的身体也颤抖地越来越厉害，即使还没有被照射，她的乳尖也在快感之下隔着衣物坚硬地鼓起了，再度咬紧嘴唇的布洛妮娅呼吸渐渐变得急促，接着，快感射线扫在了她的乳头上——
　　“呜…嗯呜呜呜！咕呜呜呜…呼呜呜啊啊啊啊！好烫…好热呜啊啊啊啊！！”
　　快感射线照在乳头的那一刻，布洛妮娅的乳头以肉眼可见的速度鼓起至极限，炽热的快感通过敏感的乳头不断冲击着脑海，强行撬开了她的嘴巴，随后那两粒隔着衣服清晰可见的坚挺乳尖就在她的哀鸣声中不停地颤动起来，随布洛妮娅下意识地扭腰逃过了快感射线的直接照射只是一秒不到的时间，布洛妮娅就感觉乳头就仿佛被快感点燃了一般又痛又舒服，绝强的冲击也让她的意识不断被冲击着，如果不是下意识地扭着腰躲避，在持续照射之下，她的脑袋很可能就会被这超强的快感彻底烧坏，现在已经不是在意形象什么的时候了，布洛妮娅拼命地扭着腰，让自己的胸部左右摇晃着开始逃避快感射线虽然搭载在浮游炮上的原型机正在不断追踪着布洛妮娅的乳头而不停改变方向，但是它面对不停摇晃，还时不时因为身体的震颤而改变位置的乳头也无法做到持续照射，布洛妮娅拼命的挣扎确实暂缓了快感的侵蚀，然而她的这份反抗也在怜悯卿的计算之内“很好…我个人真的很感谢你啊…让我看到了实战中的各种问题。快感射线需要持续照射才能发挥最大的威力，但是像这样的情况却总是会将时间拖延下去，造成能源的损失…现在，是该测试快感射线的辅助功能了”
　　这时，对准布洛妮娅胸部的两台原型机停止了照射，而它们的侧面伸出了两条纤细的机械触手，它们那如同铁丝般又细又长，看起来就很柔软的触须一圈又一圈地，隔着衣服缠绕上布洛妮娅的完全鼓起的乳头，接着将其猛地勒住将乳头朝前强行拉了起来！
　　“呼呜…呼啊啊♡咕咿啊啊啊啊啊♡”
　　纤细的机械触须凭借其柔韧和纤细，轻松地就隔着衣服紧紧勒入布洛妮娅坚挺的乳头，乳头被紧紧拉扯，甚至被勒住的快感让布洛妮娅浑身激烈地颤抖着，浑身冒着汗的少女猛地睁大眼睛吐着舌头爆发出激烈的娇声，尖锐的快感甚至刺激得她的秘处都在颤抖中不停溢出爱蜜，这时，怜悯卿的声音再次响起“看起来没有问题…只要将要刺激的部位强行定住，就能轻松进行持续刺激了…哎呀，看起来还有意外收获呢？”
　　“呜咿啊啊啊♡嗯咿咿咿咿♡呜咿噢噢噢噢♡”
　　机械触须的目的是将布洛妮娅的乳头固定在一个地方让其停止活动，但是布洛妮娅在快感的刺激之下却仍是下意识地扭着腰想要让从快感中逃离，紧紧勒住乳头的机械触须自然不会让她乱动，不管她是往左右还是哪个方向扭动，只要偏离了位置，机械触须就会以强硬的拉扯保持着乳头的位置不变，其结果就是布洛妮娅在本能的扭腰下反而让自己的乳头被触须不停地拉扯着，因为她的行为，反而承受着更多更强的快感责弄！
　　“不行呀啊啊♡停下来呜咿咿♡不能动呜啊啊啊啊啊♡”
　　紧紧闭着双眼，低着脑袋不停摇头发出娇鸣的布洛妮娅拼命地想要让自己的身体停下来，但是在快感的猛烈刺激之下，她的身体早就不听她的指挥，越是扭动就会越发的舒服，越舒服就会越发地扭动身体，现在的她只能被迫不断娇喘着，感受着不停逼近的高潮“真是没想到，反而发挥了意外的效果…不过，这样也挺有趣就是了…竟然形成了这种场景…快看，要对准你的乳头了噢？”
　　在怜悯卿的话语下，布洛妮娅勉强睁开满是泪水的眼睛颤抖着看向的胸部，却发现原型机的机械爪再次开始旋转，中间的粉色水晶也进入了准备发射的状态“呜咿啊啊啊♡不♡不行啊啊啊♡不能♡不呜呜呜呜♡”
　　现在不动的话就会被快感射线持续照射，而动起来的话在机械触须的强硬拉扯之下乳头也会被弄到高潮，布洛妮娅满是泪水的灰色眼眸中满是焦急，绝望的感情在她内心蔓延着，在这种进退两难的局面中，她只能眼睁睁地自己的胸部却一点办法也没有，然而机械可不会给她时间思考，过了一会儿，粉色的快感射线就照射在她完全鼓起的乳头上！
　　“摁咿啊啊啊啊啊♡不行呜呜呜♡快停下呜啊啊啊啊啊♡乳头要♡要坏掉了呜啊啊啊啊啊啊♡”
　　“有趣…看来，全都不想要的答案反而是我全都要呢…”
　　快感射线隔着衣服将炽热的快感不停灌注于布洛妮娅的乳尖，感觉自己的胸部甚至要烧起来的布洛妮娅悲鸣着扭着腰想避开照射，然而只要她一扭动，强行固定住她乳头的机械触须就会用强硬的拉扯带来无比尖锐的快感，两股截然不同的快感同时冲击着布洛妮娅，已经不知道该怎么办，也无力反抗的她只能吐出舌头，浮现出下流的表情用乳头高潮了！
　　“呜咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡不行不行不咿啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡好烫好痛要坏掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　布洛妮娅的娇躯在猛烈的高潮中身体猛地仰起，她的这一举动让她在刚刚达到高潮的时候就被几乎要再次将她弄至高潮的快感浪潮冲击着，在一阵狂乱的娇鸣和爱液的喷溅之后，意识已经恍惚的布洛妮娅在痉挛和猛烈的绝顶冲击下身体软绵绵得瘫了下来，手腕和脚踝被机械手抓住的她四肢无力地垂了下来，脑袋低垂着用无神的眼睛看向地面，然而，这还远远没有结束“喂？嗯…你满意就好…好，那么现在该测试对阴蒂的辅助功能了…”
　　此时的布洛妮娅虽然意识有些恍惚，但是怜悯卿的话语让她身体猛地一颤，对阴蒂的辅助功能，也就是说同样的事情要重演一次，她还没来得及做出反应，就有几根机械触须隔着裙子缠绕在她的大腿屁股上，一根纤细的触须直接顺着她湿漉漉的黑蕾丝内裤将其上凸起的肉豆从根部到阴蒂尖都紧紧缠住，仅仅是这一个动作就让布洛妮娅的腰猛地弹跳着高声娇喘了起来，紧握着拳头，脚趾都绷紧的少女弯下腰拼命地想忍耐，然而第三台原型机已经对准了她的阴蒂“咿…停…停下、快停下呜咿咿！？嗯呜噢噢噢噢♡嗯咿昂啊啊啊啊啊♡呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　炽热的射线用快感隔着黑蕾丝内裤不断炙烤着布洛妮娅敏感的阴蒂，连一秒钟的时间都不到，被无数次凌辱的布洛妮娅就在轻微的高潮下爆发出了猛烈的潮水和高亢的悲鸣声，此时的布洛妮娅已经彻底无法控制自己的身体，只能任由快感的浪潮肆意玩弄着布洛妮娅的身体不受控制地拼命扭动秘处，不断地将秘处抬起试图逃避，然而这样的动作只能让阴蒂被紧紧缠绕的机械触须狠狠地揉捏蹂躏而已，包裹着黑蕾丝内裤的秘处在抖动的同时不停地喷出潮水，缠绕在阴蒂上的触须不停地拉扯着不断颤抖的坚硬肉豆，甚至都要将其勒出痕迹来了，在如此强烈的快感之下，布洛妮娅还没坚持到5秒钟，就仰起头丢人得高潮了！
　　“咿啊啊啊啊♡停下呀啊啊啊♡不要啊啊啊啊♡要坏掉咿咿咿咿咿♡♡♡不要咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　在伴随着激烈淫叫声和潮吹的猛烈高潮中，布洛妮娅整个身体，尤其是秘处不停地抽搐着重复着挺起的动作，然而在机械触须的强硬固定下，不停抬起的阴蒂甚至都被拽得拉长变形，甚至形成了根部朝上顶端朝下，只留阴蒂顶端被照射着的下流姿态在短短的几秒内，布洛妮娅到底总共去了多少次呢…恐怕这个答案就连她自己都不知道吧，毕竟，已经翻起眼睛的布洛妮娅瞳孔已经涣散，吐出的舌头，脸上淫乱的神情，被汗水浸湿的全身，如同坏掉的水龙头般喷着潮水的秘处都表明着高潮的强度之猛烈，意识已经被搅的有乱七八糟的她甚至已经无法进行高潮计数这种事情了“原来如此…在实战中还会发生阴蒂被拉扯着的情况呀。感觉这样就可以了，改进空间…嗯…这种事情之后在说吧”
　　机械触须松开了黑蕾丝内裤包裹的，在高潮中因为不停挺腰扭动而被勒出痕迹的阴蒂朝上升起，它拍了拍布洛妮娅的脸颊，确认了她还没失去意识后，怜悯卿的声音再次响起“我听到你可爱的求饶声了，现在你要屈服…要投降么？”
　　在机械触须和快感射线凌虐下的布洛妮娅此时已经奄奄一息，此时的她连话都说不出来，甚至连动弹一下都难，然而她却颤抖着勉强得抬起头，用自己的眼神回答着虽然此时她灰色的眼睛充满了快感的泪水，眼里也掩盖不住舒服，害怕和恐惧等感情，但是在她眼眸深处，不愿屈服的火焰仍然在燃烧着，怜悯卿赞叹得说道“真是不错的眼神呢，我一直都想试试这种…最强的调教机器和最坚强的女孩子，最强的矛与最强的盾…如果高功率的穿透快感射线直击最为坚强的女孩子那娇弱的子宫，那时候会发生什么…谁会胜利呢？”
　　布洛妮娅那无力的娇躯一阵颤抖，虽然她灰色的眼眸里充斥着害怕和恐惧，但是她眼里那反抗的火焰却依旧没有熄灭，对准她阴蒂的原型机抬起来对准了她小腹下的子宫，机械爪激烈地旋转发出响亮的噪声，粉色的水晶也闪烁着强烈的光芒，接着，一道大拇指粗细的粉色激光就直接贯穿了她的子宫！
　　“呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咿啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　被猛烈的快感贯穿全身，布洛妮娅的子宫一下子就在猛烈的快感冲击下屈服了，浪潮般汹涌的快感不停地扩散到她的四肢百骸，强行让她瘫软下来的娇躯不断抽搐着，翻起眼睛的布洛妮娅发出混乱的浪叫声，很快就猛地挺起秘处用淫乱的姿态高潮了“你会以怎样的姿态屈服呢…只要加强功率的话，就可以做到很多新的事情噢。乳头的深处，隐藏在身体里的阴蒂根部，甚至是女孩子最重要的卵巢在它的面前都逃不掉噢…到时候…”
　　瞳孔剧烈收缩，不断重复着痉挛和绝顶，在喷洒爱液的黏湿声音和高潮淫叫声中被蹂躏得不断高潮，若是就这样持续下去，哪怕是再强的反抗意识也会被一点点得，强硬地抹消掉的吧。
　　就在这个时候，怜悯卿的声音却再次响了起来“嗯？有通话…是阿斯莫德啊…不要把她玩坏了？但是就这样子收尾的话，测试还没…打击她的意志？最后交给你？那样也不错呢…正好，试用下那个。那么就这么做吧…嗯…安心，我会好好消磨她的体力和意志的…那么…”
　　持续照射着的快感射线停了下来，娇躯不停抽搐的布洛妮娅再度瘫软了下来，然而没有消散的快感却仍然让她持续性地高潮，布洛妮娅眼睛缓缓闭上，她那摇摇欲坠的意识终于是堕入了黑暗的深渊…
　　当布洛妮娅昏昏沉沉的意识被机械的冰冷唤醒时，她发现眼前不知何时已经布置好了一条长长的传送带，就在她摇了摇头想仔细打量的时候，怜悯卿的声音响了起来“你很幸运噢，能够测试这个究极调教道具，我称之为，淫堕的终末之路…嘛，虽然负责的人不是我…我只是负责数据记录而已…好了，该你出场了噢？”
　　“负责的人…是谁？想要对布洛妮娅怎样…呜…！”
　　布洛妮娅想要动起来，却发现她自己的双手被捆解释的机械臂给牢牢地捆在背后，而且在她试图着挣脱的时候，传动带旁边安置的包括原型机在内的快感射线装置就对准了她，不敢轻举妄动的布洛妮娅只能喘息着，思考着要怎么办“呵呵～好久不见了呢，我可爱的布洛妮娅～希望你之后能好好享受，并且配合我的问题噢～”
　　“你是…阿斯莫德！”
　　听到了无比熟悉生硬的布洛妮娅立刻就愤怒地皱起眉头环顾四周，然而却没看到她的身影“我并不在这里噢？而且，就算我在这里～你也拿我没办法不是么？如果你想乱动的话，那些快感射线会全～部开火，把你全身上下都用快感灌得满～满当当的噢？”
　　虽然不甘心，但是布洛妮娅看着那些对准自己的快感射线装置也没办法，只能紧紧咬着嘴唇挺直身体“很好，看来你已经理解你现在的处境了呢。那么接下来，就请你站上传送带吧？”
　　没办法的布洛妮娅踩着高跟鞋站上了传送带，检测到有人站立上去后，两只机械手抓住了她的脚踝，随即传送带从中间打开，股绳缓缓从其中升起，接着被两端链接起来，布洛妮娅胯下构成了满是坚硬绳结的股绳然而这还没有结束，传送带两边伸出了无数机械手开始对着她前面的股绳开始进行着各种改造，看着眼前正在制造的东西，布洛妮娅身体颤抖了起来，她曾经历的无数噩梦正逐渐在眼前缓缓融合在一起，怜悯卿这时介绍了起来“接下来，让我简短介绍下淫堕的终末之路吧。它一共由四段组成，第一段是有着无数粗糙绳结的绳之路，第二段则是由金属杆在下面支撑着，由无数电动牙刷组成股绳的清洗之路”
　　机械的运作声响起，不知道在这种声音之下高潮了多少次的布洛妮娅身体明显地颤抖起来，滴滴爱蜜也不受控制地缓缓从蜜穴里涌出，呼吸变得急促的她看向前方，看到了让她无数次高潮的快感责弄道具“第三段是布满无数振动跳蛋的震颤之路，只不过它们是超负荷运载的，或许震动有些过于强烈了…最后一段则是由三角木马组成的苦难之路…不过对你来说，或许并不全是苦痛吧？”
　　布洛妮娅张开了嘴想反驳，然而，话语却卡在她的喉咙里完全说不出来，或许是内心某处已经承认了，也或许是身体对于三角木马的玩弄有反应了，她只能张着嘴站在那里，浑身颤抖着一言不发“那么，现在就开始吧！”
　　话音刚落，股绳就随着机械运作绳不断抬高勒入了布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的秘缝之间，仅仅是被触碰着，经历过无数次绝顶的布洛妮娅就浑身颤抖着，微微弯下腰来轻微地高潮了“呜…又要…开始了吗…”
　　“不，这次不同。虽然你胯下的股绳之后会往前运动，但是你脚下的传送带是不会动的。接下来会有各种提问，只有你主动坦诚地说出你自己内心的真实想法，才会让传送带带着你前进噢。你当然也可以拒绝，不过，这台机器在没有外力干涉的情况下运行个几天几夜是不成问题的就是了…”
　　听到了几天几夜后，布洛妮娅咬着嘴唇发出了一声微弱的呻吟声，被黑蕾丝内裤包裹的秘处止不住地夹住股绳扭捏了起来，好不容易才不那么湿哒哒的黑蕾丝内裤再度被爱蜜染上了黏湿的质感“那么接下来，我就先去收集数据了。总之就是想要快点结束就老老实实回答问题吧，我制作的测谎仪是很准的噢，那么，祝你好运”
　　怜悯卿的声音消失后，布洛妮娅胯下那棕色的股绳就立刻朝前缓缓运动了起来，阿斯莫德那愉快的声音再度响起“游戏规则介绍完毕，接下来就让我们来进行愉快的问答环节吧～那么，第一个问题…其实你已经完全不讨厌被这么玩弄对吧？”
　　“怎么可能…呜…呜啊啊！”
　　布洛妮娅还没说完，已经深深陷入她秘缝之间的股绳不断往前运动着，其上的绳结毫不留情地隔着湿透的黑蕾丝内裤蹂躏着她柔软的秘唇，柔软的唇瓣被强硬地撑开，坚挺的阴蒂也被刮蹭着，不一会儿，布洛妮娅就发出了充满情欲热量的喘息声“呜咿…嗯呜呜…呜咕…嗯呜呜呜…！”
　　绳结一次又一次隔着内裤撑开布洛妮娅的秘唇带出湿热的爱蜜，秘处不断传来的强烈快感让布洛妮娅下意识地踮起脚尖来，此时的她身体还处于很敏感的状态中，股绳只是摩擦了几下，就让她的动作变得妖娆了起来布洛妮娅的脚踝被机械手抓住，她被迫张开双腿时不时就不自觉地夹紧着，即使她紧闭着眼睛摇着头想抵抗，但还是很快就屈服于快感吐出了舌头，眼神也变得恍惚了起来，这时，传来了一声阿斯莫德的叹气声“我明白了，看来你是想要和这台机械玩个几天几夜呢？那么，我就先走了噢…”
　　“呜啊啊…等…等下！布洛妮娅会…呜…回答的…”
　　“哼哼，这才对嘛…你其实不讨厌被这样子，被单方面玩弄蹂躏的…我说的对吧？”
　　布洛妮娅下意识地就叫住了阿斯莫德，然而，面对问题的她再一次迟疑了，张开嘴的布洛妮娅一个词也说不出来，即使是知道这只是为了应付过去，然而她身体不断传来的快感和内心却告诉她，一旦说出来，会发生不得了的事情，就在她迟疑的时候，她胯下的股绳一下子就加速运动了起来！
　　“呜咿啊啊啊！？嗯咿啊啊啊啊♡等♡太快♡呜呀啊啊啊♡不行啊啊啊啊♡”
　　股绳的加速运动使得其上的绳结一个接一个地不停撑开她的秘唇，强硬地磨蹭着她的阴蒂，布洛妮娅在激烈的快感之下踮起脚挺着秘处浑身不断颤抖，噗啾噗啾的粘稠水声伴随着少女变得激烈的娇喘声回荡着，逐渐逼近的高潮正在催促她做出回答“不回答真的好嘛～这之后越来越快的话，恐怕你就连回答都做不到咯？”
　　布洛妮娅自己也明白，不回答不行，但是她的内心依旧在抗拒着做出决定，不过机械可不会再多给她纠结的时间，不断扩散到全身的快感正逼着布洛妮娅做出选择，最后，浑身痉挛着的布洛妮娅还是紧闭着眼睛流着泪水，用颤抖的微弱声音回答道“呜…是…是的嗯嗯♡布洛妮娅…不…并不♡嗯呜呜♡讨厌♡”
　　“是什么？你这样子说得不清不楚的，我可不明白噢？要仔细地，说清楚你不讨厌什么噢？”
　　股绳还在进一步加速，在体内乱窜的快感不停地刺激着布洛妮娅的脑袋，被逼到极限的布洛妮娅被不断变强的快感逼迫着，她终于是选择跨出那或许的禁忌的一步，紧闭双眼仰起头大喊起来“布洛妮娅♡嗯咿啊啊♡并不讨厌♡被这样♡呜啊啊♡强硬地玩弄呜啊啊啊啊♡”
　　就在她说完的那一刻，股绳的速度立刻就慢了下来，她脚下的传送带也带着她不断往前，就在低下头的布洛妮娅浑身颤抖，白皙的肩膀上下起伏大口喘息的时候，阿斯莫德那洋洋得意的声音再度传来“这样就对了嘛～你看，也没那么难不是嘛？只要好好回答很快就过去了噢？而且，我得提醒你，判定你话语是真是假的机器可是货真价实的测谎仪噢…呵呵，你懂的吧？”
　　“呜…呼呜…呼啊啊…”
　　布洛妮娅内心不断地提醒着自己，阿斯莫德说的都是谎话，都是为了凌辱她说的假话，而自己说的话也只是为了应付过去的谎言罢了。
　　然而她内心深处的某个声音和身体感受到的快感却不断地提醒着她，她所说的话语，都是发自内心的真心话“呜…布洛妮娅…才没有…这只是…呜啊啊…”
　　布洛妮娅拼命地摇着头想将各种想法和快感甩出脑海，这时，她已经来到了由金属杆在下面支撑着，由无数电动牙刷组成股绳的清洗之路“那么，这是第二个问题噢…你看到这些玩具的时候…内心是怎样的想法和感情呢？不过，在回答前，先享受一下吧～”
　　传送带缓缓地运送着，布洛妮娅还没有从股绳的快感中缓过神来，就看到无数震动的电动牙刷朝着自己的秘处逼近，然而双手被捆在身后，双脚也被牢牢抓住，她即使再如何努力，也没办法从中逃离，只能看着那些不停振动的刷毛，朝着自己缓缓逼近“呜…等、布洛妮娅、现在不呜嗯嗯嗯♡呜咿啊啊啊啊啊啊♡”
　　不断振动的刷毛顶在布洛妮娅秘处上的一瞬间，隔着黑蕾丝内裤被无数刷毛不停地清洗扫刷的快感就让布洛妮娅的身体激烈地震颤起来，不停发出娇鸣的少女左右扭着腰拼命地想要躲避快感，已经连话都难以说清了，然而这时，支撑着电动牙刷的金属杆突然就像波浪般，进行着上下起伏的动作“呼啊啊啊啊♡停下呀啊啊啊♡不能顶咿咿咿♡不呜呜呜呜呜呜♡”
　　被金属杆推上来的电动牙刷紧密地贴着布洛妮娅被黑蕾丝内裤包裹的秘处清洗时，随着挺直的刷毛被按压其上激烈地震动扫动着，使得她敏感的秘唇和阴蒂甚至都随着震颤起来，不停发出娇声的布洛妮娅只能拼命地踮起高跟鞋想从快感中逃脱，好不容易等金属杆下去的时候，她才能弯着腰得到几秒钟的喘息，然而几秒之后，电动牙刷就会再次被顶上来，使得少女娇鸣不断，如此反复几次后，布洛妮娅终于是抵抗不住波状攻击的快感，仰起头踮起高跟鞋高潮了！
　　“咿啊啊啊啊♡不行啊啊♡已经要♡咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡已经去咿啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　此时的布洛妮娅已经满脸都被快感的眼泪和口水弄得一塌糊涂，腰不自觉弯下来她感觉自己不断痉挛的身体，尤其是双腿无比疲惫，快感依旧在她体内回响着，只需要稍微震荡下就能轻松将她弄至高潮，还好这时候电动牙刷也停了下来，只有传送带在缓缓地运作着“哼哼～我想现在你应该有答案了吧？你对这些玩具的感想呢？让我好好听听吧～”
　　“哈啊♡哈呜呜♡布♡布洛妮娅♡呜啊啊♡觉得♡这些玩具♡呜啊啊♡看到的时候♡很兴奋♡而且♡很舒服呜呜♡”
　　虽然是极不情愿的声音，但是在绝顶快感的感染下，她那娇媚而甜美的声音听起来就像是很期待，很享受一般，可惜，阿斯莫德对这个答案并不满意“哈啊…这个答案也太简单啦。我希望的可是你详细的感想噢？明白了吗？如果你只是应付般得回答的话，你脚下的传送带只会慢吞吞得前进…呵呵，你懂的～”
　　阿斯莫德话音刚落，布洛妮娅身下的电动牙刷就再次振动了起来“等、布洛妮娅现在嗯咿咿咿♡咿啊啊啊啊啊♡”
　　身体还在颤抖着的布洛妮娅秘处再次被电动牙刷抵住仔仔细细地磨蹭清扫着，只不过这一次，双腿本就站不稳的她身体前倾着，导致她的秘处朝下和电动牙刷亲密地接触在了一起！
　　“呜咿噢噢噢噢♡不呜呜♡嗯呜啊啊啊啊啊♡”
　　金属杆是没有任何弹性的，这就导致布洛妮娅只能弯着腰将自己的秘处牢牢地压在电动牙刷上，彻底鼓起在黑蕾丝内裤上彻底展现出坚挺形状的肉豆，还有被压扁分开的秘唇，甚至小穴入口处穴肉的每一处表面都在被激烈振动的刷毛责弄着的少女爆发出高亢的娇吟，这下子更是失去了站起来的力气，而且金属杆还会不断起伏对蜜穴推压着，如果连话都说不出来，那么肯定会被几天几夜的快感调教弄到彻底坏掉的，现在的布洛妮娅只能拼命地对讨厌憎恶的敌人求饶“布洛妮娅啊啊♡会仔细呜呜♡回答的啊啊啊♡快让它♡停下来呀啊啊啊啊啊♡”
　　“哼哼，这就对了嘛～不过，如果你想拖时间的话～”
　　阿斯莫德停止了金属杆的起伏的同时减弱了振动，喘息了几口气的布洛妮娅没办法，只能流着不知是因为屈辱不甘还是舒服得不行的泪水，用颤抖的声音说了起来“布洛妮娅♡嗯呜呜♡看到这些♡嗯啊啊♡玩具的时候♡一想到♡被它们玩弄的时候♡就会♡很舒服呜啊啊♡”
　　虽然是不情愿地说出这种话语，然而布洛妮娅的身体却违背她的意愿变得无比燥热，为了能快点结束，布洛妮娅紧闭着双眼，用颤抖的甜美娇音大喊了起来“不管是♡被肆意抚弄♡还是呜啊啊啊♡被蹂躏欺负着都好舒服嗯呼啊啊啊♡这种♡专门欺负着女孩子的♡东西实在是太犯规太舒服了啊啊啊啊啊啊♡”
　　“呼呼呼～就是这样子，好了，传送带现在开始动起来了～好好享受吧～”
　　传送带带着布洛妮娅缓缓往前运动，布洛妮娅感受着身下电动牙刷微弱的振动反而有些感觉不对劲，按理说她是不会这么轻易放过自己的，除非…
　　“哼哼～看你脸上的表情，估计你也已经猜到了吧？没错，接下来就到第三段——震颤之路了噢！”
　　在布洛妮娅的身体靠近后，被捆在股绳上的无数粉色跳蛋开始一齐震动起来发出猛烈的嗡鸣声，它们一齐振动甚至使得布洛妮娅胯下的电动牙刷都震颤了起来！
　　“呜…呜嗯嗯♡呜呀啊啊啊♡嗯咿咿咿♡”
　　感受着秘处不断震颤的布洛妮娅扭捏着秘处，身体因为恐惧而颤抖了起来，即使还没触碰到，震动就已经能震得她舒服起来，那嘈杂的声音就更是让身体在焦躁地悸动着，如果这种东西，直接接触在自己的秘处上的话…
　　“你应该感受到它们的力量了吧～这就是超负荷震动的跳蛋的威力噢。也就是说，接下来如果你不能好好回答问题的话～哼哼～而且，即使是超负荷状态，它们也是能震个一小时左右的噢，那么，问题，开始…”
　　“第一个问题—在听到这种嗡嗡声后，你内心想到的是什么场景呢？”
　　布洛妮娅内心里第一时间闪过的就是被各种机械道具玩弄到高潮的场景，身体回想起了曾经快感的少女拼命地摇着头想要将其甩出脑海，然而此时，传送带就已经缓缓将她的秘处运送到了跳蛋之上“哈啊…那种…场景呜咿咿咿咿咿！？嗯咿啊啊啊啊啊啊啊♡”
　　震动强度强到几乎能在桌子上自己盘旋运动的跳蛋紧紧地贴在布洛妮娅的秘处上，那激烈的震动就像是有人在以极快的速度不停地拍打敏感的阴蒂和阴唇一般，庞大的快感在短短几秒之内就被强制灌入布洛妮娅的体内，眼前一片空白的她立马就激烈地弓起腰发出了下流的浪叫声！
　　“咿啊啊啊啊♡停下啊啊啊啊啊♡阴蒂和小穴咿咿咿咿咿♡要被震坏了啊啊啊啊啊啊♡”
　　在弓起身体的瞬间，布洛妮娅的双腿也颤抖着彻底软了下来，激烈震荡的跳蛋立刻就陷入了她那被震得不断发抖的秘肉之中，而布洛妮娅也即刻就像是电击了一般秘处激烈地前后弹跳着，粘稠的爱蜜随着震动不停滴落，而围观着她凄惨模样的阿斯莫德却是发出了愉快的声音“都说了老老实实回答嘛～现在如果你愿意回答的话，降低下震动强度也不是不可以噢？”
　　“咿啊啊啊啊♡布洛尼啊啊啊♡布洛妮娅想起了被呜呜♡各种吵闹的机械♡玩弄到高潮的场景呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　然而就在她喊完之后，抑制不住的快感洪流就立刻将她的意识冲上了快感的最高峰，猛地绷紧身体的布洛妮娅翻着眼睛将舌头邋遢地吐在外面，被股绳紧紧勒住的秘处不停痉挛着以无比丢人的姿势，带着被泪水口水弄得一塌糊涂的面容，秘处下流地不停喷着淫蜜迎来了高潮！
　　“真棒真棒呢～那么，我就把震动调弱点了噢～接下来的问题，你也要快速回答噢？不然，你懂的～那么下一问，你的身体在听到这种声音后是不是发情了呢？具体的感觉呢？”
　　此时的布洛妮娅脑海里已经一片混乱，随着阿斯莫德的提问，她的脑海里自然而然地浮现出了身体渴求着快感的场景，然而在跳蛋的持续震动下，此时的布洛妮娅已经没有精力去压制脑内各种下流的场景，只能用断断续续的娇声一五一十地将内心想法全盘托出“嗯呜呜♡是的嗯啊啊啊♡听到这种震动声后啊啊啊♡身体就变得好烫♡明明不想的♡但是小穴却咿咿咿♡擅自得湿润了啊啊啊♡乳头也♡鼓起了昂啊啊啊啊♡”
　　“不错不错～更具体的呢？快说清楚你的感受，还有你渴望被怎么玩弄呢？”
　　“呜哈啊啊啊♡不仅仅是♡子宫渴求到有些疼痛♡还有咿咿♡脑袋也♡晕乎乎地呜呜♡想要被♡欺负着舒服的地方不放噢噢噢♡被粗暴地♡嗯啊啊啊♡欺负着呀啊啊啊啊♡”
　　浑身颤抖着只能勉强挺直腰的布洛妮娅，虽然内心无比屈辱，但是她脸上却满是被快感融化的荡漾表情，满是泪水的灰色眼眸也是眼波流转，此时被迫说出各种淫乱话语的布洛妮娅内心在难受地哭泣着，虽然她不愿意真的哭出来，但是快感的眼泪却是止不住地顺着脸颊滑落，湿热的爱液也是随着她色情的独白而不停地从颤抖的肉壶中流淌而出每次回答着阿斯莫德下流的问题，快感的电流就会在布洛妮娅的娇躯内疾走着，感受到自己身体状态的她深刻地意识到，她的肉体已经彻底沦陷在快感之中了，自己被凌辱高潮的场景不停地回荡在脑海中，那些噩梦般的记忆已经深深地印在她脑海里，再也无法抹除了“嗯～很好很好。可惜，美妙的时间总是短暂的…这里就是重点，由三角木马组成的苦难之路了…只要你能通过这里，各种机关都会停止运作，那么，准备好迎接最后的问答环节吧～”
　　被汗水浸湿，透着红润的白皙肩膀激烈地上下起伏，大口大口粗重地喘气，不停流着泪水的布洛妮娅眼神已经无比恍惚，她的脑海几乎要被快感塞满，只能凭着本能麻木的去接受阿斯莫德的话语，麻木的用自己内心的想法去回答，但是，这次的问题却让她停顿了“这个问题很简单噢。其实你已经很享受这种强硬的调教，已经变成了，是被蹂躏着也很舒服的…抖M的变态女孩子对吧？”
　　布洛妮娅下意识地张开嘴想回答，但是她内心仅存的理性却阻止了她，这种事情是她一直以来故意去忽略，强迫自己不去思考的，一旦亲口说了出来，绝对会很不妙，那些她一直拒绝承认的事情绝对会深深扎根于她的内心中，造成无可挽回的后果的看布洛妮娅犹豫着的阿斯莫德轻笑一声，随即，代替了股绳的三角木马升了起来，尖锐的三角立刻就陷入了她黑蕾丝内裤包裹的秘唇之间，接着开始激烈地上下运动起来！
　　“呜嗯啊啊啊啊♡停下♡不要动啊啊啊啊啊啊♡”
　　尖锐的三角本应带来疼痛，然而布洛妮娅在感受着疼痛的同时也感受到了与之相对应的快感，证据就是她那娇滴滴的喘息声，每次木马激烈地往上顶，已经被快感持续责弄许久的布洛妮娅就感觉自己的脑海一片眩晕，这样下去的话，自己会撑不住晕过去，接着绝对会在几天几夜的调教中彻底疯掉的——
　　“拜托了啊啊啊♡布洛妮娅♡真的已经不行了啊啊啊啊♡停下来呀啊啊啊啊♡放过布洛妮娅啊啊啊啊啊♡”
　　害怕自己彻底坏掉的布洛妮娅终于是用弱气的声音高声哀求起来，被三角木马不停顶起的疼痛和快感让她只能低下头，紧闭着双眼艰难地在娇喘间隙中喘息着，不过阿斯莫德对她的哀求却是无动于衷“所以说呀，布洛妮娅酱只需要老实回答问题就行啦…那我再问一次，布洛妮娅酱其实是被蹂躏着也很舒服的…抖M的变态女孩子是吧？”
　　面对阿斯莫德那命令般的语气和不断袭来的疼痛与快感，根部无暇思考的布洛妮娅只能拼命地喊出各种她能想到的，下流色情的话语“是的嗯哈啊啊♡其实布洛妮娅嗯咿咿♡被欺负着很舒服♡甚至很期待被凌辱呜啊啊啊♡被蹂躏着会♡非常的有感觉呜呜呜♡身体也会燥热得不行啊啊啊啊♡”
　　传送带快速运动着，带着已经湿透的小穴在长长的三角木马上留下一道黏湿的水痕，每次说出不知道是撒谎还是真心的话语时，布洛妮娅那被黑蕾丝内裤包裹，已经被轮番蹂躏地红肿的蜜穴都会颤抖着一阵阵缩紧，在快感之中流着淫靡的口水，体力和意志力被折磨的布洛妮娅在木马的顶弄中拼命地摇着头，装作不知道自己现在的行为动作有多么淫乱下流，现在的她，只想要快点结束这一切“很棒噢～那么最后总结下吧？”
　　“布洛妮娅啊啊啊啊♡是有着♡淫乱的身体咿咿咿♡渴望被欺负♡喜欢被玩弄的♡变态抖M的下流女孩子呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡最喜欢咿啊啊啊啊♡♡♡被这样子强行弄得高潮去咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　流着泪不停地喊出下流言语的布洛妮娅小穴一阵阵抽搐收缩着，很快就猛地弓起腰，瞳孔收缩着在高声浪叫中被三角木马顶到了高潮，在高潮的冲击下，她已经彻底不明白自己到底是撒谎还是在坦白了，只有坦诚感受着快感的娇躯，还在痉挛之中欢喜地喷着阵阵淫蜜这时，传送带终于到了头，布洛妮娅就像是被放开手的布娃娃一样瘫软在了地上，这最后的高潮并没有让她失神，感觉自己的内心已经被肆意践踏，侮辱的布洛妮娅身体抽动着，拼命地手臂遮挡着自己的脸，不想让阿斯莫德看到自己可能已经流淌出来的屈辱的泪水然而，她那不断抽动着的肩膀却已经是暴露了她此刻的举动，这时，已经收集完数据的怜悯卿对阿斯莫德问道“这样子没问题么？她只差一点儿就不行了…”
　　“呼呼呼，没问题的噢。现在是她内心受创最严重，最难过的时候，也是入侵的最好时机，之后的事情，就在梦里继续吧～”

第5章 布洛妮娅的工口地牢大冒险23-24F
　　【22F，机关失效后】
　　不知多久过去之后，身体才恢复了力气的布洛妮娅才终于缓缓从地上爬起来，此时四周一片死寂，各种机关全部都已经停止了运作，然而布洛妮娅的内心还在因为屈辱，不甘，愤怒，悔恨等感情而动荡不安着理性告诉她，这些停止运转的机关不需要花费精力去清理，现在需要为攻略下一层做准备，然而躁动的内心却是驱使着她漂浮起来操控着量产型真理之钥，对着机关不停地进行着轰击，发泄着内心的感情少女急促的呼吸声于破坏的爆炸声中不断颤抖着，在将视线内的所有机关都彻底破坏后，布洛妮娅无比疲惫的身体终于是维持不住漂浮，无力地落在了地上“呜…布洛妮娅…这种…呜…呜咕…呜啊啊…”
　　双手紧紧握拳的布洛妮娅颤抖着趴在地上，在经历了身心的凌辱后，被各种翻涌的负面感情逼得濒临极限的她十分想要想要大哭一场，但是此时这里说不定还在被监视着，她不能哭，不能表现出任何软弱的一面，布洛妮娅只能忍着在眼眶里打着转的泪水，咬住自己的嘴唇将各种情绪和痛苦在内心里慢慢消化着布洛妮娅在大肆破坏一番后已经累得眼皮上下不断打架，她操控量产型真理之钥稍微清扫了下场地边缘后，就随便找个地方靠墙躺了下来，在为了寻求安心感将两台量产型真理之钥抱在怀里后，疲惫的少女闭上了眼睛，内心祈求着安宁进入了梦乡“呵呵…现在还想着在梦里获得短暂安宁什么的…真是无比天真可爱的小家伙啊…”
　　布洛妮娅睡着后不久，一直在等待机会的阿斯莫德轻松地就潜入进了她的梦境之中，现在的布洛妮娅意志已经十分薄弱，再加上她已经在梦里已经被玩弄调教过好几回，此时的阿斯莫德能轻松地改变她的想法，甚至让她相信并接受一些违反常识的事情“哼哼…你已经无处可逃了噢，可怜的小羊羔…看你这么可怜，这次我就给你提供点特殊服务吧～”
　　阿斯莫德的魔爪伸向了梦境中毫无防备的布洛妮娅，处于梦境中的少女皱起了眉头，等她睁开眼的时候，却发现她正躺在希儿的膝盖上…看到希儿的瞬间，布洛妮娅立马就激动地露出了开心的表情“希儿！为什么你在这里…见到你真的太好了…布洛妮娅真的…好难受…好想见到你…”
　　“我也很高兴噢布洛妮娅姐姐～不过你现在太累了，必须要好好休息才行噢？”
　　见布洛妮娅激动地想要坐起来，希儿右手温柔地按着布洛妮娅的额头让她躺了下来，在布洛妮娅乖乖躺下来让后脑勺枕着膝盖的右侧大腿后，希儿接着说道“布洛妮娅姐姐你最近执行任务太多甚至累倒了，所以我现在才会在这里照顾你噢。不可以那么勉强自己噢？”
　　“嗯呜…啊…是这样啊…布洛妮娅…最近太累了…”
　　布洛妮娅点了点头接受了现在的情况，她凝视着希儿微笑的可爱脸颊，碧蓝色的美丽眼睛，安心感充斥着内心的少女呼吸渐渐得平稳了下来“嗯…布洛妮娅姐姐不闭上眼睛休息会儿么？”
　　“这样就好，毕竟布洛妮娅只要看准希儿美丽的眼睛，身体就在不断涌出力量呢”
　　终于见到了念念不忘的希儿，即使平时都是木头一块的布洛妮娅此时嘴巴也变得甜了起来，阿斯莫德能感受到布洛妮娅内心翻涌着喜悦的情感，但是这也意味着她放松了警惕，伪装成希儿的阿斯莫德微微一笑，继续说道“那就这样吧～不过布洛妮娅姐姐之后可不能那么乱来了噢？现在，布洛妮娅姐姐只需要把各种事情都交给我，听我的说的话，让我来照顾你就可以了…布洛妮娅姐姐，可以吗？”
　　“嗯，当然没有问题！希儿的请求…布洛妮娅肯定是不会拒绝的。”
　　“呼呼，真开心呀～不过布洛妮娅姐姐只需要放松享受就好了噢。那么，现在…”
　　希儿说着就将左手伸向左侧撩起裙子，放在布洛妮娅的黑蕾丝内裤上轻轻抚弄了起来，突然间被爱抚的布洛妮娅浑身颤抖着，想要推开希儿的她左手用尽可能温柔的力度，缓缓地推着希儿柔软的小手“等…等下希儿…为什么要…”
　　“不行哦布洛妮娅姐姐，不是说了只要放松享受就行了吗？布洛妮娅姐姐你之前那么忙都没空释放欲望，我现在就是在帮你噢？要是一直憋着憋坏了可不好了！”
　　“是，是这样吗…”
　　见布洛妮娅乖乖躺了下来，希儿妖艳一笑，低下头来在布洛妮娅耳畔轻声说道『而且呀…其实被单方面地玩弄着，也很舒服的对吧？』
　　听到这话的布洛妮娅感觉哪里不对，但是她抬头看着希儿温柔的笑脸，看着那清澈美丽的碧蓝眼睛，那股违和感很快就在内心温暖的情感下烟消云散了“唉？啊…嗯…是这样吗…？既然希儿这么说…那应该就是这样了…”
　　“那么～我现在就要让布洛妮娅姐姐舒服起来了呢？”
　　布洛妮娅双手放在身体侧面放松下来后，希儿左手轻轻地放在布洛妮娅黑蕾丝内裤之上，手掌隔着轻薄的布料包裹住娇嫩的秘处轻轻搓揉起来，舒缓的快感让布洛妮娅不断发出微弱的喘息声，大腿微微地颤抖着，下意识地紧闭起来拒绝希儿的抚弄“姆…不行噢布洛妮娅姐姐，这样子的话我就没法好好帮布洛妮娅姐姐了…来，张开双腿，全部都交给希儿就好了…”
　　“啊…呜…好的…嗯哈…”
　　布洛妮娅张开了自己的双腿，彻底将自己的秘处交给了希儿，希儿低头看着抬头望向自己的布洛妮娅微笑了起来，随即右手遮住了她的眼睛“嗯呜…希儿，为什么…要遮住布洛妮娅眼睛…”
　　“因为布洛妮娅姐姐一直放松不下来呀，虽然被布洛妮娅姐姐看着很开心，但是现在要好好地闭上眼睛享受才行噢…闭上眼睛后，是不是感觉身体更加放松了呢？”
　　“这样子，布洛妮娅什么都看不到…确实是…呼呀啊啊♡”
　　闭上眼睛之后，布洛妮娅的感官就全都集中在了被手掌轻轻抚弄的秘处，在这种情况下，她全身心感受着快感的身体变得越发敏感，希儿只是用掌心隔着内裤稍微蹭了下阴蒂，布洛妮娅就不由自主地挺起秘处，不受控制地漏出了甜美的娇喘声“没错，就是要这样的效果噢？全部都，交给希儿吧…”
　　希儿左手手掌隔着轻薄的内裤缓缓抚弄布洛妮娅娇嫩的秘肉，手指朝上不断撩拨着她渐渐鼓起的小肉豆，温柔甜美的快感热流从被抚摸得微微颤抖的秘处不断流向全身，被遮住眼睛，身体变得敏感的布洛妮娅很快就进入了状态，被遮住眼睛的她呼吸变得急促，白皙的肌肤渐渐染上了细汗，娇小的胸部开始缓缓上下起伏，在她张开的双腿间，黑蕾丝内裤已经染上了湿气“布洛妮娅姐姐看起来已经准备好了呢…那么，接下来就正式开始吧～”
　　“呼嗯…唉？准备？这难道、还没开始…嗯呜呜♡嗯呼呜呜呜♡”
　　希儿左手的食指突然间隔着内裤陷入布洛妮娅的秘缝间抚弄起来，纤细的手指不断弯曲着以刺激小穴的入口，手掌也不断磨蹭着颤抖的阴蒂，突然就变得无比强烈的快感使得布洛妮娅小穴颤抖着不停地流着爱蜜，没能适应的她张开了嘴，纤腰猛地弹起来一下子就叫出了声“呼咿啊啊啊♡等、希儿♡这样子♡嗯呜呜♡太激烈♡”
　　“但是，就是要这样子才好噢？毕竟，布洛妮娅姐姐…”
　　『这样子单方面地被玩弄着，很舒服不是嘛？』
　　“嗯呜呜♡这样子♡确实是♡但是♡嗯咿啊啊啊啊♡”
　　看到娇喘颤抖不断的布洛妮娅对自己的暗示做出肯定的答案后，希儿左手立刻就紧紧贴着她粘湿的秘处，食指带着内裤湿润的布料轻松地探入不断溢出爱蜜的入口，开始深入搅弄起来！
　　“咿啊啊啊啊啊♡希儿♡这样子♡嗯啊啊♡有点太♡布洛妮娅♡已经♡要不行了呀啊啊♡”
　　希儿带着黑色布料的食指轻松挤开在快感下颤抖松软的穴肉，不断往上不停地对布洛妮娅最敏感的G点前后来回地磨蹭，而在舒服地不断发出娇声的布洛妮娅下意识地挺腰抬起秘处的时候，希儿的手掌就朝下按住了布洛妮娅那鼓起的阴蒂，手掌伴随着手指的动作前后拨弄着她敏感的肉豆！
　　“呼呀啊啊啊♡等♡嗯呼啊啊啊♡呜呀啊啊♡希儿♡嗯♡等下呀♡”
　　在眼睛被遮住的情况下被同时玩弄着最敏感的两处弱点，不想对希儿的行为做出抵抗的布洛妮娅只能紧握着双手，不自觉地抬起小腿发出急促的喘息声想告诉希儿慢一点，知道希儿绝对会听从布洛妮娅请求的阿斯莫德自然不会让她说出口，带着黑蕾丝内裤的食指猛地往上一戳，狠狠按住她G点左右旋拧着手指施加着猛烈的快感！
　　“希儿等呜呜呜♡布洛妮娅已经啊啊啊♡不行呜咿咿咿♡♡♡好舒服嗯啊啊啊啊♡♡♡高潮了嗯呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　在快感的猛攻下一瞬就达到高潮的布洛妮娅浑身紧绷着张开嘴不断发出悠长的娇鸣，手肘撑在沙发上紧握着双拳的她因为快感的冲击而挺起腰，被撑开的柔嫩蜜穴在希儿手指灵巧的动作下被搅出一股股粘稠的爱蜜，她张开的双腿颤抖个不停，即使是高潮结束后，被纤细的手指插入的小穴也如同在渴求更多快感般而一阵阵地收缩着，这时希儿拿开了遮住布洛妮娅眼睛的右手，俯视着她现在的姿态右手拿开后，映入眼帘的便是布洛妮娅满是泪水，闪着情欲的灰色眼眸，脸上的红晕和汗珠让她可爱的脸颊看起来无比娇媚，而娇艳的嘴唇间随着娇喘吐出的粉嫩小舌头让她看起来更加惹人怜爱。
　　希儿低下头，看向她收缩个不停的蜜穴“布洛妮娅姐姐的小穴还在吸着我的手指不放呢…看起来，还需要更多才行…接下来，我们就到床上继续吧？”
　　不断喘息着的布洛妮娅虽然疲惫得连话都说不出来，但还是勉强得微微点了点头，任由希儿抱起自己的身体，过了一会儿后，被放在床上的布洛妮娅感受着床铺的柔软和凉意稍微放松了身体，但是在看到希儿手上拿着的震动按摩棒后，她的身体立刻就紧绷起来了“等…等下希儿，不…这个不行…”
　　虽然是处于梦境之中，但是被各种玩具不断玩弄至高潮的抗拒感让布洛妮娅即使是面对希儿，也拼命地找着合适的措辞拒绝着“布洛妮娅，对这种有些…感觉，不是…很好…希儿的手指，就已经很好了…所以…”
　　“是这样吗？但是这个很舒服呀，而且它如何使用还是看使用者嘛，所以…”
　　『它只是道具而已，没有必要去抵触它不是么？』
　　希儿直视着布洛妮娅的眼睛，用碧蓝的眼睛不断施加着暗示，凝视着希儿的布洛妮娅紧绷的身体渐渐放松下来，语气也变得柔软起来“啊…这…确实…但是…呜…那个…没办法…那就，来吧…”
　　布洛妮娅转了个身趴在床上，她双手将枕头抱在怀里，张开双腿将湿漉漉的秘处露出来后小声嘀咕道“但是…布洛妮娅觉得…果然还是希儿的手指…更好更舒服…”
　　希儿站在布洛妮娅的左侧，右手大拇指打开了按摩棒的开关，听着嗡嗡震动声的布洛妮娅娇躯颤抖了一会便转过头看向希儿，用柔弱的语气说道“希儿…之后，能用手指…帮布洛妮娅做吗…？”
　　“抱歉呢布洛妮娅姐姐，希儿手指有些累了…等之后休息好了后就会帮布洛妮娅姐姐的…”
　　“是这样啊…希儿不用勉强自己的，之后好好休息吧…还有…”
　　布洛妮娅犹豫了，在秘处颤抖了一会儿后，她继续说道“希儿累了的话，稍微激烈一点也可以…早点帮布洛妮娅处理完，然后，一起去休息吧…”
　　“谢谢布洛妮娅姐姐，那么，要开始了噢”
　　在布洛妮娅还想要说些什么的时候，嘴角浮现出诡异笑意的希儿已经右手拿着电动按摩棒，直接猛地按在了布洛妮娅才高潮不久的小穴上！
　　“呜嗯嗯嗯♡呜嗯啊啊啊啊啊♡嗯咿啊啊啊啊♡”
　　剧烈震动的按摩棒将布洛妮娅被湿漉漉黑蕾丝内裤包裹的软湿秘肉震地不断颤抖起来，嗡嗡声很快就不断爆发出的娇鸣声和黏湿的水声所取代，猛烈的快感让布洛妮娅本能地扭着屁股想要逃，然而希儿的左手此时牢牢按在了布洛妮娅的背上，不让她逃跑就在布洛妮娅残存的理性发出了“为什么希儿手指累了却还这么有力气”的问题时，站在布洛妮娅左侧的希儿就低下头凑在布洛妮娅的耳畔低声道『被玩具玩弄着，很舒服的对吧？不可以抵抗，全身心地感受着快感就可以了噢…』
　　如同糖蜜般粘稠甜美，妖艳的话语让布洛妮娅浑身一震，晕乎乎的感觉让她脑袋昏昏沉沉的，只能点着头下意识地抱紧枕头，任由激烈震动的按摩棒蹂躏着自己敏感的秘处“呼呼～怎么样？布洛妮娅姐姐看起来很舒服呢？”
　　“嗯咿啊啊啊啊♡嗯哈啊啊♡很舒服呜呜♡呜咿咿♡整个小穴♡感觉都在震荡着♡嗯啊啊♡”
　　布洛妮娅通红小脸上的表情已经被快感融化，灰色的眼眸闪烁着水光的少女已经在全身心接受着快感，那被玩弄得不停喷溅爱蜜的小穴毫无保留地表达着对肉悦的享受，而她下意识地张地更开的双腿，还有时不时弹起的屁股也表明着身体对快感的屈服，希儿脸上彻底露出了邪恶的笑容，右手拿着按摩棒不断施压的同时继续提问“布洛妮娅姐姐觉得～这样子被单方面玩弄着如何呢？”
　　“呼啊啊啊♡很呜呜♡很舒服呜呜♡但是♡还想要♡希儿啊啊♡想要♡希儿的手指♡抚摸♡只要♡稍微摸摸就可以了♡嗯啊啊啊♡”
　　阿斯莫德见被玩弄得娇喘连连的布洛妮娅还在想着希儿，她舔了舔嘴唇，走到布洛妮娅的身后，右手的按摩棒稍微往上一抬将柔软的花瓣往上顶，左手纤细的大拇指和食指毫不留情地捏住了她黑蕾丝内裤上的那粒凸起也朝上推了起来！
　　“呼咿咿咿咿咿咿♡阴蒂呀啊啊啊啊♡希儿啊啊啊啊♡布洛妮娅呀啊啊啊♡♡♡已经嗯啊啊啊啊啊♡♡♡去了嗯呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　在希儿朝上推的动作下，被玩弄到高潮的布洛妮娅猛地抱紧枕头，她本能地夹紧双腿抬起屁股，就连白丝小腿也抬了起来，在甜蜜的快乐下踮起高跟鞋，娇鸣着任由粘稠的爱蜜从股间淫乱地喷洒着。
　　此时浑身抖颤抖着的布洛妮娅只能靠着膝盖支撑着自己抬起来的下半身，只要稍微乱动一下身体的平衡就会被打破吧，而知晓这些的希儿露出了妩媚的笑容，伸长右手故意将按摩棒朝上支撑住布洛妮娅的秘处，接着大声说道“布洛妮娅姐姐，接下来会有点激烈噢，那么就慢慢享受吧～”
　　说完，希儿右手就牢牢握住将高潮的湿软蜜穴震地颤抖不停的按摩棒，左手捏住布洛妮娅还在高潮中抖个不停的挺立肉豆，接着就紧紧捏住用力往下一拉！
　　“呜噫噫噫噫噫噫♡♡♡等咿啊啊啊啊啊♡♡♡又要呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　阴蒂被激烈拉扯的快感让布洛妮娅下半身下意识地朝下压，然而这一压却被希儿右手牢牢握住的按摩棒给挡住，被紧紧压在不断震颤的按摩棒上的秘肉承受着剧烈的震动快感，让布洛妮娅一瞬就舒服地弓起腰，白丝小腿猛地抬起，吐着舌头爆发出了无比淫乱的娇喘声，然而，这只是个开始虽然布洛妮娅的腰颤抖着不停地弹起，然而她已经使不上力气，撑在床上的膝盖支撑不住她的身体开始渐渐朝着两侧滑落，意识到这点的布洛妮娅想做点什么，但是已经太迟了“等咿啊啊啊啊♡♡♡希儿嗯呜啊啊啊啊♡♡♡这样子太咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡又要去了呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　“但是布洛妮娅姐姐在不停地扭着屁股，看起来很舒服不是么？”
　　布洛妮娅身后的希儿此时脸上已经完全露出了邪恶的笑容，她只需要稍微将按摩棒往上顶，左手再捏住阴蒂稍微搓弄几下，只需要保持住平衡施加这种轻微的刺激，整个秘肉抖压在按摩棒上的布洛妮娅就会下流淫乱地扭着屁股，时不时身体弹跳着在激烈的淫叫声中持续着潮喷和高潮“布洛妮娅姐姐～是不是还想要呀？还想要更多地被欺负吧？”
　　“是嗯呜呜呜♡♡♡这样子好舒服呜呜呜♡♡♡还想要希儿♡♡♡呜咿咿咿咿咿♡♡♡又要去了呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　简短的交谈之间，阴蒂被捏住不断玩弄，秘处被强制压在按摩棒上的布洛妮娅再度不堪地扭着屁股，双腿张开瘫软在床上从秘处喷出了一股股淫乱的潮水，邪笑的希儿看着已经被数次潮喷弄得湿哒哒的床单继续蹂躏着布洛妮娅，持续高潮的快感肆虐在体内，紧紧抱着枕头不停流泪的布洛妮娅已经不知不觉间吐着舌头翻着眼睛，连枕头上也被弄湿了一大片，持续的绝顶已经耗光了她的体力和精力，持续高潮了7次之后，布洛妮娅就失去了意识瘫软在床上“哎呀呀，看起来有点玩过头了呢…呼呼，不过别想着这样就结束了噢，首先让我帮你恢复下～然后～”
　　变换回本体的阿斯莫德抬起左手对着还在床上抽搐的布洛妮娅吹了口气，为她施加了持续恢复的buff，接着变回了希儿，等待着布洛妮娅醒来“嗯呜…布洛妮娅这是…怎么了…”
　　“布洛妮娅姐姐，你终于醒啦，刚刚晕过去吓了我一跳…肯定是积攒太多的缘故，我建议布洛妮娅姐姐再去按摩放松下比较好噢？”
　　希儿那碧蓝的眼睛直勾勾地盯着布洛妮娅，被看着的布洛妮娅也只能恍惚地点着头“好像是…这样子…不过…希儿你不是说很累…现在…”
　　“关于这个没问题的，我刚刚已经找到人帮忙了，接下来就拜托你们啦～”
　　希儿望向门口，布洛妮娅随着看去，发现莉莉娅和萝莎莉娅已经站在了门口，模模糊糊回想起之前被肆意玩弄的布洛妮娅下床站起身来刚想说什么，她们俩就已经蹦蹦跳跳地凑到了布洛妮娅的身边萝“没问题，交给我们吧！按摩什么的已经很熟练了噢！”
　　莉“嗯，希儿姐姐就安心交给我们吧。”
　　一左一右站在布洛妮娅身边的萝莎莉娅和莉莉娅虽然一脸乖巧的样子，但是她们的尾巴其实已经从后面偷偷钻到了布洛妮娅裙底朝着秘处伸去，虽然布洛妮娅在被触碰到的瞬间本能地夹紧了双腿，但是莉莉娅那三根钩子般的蓝色机械尾巴中的两个爪子直接撑开了布洛妮娅的臀瓣，剩下的一个爪子强硬地带着黑蕾丝内裤深入小穴，不停地往上勾起的同时前端不断磨蹭着敏感的穴肉，而萝莎莉娅明显带有生物感的红色尾巴则是三根爪子直接捏住阴蒂往下拉扯起来！
　　希儿“那么，布洛妮娅姐姐，我就先走了噢？”
　　猛烈的快感让布洛妮娅禁不住浑身颤抖着，但是这是在希儿面前，不想让希儿察觉到自己下流姿态的布洛妮娅微微踮着脚，握紧身体两侧的双手努力地控制住自己的表情，极力克制着自己的声音回答道布“嗯…嗯呜呜…好、希儿、你好好…休息呜呜…”
　　布洛妮娅努力地挤出笑脸看着希儿离开，等到门关上之后，已经忍耐到了极限的布洛妮娅才大口地喘着气想要用言语制止二人“停…你们…快点停呜呜♡不…不能再继续呜呜…”
　　布洛妮娅虽然想用严肃的语调制止，然而敏感的部位被她们掌控在手里肆意玩弄，她说出来的语气就仿佛是渴求着被玩弄一般娇媚，这种下流的哀求自然是不可能让她们停手的萝“嘻嘻，但是布洛妮娅的语气听起来不像是那么回事呀～”
　　莉“这也是按摩的一部分，所以完全没问题噢。”
　　布“等♡快停♡下咿啊啊啊♡”
　　说完，莉莉娅尾巴的爪子猛地将小穴往上一提，萝莎莉娅尾巴捏住阴蒂往下来回拉扯着，和之前希儿玩弄时类似，却更加强烈的快感让布洛妮娅膝盖一软，不断娇喘的少女双腿紧紧并在一起，双脚叉开努力地支撑着自己的身体，虽然她双手捂住秘处想要阻止二人的尾巴，但是二人的尾巴只需稍微扭弄几下就能将布洛妮娅弄得娇喘不断双手无力，一股股爱液顺着布洛妮娅的白丝大腿不断往下流淌，萝莎莉娅和莉莉娅相视一笑，凑近了布洛妮娅的耳边低语道萝“呐，布洛妮娅，我们的尾巴和希儿…哪个更舒服呐？”
　　莉“请进行准确的回答，不然就要有惩罚了噢”
　　布洛妮娅感觉到一瞬的困惑，她们应该不是这种性格的才对——但是此时的阿斯莫德力量已经侵蚀了布洛妮娅的意识，这种困惑很快就烟消云散，迅速接受了这种设定的布洛妮娅只能喘息着，用颤抖的声音回答布“肯定是…嗯呜呜♡希儿…更好、更舒服♡赶紧、放开呜咿咿咿♡不然、布洛妮娅就要教训咿啊啊啊啊♡”
　　没等布洛妮娅说完，莉莉娅和萝莎莉娅的尾巴就加强了攻势，莉莉娅的尾巴爪子将布洛妮娅被爱蜜浸湿的穴肉扣动得不断颤抖，萝莎莉娅的尾巴则是将她已经完全鼓起的阴蒂又拉又拧，小穴被不断责弄，阴蒂也被不断拉长的布洛妮娅爆发出无比娇媚的喘声，放在秘处的双手和支撑着身体的双腿彻底酥软，身体前倾看着要倒下时，二人伸出手搂住了布洛妮娅的腰，不过这样也让布洛妮娅抬起屁股，露出了更为羞耻色情的姿态布“咿啊啊啊啊♡嗯咿呜呜呜♡不行啊啊啊♡停♡停下噫噫噫噫噫噫噫♡♡♡”
　　抬高屁股减缓小穴快感，阴蒂就会被狠狠欺负，但是如果弯下腰，小穴就会被勾住扣挖到舒服得不行，进退两难的布洛妮娅只能弯着腰不停地扭臀进行徒劳的挣扎，最终只能在高跟鞋的脚尖点地，抬起屁股的姿势下吐着舌头淫叫着，以极为不检点的下流姿势达到了高潮，湿热的爱蜜从不停抬起的黑蕾丝内裤中喷涌而出，就连萝莎莉娅和莉莉娅的尾巴前端都彻底染上了爱蜜湿热的下流气味，看布洛妮娅已经彻底没力气后，她们才笑着搂住布洛妮娅的腰，低下头在她耳边低语道萝“明明之前也做过按摩，为什么布洛妮娅总是想着抵抗呢～看来，我们得好好教一教布洛妮娅才行了呀？”
　　莉“同感，布洛妮娅姐姐需要好好教训，学习下什么是听话呢…”
　　弯下腰的布洛妮娅此时已经完全无法回话，只能无力地低着头看着地上喘息着，任由爱液在自己股间肆意流淌着，她这副娇弱的姿态更激起了阿斯莫德的欲望，也让她的行动更加大胆了过了一会儿，被萝莎莉娅和莉莉娅一左一右包在中间的布洛妮娅才终于从休息室中走了出来，虽然她们看起来是很和睦的样子，但在裙底，布洛妮娅的大腿被她们的尾巴轻柔地捆住不断轻勒着，二人的尾巴前端更是以轻佻的动作不断拨弄着屁股，让柔软的臀部泛起轻微的肉浪，布洛妮娅此刻只能红着脸，绷紧身体忍受着这种性骚扰和羞辱每当有人经过时，两人的尾巴就会挑逗似地不停抚弄布洛妮娅被濡湿黑蕾丝内裤紧紧贴着的秘处，而布洛妮娅却只能强忍着快感装出一副没什么事的样子，在人走后才颤抖着弯下腰惦着高跟鞋喘息着，如此几次后，稍微恢复了体力的布洛妮娅挺直了腰，开始用稍微严肃点的语气说道布“差不多也该停下了吧…一直这么做的话，布洛妮娅真的会生气的…”
　　萝“不行噢，这是惩罚呀。毕竟布洛妮娅还没回答我们的问题呢？”
　　莉“没错，我们和希儿哪边更舒服，必须要好好说清楚才行。”
　　布“这种事…根本，没必要分出个高下吧…呜咿咿咿♡”
　　虽然身体觉得被莉莉娅和萝莎莉娅玩弄更舒服，但是内心始终想着希儿的布洛妮娅还是不肯说出口，话刚说完，她自然就被惩罚了，两人的尾巴前端立刻就伸进她的股间不停地交替磨蹭着，甜美的快感立刻就让布洛妮娅想要扭腰逃掉，然而只要她一想这么做…
　　啪！
　　啪！
　　尾巴前端随着甩动不断打在布洛妮娅屁股上发出响亮的声响，听到这声音的布洛妮娅也只能压低声音娇声哀求着布“呜咿啊啊啊♡等、不要♡会被♡听到的呀啊啊♡”
　　萝“哼哼，正是因此才叫惩罚噢？”
　　莉“在布洛妮娅姐姐给出答案之前，我们会一直惩罚下去的，就像这样…”
　　布“布洛妮娅啊啊♡知道了、所以♡不要打了呀啊啊♡”
　　不知不觉间已经露出下流的表情的布洛妮娅被不停惩罚着催着走，她甚至没意识到自己正在扭着屁股以下流的姿势走着，不断溢出的爱蜜顺着颤抖的大腿流淌，穿在腿上的白丝已经明显出现了浸湿的痕迹，就在水痕即将进一步朝下蔓延的时候，她们终于是到达了按摩室布“等、先等布洛妮娅脱鞋…呜呀！”
　　二人直接将布洛妮娅强制推倒在床上打断了她弱弱的哀求，接着她们尾巴灵巧地将门关上锁好，意识到自己已经无路可逃的布洛妮娅急促地喘息着，双手护住自己的胸部和秘处紧张地等待着萝“那么，布洛妮娅接下来就好好地用身体感受下～”
　　莉“然后告诉我们答案吧”
　　说完，莉莉娅和萝莎莉娅就一左一右扑上来按住了布洛妮娅的左右手臂，双手被按住的布洛妮娅抬着腿想要用膝盖抵抗，二人的尾巴就扭动着抬高，随即挥出一道弧线，在布洛妮娅的屁股上打出两道红色的痕迹！
　　布“呜咿啊啊！？痛…等、不要…呜咿啊啊啊♡”
　　屁股吃痛的布洛妮娅本能地并拢双腿之际，莉莉娅的机械尾巴顶端从下至上抽打着被黑蕾丝内裤包裹的秘肉，将布洛妮娅的秘处打得不断颤抖，就在布洛妮娅又痛又舒服地呻吟，随着抽打的力道本能地抬起屁股和双腿时，萝莎莉娅的尾巴顶端就从上至下，对准布洛妮娅颤抖的大腿缝隙间抽了下去！
　　布“咿啊啊啊啊啊♡痛、好疼呜啊啊啊♡呜啊啊啊啊♡”
　　随着萝莎莉娅的尾巴顶端将布洛妮娅的阴蒂狠狠地打扁，顺着秘缝往下不断划过，疼痛和快感让布洛妮娅痛得不断发出色情的叫唤声，与此同时，她刚刚抬起来的屁股在抽打的力度下紧紧地贴着床单，被黑蕾丝内裤勒出形状的秘缝不断溢出爱蜜的同时，双腿也无力地张开，瘫软在了床单上二人的尾巴只是几个动作，就将抵抗的布洛妮娅用快感和疼痛彻底驯服，在她展开双腿后，莉莉娅和莉莉娅戴着黑色手套的右手和左手就轻松地伸到了布洛妮娅股间，轻巧地拨开粘湿的黑蕾丝内裤对着已经被抽打到不断颤抖的小穴揉捏了起来萝“呼呼，布洛妮娅真弱～只是尾巴抽几下就发出那么舒服的声音什么的～”
　　莉“同感，预计在20秒之内就能达到高潮，比起希儿更快呢”
　　布“等♡才、没有那种嗯啊啊♡布洛妮娅♡才不会呜咿咿咿♡”
　　布洛妮娅还没说完，莉莉娅和萝莎莉娅带着黑色手套的纤细手指就动了起来，为了能更加方便地玩弄布洛妮娅，萝莎莉娅和莉莉娅的手从左边和右边对湿漉漉的蜜穴发起了进攻，她们小手的手心朝上，将中指伸进去后便立刻弓起将敏感的穴肉撑开，用指尖顶着G点后大拇指随即从左右夹击，压在她的阴蒂上搓弄了起来莉莉娅黑色功能性手套比较厚，其光滑的质地让她在无比湿润的小穴中能无比顺滑地执行着扭动拨弄的动作，手套内部的防滑纹路则进一步加强了快感，搭配萝莎莉娅的黑丝蕾丝手套那柔顺的触感，两种截然不同的快感同时回响在敏感的蜜穴内，她们只需将配合着将两根手指的指尖稍微往上一戳，就能让布洛妮娅抬起腰，小腿和高跟鞋不断晃荡着爆发出激烈的娇声，而她们的左右夹住阴蒂的大拇指就像是操控杆一样，两人只要同时左右掰弄鼓起的肉豆，布洛妮娅就会淫叫着随之朝拨弄的方向不断扭腰，此时的布洛妮娅可以说是已经毫无抵抗之力，只能像玩具一样被她们玩弄于股掌之间布“呼咿咿咿咿咿♡停咿啊啊啊啊♡太舒服了啊啊啊♡不行咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡已经咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　敏感的弱点被不断蹂躏的布洛妮娅很快就猛地仰起头，大幅度颤抖的双腿绷地直直的着朝上抬去，高跟鞋随着身体而不断震颤，过了好一会儿才无力颤抖着瘫软在床上，而在她的股间，被小手玩弄着的秘肉已经彻底染上了情欲的绯红，汩汩爱蜜随着不断痉挛抬起的小穴不停喷在床单上，然而此时，满脸通红，翻着眼睛，不断流着泪水和口水的布洛妮娅已经没有余裕去在乎自己此时的姿态了萝“呵呵，现在布洛妮娅应该知道哪边更舒服了吧～只是手指玩弄几下，就留出了这～么多的爱液噢？只是稍微弄几下…就能这样子～”
　　萝莎莉娅左手中指稍微在布洛妮娅高潮后的蜜穴里搅弄了几下，在一阵娇声过后，她张开左手将中指朝右，将黏在中指上的粘稠爱蜜缓缓垂落的姿态展现在布洛妮娅的眼前莉“没错。简直就是蜜如泉涌呢，而且，还没有用上尾巴就这样了…布洛妮娅姐姐快点做出回答吧？”
　　羞耻的布洛妮娅大口喘息着转过头不去看萝莎莉娅手上的爱蜜，虽然她还没缓过来，但她仍然用微弱却坚定的声音回答道布“呜…不管问几次…都是一样嗯嗯♡希儿…对布洛妮娅而言。嗯呜呜♡希儿才是…最舒服的呜啊啊♡”
　　萝“呼～还在嘴硬嘛～明显是我们更舒服吧？毕竟我们有尾巴能和手同时进攻呢，就像这样子～”
　　布洛妮娅左右的莉莉娅和萝莎莉娅抬起布洛妮娅的大腿，接着她们的尾巴一左一右绕过膝盖窝，将顶端伸向秘处的同时将她的双腿高高地抬了起来莉“那么，接下来就展示下吧。嘴和手，再加上尾巴到底会有多么舒服…”
　　在确保布洛妮娅的双手被压在身下之后，莉莉娅和萝莎莉娅就趴在她的胸口，接着莉莉娅穿着功能性手套的左手和萝莎莉娅穿蕾丝手套的右手同时捏住布洛妮娅的乳头，开始欺负起她胸口衣服上的两粒凸起莉/萝“那么就开动啦～阿姆…啾…”
　　布“哈啊♡呜咿啊啊啊啊♡不能♡同时咿啊啊啊♡”
　　萝莎莉娅和莉莉娅的大拇指和中指轻轻捏住布洛妮娅胸口上两粒凸起的根部，稍微左右搓揉几下让乳头颤抖着鼓起后便伸出舌头，仿佛是品味般伸出舌头不断舔弄着敏感的乳尖，两边同时的责弄让布洛妮娅很快便忍不住发出下流的喘息，整个身体在快感的炙烤下不断地颤抖，红润的肌肤被不断流淌的汗水浸润闪着淫靡的光泽，双手被压在身下的布洛妮娅被尾巴抬起来的双腿不断颤抖着，被白丝包裹的小腿连同脚背绷成了一条直线，颤抖的高跟鞋里，美丽玉足的脚趾只能无力地蜷缩在一起瑟瑟发抖着，这时，缠绕在大腿上的尾巴摩梭着布洛妮娅泛红的白皙肌肤，袭击着她被淫蜜浸润得的湿哒哒的秘肉！
　　布“咿啊啊啊啊♡现在呜噢噢噢噢♡不行啊啊啊啊♡已经♡不行啊啊啊啊啊♡”
　　萝莎莉娅的尾巴顶端是无比顺滑的质感，当她以无比灵敏的动作捏住布洛妮娅的阴蒂让她不停娇鸣着抬起腰的同时，莉莉娅的尾巴就会强硬旋转着，用坚硬的质感撑开敏感的穴肉不断挤压，用猛烈的力道抽插，猛烈的快感在身体上下不断爆发，蔓延着，混合在一起不断冲击着布洛妮娅，让她只能高声淫叫着，痉挛着不断摇晃着白丝小腿摆出淫乱的痴态萝“呼呼，现在该回答了吧～这样子比起希儿要舒服得多对吧？”
　　莉“毕竟我们是两个人，还有两根尾巴呢。而且，布洛妮娅姐姐最喜欢这种玩法了。”
　　布“呜呀啊啊啊♡才♡没有嗯嗯嗯♡根本♡比不上希儿咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡等咿啊啊♡♡♡呜咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡”
　　还没等布洛妮娅说完，莉莉娅和萝莎莉娅就同时加强了手上的力度，她们带着功能性手套和蕾丝手套的的大拇指和中指像玩弄着橡皮泥那般将布洛妮娅的乳头捏住不断搓揉着，将鼓起的乳尖拉得又细又长，与此同时，她们的尾巴也在一刻不停地激烈拧住阴蒂，搅弄蜜穴，本就被快感弄得无比燥热的布洛妮娅只感觉快感的热量在体内不断乱窜着，眼前闪烁着就被强行推向了高潮！
　　仰着头吐着舌头不断发出淫乱喘声的布洛妮娅可爱的脸颊已经被泪水，汗水和口水弄得邋遢又淫乱，而她现在也正毫不检点地猛地抬高颤抖的双腿，将被莉莉娅和萝莎莉娅的尾巴玩弄得不断喷着蜜的肉穴仿佛是展示般挺起，白丝的小腿即使在高潮结束后也持续着颤抖，就连脚上穿着的无比贴合的高跟鞋也因为她双脚不断颤抖和绷直的动作而缓缓脱落，足弓和鞋子间的缝隙随着她无力柔弱的呻吟而若隐若现，展现出无比色情的画面萝“说什么比不上希儿～明明高潮得这么厉害～肯定是说谎呢。布洛妮娅明明最喜欢被强硬地欺负，虐待了呢♡”
　　莉“布洛妮娅姐姐不承认的话，那就交换吧，这次换我进攻里面了”
　　两人对视一眼后，莉莉娅就猛地将蓝色的尾巴顶端拔出，伴随着布洛妮娅激烈的娇喘声，尾巴顶端在撑开小穴入口的同时带出一大片粘稠爱液，还不等那两瓣颤抖个不停的秘唇闭合，萝莎莉娅红色的尾巴顶端就猛地插进去，和莉莉娅方正的尾巴不同，萝莎莉娅尾巴上那三根爪子上尖锐的弧线随着尾巴动作不断切着布洛妮娅膣壁上的肉褶，尖锐的快感很快就让布洛妮娅下意识地扭着腰挣扎了起来！
　　布“呜咿咿咿咿咿♡这样子啊啊啊啊♡不能在里面♡乱动呜啊啊啊♡快停咿啊啊啊啊啊♡”
　　莉莉娅蓝色的机械爪无情地夹住了布洛妮娅的阴蒂，打断了她的话语，虽然她尾巴的动作不是很灵活，但是她所采用的有规律地用强硬的力度捏住拉扯的方式也将布洛妮娅玩弄得蜜如潮水不断喷溅，还处于高潮之后的布洛妮娅在完全不同的快感冲击下只能发出狼狈的淫叫声，任由莉莉娅和萝莎莉娅用言语凌辱着自己萝“布洛妮娅真是杂鱼呢～这么弱小还在嘴硬～明明都这么舒服了…”
　　萝『布洛妮娅其实…就是很喜欢被蹂躏玩弄的，抖M的女孩子不是么？』
　　布“咿啊啊啊啊啊♡不♡不是呜噢噢噢噢噢噢噢♡不行噢噢噢噢♡♡♡又去了呜噢噢噢噢♡♡♡”
　　布洛妮娅内心震颤着想要反驳，然而突然变得激烈的玩弄让她只能娇喘连连说不出一句完整的话，只能在高潮的淫叫声中，用挺着腰不断喷着爱液的下流动作行为承认了就在布洛妮娅还在因为高潮而不断痉挛着的时候，莉莉娅和萝莎莉娅立刻就交替着尾巴继续对布洛妮娅的弱点发起轮番进攻，持续的快感让布洛妮娅被迫抬起来的小腿也激烈地摇晃了起来，随着脚趾的不断颤抖，蜷缩，她的高跟鞋也更加激烈摇晃着，就如同她内心的抵抗般摇摇欲坠莉“布洛妮娅姐姐快点回答吧，到底是谁更舒服呢？”
　　布“呜咿啊啊啊♡肯定♡咕呜呜呜♡是啊啊啊♡希儿咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　此时的布洛妮娅不断地喘息着，只能用只言片语来回答，而等待她的自然是永无止境的连续绝顶，萝莎莉娅和莉莉娅二人手，嘴，各种玩法的排列组合，尾巴的交替责弄让布洛妮娅不停地高潮，凶猛的快感让她的脑袋一次又一次变得空白，甚至强烈到让她对希儿的感情都产生了动摇——
　　萝“如果不说的话～那么就只能让布洛妮娅一直高潮下去了呢？”
　　布“咿啊啊啊♡不♡不行啊啊啊♡停♡停呜噢噢噢♡♡♡去了呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　布洛妮娅拼命地摇着头抵抗，但是很快就再度被高潮弄得抬着头翻着眼睛高声浪叫着，眼看时机成熟，莉莉娅和萝莎莉娅凑近她的耳边，一同低语道莉/萝“不想要高潮的话…”
　　莉/萝『布洛妮娅姐姐必须要听话才行噢，必须要对命令“顺从”才行噢？』
　　被阿斯莫德暗示影响的布洛妮娅内心拼命地想要抗争，有些事情一旦做了就会留下不可磨灭的影响，就像碎了的镜子不可能再完整一样，然而这份抵抗在不停高潮之下也变得越发淡薄，此时的布洛妮娅只能拼命地在内心想着希儿维系着理性布洛妮娅那异常坚强的抵抗让阿斯莫德起了兴趣，她没想到布洛妮娅对希儿的感情如此强烈，不过，越是坚强的女孩子，就越想让她堕落，露出了邪恶笑容的莉莉娅和萝莎莉娅在小穴内和阴蒂上的尾巴突然停了下来，接着，她们对好不容易能喘息一会的布洛妮娅说道萝“看来，必须要上点强度才行了呢～布洛妮娅姐姐或许不知道，阴蒂的根部就藏在身体内，平时或许感觉不到，但是现在这种的话…”
　　莉“靠强烈的刺激和电击的话，阴蒂即使藏起来也没用了呢”
　　布“呜咿啊啊啊♡嗯呼噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡阴蒂呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡太激烈呜啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　莉莉娅尾巴顶端的放电只是一瞬就让布洛妮娅舒服地翻着白眼，连3秒都撑不住的她很快就翻着白眼挺起喷出淫蜜的小穴高潮了，颤抖了许久后，布洛妮娅才有余力低下头看向自己被两人的尾巴控制住的秘处，她从来没感受过这么强烈的快感，这比起她之前经历过的刺激还要凶猛，本就敏感的阴蒂仿佛被无形的手整个爱抚着一般，只是稍微的电击几下就让布洛妮娅姐姐达到高潮，意识模糊，如果这么强烈的责弄持续下去的话…
　　就在布洛妮娅的身体因为恐惧和快感不断颤抖的时候，观察着布洛妮娅身体的二人就用愉快的声音说道萝“嗯，这样子的话布洛妮娅就逃不掉啦。可以继续了呢～”
　　莉“已经确认高潮挣扎的力度。准备万全…”
　　布“等…等一下啊啊啊啊啊！！”
　　内心的恐惧催促着布洛妮娅喊出了声，然而回应她的却是萝莎莉娅和莉莉娅那充满戏谑的声音萝“已经太迟了噢，那么现在～”
　　莉“开始吧。”
　　话音刚落，莉莉娅的机械尾巴顶端就如同钻头般不断朝上顺时针旋转，搅弄着湿润淫乱穴肉不断释放着电流刺激着布洛妮娅的阴蒂根部，而萝莎莉娅的尾巴顶端三根爪子也同时紧紧捏住彻底充血鼓起的敏感阴蒂，如同拧螺丝一样以逆时针强制拧了起来！
　　布“咕咿咿咿咿咿♡♡♡停噫噫噫噫噫♡♡♡不行噢噢噢♡♡♡去了啊啊♡♡♡去了嚯噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　整个阴蒂都被快感的电流弄的吧不断震颤的布洛妮娅一下子就翻起眼睛吐着舌头露出了无比淫乱的表情，她拼命地扭着腰身和屁股想要逃离，然而早就预料到的莉莉娅和萝莎莉娅两人四手早就牢牢按住了她的身体，让她只能在快感的刺激下不断地踢着小腿，在空中摆出优美而色情的弧线萝“都不用玩弄乳头就这样了～承认我们更舒服就这么难嘛～”
　　莉“提问。我们和希儿哪边更舒服呢？”
　　布“呜咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡这种啊啊啊啊♡♡♡不行不行咿咿咿咿咿♡♡♡又要去了噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　感觉自己阴蒂几乎要烧起来的布洛妮娅脑海里已然一片空白，根本无法无法控制自己的行为，在短短十多秒内就高潮了7次的她白丝小腿不断地绷直，摇晃着，扑腾的，脚上的高跟鞋也随着剧烈的晃动而不断摇荡，然而就在她在快感的拷问下难受地粗重喘息的时候，萝莎莉娅和莉莉娅相视一笑，尾巴上开始发力布“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡不呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡去呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　莉莉娅和萝莎莉娅的尾巴里应外合同时猛地用力张开，随后对着布洛妮娅的阴蒂根部和小穴上猛地一挤，随即布洛妮娅的秘处就像是被压爆的多汁水果一样，从颤抖的肉贝间爆出了大量甜美的汁液，高声淫叫着的布洛妮娅身体猛地共了起来，突然变得无比猛烈的高潮冲击就像巨锤般猛地砸向她的脑海，将她的抵抗意识彻底砸了个粉碎，翻着白眼的布洛妮娅白丝小腿激烈地摇晃着，一直在脚上摇晃着的高跟鞋终于随着激烈的动作被甩了下来，与此同时，满脸都是淫乱表情的她终于是说出了禁忌的词语布“好舒服呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡这样子的呜啊啊啊啊♡♡♡太舒服咿咿咿咿咿♡♡♡脑袋都要坏掉了啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　内心的各种情感都被不断爆发着的高潮快感压得死死的，脑海已经彻底被肉欲占领的布洛妮娅一发便不可收拾，在弓起腰抬着腿的下流动作中不断喊着伴随着淫媚情热的淫乱话语布“好酥糊噢噢噢噢♡♡♡尾巴好腻害呜噢噢噢噢♡♡♡又去咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡要死了呜呜呜呜呜♡♡♡小学又聚噫噫噫噫噫噫噫♡♡♡去了昂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　不断从她嘴里发出的口齿不清的淫言荡语正在不断地玷污，践踏着她对于希儿的那份情感，话语一旦说出口，就相当于她内心已经同意了萝莎莉娅和莉莉娅比希儿更舒服，然而即使是知道这样不行，布洛妮娅在脑袋几乎都要被搅成浆糊的连续高潮下用淫乱的声音不断诉说着背叛的话语，即使是涌上了愧疚的情感，也会一瞬被持续冲击着身心的快感吞没，就这样，布洛妮娅在永无止境的高潮中意识断线，彻底进入了昏迷的状态看着被连续高潮弄到昏迷的布洛妮娅，萝莎莉娅和莉莉娅的身影合为一体，阿斯莫德看着在床上不断痉挛的布洛妮娅和她秘处一大块湿润的水渍，舔着舌头露出了妖艳的笑容“呵呵，还差一点儿。距离彻底堕落还差一点儿，接下来，就彻底用快感让你堕落，让你成为我的所有物吧…在那之前，你就好好努力吧～”
　　阿斯莫德伸出右手，食指点了一点，为布洛妮娅进行恢复后，来到现实世界处理掉她高潮的痕迹就离开了。
　　在阿斯莫德的能力影响下，布洛妮娅梦醒之时只是模模糊糊地记得自己在梦中见到了希儿，还度过了一段快乐的时光。
　　虽然记不清细节，但是她仍然能想起，希儿微笑着的脸“希儿…布洛妮娅很快，就会离开这里回来的…等着布洛妮娅…”
　　布洛妮娅活动了下身体，确认了自己现在已经彻底恢复后便缓缓地漂浮起来，朝着下一层前进。
　　然而，梦中经历过的淫乱记忆并未被忘却，只是被暂时掩埋起来了，等到各种梦的回忆聚集然后彻底爆发的时候，才会产生更加激烈的感情吧…
　　【23F】
　　抵达了23层后，感受到自己获得新的力量的布洛妮娅确认了一下周围安全后，便闭上眼睛感受了起来“权能碎片…升级…呜…感觉到了！”
　　闭着眼睛的布洛妮娅朝前伸出手，随即，4台量产型真理之钥就浮现在了她的四周，看着数量翻了一倍的量产真理之钥，内心多了一份安全感的布洛妮娅轻轻点了点头，接着便开始在这一层探索了起来这一层的空间可以说是无比宽广，抬头望去是大概有十多米高的墙壁和天花板，而脚下则是一望无际的柔软泥土。
　　漂浮着的布洛妮娅很快就发现了前面有着树木根须一样的东西，她打起精神提高警惕，开始朝着根须的源头前进“根须的尽头，肯定有着什么…等…这是…树？这体型…实在是太大了吧…”
　　布洛妮娅面前的是一颗枝繁叶茂的巨树，庞大的树冠挤满了整个天花板，苍翠的树枝上绽放着的无数粉红色花朵和树下蠢蠢欲动的棕褐色枝条一看就不是什么善类，似乎是察觉到了布洛妮娅的到来，一阵树叶悉悉索索的声音过后，一根树枝伸了出来，将坐在上面美丽少女送了出来“你…是谁？”
　　拥有一头绿色长发的少女穿着由树叶，花朵等组成的靓丽衣裙，缠绕在腿上的藤蔓，头戴绿叶编制的桂冠，柔顺的头发上也装饰着美丽的花朵，可爱的衣物和纤细苗条的身体让她看起来如同妖精般美丽，少女俯视着将4台量产真理之钥挡在身前蓄势待发的布洛妮娅，用慵懒的声音说了起来“嗯…怎么说呢？因为要顺带帮忙…所以这一层里，嗯…你的对手，是我。啊，你不用知道我是谁也行噢。我只是来帮阿斯莫德的忙的。”
　　“阿斯莫德…”
　　听到这个名字的布洛妮娅握紧双拳，量产真理之钥积蓄着的能量也变得旺盛起来，然而妖精姿态的少女却依旧是一副懒散的姿态“虽然我看起来是这样…不过，我对于调教女孩子还是挺有自信的就是了呢…反正你也逃不掉了，不如就此乖乖被我调教如何？这样还能省去很多麻烦呢…”
　　随着她的话语，巨树也发出激烈的声响动了起来，表面坑坑洼洼的粗糙枝条不断升起，树根也在土里不断蔓延着，看着巨树那压倒性的体积，布洛妮娅闭上眼睛深呼吸一口气，回想起之前梦到的希儿，和希儿在一起的温暖，希儿的笑脸，以及梦中那份温暖的感情…
　　还不能在这里结束。
　　希儿还在等着自己，所以，绝对不能在这里倒下。
　　内心不断呼唤希儿名字的布洛妮娅睁开眼睛，灰色眼瞳里满是坚定的她右手食指指向小森，用斩钉截铁的语气说道“不，布洛妮娅拒绝这个提案…布洛妮娅会抵抗到底，然后离开这里的！布洛妮娅绝对要离开这里，然后，见到希儿！”
　　“希儿？听起来像是女孩子的名字…难道说，你们是恋人么？”
　　布洛妮娅虽惊异于她为何会做出如此判断，但还是摆出坚决的表情回应道“并不是那种关系。但是，她是布洛妮娅珍视的人，为了希儿的话，不管是什么难关，布洛妮娅都会将其克服…布洛妮娅，绝对会离开这里和希儿相见的！”
　　“嘿唉～是这样啊～哈啊。傻丫头，这种不就是爱吗…还说什么不是那种关系，赶紧去领结婚证啊…不过…”
　　看着布洛妮娅那坚毅的眼神，原本慵懒的小森突然就打起了精神，她身下的那颗巨树伸出两根枝条不断摇摆着，在布洛妮娅面前比出了爱心的形状“既然如此，就让我来考验下你的感情吧…在此之前，先自我介绍下吧。我是名为阳恋之森的机器人噢，你叫我小森就可以了。希望…你的感情是至死不渝那般的纯粹，坚定呢～那么，我要上了噢？”
　　“考验…布洛妮娅？呜…好多！”
　　眼前名为小森的少女言语中蕴含的感情让布洛妮娅感到了困惑，不过面对成群扑来的枝条，布洛妮娅很快就专注于战斗，漂浮在半空的她不断地左右拉扯，在拉开距离的同时操控着量产真理之钥进行反击几根细瘦却结实的树木枝条的以极快的速度伸向布洛妮娅的手腕和脚踝，这种无比耿直的动作自然是不会起到效果的，在布洛妮娅的集火之下，伸过来的枝条很快就被集中的火力打断，然而，几根枝条对于巨树而言根本不痛不痒，被打断几根就再伸出几根便是，面对这种再生能力极强的敌人，火力有限的布洛妮娅很难造成有效的伤害“所以我一开始就说了噢，乖乖被我调教能省去很多麻烦，你这样子只是在拖延时间而已呀～”
　　不断思考的布洛妮娅观察着枝条和小森的行动，她看起来是似乎操控着身下的巨树进行攻击的召唤师，但是也不能因此低估她本人的近战能力，不过，巨树那粗糙坚实的树皮靠目前的火力实在是难以突破，现在只能对小森发起试探性攻击了布洛妮娅为了火力而舍弃了距离优势，开始紧贴着伸过来的枝条进行近距离射击，看到有机会的枝条立刻就一股脑地抱在一起朝布洛妮娅追去，无数纤细枝条渐渐汇合在一起，形成了无比粗壮的枝干触手，争先恐后地朝着布洛妮娅伸去“别躲啦～还是让我们赶紧开始正事吧，我想要知道的是，像你们这样的女孩子之间的感情到底有多深厚，会不会被快乐给压倒这件事…希望你的感情…能有你说的那般坚定呢？”
　　虽然布洛妮娅看起里马上就要被抓住，但她的目的就在于此，在将所有枝条都引到面前，这也意味着没有其他枝条来干扰自己的行进路线了，将无数枝条形成的触手引到足够远后，布洛妮娅将2台量产真理之钥置于背后当作推进器，一口气朝着树上的小森发起冲锋！
　　巨树的枝条立刻想要回防，然而它们转弯也是需要时间的，更何况，在4台推进器的冲击之下，它们根本追不上高速冲刺的布洛妮娅，不到一会儿，布洛妮娅就冲到了小森眼前！
　　“呜呀…还好，这里也不是没有准备…”
　　在冲刺过程中不断注意着周围情况的布洛妮娅很快就察觉到身下有异状，她低头一看，发现几根厚重粗实的树根正带着庞大的体积和质量朝自己猛地挥舞过来，布洛妮娅立刻就急刹车的同时，将两外2台量产真理之钥置于右侧进行进行闪避，挥空的树根重重地砸在地面上，震起无数泥土的同时发出沉闷的声响，看得布洛妮娅倒吸一口凉气，如果被打中，恐怕一下子就会失去战斗能力的吧…
　　“姆…早有准备么？是我小看你了呢。不过，现在你该怎么办呢～”
　　巨大的树根持续挥舞着，即使没打中，它们带起的强烈风压也能让漂浮在半空中的布洛妮娅难以维持漂浮的姿势，再加上枝条从四面八方不断朝着她扑过来限制着她的行动，布洛妮娅只能艰难地处于防守的地步在纠缠的过程中，布洛妮娅一度突进到树干部分用4台量产真理之钥进行零距离集火，然而聚焦到一点的火力也也只能在厚重的树皮上留下几道浅浅的痕迹而已，没办法的布洛妮娅喘息着看向了坐在粗壮树枝上悠闲的小森，虽然不知道她到底是不是巨树的操控者，但是也只有她一个突破口了“噢？是想要进行周旋吗…”
　　小森看着将浮游炮顶在身后当作推进器，喷着绚烂的蓝色能量在空中划出极速圆弧的布洛妮娅，她仗着速度优势围绕着巨树绕着大圈，还时不时地折返或是划出Z字型的轨迹，由于难以预判她的行为，不断延伸过来的枝条和树根的动作也开始变得错乱，不一会儿，胡乱伸展的枝条和树根就纠缠在一起难以动弹，布洛妮娅等待的就是这个时机“好机会…！”
　　看准时机的布洛妮娅将全部浮游炮都安置在背后，接着爆发的推力，她犹如蓝色的流星般砸向小森，即使她有什么反击手段，在开启子弹时间后自己也能破解——如此思考的布洛妮娅默默计算着她和自己的距离，就在马上就要近身的时候，她发现小森脸上满是胜券在握的笑容“果然有所准备吗…不过！”
　　箭在弦上不得不发，短暂的思考过后，选择继续发起攻击的布洛妮娅将两台浮游炮从身后转到身前，这样子既能进攻，即使对方准备了不得了的东西，自己也能用浮游炮抗住，就在小森抬起手的瞬间，布洛妮娅就开启了子弹时间“现在…让布洛妮娅看看你准备了什么吧！”
　　随着小森的抬手，她所坐的树枝上突然就绽放出了几朵花苞，在迅速成长后从里面喷出的大量粉色的花粉，然而在开了子弹时间的布洛妮娅眼里，花苞绽放的过程实在是太过缓慢，就在粉色花粉刚喷出来的瞬间，布洛妮娅就让身前两台浮游炮将能量以震荡的形式打出，将花粉尽数震开，在小森身后形成了一片樱色的雨“不管是烟雾弹还是想催情都是没用的…！”
　　布洛妮娅看着表情渐渐变为惊愕的小森，她将能量全都集中于身前的浮游炮准备一口气了解她，然而，就在她提防着环视四周的时候，她却发现被震开的粉色花粉雨里面似乎有什么东西仔细凝视观察的布洛妮娅发现，在粉色的花瓣雨里竟然藏着粉色的，正在缓缓变大的球形种子“等…难道…！”
　　布洛妮娅瞳孔瞬间收缩起来，对方这是预判了她的行为，在她将花粉震开的同时就利用颜色遮盖将粉色的种子往身后播撒，她比起自己想象中的还要狡猾的多！
　　那些粉色的种子正在一点点膨胀，布洛妮娅强行将身前的两台浮游炮转换为防守模式的同时，身后的两台浮游炮也转移到身前，准备迎接冲击就在这时，小森的嘴角缓缓地动了起来，右手也缓缓地抬了起来，从她嘴唇的动作分析着的布洛妮娅，所读到的信息是——
　　“ni…shang…dang…la…呜！！！”
　　看着她抬起右手所指方向的布洛妮娅迅速回头，发现背后不知什么时候也有无数细小的正在膨胀的种子，就在布洛妮娅处于混乱的时候，身前的粉色种子已经发出粉色的光芒，爆发出了猛烈的能量弹！
　　浮游炮的数量实在是太少，即使是处于子弹时间内，被前后包夹的布洛妮娅也难以对抗大范围的aoe攻击，4台浮游炮光是面对眼前的冲击就已经很艰难了，更别说还要分出两台去面对身后，只能测过身来观察着前后反击的布洛妮娅只能祈祷着自己能在子弹时间结束前撑过这一波攻势，但是，现在已经太迟了在布洛妮娅艰难抵抗的时候，小森就已经缓缓地抬起左手，操控着藤蔓朝布洛妮娅的双腿和双手伸去，而且几条深绿色的触手也在下面做好了准备，就在子弹时间结束的那一刻，藤蔓就紧紧缠住漂浮着的布洛妮娅双腿将她往下拉！
　　“呜！双腿呼咿啊啊啊啊啊♡呜呀啊啊啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅感受到双腿和双手被拉扯的瞬间就想操控浮游炮来对付，但是她脑海里刚浮现出这个念头，下放的深绿色触手就已经拧成了钻头，猛地朝上用尖端戳在她的阴蒂之上，让布洛妮娅一下子就浑身颤抖着失去了挣扎的力气！
　　“呼呼～为了对付你，我也被赋予了子弹时间的能力就是了噢。观察了这么久，你的行为模式我大致也明白了呢～”
　　一开始枝条和树根的攻击都是为了让布洛妮娅靠近，踏进小森精心准备的陷阱之中，在布洛妮娅接近的瞬间，胜负就已经决定了“不过，真亏你敢乱用这个能力呢。这怎么看都是风险极高的能力吧，比如，像是这样子…延长一下的话～”
　　小森操控着藤蔓将布洛妮娅的身体拉近，右手的食指对着她的脑袋轻点了一下，强制她进入了两秒钟的子弹时间之中！
　　就在布洛妮娅还扭折双腿想要抵抗的时候，激烈的快感一瞬就变得更加凶暴了！
　　在子弹时间内，随着触手钻头放慢的钻弄动作，甜美却猛烈的快感缓慢，而致命地作用在阴蒂上，而布洛妮娅只能在子弹时间内被迫品尝着，快感一点点扩散在体内的感觉过于敏感的阴蒂一开始就让布洛妮娅全身的感官都被快感不断刺激着，她体感时间还没有十秒，缓慢而无情地在体内流动的快感就让她身体缓缓地抽搐着，一点点露出了下流的表情，原本只会持续短短两秒的快感被强制拉长数十倍，换句话来说，就是将持续整整几分钟的快感拷问强制压缩到短短两秒内，会发生什么已经不言而喻了——
　　“呜咿呀啊啊啊啊♡♡♡呜呼噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜呼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　庞大的快感浪潮在短短的两秒钟内无数次地侵袭着布洛妮娅的身体，被强制压缩在两秒钟内的十多次高潮的快感让布洛妮娅被捆住手腕和脚踝的身体猛烈地弓起不断地抽搐，痉挛着，彻底展露出淫乱表情的布洛妮娅发狂般地不断发出淫乱的雌吼声，然而不管她如何积累的扭着腰，触手钻头也是执拗地顶在她黑蕾丝内裤上的阴蒂凸起又是顶又是钻，狠狠地压住阴蒂高速旋转着，剧烈的潮喷就如同坏掉的水龙头般不停地从被顶着阴蒂的秘处喷薄而出，现在的布洛妮娅，已经彻底无力反抗了“两秒钟还是太长了吗？已经连话都说不出来了呀～几秒钟高潮那么多次的感觉似乎太强了点…嘛，那么现在就到拷问的时间咯～”
　　小森抬起双手操控着身下巨树和藤蔓，藤蔓松开了紧紧缠绕住脑袋无力地低下，浑身颤抖着的布洛妮娅脚踝只将她的手腕缠绕在一起，接着表面无比粗糙的树根就从她前面缓缓伸了过来，树根的前端一点点将她无力垂下，并拢在一起的大腿分开，抵在了她依旧在不停低垂着爱蜜的秘处之上“这点上阿斯莫德确实是对的…玩过头了没反应确实就不好了，总之先恢复一下吧…”
　　小森召唤出一朵花苞，金色的花粉撒在布洛妮娅身上，让她渐渐从失神的状态中了恢复过来“看来确实是没问题了呢，说起来，你似乎很喜欢激烈的玩法呢？那么～”
　　见布洛妮娅清醒过来后，将她大腿分开的树根就往前摩擦了起来，粗糙的树皮和少女最为娇嫩的地方磨蹭着，薄薄一层黑蕾丝内裤跟本无法起到保护作用，娇嫩敏感的秘肉被猛烈摩擦的疼痛和快感让刚刚缓过神来的布洛妮娅痛得睁大了眼睛，本能地抬起了屁股“呜咿啊啊啊！好痛…呜呀啊啊啊啊！！！”
　　经历岁月洗礼的树皮又粗糙又坚硬，虽然布洛妮娅拼命地扭着屁股想要逃离，但是双手被藤蔓吊起的她却只能将身体支撑在树根上，臀部和秘处娇嫩的肌肤已经在那没轻没重的摩擦下很快就被蹭出了红印，大腿激烈地前后扭动，布洛妮娅紧闭双眼发出沉闷的痛呼声，火辣辣的痛楚让她娇小的身躯大幅度颤抖起来，点点泪光浮现在眼角，然而，情欲的红晕也渐渐浮现在了脸颊上“啊，对不起…我以前调教的都是机器人有点没轻没重…现在就稍微调整下呢？”
　　小森双手按在粗大的树根上，它的动作很快就温柔了许多，虽然被摩擦还是很痛，但是布洛妮娅被调教过无数次秘处和屁股以及大腿根部已经渐渐有了反应，疼痛的喘息渐渐染上了娇媚音色，布洛妮娅扭腰的动作也变得妖艳了起来“不过，温柔也就到此为止了噢。让我看看你的爱会不会输给快乐吧？”
　　“呜啊啊…哈啊…等…布洛妮娅才不…呜咿咿咿！”
　　树根不断从布洛妮娅身前往后伸去，更强的摩擦让布洛妮娅的腰一瞬就软了下来，只能被迫前倾着身体撅起屁股趴在树根上，浑身颤抖的她此时只能拼命地用自己的双腿夹住不断延伸的树根，借助着树皮粗糙的摩擦力将白丝包裹的膝盖抵在树根上，一点点地挺起不断颤抖的屁股和湿哒哒的秘处逃避着快感，不过小森早就准备好了对策“呼呼，想逃也是没有用的噢～”
　　小森抬手召唤出了两根吸管触手，它们缠绕在布洛妮娅腰间几圈进行固定后便钻向布洛妮娅胯下，一根吸附住黑蕾丝内裤上颤抖的凸起，另一根拨开内裤钻入小穴，在牢牢吸附住她G点的同时，吸管触手弯曲着自身，顶着布洛妮娅下方的膣壁强行将她的G点往上顶！
　　“呜咿啊啊啊啊♡停呜噢噢噢噢♡不啊啊啊♡不能吸咿咿咿咿咿♡”
　　吸管触手猛地发力，紧紧地裹住了布洛妮娅内裤上的阴蒂往上吸，爆发着激烈娇喘的布洛妮娅本能地抬起腰仰起头的同时，她蜜穴内的吸管触手也激烈地抵住G点朝下硬吸，强大的吸力甚至将布洛妮娅敏感的G点吸地往下凸起了一小块，迫使她低下头弯着腰抬起屁股，强烈的快感让她努力支撑着自己身体的膝盖剧烈地摇晃，颤抖着，小森看着布洛妮娅不断张嘴喘息流着口水的痴态，笑着操控起触手吸管玩弄了起来“呼咿咿咿咿咿♡呜昂啊啊啊啊啊♡不噢噢噢噢♡♡不能去咿啊啊啊啊♡♡呜噢噢噢噢♡♡”
　　吸住阴蒂和G点的触手在小森的操控下来回吮吸着，外面的吸管触手吸住阴蒂不断往上拉扯迫使着布洛妮娅淫叫着抬起颤抖着不断喷着蜜的小穴后，里面的吸管触手就开始发力，靠着吸力拽着她的G点往下猛车强制她弯下腰，抬起屁股下流地扭着腰，小森看着被自己玩弄于股掌之间的布洛妮娅，靠近她的耳边低语道“这就坚持不住了吗？只是稍微使用了一点手段就已经让你无比顺从…你的爱只有这点程度吗？”
　　“呜咿啊啊啊啊♡♡才没嗯嗯嗯嗯♡♡布洛妮娅呀啊啊啊啊♡♡才不会顺呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　强忍着快感的布洛妮娅已经在快感的轮番责弄下丧失了理性思考的能力，在小森的话语下意识到自己正被触手随意掰弄的她下意识地就想要通过保持不动来抵抗，然而，就在她刚说完的瞬间，两根吸管触手就同时朝上朝下激烈地吸了起来，快感的双重夹击正不断冲刷着布洛妮娅的脑海，让她只能爆发出淫乱的娇鸣下流地扭动着腰肢和屁股，也抬起自己被泪水和口水弄得一塌糊涂的脸蛋，展露着被情欲侵蚀的表情——
　　“不咿呜啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕咿呼噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡停下咕噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　在不断吮吸蜜汁的吸管触手持续玩弄下，布洛妮娅撑着身体的双腿终于是支撑不住，还处于高潮的蜜穴被粗糙树皮激烈摩擦着，猛烈爆发出的快感强制着她再度高潮，脑海已经被染上粉色的布洛妮娅不管是声音和表情都彻底被情欲侵蚀，高潮时扭着屁股，弓起腰身的动作也变得更加色气淫猥，这时小森停止了树根和吸管触手的动作，从右边抱住了布洛妮娅的脑袋，对着仰起来吐着舌头翻起眼睛，不断发出急促淫叫的她说道“呼呼，你现在是怎么感觉呢？要放弃你的爱么？要是放弃的话，就给你更舒服的…或者是更加激烈的惩罚噢？”
　　布洛妮娅虽然在强制绝顶的快感下不断发出娇媚的喘声，但她却没有点头，而是拼命地眨着满是泪水的眼睛，不断流着口水的小嘴激烈地喘息着，用只言片语回答道“布洛尼呜啊啊啊♡不会♡嗯啊啊啊♡放弃嗯嗯♡只会♡爱希儿哈啊♡一个♡嗯呼啊啊♡”
　　“真是厉害呢，我们那个世界的人类可没有你这么坚强的…不过，考验还没结束噢，让我看看，你的爱能不能撑过这一关吧？这次你的对手，是我噢…”
　　树根和吸管触手停止了动作，就在布洛妮娅低着头大口喘息之时，她突然感觉到自己的下巴被什么抬了起来，视线被泪水模糊，思维也有些混乱的布洛妮娅完全看不清楚是什么在靠近自己，在她反应过来的时候，小森已经凑到了脸上“啾♡就是语气再怎么硬，嘴唇也是柔软的呢～里面，也是一样的呢…啾…啾姆…”
　　坐上了树根的小森和布洛妮娅面对面，抬起她的下巴直接吻了上去，还没有经历过这种情况的布洛妮娅惊得睁大了眼睛，和触手和树根，机械各种不同，被女孩子突然就夺走嘴唇的布洛妮娅一时间不知所措，转眼间，小森就已经尽情地品尝了她的可爱的小嘴“啾…呼呼，真是美味的小嘴呢…怎么样？你和希儿亲吻的时候，有这么舒服么？”
　　“呜哈…等、你…你竟然…对布洛妮娅…咕呜！嗯呜呜！”
　　小森的话语让布洛妮娅猛然间意识到小森在做什么，她刚想说点什么的时候，小森就已经再次吻了上来，双手被藤蔓捆住头顶的布洛妮娅即使想抵抗也无能为力，只能拼命地扭着头抗拒着小森的亲吻“呼呼，看起里你知道接下来会发生什么了呢～逃避也是没用的噢，就让你好好尝一尝女孩子之间H的快乐吧…”
　　小森的右手虎口朝上牢牢地按住了布洛妮娅的下巴，强制她将头对着自己后试图进行深吻，布洛妮娅虽然刚想扭腰对抗，然而一扭腰，秘处和树皮的磨蹭，小穴内吸管触手带来的快感就舒服得她浑身酥软，无可奈何的布洛妮娅只能紧闭着眼睛，流着泪咬紧牙关不让小森的舌头伸进来然而，她的抵抗只持续了短短几秒钟，吸住阴蒂的吸管触手牢牢吸住顺时针旋拧起来，黑蕾丝内裤上坚挺的肉豆被强硬地转动的快感让布洛妮娅下意识地将腰往右扭，张开嘴发出娇喘，而小森的舌头也趁着这个时候侵入到了她的嘴里“嗯啊啊呜呜♡嗯呜！嗯呼呜呜呜♡”
　　感受到舌头侵入进来的布洛妮娅睁开眼睛浑身颤抖着，她眉头紧皱着想要用牙齿去咬，然而这时吸管触手突然拔出，猛烈的快感让布洛妮娅娇躯猛地一颤，小森趁着这个时机直接左手抬起她的右腿，自己右腿跨上去将身体贴了上来，用自己的乳头磨蹭着布洛妮娅胸前衣服上两粒凸起的同时将自己的秘处也压在了她湿哒哒的肉穴上“嗯呜呜呜呜♡咕呜呜呜呜♡呼嗯嗯嗯嗯♡”
　　女孩子之间的磨豆腐，或者说是贝合的行为除了肉体上的愉悦外，也带来了精神上的刺激，此时的布洛妮娅在肉悦的刺激下浑身都使不上力气，只能流着泪任由小森的舌头侵犯着自己的口腔，用柔软的身体不断带来甜蜜的快乐，在小森那无比熟练的扭腰动作之下，布洛妮娅那紧皱着的眉头一点点松开，脸上已经下意识地露出了愉悦的表情，看到这副表情的小森收回了舌头，对着直喘气的布洛妮娅用魅惑的语气道“你的表情看起里很舒服噢…你和希儿亲吻的时候，有这么舒服过么？嗯？”
　　“哈啊…哈呜…才、没有…！你这种、根本和希儿嗯呜呜呜♡咿啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅拼命地摆出恼怒的神色想要瞪着小森，然而小森却舔着舌头将腰往前挺去左右摇着腰，激烈磨蹭蜜穴带来的快感打断了布洛妮娅的话语，让她舒服地挺起腰吐着舌头发出连绵不绝的淫叫声，虽然小森可以用媚药花粉让布洛妮娅直接进入发情状态，但是那样就等同于给了她一个可以推脱的借口，所以小森选择全程用自己的技术来缓缓地，彻底地让她屈服。
　　看着布洛妮娅眼神在快感下变得恍惚起来，小森凑近她的耳边低语道“真是有毅力呢，我真的很佩服你。真心话噢。不过，是人类就有极限…你到底能撑多久呢？”
　　小森松开右手，伸到布洛妮娅背后紧紧抓住她的屁股，紧紧地将她的娇躯搂在怀里激烈地磨蹭起来，布洛妮娅在衣服下坚挺的乳头被胸部来回蹭着，她低下头娇喘着扭着腰想要逃避快感，然而小森的右手却是抓住她的屁股往自己这边按的同时挺起腰，让二人的蜜穴更加亲密地接触，磨蹭起来“呜咿啊啊啊♡停下啊啊啊♡不要按嗯嗯♡布洛妮娅的屁股咿咿咿♡不要再蹭了啊啊啊♡”
　　“呼呼，你现在这副姿态，希儿如果看到了，肯定会大吃一惊的吧…”
　　小森凑近仰着头的布洛妮娅耳边，一边磨着豆腐，一边用妖媚的声音继续低语道“被其他女孩子贴在一起，发出这么色情的声音，连亲吻都丝毫不抵抗的姿态…肯定是这边更舒服对吧？”
　　“你根本嗯嗯♡什么都不懂啊啊啊♡有爱的♡嗯啊啊♡性交才是♡嗯呜呜♡最让布洛妮娅舒服嗯呜呜♡”
　　“说的真好呀，但是，由被磨蹭着小穴舒服地不停流着爱液的人来说实在是没有说服力噢？”
　　小森的视线从布洛妮娅那满是下流表情的脸朝下望向蜜穴的结合处，那里已经是一片泛滥，每次蜜穴贴合在一起就会像是饱满多汁的果肉挤压般，发出粘稠下流声音的同时挤出大量湿热的爱蜜，小森故意身体后仰着让布洛妮娅能看清她们的结合部位，大幅度地扭腰故意发出下流的声音继续用言语责弄布洛妮娅“听得到吧♡你能听得到吧？每次磨蹭的时候，就会有♡超级下流的声音噢♡虽然你嘴上还说着希儿希儿～但你的身体已经诚实地流出这么多淫水的噢？”
　　“呜咿咿咿♡不♡停下啊啊啊啊♡布洛妮娅才♡嗯啊啊啊啊♡不要呀啊啊啊啊啊♡”
　　流着泪的布洛妮娅闭上眼睛，不停地摇着头想要否认自己身下的情况，然而随着小森大幅度的扭腰，不断传入耳中的粘稠淫乱水声正在不断刺激着她的情欲，每一次蜜穴和乳头的磨蹭都让布洛妮娅的娇喘变得更加下流，更加渴望着快乐，即使内心拼命地抗拒着，她的身体却背叛了她的心，欣喜地拥抱了甜蜜的高潮——
　　“不要咿啊啊啊啊♡停下啊啊啊♡停咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡不咿呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　小森温柔地放开了布洛妮娅的身体欣赏着她高潮的姿态，布洛妮娅虽然内心拼命地想着希儿，但她脸上的不甘和抗拒在高潮的冲击下很快就被冲刷得一干二净，只留下对快乐渴求的下流表情，猛地仰起头的布洛妮娅的的蜜穴不停地喷溅爱液，即使在没有被触碰的情况下也下意识地不停扭腰，渴求着更多的摩擦和快乐，而她小腿更是往后猛地抬起，绷得笔直的小腿和高高抬起的高跟鞋尖将她下流的姿态衬托得更加色情，更加妖艳，不过小森在意的，是她现在内心的情况“呐，这次又如何呢？这种高潮的快感…希儿肯定做不到的吧？”
　　“我能做到的事情比起希儿要多的多噢。人类即使是用了各种道具辅助，也无法像这样子操控着植物从各个方面不断玩弄吧？比起希儿，果然还是我更舒服对吧？”
　　高潮后的布洛妮娅低着头大口喘息着沉默不语，小森右手抬起她的下巴，见布洛妮娅眼神游离着后，确认了自己胜利的小森站起身走了几步坐在了布洛妮娅身后，脑袋搁在她右肩上在她耳边说道“其实你身心都已经承认了，是我更舒服不是吗～”
　　“哈啊…哈嗯…布洛妮娅、不知道呀啊啊啊♡不可以捏咿啊啊啊啊啊啊♡”
　　坐在布洛妮娅背后的小森左手捏住衣服上凸起的乳头，右手掐住阴蒂根部，由于玩弄过布洛妮娅已经分析出她的弱点，小森能够以无比精准和效率的手法高速地将最强烈最舒服的快感不断地灌注入布洛妮娅的体内，而她也持续地在不停地哭叫的布洛妮娅耳边继续用言语调教着“我现在可是比你自己都了解你的身体噢～希儿肯定做不到这么舒服的吧？”
　　“呜咿咿♡不要♡不要说呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡不行噫噫噫噫噫噫♡♡♡”
　　布洛妮娅猛地弓起身体被爱抚到了高潮，然而小森也随即将左手放在她小腹上，按揉着子宫刺激情欲的同时将手指不断扣弄着她的小穴将她弄得不停地扭腰淫叫，而她那恶魔般的低语也再次在耳边响起“这样的话，就玩弄到你肯承认为止吧～你要知道，两只手玩法的排列组合方式…可是很多的噢？”
　　听到这话的布洛妮娅猛地睁大了满是泪水的眼睛，她颤抖着张开嘴想要求饶，然而马上就被连续高潮的快感冲击地脑海一片空白，她的身体本就被调教得无比敏感，再加上全身的弱点都被分析的一清二楚，等待她的自然是无数次的，强硬的持续高潮“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡停咿咿咿咿咿♡♡♡呜嚯噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡不呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　连喘息，求饶的空闲都没有，绝顶的快感就像铁锤般一次次地捶打着布洛妮娅那摇摇欲坠的意识，强制着她承认小森更加舒服的事实，纵使内心对希儿的感情无比坚挺，但是在连续高潮轮番进攻下，对持续高潮的恐惧正在她沦陷于快感的体内不断膨胀着，渐渐的，就要超过对希儿的感情——
　　“快承认吧！你真的觉得希儿更好的话，还会露出这么淫乱的表情，这么浪荡地扭着腰吗？快点…堕落吧！”
　　“咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡去了咿呜呜呜呜呜♡♡♡酥呜呜呜呜呜♡♡♡好酥糊咿咿咿咿咿♡♡♡好腻害噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　虽然仅仅是只言片语，但是从布洛妮娅翻着眼睛吐着舌头，已经彻底崩坏的淫乱表情，爱蜜流淌的哗哗声和淫乱的喊叫声，以及那妖艳地挺起扭动的腰肢来看，她内心终于是和她的身体一同，背叛了对希儿的感情，屈服在快感之下获得了胜利的小森停止了动作，然而，她的脸上却没有笑容，只剩下无比忧伤的表情，她看着猛地弓着身体趁机在高潮中的布洛妮娅叹了口气，自言自语道“我还期待着你能支持到最后呢。人类的感情，终究是如此脆弱么…”
　　小森闭上眼睛，操控着藤蔓将沉浸在快感余韵中的布洛妮娅轻柔地放到了地上，接着让巨树将缓缓地收回树根准备离开，整个空间内一下子就安静下来，只剩下布洛妮娅的喘息声和树根摩擦的声音。
　　然而过了不久，她听到了，躺在地上的布洛妮娅微弱的哭声“呜…呜啊啊…希儿…希儿…对不起…布洛妮娅…呜呜…”
　　小森走了几步俯视着布洛妮娅，发现她就如同受伤的幼兽般将颤抖的身体蜷缩成一团，眼角不断滑落着泪水的同时拼命地用双臂抱住自己，小森吃惊得睁大了眼睛，布洛妮娅那执着的感情让她想张口说点什么，但是自己才刚刚尽情地蹂躏过她，她很快就闭上了嘴，在思考了一会儿后蹲下来，用哀伤的语气对布洛妮娅用说道“你的感情…真的很令人敬佩啊…希望你被玩腻后很快就能回去吧。毕竟，马上就要结束了，做好准备吧…”
　　说完后，小森就踩着巨树伸下来的树枝离开，只剩下布洛妮娅一人在冰冷的地板上蜷缩，抽泣着…
　　不知多久后，泪水终于干涸，然而少女内心的伤痕却已经无法修复了，哭够了的布洛妮娅努力地摇着脑袋，将软弱的想法和各种杂念都甩出脑海，她看着通往下一层的传送水晶，脑海里不断回想着小森所说的话“那句话，到底是什么意思…玩腻了，和结束了…不对，在此之前，布洛妮娅需要确认这话是真是假…”
　　布洛妮娅双手撑在地面上勉强坐了起来，她闭上眼睛尽可能地回想着之前的场景。
　　尽管她自称是机器人，但是她说出那番话的语气，让布洛妮娅觉得，小森并不是在说谎“如果她说的是真的的话，那么这个地牢马上就要到尽头了…现在，不能贸然前进，布洛妮娅必须要总结下情况，然后…呜…”
　　试图站起身的布洛妮娅感受着股间残留的热量皱起了眉头，她双手抱膝，微微张开双腿蹲坐在地面上，为了忽略快感，也是为了思考而闭上眼睛集中注意力回想着过去的各种记忆中的场景渐渐鲜明起来，但是回忆之中的快感也让布洛妮娅身体时不时地扭动着，她尽可能地避开各种被强制玩弄到高潮的会议，不停地思考，分析，归纳总结着“地牢里机关各种的目的…肯定不是打倒布洛妮娅…一开始是没电，但是到后面的时候…阿斯莫德明显有很多次机会能直接让布洛妮娅舒服到坏掉…但是那些时候，都很刻意地在布洛妮娅快不行的时候放过布洛妮娅了…难道说…玩腻了是…”
　　有了眉目的布洛妮娅睁开眼睛，看着眼前的墙壁继续分析道“再根据和她接触时她的表现来判断她的性格…她似乎完全没有伪装的意图…而且，快结束的话也不需要伪装目的各种才是…也就是说，她是故意这么做的…”
　　想到这里的布洛妮娅紧紧皱着眉，她现在理解阿斯莫德的目的了，阿斯莫德创造的这个地牢就像是一个超工口的地牢闯关游戏，她放置各种机关怪物就是为了享受布洛妮娅受难，被快感玩弄时的种种下流反应，一想到自己如同玩物般被洗刷玩弄，被肆意蹂躏，布洛妮娅紧紧地握住了拳头，咬着嘴唇浑身颤抖了起来“竟然…就为了这种目的…而且，之后她肯定还会玩弄布洛妮娅对希儿的感情…布洛妮娅…绝对…绝对会…！但是，那家伙…实在是很强…”
　　布洛妮娅回想起自己刚来到这里无法使用能力和召唤重装小兔的时候，阿斯莫德竟然能将作为理之律者的自己弱化到这个地步，她实在是太危险了“布洛妮娅，绝对会打倒你的…不仅是因为布洛妮娅身为理之律者的职责，也为了再次见到希儿，还有…”
　　布洛妮娅深吸一口气，接着站了起来，右手指着天花板大声喊道“布洛妮娅，绝对会通关你做的这个烂游戏的！给我记好了！你正在看的对吧！布洛妮娅绝对会狠狠地搓掉你的锐气的，等着吧！！！”
　　虽然是放了狠话，不过布洛妮娅现在还处于虚弱状态中，她靠着墙又休息了许久后，触摸着传送水晶去往了下一层，而正在看着她的阿斯莫德也发出了愉悦的笑容“不错，真不错，就是要这种精神气才行啊。不过，到时候你能不能承受住我给你的意外惊喜呢？真期待呀…不过现在，先让拿到了新装备的姐妹俩.MK-Ⅱ做你的对手吧！不过，现在朝着超级系进发的她们是不是应该换个更有超级系感觉的称号呢…嗯…”
　　就在阿斯莫德思考的时候，已经装备上了新装备的莉莉涅和拉拉涅整装待发，等待着布洛妮娅的到来【24F】
　　布洛妮娅进入24层后，无垠的广阔空间扑面而来，立刻就让她产生了一种眩晕的感觉“呜…这里，怎么突然就…这也，太广阔了吧…”
　　布洛妮娅闭上了眼睛缓了一会儿后才睁开眼睛环绕四周，此时她正身处于一望无际的钢铁平原，仰望天空能看到的是无边无际的黑暗，眺望远方，则是无止境延伸的地平线，之前一直在狭窄空间里战斗的布洛妮娅感觉非常不适应，仿佛她正孤零零一人，被丢到了星球表面般…
　　莉“嘿嘿，看呆了吗？这可是我们特意为你准备的决战场地噢～还喜欢吗？”
　　听到声音从上方传来的布洛妮娅立刻就漂浮起来，将量产型真理之钥召唤出来进入了战斗状态，莉莉涅和拉拉涅正飘飘悠悠的从天上落下来，拉拉涅双脚着陆后立刻就站稳双手抱胸冷冰冰得看了过来，而莉莉涅则是故意以超级英雄落地的方式右手拳套捶地，接着就猛地跳了起来，笑嘻嘻地展示着手上的拳套装甲莉“呼呼～终于到了愉快的双人快打环节了呢！这次不仅是我们二人双打，而且还获得了新装备！可以说已经是必胜了吧？多玩一会儿应该也没问题吧？”
　　布“那又如何？布洛妮娅已经和之前不同了，现在的装备应付你们已经绰绰有余了！”
　　拉“呵…本来还想着速战速决的，不过你这态度，看来得狠狠地教育下你这嚣张的小嘴才行了啊？”
　　莉“那么，接下来就是激动人心的新装备展示环节！让她见识一下吧～”
　　说着，脑袋微微向右倾斜的莉莉涅就抬起左腿，左手的拳套放在下巴附近伸直右手，和弯下右腿半蹲下来的拉拉涅一同摆着pose展示着她们的各种新武装为了获得敌人新装备情报的布洛妮娅紧盯着二人观察着，她注意到拉拉涅腿部装甲正如同军火展示般不断亮出各种导弹和调教用道具，同时她还注意到了，拉拉涅膝盖处的装甲通过变形重组变成了如同三角木马般尖锐的撞角，布洛妮娅内心思考着如何与她进行远距离作战的时候，她注意到莉莉涅似乎一动不动在发呆莉“嗯…嗯？对了，我这个新能力很难演示的…嗯呜…有没有什么东西来让我扯一下…”
　　拉“这种事还是放实战再说吧。如你所见，这里没有任何的障碍物和掩体，所以是非常适合作为决战的场地…现在，准备好狠狠调教了么？”
　　莉“也是呢～那么就一起上咯～”
　　半蹲在地上的拉拉涅腿部装甲打开，无数的振动棒飞弹环绕在莉莉涅身边掩护她发起突击，由于对手变成了二人，战斗中的变数就多了起来，不得不思考对方各种战术的布洛妮娅只能朝后飘去采取守势的同时操控量产型真理之钥顶在前面进行反击布（是想要依靠飞弹作为掩护吸收激光，方便拉进距离么…这样子的话把它们都打下来就好！）
　　布洛妮娅精准操控着浮游炮打击着振动棒飞弹，被打到冒烟方向偏斜的飞弹歪歪扭扭的撞到了其他飞弹引起了连锁爆炸，想借助飞弹作为掩护的莉莉涅反而被爆炸的烟尘笼罩，就在布洛妮娅思考着如何破坏她拳套的时候，她听到烟雾中传来了莉莉涅愉悦的声音莉“本来是想给你一个惊喜的呀～不过这样也行吧～动态能力模块，启动～”
　　正在往后飘的布洛妮娅突然感觉有股强大的力量在将自己拉拽过去，原本护在她身前的浮游炮一瞬就落到了她的身后，就在布洛妮娅想要急忙将它们召回的时候，拉拉涅已经启动了腿部装甲的推进器猛冲了过来！
　　布“糟…太快了！”
　　被未知能力打了个措手不及的布洛妮娅此时被拉拽着四肢都朝后飘去根本无法保护身体脆弱部位，浮游炮的速度也无法追上来，现在她只能勉强将身体朝右侧过来，左手护住自己的小腹，右手绕过双腿间保护自己的秘处准备迎接冲击，然而拉拉涅直接借助左腿推进器的冲击力，直接左腿一个横扫直击踢在布洛妮娅的左手上！
　　布“呜啊啊啊啊啊啊！？”
　　猛烈的冲击直接穿过布洛妮娅的左手直击腹部，黑色手套包裹的左臂被踢得微微弯曲的布洛妮娅痛叫着弯下腰，左手手指痛得不断痉挛的她浑身颤抖着，护住自己秘处的右手也痛得震颤不停无力垂下，而莉莉涅看准了这个时机，直接从烟雾里贴着地面跑了出来，在抵达布洛妮娅下方后双手的拳套往上，锁定住了布洛妮娅的双腿莉“好～这样子就抓住你的双腿了…下来吧你！”
　　莉莉涅右腿弓步朝前走了一步后，高举的拳套就分别拽住了布洛妮娅的左右小腿，接着她双手分开的同时往下拉，还在漂浮着的布洛妮娅没能反应过来，秘处就结结实实地撞在了莉莉涅坚硬的膝盖上！
　　布“咕呜…双腿…没法…呜噶啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　双腿被强制往下拉的布洛妮娅那黑蕾丝内裤包裹的柔软秘肉在冲击下被钢铁猛地给撞扁，剧烈的钝痛立刻就让她睁大眼睛痛得悲鸣了起来，连被拉拽的小腿都猛地朝上弹了起来，感受着剧痛的布洛妮娅拼命地想要让双腿着地以让自己的秘处逃离，然而莉莉涅牵引着布洛妮娅双腿的情况下，她只能感受着只有秘处被牢牢地摁在膝盖上的疼痛发出痛苦的呻吟莉“嘿嘿～都给压成扁肉饼了噢？怎么样，我的新装备很厉害吧～”
　　布“呜咿…呜…呜啊啊啊啊！！”
　　莉莉涅说着故意将左右手前后摆动着，拖着布洛妮娅的大腿将她被狠狠压扁的秘唇磨蹭着坚硬的膝盖，脑袋痛得垂下的布洛妮娅紧闭着右眼好不容易才忍住不发出悲鸣声，然而莉莉涅的动作直接让好不容易减缓的钝痛再次猛烈地冲击着脑海，痛得眼泪和口水都止不住流淌出来的布洛妮娅浑身颤抖个不停大口喘息着，在剧痛下微微抽搐的双手好不容易才按在莉莉涅的膝盖上，颤抖的双臂无法支撑身体，只能弯下腰努力撑起自己秘处的少女已经对着敌人低下了头，呈现出屈服的势态，虽然布洛妮娅明白她的动作意味着什么，然而眼泪大滴大滴落下的她已经没办法再承受那种猛烈的钝痛了莉“嘿唉～你看起来似乎很不舒服呀？双手那么努力地想撑着我的膝盖～行吧，如果你不想要的话，那么～”
　　莉莉涅说着就关掉了拳套的牵引能力，她轻巧地抱起布洛妮娅已经瘫软的身体将她转了个身，接着就把她丢了出去！
　　莉“好嘞，接好咯～”
　　脑袋无力地垂下的布洛妮娅好不容易抬起头就感觉到自己被丢了出去，她拼命地喘息着想要让身体漂浮起来，然而被泪水模糊的视线里却出现了拉拉涅高速突进的身影，在布洛妮娅发动子弹时间能力的想法刚浮现的时候，她就已经直直地撞了上来！
　　布“咿…呜呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　拉拉涅膝盖上锐利的撞角伴随着凶暴的冲击势头猛地扎进布洛妮娅柔弱的秘处，她右腿膝盖上的撞角彻底将秘唇的软肉连同黑蕾丝内裤撞得凹陷进去，光是看着就很痛，而对于布洛妮娅刚刚被钝击的秘处而言，这凶猛的一撞直接是让疼痛成倍地保障，狂暴的痛觉一瞬就击破了少女内心的自尊种种，让她痛得发出了高亢的惨叫声！
　　布“呜噶啊啊啊啊！！呜咳…呜呀啊啊啊啊啊！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　瞳孔在剧痛中不断收缩的布洛妮娅上半身和四肢随着猛烈的撞击而前倾着，尖锐的撞角不停地将疼痛从少女最为娇弱的部位强制灌入她的体内冲击着身体深处，令她的浑身，四肢，包括手指和脚趾都激烈地抽搐扭曲了起来，然而拉拉涅却启动了脚步装甲的推进器进行反推进减速，她就这么露出残酷的笑容，看着布洛妮娅此刻的姿态在拉拉涅停下来后，她稍微将右腿小腿往后抬起，就如同任由雨从剑刃流下般让布洛妮娅那痛得不停抽搐的身体缓缓滑落，而布洛妮娅也只能无力地滑落到地面，面对敌人摆出败北的姿态趴在地上颤抖，扭动着布“呜呃…呜咕…呜啊啊！嘶…嘶呜…呜啊啊啊！呜…呜啊啊啊…”
　　在尖锐的疼痛之下，布洛妮娅痛得不停喘着气想减轻秘处的疼痛，额头不断渗出汗水的少女颤抖着将双手捂住秘处，然而光是稍微接触下，那爆发出来的疼痛就让她猛地瞪大双眼悲鸣着不停扭动着身体，二人看着四肢不断痉挛在地上抽搐着的布洛妮娅发出了嗤笑声，接着莉莉涅就站到了布洛妮娅身后，在她还趴在地上将身体蜷缩着的时候直接坐到了她的背上，双手握住了她还在颤抖个不停的纤细肩膀莉“好了～现在是处刑的时间了噢？”
　　布“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呜咿啊啊…咕呜啊啊啊啊啊！！”
　　坐在布洛妮娅背上的莉莉涅抓住布洛妮娅的双臂猛地往后拉扯起来，肩膀传来的疼痛让布洛妮娅痛得再度痉挛起来，她努力地想要抬起上半身，然而莉莉涅已经牢牢地用体重将她的背给按住，布洛妮娅只能绝望地感受着肩膀关节慢慢被拉扯地脱臼的疼痛发出痛苦的呻吟声，然而这时，拉拉涅也走了上来拉“虽然说不是上面的嘴巴…不过教训你下面淫乱的小嘴也差不多就是了呢？”
　　脸上露出冷笑的拉拉涅抓住了她痛得不断踢蹬的双腿，接着右脚高高抬起，铁制的沉重靴子对着她颤抖的股间就猛地踩踏下去！
　　布“呜呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　布洛妮娅被迫抬起屁股后，黑蕾丝内裤包裹的娇嫩软肉在无情的蹂躏下一下子就被猛地踩扁，痛得瞳孔疯狂收缩着的布洛妮娅悲鸣着拼命地扭着腰想逃，然而如今她的双手双腿都已经被彻底控制，即使想要操控浮游炮，然而那不断直击脑髓腾疼痛确实让她连集中意识都无法做到，更别提精密的操控了莉“嘿嘿～连反抗都做不到了吧？你已经输.掉.了噢！完全败北了呢～”
　　拉“哼，你就好好地享受吧，可别那么快就被我们玩坏了噢？”
　　莉莉涅上半身猛地朝后仰去，而拉拉涅则是紧紧抓住布洛妮娅的小腿往上方拉扯的同时朝下猛压，肩膀的关节被蛮力拉扯地近乎脱臼，柔软颤抖的秘肉被无情地践踏碾压，无止境的痛苦让双手和双腿不断抽搐的布洛妮娅只能发出凄惨的哀鸣声，纵使内心再怎么不甘，残酷的现实却是让她认识到——她已经彻底无法抵抗了猛烈的痛苦一次又一次冲击着布洛妮娅，眼里已经失去高光的少女只能发出无助的哭叫声，身体在一次次拉扯和踩踏中变得越发残破的少女，她那不停地流着泪水的眼里已经看不到多少抵抗残存了…
　　在把布洛妮娅逼到崩溃边缘的时候，突然想起了什么的莉莉涅，突然停下手里的动作回过头说道莉“哈啊～真舒服，不过这样子单方面虐待没什么意思呢。我们展示了新装备，但是她却什么像样的抵抗都没有呢…唔，该怎么形容这种感觉来着？”
　　拉“我想想…没看完boss的所有技能就把她打倒了感觉缺点什么…大概是这种感觉吧。”
　　莉“对，就是这个！在这里结束就太可惜啦～总之先把她叫醒再说吧！”
　　布“唔…呼呜…哈啊…呜啊啊啊！？”
　　拉拉涅放开布洛妮娅后，莉莉涅轻松得将趴在地上无力痉挛着的布洛妮娅肩关节掰正，用痛苦将她强制唤醒后，就笑嘻嘻地看着她因痛苦而扭曲的小脸说道莉“没把招式都使用出来就输掉的话你也不会心服口服吧？所以先让你好好休息一会儿噢。待会儿要让我们好好看看你的战斗方式噢，然后再轻松地打倒你～”
　　意识好不容易恢复过来的布洛妮娅在好一会儿之后才理解了莉莉涅在说什么，她感受着被彻底小看的屈辱咬着嘴唇，虽然很是屈辱和不甘心，但是她也只能趁此机会好好休息再进行反击了。
　　得到喘息时间的布洛妮娅艰难地想爬起身，然而她刚想动弹，肩膀和秘处的疼痛就让她痛得蜷缩在地上呻吟着，满眼泪水的少女只能仰着头看着她们，拼命地理清思绪思考着对策布（身体…好痛…感觉…快要裂开了…但是…已经知道了她们的新能力了，只要能小心应对，能将她们其中一个先行击破就可以了…然而，为此需要思考策略…呜…但是…真的好痛…）
　　休息了许久后，狼狈地趴在地上的布洛妮娅才终于是用手背抹掉了眼角的泪水缓缓地飘了起来，将浮游炮召唤过来护在身前，在一旁等待已久的二人却故意伸着懒腰，打了个哈欠揉了揉眼睛莉“哈啊～终于是好了吗？那么，我们就要上了噢～”
　　如此明目张胆暴露出破绽的举动让布洛妮娅警惕了起来，二人见布洛妮娅并没有趁着她们伸懒腰打呵欠的时候攻上来就立刻进入了战斗姿态，莉莉涅冲在前面靠着拳套的动态能力模块不断地试图拉扯布洛妮娅，而拉拉涅则是在莉莉涅的侧后方不断释放出各种飞弹辅助，面对再度袭来的猛攻，布洛妮娅只能不断后撤，不过在知晓对方能力之后，布洛妮娅内心已经有对策了布“这种…对布洛妮娅已经没用了…！”
　　布洛妮娅先是用一台浮游炮顶在前面让它抗住了拉扯，接着就不断进行Z字型走位，要将物体拉过来就必须要对准才行，无法对准的动态能力模块也无法发挥作用，通过走位不断躲避的布洛妮娅观察着二人的进攻方式，内心已经有了对策，只要能先将她们其中一人击溃就会方便很多，她们的确实配合很完美，但是只要努力去干扰她们的节奏，总会抓到破绽的莉“呜哇…我有点后悔了！这也太难抓了啊！根本没法锁定啊！而且…呜呀…还要躲避攻击什么的，变得更难了哇～”
　　莉莉涅和拉拉涅不断躲闪着浮游炮的攻击突进着，或许是因为动态能力模块使用过久，她们突然就改变了战术，拉拉涅启动推进器冲在前面，而莉莉涅则高举双手不停地用拳套发射激光掩护她，不断思索着的布洛妮娅露出了嘲讽的冷笑，往上飘起来俯视着她们布“呵，你们也就这点能耐了啊，除了欺负没有能力的人和打初见杀你们还能做到什么？无能的机器人就准备好被布洛妮娅拆成废铁吧！”
　　拉“哈？明明刚刚还一副要死不活的姿态…看来你还需要点教训啊！！”
　　一脸恼火的拉拉涅双腿上喷射器喷射着蓝色的火焰，在身后留下残影的她一下子就冲到了布洛妮娅前面，由于她冲得实在是太快，她和机动性不足的莉莉涅间就拉扯出了很长一段距离，见到她们二人间相隔了差不多有30米后，而一直往后漂浮的布洛妮娅也直接迎面而上，准备先将拉拉涅解决掉拉拉涅冲锋的时候从腿部武装不断发射出各种各样的飞弹，布洛妮娅很快就操控浮游炮将之打了下来，被打爆的大量飞弹爆炸产生了浓厚的烟雾遮挡住了视野，然而就在布洛妮娅操控浮游炮打出震荡波驱散掉烟雾后，她却发现拉拉涅已经不见踪影了布“不对…什么情况？偷袭？还是绕到旁边了？”
　　等到布洛妮娅谨慎后退着警戒的时候，烟雾散去，她才终于看到发生了什么，原来是启动了牵引能力的莉莉涅正全力将不断释放漂浮炸弹的拉拉涅往回拉，在推进器和牵引的双重作用了，她们很快就凑到了一起，而且在她们的身边产生了透明的防护罩莉“笨蛋笨～蛋～真以为我们会上当啊？怎么可能让你逐个击破啊～”
　　拉“嘲讽到此为止，赶紧进行合体吧，防护罩也是有极限的，可不能被打断合体啊…”
　　莉“呼呼～那接下来就好好看着吧，我们的合体！”
　　布洛妮娅虽然不知道她们在准备着什么，但本能地感觉到不妙的她拼命想要冲过去打破防护罩，然而距离实在是拉扯得太远了，浮游炮的火力因为距离衰减而变得很弱，即使是想要靠浮游炮当推进器，但是拉拉涅在路途上已经布置了许多漂浮炸弹，绕过去实在太花时间，只能进行清理的布洛妮娅只能不甘心地，看着防护罩里的二人手牵着手，看着那里面的光芒慢慢变强二人“现在正是解放真正力量的时刻！不要颤抖、好好地看着这复活的时刻吧！姐妹二人————合体哒！！！”
　　装甲不断从二人身上分离，双手合十的姐妹二人手指相扣，在光芒中渐渐合为一体，最终化为光凝结成的人形的少女，伴随着一道激烈的闪光，合体终于完成！
　　亚麻色双马尾的少女闭着双眼从光芒中现身，之前分离的装甲化为黑金配色不断装备到她的身上，巨大的兔子耳朵出现在她脑袋上后，胸口也浮现出了兔子形状热能板的少女睁开了双眼，青色的双眼里浮现出星星之后，手腿上的拳套和装甲也装备完毕，缓缓浮在空中的她双手抱胸缓缓漂浮起来俯视着布洛妮娅，用充满元气的声音大喊道露“如此一来，最初也是最终，最强也是最凶的超级调教机器人———提亚斯.露娜，堂堂登场！嘻嘻，接下来就让我们好好地来玩一玩吧～”
　　满脸笑容的露娜直接启动腿上的推进器，旋转突击的同时从手上的拳套放出无数乱射的粉色激光，面对未知敌人的布洛妮娅只能一边后撤一边谨慎得操控着浮游炮交战合体后的露娜完全继承了二人的优点，对于她们的武器可以说是得心应手，各种攻击的组合方式层出不穷，她在逼近在布洛妮娅后立刻就遭到了激光的猛烈反击，而她只是一个轻巧的后空翻，在躲开攻击的同时从腿上射出无数导弹想要摧毁浮游炮，就在布洛妮娅想要击落导弹的时候，她却感觉到自己的两台浮游炮已经被拳套给抓住无法转变方向，无奈之下的布洛妮娅只好让两外两台浮游炮强行撞击才挣脱，然后狼狈地处理着已经逼近的导弹激烈的爆炸声后，导弹炸出了粉色的烟雾，下意识地就意识到这带有催情效果的布洛妮娅刚想避开，然而这时拳套的激光攻击却是堵住了她的躲避路线布“咕…这也太难缠了…！”
　　合体后的露娜武器的无缝衔接很快就让布洛妮娅处于劣势之中，然而露娜却并没有急于给她最后一击，而是带着笑嘻嘻的表情不断戏弄着布洛妮娅散发出发情烟雾的导弹不断发射着，在空荡荡的钢铁平原上形成一片片粉色的烟雾区域，虽然空间很是广阔，然而露娜的压制射击却在不断牵制着布洛妮娅的行动，甚至是提前引爆导弹制造出烟雾区域挡住她，布洛妮娅遥望漆黑天空中的漫天星，每一颗星星都是敌人的飞弹，已经被逼到绝路的布洛妮娅不得已开启了子弹时间，分析着无数飞弹的弹道和露娜的动作，准备杀出这片已经满是烟雾的区域在子弹时间的帮助下，布洛妮娅好惊险万分得躲过露娜射出的激光和各种飞弹，终于是冲出了这片满是粉色烟雾的区域，但是她还来不及喘息，带着自信笑容的露娜就从烟雾中现身了露“嘿嘿，还挺能的嘛～那么，来试试这招吧～究极～快感beam～！”
　　双手抱在胸前的露娜闭上双眼后缓缓漂浮在空中，她对准布洛妮娅的位置后睁开双眼，无数道粉色的快感射线就猛地从她的眼里爆发出来，布洛妮娅立刻就将浮游炮当作推进器躲开不断散射的快感射线，然而，在射线击打在地面上后就会在打出激烈的圆形能量冲击同时形成一道璀璨的粉色光柱直冲天际，察觉到射线特性的布洛妮娅不仅要远离快感射线的落点，还要注意躲避它们爆发出的光柱，至此，她在空中的行动被进一步限制住，只能在有限的区域内躲闪露“呼呼～没法逃了吧？那么接下来～武装～一齐发射！哒哒哒哒哒～”
　　眼里闪着星星的露娜朝着布洛妮娅冲过来，各种激光，飞弹，甚至是喷射水流遥控跳蛋等乱七八糟的东西都铺天盖得朝布洛妮娅袭来，其中最为关键的自然是爆炸后会产生发情烟雾的飞弹了，艰难穿梭于光柱之间的布洛妮娅开始不得不捂住口鼻，主动穿梭于发情烟雾的区域之中布“呜…呜咳…姆…呜呜呜呜…”
　　尽管布洛妮娅努力地不去呼吸，然而在不断的躲避中，她还是不可避免地吸入了发情烟雾，感觉身体变得无比燥热的布洛妮娅咳嗽着想要将烟雾咳出去，此刻她动作变得迟钝，就连速度也慢了下来，看到她如此虚弱的露娜立刻停止了武装齐射露“姆，虽然知道现在你很弱，但是这也太杂鱼了啊！要是直接被发情雾气打败那可就不好玩啦！终结技～必须要用华丽的招式才行呢！”
　　说完，露娜将双手的拳套放在胸前，接着猛地碰撞到了一起，快速积蓄着的能量产生的冲击波甚至将钢铁平原上的雾气都给吹散，就连漂浮着的布洛妮娅都在冲击之下不断摇晃着，在粉色的能量积蓄后，露娜抬起头，大声喊道露“就用这招传说的力量～把银河和你都切断掉～嘿呀！”
　　伴随着俏皮可爱的话语的是无比可怕的招式，她朝后挥去的右手拳套上凝结出的粉色光束剑朝着望不到边际的地平线无限延伸着，做好准备动作后，露娜右手从下至上朝着布洛妮娅横向斩去的时候，钢铁平原上立刻就被划出了一道被高热能量烤得焦黑的弧线，意识到这东西不得了的布洛妮娅立刻将浮游炮超载爆发出了全部的能量将自己朝上推开，而作为代替，被光剑斩中的浮游炮立刻就承受不住如此膨大的能量直接过热爆炸了！
　　布洛妮娅惊恐得看着露娜右手上的光剑，而露娜看了看布洛妮娅脸上的表情又看了看自己左臂前的右手后，立刻露出人畜无害的可爱笑容解释道露“啊～你不用害怕的啦，这个说到底也就是浓缩到极致的快感射线，对人体是没有太大危害的噢～也就是会连续高潮个几十次的程度吧？我觉得身经百战的你应该没问题的噢？那么，接下来～”
　　露娜手中的光剑从左至右挥砍而来，布洛妮娅还没想出如何应对这延伸至无限的快感光剑，只能再度将一台浮游炮超载让自己的身体往上飘才勉强躲过，然而光剑却直接改变了动作，从横劈转为上撩，已经使用了紧急回避身体还在随着惯性移动的布洛妮娅无法躲避，只能惊恐得看着粉色的光剑朝自己的秘处挥去！
　　在露娜的视角看来，布洛妮娅在被快感光剑击中的一瞬就从凛然的少女变成了被玩坏的肉便器，瘫软在地上像是坏掉的水龙头般不停喷着潮吹淫水摆出无比浪荡的姿态，然而在布洛妮娅视角却是另一番场景在被光剑斩中的前一个瞬间，布洛妮娅还在努力地想着办法，然而…
　　布“糟…动起来、快动起来呜咿啊啊啊啊啊啊♡♡”
　　将快感射线浓缩至极限的快感光剑只是刚斜着斩上布洛妮娅黑蕾丝内裤下的阴唇，奔涌的快感就让她如同被丢进了温泉般，感觉全身都被炽热的快感包裹，意识也在快感的炙烤下模糊不清，此时的布洛妮娅还想着强忍快感，想要挪动身体让阴蒂躲开光剑的直击布（不行呜呜…必须要动起来！不然的话…那里被击中的话、绝对会、舒服地乱七八糟呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡）
　　纵使布洛妮娅拼命地想躲开，然而光剑只是稍微偏移下角度就彻底击中了阴蒂，本就舒服得在黑蕾丝内裤上鼓起的阴蒂直击后立刻就猛地勃起至极限，强制高潮、潮喷、然后再度强制高潮！
　　不到零点一秒的时间内，被不断重叠在一起的凶猛快感直接将布洛妮娅好不容易击中的意识被打了个粉碎，从阴蒂被击中起就喷个不停的蜜穴，一瞬就翻起眼睛露出的淫乱表情，在止不住高潮下吐出的舌头和开始颤抖的四肢，即使光剑就此停下，布洛妮娅恐怕也会凄惨的败落吧布（呜咿啊啊啊啊♡♡♡停下噢噢噢噢♡♡♡脑袋要被赛爆了呜噢噢噢噢噢噢♡♡♡要疯掉了啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡）
　　几乎无止尽的高潮如同狂风骤雨般疯狂地轰击着布洛妮娅的脑海，反抗的意识或者是其他种种思绪已经彻底被粉色的快乐取代，光剑才刚刚划出阴蒂，布洛妮娅的脑袋就已经被强制高潮给搅弄地乱七八糟，待光剑离开阴蒂的时候，布洛妮娅已经什么都无法思考，只能凭着本能和残破的几缕意识才能维持着漂浮，然而猛烈的连续高潮才刚没过多久，光剑就逼近了她小腹下少女最为脆弱的子宫部位！
　　光剑击中子宫口的瞬间，那炽热的快感洪流就引得布洛妮娅的子宫直接进入了发情状态，在快乐下不停收缩的子宫口或许可以抵抗侵入的异物，却无法抵抗由高潮射线浓缩而来的光剑，被直击脑髓的快感不停推向高潮的布洛妮娅翻着眼睛仅凭本能拼命地收缩着小腹想要从即将到来的一大波快感浪潮中逃开，然而光剑却毫不留情地，直接将她的子宫一刀从中切分为了两半！
　　布洛妮娅本就已经进入发情状态的子宫根本无力抵抗那狂乱的快感冲击，凶猛的快感浪潮击打在子宫上使得子宫内壁疯狂抽搐高潮着，无数高潮被强制塞入零点几秒内的高潮强度直接是将布洛妮娅脑海里残存的意识搅得支离破碎，连思考都模糊的少女身心已经彻底被快感攻下，翻着眼睛露出彻底恍惚淫乱脑袋神情，身体和四肢本能地在快乐之下抽搐着，蜜穴也如同坏掉的水龙头一般不停喷着粘稠的爱蜜和潮水，此时的布洛妮娅已经彻底失去了抵抗的能力，然而，这还没有结束布（呼咿噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕咿噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡）
　　子宫被光剑的快感彻底击溃后，意识被快感融化的布洛妮娅脑海里只有淫乱的快感在不停回响着，此时她身体可以说是敏感淫乱到了极点，全身上下的每一处肌肤都在无比渴求着高潮和释放，而此时，快感光线却还没有离开布洛妮娅的身体，光剑顺着右乳房斜上斩击，而这将成为对她的最后一击！
　　在右乳头被击中之时，本就凶猛的快感之火正在不停炙烤布洛妮娅浑身上下，在右乳头被光剑刺激得颤抖着鼓起之时，变得无比旺盛而猛烈的快感火焰立刻就将布洛妮娅身心彻底吞噬，感觉自己的身体和脑袋几乎都要烧起来要被烤坏掉的少女可以说是在承受着平时根本无法感受到的异常性爱经验，不管是什么反抗心还是各种有的没的感情都被快感吹飞到九霄云外，只能任由快感支配身体，彰显出无比淫乱姿态任由摆布状态了布“咿咕噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡嗯嚯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　露“姆，看起里已经不行了吗～呜，是我用力太猛了吗…我连大招都还没放出去呢！喂～快起来～唉，都听不见了…”
　　露娜蹲下来伸出右手食指戳了戳在地上疯狂地抽搐挺着秘处以无比难堪下流姿态喷着爱液和潮吹的布洛妮娅，然而翻着眼睛吐着舌头浪叫个不停的布洛妮娅根本没有任何反应，光是无数次高潮后的余韵就足以让她在地上持续高潮个数十分钟了，露娜对这种结局自然是不满足的，她想了想，接着就伸出右手，从拳套里不断散发出的青色光芒让布洛妮娅很快就从不断高潮的状态中恢复了过来，然而即使如此，在短短几秒内高潮了近乎数百次的体验还是让她的身体难以动弹，她只能勉强抬起头，用难以置信和不解的眼神去询问露“呼呼，看起里是醒过来了呢，就得这样才行噢。看你的眼神～嗯～其实很简单噢？最后一击不能用小技能而是必须得用华丽的大招收尾才行噢！就是这个意思啦，所以抱歉了，再来败北一次吧～”
　　说完的露娜就背过身去丝毫不管布洛妮娅蹦蹦跳跳得走开了，就在布洛妮娅咬紧嘴唇拼命地召唤出浮游炮让自己漂浮起来的时候，已经拉开了30米左右的露娜就将张开双臂，屹立于钢铁的平原之上露“动态能力模块全开！输出功率：MAX！”
　　露娜张开左右手，在左手的斥力之下，钢铁的大地被凶猛的力道强行刮起，不断崩裂成细碎的铁屑，接着便在右手的引力之下如同行星带般环绕在她身边，此时的布洛妮娅只能颤抖着勉强漂浮起来，就在她想借助浮游炮躲开的时候，露娜的双手已经缓缓地，却无比有力地握在了一起露“就是现在了！天堂-地狱-”
　　涌动的牵引之力直接是将布洛妮娅给牢牢地钉在原地，她惊恐得看着露娜周边被引力斥力下不断碾为齑粉的钢铁地面拼命地挣扎，然而她却感觉就如同被黑洞吸住般根本无法动弹，就在布洛妮娅脑子一片混乱拼命地想着思考方法的时候，露娜大喊道露“破！！！！！”
　　露娜背后推进器全开，双脚在钢铁大地上留下两道碾压痕迹的她紧握的双拳握紧朝布洛妮娅小腹猛地冲去，接着就猛地打在了她才结束高潮喷水没多久的秘处之上！
　　布“咕呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？”
　　虽然距离不是太远让露娜的速度没能到达极限，不过即使如此那冲击的力度也足够凶猛，握在一起的拳头从正面狠狠地打在小穴之上，将布洛妮娅的穴肉砸扁的同时将她的四肢撞得随之超前倾斜，好不容易恢复的意识在快乐和痛苦的双重折磨中剧烈地摇晃着，过于强烈的刺激甚至让她失神了一小会儿失禁了，猛烈喷溅的爱液和尿液让浑身剧烈颤抖，随着被撞得不断往后冲去的身体流下一道断断续续的黏湿痕迹，露出恍惚的表情的布洛妮娅看上去更加凄惨，然而还在带着布洛妮娅超前冲的露娜却松开了双手，右手直接抓住布洛妮娅的腰减速的同时将她高高地举了起来露“果然终结的一击就得用大招来呀～现在，就把你送到高潮的尽头去噢～究极.快感闪爆！”
　　露娜将布洛妮娅抓起后将胸口的热能板功力全开，能量不断转换为浓缩的快感射线喷涌而出，粉色的光束一瞬就将布洛妮娅整个人彻底吞没，摧枯拉朽般摧毁了她的意志的猛烈连续高潮立刻就让还在恍惚的布洛妮娅发出了狂乱的淫叫！
　　布“咕咿噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咿嚯噢噢噢噢♡♡♡咿啊啊啊♡♡♡呜噢噢噢♡♡♡嗯噢噢♡♡♡唏咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　被举起来的布洛妮娅就如同被无形力量肆意玩弄的玩偶般在快感射线中疯狂地抽搐淫叫着，白丝包裹的美腿胡乱踢着扭着的少女不断扭着秘处从湿得不能再湿的黑蕾丝内裤里不停地喷溅着笔直的粘稠水柱，此时的布洛妮娅根本无暇去在意自己现在这无比淫荡的姿态，毕竟她的意识已经如同字面意义般得被快感给融化掉了，她只能感觉视线在不断地闪烁着以及同样不断重复着的高潮，乳头，阴蒂，小穴，子宫，身体的各种性器官不停地重复着同时高潮，先后高潮的各种排列组合，而后，她身体的每个部位似乎都变成了性器官，不断重叠的快感很快就超越了她能接受的极限，意识彻底熄灭的布洛妮娅就此彻底坠入了永无止境的深渊…
　　露“哦呀？停止了…也就是说，已经昏过去了吧～嘛，虽然看着和之前没啥区别就是了呢～”
　　露娜看着被自己举起来依旧在疯狂痉挛高潮的布洛妮娅，她观赏着布洛妮娅翻着眼睛吐着舌头露出的淫荡神情，看着眼泪口水和爱液顺着她的脸颊和大腿不停流淌，看着她曾经美丽的衣服如今被弄得一塌糊涂，看着她手套包裹的纤细手指和手臂，白丝美腿不停抽搐的姿态，在彻底享受了理之律者被快感击败的狼狈浪荡姿态后，露娜心满意足地呼了一口气，随后仰天大笑起来露“嗯～嘿哈哈哈哈！真是玩得好舒服呀～嗯～我想想，接下来是做什么来着…送到25层去？但是提前进场感觉也不太好…嘛，把她丢到传送水晶那里就可以了吧～好啦，完事收工～果然用大招华丽地收尾是最棒的啊～”
　　露娜很是随意地把布洛妮娅丢到了传送水晶前面，被玩弄到近乎要坏掉的布洛妮娅依旧躺在地上不停地持续着轻微的高潮和潮喷，浑身还在快感的侵蚀焚烧的少女此时，已经深深地陷入阿斯莫德的梦境之中了…
　　布（呜…布洛妮娅…现在…是…哪儿…什么也…不清楚…）
　　布洛妮娅意识渐渐变得清晰，然而脑海里却依旧是一片朦胧，模糊，意识缓缓复苏后，她感觉到自己似乎正在被某人抱着，她缓缓睁开眼睛，发现自己正在没见过的建筑内部，她吃力地扭着头想看清楚，却听到了无比熟悉的声音希“啊，布洛妮娅姐姐你终于行啦，唉…泡温泉那么久可是不行的噢？下次要好好地按时出来才行呢…”
　　布洛妮娅眨了眨眼勉强抬起头，光是看着希儿脸上那关切的眼神，她就感觉内心平静下来了，布洛妮娅努力地张嘴想说话，然而大脑的迟钝让她许久才把话语憋出来布“这…是…哪儿…？”
　　希“是温泉旅馆噢，呜…布洛妮娅姐姐真的是泡昏了…这个都忘了吗？我们不是来这里泡温泉放松下嘛？好啦，别说话，好好休息吧！”
　　布洛妮娅缓缓地点了点头，任由希儿抱住自己，来到住宿的房间后，希儿轻轻地把布洛妮娅放下来介绍道希“因为被褥数量不够所以，只能两个人睡一起…那么布洛妮娅姐姐，要好好休息噢？睡个好觉吧～”
　　身体渐渐恢复的布洛妮娅点了点头，和希儿一起钻进了被褥里，单人用被褥对两人而言略显拥挤，然而她们却不在意，躺下来的布洛妮娅没有睡意，一左一右的两人只是靠在枕头上面对面看着彼此，有些困惑的希儿微微歪着头问道莉“布洛妮娅姐姐不睡吗？刚才泡温泉还恍恍惚惚的…”
　　布洛妮娅没有回话，只是伸出右手握住了希儿柔软的左手，希儿感觉到布洛妮娅的触碰后也张开了手任由她握住，布洛妮娅眨了眨眼睛后，看着希儿清澈的眼睛说道布“难得能和希儿一起放松，布洛妮娅不想就这么睡着呢。而且，在这种宁静的环境下，总感觉很放松…然后就想起了往事呢…”
　　希儿左手五指轻轻扣住了布洛妮娅的手，她看着布洛妮娅眼里摇曳着的感情，身体也稍微挪了挪靠近布洛妮娅希“是啊…在量子之海和布洛妮娅姐姐重逢的时候，希儿真的没想到，竟然真的还能相见呢…”
　　布“但是…布洛妮娅不知道为什么，总感觉…之后很可能就会见不到希儿了…所以…还想要多看看希儿…”
　　布洛妮娅如同为了确认眼前少女的存在般紧紧地握住了希儿的左手，感受着希儿小手的柔软和温暖，希儿看着不安的布洛妮娅露出了温和的笑容，她轻轻地将自己的额头贴在布洛妮娅的额头上，以近到能感觉到彼此温度和呼吸的距离低声说道希“没问题的噢。希儿相信布洛妮娅姐姐，那个时候布洛妮娅姐姐来救希儿了…所以我相信，不管发生什么，我们，终将在一起…可以永远得，在一起噢…”
　　布洛妮娅凝视着希儿清澈的眼睛，她回想起量子之海重逢，自己正式继承理之律者核心的时候，那时候自己能做到，那么这一次绝对也可以做到的，希儿看着布洛妮娅眼里的不安消散掉后微笑了起来，希儿右手捧住布洛妮娅柔软的脸蛋，就这么看着她的眼睛希“就算发生了什么也没问题的，希儿会来帮布洛妮娅姐姐的，所以…布洛妮娅姐姐就乖乖休息吧？明天，不，这之后…我们在一起的时间还有很多，到时候，我们就一起再去做点什么吧～”
　　布“嗯…那么，希儿，晚安了…”
　　布洛妮娅闭上了眼睛。
　　自己为什么会害怕见不到希儿呢？
　　她虽然已经想不起缘由了，但是感受着近在咫尺的希儿的温度和呼吸，布洛妮娅的内心充满了希望和温暖，这之后，自己也能和希儿永远在一起吧…

第6章 布洛妮娅的工口地牢大冒险25F+IFend彩蛋
　　梦醒，少女渐渐睁开眼睛，醒来的布洛妮娅虽然有些记不清梦里发生了什么，但是她记得明白，希儿的倩影在模糊的记忆里如同水中倒影般浮动着，布洛妮娅闭上了眼睛紧握着双手回忆着和希儿的种种，渐渐取回了战斗的决心和勇气“没问题的…布洛妮娅，能做得到的…以前可以，布洛妮娅，现在绝对…也可以的…”
　　温暖而怀念的画面不断在脑海里闪过，布洛妮娅渐渐取回了战斗的决心和勇气，睁开双眼的她深呼吸一口气松开双手，触摸了传送至下一层的传送水晶【25F，最后一层】
　　抵达25层的布洛妮娅感觉到力量正在自己体内缓缓苏醒，她立刻就将量产型真理之钥召唤出来，虽然内心很清楚身边漂浮的6台真理之钥很可能连牵制阿斯莫德都做不到，但此时布洛妮娅只能轻咬着嘴唇，准备朝阿斯莫德发起决死的挑战布洛妮娅有预想过各种场景，满是拘束台和调教道具的调教室，或者是布满屏幕展现身体各个部位和脸上痴态的处刑台，然而她现在却身处在一片漆黑之中，只有前方有小小的光芒像是指引她一般在闪烁着，布洛妮娅咬住自己的嘴唇，她来到这里就是为了打破这层迷宫，如果沿着光点前进，自己就像是按照阿斯莫德安排的剧本行动一般，就在布洛妮娅思考着要怎么办的时候，黑暗中却响起了机械嗡鸣的声音不断催促她，光是听着那庞大的噪声，身体不由自主颤抖着有了感觉的布洛妮娅就知道自己现在无法应付，而且在黑暗中也难以战斗，她只能如阿斯莫德的预想般保持警惕缓缓飘向光点“这前面…到底会有什么等着布洛妮娅…嗯呜…！”
　　摇曳的微光一瞬间就照亮了这一层，进入警戒状态的布洛妮娅睁开眼后发现自己正在装饰着红地毯的巨大圆形舞台上，漂浮在舞台中央阿斯莫德张开翅膀，用打量着猎物的眼光俯视着布洛妮娅“恭喜你来到了最终层，欢迎来到我专门为你准备的舞台！布洛妮娅酱～”
　　“阿斯莫德…！”
　　咬牙切齿的布洛妮娅身体因为愤怒而颤抖着，但她很快就抚平情绪，飘到比阿斯莫德还要高一点的位置后，表情冷若冰霜的少女就用毫无感情的声音回应道“阿斯莫德…到此为止了！你做的破游戏现在就结束了，布洛妮娅会在这里打倒你的！”
　　“呼姆～感觉到了嘛，不过不太对噢。与其说是游戏，不如说是体验一样的…对啦，说起来我好像还没和你说过呢～”
　　想起了什么的阿斯莫德缓缓落到了地上，她从舞台地板上召唤出一根粉色的振动棒，抚摸着上面用于刺激阴蒂的凸起看着它解说了起来“具体解释起来会很复杂…嗯…简单来说，就是实践我的美学噢。我认为，不基于爱欲和繁殖欲的快乐是最～纯粹最棒的噢，所以呢，那些非人生物和无机物给人带来快感的时候是最棒的呀…”
　　阿斯莫德说着就打开了振动棒的开关，她抬头看向看着身体微微颤抖的布洛妮娅，妖艳得笑着晃了晃扭来扭去的振动棒“非人生物和无机物不会被欲望控制，而且只要能源足够就能持续地给与不带有任何杂念得，无比纯粹得，为了快乐而快乐带来最棒的刺激噢…不觉得这样很棒么？”
　　“啊，不过你实在是太可爱了，所以我没能彻底贯彻就是啦…然后呢，作为最后的关底boss，我会带给你，前所未有的…最棒的体验和快乐噢？”
　　听到前所未有这词语的布洛妮娅身体猛地颤抖了一下，但她很快就将6台浮游炮挡在前面，开始蓄力的同时用坚定的话语反驳“够了！你的狂妄也就到此为止了，布洛妮娅是不会轻易让你如愿的！”
　　“哼哼，真的会如此么…我已经理解你…不，我已经理解了你的存在，理之律者的核心了噢？在柏林大崩坏中死亡的三十万人的思想凝聚而成的，理之律者的核心…”
　　阿斯莫德面对气势汹汹的布洛妮娅却依旧保持着轻松的姿态和笑意，她抬高右手中指，指向了她的胸口“被三十万人的思想支撑的你的内心，可以说是坚如磐石…即使一度陷落于快感，但肯定很快就能再次奋起反抗吧。不过，我已经准备好解决方法了噢？”
　　“哼，不过是虚张声势罢了！你若是真有破解方法，又何必藏着呢！”
　　“呵呵，我是不会被你套话的噢～现在我确实拿你没办法，不过，也只是现在而已，要说为什么的话…”
　　翅膀缓缓伸展开来的阿斯莫德张开双臂慢慢地漂浮起来，迟缓的动作却充满着压迫感，布洛妮娅能感觉到这一层似乎都在不断动荡着，她还不清楚阿斯莫德想要做什么的时候，现实的场景就如同镜子般破裂成无数碎片，她的身影倒映在碎片中的同时，她的意识也随之被强行拆撕裂成了无数份，破碎的世界里只有阿斯莫德的声音在回响着“24层积累的快感做不到的话…将快感乘以无限就没问题了～好好地体验下…何为极致的快乐吧？”
　　布洛妮娅所见仿佛无数闪动的璀璨星辰，亦或是不断变化的万花筒，每一处碎片里都是截然不同的调教场景，无限的景色充满整个视界，距离感也变得忽近忽远暧昧不清，布洛妮娅感觉自己的意识似乎正在被不断吸引进去，她伸手想要操控浮游炮攻击，然而碎片被击碎后却产生了更多更细小的碎片，将这五彩斑斓闪烁着的世界渲染得更加迷幻布洛妮娅试图闭上眼睛，然而闪烁着的无数场景却不断吸引布洛妮娅去仔细观看，无法合上眼睛的布洛妮娅拼命地扭着头喘息着，为了抓住什么迷茫地伸出手，然而在无法分清上下左右的世界中，不管朝向何处都满是闪烁的调教场景，只要视线稍微滞留一会儿，布洛妮娅就会下意识地仔细观察着里面自己被调教高潮的场景，淫乱的娇声，扭腰高潮的快乐也会脑海内浮现，没有任何反制手段的布洛妮娅狂乱地旋转着，喘息着，瞳孔涣散着，意识在光怪陆离的闪烁碎片中变得越发混沌，然而，从脑海中浮现出的不只有狂乱的快感，感受到那份熟悉力量的布洛妮娅伸出手，闭上眼睛去感受，蓝色的能量萦绕着她，随后化为实体“布洛妮娅…感觉到了…重装小兔…Ride on！”
　　布洛妮娅眼里不再如万花筒般天旋地转，此刻她眼里唯有自己最重视的伙伴，蓝色能量形成蓝黑相间的厚实装甲，裙摆飘荡的布洛妮娅睁开眼，激荡的力量一瞬就将梦幻的碎片尽数轰飞，曾经迷茫的双手紧紧地握住摩托的握把，涣散的眼神也坚定无比，现在的布洛妮娅，眼里只有唯一的目标，那就是击败阿斯莫德，回到希儿身边！
　　布洛妮娅感觉充盈着力量的身体，她紧握着摩托车握把和摩托重装小兔合为一体，狠狠地拧着油门朝着在无数碎片后嗤笑的阿斯莫德发起冲锋，阿斯莫德操控着碎片想要故技重施影响布洛妮娅，然而此时，取回了理之律者能力的布洛妮娅已经不会被这种小伎俩所困，人车一体的布洛妮娅身后浮现出无数的真理之钥，将试图播放各种淫乱场景的碎片彻底粉碎，这时重装小兔两侧也浮现出了光翼，从轮胎底下浮现出无数轨道将阿斯莫德锁定，布洛妮娅带着满腔怒火将油门一拧到底，在四管蓝色火焰中彻底将阿斯莫德和各种梦境的碎片一同撞了个粉碎！
　　镜子破裂的清脆响声后，炽热的蓝色光芒将无数碎片击溃，连同碎片背后梦境世界里无边的黑暗也彻底粉碎，骑在重装小兔摩托上的布洛妮娅在闪耀的光芒中登场回到现实世界，轮胎横向刹车碾碎了舞台上的红地毯留下两道冒着黑烟的痕迹，破坏了阿斯莫德调教舞台那傲慢的氛围，决心高涨的布洛妮娅不停拧着油门，让车尾喷着蓝色火焰，而她的视线中，屹立在舞台中央的阿斯莫德却是毫发无损“哦呀，不愧是三十万人汇聚成的核心…这么快就从我的梦境中挣脱出来了么？还把我的分身打败了，真厉害呀～”
　　布洛妮娅看着阿斯莫德，抓住握把的手微微颤抖，刚刚自己的全力一击却仅仅只是打败了她梦境中的分身，布洛妮娅深呼吸一口气，感受着理之律者的力量，回想着希儿的笑脸，她望向阿斯莫德，用鉴定的语气回应道“现在的布洛妮娅已经取回了力量，你已经…不是布洛妮娅的对手了！”
　　“呼呼～那可不好说噢？再怎么说也不可能一下子就回到全盛期的，正因如此，你才在依仗着你的伙伴不是么～如果，把你这个骑手打下车～会发生什么呢？而且～”
　　满脸轻松的阿斯莫德翅膀拍打着漂浮起来，双手对她比出了两个数字“这是…手指的动作？是表示十二么…哼，不管你想做什么都是没用的！尝尝布洛妮娅的怒火吧！”
　　布洛妮娅俯身骑在摩托上右手猛拧油门，喷着蓝火的摩托伴随着轰鸣声加速，化为蓝色的流星划着弧线围绕着阿斯莫德，在身后留下无数真理之钥对她一齐开火，蓝色的激光一瞬就将阿斯莫德瞬间吞没，然而阿斯莫德的身体能力比起布洛妮娅想象的还要强，即使布洛妮娅已经在尽可能保持着和阿斯莫德的距离，然而翅膀包裹着自己的阿斯莫德只是轻轻地拍了拍翅膀弹掉自己身上的灰尘，接着直接顶着浮游炮的火力，将自己的身体化为炮弹猛地朝布洛妮娅撞了过来！
　　“呜…糟、太快了…！”
　　布洛妮娅尝试让重装小兔进一步加速，然而阿斯莫德也随着她不断改变冲锋的方向死死地咬住她不放，眼见没法躲过去的布洛妮娅只能抬起重装小兔准备用车底盘迎接冲击，然而露出微笑的阿斯莫德却是在即将撞上前张开翅膀旋转着身体，避开直接冲撞的同时绕到了重装小兔右后方，一瞬调整好身体平衡后就以难以想象的灵巧动作腾跃到布洛妮娅的身后这一切都发生在瞬息之间，布洛妮娅反应很快，见到阿斯莫德绕后的她在转向的同时也试图召唤出浮游炮反击，然而骑在摩托上的布洛妮娅转向速度对阿斯莫德而言实在是太慢，即使是召唤出几台浮游炮火力也根本拦不住她，阿斯莫德张开翅膀将攻击自己的几台浮游炮优雅地扇开，双脚踩在摩托上后弯下腰双臂搂住布洛妮娅的纤腰后，笑着在她耳朵低语“呼呼，把车从骑手胯下踢开…也是一种选择噢？”
　　“呜…！”
　　为了不被拉下去的布洛妮娅双手立刻紧抓着握把，两腿也努力地夹紧摩托，然而，阿斯莫德放松着的双腿一瞬间就猛地发力对着摩托猛蹬，猛烈爆发出的力量之强直接是把摩托踹飞了十多米，把双手和大腿磨蹭地又烫又疼的布洛妮娅和摩托强行分开了！
　　“呜啊啊啊！可恶…放开布洛妮娅！你这…！”
　　阿斯莫德将摩托踹飞后就笑着以公主抱的姿势将痛得浑身颤抖，却依然努力抵抗的布洛妮娅抱在怀里，笑眯眯地用调戏的目光挑逗着她，又羞又恼却无法挣脱的布洛妮娅只能一边抵抗着一边操控浮游炮和重装小兔来支援自己，阿斯莫德悠闲地看着不断聚集飞过来的浮游炮和重装小兔，自言自语地说道“嗯，目前是12万3千，还远远不够…再玩一会吧～”
　　“放开…呜呃…这是说什么…呜咿啊啊！？”
　　阿斯莫德说完后，她的尾巴就灵活地弹动起来积蓄着力量，随即就如同玩情趣一般，成为鞭子从下至上不停地抽打着被公主抱的布洛妮娅毫无防备的屁股！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“呜呃啊啊♡咿啊♡嗯啊♡等、你这啊啊♡嗯哈♡呜啊♡”
　　“呼呼～很美妙的叫声呢，你看起来非常喜欢这样被欺负～不是么？”
　　阿斯莫德丝毫不管那些先一步冲过来的浮游炮，她抱着布洛妮娅翅膀拍了几下后竟是将怀里的她当作肉盾直接朝浮游炮冲过去，逼得布洛妮娅只能操控着它们转向，即使是看着已经化为人形一边蓄力一边朝这里冲过来的重装小兔，阿斯莫德脸上的悠闲也没有动摇分毫“呼呼呼～现在的你也只能把希望寄托于外物上了呢？毕竟，你的身体已经彻底输给快感了呀～”
　　“才没有、布洛妮娅呀啊啊啊啊啊♡呜啊啊啊♡不要咿咿咿♡住手啊啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅话还没说完，阿斯莫德的尾巴就绕到布洛妮娅小腹上方弯曲成S型绷紧进行蓄力，接着如同长枪般猛地戳在她的阴蒂上，被公主抱抱在怀里的布洛妮娅在快感的突袭浑身紧绷着弓起腰，白丝包裹的双腿也猛地抬起来不断颤抖着娇鸣起来，纵使布洛妮娅拼命地夹紧大腿想要阻止，但阿斯莫德的尾巴尖却紧咬着她敏感鼓起的阴蒂不放，在体内不断乱窜的快感一瞬就让之前还在奋力反抗的布洛妮娅进入了哀叫着逃避快感的弱气姿态，在阿斯莫德的蹂躏下不断发出煽情的娇声，尾巴尖死死地按住她的阴蒂不停地用尖端往下不断按压的同时左右旋转着拧来拧去，身体被彻底调教开发的布洛妮娅只能无力地躺在阿斯莫德的怀里抬起双腿从股间滴落着淫蜜任由快感冲击着脑海，很快，重装小兔就因为她脑袋一片混乱而无法行动了“呼呼呼～感觉到了吗？你已经没办法操控你的伙伴了噢～舒服地连反击都做不到的你还能做什么呢～乖乖得变成我的玩具不好么？”
　　“呜啊♡嗯啊啊♡布洛妮娅、不可能对你嗯呜♡呜咿啊啊啊啊♡”
　　阿斯莫德尾巴从下至上猛地拨弄着布洛妮娅硬硬地鼓起的阴蒂打断了她的话语，之前还能勉强抵抗的布洛妮娅此刻已经变得如同娇弱的公主般，只能躺在阿斯莫德的怀里任由玩弄着，虽然舒服地流着泪的少女嘴上还是无比抗拒，但是她的声音已经浸满了快乐的甜蜜，粘稠的爱蜜正不断顺着她颤抖的圆润屁股滴落而下，布洛妮娅的反抗已经只是浮于表面了听着布洛妮娅那如同撒娇般甜蜜的反抗话语的阿斯莫德舔了舔嘴唇，她将尾巴尖挪开后，纤细的尾巴就如同毒蛇般顺时针一圈一圈缠绕上了她黑蕾丝内裤上鼓起的肉豆，阿斯莫德尾巴只是稍微用力压迫下，布洛妮娅就从蜜穴喷着蜜轻微高潮将尾巴弄得湿哒哒的，身体也感受着流遍全身的快感变得无比酥软，阿斯莫德低下头，在不断喘息的布洛妮娅耳边低语道“但是你现在已经是我的玩具了噢～玩具就得有玩具的样子才行呢，你知道…怎么抽陀螺么？”
　　阿斯莫德一边说着，隔着黏湿黑蕾丝内裤缠绕在阴蒂上的尾巴就缓缓地动了起来，意识到阿斯莫德意图的布洛妮娅立刻就将颤抖的手伸向尾巴想要将其扯开，但是已经太晚了，阿斯莫德尾巴猛地一使劲，将她鼓起的阴蒂当作是陀螺般逆时针猛地抽了起来！
　　“等、停、这绝对呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　只是一瞬间，被爱蜜弄得油光发亮的修长尾巴缠绕在黑蕾丝内裤上凸起的坚硬肉豆硬生生得扯长了一半，一瞬之间不知道高潮了多少次爆发出的狂乱快感随着阴蒂上逆时针磨蹭出的线条一般螺旋上升着，使得躺在阿斯莫德怀里的布洛妮娅整个人都因为尾巴的力道被抽得朝左边猛地扭曲起来浑身瑟瑟发抖着，此时的布洛妮娅身体猛地弓起来，四肢痉挛着翻着眼睛吐着舌头，在持续淫乱浪叫的同时拼命地将小穴往上挺，在阿斯莫德的怀里不停展现着喷泉潮喷的淫靡景象！
　　阿斯莫德被爱液弄得湿滑的尾巴已经脱离布洛妮娅的阴蒂，然而漫长的快感才刚刚开始，一口气不知道高潮了多少次的快感正在布洛妮娅娇小的身躯内疯狂地震荡回响着，已经连思考都做不到的少女只能如同发情的雌兽般浑身剧烈痉挛着发出淫荡的浪叫声，拼命地扭着腰将舒服到几乎要让人发疯的阴蒂甩来甩去，丝毫不在乎形象得将粘稠的爱蜜泼洒的到处都是，理性和抵抗意识都被不断回响的高潮快感彻底震碎的布洛妮娅就如同顺从的性玩具般被阿斯莫德抱在怀里，快感的汗水，泪水和口水和淫乱的神情将她可爱的脸蛋弄得一塌糊涂，抽搐痉挛的动作更是将她美妙的身体弄得淫乱不堪，阿斯莫德看着布洛妮娅笑了起来，她松开双手，让布洛妮娅就这么直直的坠落下去“14万3千…那么，再度堕入梦的世界吧～”
　　天旋地转，眼前的光点如同天上的星星在疯狂得旋转，无尽的眩晕感充斥着脑海——意识几乎都要被摇匀了的布洛妮娅好不容易才从眩晕中脱身的时候，勉强睁开眼睛的她看到的是在不停旋转的某物，她艰难地眨了眨眼睛环顾四周，发现自己正在某个由各种性玩具堆积形成的竞技场内，而在自己眼前旋转着的则是由各种大小的毛刷水车形成的，和自己差不多身高的巨大陀螺“呜…这种东西…怎么可能…这里…又是梦境世界吗…！重装小兔…快点…”
　　试图召唤重装小兔的布洛妮娅跌跌撞撞地想远离顺时针旋转的清洗陀螺，然而它却突然猛地转了起来，甚至还蹦跳着发出巨响朝布洛妮娅猛地冲了过来，此时的布洛妮娅连跑都跑不动，眼见自己无法逃掉，只能将自己背对着清洗陀螺，握紧双拳咬住嘴唇准备忍耐陀螺上无数刷毛的冲洗！
　　“呜…呜哈…呜咿啊啊啊啊！？”
　　然而布洛妮娅太低估了自己身体的开发程度，即使布洛妮娅背对着清洗陀螺，无数刷毛猛地打在她屁股上激发的微微疼痛实打实地引发了被虐的快感，屁股被刷毛高速击打的布洛妮娅只是一会儿就双腿颤抖着站都站不稳，下一个瞬间，顺时针旋转的清洗陀螺刷毛加速运转，从右至左不停得击打强行将布洛妮娅朝左转向，已经浑身颤抖的布洛妮娅想要抵抗，然而她刚转过身，高速运转的刷毛就洗刷着她的左乳头让她浑身颤抖着，只能顺着行进的清洗陀螺被强制按到了墙上！
　　“嗯呜呜♡糟♡不行♡放开♡布洛妮娅啊啊♡不♡不要压上来咿啊啊啊啊♡”
　　清洗陀螺将布洛妮娅压到墙上后，其上无数的清洗毛刷水车以极快的速度抽打着布洛妮娅浑身上下，尤其是胸部和小穴那一块，贴的极近的毛刷就压在布洛妮娅敏感的性器上，几乎是用力按着她的乳头和阴蒂然后高速划过，被毛刷狠狠爱抚着的布洛妮娅脸上忍耐的表情只是一瞬就彻底崩坏，浑身上下都在被清洗毛刷高速爱抚着的少女只能被压住任由蹂躏，浑身颤抖着在清洗下被迫达到高潮！
　　“呜咿啊啊啊♡♡♡不咿呜呜呜呜呜♡♡♡嗯噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜啊啊♡哈啊♡哈呜呜♡等♡停咿咿咿♡呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　清洗陀螺将布洛妮娅压到墙上把她弄高潮后就旋转着离开她身边，然而布洛妮娅还没有喘息一会儿，它就再次加速撞了上来，猛烈的撞击不仅仅是将双腿酥软看着就要摔倒的布洛妮娅撞得靠在墙上撞得她爆发出淫乱的浪叫声，更是一口气将狂暴的快感在瞬间强行灌入她的身体，短暂休息的间隔反而让布洛妮娅的身体更为敏感，每次清洗陀螺的撞击都能撞得她去个不停，就在布洛妮娅几乎要屈服于连绵不绝快感的时候，重装小兔摩托终于是击碎梦境，来到布洛妮娅身旁！
　　摩托直接将清洗陀螺撞在竞技场墙壁上撞了个粉碎，而被撞得不停高潮只能瘫坐在墙壁下的布洛妮娅在缓了好一会儿之后，才用颤抖的双手撑着地面，再扒住摩托艰难地将自己的身体给挪了上去，布洛妮娅感受着再度握住握把的安心感，她深呼吸一口气拧动油门，再度冲破了梦境！
　　“呜哈♡哈啊♡现在、布洛妮娅♡嗯哈♡状态很糟糕、必须要♡拉开距离♡”
　　忍耐着高潮后晕眩感的布洛妮娅喘息着回到现实中，场景切换的一瞬，她就看到了在上方等着自己的阿斯莫德，意识到埋伏是她立刻想转向，但是已经来不及了“呼呼…16万7千…努力从陀螺竞技场里挣脱的英姿真的很棒呢，但是你忘记了好好地抓紧摩托噢？对于不听话的玩具，必须要狠狠惩罚下才行呢～”
　　等待已久的阿斯莫德趁着布洛妮娅浑身酥软无力的时候从天而降，就像是抓小鸡一般无比轻松地就把她从摩托上提了起来，她不给布洛妮娅任何喘息的机会直接伸展翅膀，一个拍打带着布洛妮娅飞起来后，直接将她整个人抛向上方，自己则是飞到她的正面，双手抓住她脚踝往后方一拉的同时，故意展示自己意图般将右腿高高抬起，还故意扭了两下脚踝，展示着高跟鞋尖锐的鞋底“呜…！”
　　意识到阿斯莫德意图的布洛妮娅双腿努力踢蹬着干扰阿斯莫德的行动的同时，努力地抬起腰想用双手护住自己的秘处，然而阿斯莫德的速度远比她快，就在布洛妮娅张开的双手努力地伸向秘处时，阿斯莫德右脚高跟鞋底的鞋尖就已经猛砸在阴部上！
　　“呜咿啊啊啊啊啊啊♡呜咿咿♡呜呼啊啊啊啊♡”
　　强大的力量聚集在又尖又细的鞋尖一处激发而出，猛烈的疼痛和快感从小穴深处爆炸开来流遍布洛妮娅全身，又痛又舒服的感觉一瞬就让她猛地弓起腰头朝下，双腿颤抖着任由阿斯莫德掌控的同时伸向秘处的手也颤抖着无力垂下，阿斯莫德看着脸上浮现出淫乱神色的布洛妮娅舔了舔嘴唇，微微抬起了踩在她秘处上的右脚“呼呼呼～这就不行了么？真正的调教～可是现在才开始哦？”
　　“呼啊啊♡呼唉♡呼咿噢噢噢噢噢噢噢♡”
　　阿斯莫德抓着整个身体都朝下的布洛妮娅白丝双腿脚踝往后一拉，迫使她秘处朝自己靠近的同时右脚高根鞋脚掌猛地踩在了她痛并快乐着不停溢出爱蜜的黑蕾丝内裤上，左右旋转着肆意践踏着布洛妮娅最为脆弱，也是最为敏感的蜜穴上进行着电气按摩，柔嫩的秘肉被坚硬鞋底肆意踩扁蹂躏着，凶猛的快感不断在布洛妮娅体内肆虐，使得她只能被踩踏得无力哀叫着，每次鞋底扭动都会溅起一大摊粘稠的爱蜜从空中洒下，阿斯莫德满意地看着空中晶莹的水珠，停下自己右脚的动作嘲讽起来“阿啦啦布洛妮娅酱，只有这种地步吗～？之前那副冷冰冰凶巴巴的态度去哪里了呢～”
　　“呜…！”
　　好不容易从快感中回过身的布洛妮娅无法反驳，只能努力地集中精力抬起身体看着阿斯莫德去召唤浮游炮反击，然而阿斯莫德微笑着根本不打算理会正在自己周边生成的浮游炮，由于此时的布洛妮娅整个人都在被阿斯莫德抓着，阿斯莫德只是稍微弯下膝盖拍打了下翅膀就将全身的体重通过右脚压在她的蜜穴上，猛烈的快感洪流涌动着灌入她的蜜穴，直接打断了布洛妮娅的动作！
　　“呜咿啊啊啊！？”
　　踩踏的力道化为热流直击子宫，无法抵抗这股快感的布洛妮娅刚刚抬起的身体又痉挛着落了下去，双手无力摇晃着的她娇喘变得越发急促，胸部也在催促着发情的快感下不断起伏着，不过阿斯莫德的玩弄还没有结束，她弯下膝盖的同时双翅再次猛地拍打着，直接将自己整个人的体重和凶猛的踩踏力道一并强行灌入布洛妮娅的小穴内！
　　“呼咿咿咿♡住♡手噢噢噢噢♡呼啊啊啊♡呀啊啊♡啊♡咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡”
　　阿斯莫德右脚坚硬的鞋底无情地踏扁了布洛妮娅的蜜穴，将黑蕾丝内裤下挺立的肉豆压倒，被彻底踩扁的两瓣秘唇颤抖着，从中间不停地喷出高潮的淫蜜，因为高跟鞋鞋底的阻拦顺着鞋底边缘四散喷去，从旁人视角来看，布洛妮娅的小穴就像是喷泉一样飞溅着朝四处喷发着粘稠的淫蜜水流，而布洛妮娅本人也是浑身痉挛着，双手无力地垂下露出淫乱的表情整个人都因为快感而不断挺腰抽搐着，阿斯莫德低头看向布洛妮娅那彻底放弃抵抗的淫乱姿态大笑了起来，她停止拍打翅膀任由重力将她们俩拖向地面，坠落的途中还时不时得踩拧几下让布洛妮娅不断轻微地高潮坠落越来越快，布洛妮娅的长发被吹得不断往上飘，而她本人也在扑面而来的凉风中渐渐恢复了意识，但是她的意识还没有恢复清醒，她只知道自己正在下落，而且阿斯莫德正随着自己一起坠落，布洛妮娅残存的意识并不清楚阿斯莫德想要做什么，她只能紧握着双拳准备迎接冲击，然而阿斯莫德根本没有在意布洛妮娅，她仔细看着地面计算着，在即将接触地面的前一刻翅膀猛地一拍同时双手竭尽全力，将布洛妮娅的双腿往自己身后猛烈拉扯起来！
　　“呜咿噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呼咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　坠落积攒的重力势能此时和翅膀拍打上升的力道强行抵消掉了，然而对布洛妮娅而言，阿斯莫德的行为让两股猛烈的力道在她体内，主要是下半身激烈得对冲着，随着阿斯莫德右脚猛地将她柔软的蜜穴狠狠踩踏，比起之前还要猛烈许多的快感直接让她的意识被打了个七荤八素，整个人如同触了电般翻着眼睛吐着舌头浪叫的同时挺着秘处持续着悠长的浪叫，她落在地上的上半身就如同上岸的鱼般持续弹跳着，不停喷溅的淫水从蜜穴颤抖着喷涌而出，高潮个不停的少女营造出了无比淫乱下流的场景，而阿斯莫德却是放开布洛妮娅的脚踝抓住她还在因为高潮而颤抖个不停的腰，轻轻地将她往上一抛被抛起来的布洛妮娅意识还因为不断高潮而处于混乱中，什么也做不了的她以站立着的姿态落下，这也在阿斯莫德的计算之中，阿斯莫德抬起自己的右脚，为了扫踢做准备而转了几个圈，随即她看准了落下的布洛妮娅，身体猛地一个旋转，积蓄着动能的右脚就从下至上踢向了布洛妮娅坠落下来还在高潮喷蜜的淫穴！
　　“咕咿啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　阿斯莫德的右脚和朝下坠落的布洛妮娅秘处狠狠地撞在一起，连同阴唇和阴蒂都一同彻底压扁击溃，还处于高潮中状态的布洛妮娅被这一击踢得直接是猛地弓着身体，还没落地就舒服得仰着头露出了不像样的淫乱神情，在强烈高潮的刺激下吐着舌头翻起眼睛舒服得整个人都散发出了浪荡的氛围，然而阿斯莫德在自己的右脚猛地上踢，将凶猛的冲击和快感一并灌入布洛妮娅的小穴后，直接右脚抬起，让自己的脚背和鞋尖化为快感的利器朝后猛地一抽！
　　“咿噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡咿呜噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡”
　　阿斯莫德右脚的脚背和鞋尖紧紧地贴在布洛妮娅被踢得压扁的阴唇和肉豆之上往后以极快的速度往后一滑，瞬间，炽热的快感就让布洛妮娅在高潮中被强制着在高潮了一次，右脚往后一抽的强烈力道让布洛妮娅在高潮中情不自禁地将双腿大张，后背朝地狼狈地了下去，随即就在无意识中摆出了M字开腿的淫乱姿势，仰着头抬起下巴吐着舌头，双腿颤抖着拼命地抬起湿透的黑蕾丝内裤狂喷爱蜜，以一个下流淫乱到能彻底被人们彻底牢记的姿势持续着高潮，在自己身下制造着一片又一片的爱液水洼，阿斯莫德欣赏着自己制造的杰作，她感动得浑身颤抖，翅膀也舒展开来拍打个不停，在尽情地享受一番后，她喘了口气，看着身下已经是一大片水洼，还在高潮中痉挛个不停的布洛妮娅说道“这次还不错呢，已经达到18万6千了…呵呵，差不多要到三分之二了，真是期待那个时刻呢～现在，就好好地在梦里享受吧～”
　　阿斯莫德打了个响指，再度将布洛妮娅拖入梦境世界中，无尽的黑暗如同肆虐在体内的快感，再次吞没了布洛妮娅…
　　不断高潮的布洛妮娅感觉眼前不断冒着金星闪烁着，脑袋也感觉一片空白根本无法集中注意力，只能恍惚着任由高潮的快感支配着自己的意识和思维，她已经无法辨认出自己深处何处，突然间，她感觉到了一种熟悉的感觉，这种似曾相识的感觉…正是坠落…
　　“嗯呜呜…呜呃…！”
　　布洛妮娅突然感觉自己撞到了什么东西上，又坚硬又柔软，而且还包裹着自己的某物，她睁开眼睛，才发现自己已经落入了海中，她刚刚尝试了下呼吸，海里的各种奇妙生物就将她团团包围了意识勉强清醒过来的布洛妮娅扶着自己晕乎乎的脑袋准备防御，她还没反应过来，就已经被打了个措手不及，振动棒如同海马一样弹跳着身体插得她身体一次次痉挛抽搐着，拖着线的跳蛋鱼群如同亲脚鱼般不停地吸附着她的身体敏感处，将她弄得不停高潮，已经舒服得连声音都喊不出来的布洛妮娅只能恍惚地任由这些东西玩弄着自己，就在她不停高潮的时候，眼前出现了一头深海巨兽外观是超巨大振动棒的蓝鲸张开了嘴，展现着自己有着无数凸起的极粗触手舌头和电动牙刷组成的牙齿，那些小生物飞速离开后，这头巨兽就将她吞入体内，粗大触手的舌头顶着她的秘处将她抬起，用电动牙刷的牙齿不断轻咬着她的敏感部位“呀♡啊♡呜♡停♡呜啊啊♡重♡装♡小♡兔咿咿咿♡啊♡嗯啊啊啊啊♡”
　　布洛妮娅浑身颤抖着拼命地想要呼唤重装小兔，她拼命地抬起颤抖的右手，然而蓝鲸却在拒绝完后准备进行吞咽，它嘴里无数高压水枪的水柱无情地击打着她敏感的胸部，屁股，阴蒂和小穴，接着它就准备将四重高潮的布洛妮娅往自己嘴里吞，布洛妮娅惊恐得看着它嘴里漆黑的深渊，想要抵抗却只能舒服得浑身颤抖，想要叫喊却只能发出淫乱的娇鸣声，就在这时，重装小兔直接贯穿了振动棒蓝鲸，在布洛妮娅面前稳稳地停了下来布洛妮娅此时连保持站立的力气都没有，她只能勉强得趴在摩托座位上，整个人瘫软着大口喘着气等待体内高潮和快感的消退。
　　休息许久后，呼吸平稳了许多的布洛妮娅感受着自己体内，经历过几次战斗后，她感觉自己已经取回了大半理之律者的能力，虽然现在她还是无法正面和阿斯莫德抗衡，但是此时的她已经有了一战之力，不过，在连续被快感击败后，她的内心已经对自己产生了疑问“只要…不是正面作战…的话…呜…但是…布洛妮娅…真的…能行吗…”
　　迷茫的布洛妮娅只觉得眼皮无比沉重，她渐渐闭上双眼，握住握把的手不自觉地松了下来，就在她放开之前，和希儿的回忆涌了上来，小时候的事情，量子之海的事情，那之后的事情，场景里的幼女希儿，现在的希儿都在不断呼唤着布洛妮娅姐姐的名字：
　　“布洛妮娅姐姐～”
　　“布洛妮娅姐姐？”
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　在她们的呼唤下，内心渐渐涌出温暖的布洛妮娅睁开了双眼，眼睛散发着坚定意志的她张开双手感受着在全身扩散的力量，随后她紧紧握住了握把，如同她内心决定把握住自己的命运般，怀抱着希望的少女拧紧油门，轰鸣的重装小兔不断喷着绚丽的蓝火螺旋攀升着，无数真理之钥组成了螺旋的阶梯，布洛妮娅将油门一拧到底，无数真理之钥同时开火，绚丽的蓝色光芒将梦的世界彻底粉碎！
　　“19万9千…还不错，不过，之后要加速一下了…哎呀？”
　　在现实世界等着伏击布洛妮娅的阿斯莫德感觉到她快出来了刚准备出手，然而她没想到，无数激光形成的火力网如同绚丽的裙摆般环绕着布洛妮娅，原本想要近身的阿斯莫德被强大的火力逼退，脸上依旧是胜券在握笑容的阿斯莫德看向气势无比强盛的布洛妮娅，右手撑着自己的下巴轻轻地点了点头“呼呼…终于是把力量取回大半了呢～不过现在会不会太迟了呢？”
　　“快慢与否根本无所谓，现在的布洛妮娅，是不会输的！”
　　“呵呵呵～真的会如此么？我会放任你取回力量只是因为～我想要在你全盛时期打败你，这样子胜利的果实才会更加甜美噢？”
　　“你是活不到那个时候了！布洛妮娅…不会再让你得逞了！”
　　感受着体内理之律者力量的布洛妮娅直接进入了战斗状态，无数浮游炮形成的火力网伴随着冲锋的布洛妮娅，使得阿斯莫德无法近身，她试图使用远程攻击，然而浮游炮的数量却是很快就将她的攻击尽数拦截，见情况不妙，阿斯莫德只能拉开距离躲避着布洛妮娅的冲撞，再次发动了梦与现实的能力，现实再次破碎成无数碎片，但是布洛妮娅对此已经有对策了“布洛妮娅说过，不会再让你得逞了！！！”
　　无数浮游炮环绕在布洛妮娅身后，以自身和重装小兔为顶端形成了巨大的钻头直冲阿斯莫德，喷涌而出的激光不断封锁着在空中飞来飞去的阿斯莫德的退路，在她无处可逃之时，所有浮游炮瞄准阿斯莫德对她进行集中攻击，逼得她用双翼遮住自己，这时，冲在最前面的布洛妮娅直接狠狠地撞到了阿斯莫德身上人车一体的布洛妮娅猛烈的冲击几乎将阿斯莫德直接撞为两半，整个上半身都随着冲击力趴在车上的阿斯莫德还不死心，伸出手准备触碰布洛妮娅，然而早已料到这点的布洛妮娅身后无数的浮游炮已经涌了上来，它们簇拥着布洛妮娅一起打出蓝色的震荡冲击波，直接是将她的身体强行震飞了！
　　无数的记忆涌入脑海，和大家在一起的记忆如同走马灯般不断闪现着，记忆的尽头则是笑着对她伸出手的希儿，布洛妮娅怒吼着，对阿斯莫德打出了最后一集！
　　“消失吧！！！”
　　无数的浮游炮形成了龙卷风，将阿斯莫德卷入其中不断地对她轰击，蓝色的激光彻底淹没了真理之钥，她遮住自己身体的双翼在猛烈的攻击下被打出无数灼烧的孔洞，终于要抓住胜利的布洛妮娅此时脸上终于是露出了笑容，而双臂遮挡着自己脸部的阿斯莫德也露出了邪魅的笑容，她一瞬间就消失，接着就通过破碎的现实直接瞬移到了布洛妮娅身后“这种招式…对现在的布洛妮娅是没有用的！”
　　一直在防备着阿斯莫德的布洛妮娅将重装小兔加速的同时，浮游炮也反过来喷射着蓝色的火焰化为炮弹不断冲撞着阿斯莫德，眼见两人间的距离不断被拉远，阿斯莫德再次加速灵活地躲闪着朝布洛妮娅冲去，布洛妮娅刚想发动重装小兔，却发现摩托周边有几处空间被撕裂开来而无法移动，明白这是阿斯莫德垂死挣扎的布洛妮娅也回过身站在摩托上直面她，拼尽全力操控浮游炮发动攻击！
　　怒吼的布洛妮娅和阿斯莫德进行着最后的攻防，一方竭尽全力想要逼近，另一方则是倾泻着火力阻止对方前进，在无数激光的扫射下，阿斯莫德最终还是将手伸到了布洛妮娅面前，然而，她能所的，也就仅仅只是触摸布洛妮娅一下而已了，她伤痕累累的右手食指颤抖着，如同诉说着最后的遗言一般，只能勉强触碰着她裙底黑蕾丝内裤勾勒出的秘缝，往上轻轻得，微不足道得一划“垂死挣扎！现在、乖乖得受死…等、呜咿啊啊啊♡这是什么咿啊啊啊♡不行啊啊♡♡好烫♡♡好热咿啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　形式一下子就逆转了，明明布洛妮娅几已经打倒了阿斯莫德，然而阿斯莫德手指的轻轻一划就让稳稳地摆出战斗姿态的布洛妮娅在一瞬间就彻底崩溃了，完全不知道发生了什么的布洛妮娅只觉得被触碰的地方因为发情而又痛又痒，对快感的渴求和瘙痒让她义正言辞的声音变成下流的娇鸣，直接翻起眼睛吐着舌头，凛然的表情变得无比淫乱，甚至她连控制真理之钥和重装小兔的余裕都没有，只能拼命地忍耐着那不断在体内蔓延的快感让重装小兔赶紧降落到地上“呼咿啊啊啊♡停♡停下咿啊啊♡呜咿咿咿咿咿♡”
　　骑在摩托上的布洛妮娅东倒西歪勉勉强强才艰难地着陆，很清楚自己这样下去就会支撑不住，屁股坐在摩托上然后把自己坐高潮的布洛妮娅颤抖着从摩托上走了下来，她拼命地用自己的双手捂住秘处想要抑制住那种不知为何突然就爆发出来的快感，然而她双手刚一触碰到自己的小腹微微用力，那爆发出来的猛烈快感就让她轻微高潮，张开嘴不断娇喘的布洛妮娅猛地弓起腰张开酥软的双腿，颤抖着不停从秘处流出火热的爱蜜，布洛妮娅背靠着摩托才能勉强支撑着自己的身体不倒下，被轻微高潮将脑袋弄得混乱的她下意识地拼命扭着腰想让快被快感融化的蜜穴轻松些，然而热得几乎要融化的秘处和冰凉空气的接触只是让她更加舒服，布洛妮娅对此毫无办法，只能扭着腰淫叫流着口水摆出不像样的淫乱姿态，祈求着秘处的燥热能快点停息下来此时的布洛妮娅根本无暇去管阿斯莫德如何了，而在布洛妮娅的身后，阿斯莫德从现实中消失后，立刻就再度让空间破碎以完好无损的姿态走了出来，她看着身体已经开发到极致的布洛妮娅舔了舔嘴唇，准备对她进行最后的调教“21万3千…呼呼，你真的是太～～小看我了。我只需要轻轻一～～击、就能打倒你噢？”
　　“呜哈♡噫啊啊♡等♡你♡为什么♡嗯啊啊啊♡”
　　听到阿斯莫德声音的布洛妮娅立刻就转向声音的方向，然而她刚一扭腰，在浑身上下爆发的炽热快感就让她颤抖着大口喘息，双腿颤抖着无力趴在车上，而且她还得注意不能让自己胸口上凸起的乳头碰到摩托座位，阿斯莫德大笑着看着连趴着都费劲的布洛妮娅，她再次通过破碎的现实闪现到布洛妮娅身后，轻轻地对着她还在不断流出爱蜜的秘处吹了口气“咿啊啊啊啊啊♡呜呜呜♡嗯呜呜♡呼呜啊啊啊啊啊啊♡”
　　轻微的刺激带来的猛烈快感刺激得布洛妮娅一下子就猛地张开双腿淫叫起来，她闭上眼睛拼命地想忍耐，然而只是被吹了口气的蜜穴就像是被快感的火舌炙烤着一般又痛又烫，体内疾走的快感让她的身体像是被电击了一般陷入麻木状态，秘处不断燃烧的快感很快就让她颤抖着爆发出淫乱的娇声，脑海被快感彻底彻底占据的布洛妮娅连下达命令进行反击都做不到，此时的她只能张开双腿弓着腰，任由颤抖着的蜜穴不断喷着淫蜜，颤抖的双手苦苦支撑着自己的上半身不让自己的乳头落下来布洛妮娅大口大口喘息着想极力忍耐，但是她每次下意识地扭腰都会让黑蕾丝内裤裹住的蜜穴和空气不断接触，光是那种快乐就足够让她淫乱地扭着腰将爱蜜撒得到处都是了，欣赏着她痴态的阿斯莫德笑眯眯得舔了舔右手的食指，终于是开始解说了起来“虽然之前我没介绍过…不过我可是淫魔噢。只要我想，随时就能分泌出能让人感度达到3000…嗯…也没有吧…反正就是感度max的体液了噢。你已经用自己的身体确切得体会到了吧～”
　　“呜♡呜啊啊♡啊♡啊啊♡哈♡啊呜呜♡”
　　此时，舒服得眼泪流个不停布洛妮娅还在努力得用双手撑住自己的身体，即使内心知道必须要赶紧逃走或者用真理之钥把她赶开，但是此时的她连控制自己不去扭腰都没法做到，更别说集中注意力去做什么事了布洛妮娅努力地咬住自己的嘴唇，双手指甲深深陷入自己手掌肉里靠疼痛才勉强是抑制住了快感停止了扭腰，然而脑海已经被快感搅得乱糟糟的她已经坚持不住要落下去了，眼看自己的乳头就要因为隔着衣服接触而高潮，布洛妮娅只好低下头，双手放在自己的小腹上，用自己的额头支撑着重装小兔才勉强护住了自己敏感到不行的乳头“啊啦～真是乖巧呢，故意低下头把自己的屁股抬起来什么的～这才对嘛！不过你也太急了，这么急不可耐地拼命扭着屁股邀请我什么的嘛～那么我就不客气了噢？”
　　“呜♡啊♡不♡嗯咿啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　阿斯莫德故意拉扯黏在她肉穴上，已经因为她淫媚的扭腰而深深陷入股间的黑蕾丝内裤，阴唇和空气的直接接触就让布洛妮娅下意识地抬起屁股颤抖着轻微高潮了，阿斯莫德恶作剧般得稍微吹了一口气，就让布洛妮娅就淫叫着花枝乱颤起来，尽情地享受调戏快乐的阿斯莫德欣赏着她那不停开合着溢出淫蜜的肉穴，接着看向了她身下，衣服上凸起得无比明显的两粒乳豆“呼呼～说起来，重装小兔是你的伙伴～所以你才在拼命支撑对吧？不过，被自己信赖的好伙伴弄到高潮什么的～我突然就想要这么做了呢？”
　　“呜哈♡哈啊♡哈呜♡你♡哈♡不♡不要♡嗯啊啊啊♡”
　　布洛妮娅本想出言阻止，然而她娇滴滴的喘息却让她像是勾引阿斯莫德玩弄一般淫媚，阿斯莫德双手如同毒蛇般灵巧得缠上了她颤抖的腰，精准地找到她子宫所在地后，两根大拇指就如同要打开开关一般，用力地按了下去“呜咿啊啊啊♡咿啊啊啊啊啊♡住♡住手咿噢噢噢噢♡♡♡咕咿昂啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡停咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡”
　　阿斯莫德只是轻轻一按就让布洛妮娅瞳孔收缩着猛地仰起头发出响彻的发情浪叫，在快感下挣扎的少女拼命地扭着自己的身体想要逃开，然而阿斯莫德双手大拇指就如同毒蛇的牙般紧紧咬在她的子宫上，甚至还时不时用力按揉磨蹭，让不停高潮的布洛妮娅瞳孔震颤着发出淫乱的哀嚎，不一会儿，再也无力支撑自己身体的布洛妮娅就无力地倒在了重装小兔上面！
　　“呼咿噢噢噢噢♡♡♡嗯噢啊啊啊啊♡♡♡咿啊啊♡♡♡嗯咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　乳头刚随着布洛妮娅体重压到摩托座位上，布洛妮娅身体就猛地弹了起来试图规避快感，然而阿斯莫德持续按揉着她子宫的动作却是让她止不住扭动自己的娇躯，持续高潮就像是被打开了开关一般无法停下，每次扭动都会让快感更强，每次高潮都会让她持续着扭着身体，阿斯莫德看着趴在摩托上高潮个不停的布洛妮娅沉思了起来“呼呼，看起来我有点用力过猛了呢，浓度得稍微稀释一点，太早玩坏了也不太好呢～那么～稍微放点水吧～”
　　阿斯莫德伸出右手贴在布洛妮娅屁股上稍微减轻了她的敏感度后，她随意地将身体趴在布洛妮娅左肩，惬意地在她耳边低语道“现在～你感觉到自己的弱小无力了吗？如果不是我放水～现在的你连站都站不起来噢？”
　　“呜♡呜哈♡呜啊♡嗯♡嗯哈♡”
　　布洛妮娅努力无视阿斯莫德的声音，她努力地支撑着自己的身体，渐渐站稳在地上的双腿猛地发力挣脱开阿斯莫德准备手动发动摩托，然而无比敏捷的阿斯莫德在她双腿支撑着自己身体不让屁股接触的时候就来到了她的背后，双手食指舔了舔嘴唇轻轻地抚弄着她的胸部“24万2千，真快呢～好啦，变成杂鱼乳头吧～”
　　“呜！等♡啊♡呀♡啊啊啊♡不♡呜呜♡呜啊啊啊♡咿♡停♡停呀啊啊♡”
　　趴在布洛妮娅身后的阿斯莫德双手食指灵巧地拨弄着布洛妮娅衣服上凸起的乳头，涂在手指上的魅魔体液很快就渗透进她敏感的乳尖，布洛妮娅的娇声一瞬就变得无比淫媚，她刚握住握把的双手颤抖着张开五指无法握紧，阿斯莫德身体本就比布洛妮娅大上一圈，再加上她巨大的翅膀，被玩弄得无比娇弱的布洛妮娅就显得更加楚楚可怜，阿斯莫德舔了舔嘴唇，接着就前倾身体将布洛妮娅的身体往下压！
　　“被自己的伙伴弄到高潮的感觉如何呢？用你甜美的淫叫声～告诉我吧～”
　　“嗯哈啊♡呜咿啊啊啊♡昂啊啊♡等♡不♡咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　此时，被迫张开双腿坐在摩托上的布洛妮娅的黑蕾丝内裤已经深深陷入了她的秘缝之中，毫无保护的湿润唇瓣刚一触碰到摩托座位，布洛妮娅就敏感地猛地弹起腰想要从爆发的快感中逃开，然而阿斯莫德紧紧压住布洛妮娅的同时还愉快地扭来扭去，使得布洛妮娅濡湿泛红唇瓣和坚挺的阴蒂被狠狠地压扁和坚硬的座位磨蹭着，完全无法逃避的布洛妮娅只能踮起脚将颤抖的小腿朝后抬起，垂下脑袋紧绷着身体在高潮的侵蚀下不停地滴落着泪水，口水和汗水，脸上的表情也淫乱得一塌糊涂“呼呼～看起来你真的很喜欢你的重装小兔呐？流出这么多的爱液～难道是想要给它来一整套洗车服务吗？这么喜欢的话～那么就这么做吧～”
　　阿斯莫德轻轻揪住布洛妮娅的乳头加大了玩弄的力度，食指每次隔着衣服轻轻得将她凸起的乳头拨弄得不断颤抖，强烈的快感迫使布洛妮娅弓起腰只能发出断断续续的淫叫持续地轻微高潮着，看到时机成熟的阿斯莫德突然就用食指和中指灵巧地掐住她的乳头根部，身体压住她将乳头往坚硬的摩托方向盘上摁！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡昂啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　秘处压在座位上的绝顶快感本就将布洛妮娅的脑袋搅得一团乱，在阿斯莫德这番动作后，乳头根部被从两边掐住的激烈快感和乳尖被强硬压住的快感直接击碎了布洛妮娅的理性，一瞬间就用乳头高潮的布洛妮娅翻着眼睛吐着舌头拼命地弓起腰想要挣扎，然而阿斯莫德却牢牢地将她压在摩托上，食指和中指的指甲即使在布洛妮娅被快感刺激得发狂地不断扭腰下依旧牢牢地将她的乳头根部从左右死死地掐住，响亮的喷蜜声很快也下流地响彻起来，瞳孔剧烈地收缩着的布洛妮娅在强硬的连续高潮下不断浪叫，又像是被惩罚的小女孩般无助的流着泪哭喊着，白丝双腿和高跟鞋胡乱地踢蹬的布洛妮娅连一句完整的话都说不出，只能被压制着狂乱地高潮，露出越发崩坏的淫荡神情…
　　“哎呀呀，这声音可太响亮了，让人无法忽略呢～呼呼～让我看看，到底是个什么情况吧～”
　　阿斯莫德就这么压制布洛妮娅听了她持续几分钟的浪叫后，她终于是放开了布洛妮娅的身体看看下面一直在响着粘稠水声的座位情况如何，阿斯莫德轻巧地从还在高潮痉挛淫叫个不停的布洛妮娅背上下来，低头观察着情况，摩托的座位已经被她流出的爱蜜浸透了一大片，正随着她下意识的扭动不断制造出粘稠的声音，甚至她还在颤抖的腿上穿着的白丝也湿透了一大块，而她趴着的方向盘则是在不断滴落着液体，想象着布洛妮娅脸上被口水泪水弄得一团糟的阿斯莫德笑了起来，她晃晃悠悠的围着布洛妮娅走了几个圈，等到她意识稍微恢复后就回到她的右边俯下头，用最甜美的语气说着最残酷的话语“差不多也该告诉你那个数字是什么意思了噢～这个是快感计数噢，是我专门拿来对付你律者核心的东西，你来的时候就已经在你身上了噢。30万人确实是个大数字，但是呢，在我能力全开的情况下，还是有可能将之攻陷的噢，靠压倒性的暴力的量呢～”
　　见整个人趴在摩托上还在因为高潮而抖个不停的布洛妮娅身体明显得激烈颤抖了一下后，阿斯莫德左手无情地掰开她的肉穴，将她弄得抬起颤抖的屁股继续说道“这个数字达到30万之后，相当于是给30万人每个人都来一次超强超猛的～能让脑子都坏掉的冲击噢？只要计数达到30万，你就会坏掉噢～顺带一提，这个数字目前是26万1千噢？”
　　此时，趴在摩托上已经哭叫着满脸是眼泪口水的布洛妮娅还在因为体内不断回响的快感而颤抖着，绝望地不断发出口齿不清的可怜哀鸣声，她颤抖着的双手拼命地朝前伸想要拧油门，白丝双腿也抵在摩托上想要将身体超前倾，然而阿斯莫德却完全没阻止，只是将双手搭在摩托上看戏一般欣赏她缓慢且无力的动作布洛妮娅颤抖的右手在失败落下来了好几次后终于是握住了握把，然而她拧动油门的时候，重装小兔并没有启动，而是整个车身都轰鸣着剧烈震动起来，激烈的震动狠狠地将布洛妮娅被压扁的软嫩阴唇和被掐弄到鼓起的乳头震得不断颤抖，一瞬就让布洛妮娅绝顶失禁了！
　　“呼咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡咕噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　“呼呼，因为你现在太弱了，所以我稍～微对你心爱的小摩托做了点改造噢。毕竟现在的你太弱啦～好啦，不要客气，再多感受下这个震动功能～用你最信赖最亲密的重装小兔高潮～”
　　“然后，坏掉吧？”
　　见哀叫着的布洛妮娅拼命地撅起屁股想抬起自己的秘处，阿斯莫德左手紧紧地按住布洛妮娅的腰强制将她的秘处压在摩托座位上，右手则是抓住布洛妮娅姐那颤抖张开五指的右手代替她不断猛拧油门，接着就欣赏着一步步朝深渊坠落的布洛妮娅用自己的爱液不断玷污着重装小兔的下流场景阿斯莫德不停地拧动握把，让震动强度不断变化着，自己则是看着布洛妮娅情况随意调整着左手，她抬起腰就按住她的屁股，她挺起胸就按住她的背，持续的高潮让布洛妮娅翻着白眼吐着舌头，即使不停流下的眼泪和口水让她看着无比可怜，阿斯莫德也没有一丝慈悲“27万2千～27万5千～呼呼，竟然对数字这么敏感吗～每次我一说你就浑身痉挛个不停呢～呼呼，28万，就要到了噢～那么，在最后的最后，就来个大的吧～”
　　阿斯莫德右手召唤出了魔力制造的绳子，将布洛妮娅那五指舒服得不断伸展痉挛的右手牢牢地捆在握把上让摩托一直保持震动状态后，她狠狠地拍打着布洛妮娅的屁股打得她抬起屁股露出蜜穴喷着蜜高潮后，阿斯莫德邪魅得笑着将自己的体液沾满了舌头，接着就强硬地拨开在不断溢出的爱蜜下湿得一塌糊涂的黑蕾丝内裤，趁着她因为阴唇和空气接触而高潮着的时机，左手的中指伸进她的蜜穴内将她的屁股勾起，伸出自己细长的舌头舔了进去！
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呜啊啊啊♡♡♡噢噢噢噢♡♡♡噫哦哦哦哦哦♡♡♡呜齁噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　“真是美味的蜜汁呀～在你彻底坏掉之前～多谢款待咯～”
　　将自己的长舌头伸进去的阿斯莫德将舌头抬起来，一边用自己的舌头不断勾住她敏感穴肉上的褶皱一边强而有力地大口吮吸着，感觉意识和灵魂都要舒服地被吸走的布洛妮娅疯狂地淫叫着，计数器也在疯狂地增长到了29万，这时，阿斯莫德再度趴到布洛妮娅的背上，开始了最后也是最为激烈的调教灵巧的双手用直接掐住布洛妮娅敏感地彻底鼓起震颤的乳头，不停地拧转的同时不停地将她的乳头按在震动的摩托上，自己将全身的体重压住她的身体让她不停试图弹起喷着淫蜜的蜜穴在震动下持续高潮，尾巴则是顺滑地钻入湿透的秘处肆无忌惮地蹂躏滑过她的秘缝蹂躏着颤抖个不停的阴蒂，明明之前阿斯莫德一直让布洛妮娅几乎无时无刻不在高潮，然而这次她却让布洛妮娅维持着无法高潮的状态，然而那足以让人发狂的快感却在布洛妮娅的体内不断积累，对于高潮的渴望和高潮后会坏掉的恐怖彻底击碎了布洛妮娅的尊严种种，此时的她变得像是小女孩般无力地哭喊着，然而她却舒服得连求饶的话语都说不出，接着，不断积蓄的快感在一瞬，爆发了“啊啊aaaaa———————————————————”
　　无数次的三重高潮，乳头，阴蒂，小穴，不，应该说现在的布洛妮娅即使肌肤轻微接触也能高潮，数字猛涨轻松就超越了30万，几十重的强烈快感叠加在一起爆发出来让布洛妮娅只能喉咙嘶哑地发出无声的喊叫，然而在叫出来的瞬间，布洛妮娅就感觉自己的体内有什么碎掉了，然而那种感觉只是一瞬就被猛烈的连续高潮盖了过去，理之律者的核心彻底崩溃后，布洛妮娅的身体也彻底在调教下猛烈地抽搐着，伴随着激烈的喷水声彻底坏掉，意识似乎被切割成无数碎块，眼前不断闪烁着天旋地转，已经，什么都分不清，什么都…无法去理解了………

第7章
　　只剩下残存意识的布洛妮娅感觉自己无比晕眩，眼前如同无数星星在眼前闪烁般，意识如同风中残烛般摇曳着，照这么下去，她残存的意识恐怕也会被快感的狂潮彻底撕碎溶解吧，这时，她看到了强烈的光芒“希儿终于找到你了，布洛妮娅姐姐…”
　　感觉自己被抱住的布洛妮娅勉强睁开眼，她的意识一瞬就回来了，熟悉的蓝紫色，希儿的颜色，希儿的温暖，希儿温柔的声音，布洛妮娅以为自己再也无法看到的种种让她内心无比激动，无法说出的话语化为感动的泪水留下，希儿左手温柔得抱着布洛妮娅将她放在地上后，凛然站到了布洛妮娅身前，右手镰刀指向阿斯莫德“把布洛妮娅姐姐——还给我！”
　　这熟悉的话语一瞬就让布洛妮娅回想起来，当初自己和量子之海和希儿重逢的时候，闪动着的视线中，飘荡着的是熟悉的那一抹蓝紫色的背影，巨大的镰刀逼退了阿斯莫德，见情况不妙的她立刻就撤退，随即希儿就紧紧地抱住了身体无法动弹的布洛妮娅“太好了！布洛妮娅姐姐，终于找到你了…”
　　“这是…什么情况…？希儿…呜…真的、是你吗…”
　　布洛妮娅恍惚着朝希儿伸出手，然而她虚弱的手很快就无力地落了下来，这时，将镰刀放下的希儿温柔地将她的手捧了起来“是我噢布洛妮娅姐姐，放心，已经没事了…不管发生了什么，都已经结束了…”
　　恍惚中的布洛妮娅只感觉自己被抱了起来，视线之中不断持续着闪动，摇晃，无法分清这是现实还是梦境，直到，她看到了明朗的阳光“布洛妮娅姐姐，我们要到外面了，阳光或许会有点刺眼…闭上眼会比较好噢？”
　　布洛妮娅下意识地点了点头，而她的视线已经彻底被那道光芒所吸引，迷宫内灰暗的场景渐渐被光芒照耀着的场景替换，希儿纵身一跃，一下子就跳到了空中终于出来了的布洛妮娅看着四周熟悉的景色，许久不见的阳光照耀着她，感受着温暖的布洛妮娅感觉到，现在她终于要回到温暖的家里了“布洛妮娅姐姐，休伯利安号已经来了，我们马上就可以回家了噢！”
　　布洛妮娅抬起头，看到了缓缓开过来的休伯利安号，明明是在出击返航时看过了无数次的飞船，此刻却无比让人怀念于放松，眺望着飞船的布洛妮娅趴在希儿肩膀上，表情也温柔得缓和了下来“终于…可以回家了啊…”
　　登上电梯后，外界的光线被阻隔，不适应的布洛妮娅眨了眨眼，感觉自己视线还有些问题“身体有哪儿不舒服吗，布洛妮娅姐姐？”
　　“呜…布洛妮娅…眼睛似乎…有点恍惚…”
　　“不用担心，等我们回去以后，一切都会好起来的！对了，到时候希儿来做饭吧，希儿会给布洛妮娅姐姐做各种好吃的，那样的话肯定很快就会好起来的噢！”
　　布洛妮娅在希儿的话语中安心得闭上了眼睛，内心里涌起的回忆让她感觉闻到了和希儿在海边吃的番茄海鲜浓汤的香味，她还想说点什么的时候，电梯就停了下来电梯停止，大门缓缓打开，眼前依旧看不太清的布洛妮娅此刻感觉到了违和感，这种场景似曾相识，但是绝对不是平时的感觉，这种相似感，自己最近体验过许多次，仔细一想的话…那是在…使用传送水晶的时候布洛妮娅惊恐得睁大了眼睛，这时，她视线对上了正抱着自己的阿斯莫德“看看我是谁？”
　　铁门彻底打开，熟悉的场景回归，迷宫内各种调教机械出现于视野中，视觉的冲击让她回想起来，即使是闭上眼睛哀叫着，那让身体颤抖着发情的机械运转声也不断的刺激着她，即使拼命堵住耳朵，直达身体的震动也不依不饶的让她进入状态“呼呼，欢迎来到最底层…接下来，就让我们好好来玩耍吧？”
　　“咿…啊…不要…停下…住手…不要再…”
　　“是这样吗～但是，梦境中的你～可不是这么想的啊？”
　　阿斯莫德让布洛妮娅一口气回想起梦境中发生的事情，她看着布洛妮娅那渐渐崩坏的表情，将各种台词缓缓地说了出来『而且呀…其实被单方面地玩弄着，也很舒服的对吧？』
　　『它只是道具而已，没有必要去抵触它不是么？』
　　『被玩具玩弄着，很舒服的对吧？不可以抵抗，全身心地感受着快感就可以了噢…』
　　『布洛妮娅其实…就是很喜欢被蹂躏玩弄的，抖M的女孩子不是么？』
　　『布洛妮娅姐姐必须要听话才行噢，必须要对命令“顺从”才行噢？』
　　每当阿斯莫德的话语响起，睁大眼睛惊恐得不停流泪的布洛妮娅就会看到自己的身体随之发生了淫乱的反应，不断发出微弱哀叫的少女拼命德摇着头，却只能接受着这残酷的现实，已经的她，什么都做不到了“求求你，不要…饶了布洛妮娅！放过布洛妮娅吧！布洛妮娅、不、已经不想要高潮了啊啊啊啊啊！！！”
　　内心几乎崩溃的布洛妮娅哀嚎着终于是求饶起来，然而阿斯莫德却依旧在微笑着，将希儿的身影制造了出来“你在说什么呢，你不是想要和你最喜爱的女孩重逢么？现在已经重逢了，那么…让我好好欣赏你美妙的痴态吧～”
　　精神彻底坏掉的布洛妮娅拼命地将自己蜷缩成一团大声哭泣着，然而各种调教机械却强行拉扯开她的四肢，将不停摇着头哀嚎的她安置在了调教机械上，坏掉的布洛妮娅彻底化为了阿斯莫德的玩具，而远在休伯利安的希儿，也再也看不到她了…

番外
　　作为废案/附赠品的梦境调教。
　　IF线 24F后如果梦境里是另一番场景的话？
　　感觉身体无比沉重的布洛妮娅睁开眼睛，视线一片模糊的她有些迷惑地看着四周陌生的场景，她完全不记得自己是怎么来到这里的，布洛妮娅恍惚着眨眼看着四周的时候，她听到了希儿的声音希“布洛妮娅姐姐肯定累了吧？快来休息吧，床铺已经铺好了噢？”
　　布洛妮娅眨了眨眼，才发现自己现在处于某个旅馆之中，地上已经铺好了四床被褥…四床…？
　　布“布洛妮娅是，来旅馆了吗…四床被褥…呜…为什么身体感觉…全身上下都好烫…好热…”
　　萝“啊，布洛妮娅果然是之前泡温泉泡晕了啊、泡了那么久浑身上下都彻底暖呼呼的、不如说不晕才奇怪噢？”
　　莉“就是哟。布洛妮娅姐姐连走路都做不到，还是我们一起帮你换号衣服给弄回来的呢。”
　　布洛妮娅艰难地扭头看向萝莎莉娅和莉莉娅，泡温泉的记忆渐渐在脑海里复苏，记忆中的温暖和炽热让布洛妮娅感觉脑袋又晕了起来布“嗯呜…原来是这样吗…布洛妮娅…之前是泡温泉晕过去了啊…”
　　希“好啦，感觉晕乎乎的话就先休息吧。布洛妮娅姐姐就睡第三个被褥，和希儿睡一起吧？”
　　布洛妮娅难受地微微点头，身体摇摇晃晃地钻进了被褥里，她钻进去前有些疑惑为什么大家不换睡衣睡觉，然而违和感很快就被阿斯莫德给抹消掉了，希儿在关掉灯后，四人就都进入被褥里闭上了眼睛布“呜…总感觉…布洛妮娅身体好烫…没法睡…希儿…你还醒着吗…？”
　　扭了下身体面向左边的布洛妮娅望向希儿小声询问，发现她已经陷入熟睡，看着希儿那可爱睡脸的布洛妮娅露出了笑容，如果睡不着的话，就这么看着希儿的睡脸感觉也不错…就在她这么想的时候，她突然听到了从后面传来窸窸窣窣的声音就在布洛妮娅回过头看向自己右边的时候，萝莎莉娅就已经掀开被子钻了进来蹭到布洛妮娅的身边，紧接着莉莉娅也一同钻进来抱住了布洛妮娅的白丝大腿，被窝里狭小的空间一下子就被填满了布“唉…等…什么情况？这样子会很难睡的…三个人实在太多了…”
　　萝“呼呼，这可不是要睡觉噢、布洛妮娅现在身体还很热很难受对吧？也就是说…”
　　莉“需要我们来好好“帮助”下才行噢？”
　　布“咿…！等、布洛妮娅才不需要…总之、快点回去！”
　　一瞬就回想起之前发生种种的布洛妮娅为了不吵醒希儿，看向右侧的她低声催促着的同时想要将她们给推出去，然而被强行玩弄至高潮的记忆却是让布洛妮娅的双手和双腿根本无法使出力气，她按在萝莎莉娅肩膀上的双手连推动都做不到，被莉莉娅抱住的双腿更是连挣脱她双手的搂抱都做不到，这还在莉莉娅一点力气都没用的情况下萝“嘿唉～但是布洛妮娅明明连反抗都没有不是嘛？还故意压低声音…其实是想要被玩弄的不是嘛？”
　　莉“说不定是想要被希儿看到这副淫荡的姿态，才不反抗的呢。”
　　布“呜…！才没有…真的…够了…！”
　　布洛妮娅听到希儿名字的瞬间浑身就颤抖起来，如果自己被玩弄的难堪色情姿态被看到的话…不行，绝对不行！
　　紧皱着眉头的布洛妮娅咬紧自己的嘴唇露出一脸严肃的神情，紧握着双手就想要将身前的萝莎莉娅给推出去，然而笑嘻嘻的萝莎莉娅却是不慌不忙地，戴着丝质手套的双手隔着衣服轻松地找到布洛妮娅乳头的位置，并用大拇指轻轻地按了下去布“行了…快出去…嗯呜呜呜呜…！”
　　轻微的按压就像是打开了开关一般，被萝莎莉娅隔着衣服不断玩弄着乳头的布洛妮娅努力伸直的双臂很快就颤抖着变得酥软，只能勉强放在萝莎莉娅的手臂上的双手连一丝力气也使不出来，她脸上的表情也被快感融化而舒缓下来，声音也从开始的不耐烦变得越发甜美下流，仅仅只是按揉了一会儿，布洛妮娅的两粒乳头就硬邦邦得鼓了起来，而她被莉莉娅抱住的大腿也颤抖着来回不断扭捏摩擦着萝“嘿嘿～我就知道布洛妮娅在嘴硬，说着不要但是乳头却已经变成这样了噢？”
　　布“呜…那还不是你…在乱弄…！”
　　满脸通红的布洛妮娅狡辩着的时候，抱住她双腿的莉莉娅正在观察着布洛妮娅的反应，被说着乳头的时候，她被黑蕾丝内裤包裹的秘处就一阵阵地颤抖着，虽然在被窝里看不清，但是从那股散发着湿热的淫靡气味能感觉到她已经兴奋了起来，莉莉娅双手直接摸向她的屁股，准备从大腿间揭露她已经兴奋渴求的证据布“被摸了…肯定是会这样的！布洛妮娅根本没呜咿咿♡嗯呜呜♡等♡呼呜呜呜呜♡”
　　莉莉娅戴着功能性黑手套的右轻车熟路地就钻进布洛妮娅颤抖的股间，右手中指轻松地就从前面伸入她已经染上湿气的股间前后磨蹭起来，中指只是蹭进黑蕾丝内裤上那两瓣阴唇之间轻轻磨蹭，就让布洛妮娅立刻挺起腰发出甜蜜的呻吟声，双手完全使不上力气的布洛妮娅只能扭捏着大腿想要阻止手指进一步的动作，然而她大腿刚刚夹紧，莉莉娅中指就狠狠地按压在她的阴蒂上，被按得双腿酥软的布洛妮娅只能任由莉莉娅手指在自己秘处放肆地揉捏，粘稠的声音变得越发响亮后，莉莉娅就将沾满了粘稠爱蜜的右手中指抽了出来，拿在布洛妮娅面前摇晃着展示起来莉“证据get。现在布洛妮娅姐姐就能理解了吧？”
　　不断喘息着的布洛妮娅看着莉莉娅湿漉漉的，甚至还在垂着粘稠银丝的中指羞耻得浑身都颤抖起来，她假装是看不清，用颤抖的声音反驳道布“呜…完全、看不到…这只是…嗯呜♡你单方面的说辞、布洛妮娅、才没有♡嗯哈♡”
　　莉“姆，是因为太黑了吗…这样子的话，就让你好好听个清楚吧。”
　　布“等、听清楚是、什么咿啊啊啊♡嗯呼呜呜♡嗯呜嗯嗯嗯嗯♡”
　　莉莉娅右黑手套包裹的食指探入布洛妮娅颤抖的股间，直接带着已经湿透的黑蕾丝内裤强硬地在里面不断扣挖着她敏感的膣肉，猛烈的快感让布洛妮娅身体猛地弹跳起来，为了不被希儿发现，她只能背对希儿朝向右侧用颤抖的双手努力地捂住嘴巴抑制自己的声音，然而这时，萝莎莉娅手腕勾住了布洛妮娅的双臂将其往下拉，让她无法用双手挡住嘴巴，大拇指也按住布洛妮娅的乳头狠狠地按压了起来萝“哼哼，可不准用双手挡住噢？好好地听一听吧，自己上下两张淫乱小嘴的声音～”
　　布“呜咿啊啊♡不♡不呜呜呜♡呼嗯嗯♡呜咿啊啊♡不要咿啊啊啊♡”
　　此刻，莉莉娅左手绕过布洛妮娅的腰紧紧地按住她的屁股，右手直接是将食指和中指两根手指带着黑蕾丝探入秘处来回上下骚挠着她敏感的穴肉，迫使她不停扭着屁股发出咕啾咕啾的粘稠水声，萝莎莉娅则是双臂轻松地将布洛妮娅双臂按住的同时隔着衣服用中指不停拨弄她逃跑的乳头，如同演奏弦乐器般让布洛妮娅不停发出下流的娇声，浑身都颤抖的布洛妮娅双腿舒服地不断绷直，时而弓着腰，即使她努力地咬住自己的嘴巴，被褥也被她白丝美腿弄得不断发出悉悉索索的摩擦声莉“布洛妮娅姐姐，你的腿可不要乱动噢，动作太大在那里一直踢腾个不停的话，希儿绝对会注意到不对的噢？”
　　布“呜♡嗯呜呜♡呼咿啊啊♡不要♡呼呜呜呜♡”
　　意识到自己动作太大的布洛妮娅只能努力地绷紧身体，控制自己颤抖的双腿不再有动作，然而这正中了两小只的下怀趁着她不再扭着身体抵抗的时机，她们一同对布洛妮娅的敏感性器发起了猛烈的攻击！
　　布“呜呜♡呼呜呜呜♡嗯呜咿咿咿咿咿咿♡呼呜呜♡呜咿噢噢噢♡停♡停下啊啊啊啊啊♡”
　　莉莉娅趁着布洛妮娅停止抵抗的时机，黑色手套包裹的右手食指中指的指尖带着黑蕾丝内裤死死地按在她的G点处狠狠地来回磨蹭扣弄，激烈的快感引得她的纤腰弹跳个不停，蜜穴也是不停地溢出淫水让搅弄的粘稠淫声更加响亮，萝莎莉娅则是趁着这个时机用双手丝质手套包裹的大拇指和中指紧紧地从根部捏住了布洛妮娅在衣服上鼓起的两粒乳豆，此刻，不管布洛妮娅在怎么拼命地扭腰也无法逃离直接脑髓的猛烈快感，而且为了不被发现她也没法再进行大幅度的抵抗动作，完全不知道该怎么做的布洛妮娅只能拼命地咬紧嘴唇不让希儿听到，然而她颤抖的嘴唇刚闭上，很快就会被蹂躏着阴蒂和乳头的快感强行撬开发出更多浪荡的喘息，随着粘稠的搅弄声和淫叫声越发响亮，布洛妮娅也终于忍耐不住高潮了！
　　布“嗯呜咿啊啊啊♡咕呜♡呼呜啊噢噢噢噢噢噢♡嗯呼啊啊啊啊♡不行咿♡咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呼呜噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　G点被玩弄的蜜穴喷着水不断颤抖，乳头被拉扯揉捏的玩弄中扭腰不停，随着高潮的到来，后续凶猛的快感持续性地冲击着大脑让布洛妮娅一瞬就翻着眼睛吐着舌头，猛地弓起腰绷紧白丝小脚在淫水和娇鸣的奏乐中喜悦地痉挛起来，高潮的余韵过去后，已经浑身酥软无力的布洛妮娅喘息着拼命保持一动不动的姿势内心祈祷着希儿没听到，还好，由于她是背对着希儿，再加上毫无遮挡的浪叫和搅弄声在被褥的阻隔，过了许久，希儿那边也是没有任何反应，被褥里只能听得到液体流动，湿润的大腿磨蹭声和微弱的娇喘，已经无比激烈的心跳声就在布洛妮娅安心而放松下来的时候，萝莎莉娅和莉莉娅却突然将布洛妮娅按住想要让她朝向左边，也就是希儿的方向，布洛妮娅虽然想要抵抗，然而现在的她已经舒服地无法动弹，她努力地用颤抖的双臂推着萝莎莉娅，白丝大腿抵住莉莉娅进行毫无意义的抵抗后，被褥被拉下来一段，希儿的睡脸已经出现在布洛妮娅的视线中布“等…布洛妮娅求你们了…只有这个不行啊…希儿…希儿会看到的啊…”
　　看到希儿就在眼前的布洛妮娅知道自己已经无法抵抗，只能努力地压低声音回过头去用无比卑微的语气哀求着，然而面带笑意的二人自然是不会就此停下的莉“不这样就不叫惩罚了噢～布洛妮娅就对着希儿的方向狼狈，难堪地被玩弄到高潮吧～”
　　布“等…不行、真的不行…不要按住布洛妮娅的手啊…这样子…真的不行啊啊啊…”
　　希儿可以说是布洛妮娅心里最重视的女孩子，即使是调教几乎完成，要在希儿面前调教她，布洛妮娅的内心也极为抗拒，甚至让阿斯莫德的支配动摇了，不过阿斯莫德有的是办法莉“安心吧，关了灯的情况下希儿是看不到什么的。”
　　萝“说到底，布洛妮娅只要控制自己不发出声音不就行了嘛，这次你可要用手好好地堵住自己的嘴巴噢？”
　　布“呜…但…但是…呜咿…！”
　　布洛妮娅话音未落，萝莎莉娅双手就穿过布洛妮娅的腋下捏住了她在衣服上硬邦邦鼓起的乳头，而莉莉娅也和萝莎莉娅挤在布洛妮娅腰后，右手将布洛妮娅的右腿抬起来后，将她湿的一塌糊涂的黑蕾丝内裤朝向希儿的方向布洛妮娅看着熟睡中的希儿，害怕被看见自己下流的姿态，害怕希儿会讨厌身体无比淫乱的自己种种想法让她努力地握紧拳头，想要用手肘去攻击自己身后的萝莎莉娅，然而萝莎莉娅只是将尾巴压在布洛妮娅的子宫上，就让她一下子张开双手，纤细的手指颤抖着整个人都软了下来！
　　布“呜咿咿咿♡嗯呜呜♡子宫♡不要呜呜♡停下呼嗯嗯嗯♡”
　　萝“呼呼，稍微按一下就舒服得不行的杂鱼布洛妮娅也想要反抗？看来得多教训下你才行了呢？”
　　莉“同意，加大玩弄力度…”
　　萝莎莉娅和莉莉娅对着布洛妮娅敏感的乳头和阴蒂肆意地捏拧起来，将她敏感的凸起无情地拉长，掰弄，甚至是捏在手指里来回搓揉着，粘稠的水声和淫靡的气味充斥着整个被褥内部，双手拼命捂住自己嘴巴的布洛妮娅只能闭上眼睛扭着身体，不去看希儿的同时拼命地抑制自己的娇声，然而她却无法抵抗，萝莎莉娅和莉莉娅的言语责弄萝“呼呼呼～布洛妮娅叫得这么大声，果然是想要被希儿看到自己下流的姿态不是吗？”
　　布“嗯呜呜呜♡不♡不是♡咿呜呜♡呼呜呜呜♡”
　　莉“布洛妮娅姐姐的身体听到后小穴抽搐着有反应了，果然是很喜欢在希儿面前被侵犯的感觉呢。”
　　布“不♡不呜呜呜♡不是♡嗯呜呜呜♡”
　　无比的屈辱和快感让布洛妮娅眼泪流个不停，虽然她拼命地想要反驳，但是不断侵袭着身体的快感，还有那不断响彻的粘稠水声和自己发出的甜美娇声都让她明白这是事实，听到她回答后的萝莎莉娅和莉莉娅双手猛地一捏，一瞬就舒服地浑身绷直，连白丝包裹的双脚都绷紧的布洛妮娅只能堵住嘴巴，闭上眼拼命地摇头抵抗着，然而已经无比敏感的娇躯怎能敌过又狠又猛的快感，随着二人手指对她被汗水和淫靡弄得湿漉漉的淫豆猛地一按，如同被按下开关的布洛妮娅就猛地弓着身体，紧闭着眼睛捂着嘴巴高潮了！
　　布“嗯咿呜呜呜♡呜♡呜咿♡嗯呼呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡呼呜嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡”
　　被褥之内，布洛妮娅黏湿黑蕾丝内裤包裹的蜜穴抽搐着不断喷着潮水，在乳头被狠狠捏住的快感下不停扭着腰将小腹往前顶，她身上的衣物都已经被发情的汗水弄得黏呼呼的，整个人都散发出无比煽情的淫乱气息，然而萝莎莉娅和莉莉娅并没有就此放过她，而是继续进行着言语攻势萝“面对着熟睡的希儿高潮的感觉怎么样呀？没有被子的话～她可就要被你的淫蜜溅一身了噢？”
　　莉“捂住嘴巴还发出这么淫乱的声音，果然布洛妮娅姐姐就是想被希儿看到自己高潮时淫乱的痴态吧？”
　　布“不♡不呜呜呜♡不要咿呜呜呜♡不要说呜呜呜呜呜♡”
　　布洛妮娅那无比弱气的姿态和双子咄咄逼人态度形成鲜明对比，被她们的话语刺激得不断轻微高潮的布洛妮娅已经连反抗的力气都没有，只能流着泪不断哀求着，寂静的房间里，少女那压抑的娇鸣声，粘稠下流的水声和衣服肌肤磨蹭的声音变得越发响亮，配合着不断在体内蔓延的快感正一步步侵蚀着布洛妮娅的身心布（不要呜呜♡明明♡明明希儿就在眼前睡着♡布洛妮娅还高潮了♡还感觉很舒服什么的♡不行♡必须♡必须停下♡布洛妮娅♡这样下去♡会坏掉的啊啊♡）
　　就在布洛妮娅因高潮的余韵不断捂着嘴巴喘息的时候，萝莎莉娅和莉莉娅相视一笑，突然就对着她颤抖的屁股不停地拍打起来！
　　啪！
　　啪！
　　手套击打在布洛妮娅满是汗水的湿润屁股上，打得她臀瓣一阵颤抖的同时发出了响亮的啪啪声，布洛妮娅还没反应过来，两人戏谑的声音就响了起来萝“布洛妮娅姐姐明明就很喜欢这种被强迫～被蹂躏的感觉不是嘛？必须要让布洛妮娅姐姐好好知晓自己的身体情况才行呢～”
　　布“嗯呜呜呜♡才♡才没有嗯呜呜呜♡”
　　莉“是撒谎呢，能感觉到噢，被打屁股不断发出声音后，布洛妮娅姐姐的小穴湿得更加厉害了噢？”
　　啪啪声和布洛妮娅的娇声混杂在一起变得越发响亮，虽然知道被褥能降低声音，但是会被发现的刺激让布洛妮娅内心陷入一片混乱布（为什么♡布洛妮娅明明♡不想让希儿发现的♡但是为什么♡布洛妮娅会因为♡这种事情舒服起来啊啊啊♡不行♡必须♡必须忍耐♡必须抵抗才行啊啊♡）
　　虽然布洛妮娅内心还在抵抗，但是现实是残酷的，萝莎莉娅和莉莉娅越是嘲弄，她的小穴就会淫乱地收缩着溢出爱蜜，大腿根已经彻底湿透，淫蜜甚至让过膝白丝都湿了一大片的布洛妮娅只能拼命地闭上眼睛捂住嘴巴忍耐着，祈祷着能快点结束，也祈祷希儿不要发现被虐的快感使得紧闭双眼的布洛妮娅娇声越发淫媚，扭腰挣扎的姿态也越发淫乱，她的双眸中已经满是快感的泪水，双手覆盖之下是舒服地吐出来的舌头，拼命夹紧忍耐的大腿间是不断溢出淫蜜的肉穴，就在她浑身持续颤抖着就要达到高潮的时候，她感觉眼前突然一片白，下意识地睁开眼睛后，她发现灯突然被打开了，而此时，希儿正睁开眼睛，以不可思议的眼神正看着自己布“等、希儿、不、不是这样、布洛妮娅、只是嗯呜呜♡不♡不要呜噢噢噢♡”
　　被希儿凝视着的布洛妮娅双手下意识地猛扯住被子，拼命地想要找借口，然而她身后的萝莎莉娅和莉莉娅却突然用各自的尾巴狠狠拧住她已经鼓起的阴蒂拉扯，拨开黑蕾丝内裤钻入满是淫蜜的肉穴内搅拌，被希儿看着的布洛妮娅一瞬就猛地弓起腰发出淫乱的娇声，她拼命地扭着腰忍耐着，努力地用颤抖的声音解释道布“不是♡呜咿咿♡希儿你想的♡那样啊啊♡布洛妮娅是♡被逼无奈♡布洛妮娅♡不想这样的呜噢噢噢♡”
　　萝“呼呼，嘴巴上是这么说，但是布洛妮娅你已经吐着舌头～在希儿面前露出很愉快的表情了噢？”
　　莉“一边流着口水露出淫乱的表情的解释，可是一点说服力也没有呢？”
　　布洛妮娅还想要说点什么，然而已经蓄势待发的快感正在猛烈冲击着她的脑海，浑身已经剧烈颤抖的布洛妮娅根本无力抵抗，不一会儿就猛地颤抖着发出高亢的淫叫高潮了！
　　布（呜咿咿咿咿咿♡不行啊啊啊啊啊♡至少♡不能被♡希儿看着♡布洛妮娅这副姿态呜噢噢噢噢♡）
　　拼命地扯住被子的布洛妮娅猛地仰起头，想着至少要将自己淫乱至极的啊嘿颜隐藏起来，然而弓着腰白丝小脚猛地绷直，吐着舌头露出无比淫乱表情的布洛妮娅刚仰起头，萝莎莉娅就将她的脑袋往下按，让她泛起的眼睛能看见眼前的希儿！
　　布“咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡不要呜噢噢噢噢♡♡♡住手咿啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　被看见了，明明努力想隐藏的高潮脸，还是翻着眼睛吐着舌头，伴随着甜美淫叫的，最为下流浪荡的高潮脸被希儿看了个一清二楚，布洛妮娅的内心感觉已经有什么东西碎掉了，然而，这才仅仅是个开始——
　　莉“呼呼，希儿看起来很是惊讶呢，不过，还有更加令人惊讶的东西呢～”
　　布“呜啊啊啊啊♡不♡不要咿啊啊啊♡”
　　感觉手里的被子被拉拽的布洛妮娅拼命地想抵抗，然而刚高潮的她力气根本不是对手，双手稍微抵抗了一下之后，被褥就被彻底掀了起来！
　　冰凉空气的接触让布洛妮娅炽热的身体一阵颤抖，而沐浴在希儿视线中的感觉更是让她的内心在激烈动摇着，而且身后莉莉娅还在煽风点火莉“看哪，布洛妮娅高潮后淫乱的痴态！淫乱的身体因为发情而浑身是汗，乳头已经硬硬地鼓起了噢？”
　　萝“而且小穴那里也是湿得一塌糊涂～连丝袜都湿了一大块，浑身都不断散发着淫乱的味道呢？”
　　布“咿啊啊♡不♡停下♡住手呀啊啊♡”
　　自己下流的痴态被进一步揭露的布洛妮娅拼命地摇着头想要用双手遮住自己的胸部和秘处，然而她的手臂被双子轻描淡写地拨开，接着萝莎莉娅和莉莉娅一左一右将布洛妮娅两条腿架起，直接将她紧闭的双腿打开，将高潮后的蜜穴展现在希儿眼前，完全无法遮住自己身体的布洛妮娅只能沐浴在希儿的视线中，羞耻又不甘的想要抑制自己下流的行为布（求你了…希儿，不要看…不要看这样子的布洛妮娅啊！布洛妮娅…呜…不要啊啊啊…）
　　萝“呼呼，而且看到的可不是全部噢！只要稍微，像这样子按一下的话～”
　　布“住♡手呜♡咿呜呜呜呜♡”
　　萝莎莉娅的尾巴尖游荡到布洛妮娅的小腹上对着子宫轻轻一按，内心拼命挣扎的布洛妮娅身体立刻就不受控制地弓了起来，被迫摆出淫乱的姿态，在希儿的面前展露着只是被稍微按了下肚子，就轻微高潮不停地喷着蜜的淫乱肉壶萝“只是稍微按一下的话就垂下这么下流的银丝了呢～然后，只要稍微一用力的话～”
　　布“等♡不♡停咿噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　萝莎莉娅的尾巴顶端合拢，顶住布洛妮娅颤抖的小腹不断左右旋转按压着她的子宫，布洛妮娅转瞬间就猛地弓着腰抬起白丝双腿，从蜜穴倾泻着一阵阵的淫蜜，身体的下流被彻彻底底展现在希儿面前使得布洛妮娅内心又增添几道裂痕，但即使如此，言语责也依旧没有停止萝“希儿看到了吗？布洛妮娅是个只要被强硬揉弄子宫就会高潮的，下流的无可救药的抖M变态噢？”
　　布“呜咿啊啊啊♡不♡不似呜呜♡呼似嗯呜呜呜呜呜♡”
　　就在淫叫着的布洛妮娅口齿不清得地想要辩解的时候，莉莉娅却突然将右手直接伸进她的嘴巴里玩弄她的舌头，直接是剥夺了她说话的权力，一边将布洛妮娅的腿往上抬一边说道莉“能看的很清楚吧，布洛妮娅姐姐高潮时候淫乱的表情，还有高潮时侯绷紧双腿，将脚趾头蜷缩起来的下流姿态…”
　　布“呜呼♡咕似♡呼嗯呜呜呜呜呜♡♡♡”
　　布洛妮娅还想摇着头反驳，然而莉莉娅的尾巴却直接是一口气猛地插进布洛妮娅蜜穴内，在挤出大片大片的淫蜜后直达子宫，莉莉娅和萝莎莉娅在一点点剥下她的伪装，将她下流淫乱的本性展现在希儿面前后，她们的尾巴就里应外合，将布洛妮娅彻彻底底地在希儿面前当作玩具般调教，责弄着——
　　萝『布洛妮娅是喜欢被强硬调教的淫乱骚货～』
　　莉『布洛妮娅姐姐是无可救药的抖M变态。』
　　萝『布洛妮娅是为了快乐什么都愿意做的淫荡痴女～』
　　莉『布洛妮娅姐姐是随便性骚扰下谁都能嫩肆意玩弄的肉便器噢？』
　　萝＆莉『在希儿面前展现出真实的自己吧？』
　　布“呜唏咿咿咿咿咿咿♡♡♡嗯咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡呜咿噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡”
　　被抬起大腿的布洛妮娅在持续的强制绝顶中绷直白丝小腿，脚趾也颤抖着彻底张开，在希儿面前不断展露着自己从痉挛的蜜穴不停地喷着淫蜜，翻起眼睛吐着舌头高潮连连的痴态，每一次高潮都会在她内心上增添一道裂痕，在无数的高潮过后，布洛妮娅的内心终于是彻底崩碎了————
　　布“咿昂啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡好舒服噢噢噢噢噢噢♡♡♡♡♡被蹂躏好舒服咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡♡♡”
　　莉莉娅将手指从布洛妮娅嘴里拿开后，在希儿面前不断展露着痴态的布洛妮娅内心已经彻底坏掉了，她的意志被连续绝顶的快感无情地碾碎，只能不断不管谁听了都能知道她已经彻底沉溺于肉悦的浪叫声，扭着屁股彰显着自己渴求着更多快乐的淫乱身姿至此，调教彻底完成了，布洛妮娅将作为阿斯莫德的收藏品兼肉便器，被永远使用下去吧…
　　—— 完 ——

