==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈的家庭电影
👤 作者：主治大夫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：246034
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：40.53%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　蒂芙尼嫁给“名人拉里”时才20岁。
　　“名人拉里”是个白手起家的百万富翁，他的二手车连锁店让他在西南部几个城市小有名气。
　　他们是在佛罗里达州巴拿马城附近的海滩上认识的，当时蒂芙尼正和朋友排队等着买雪糕。
　　拉里走到她面前，提出如果她愿意和他约会，就给她买一辆车。
　　他的提议虽然离谱，但足以引起蒂芙尼的注意。

全文

第1章 儿子试图让妈妈参与他的视频录制计划
　　蒂芙尼嫁给“名人拉里”时才20岁。
　　“名人拉里”是个白手起家的百万富翁，他的二手车连锁店让他在西南部几个城市小有名气。
　　他们是在佛罗里达州巴拿马城附近的海滩上认识的，当时蒂芙尼正和朋友排队等着买雪糕。
　　拉里走到她面前，提出如果她愿意和他约会，就给她买一辆车。
　　他的提议虽然离谱，但足以引起蒂芙尼的注意。
　　拉里给蒂芙尼送了很多礼物和钱，而且他长得也不难看，床上功夫也不错。
　　约会六个月后，拉里用一枚三克拉祖母绿切割钻石订婚戒指向她求婚。
　　他们飞往拉斯维加斯，并在求婚后 48 小时内举行了婚礼。
　　这对新婚夫妇幸福、恩爱，性生活也非常活跃。
　　拉里当时四十岁，已经拥有十家二手车行，从休斯顿到菲尼克斯。
　　他专营高端二手车，但他从未在任何场合使用过“二手车”这个词。
　　他的经销店只出售“二手运动型和豪华型汽车”，而且销量很大。
　　宝马、奔驰、捷豹、雷克萨斯、路虎揽胜、玛莎拉蒂、凯迪拉克，只要你说得出车的名字，他就有，或者只要价格合适，他就会帮你买到。
　　蒂芙尼很快就习惯了拉里的生意给她带来的奢华生活。
　　蒂芙尼拥有非凡的身材。
　　她身高五英尺八，体重一百四十磅，深红色的头发，绿色的眼睛，38E 的天然巨乳，纤细的腰肢和浑圆的臀部，多年来一直让男人们欲罢不能。
　　几年后，她的朋友告诉她，她可以冒充《广告狂人》中女演员克里斯蒂娜- 亨德里克斯的替身。
　　蒂芙尼和拉里很快有了他们唯一的儿子本，本在他们结婚一年后出生。
　　有了本之后，这对夫妇决定不再要孩子，主要是因为蒂芙尼觉得一个孩子已经让她难以承受了。
　　拉里在本出生后做了输精管结扎手术，让这件事永远尘埃落定。
　　蒂芙尼和拉里的性生活在本进入高中后开始减弱。
　　拉里已经五十多岁了，大部分时间都忙于他不断扩大的汽车生意，此外他还有一个二十四岁的情妇。
　　与蒂芙尼的性生活对他来说变得不那么重要了，蒂芙尼开始退而求其次，只看言情小说、色情小说和用振动器自慰。
　　本在高中时惹了不少麻烦，吸食大麻、酗酒、逃课，毕业时 GPA只有 2.8，尽管他非常聪明，有能力获得更高的分数。
　　他能上加州的一所重点大学纯属幸运。
　　撇开他在高中的糟糕表现不谈，拉里和蒂芙尼为儿子感到骄傲，并确保他在大学的第一年尽可能没有压力。
　　本的父亲不仅支付了他的大学学费，还给了他一个四万美元的支出账户，用于购买衣服、参加橄榄球比赛以及其他社交和杂项支出。
　　本的父母满怀希望地送他去上学。他拥有在大一学年取得成功所需的一切资源。每个人都对这个“名人拉里”的英俊儿子寄予厚望。
　　但一年后，拉里和蒂芙尼带着儿子灰溜溜地飞回了家。
　　本花光了四万块钱，买大麻、买酒、开车旅行、带朋友去高级餐厅吃饭。
　　他的父亲在网上查到了他的成绩，震惊地发现他的儿子因为旷课获得了三个 “D”、两个 “F”和一个“不及格”，拉里为儿子感到羞愧。
　　如果成绩好，钱就不是问题。
　　他曾憧憬本能成为一名律师，或者拿到工商管理硕士学位，然后帮助做生意。
　　他不仅成绩不好，还浪费了父亲几万美元的钱，却一无所获。
　　现在，刚从失败的大一生活中走出来的本回到了家里，住在宽敞的卧室里。
　　他失业了，对未来没有任何规划，也没有几个朋友。
　　幸好，他还有朋友亚历克斯。
　　从学校回家后，本经常和亚历克斯聊天。
　　亚历克斯选择休学一年再上大学，并在休学期间发现了一种赚钱的好方法。
　　“让我脑补一下，亚历克斯，你和泰勒一直在制作视频，并在这个网站上出售？”
　　这两个朋友正在亚历克斯的笔记本电脑上浏览一个名为“Hot Amateurs”的业余色情网站。
　　这是一个专门出售高质量自制色情视频的网站，客户可以通过一次性下载到电脑上的方式购买这些视频。
　　亚历克斯和他的女友泰勒一直在网站上出售视频，并赚了不少钱。
　　“你的一个视频多少钱？”本的兴趣被激起了；对这个 19 岁的年轻人来说，这听起来像是很容易赚到的钱。
　　“这要看情况。他们从每笔销售中抽取 50%左右的佣金，因为他们负责网站、付款处理、广告以及几乎所有其他后勤工作。”
　　“所以，你只负责录制工作？”本确认道。
　　“是的。有时我们轮流拿着摄像机，但也有使用三脚架的时候，有一次我们让别人给我们录像，那是我们最好的视频。”
　　“谁拿着摄像机？”本完全被朋友的新职业迷住了。
　　“是一个应征我们网上广告的女人。”
　　亚历克斯继续说：“泰勒和我有三十多个视频。有些是长视频，比如 30 分钟的性爱过程，有些是泰勒的短片，或者是我自慰的视频，或者是我们两个人的快餐视频。我们给短视频定价 20 美元。长的则是 30 到 50 美元，取决于我们做什么。”
　　“每个视频？”本问道。
　　“是的，但一旦他们下载了，就归他们所有。”亚历克斯确认道。
　　“你们卖出了多少？”
　　“截至几天前，有七千四百多部。”
　　本停顿了一下，计算了一下，“你在八个月里赚了大约十五万美元？”本简直不敢相信自己听到的。
　　“不，我们花了大约六个月的时间……而且钱还在源源不断地进来，因为视频还在不断地出售和下载。”
　　亚历克斯拿出自己的笔记本电脑，向他展示了自己在网站上的个人账户，上面有视频统计、收入和其他类似数据的信息。
　　他播放了一段泰勒自慰的视频，售价 22 美元。
　　“她很性感，兄弟。”本向亚历克斯挥拳致意。
　　“谢谢。”
　　本看着泰勒走进一间紫色的房间，房间中央放着一张黑白相间的豆袋椅。
　　她瘫坐在椅子上，撩起裙子，露出剃得干干净净的阴部。
　　她张开双腿，开始揉搓自己的阴蒂，摄像机非常缓慢地将镜头拉近到她的阴部。
　　她说得好像拿着摄像机的是她的哥哥，在进行某种角色扮演。
　　这段视频只持续了大约 15 分钟，最后以她高潮时喷到地板上而结束。
　　“哇！那么，如果我想要那段视频，只要下载到我的电脑上就行了？”本问道。
　　“是的，在你用信用卡或在线支付服务购买之后。”
　　“22 块钱……你赚了 11 块钱？”
　　“从每笔销售中，本。”亚历克斯滚动了一个链接，看了看他的视频列表。
　　“光是这个视频，我们就卖出了一百三十三次下载，只花费了我们大约三十分钟的时间。也就是说不到三十分钟的工作就赚了一千多美元。”
　　本震惊了。
　　这笔钱好得不像是真的。
　　在亚历克斯带他参观的时候，他翻看了他们剩下的视频。
　　本认为泰勒的身材很棒，如果她愿意，可以拍主流色情片。
　　亚历克斯肌肉发达，老二很大。
　　大概有八英寸长，很粗，像根木头。
　　他们的视频卖得好不是偶然的。
　　本注意到，他自己的老二比亚历克斯的更长，看起来也更大。他的身材也很瘦，比亚历克斯略高。本想到了各种可能性。
　　“我也可以这么做，亚历克斯。”他关上了亚历克斯的电脑。
　　“当然，你可以这么做，但在做之前，你最好清楚一个事实，那就是你的裸体会在互联网上的免费色情网站上弹出。在你发布任何类型的视频之前，你必须确定你能接受让数百万人看到你的裸体。”
　　本花了一点时间思考他朋友的话。
　　“为什么会出现在免费色情网站上？”
　　“很多人在购买视频后，会把视频上传到免费网站。你可以联系这些免费网站，他们会把它们撤下来，但这种情况还是会发生。”
　　“如果我在视频中藏起自己的脸，是不是这样就没人能认出我了呢？”
　　“它们可能卖得不好。如果你有一个噱头，比如你戴着面具是因为你上了别人的老婆，或者有一些其他的噱头，也许会有用。我见过的大多数戴面具或模糊脸部的视频都属于‘出轨妻子’和‘乱伦角色扮演’类。”
　　“乱伦？真的假的？”本不相信他的朋友。
　　“是的，有很多夫妻假装他们是亲戚，拍一些幻想的角色扮演视频。有些会露脸，但有些不会。根据网站上的数据，他们是最畅销的。”
　　“但是，人们可以去成百上千的会员制色情网站，花二十块钱加入，然后用这个价格下载几十甚至几百个视频。为什么还有人要去浏览热辣业余的视频网站？”
　　“因为内容。网站提供的内容有巨大的市场：私人表演、独特的业余爱好者、观众要求的内容和幻想，尤其是乱伦角色扮演。大多数会员制网站甚至免费色情网站都不允许上传乱伦角色扮演视频。他们允许继室幻想，但不允许亲生家庭幻想。这很愚蠢，但却是事实。”亚历克斯解释了有关内容和会员制网站的整个情况。
　　“你怎么知道这些的？我是说，你和泰勒在拍男女朋友的视频。”
　　“不，本，我们做的是兄妹、父女和母子幻想视频。主流的性爱视频可没这么多钱。”
　　“但你们俩还没到冒充父亲或母亲的年龄。”
　　“有办法解决这个问题，你说得没错，最好能有更大的年龄差。不过，我们的母子视频还是卖得最好。这是我拿着摄像机的 POV画面。你只能看到我的老二，所以你看不出我有多大。反正只是幻想而已。”
　　本看了几段亚历克斯和泰勒的视频，明白了其中的魅力。
　　他们把角色扮演的体验发挥得淋漓尽致。
　　在亚历克斯回家之前，两个朋友又讨论了一个小时录制视频的业务。
　　亚历克斯走后，本躺在床上，想着亚历克斯和泰勒的视频生意。
　　这正是吸引他的轻松赚钱的创业项目。
　　他可以自己当老板，以做爱为生，还能赚不少钱。
　　只是他需要几样东西：一台摄像机、一个愿意摆姿势的女模特或女友，以及一个场景。
　　他知道自己可以做到这一点。
　　“本？下来吃饭了！”本的妈妈蒂芙尼在楼下叫他。
　　面对父亲的嘲笑和彻底的失望，蒂芙尼一直对儿子关爱有加；当父亲想让他离开家时，她总是为儿子辩护。
　　她为本感到难过，实际上她很喜欢有他在身边。
　　她也有点生气，因为本把他一生中被无偿给予的一切视为理所当然。
　　蒂芙尼是个孤独的女人，这主要是因为她丈夫的生活方式，也因为她内向的性格。
　　本正在研究数码摄像机，听到母亲的呼唤后便关上了电脑。他慌忙下楼，跑进厨房。
　　“嘿，妈妈。”本坐在厨房的白色大理石大台旁。
　　他母亲穿着白色短裤、白色高跟凉鞋和一件海军蓝上衣，上衣露出一点乳沟。
　　她把头发盘成一个发髻，脖子上象牙色的皮肤和深红色的头发形成了鲜明的对比。
　　本喜欢看妈妈在厨房里忙活。
　　她喜欢穿短裤、短裙和连衣裙，露出性感的双腿和翘臀。
　　她的奶子又大又丰满，简直是天方夜谭；奶子下垂得恰到好处，让人一眼就能看出是天生的，但又足够坚挺，从她的身体中伸出来。
　　一想到她的巨乳，他就射了很多次。
　　本仍然积极地幻想着他的妈妈。
　　“爸爸呢？”本四处寻找父亲的踪迹。
　　“他在参观达拉斯的商店。这个月的销售额又创了新高，所以他正在考虑买更大的地皮，搬到更大的大楼里。他应该会离开几个星期。你该给他打个电话，看看进展如何。”
　　“他不想听到我的消息。我回来的这两周他都不理我。他甚至断了我的电话，我没钱了，妈妈！”
　　“他很生气，本。他让我不要给你一分钱。他说你得找份工作，开始存钱。我们都很失望，本。”
　　“我知道，我搞砸了。”本低头看着大理石台面。
　　“我很高兴你能意识到这一点。这周我们就努力帮你找份好工作吧。还有，请联系你的父亲。你应该试着重新获得他的好感。”
　　“好的，等他回来，我会跟他谈谈的。”
　　蒂芙尼给儿子端来了墨西哥玉米饼和莎莎酱，并开始清理炉灶附近的台面。
　　本看着母亲弯下腰把盘子放进洗碗机。当她在他面前弯腰放碗时，他顺着她的上身往下看。她的乳房随着她的动作左右晃动。
　　她真他妈性感。本在将近一年没见妈妈后回到家，才想起她有多性感。她是他见过的最性感的女人。
　　晚饭后，本回到房间，找到一家当地商店，那里有他想买的相机。
　　亚历克斯给了他几款适合高清拍摄的型号，但价格都不便宜。
　　他想要的型号大约要两千美元。
　　对于他想做的事情来说，这将是一台出色的摄像机。
　　现在，他需要的就是弄到钱。
　　本的卧室在楼上，与爸爸妈妈的主卧室相对。
　　他走下去问妈妈有没有办法从她那里弄到两千块钱，或者让她直接买下相机。
　　如果他不能从妈妈那里弄到钱，他就得找份工作来攒钱买相机。
　　拉里和蒂芙尼的家只有八千多平方英尺，被本的高中同学称为“迷你豪宅”。
　　当他从走廊走到楼梯，最后走到母亲的主卧室时，他注意到有几个地方可以拍摄，只要他有一台摄像机就可以了。
　　本走进主卧室，发现妈妈正裹着浴巾从浴室走进卧室。
　　“本！进来时请敲门！”她猛地后退，然后踮着脚尖冲过房间，到衣柜里拿浴袍。
　　本眼睁睁地看着她几乎要从浴巾里跳出来，但令他失望的是，她的身体还是没有暴露出来。
　　她穿着浴袍从衣柜里走出来，紧紧地束缚着她曲线优美的身体。
　　“对不起，妈妈。”本假装遮住眼睛。
　　在他的一生中，他曾有几次差点看到妈妈的裸体，但从未真正看到过她暴露的日常穿着。
　　两年前，当爸爸不在家时，他经常偷看妈妈。
　　她喜欢穿着能凸显身材的衣服在家里走来走去，这为本提供了大量的手淫画面，但他想看她不穿衣服的样子，但这从未真正发生过。
　　本在偷看她房间时被发现了，并被告知如果他再这样做，就会被送到军事寄宿学校。
　　“你想干什么！”蒂芙尼怒喝道。
　　现在不是要钱的好时机，但本如果想开始赚大钱，就必须马上开始录像。
　　他不仅想要生活费，还想还他爸爸的血汗钱，并最终用赚到的钱供自己上大学。
　　这是一个雄心勃勃的想法。
　　“妈妈，我有机会赚大钱，但我需要一点启动资金。”
　　“不，本，你爸爸说过不要给你钱。你需要找份工作，或者用掉你账户里最后一笔钱。我只是好奇，你要钱干什么？”
　　“我需要一台摄像机为一个项目拍视频。这个项目会让我赚很多钱。”
　　“我不能给你钱，就算能给我也不会给你。你爸爸说过，在任何情况下都不能给你一分钱。”蒂芙尼没有心情玩游戏，尤其是在本闯入之后。
　　本知道，在钱的问题上，没有他爸爸的同意，他妈妈从来不会做任何大的让步。
　　“等等，我的账户里还有钱？我以为爸爸把它关闭了？”
　　“不，他只是不再给你钱了。你的账户还在。”
　　本赶紧跑上楼，上网查看自己的银行账户。
　　“操，没错，2675.66 美元。绰绰有余！”
　　本在电子商店关门之前迅速开车去了电子商店，然后带着相机回来了。
　　他花了一个晚上的时间在网上观看操作视频。
　　第二天，本在业余色情网站上寻找拍摄视频的灵感。
　　他多次访问了“Hot Amateurs”网站，对他们提供的内容有了更深入的了解。
　　他们出售各种你能想到的成人内容，还有很多本从未意识到的内容。
　　本注意到，从提供的视频数量来看，最受欢迎的类别是“MILF”和“乱伦角色扮演”，他想知道如何才能在这些类别中输入视频，并最大限度地提高销售潜力。
　　他马上想到了自己的妈妈。
　　他很想给他妈妈拍视频。
　　“她简直太完美了，”他想。
　　但他了解他妈妈。
　　她对他爸爸和本过去一年的大学生活都很不满。
　　即使在理想的情况下，她也不会允许别人拍她的照片，更不用说拍她身体的视频了。
　　在家里，她可能会穿着性感的衣服，但在公共场合，她总是小心翼翼地展示自己的身体。
　　本在网站上建立了一个账户，并输入了自己的银行信息，以便使用直接存款功能。他花了两个小时才终于把一切都弄好，甚至可以考虑录像了。
　　现在他对相机已经比较熟悉了，他想尝试上传一段视频，看看能否卖出去。
　　他想尝试拍摄一段偷窥妈妈的视频。
　　不幸的是，妈妈当时在房间里，门关着，而他又想马上拍摄一些东西。
　　于是，他就想拍一段他独自打飞机的视频。
　　他记得亚历克斯说过，他有一些自己打飞机的视频。
　　本觉得自己也可以至少卖出几部这样的视频，因为他的鸡巴很大，身材也很健美。
　　他在大厅壁橱里找到一个三脚架，把相机架在三脚架上，对准房间里靠墙的棕色真皮情侣座椅，座椅就在房门对面。
　　他确保相机对准了焦距，并根据现场的可用光线进行了正确设置。
　　为了确保第一次录制的画面不会太暗，他不得不从大厅里搬来一盏落地灯和一盏台灯。
　　本来到浴室，用凡士林给自己的鸡巴涂上油。
　　他想让自己看起来更帅一些，所以梳理了一下自己的乌黑短发，用一些发胶让头发看起来恰到好处。
　　本将摄像机设置为从后面拍摄，然后全裸着从侧面进入现场。
　　他坐着，两条晒得黝黑的长腿分开。
　　他的阴茎大约只勃起了一半，于是他拽了拽，让它达到完整的长度和宽度，又直又长又粗。
　　他直视镜头，开始抚摸自己充血的阴茎。
　　他想着会有多少人观看他的视频，会赚多少钱。
　　他幻想着其他人会看他自慰，这让他很兴奋。
　　在摄像机前自慰了几分钟后，他准备射精了。
　　本跪在地板上，徘徊在他打算溅上精液的毛巾上方。他想做一场好戏，射出大量精液。他在想，他需要对着镜头慢慢达到高潮。
　　他的呼吸变得越来越急促，套弄的频率越来越快……他抓住阴囊附近的阴茎根部，用力挤压，同时抽动阴茎的上半部。
　　他的鸡巴头变得更加暗红。
　　精液开始肆意流淌，然后他感觉到精液如火箭般射出他的阴茎。
　　就是这样。
　　他感觉到一股巨大的精液从他紧绷的球囊中喷涌而出，为了达到最佳的射精轨迹，他将鸡巴微微上翘。
　　“噗噗噗……”
　　就在这时，他卧室的门突然被打开了：“本，我做了些午餐，快来……天哪，本！”
　　他的母亲闯了进来，当她放下手中的脏衣服篮子时，两人的目光相遇了。
　　本蹲在那里，僵住了。蒂芙尼惊讶地睁大了眼睛，就站在镜头右边盯着他。
　　“哦，本！马上把它收起来！”蒂芙尼双手叉腰，站在儿子面前大约 10 英尺的地方。
　　她穿着一条红色的短裙，裙摆高出膝盖约四英寸，脚上穿着配套的露趾高跟鞋，涂着红色的指甲油，白色的 T恤衬托出她那对丰满的乳房。
　　她看起来性感极了……这正是本此时此刻所需要的。
　　他张大嘴巴，挺动着鸡巴，目不转睛地盯着妈妈。
　　“噢噢噢，妈的！”
　　本的鸡巴爆发了，喷出一股浓精，穿过毛巾，喷到地毯上，正好落在妈妈露趾的高跟鞋上。蒂芙尼喘息着回应，捂着嘴惊恐地看着。
　　本回过头，故意抚摸着喷射的阴茎。他哼了一声，又发射了第二发苍白的子弹。
　　“你马上给我停下来，年轻人。”蒂芙尼把手放在臀部，对着儿子摇晃着食指训斥道。
　　“……操……”这是本唯一的反应，他在高潮中继续抽动着鸡巴。
　　本的妈妈走进房间对他产生了有趣的影响。
　　他正在打手枪，她看到了他的大鸡巴，这让他非常兴奋。
　　他没有退缩和掩饰，就像一年前发生这种事时一样。
　　相反，他继续在她面前大胆地抚摸着自己的鸡巴，上下打量着她，仿佛她才是他唯一关注的对象。
　　蒂芙尼就站在儿子面前，看着他甚至没有试图向她隐藏自己巨大的阴茎。
　　他似乎一边打着手枪，一边有意无意地看着她的身体。
　　她的眼睛直勾勾地盯着他的裤裆，看到这里，她的下体本能地一阵刺痛。
　　最后，本在为母亲敞开心扉地射完了他巨大的精液后，倒在了爱椅上，精尽人亡；他的阴茎还在漏水，在他的掌控中跳动着。
　　“该死的，本！你怎么能在我面前自慰？你到底怎么了？”蒂芙尼双手叉腰，打量着脚下的场景。
　　当她的目光扫过被弄脏的毛巾时，她不禁为儿子排出的大量精液惊叹不已。
　　拉里的精子有这么多吗？她记不起来了。
　　她的目光移向儿子。
　　他躺在那里，在高潮后的极乐中喘息着。
　　他的鸡巴还握在手里，但看起来并没有失去多少硬度。
　　仔细想想，他的阴茎还真不小。
　　如果她仔细看看，这甚至可能是她见过的最大的。
　　“我……我……”本说话结结巴巴，眼睛半闭着。
　　“看看这一团糟。我想我得收拾一下了，对吧！”
　　蒂芙尼转身冲出了他的房间，她不想再看到儿子这个样子。本坐回原来的位置，喘了口气。然后，他起身关掉了摄像头。
　　“你会为此付出代价的。”他一边警告自己，一边穿上短裤。他把毛巾放在地板上，让母亲收拾。
　　蒂芙尼坐在楼下厨房旁边的起居室里。
　　她很生气。
　　她看到儿子的阴茎又大又硬，而且还在射精，这让她很不安。
　　这让她想起了拉里的阴茎，只不过要大得多。
　　这也让她想起自己一直以来很少得到丈夫的关心，丈夫已经很久没有对她表现出任何兴趣了。
　　她知道杰米是他新交的年轻女友，但她不愿意因为他的出轨而离婚，也不愿意放弃自己奢侈的生活方式，所以她一直忍受着他的不忠。
　　想到自己曾经的婚姻，她又想起了拉里对她的赞美，她是多么喜欢这种感觉。
　　曾经有一段时间，他无法忍受每次离开她超过一天。
　　在他们的婚姻中，也有过这样一段时期，他时不时地会待在家里，和她做上一整天。
　　他们会在休息时赤身裸体地躺在泳池边，然后一次又一次地做爱。
　　她非常怀念那段时光。
　　蒂芙尼觉得自己正值青春年华，她想再次成为性感的妻子。
　　看到儿子自慰，让她想起了自己的生活变得多么无趣，也让她对丈夫感到非常生气。
　　“本？我在这里。”她吼道。
　　妈的，又来了。
　　本害怕即将进行的谈话。
　　他在客厅门口徘徊，从后面和稍上方看着坐在沙发上的她。
　　他情不自禁地盯着她深深的、柔软的乳沟，他在她上方的角度更突出了她的乳沟。
　　尽管他刚刚达到高潮，但他的阴茎还是僵硬地顶住了短裤。
　　蒂芙尼感觉到他在自己身后若隐若现，于是微微转过身，背对着他。
　　“来吧，本，坐下。”她拍了拍旁边的沙发，吩咐道。
　　本挨着妈妈坐下，侧着身子。当她坐着等他落座时，他注意到她瞥了一眼他的裤裆。
　　蒂芙尼双手合十，放在膝盖上。
　　“首先，我想为那样闯进你的卧室向你道歉。我应该敲门的。我相信你在外面上学的时候已经习惯了有自己的隐私，你从来不用担心你妈妈会在你打飞机……呃……在你的私人时刻抓住你。”
　　在她整理思绪时，有一个短暂的停顿。
　　在短暂的安静中，本尴尬地脱口而出：“没关系，妈妈。我应该把门锁上的。我也觉得很尴尬。对不起。”
　　蒂芙尼轻轻举起手，制止了他的话。
　　她不确定自己是否相信儿子会感到尴尬。
　　他并没有试图控制自己。
　　事实上，他似乎是故意在她面前完成的。
　　他甚至连遮掩都没有，就在冲她射精了。
　　蒂芙尼继续轻声说道：“让我说完。其次，我感到不安和困扰的是，当你看到我时，你还在继续手淫，不仅没有试图掩饰，反而看着我，好像我就是你手淫的对象！这到底是怎么回事，本？”
　　现在，她想从儿子那里得到答案。
　　“你为什么要在房间里架上新摄像机？你在拍自己吗？”
　　“那是三脚架，妈妈。我把它放在三脚架上是想看看它是否能和摄像机一起工作。”本撒谎了。
　　他必须撒谎，他不准备让妈妈知道他的计划。
　　他知道她不会同意的，尤其是如果她发现他想拍下她和她性感的身体。
　　蒂芙尼静静地坐在儿子身边，直直地盯着前方看了一会儿。
　　她不得不提醒自己，他毕竟才 19 岁，而且是在自己的房间里。
　　她觉得自己已经把这件事该说的都说了。
　　“好了，从现在开始你要更加谨慎。我们把这件事抛到脑后，去吃午饭吧。”蒂芙尼俯身亲吻儿子，发现他的短裤鼓了起来。
　　她觉得他看起来还是硬邦邦的。
　　当她的目光停留在那明显的帐篷上时，她的脸变得潮红。
　　本对我有吸引力吗？她想。她抛开了这个想法，把目光从他的裤裆上移开。蒂芙尼俯身在他脸上轻轻一吻。
　　本擦掉了脸颊上的湿吻，继续躺在沙发上，享受着妈妈离开后的香水味。
　　他喜欢她身上的味道，当她那样靠近时，他吸到了她身上独特的、非常女性化的味道。
　　谈话结束后，蒂芙尼和本坐在厨房用餐区吃三明治。
　　“你用相机拍的是什么项目？”本的妈妈很好奇。她看到的摄像机看起来很贵。
　　“为一家视频制作公司卖视频和拍摄广告素材。”本又撒谎了。
　　“为什么会有人向你买视频素材？我的意思是，无意冒犯，本，但你昨晚才买了这台摄像机，而且你以前从来没有对此表现出任何兴趣。”
　　蒂芙尼对儿子的新工作深表怀疑。
　　她认为他更有可能在 YouTube上制作一些噱头十足的视频之类的东西。
　　她把他们的盘子收起来，放在水槽里。
　　“你会大吃一惊的，妈妈。等着瞧吧。”本一边嚼着最后一口饭一边说。
　　他看着妈妈大步走到水槽边，欣赏着她在厨房里走来走去时性感的双腿和纤细的腰肢。
　　他伸手捏了捏自己的鸡巴。
　　“谢谢你的午餐，妈妈。我要上楼去了解更多关于相机的知识。”本站了起来，坦然地用短裤摩擦着自己的小弟弟，看着妈妈弯下腰开始装洗碗机。
　　在上大学期间，他一直很怀念盯着妈妈丰满圆润的屁股看的日子。这总让他憧憬她的阴部是什么样子。
　　“好了，本。如果你需要我，我会在泳池边等你。”
　　本盯着她的屁股，想起了母亲最喜欢的泳装：鲜红色的比基尼。他渴望看到她穿这身衣服的样子。
　　蒂芙尼的标志性泳衣也是本的最爱。
　　比基尼的颜色让她苍白的皮肤和翠绿色的眼睛显得格外耀眼。
　　当然，这也凸显了她硕大、悬垂的乳房和结实而丰满的身材。
　　听说妈妈要躺在泳池边，本赶紧跑回自己的房间。他迅速换上自己的泳衣，准备好相机。如果运气好的话，他能拍到一些妈妈在泳池边的美照。
　　蒂芙尼收拾完厨房，就去卧室换衣服。
　　她穿上红色的比基尼，然后把防晒霜抹在又长又白的腿上，因为她每天都在跑步机上跑步，所以腿上的肌肉一直很结实。
　　她将乳白色的防晒霜涂抹在躯干上，并例行涂抹到她硕大的乳房上。
　　在充分覆盖身体和脸部后，她从主卧室的门进入泳池区。
　　本走到房子的另一侧，迫不及待地想拍下他那穿着超短裙、曲线玲珑的妈妈。
　　他摆弄着相机，坐在贵妃椅上等着妈妈。
　　他为有了第一个拍摄视频的好主意而兴奋不已。
　　他计划用他妈妈作为乱伦角色扮演场景的主题。
　　蒂芙尼把她的蓝白条纹毛巾铺在软垫躺椅上。
　　她调整了一下位置，面向太阳，然后戴上太阳镜，躺下，把耳机塞进耳朵里。
　　她终于可以享受阳光的温暖和 SPF50所带来的一点色彩了。
　　本站在屋内，利用面向泳池的浅色窗户，发挥自己的优势。
　　根据经验，他知道白天阳光非常刺眼。
　　外面泳池边的人看不清楚里面的人在做什么，而里面的人却可以清楚地看到外面的活动。
　　他把相机架在离地面三英尺高的地方，对准了躺在窗外的妈妈。
　　他站在窗户旁边，离他妈妈躺在窗外的地方只有几英尺远。
　　他从西装里掏出自己的老二和蛋蛋，把它们从腰带上拉了出来。
　　他捏着自己肥大的阴茎，看着妈妈。
　　他的阴茎基本勃起了。
　　他妈妈伸展着身体，遮住了摄像机的整个视野。
　　他按下电源键，然后按下录制键，将俯卧的母亲定格在镜头中。
　　本对设置很有信心，他握住自己的老二，进入了镜头。
　　他开始在镜头前打手枪，稍微偏向一侧，将妈妈作为中心主体。
　　本把镜头对准了妈妈的身体。
　　她几乎一动不动地躺着，只有胸部随着放松的呼吸微微起伏。
　　她巨大的乳房在明亮的阳光下显得柔软诱人。
　　本凝视着她美丽的脸庞和丰满厚实的嘴唇，嘴唇被涂成光亮的红色，与她的红色套装相得益彰。
　　蒂芙尼微微坐了一下，调整了一下上衣。
　　本看着她撩起肩带，使胸部隆起并紧贴在一起。
　　他想象着她裸露的乳房上沾满了他的精液。
　　这就是全部。几分钟后，本弓起了背，除了勃起的阴茎外，整个身体都移出了画面。他瞄准窗户另一侧她的身影开了枪。
　　“唔……呃！”他短促地哼了一声，第一次射出的精液溅到了窗户上。
　　他套弄了几下，又哼了一声，向玻璃表面发射了第二股精液。
　　当他把精液射在窗户上时，他看着母亲的影像变得模糊不清。
　　他走回摄像机前，检查了一下画面，然后停止了录像。
　　本收拾了一下，上楼开始了漫长的工作，他要弄清楚编辑和上传的过程，这对他的目标来说是必不可少的。
　　他坐在书桌前，把存储卡放进笔记本电脑，打开文件。
　　视频中的画面非常清晰：他的妈妈仰面躺在床上，巨大的乳房分开，微微向两边靠拢在比基尼上衣的罩杯里，美丽雪白的双腿在午后的阳光下闪闪发光；她是如此完美。
　　本在视频中的角色就没那么令人印象深刻了。
　　摄像机并没有很清晰地对准他，所以他的自慰和高潮都有些模糊，处于背景中。
　　事实上，很难确定他是否已经射精。
　　这并没有让他太难过，因为他的精液分泌量要少得多，因为距离上一次高潮只有大约 90 分钟。
　　他自言自语他妈妈有多性感的片段音频很好，这给他带来了一定程度的满足感。
　　查看完录像后，他保存了这段视频，然后打开了当天早上的自慰视频。
　　看来，他在卧室里录制最初的场景时运气不错。清晰度极高。与摄像头的距离恰到好处。“我在里面看起来很大！”本非常高兴。
　　他看着自己自慰。
　　他看到自己从情侣座椅上滑下来，正对着毛巾，准备射精。
　　突然，视频中的本抬头看向镜头外的东西。
　　蒂芙尼进入画面，放下了洗好的衣服，发出了喘息声。
　　蒂芙尼在儿子射精时告诫他的声音非常清晰。
　　“该死的，妈妈走进房间时，我真的一直在打飞机吗？”本对这段视频的真实性印象深刻，这可能是因为这是一次非常真实的经历，而且恰好被摄像机拍了下来。
　　他还对自己射出的精液量印象深刻。
　　也许是角度的问题，也许是与他身上的深色浴巾形成反差的原因，他射出的精液量非常大，看起来几乎是假的。
　　经过一个小时的实验，本想出了如何使用网上找到的软件来连接两个视频文件。
　　他决定把两段视频合并起来，先放泳池边的那段，然后再放她抓拍到他的另一段。
　　他把这两段录像作为一个 20 分钟的视频上传，并命名为“妈妈让我疯狂”。
　　在剪辑这段视频时，他非常欣喜地发现，视频中的儿子在泳池边对自己火辣的母亲欲火焚身，偷偷打手枪。
　　他将视频中的两个片段进行了转换，录制了一个他穿着西装上楼回房间的镜头，然后片段中出现了他当天早些时候录制的在沙发上的场景。
　　在视频的这一部分，他打手枪的时间并不长，所以当他妈妈进来的时候，就好像她是从游泳池进来的一样。
　　她可能没有穿红色比基尼，但他觉得这个细节并不重要。
　　结果比他想象的要好得多，因为这是他第一次尝试。
　　他上传了视频，看到上面标着“待审核”，他填写了价格，然后上传了 15秒钟的预告片作为预览。
　　上传过程很简单，但剪辑是最难的。
　　他决定，随着对这个过程的熟悉，他会做得更好。
　　上传视频后，本不知道网站审核要花多长时间，所以他暂时忘掉了视频，而是专注于下一个场景，以及如何获得更多妈妈的镜头。
　　遗憾的是，接下来的一天他都没怎么见到妈妈。
　　第二天，本希望能有机会拍到更多镜头。
　　他穿了一条短裤和一件白色 T恤。
　　他在短裤下一丝不挂，以防有机会录下自己对着妈妈打手枪的画面。
　　他希望她穿着性感。
　　他一直在寻找可以上传和出售的视频，任何视频。
　　他的新主题将是儿子对着性感的妈妈打手枪，而妈妈则在家里忙来忙去。
　　他带着相机下楼，希望能偷偷录下妈妈的性感装扮。
　　他没有失望。
　　本走下楼梯，走进厨房，蒂芙尼正在收拾碗碟。
　　她正准备在跑步机上跑步和做瑜伽，并且已经穿好了锻炼用的衣服。
　　她的打扮立刻引起了本的注意，他把相机放在柜台上，按下了录像键。
　　蒂芙尼正在把干净的杯子放在高架子上。
　　本确保摄像机能捕捉到她伸手时穿着黑色紧身瑜伽裤的浑圆屁股。
　　她转过身面对本，头也不抬地向前倾，从洗碗机里取出更多干净的盘子。
　　“早上好，亲爱的。”她拿起一个沉甸甸的锅，向儿子打招呼。
　　“你父亲昨晚打来电话，他想让我……”
　　本把母亲的声音调开，通过取景器查看现场。
　　“该死。”他喃喃地说。
　　蒂芙尼穿着一件黑黄相间的运动背心。
　　这件上衣紧紧贴合她修长的躯干和小腹，但显然不适合她巨大的胸部。
　　本透过摄像头盯着她的颈部开口，惊叹于这个角度所带来的深深乳沟。
　　她的乳房被挤在一起并向上翘起，凸显出乳白色乳房的宽阔顶部，诱人地向外溢出。
　　本看着她垂下的乳房随着她的动作摇摆，强忍着把脸直接贴在乳房间缝隙的强烈欲望。
　　他妈妈的乳房是他见过的最性感的，他十几岁的小鸡鸡在这性感的景象下迅速勃起。
　　“……提醒你清理一下棚子。你忙吗？”
　　本没听清她的问题。
　　这时，她抬起头，看到他正透过摄像头看着她。蒂芙尼皱了皱眉头。
　　“嘿，你到底有没有在听我说话？”
　　“我……我……”本被抓了个正着，他一边调整着勃起的阴茎，一边试图表现得很随意，以躲避柜台下面母亲的视线。
　　“好吧。你在干什么？”蒂芙尼深深地叹了一口气，站起来面对本和他的相机。
　　“把相机给我，年轻人。”她伸出一只手，严厉地说。
　　“它没开机，妈妈，它就放在柜台上。”
　　还没等他拿起相机回房间，蒂芙尼就从台面上摘下了相机。
　　“妈妈，不要……！”
　　蒂芙尼停下摄像机，回放了几秒钟。她震惊地看到镜头对准了自己裸露的乳沟。
　　本一边等待她的反应，一边思绪万千。
　　“你录下我穿着运动服的样子，就是为了拍我的胸部？我的天啊！本，这太不合适了！到底怎么回事？”
　　“这是为了一个项目，妈妈。”本尽力让自己听起来更有说服力，他并没有完全撒谎。
　　蒂芙尼看着儿子，本能地把上衣往上拉了拉，仍然拿着相机。“典型的变态男人，”她想，对儿子侵犯她的隐私感到厌恶。
　　幸运的是，本没有删除任何东西。
　　蒂芙尼不知从何说起。
　　“一个项目？什么样的项目需要你偷偷录下你妈妈露出乳房的姿势？”
　　“说来话长。”本垂头丧气地低下了头。
　　她拿着手中的摄像机走回卧室，抱怨道：“在我决定怎么处置你之前，我要一直留着这台摄像机。你不值得信任，本。”
　　“妈妈！你不能这么做！我需要那台摄像机！”他急忙追了上去。
　　但为时已晚，蒂芙尼当着他的面关上了门，并在身后锁上了。
　　她背靠着门，被愤怒的情绪淹没了。
　　就在那一刻，她感觉到了另一种东西，一种多余的想法。
　　她的脑海中浮现出儿子抚摸他那根大阴茎的画面。
　　当她走近他时，他眼睛发亮的样子，他故意在她面前完成射精，把精液射得到处都是的样子。
　　还有他的阴茎……他那硬邦邦的大肉棒……
　　我是怎么了？蒂芙尼摇了摇头，想以某种方式消除儿子手淫的画面。但她还是没有成功。
　　在门的另一侧，本背靠着门，和他的母亲一模一样。
　　他的头在摇动。
　　愤怒、恐惧和绝望涌上心头。
　　他需要那台摄像机，他想知道自己怎样才能摆脱现在的处境。
　　他绞尽脑汁也想不出任何借口或恳求能拿回相机。他回到自己的房间，查看他在网上发布的视频的状态。
　　蒂芙尼怀疑本还拍了她的其他照片和视频，于是她访问了相机存储卡上的文件，并在小显示屏上观看了他录制的所有视频。
　　她发现一共有三段视频，一段是今天的，另两段是昨天录制的。
　　她选择了最老的一段。
　　那是本卧室里的场景。
　　她看着儿子赤身裸体地进入画面，立刻想停下手来，但又转念一想，还是继续看了下去。
　　她的脑海里混杂着好奇、愤怒和失望。
　　她看着本坐下来，迫不及待地开始自慰。
　　当她意识到他骗她说摄像机已经关闭时，她变得非常愤怒。
　　尽管她知道片段的结局，但她还是看了下去，当她看到自己进入画面，然后看到自己看着本射精时，她的心激动地跳了起来。
　　他的大阴茎再次从房间对面向她喷射出浓浓的精液。
　　片段结束后，她选择了第二个片段。
　　令她惊讶的是，这个片段中的她穿着比基尼仰面朝天。
　　她再次忍住了停止播放的冲动。
　　一个模糊的身影进入背景，与她隔着一扇窗户。
　　虽然画面并不完全清晰，但她仍然可以看出那是本在看着她自慰。
　　她继续看着本再次高潮，然后录像停止了。
　　她坐在那里，思考着自己的选择。
　　她感到强烈的愤怒，但也感到奇怪的兴奋。
　　她的小儿子显然对她欲火焚身，而成为男性爱慕的对象总是让蒂芙尼兴奋不已。
　　她决心用汗水来发泄。
　　蒂芙尼离开自己的房间，来到他们改建成健身室的备用卧室，开始了她的健身计划：在跑步机上跑步四十分钟，做二十分钟的瑜伽伸展运动。
　　本一直在她的脑海里。
　　他说的是什么“项目”呢？
　　她在跑步的最后阶段加倍努力，大汗淋漓。
　　她的好奇心越来越强烈，不能就这么算了。
　　她决定在锻炼结束后和儿子谈谈。
　　本登录了自己在《Hot Amateurs》网站上的账户，震惊地发现自己的视频不仅已经上传，而且有八个人要求他提供未来的具体场景，十二个人对预告片发表了评论，还有一百一十次下载。
　　网站抽取百分之五十的佣金后，他在视频发布后的短短几个小时内就赚了一千多美元！
　　他很激动，但也很紧张，担心妈妈会拿走他的相机。
　　没有了相机，他唯一的收入就只有上传的那段视频了。
　　他必须想办法说服她归还相机。
　　蒂芙尼洗了澡，穿好衣服。
　　她一直在想儿子拍摄自己手淫的画面。
　　这种想法引起了她的反感，但令她沮丧的是，她根本无法将视频中的画面从脑海中抹去。
　　蒂芙尼把注意力集中在儿子的身上，她挑选了一件深“V”领的白色长袖沙滩衬衫。
　　浅色的上衣意味着她只能穿浅色的胸罩，这样胸罩就不会透过衬衫显露出来。
　　她找到自己拥有的一件蕾丝白色胸罩，穿上它。
　　她知道这对她硕大的乳房来说太小了，但这是她唯一一件与衬衫相配的浅色胸罩。
　　蒂芙尼拉上沙滩衫，看着镜子里的自己。
　　尽管她对儿子将她性化并在未经她允许的情况下拍摄她的行为感到愤怒，但她还是选择穿上了非常挑逗的衣服。
　　小巧的胸罩在 V领的底部形成了一个巨大的乳肉凸起。
　　她还穿着短得不能在公共场合穿的白色短裤。
　　她的严厉态度和她所穿的性感服装之间的矛盾并没有引起她的注意。
　　现在我要把这件事弄清楚。她走到儿子的卧室，大声敲了敲门。这次她不想再给他惊喜了。
　　“进来，妈妈。”本把笔记本电脑的屏幕最小化。
　　蒂芙尼满腔怒火地闯了进来。
　　“本，我要你解释清楚，你一直在做的这个项目到底是什么，为什么要拍我的视频？”她对他发火了。
　　“我要答案，现在就要！”她吼道。
　　本看着妈妈走进来，当她怒气冲冲地大步走进来时，他的下巴几乎都要掉下来了。
　　穿上这身衣服后，她的大奶子露得更多了，更不用说她裸露的大腿了。
　　他从头到脚打量了她一会儿，摇了摇头。
　　“该死的，她真性感，”他想，然后迎上了她严厉的目光回答道：“嗯，你看，这……这不一定非得和你特别有关，妈妈，只是我……除了我自己，还得有另一个人，而你——”他犹豫了一下，不想给妈妈太多信息。
　　“我什么？”蒂芙尼质问儿子。
　　“说出来，本，”她不耐烦地补充道。
　　“你是……”本顿了顿，他的目光打破了她愤怒的瞪视，落在她的身上。
　　“你……很性感。你知道的。你当然知道，妈妈。”本看着妈妈的穿着，真想掏出老二，在她面前再打一次手枪。
　　她的身体绝对令人难以置信。
　　蒂芙尼叹了口气，忍住了自己的脾气。
　　她换了个姿势，现在双手交叉站着，看起来一如既往地性感，交叉的双手上方露出了大量的乳沟，她生气地敲打着一只脚。
　　即使是这样的动作，也让她柔软的乳沟淫秽地抖动着。
　　本已经到了这样的地步，他认为她拥有的任何衣服都不会让她看起来不性感。
　　他的阴茎在短裤里膨胀起来。
　　“好吧，是什么项目？”她不耐烦地问。
　　“就是把视频卖给想看的人。”本此时正坐在房间的沙发上，抬头看着妈妈。
　　他的阴茎几乎完全勃起，在短裤下直挺挺地翘着。
　　他微微挪动身体，翘起臀部，将勃起的阴茎呈现在妈妈面前。
　　这是不可能错过的。
　　在那一刻，本想到了和妈妈做爱的感觉。
　　“什么样的视频？”蒂芙尼对本含糊其辞的回答越来越恼火。她也很难不低头看他短裤里越来越高的地方。
　　“什么都有可能，我想……”本现在正盯着他妈妈的奶子看。
　　“胡说八道。好吧……看到这个摄像头了吗？”她拿出了手提摄像机。
　　“它没有了。我连钱都不打算要回来了，我要把它砸个稀巴烂。你还想玩游戏吗？我把你的车也开走。”蒂芙尼气势汹汹地拿着昂贵的相机，似乎要将它摔到地上。
　　本在他面前挥舞着双手。
　　“妈妈，妈妈，妈妈。等等！好吧，我告诉你。但在你做出反应之前，请先听我说。”本坐了起来。
　　他知道妈妈什么时候是认真的，而现在就是这种时候。
　　本需要对妈妈说实话。很明显，如果妈妈不知道发生了什么事，他就做不了自己想做的事。他只希望她不要扣留他的相机，也不要告诉他爸爸。
　　“你认识亚历克斯- 摩根吗？”他问。
　　蒂芙尼不耐烦地点了点头，做了个“继续”的手势。
　　“他和他的女友泰勒告诉我，他们在网上卖自己的视频赚了很多钱。”本从沙发上坐了起来，身体向前倾向妈妈。
　　蒂芙尼猜到了事情的来龙去脉。她拉开角落里书桌后的椅子，坐在那里认真地听着。
　　“他们的视频一开始很简单，”本解释道，“……裸体、接吻之类的，现在他们做得更多了，但他们已经赚了成千上万美元，妈妈。对他们俩来说，这已经足够成为一份高薪工作了，而且他们只需要和对方打交道，不需要制片人，也不需要任何肮脏的人。”
　　本停顿了一下，以判断母亲的反应。
　　“嗯，那是他们的选择，本。”她回答道，语气平淡。
　　“我对你的期望略高一些。”蒂芙尼并不以为然。
　　“妈妈，我有可能很快就赚到所有的大学学费和我花掉的四万块钱。我想把钱还给你和爸爸。我想弥补这一切。”本说得很真诚。
　　他没有告诉他妈妈的是，他想让她参与进来，无论是在镜头前还是镜头外。
　　蒂芙尼对儿子的话感到很难过。
　　她本以为儿子会说，他只是出于个人原因录制她的节目，而不是什么发展中的事业。
　　她没想到会是这样，但还是决定跟他讲道理，而不是表现出失望。
　　“本，你是个聪明的年轻人，很有潜力。我知道你只需要找到动力。”她热情地来了一通开场白。
　　蒂芙尼走过去，坐在儿子身边。
　　“这个视频的事，我不明白，本。你要把你手淫的视频卖掉赚钱？只有同性恋才会看这种东西。”她觉得自己说得很有道理。
　　“这不是我的计划，妈妈，这只是我现在唯一能做的。”
　　“好吧，我不认为你能卖出十美元的录像带，更不用说几万美元了。”她不屑地说。
　　蒂芙尼正想劝阻他，却发现他脸上突然露出了狡猾的笑容。
　　“太晚了，我已经用我拍的那段蹩脚的小视频赚了两千美元了。”
　　蒂芙尼嘲笑道：“不可能。”
　　“你不相信我？好吧，妈妈。我做给你看，但你得保证别抓狂。”本打开了笔记本电脑。
　　他把个人账户页面最大化，然后把电脑转向她，但很快又转了回来。
　　“你保证？别抓狂？”他又强调说。
　　蒂芙尼咬着嘴唇，不喜欢这样下去。她不情愿地摇了摇头。
　　“好吧，我不会抓狂。但你最好给我看看，最好是好东西。”
　　本倾斜了一下电脑，让她看得清清楚楚。
　　“看到这个了吗？这是标题。”他指了指顶角。
　　“这是下载次数。这是每次下载的价格，这些是请求和评论。”
　　蒂芙尼伸手穿过儿子的大腿，从他手中接过电脑。她花了好一会儿调整方向，仔细查看网页。
　　“《妈妈让我疯狂》？这就是你的标题？本，这到底是什么视频？”
　　她把光标放在缩略图上，小框中闪过几张预览图片，显示的是她在泳池边穿着比基尼的样子。
　　“这是…你上传了我在泳池边的录像？”她觉得自己的脸涨得通红。
　　蒂芙尼的怒火不减反增。他不仅录下了她穿着非常暴露的泳衣的视频，而且还把它上传到了互联网上，至少在理论上，它永远不会消失。
　　“我可以解释，但可能会很尴尬。”本警告道。
　　“比这还尴尬？”蒂芙尼想要更多的信息。她不相信自己的儿子会有这种想法。她想要更多的答案。
　　“别紧张，妈妈。你答应过我的。”本把手放在妈妈搁在触摸板上的手上，然后移过来。
　　他想让她看看，这样他就能拿回相机了。
　　只要他有相机，就还有机会上传更多视频。
　　“好的，给。看到这些分类了吗？向下滚动，看看每个类别有多少视频。”
　　蒂芙尼收回手，让本来点击。他向妈妈展示了所有可用的下载类别。肛交、BBW 、大鸡巴、大奶子……他向她展示了所有类别。
　　“现在，如果我们按受欢迎程度排序……”本点击并筛选。目前最受欢迎的两个类别排在了最前面。
　　“MILF 和乱伦角色扮演，”本满意地说。
　　蒂芙尼来到他的房间时，并没有打算接触这类东西。
　　屏幕上闪过的各种龌龊画面让她思绪万千。
　　网络摄像头上的裸体女人、生动的性爱姿势，甚至色情广告都充斥着屏幕。
　　“白种人的阴道里面塞满了大黑屌——……本，这太恶心了。”蒂芙尼慢慢地摇了摇头。
　　“看，我瞄准了最受欢迎的那些类别—MILF和乱伦。你正好在附近……而且你符合这两个条件……所以……”他暗示性地说。
　　“所以，你就认为可以偷偷摸摸，未经我同意就录下我的视频，然后发布给任何陌生人看？”她停顿了一下以示强调，然后摇了摇头。
　　“本，我不知道该拿你怎么办。你这样做是为了还钱给我们，我很感激，但你不能告诉你父亲你是怎么弄到钱的，那又有什么意义呢？”
　　不管他的动机是什么，蒂芙尼都不能容忍儿子参与这样的活动。
　　“哦，别这样，妈妈！我就告诉他我在研究数码相机。他讨厌电脑和科技产品，根本不会质疑我。”
　　蒂芙尼顿了顿。他说得有道理。拉里甚至讨厌使用手机短信功能。
　　“嗯……好吧……那么，这可能是真的，不过你得另找一个视频主题了。如果再让我逮到你未经我允许偷拍我，我会用锤子砸烂摄像机，然后把你的所作所为一五一十地告诉你爸爸。”
　　本没有料到会是这种反应，他意识到自己必须小心行事。
　　“我能保留我目前用过的录像吗？”本真的是在碰运气，但他需要保留那段视频。它已经在赚钱了。
　　蒂芙尼考虑了一下。
　　虽然她很生气，但损失已经造成了。
　　所以他们也应该为此得到报酬。
　　她讨厌儿子让她陷入这种境地。
　　她开始觉得他无法正常行事，他永远都是个麻烦制造者。
　　她叹了口气。
　　“你可以留下它，只是因为它已经在外面卖了……”蒂芙尼站起身，回头看了看坐在一旁的儿子，对他摇了摇食指：“……但如果你再未经我的允许就给我录像，那就没戏了。”
　　本的眼睛紧紧盯着母亲挂在他眼前的晃动的乳沟。他呆呆地点了点头，然后抬起目光与她对视。
　　“对不起，妈妈。没有你的允许，我不会再给你录像了。”他真诚地说。他希望妈妈能好受些。
　　她转身下楼吃午饭。本看着她穿着短裤的屁股。他可以看到裤缝消失在她的裤裆里，部分屁股露了出来。
　　蒂芙尼在本的房间门口停了一下。
　　“下次再说吧，好吗，本？”她甜甜地说，然后离开了。
　　本看着妈妈离开房间时摇摆的臀部。他深吸一口气，叹了口气。如果她能为我的视频摆摆造型，这一切就小菜一碟了。
　　本松了一口气，他带着他的相机……和他的视频走出了一场危机。
　　虽然他对妈妈似乎接受了他要自制成人视频的事实感到有些惊讶，但知道妈妈能坦诚地理解他在做什么，他感觉好多了。
　　只是还有一件事在他脑海中挥之不去。
　　她说过的一些话。
　　那句“下次再说吧”，她为什么要这么说？
　　在本看来，这句话为他将来录制视频时让她扮演某种角色敞开了大门。
　　他希望自己的预感是对的。
　　接下来的三十分钟里，本一直在回复网站发来的信息。
　　由于不想再惹麻烦，他在当天剩下的时间里都没有打扰母亲。
　　下午晚些时候，他给亚历克斯打了个电话。
　　“你觉得视频怎么样？”本通过电子邮件发送了视频给亚历克斯看。
　　“看起来真的很不错，本，至少对于打飞机的视频来说是这样。我很惊讶它能做得这么好。”亚历克斯对他的朋友实话实说。
　　与网站上的其他视频相比，这个视频显得很乏味。
　　“等等，你为什么对它的表现感到惊讶？”本问道。
　　“也许‘惊讶’这个词用得太重了。我想我低估了乱伦角色扮演视频的受欢迎程度。”亚历克斯现在对本很看好。
　　实际上，他认为该视频属于“独奏”类。
　　“事实上，我也很惊讶，但有些评论者抱怨没有足够的妈妈镜头。他们期待更多。”本承认道。
　　“有道理，她很性感。”亚历克斯评论道。
　　“但如果她不演了，你就得找个人来演你妈妈。想都别想去问泰勒。我们不跟其他人做。”亚历克斯可不想让本上他的女朋友。
　　“我有几个人选，”本撒了谎，他心里没人选，但他知道艾利克斯不会知道。
　　“好的，很好。”亚历克斯结束了通话。
　　在与亚历克斯进行了令人沮丧的谈话之后，本上网搜索了一些伴游女郎，试图解决他没有女模特的问题。
　　他给几个女人发了信息，询问拍摄视频的事。
　　他必须付钱给她们，但这可以解决他的问题。
　　第二天早上，本一觉醒来，发现他联系的几位伴游发来了三条信息。
　　他把主题定为收费视频模特，而不是在成人电影中做爱。
　　他很聪明，知道她们不会同意在网上和陌生人讨论性交易的。
　　其中一个女人不拍视频。
　　还有一位想要从她做模特的任何电影中获得一定比例的收入，但她对这个前景非常感兴趣。
　　本觉得这让他很放心，但他需要在签约任何一位伴游女郎之前，弄清楚财务细节。
　　他需要为这个模特拍几段视频，所以至少需要几千美元的现金，然后才能支付视频拍摄的费用。
　　他对给模特一定比例的收入不感兴趣，因为这听起来很麻烦，而且很可能需要签订某种合同。
　　与此同时，他需要考虑另一个视频，为他计划合作的陪护赚取更多现金。本穿上一条薄跑步短裤和一件 T恤，拿上相机，下楼吃早餐。
　　蒂芙尼整晚都在想着儿子和他的处境。
　　她想着他将要做的事，想着这可能会毁了他的一生。
　　如果不是因为他在少年时期是个难缠的家伙，在青年时期又是个问题，她可能不会同意与他合谋拍摄这部成人电影。
　　虽然这很令人不安，但这是一个计划，而且从她所看到的来看，他有可能赚大钱。
　　她安慰自己说，这很可能只是一个过场，在他发布了几个视频之后，他就会放弃这个计划，转而做别的事情。
　　蒂芙尼决定瞒着本从网站上购买视频并下载到自己的笔记本电脑上。她这样做并没有考虑太多。
　　“我想我应该有一份视频拷贝，以防万一”她对自己说。输入付款信息后，她设置了视频下载，然后就上床睡觉了。
　　第二天早上，她站在厨房的炉灶前，为自己和本做燕麦粥。
　　她低头看着炉子，搅拌着燕麦粥，检查它的浓度。
　　这时，她发现自己的乳头硬了，在薄薄的 T恤衫里，在她硕大的乳房上形成了两个明显的凸起。
　　“我今天早上怎么没穿胸罩？这太荒唐了！”她心想，自己怎么会忘了这么常规的着装。除了拉里，她从不在别人面前不戴胸罩。
　　本闯了进来，在柜台前的凳子上坐下。
　　“早上好，妈妈。”他把相机放在柜台上，镜头朝向远离妈妈的地方，好让她更放心。
　　“早上好，本。睡得好吗？”蒂芙尼正忙着搅拌燕麦粥，看起来就像刚从X级照片拍摄现场走出来。
　　本忍住了再录一段视频来捕捉她迷人打扮的冲动，但还是在心里记录下了每一个细节。
　　他妈妈穿着一条棕褐色的紧身短裤和一件天蓝色的棉质 T恤，紧紧地包裹着她那对丰满的乳房。
　　他一眼就看出妈妈没有戴胸罩，因为她在厨房忙活时，下垂的乳房重重地摆动着。
　　她的乳头形成了两个大突起，从衬衫上凸起约四分之一英寸。
　　蓝色帆布鞋，露趾，涂着粉红色的指甲油，使她的装扮更加完美。
　　本回答说：“很好！我一直在和亚历克斯讨论网站的事。”
　　柜台下，本正隔着薄薄的短裤抚摸着自己的阴茎。
　　他本以为妈妈知道他对她虎视眈眈后会穿得保守些。
　　但她似乎恰恰相反，他想不明白为什么。
　　毕竟，她似乎几乎一直在生他的气。
　　“他说了什么？”她不喜欢亚历克斯，语气也反映了这一点。
　　“他说我需要为未来的视频工作雇一个模特。我早就知道了，但他提醒了我。”
　　蒂芙尼不喜欢让别人参与她儿子的这个“项目”。
　　她可以预见到法律问题，以及让更多人参与进来会带来的其他麻烦。
　　“你觉得这是个好主意吗？”蒂芙尼用勺子把燕麦粥盛到两个碗里，分别给自己和本。
　　他目不转睛地盯着母亲，还在玩弄自己隐藏起来的阴茎。
　　“除非我尽快找到女朋友，否则我别无选择。”
　　本想着他的下一个视频，想着他要做什么。
　　他不需要做太多，就能超越他的第一部作品。
　　他的计划是慢慢开始，如果可能的话，在每个新片段中引入更多的裸体和性爱内容。
　　他想制作一些相关的录像，就像一个系列，而不仅仅是一堆独立的视频。
　　他知道，在他所从事的细分市场中，成功的关键在于强有力的情节和熟悉的角色。
　　当然，如果他没有找到一个愿意为他的视频出演的女演员，这一切都不可能实现。
　　看着性感的妈妈在厨房里忙来忙去，他突然想到，妈妈可以在他的视频中扮演一个她可能接受的角色，至少在接下来的几部视频中，内容会比较温和。
　　这个想法让他变得更加坚硬。
　　他坐在椅子上，看着这位他见过的最性感的 MILF 在厨房里跳来跳去。
　　他情不自禁地不停地抚摸着自己的阴茎，使自己的阴茎完全勃起。
　　蒂芙尼也一直在想。这整件事比她想象得还要快。现在他还说要雇妓女和他一起出演他的视频。她需要一个扭转局势的办法。
　　“你就不能继续做你的……你知道的……”回忆起看着儿子自慰的情景，她变得面红耳赤，然后艰难地脱口而出：“……你在第一部里所做的么？”
　　“我在想类似的事情。”本知道他需要她的帮助，否则他就得把视频类别改为“独奏/ 自慰”或“同性恋”，而这些都是网站上最差的表演类别。
　　他试探性地继续说：“但是，我现在出售的视频之所以成功，是因为它针对的是一个非常受欢迎的细分市场……”
　　“是的，我注意到了。”她尖锐地打断了他的话。
　　“那么，你的计划是在今后的视频中延续这一主题吗？”这次谈话让她很不舒服。
　　“是的，就像一个不断发展的故事，或者用同样的主题和人物拍几个视频，然后再转到别的地方。”
　　蒂芙尼无法想象自己的儿子会雇佣一些妓女来为他工作，她绝对不允许这样的垃圾进入她的家或她的领地。
　　她没有办法解决他的问题，她很高兴能看到他的录像生涯戛然而止。
　　“不会有任何人来这栋房子拍视频，尤其是伴游或你付钱的人。我只想说清楚这一点。”
　　“那我只能自己拍了，一个人。这会很糟糕，但这是我唯一的选择。”本有些气馁，但还是下定了决心。
　　两人在燕麦粥里加了配料，开始吃早餐。本感到很困惑，这反映在他一反常态的沉默上。
　　最后，他想到了一个主意。虽然机会渺茫，但值得一试。
　　“我觉得独唱视频可能会很烂，但也许我可以换换环境，给它们加点料。至少我想尝试在比我卧室更刺激的地方拍摄。我的卧室太无聊了。你觉得我在家里其他地方拍摄怎么样？”
　　“那得看情况。你想在哪里拍？”蒂芙尼不希望他在她忙着做事的时候在屋子中间手淫。这很变态，更不合适。
　　本感觉到了母亲的沉默。
　　“我不知道，但我不会妨碍你的。”
　　蒂芙尼没有回应。
　　他一边吃着燕麦粥，一边考虑着自己的选择。
　　在摆弄相机的设置时，他突然想到泳池边也是一个选择。
　　毕竟，现在是上午时分，而他上次录制母亲日光浴的时候，也是这个时候。
　　灯光会很完美。
　　本为自己的新想法兴奋不已，他匆匆忙忙地跑了出去，一边感谢妈妈的早餐，一边思绪万千。
　　蒂芙尼对本的匆忙离开有点不以为然。
　　“嗯，别……小心点！”她在后面叫道，不知道该说什么好。
　　厨房里只剩下蒂芙尼一个人，她一边喝着咖啡，一边想着这一切在拉里听起来会是什么样子。
　　他很可能会大发雷霆，立刻没收相机。
　　作为拉里的妻子，蒂芙尼很为难。
　　一方面，她不想让摄像机对准自己的身体，也不想让儿子到处乱跑乱打。
　　另一方面，她又不想破坏本修复与父亲关系的努力。
　　她知道，把钱还给他父亲就能让拉里恢复正常。
　　最终，她决定让儿子继续拍视频，因为他已经通过视频赚了不少钱。
　　后院的泳池天井区是一个完美的拍摄地点。
　　它是为娱乐而设计的，所以有很多风景如画的地方可供拍摄。
　　泳池区域的深水区周围种满了各种天然树叶，还有一个相当大的喷泉，水流从石头上倾泻到泳池中。
　　这是一个漂亮的天然石砌喷泉，水流循环，发出悦耳的声音。
　　池边有一个大凉亭，凉亭下摆放着户外家具。
　　本选择在这里布置。
　　收拾完早餐餐具后，蒂芙尼正在厨房的餐桌上翻看目录和整理邮件，透过窗户，她看到泳池周围有动静。
　　原来是本在架设三脚架，观察天空和周围的庭院。
　　他把相机对准了离厨房窗户大约 50 英尺的泳池喷泉。
　　蒂芙尼看着他调整相机，坐在石台上，然后又回到相机前。
　　此时，本显然对拍摄环境感到满意。
　　他突然脱下浴袍，一丝不挂地坐在石台上。
　　她震惊地看着儿子就在那里开始手淫。
　　摄像机显然正在录像。
　　开什么玩笑？
　　这太荒唐了！
　　蒂芙尼摇了摇头。
　　她决定继续浏览产品目录，但脑子里却一直想着儿子和他那变态的新事业。
　　她竭力克制自己的分心。
　　本找到了一个完美的打飞机地点。这里性感、美丽，看起来就像在异国他乡。他一丝不挂地坐在岩石上，开始抚摸自己。
　　“一群同性恋、肮脏的老男人是我的粉丝又怎样，只要他们买了下载，谁在乎呢？”本一边理智地想，一边继续把自己的鸡巴弄得勃起。
　　把这群人当作他的顾客群并不能加快他的兴奋。
　　相反，他把注意力放在了妈妈身上。
　　他想得更多的是，如果她能以某种方式成为他视频的一部分，那该有多好。
　　他的小弟弟在他的控制下迅速变粗。
　　只要一想到妈妈，他就会勃起。
　　本有一种冲动，想闭上眼睛完全幻想蒂芙尼。
　　转念一想，在视频中闭上眼睛会显得很奇怪。
　　他决定睁开眼睛，但没有聚焦点，他开始想着妈妈丰满诱人的乳房，回想着她今天没穿胸罩的事实。
　　他继续抚摸着自己那又长又滑的肉色阴茎，而且越来越兴奋。
　　蒂芙尼从她的目录上瞥见了正在自慰的儿子。
　　这让她非常分心。
　　她拿不定主意是否要出去找他对质。
　　看着儿子抓着自己的阴茎，用手捋着，慢慢地勃起，她不习惯在家里看到这样的场景。
　　然而，他就在那里，就在外面，而且从她坐着看的地方，他似乎已经完全勃起，坚硬无比。她一气之下扔掉了目录。
　　不，这根本不行。蒂芙尼决定出去告诉儿子，他只能在房子里的某个房间里录像。
　　虽然后院是一个非常私密的空间，但他的自慰行为让她感到不安。
　　她不知道该如何处理这种情况，因为她觉得自己至少要对这种情况负部分责任。
　　蒂芙尼打开泳池区的门，眯着眼睛看着本。
　　在灿烂的阳光下，她不得不用手遮住眼睛。
　　本站在泳池边很容易就看到了门口的妈妈，因为阳光就在他身后。
　　“是的！这肯定会有帮助，”他想。他把身体转向她，微微一笑。他肥胖的阴茎在他的掌控中愉快地膨胀着。
　　本的视线转移到了妈妈进入后院的方向，这被摄像机捕捉到了。
　　他一边抚摸着自己巨大的阴茎，一边紧盯着妈妈；阴茎上的润滑剂闪闪发光，而且已经硬得不能再硬了。
　　“本你马上把那东西收起来！”蒂芙尼朝他喊道。
　　在喷泉旁边的座位上，他几乎听不到她的话，更不用说分辨了。他继续注视着蒂芙尼，现在正用老二对着她，专注地抚摸着。
　　他怎么了？蒂芙尼想，再次眯着眼睛看着本。
　　“你听到我说话了吗？”她大声喊道，试图把声音投射到飞溅的喷泉上。
　　“啊？”本大声回道，继续打着飞机。
　　“他真可恶，”她在心里暗暗发誓。她必须靠近一点。
　　蒂芙尼走近时，沉重的乳房像慢动作一样跳动着。
　　在室外的灯光下，本可以清楚地看到她浅蓝色衬衫下的乳头。
　　她性感诱人的摇摆令人着迷。
　　她无法控制自己的性感和欲望。
　　她所做的一切都散发着性感的气息，除了她那贱贱的态度，他觉得这一点都不性感，尤其是他从大学毕业回家之后。
　　“瞧瞧那身材！”他想。
　　蒂芙尼绕到瀑布对面的水池远处，径直走近儿子。
　　他正盯着她，还在肆无忌惮地抚摸着自己。
　　当她绕过摄像机向儿子走去时，她感到有些忐忑不安，有些自我意识。
　　在那一刻，儿子盯着她看，她不知道面对儿子是否是个好主意。
　　她坚定地站着，双手叉腰，双腿微微分开。
　　“本，你为什么要在外面这样做？你得回房间去，或者找个更隐蔽的地方。”本的妈妈无意中站在了摄像机的部分视野中，而且离儿子很近。
　　本不慌不忙，继续抚摸着自己。
　　“妈妈，我告诉过你我需要在其他地方录像。这太完美了。”
　　蒂芙尼注意到，他不仅继续自慰，手似乎还抽搐得更快，抓得更紧。他凝视着妈妈完美的胸部和纤细的腰肢，好像这一切都很正常。
　　摄像机从后面继续拍摄。
　　蒂芙尼站在一旁和本说话，双腿依然分开，大腿间隙清晰可见。
　　明媚的阳光从泳池表面反射过来，在这个角度，阳光在她的两腿之间闪烁，更加凸显了她的大腿间隙。
　　摄像机完美地捕捉到了蒂芙尼的臀部，她的紧身棕褐色短裤在她走到泳池边时已经翘了起来，她的臀部探了出来。
　　本的身影依然清晰可见，就在镜头的左侧。
　　他急切划水的声音被瀑布淹没了。
　　“本？”她不知道自己应该在自己赤裸勃起的 19 岁儿子面前站多久，他才会开始怀疑她为什么要在外面看他。
　　神秘的现实是，蒂芙尼像磁铁一样被儿子和他坚硬的阴茎吸引住了。
　　即使他的妈妈站在那里看着他，他也无法停止打手枪。
　　当他盯着妈妈凸起的乳房和修长的美腿时，他的套弄变得更长更有力。
　　蒂芙尼呆呆地站在那里，不知道自己为什么要站在离自己粗俗的儿子这么近的地方，看着他在自己面前继续手淫，她这才意识到自己站在那里根本不合适，也很尴尬。
　　“你给我听好了，本杰明，”她用最严厉的语气说道，目光落在他那在光滑的阴茎上滑动的手。
　　“你马上把那东西拿开，听到了吗？”她的眼睛紧紧盯着他的阴茎。
　　她注意到那肥大的龟头更加膨大，颜色也越来越红。
　　精液似乎从他的顶端渗出，源源不断，清晰可见。
　　她随时都可以走开。
　　她可以给他一记耳光，或者发出严重的威胁，让他停下来。
　　本意识到了这一点，并注意到她似乎很难将视线从他的阴茎上转移开。
　　蒂芙尼继续唠叨着。
　　“你想达到高潮吗？看起来你是想达到高潮。你敢，年轻人。你别再撸你的阴茎了，马上把它收起来！”
　　她现在似乎在故意挑逗他。
　　这个想法让本兴奋异常。
　　他感觉到熟悉的喷发从他的睾丸开始，沿着阴茎一路向上。
　　他把手拖到阴茎根部，感觉到它随着高潮的来临而跳动。
　　他把肿胀的阴茎像剑一样挥向母亲，开始低声呻吟。
　　“唔唔唔……”
　　“你敢！”她重复道。
　　“……喔喔喔，啊啊！”本无耻地向空中吐出一股精液喷泉。
　　蒂芙尼剧烈地喘息着，目不转睛地盯着儿子的喷泉。
　　本把另一只手放在自己的睾丸上，一边捏着睾丸，一边像反复扣动猎枪扳机一样抽动着自己的阴茎。
　　“哦，啊！”他咕哝着，将臀部挺向空中，第二股液体喷涌而出。
　　这一轮喷射比第一轮喷射得更高更广，浓稠的精液落回地面时溅到了他面前的地面上。
　　“马上停止！”蒂芙尼没用地命令道。
　　“马上停止射精，本！”
　　本和妈妈对视着，他没有理会妈妈，又从鸡巴里喷出了几口精液。
　　而他的妈妈就站在五英尺开外，看着他的一举一动、每一次套弄，以及从他充血的鸡巴里喷射出的每一滴精液。
　　“本！搞什么鬼？又来了？”蒂芙尼的抗议很肤浅。
　　她知道他射了，这就是他在那里的原因，但她觉得有必要说点什么。
　　她不能只是站在那里默默地目睹他的蔑视；他的公然违抗。
　　当本射精时，她微微皱了皱眉头，没想到他在高潮时会射出如此多的精液。
　　她从未见过如此粗野却又如此奇特迷人的东西。
　　“啊……该死，妈妈……”他叹了口气，光着屁股回到了他的岩石栖息地。
　　“好了，够了。好了，够了。我已经告诉过你，让你进屋去，到更隐秘的地方去。这已经失控了，我开始觉得你父亲需要知道这件事。”
　　就在本气喘吁吁地坐在那里从他那令人兴奋的高潮中恢复过来的时候，蒂芙尼厌恶地走开了。
　　她在门外喊道：“等你洗干净穿上衣服，我再跟你谈这件事。”她关上了身后的门，对于本到处打手枪这件事，她的心情很矛盾。
　　她担心自己犯了一个可怕的错误，竟然允许他继续这个新“爱好”。
　　蒂芙尼忘记了摄像头拍下了整个交流过程。
　　她还不习惯周围有摄像头，所以还像平常一样继续着。
　　本想尽快回房间把存储卡上传到他的笔记本电脑上，以免他妈妈反对自己出现在视频中。
　　他既惊讶又兴奋，因为他看见她出现了，而且不小心进入了镜头。
　　现在，本在自己的房间里把这一幕上传到电脑上，并开始剪辑。
　　在 15 分钟的视频中，本赤身裸体地坐在美丽的水池边上，轻轻地抚摸着自己的阴茎。
　　录制的画面清晰、高清，他松弛的阴茎随着他的抽动越来越硬，他看着镜头。
　　摄像机记录了他几分钟的抚摸过程。
　　突然，他的注意力被转移了，阴茎明显变得更加坚硬。
　　片刻之后，一个影子出现了。
　　由于水声的缘故，配乐需要做一些处理，但当他的妈妈直接走到画面右侧，像摆姿势一样站着时，这一幕达到了高潮。
　　她的臀部美极了。
　　画面非常清晰。
　　本看到她的屁股从短裤底部露出来，阳光透过她大腿的缝隙反射进来，非常精致。
　　他暂停了视频并放大。
　　摄像机甚至成功地捕捉到了她阴阜的形状，并通过缝隙照了出来。
　　这已经超出了他的预期，在继续播放之前，他还拍了几张母亲阴蒂的截图作为个人收藏。
　　他观看了他们之间简短的交流，然后是他高潮爆发的部分。
　　他的精液看起来又多又浓。
　　太完美了。
　　最后，蒂芙尼走开了，他走到摄像机前，垂着的鸡巴上还滴着精液，他关掉了摄像机。
　　“哇，太爽了！”本很满意这个结果。他继续修改，减弱了背景噪音，并把她叫他名字的部分静音。他把视频上传到网站，然后躺下小睡。
　　小睡了一个小时后，本醒来并查看了他的新视频的状态，他将其命名为“妈妈在泳池边抓住我”。
　　不到一个小时，它就卖出了 62 份。
　　本简直不敢相信。
　　他刷新了屏幕，以确保信息准确无误。
　　屏幕重新加载后，网站发出了一阵铃声，表明又售出了一份。
　　数字上升到 63.他的乱伦角色扮演主题大获成功。
　　评论也纷至沓来，都希望能有更多涉及他妈妈的镜头。
　　本坐下来思考如何让他妈妈更多参与进来。
　　和儿子对质后，蒂芙尼回房间躺了几分钟。
　　她很沮丧，也很生气，更令她沮丧的是，她的身体在隐隐作痛，渴望被抚摸。
　　此时此刻，她非常怀念与丈夫曾经有过的身体接触。
　　她的脑海中浮现出儿子坐在石喷泉上，盯着她手淫的淫秽画面。
　　她震惊地发现自己的手似乎不由自主地在短裤裆部的缝线上摩擦。
　　她挣扎着，试图忽略儿子那根又长又粗的阴茎的记忆，那根阴茎上沾满了润滑剂。
　　她的手使劲地按在两腿之间。
　　她决定脱掉短裤，就一会儿。
　　她试着回想她的丈夫拉里，以及他们曾经在她现在独自躺着的这张床上所做的爱。
　　他们对彼此是多么热情，她会有多少次高潮。
　　她越是试图回想与丈夫在一起的快乐时光，就越是对丈夫和他的年轻情人背叛了她感到愤怒。
　　她的愤怒让她的思绪又回到了儿子身上，回到了几分钟前她被迫目睹的儿子生殖器的怪异展示。
　　她试图忽略儿子那粗大、白胖的阴茎，因为他在挤压它、抚摸它，并怂恿它尽情勃起。
　　她注意到她的儿子正在变成一个男人，而且是一个非常有魅力、身材匀称的男人。
　　她从来没有因为想到本而手淫过，甚至从来没有考虑过这样做，她做梦也不会想到，当她想到本赤裸的身体时，她会玩弄自己。
　　意识到这一点后，她的手指僵住了。
　　“我不能这么做。”她想。
　　她心烦意乱，无法继续下去。
　　对本的愤怒和失望让她从幻想中醒来，回到了自己的世界。
　　蒂芙尼起床洗了个热水澡，最后几分钟把水龙头调到最冷。
　　她决定躺回床上，现在她的兴奋已经消退了，这部分要归功于冷水澡，她决定在做午饭之前小睡一会儿。
　　最后，她一直等到第二天才和儿子谈论他在房子和游泳池周围的记录。
　　第二天早餐前，蒂芙尼洗了个澡，整理了一下头发，换上了一件粉绿色的夏装，裙子高出膝盖约五英寸。
　　裙子的罩杯紧紧地托着她的胸部，两侧紧紧地环绕着她的曲线。
　　她赤着脚，感觉精力充沛。
　　她决定在那天早上做任何事情之前，先和儿子好好谈谈。
　　走到儿子的房间，她敲了敲门。
　　本正在裸睡，被敲门声惊醒。
　　“等一下，”他摸索着说。
　　本在床边摸索着，想找一条四角裤或短裤。
　　他最先摸到的是一条四角内裤，然后坐起来，笨手笨脚地把内裤穿上。
　　和往常一样，当他醒来时，他的阴茎勃起得可以割破玻璃。
　　在昏昏沉沉的状态下，他漫不经心地穿上了四角内裤，把勃起的硬物紧紧地贴在身上。
　　勃起的大龟头在裤腰带上伸出几英寸，紧贴着他的腹部。
　　“进来吧。”他站起身，跌跌撞撞地走到办公椅前。
　　“我们得谈谈。”他妈妈走过去坐在沙发上，他坐在椅子上。
　　“好的，妈妈。”
　　“嗯，亲爱的？”她试探性地说，挑了挑眉毛，朝他的裤裆点了点头。她可以清楚地看到他的鸡巴头。
　　本懒洋洋地打了个哈欠。
　　“啊？”他困惑地说。
　　蒂芙尼又朝他的裤裆点了点头，本低头看了看。
　　“哦，天哪，对不起，妈妈。”他尽量把硬邦邦的东西收起来。
　　蒂芙尼清了清嗓子。
　　“本，昨天你说你会找其他地方录像时，我根本没想到你会在光天化日之下趁我在家时在泳池边录像。我很困惑，为什么你觉得突然在房子周围向我暴露自己是件好事？”蒂芙尼正准备彻底拔掉本的录像插头。
　　“我想我应该更明确地告诉你我的计划。对不起，妈妈。”
　　“记得我说过，你可以在房间里录像，关上门，或者在我允许的其他地方？”
　　“妈妈，我这样做的目的是为了赚钱还你和爸爸的钱。我不知道有哪份工作的薪水能和这个差不多，你知道吗？”
　　蒂芙尼没有料到儿子的歉意。她突然很同情他。
　　“嗯……”她撇撇嘴，现在想对他好一点。
　　“不，我想我没有。但这并不能改变一个事实，那就是你不能随随便便脱掉衣服就开始手淫！如果有朋友路过呢？”
　　本开始录制视频是为了赚钱，但在他疯狂火辣的妈妈面前手淫了两次之后，他的动机就变得不那么明确了。
　　让自己的鸡巴暴露在妈妈面前，让他产生了一种新的幻想，一种他认为可以在现实中实现的幻想：做爱，或者至少是和妈妈做爱。
　　本开始朝着这个目标努力，甚至努力录制视频以便上传。
　　在这种情况下，他不知道该如何回应母亲。
　　她是对的，但他不想承认。
　　相反，他抓了抓下巴，在办公椅上坐立不安。
　　他的手肘不经意间碰到了电脑桌，笔记本电脑被推搡了一下，足以唤醒他沉睡的电脑。
　　屏幕一闪，显示出他昨晚离开电脑时的页面。
　　这是他的 Hot Amateurs 个人资料/ 视频主页。
　　他妈妈看到他电脑上的网站后站了起来，穿过房间走近一看。
　　她可以看到他的上传列表。
　　她的眼睛瞪得大大的。
　　“‘妈妈在泳池边抓住我’？”蒂芙尼难以置信地看着本。
　　“你已经把它放到网站上了？”
　　“是的。”本看着屏幕，微笑着说：“看起来，在不到二十四小时的时间里，它已经被下载了一百多次。我已经为泳池边的那段小视频赚了一千多美元了。”本喜笑颜开。
　　“你就靠这个赚了一千多美元？”蒂芙尼简直不敢相信。那一刻她想，也许她应该对他的录像规定放宽一些。
　　蒂芙尼考虑了一会儿。
　　“我能看看吗？”当她知道昨天早上他在泳池边录制的那段小插曲有多受欢迎时，她的怒气很快就消了。
　　“嗯，当然可以。”本打开剪辑好的视频，点击播放。
　　母子俩看着这一幕。本发现，看到自己一直想和她做爱的性感妈妈，看着自己打手枪并射精的视频，真是一种超现实的体验。
　　蒂芙尼恍惚地坐在那里，看着儿子的手在她眼前推拉他的阴茎，使他的阴茎勃起得令人印象深刻。
　　这正是昨晚她脑海中浮现的那一幕，让她难以接受。
　　她变得面红耳赤，浑身发热。
　　她惊讶地发现，自己的屁股和腿在镜头前是如此清晰和突出。
　　她注意到儿子在达到高潮时一直盯着她看。
　　这一幕比第一段视频好看多了。
　　她明白为什么它很受欢迎了。
　　它看起来就像真的一样：一个年轻人被他性感的妈妈抓住打飞机，然后在她的注视下公然射精。
　　“你觉得你把它当作‘妈妈和儿子’的视频来卖，是它如此受欢迎的原因吗？”蒂芙尼已经知道了这个问题的答案，但还是想讨论一下他目前选择的目标市场的含义。
　　随着电脑铃声响起，谈话暂时中断了，因为这表明又有一个视频售出了。
　　本继续回答妈妈的问题。
　　“乱伦角色扮演类是下载量最高的类别……高出很多。可能是因为其他网站不允许直接提及血亲；他们只允许‘继’亲属的材料。显然，这是一种流行的幻想。”
　　“但是，本，你似乎更倾向于母子类型的视频。你的目的是什么？”电脑又响了一声，接着又响了一声。
　　就在她和儿子说话的时候，又卖出了七份拷贝。
　　蒂芙尼正在看剪辑的剧照。
　　那是她的双腿，本的勃起在左侧。
　　她吓了一跳。
　　“我没别的意思，妈妈。我在外面录像，你出来质问我，我没有偷拍你。我甚至都不知道你要做什么。”本完全是实话实说。
　　“虽然是无心插柳柳成荫，但这个视频还是很成功的。你的第一部也是这样。”在本提出建议的同时，蒂芙尼也发现了其中的规律。
　　“妈妈，你已经两次看到我处于非常尴尬的境地了。你能看到的我，已经没有什么是你没有看到过的了。”本仍然坐在椅子上，现在身体前倾，双手放在膝盖上。
　　“没错，那你想说什么？”
　　本焦急地颤抖着继续问道：“你为什么不在我的视频里摆摆造型，帮我赚点钱还给你和爸爸呢？”本张开双臂，做了一个劝说的手势。
　　蒂芙尼感觉自己的脑袋差点被一股突如其来的兴奋冲爆，就在她恢复理智之前。
　　“天哪，本！你是认真的吗？这不可能。我不会为你的视频摆姿势的。我至少有一打充分的理由不这么做。事实上，在你提醒我你想把钱还给你爸爸和我之前，我都快把摄像机没收了。”蒂芙尼正准备起身下楼，完全避开这个话题。
　　她已经在他的两部视频里出现过了，她觉得这简直难以置信。
　　“你很幸运，我允许你录像，虽然只是你一个人。所以别逼我。”
　　“你不必摆裸体姿势。”本站了起来，恳求道。
　　“你可以穿足够多的衣服，足够性感。我只需要再拍几个视频，做成一个系列，然后我就可以换别的了。”
　　“本，我不能让别人看到我的身份，再说，我可是你的母亲啊。”蒂芙尼摇了摇头，但内心却对成为他电影中性感女星的前景感到莫名兴奋。
　　“那我就不露脸。妈妈，这对我来说是个赚钱的好方法，等我把钱还给你和爸爸之后，我也许还能用这笔钱去投资，或者再开一家公司，诸如此类。这对我来说是个机会。”
　　蒂芙尼知道他是对的。
　　他最近一直都很糟糕，她不想成为他成功路上的绊脚石，即使是在这样一个肮脏的冒险中。
　　事实证明，他的视频录制已经取得了半成功，几乎是偶然的，这似乎点燃了她儿子的激情，这是她从未见过的，也是她一直希望发生在他身上的事。
　　她在心里掂量着这个想法。
　　他提出的建议不仅仅是让他继续录像，而是让她扮演一个角色，一个重要的角色。
　　尽管这可能会让她受宠若惊，但这完全不可能。
　　“整个想法让我反感。我需要一些时间再考虑一下，但现在，答案是绝对不行。”
　　本的肩膀耷拉下来。
　　他无法掩饰自己的失望。
　　他决定在没有妈妈陪同的情况下拍摄更多的视频，但他的新计划是也要进行“预演”，在即将录制的地点进行排练。
　　这样，他就有了更长时间赤身裸体的正当理由。
　　希望这能打破他妈妈的抵触情绪，让他在家里的裸体行为变得更正常，甚至有可能促使她参与进来。
　　虽然希望渺茫，但他还是想试一试。
　　带着这种新的想法，他问道：“与此同时，我能在客厅里拍一段视频吗？那里光线很好。”
　　“客厅？这似乎有点不寻常，你不觉得吗？”
　　“事实上，这里的家具和灯光都非常适合。”本想在客厅录制节目的真正原因是，这里离厨房很近，而他妈妈大部分时间都待在厨房。
　　比起家里的其他地方，她更有可能在客厅看到他。
　　不管他录的是什么，妈妈看到他自慰的样子让他很兴奋，他想让妈妈有机会看到更多。
　　他希望这有可能促成他和妈妈之间的某种性体验。
　　“好吧，本。只是不要拍我的视频，明白吗？”蒂芙尼在心里默默记下，这次一定要远离他的视频“布景”。
　　“明白了，妈妈。”
　　本洗了澡，穿上运动短裤和T 恤。他拿起毛巾、婴儿油和摄像机，下楼去“排练”他的场景。简单吃过早餐后，他就准备就绪了。
　　起居室和厨房之间有一条小走廊相连，每个房间之间都有部分视野，因此本的妈妈有很多机会从厨房看到他在做什么；这正是他想在那个地方录制的原因。
　　本把一张皮椅放在了一扇铅玻璃窗附近，这扇窗将成为他拍摄的中心。
　　他脱掉了短裤和T 恤，现在一丝不挂地躺在客厅里。
　　他把婴儿油涂抹在阴茎的躯干上，使其呈现出油亮的光泽。
　　他一边准备着，一边不停地向厨房张望，看看妈妈在做什么。
　　蒂芙尼吃完早餐后正在打扫卫生，她背对着本在客厅里，所以看不到已经赤身裸体准备拍摄视频的他。
　　本在妈妈的视线范围内来回走动，希望妈妈能转过身来看看他。
　　蒂芙尼侧身把牛奶放回冰箱，看到本在她的视线范围内走来走去。
　　她感觉到他没有穿衣服，于是转过头去，看到他手里拿着阴茎走来走去。
　　蒂芙尼皱了皱眉头，走到客厅关上了法式门，然后回到厨房继续打扫。
　　本在房间里又待了十分钟，然后放弃了这个想法，回到了自己的卧室。
　　他的计划失败了。
　　虽然她仍然可以看到他在客厅里做的大部分事情，但她关门的举动却让他反感，这表明她对他真的不感兴趣。
　　他发誓第二天也要这样做。
　　上楼后，他穿好衣服，决定离开家一段时间。
　　他觉得自己的计划毫无进展。
　　儿子离开客厅后，蒂芙尼松了一口气，她穿上连体泳衣，花了一些时间游泳和躺下休息。
　　接下来的时间里，本一直在看望亚历克斯，蒂芙尼则躺在泳池边。
　　她发现听音乐并不能改善她的心情。
　　蒂芙尼一直都很难独处。
　　儿子赤身裸体的样子、他那勃起的阴茎以及丈夫的忽视都让她很难受。
　　她希望有人陪伴，一旦没有，她就会脾气暴躁，无法忍受。
　　本赤裸的身体提醒她，她的生活变得多么平淡无味。
　　她回想起本上学时，她和拉里整天都赤身裸体。
　　她渴望再次过上那种令人兴奋的性生活，但又觉得那些日子已经一去不复返了。
　　她觉得自己有一种痒痒的感觉，就是挠不到。
　　蒂芙尼并没有完全对本说实话，她说他的父亲正在德克萨斯出差。
　　拉里有了另一个年轻的女朋友，现在和她一起住在加利福尼亚州而不是德克萨斯州。
　　拉里知道蒂芙尼知道这种情况，但他也知道她不会做什么。
　　现在，蒂芙尼发现自己很孤独，大部分时间都渴望身体接触。
　　她不敢尝试约会，因为她不相信大多数男人，因为他们似乎都只对她的身体感兴趣。
　　她觉得自己被困住了。
　　现在，本正炫耀着他那巨大的阴茎和年轻漂亮的身体，她被性唤醒着，回忆着过去的生活。
　　最终的结果是，蒂芙尼大部分时间都在生气。
　　一个小时后，她坐立不安，无法放松，于是决定再次尝试自慰。
　　她闭上眼睛，用一只手按摩她的一个大乳房。
　　另一只手则从腹部滑下，把遮住阴部的那部分衣服移到一边。
　　蒂芙尼张开双腿开始轻轻抚摸自己，她努力想着拉里在她身上舔她的阴部。
　　她想象着他的头在她的大腿之间，叹了口气，感觉自己的阴部越来越湿。
　　在幻想中，她想象着他的舌头紧紧地舔着她湿润的阴部。她双腿间的头抬了起来，转向她。那是本的脸。
　　“该死！”她想，试图让幻想中的男人回到拉里身边，但没有用。
　　相反，在她的白日梦中，本站在她分开的双腿之间。
　　她的儿子一丝不挂地对她微笑，握住了他坚硬的阴茎。
　　她在椅子上扭动着，不知道自己还在抽动着湿透的阴户。
　　本的鸡巴很大，正对着她。
　　它闪闪发光，沾满了油，就像她昨天在泳池边看到的一样。
　　在幻想中，本将他的阴茎对准她疼痛的阴户，然后将一只手移到她的乳房上，准备插入她的身体。
　　她的眼睛睁得大大的。“别这样，我的天哪！”她告诉自己。她痛恨自己的儿子和他那巨大的阴茎不断闯入她的思绪。她鄙视自己现在的处境。
　　她试着调整姿势，重新开始。
　　她再次从对丈夫的回忆中汲取灵感，回忆起一天中他们至少做爱四次的情景。
　　她还记得其中的几个姿势以及他们在哪里做的。
　　那天他在泳池边用狗爬式干了她，离她所在的位置不远，也许就在这张椅子上，她记不清了。
　　拉里喜欢在做爱时说话。在她的幻想中，他是从后面干她的。
　　“哦，操！你的小穴今天真湿，”他说。
　　那天，他继续用他坚硬的阴茎从后面插她。
　　她立刻向后推，加深了他的插入。
　　她一边呻吟，一边保持着幻想，接近高潮。
　　在幻想中，他向前倾身，抓住她的乳房。
　　他的嘴就在她的耳边，呼吸在她的脸颊上灼热。
　　“就是这样，用力插我。我就要射了。你能感觉到我要射在你身体里吗，妈妈？”
　　她猛地睁开眼睛，把手抽了出来。
　　“操！”她大声说，为自己的粗俗感到惊讶。
　　“我不能这样做，”她想，于是停止了手淫。她放弃了，跳进泳池游泳。希望这样能让她的思绪清晰起来。
　　第二天早餐后，蒂芙尼注意到本又在布置客厅。
　　她把他叫到厨房，想看看发生了什么事。
　　本自嘲地笑了笑，觉得自己特别大胆，于是脱掉了身上的长袍走了进去，他很高兴母亲居然把他叫到了厨房。
　　“天哪，本，你怎么没穿衣服！”蒂芙尼的眼睛直勾勾地盯着他垂下的鸡巴。
　　她仔细看了看儿子半勃起的阴茎，就像一根粗大的肉色软管一样耷拉在两腿之间，然后她强迫自己抬起头来。
　　“我得重录昨天的录像。效果不好。”本抓着自己的阴茎开始抚摸，一边转身走回客厅。
　　蒂芙尼跟在后面，努力让自己的眼睛不看他的屁股。
　　“请快点结束，”她一边吩咐着，一边转身走开，身后的法式门敞开着。
　　本把自己的位置调整到客厅入口附近，就在打开的法式门前。
　　他弯曲腹肌，把坚硬的阴茎伸到面前。
　　从他的位置，他看不到妈妈是否在看他，所以他只是站在原地慢慢地打着手枪，希望妈妈在厨房工作时能看到他。
　　蒂芙尼正在擦拭与走廊平行的柜台，她可以清楚地看到客厅里的情况，并看到本正在抚摸自己的鸡巴。
　　她一注意到，就放下毛巾，准备去找他对质，却发现自己站在厨房里看着儿子。
　　她大声问道：“我到底是怎么了？”
　　她又看了几分钟这不寻常的景象后，决定就这样算了，然后穿过厨房和宽敞的起居室，向主人套房走去。
　　蒂芙尼突然觉得很热，觉得有必要换件更舒服的衣服。
　　不管她承认与否，本的裸体让她对儿子产生了性方面的想法，而且这种想法的频率与日俱增。
　　这种反应马上就会在她的服装选择上显现出来。
　　蒂芙尼穿了一件黑色瑜伽上衣，细长的松紧带让她的乳房无法自然下垂。
　　平日里她只在床上穿，从不在家里穿。
　　透过薄薄的弹力面料，她坚硬的乳头和雪白的乳球清晰可见。
　　蒂芙尼换上了一条红色的紧身短裤，露出了不少屁股。
　　如果她照照镜子，也许会对自己在赤身裸体、正在手淫的儿子面前要穿的衣服再三考虑。
　　本已经很久没有在厨房里看到妈妈了，他以为妈妈去了房子的另一个地方。
　　他颓然地坐在椅子上，关闭了相机，灰心丧气。
　　他甚至还没有勃起。
　　他感到很忧郁，坐在那里，任由阴茎垂到一边。
　　他正试图确定下一个视频该怎么拍，以及如何让妈妈有动力。
　　至少，他成功地在客厅里全裸了。
　　如果不出意外的话，他开创了一个先例，可以让他在家里的其他房间录制视频。
　　当他妈妈走近房间时，他听到她的鞋子发出轻轻的咔嗒声。
　　“你好了吗？”就在本转过头时，她问道。
　　“我的妈呀！”本说这句话的声音比他想说的要大一些。
　　蒂芙尼走进客厅时，她的乳房在疯狂地起伏摇摆。
　　在她穿着的薄薄的瑜伽上衣下，乳房似乎自己在动。
　　本简直不敢相信自己的眼睛。
　　她的乳头紧紧地贴在衬衣上，所有光彩夺目的细节都清晰可见。
　　他从未见过她的身体如此暴露。
　　没有任何保留，也没有任何克制，赤裸的本站了起来，走向他的妈妈。
　　他什么也没说。
　　他只是走到离她大约五英尺的地方，一手握住自己的鸡巴，开始打手枪。
　　此时此刻，他根本不在乎会不会弄丢相机，会不会惹妈妈生气，甚至会不会被爸爸发现。
　　这是一个千载难逢的机会，他可以尽情享受他所见过的最性感的景象。
　　“你到底在干什么？”蒂芙尼双手叉腰，但没有走开，也没有努力遮住性感上衣下几乎暴露的乳房。
　　她的目光紧紧地盯着儿子不断膨胀的阴茎。
　　在她站在那里的几秒钟里，他的阴茎明显变硬了。
　　“该死的，他真大，”她想，睁大眼睛盯着他的阴茎。
　　蒂芙尼强忍着离开房间的冲动。
　　她想让儿子停下来，离开客厅，但她选择的衣服和她的肢体语言都在鼓励儿子继续他的不当行为。
　　本回过头来盯着妈妈，感觉自己的蛋蛋绷得更紧了。
　　“她真的让我很兴奋，”他想，只用了几下就把自己带到了高潮的边缘。他感到需要射精，于是用坚硬的阴茎拍打自己的手掌，试图延缓不可避免的射精。但这无济于事。
　　“本？”蒂芙尼意识到自己一直盯着儿子的鸡巴看，而他的鸡巴正拍打着他的手掌。
　　这肉麻的声音把她从恍惚中惊醒。
　　她意识到，本正用她幻想中的表情看着她，准备进入她的阴道。
　　当本的精液喷涌而出的时候，他停顿了一下。
　　“哦，操！妈妈！”他喊道，把鸡巴一挺，向妈妈快速喷射出三股精液。
　　“天啊，本，你射了？”蒂芙尼说着，嘴巴张得大大的。她向后退了几步，尽管从她站的地方看，他的精液可能还没射完。
　　他的精液在他们之间的硬木地板上溅起湿漉漉的条纹。
　　蒂芙尼站在一旁看着儿子跳动的阴茎，张大了嘴。
　　本气喘吁吁地又在地板上留下了几道湿痕。
　　每一条都让蒂芙尼惊得喘不过气来。
　　他射完后，蒂芙尼观察着他弄得一团糟的地板。本晃动了一下他的鸡巴，让不小心射出的精液飞了出去。
　　“搞什么鬼，本？现在我得把这些都清理干净！”她指着地板上浓浓的精液痕迹。
　　本只是耸耸肩，半信半疑地回答：“对不起，妈妈。”
　　蒂芙尼不知所措，转身走开了。她的臀部侧向一边，微微踮起的脚尖让她的屁股做着性感的钟摆运动。
　　本在那一刻知道自己有点过火了，赶紧冲上楼去。
　　蒂芙尼回到客厅，手里拿着海绵。
　　她看到儿子冷却后的精液在地板上划出一道道湿痕。
　　那是一坨坨令人印象深刻的精液。
　　她跪在地上开始擦拭，脑海中不断回放着儿子喷精的场景。
　　蒂芙尼抬头看了看本刚才站立的地方，在她的脑海中，儿子还在那里，正用他那饥渴的眼神看着她。
　　她想象着自己跪在他面前的地板上，看着他的阴茎爆炸。
　　如果他射精时，她就跪在这里，在这里打扫卫生，她一定会被精液浸透。
　　她的心怦怦直跳。她感到自己的阴部在大腿间跳动，那一刻，跪在儿子精液里的她被征服了。
　　蒂芙尼惊慌失措地扔掉海绵，飞快地跑回自己的房间。
　　她关上门，扯下短裤，将三根手指伸进自己湿热的阴道深处。
　　她想象着之前的那一幕，当儿子看着她的身体，抚摸着他巨大的阴茎时，她的思绪不知所措。
　　她曾努力限制儿子的性行为，允许他在家里的某些地方录像，但现在完全失败了。
　　现在，她的情况比以前更糟了。
　　这一次，她无法克制自己的冲动，屈服于对高潮的强烈渴望。
　　“啊啊啊！”她哭喊着，下体发出湿漉漉的荡漾声，她站着，用伸出的手指快速而疯狂地操着自己。
　　压抑的快感摧残着她，她的双腿开始颤抖。
　　她在几秒钟内就高潮了。
　　“我操……我操……！”几天的忍耐让她达到了记忆中最美妙的高潮。
　　在快速而又疲惫的自慰过程中，她气喘吁吁，瘫倒在床上。
　　她对自己屈服于与儿子做爱的幻想充满了内疚和悔恨。
　　蒂芙尼无法控制自己对本的思念，她翻了个身，想象着客厅里目睹的那一幕又自慰了两次，但她仍然没有满足。
　　她走到电脑前，打开了前几天晚上下载的本的视频。
　　在短片播放过程中，她又高潮了两次。
　　影片结束后，她躺回床上，终于得到了满足。
　　她很惊讶自己的高潮来得如此之快，如此强烈。
　　她羞愧地意识到，自己已经迷上了这种乱伦的幻想。
　　她知道，她所体验到的强烈程度部分是由于她不情愿地屈服于对儿子的禁忌欲望。
　　她已经越过了底线，她非常怀疑自己是否还能回到与自己的儿子发生性关系的想法之前。
　　这是一种非常强烈的幻想，会产生强烈的结果。
　　蒂芙尼对自己屈服于这种堕落的渴望感到愤怒。
　　她一边深思一边站起身，回到客厅清理儿子洒落的精液。
　　然后，她不情愿地走到厨房，看看能为午餐准备些什么。
　　她继续穿着性感的衣服，没有去想自己看起来如何。
　　正如本所希望的那样，随着本的过度性行为在家里四处显现，她的抑制力也在逐渐减弱。
　　在楼上，本躺在床上，希望自己一直在拍摄，希望能有一段妈妈穿着那件暴露到极点的衣服的视频。
　　在回了几封邮件和网站留言后，他下楼去看妈妈在不在。
　　他需要向她道歉。
　　本走进厨房，发现午餐正在等着他。
　　他在柜台前坐下，蒂芙尼正在擦着桌子。
　　她本想避开他，回到自己的房间，而不必对他在客厅里表现出的明显性行为说些什么。
　　“妈妈，听着，我……我真的很抱歉。只是……你看起来太性感了，我……我不知道发生了什么……”本注意到她穿着同样的衣服，于是开始小心翼翼地摩擦自己的阴茎。
　　她看起来比刚才更放松了。
　　妈妈怎么了？她还穿着那身衣服，该死的。这太疯狂了！他知道，如果他开始打手枪，可能几分钟后就会再次射精。
　　蒂芙尼认为，与其拒绝儿子拍摄视频的决定，不如试着控制局面。
　　一想到自己身边有这么一个雄壮、健硕的年轻人，她的脑海里也开始不由自主地浮现出这样的画面。
　　她又开始性奋了，这让她既兴奋又愤怒。
　　兴奋的是，她竟然有了这种感觉；愤怒的是，这一切都是她儿子造成的。
　　蒂芙尼决定，在这一点上，屈服会更容易一些。如果她在儿子的所作所为中扮演更重要的角色，也许她能更好地控制局面。
　　“本……关于录像……我已经决定了。”她擦拭柜台的动作停顿了一下。
　　本放下叉子，审视着母亲的举止。他只看到了她的胸部。
　　“那么，你愿意在我的视频里摆姿势吗？”本紧紧握住自己的鸡巴，希望她改变主意。
　　蒂芙尼双臂交叉，使大部分乳房从上衣中露出来。
　　“好吧，我一直在考虑这个问题，告诉你吧，只要你不把我的脸露出来，我也不会以任何方式裸体，我会看看我能帮你做些什么。”蒂芙尼说这些话时差点心脏病发作。
　　令她尴尬的是，她的阴部瞬间就湿透了。
　　直到几天前，她还没有任何秘密的乱伦幻想，在此之前，她也没有对自己的儿子产生过任何幻想。
　　但现在，一切都变了。
　　她刚刚享受到的非同寻常的高潮告诉她，儿子的滑稽行为让她无法控制自己的兴奋程度。
　　本简直不敢相信自己的耳朵，他笑得合不拢嘴。
　　“妈妈，太棒了！我知道有你帮忙，我们一定能卖出几千美元的下载！”
　　“希望如此，本。”她绕过柜台，给了儿子一个拥抱。
　　当她收回手时，她不禁注意到儿子短裤裆部的勃起。那一刻，她不知道自己是否真的能做到这一点。
　　“现在，趁午餐还没凉，赶紧吃完”她说。
　　第二天，本下来吃早餐，发现妈妈穿着黑色短裙和紧身白色T 恤。
　　再一次，她没有穿胸罩，这一点很明显。
　　在轻薄的布料下，她乳房的形状一目了然，乳头的颜色也是暗粉色的。
　　本一直觉得他妈妈很性感，但这完全是另一回事。
　　她的身材就像你在色情录像带里看到的那种，只是更好看一些，因为他妈妈看起来不像很多色情女演员那样廉价和过度化妆。
　　他在想，如果能接触到她的整个身体会是什么感觉。
　　“早上好，妈妈。你今天看起来棒极了！”本歪着头笑着，一边准备他们的饭菜，一边扫视着母亲的身体。
　　“早上好，本。哦，”她低头说，“谢谢。”她观察着自己宽大的乳房，在半透明的衬衫里，乳头清晰可见。
　　她有点不好意思地注意到，自己的乳头比卧室镜子里露得更明显了。
　　“哦，妈妈。我有下一个视频的想法了！”本的声音充满了兴奋。
　　“天哪，”蒂芙尼叹了口气，“已经有了？怎么做？”蒂芙尼对整个想法都很紧张。
　　她还在犹豫不决，但今天早上，当她醒来想到要为儿子的视频做模特时，又自慰了两次，她发现自己已经无法控制地兴奋起来。
　　本继续说：“你将穿着泳衣躺在泳池边。你可以戴上墨镜和帽子，以确保你的脸不会被拍到。”
　　“不露脸，不裸体。”蒂芙尼加强了她的界限。
　　“好吧总之，我会把摄像机放在你附近。我会在你不知道的情况下悄悄靠近你的身体。我脱掉泳衣，开始手淫。然后我达到高潮，你对我发火，我就跑掉了。”
　　“你为什么要逃跑？”蒂芙尼觉得这个想法很合理。
　　“我不应该在我妈妈面前偷偷打飞机，所以我跑了。我想创作的系列是关于一个对妈妈有好感的变态少年的故事。这就是我要卖的内容。”
　　“我明白了，我该穿什么？应该偏性感吧？”
　　本喜欢他妈妈变得如此心甘情愿。
　　她同意至少帮他做点事情，这让他感到无比欣慰。
　　只要她出现在视频中就很有帮助，但他打算尽可能提高她脱衣服的程度，而不一定只是为了卖出更多的视频。
　　他想要她。
　　“泳衣；比基尼最好。”
　　“哪一件？”蒂芙尼现在全神贯注于如何在视频中展现自己的母亲形象。
　　“妈妈，我不知道哪件合适。要不你明天试穿几件？我们计划在中午左右拍摄视频。到时候光线会很好。”
　　蒂芙尼透过厨房的窗户望向后院，陷入了沉思。
　　“好吧，这是个好主意，这样我就能确定哪一件更合适了。吃完早餐，我得去办点事。几个小时后我就回来。”
　　谈话结束后，蒂芙尼开始专注于明天要拍摄的场景。
　　本不知道她会多么认真地对待这次出演他视频的承诺。
　　他决定出去为第二天的录制做准备。
　　他还有很多工作要做，还要为他计划拍摄的其他视频写草图。
　　此时此刻，他唯一的想法就是把“妈妈抓到我”系列尽可能长时间地拍下去。
　　第二天，本在早上八点前醒来。
　　他的阴茎勃起得又大又硬，怎么也无法自行消失。
　　他坐在电脑前，开始对着最新的视频手淫。
　　他妈妈穿着短裤的屁股太性感了……他知道这不会花很长时间。
　　然后，他控制住了自己，意识到自己现在是一名成人视频表演者，他需要在当天的视频中来一次大的“喷射镜头”。
　　他不能再想打飞机就打飞机了。
　　这种想法让他更加兴奋，不幸的是，这延长了他的痛苦。
　　他不情愿地把勃起的阴茎塞进短裤里。
　　蒂芙尼正在楼下给本做早餐。
　　她穿了一件短睡袍，里面是她想给本看的第一套泳衣。
　　前一天下午，她去买了泳衣和其他几件她认为在视频中可能会很好看的衣服。
　　她比自己想象的还要兴奋。
　　“早上好，妈妈。”本在柜台前就座。
　　“早上好，本……哦！我昨天去买了几套录像用的衣服。我买了泳衣和其他一些东西。”
　　本的眼睛亮了起来。
　　“太棒了，妈妈！我等不及要看了！”本看着妈妈的浴袍，确定她一定穿着其中一件。
　　他满怀期待地盯着她，在她的视线之外隔着短裤握着自己的鸡巴。
　　蒂芙尼笑了。
　　“啊，啊，吃完早餐我就带你去看。”
　　本吃完培根和鸡蛋，上楼去洗澡。
　　他刮了胡子，喷了古龙水，还在头发上抹了发胶，这样他看起来就更精神了。
　　他穿上泳裤和T 恤，然后拿上充满电的相机和三脚架，下楼来到爸爸妈妈房间外的休息区。
　　整个上午，他的小弟弟都处于半勃起状态。
　　他真不知道自己怎么才能在和妈妈的拍摄中坚持超过五下。
　　等了几分钟后，蒂芙尼出现了，还穿着睡袍。
　　“那么，你想看看我的新装吗，电影导演先生？”她调侃道。
　　“我准备好了，妈妈。”本并不着急。他很享受这每一秒。
　　她微笑着从他身边走过，站在从附近窗户射进来的阳光下。她脱下浴袍。
　　本的下巴掉了下来，眼睛瞪得大大的。
　　蒂芙尼站着，任由儿子打量她，来回转身，让他看个够。
　　她穿着闪亮的白色四英寸高跟鞋和配套的白色比基尼。
　　下身很薄，很好地包裹着她的臀部。
　　她的上衣有一根绳子连接着顶部的每个罩杯，并系在脖子上。
　　另外两根绳子连接两侧，系在背部中央。
　　前面有一条带金色细节的白色细绳，勉强把罩杯系在一起。
　　本凝视着她的娇躯。
　　她的上衣根本无法托住她的乳房。
　　柔嫩的、长满雀斑的乳肉四处溢出。
　　本注意到她的乳房从两侧露出来，乳沟很深，甚至还有一些皮肤从下面露出来。
　　她的乳房暴露在布料的尽头。
　　由于这件上衣比她的普通套装小很多，本可以看到她明显的晒黑的线条。
　　他注意到她的乳头很硬，在罩杯顶部附近的布料中形成了凸起。
　　本的妈妈有一对又大又圆、非常丰满的乳房，乳房下垂，在身体周围有点松弛，所以当她走路或做其他任何事情时，乳房都会移动。
　　本很喜欢她的乳房，因为它们看起来既大又自然。
　　任何时候他看到她穿这样的衣服都是一件特别的事情。
　　“嗯，你觉得怎么样？”她问本。她的下体在薄薄的底裤里跳动着，感觉灼热难耐。
　　“哇！真是……哇！妈妈。”本摇了摇头。他的阴茎已经完全勃起，非常明显。他在不知不觉中抓住了它，并心不在焉地在短裤上挤压着。
　　她焦急地笑了笑，转过身对他说：“他们的上衣都有点小。上面真的很难买到我的尺码，除非我定制。”她感到有些自责。
　　蒂芙尼既紧张又兴奋。
　　如此坦率地向儿子谈论自己的胸部和身体，是她所不熟悉的。
　　她回过头，发现儿子在短裤下面握着自己坚硬的阴茎，这让她很受鼓舞。
　　她不得不承认，她喜欢对儿子产生这种影响。
　　“是啊，真遗憾，妈妈。”本微笑着，意识到自己握住了小弟弟。他不想过早射精，所以就放开了。
　　“好了，准备好下一件了吗？”
　　“开始吧！”本兴奋地说。
　　蒂芙尼从他身边走过，回到了自己的房间。走着走着，她感觉到自己的阴部已经湿透了。
　　本看着妈妈消失在房间里。他不得不起身踱步，以免在拍摄前打手枪。他现在担心自己无法坚持足够长的时间来拍摄一段可用的视频。
　　蒂芙尼很快就穿上了一件鲑鱼色的比基尼，上身是一个俯卧撑式胸罩，下身是高高翘起的臀部，这让她的双腿显得修长性感。
　　由于上衣只支撑了胸部的下半部分，她的胸部摇摇欲坠。
　　像她这样罩杯的女人穿这样的上衣真是可笑。
　　“该死的，妈妈！你买之前试穿过吗？”本之所以这么问，只是因为她穿起来太暴露了，而且他也不认为她会为自己买这件衣服。
　　蒂芙尼红了红脸，然后给儿子做了个模特，又原地转了一圈，让他看个够。
　　“是的，但这些上衣是他们最大的，而且这些衣服是为特殊场合准备的，不适合在公共场合穿。”
　　当她走回自己的房间时，本在想，他的妈妈是否真的意识到，她即将穿着这套衣服拍摄视频，可能会有成千上万的人看到她穿着这套衣服。
　　蒂芙尼换上最后一件比基尼后，在浴室里擦了擦身子。她浑身湿漉漉的，生怕被儿子发现，或者更糟的是，一会儿在镜头前她会明显湿透。
　　大约五分钟后，她换了一件紧身、超薄的套头上衣出来。
　　没有胸罩。
　　走起路来，她的乳房淫荡地晃动着。
　　虽然不是透视装，但毫无疑问是本这辈子见过的最性感的衣服。
　　它紧贴着她乳房的每一个曲线，紧贴着她坚硬乳头上的每一个凸起。
　　就好像她的上衣是喷绘在胸前的一样。
　　看着她在房间里晃动的样子，本真想把她身上的衣服扯下来，当场把她干个够。
　　“妈妈，你穿什么都很性感，但这些新衣服会让你成为网络红人！”本的阴茎在短裤里有力地跳动着。
　　他现在害怕自己连碰都没碰就射了。
　　他等不及要在妈妈面前打手枪了。
　　“你为什么不穿上鲑鱼色的泳衣到外面来见我呢？”
　　“好的，本。我马上出来。”
　　本把相机架在天井阳台下的三脚架上。
　　他把镜头对准他妈妈将躺的贵妃椅，大约八英尺远。
　　摄像机离地约三英尺，足以拍到她的躯干到脚，也是拍摄他妈妈完美身材的最佳高度。
　　他想好了该如何放置摄像机，就等着录下妈妈走到泳池边的样子。
　　本将镜头对准了从房子里大步向他走来的妈妈。
　　她走出来的整个过程都在摇摆扭动。
　　实际上，在网络上，或者在公共场合，很少有女人的身材能与她媲美。
　　修长的双腿、纤细的腰肢、浑圆的臀部、完美的翘臀、平坦的腹部，还有大到可以阻挡交通的完美乳房。
　　“好吧，本。你想让我去哪儿？”她站着，一只手放在臀部。
　　“来，我们试试这个。”
　　本把妈妈引到泳池躺椅上，调整靠背，让她躺在椅子上时，胸部正好悬空。
　　他低头看着她，停顿了一会儿。
　　她抬起头，专注地看着他。
　　他有一种冲动，想抓住她的巨乳，粗暴地抚摸它们。
　　但他忍住了，只想近距离地注视她。
　　他不得不感叹自己的幸运。
　　“你躺在那里，闭上眼睛。我将以这个姿势录制大约一分钟，然后，我将暂停摄像，拍摄我在房子附近看到你时的样子。然后，我再回到这里，拍摄我接近你的过程。到那时，我会脱掉短裤，开始手淫。摄像机会放在三脚架上，我就站在这里。”
　　本指着离他妈妈两英尺远的地方，靠近她的左大腿。
　　“你要我戴墨镜吗？”兴奋之余，蒂芙尼忘记了自己的一条底线：不能露脸。
　　“不，妈妈。记住，不会把你的脸拍下来。我把镜头对准你的时候，你的头就在画面之外。”
　　“哦，好的。那我也不用闭上眼睛了。好吧，你准备好了我就准备好了！”
　　“当我要射的时候，你假装醒过来，对我大喊大叫……就像真的发生了一样。‘天啊，儿子，你怎么了？你怎么了？’之类的话。”
　　“好吧，我可以这么做。我什么时候才能不喊？”
　　“喊到我关掉摄像机为止。”
　　本开始录像。
　　他在屋内拍摄了妈妈躺在椅子上的独角戏。
　　他以第一人称视角，记录了自己穿过大门、躲在灌木丛后、绕过泳池，最后走到妈妈左后方的过程。
　　他不紧不慢地移动着摄像机，看起来就像是在偷窥她。
　　他的注意力尤其集中在她的乳房上，她的乳房看起来如此迷人，光是这对乳房的视频就可以卖出好价钱了。
　　他的第一个镜头讲述的是一个好色的儿子在妈妈享受日光浴时悄悄靠近她的故事。
　　他觉得自己的导演和摄像工作都很出色。
　　他已经完成了所有的拍摄工作，稍后会根据需要进行剪辑。
　　现在，他小心翼翼地把摄像机固定在三脚架上，然后脱掉短裤。
　　他的阴茎一直都很硬。
　　本迅速检查了取景器中的取景。
　　镜头从他妈妈的下巴一直拍到脚趾。
　　他一边观察着她天人合一的身体，一边在她面前抽出并抚摸着自己又大又肥的鸡巴。
　　她的乳房看起来就像在邀请他来一次温柔而又狂野的乳交，她的双腿乞求着他的爱抚，她的阴部就像要被他的鸡巴塞得满满的。
　　他一边慢慢地抚摸着鸡巴，一边准备着这一幕，然后抬起头，看到妈妈正直勾勾地盯着他的鸡巴。
　　“你准备好了吗？”她问道，这是他开始录制以来第一次开口说话。
　　看起来她是在说他那硬邦邦的老二，离她的脸只有一英尺多远。
　　本想当场就用精液喷她，但他忍住了冲动。
　　“我准备好了。”本从他妈妈身边走过，一边慢慢地抚摸着他的阴茎。摄像机正对着蒂芙尼的双脚。
　　蒂芙尼快疯了，她非常需要射精。
　　每当看到他巨大的阴茎时，她的口水都要流出来了，她的阴部湿漉漉的，已经浸湿了她的衣服。
　　她能感觉到自己的水分渗了出来，顺着臀颊内侧流下，在屁股下面的椅子上形成了一个湿润的小点。
　　这比她想象的要困难得多，但原因却不是她想象的那样。
　　她太亢奋了，太投入录像了，对儿子来说也太热了。
　　她觉得自己需要好好地操一操。
　　“我是怎么把自己搞成这样的？”她想知道。
　　本来到椅子旁边，站在她的左后方，俯视着她的身体。
　　摄像机正对着他们，距离椅子脚有几英尺远。
　　镜头将呈现她躺在躺椅上时他正在打手枪的画面。
　　他摆好姿势，握住自己的阴茎。
　　他已经处于高潮的边缘，知道自己只能套弄几下就会射精。
　　他慢慢地开始撸管，看着母亲光滑的乳房。她的脸正对着前方，眼睛却侧着看。
　　“操，她看起来真不错……”他想着，停下了抚摸的手，不想让这一幕太短暂。精液开始从他的阴茎顶端滴落。
　　这一幕太性感了，他的妈妈太令人难以抗拒了。
　　当他握着充血的阴茎，就快要射精时，他看到妈妈转过了头，她显然认为这是她的暗示。
　　当他握住膨胀的阴茎时，她的脸离他的阴茎不过两英尺远。
　　本大吃一惊。
　　他没想到妈妈转过头来看他时，会离他的鸡巴这么近。
　　事实上，他现在就在离他妈妈脸两英尺的地方打手枪，而她正穿着他见过的最暴露的比基尼躺在那里，这让他立刻爆发了。
　　“我操！我操操操！”他大叫着，把鸡巴挺了出来，几乎碰到了她的下巴。他迅速将龟头从她脸上移开。
　　第一股浓稠的精液穿过她的躯干，流到她的腿上，湿漉漉地重重落在两条大腿上，溅起一片水花。
　　“啊啊啊！”蒂芙尼吓得尖叫起来，挥舞着双手。但当他滚烫的精液涂满她的大腿时，她仍然保持着姿势。
　　当第二根精液绳从他的头上有力地迸发出来时，本微微转动了一下他的鸡巴，他想尽可能多地把精液射在妈妈的身上。
　　他的目的达到了。
　　第二股精液有力地喷溅到了她那几乎被比基尼上衣遮住的浑圆乳房上。
　　“咿呀！”妈妈再次娇声尖叫，儿子的精液源源不断地喷洒在她的乳房上。
　　他甚至没有抽动自己，就把鸡巴的角度调得更大，再次喷射而出，喷洒在她裸露的肚子上，在她的肚脐上形成了一个小水坑。
　　蒂芙尼大叫了一声，虽然是应景之作，但并不是她剧本的一部分。她的大叫是因为她惊讶于本竟然射了她一身，而且射得这么快。
　　本的膝盖跪了下来，滚烫粘稠的精液溅到了妈妈的身上。
　　他今天早上的自救得到了回报，他在妈妈身上留下了大量的精液。
　　最初的惊喜过后，蒂芙尼静静地躺着，任由儿子在自己身上射精。
　　她感觉到又热又浓的精液在她裸露的皮肤上飞溅。
　　如果她用手指碰一下自己的阴部，她可能会在瞬间射精。
　　当他跪倒在地时，他的阴茎顺着她的大腿拖了下来，留下了一条新鲜湿润的痕迹。
　　他在高潮中紧紧握住喷涌而出的阴茎，甚至不经意地用阴茎拍打她裸露的腿，直到那股冲动终于平息。
　　高潮结束了。
　　“这样可以吗？”蒂芙尼试探性地问。
　　“哦，伙计……”本呻吟着。他的脑袋里一片空白。这是一次巨大的高潮。当本恢复过来时，他意识到自己射得太快了。
　　“真是难以置信的爽！”本笑了。
　　本低头看着妈妈，他需要一个新的计划。他不可能把这么短的视频卖出去，不管它有多性感……

第2章 母子一起制作业余视频
　　当本在想该怎么做才能挽救这样一个显然太短而无法在网站上出售的火辣场面时，蒂芙尼坐在那里，在某种程度上受到了性震撼，感觉到本的精液在她的皮肤上慢慢渗出，她仍然举着双手，就像被抢劫了一样。
　　“该死！”本很生气，但不是因为不小心把精液射在了妈妈身上。
　　他生气是因为真正的手淫镜头只有三分钟左右，整个视频总共也只有六分钟左右。
　　虽然蒂芙尼在儿子射精时尖叫了一声，但奇怪的是她并没有离开休息室，也没有开始清理身上的精液。她仍然坐着，就像被粘在原地一样。
　　“哇，真是了不起。你射了很多！”她低头看了看自己的身体。
　　“还这么快！嗯，那是几分钟？”
　　本叹了口气，看着妈妈。
　　“大概六分钟吧。”本看着精液顺着她的乳房流到她的上衣上，沾满了她新衣服边缘的布料。
　　“够了吗？”蒂芙尼一脸担忧。本在想，她什么时候才能站起来，把身上黏糊糊的精液洗掉。
　　“还差得远呢。对不起。”本目不转睛地盯着妈妈的乳房。
　　“这是什么意思？”蒂芙尼本以为拍摄会持续三十分钟，而不是六分钟。
　　“这意味着我没能忍住高潮。我失控了。”
　　蒂芙尼回味着儿子的话—他没能忍住高潮。因为他一边看着我一边自慰，这太下流了！但如果一直这样，他怎么录视频呢？
　　她发现，尽管整个事件很不恰当，但她还是喜欢参与到视频拍摄中来。
　　她不喜欢这样的事实，她觉得这是她做过的最刺激的性事，她对这件事给她带来的影响感到惊讶。
　　她感到羞愧的是，她发现自己还想和儿子拍更多的戏。
　　她从来没有像这样被手淫过，她觉得这让她无比兴奋。
　　“我们该怎么办？一段六分钟的视频，收费不会太高吧？”蒂芙尼不清楚网站的最低收费是多少。
　　“我应该提前自慰，这样我就更难达到高潮，但这会让我的射精量减少，而人们喜欢看到大量的射精。”本看着她身上的精液点了点头。
　　“好吧，你肯定符合这个条件。”她开玩笑说，试探性地用手指蘸了蘸积聚在肚脐上的精液。
　　她捏起一缕浓稠的精液，将其拉成一条又长又粘的线，着迷地看着。
　　“我们为什么不等你感觉更有兴致了，过段时间再试一次呢？”蒂芙尼在提出她的建议后缩了缩脖子，为自己这么快就建议再录一次像而感到尴尬。
　　本喜欢这个主意。
　　他更喜欢这是她的主意。
　　他又可以在妈妈面前打手枪了。
　　他仍然可以使用所有的填充镜头，希望不会花太长时间让他恢复精力，这样他至少可以再次勃起。
　　“好的，好主意，妈妈。我去游个泳再试试。”
　　本赤身裸体地跳进泳池，游来游去，努力让自己运动起来，以便把注意力从他火辣的妈妈身上转移开。他游了一圈，又转身重复了一遍。
　　蒂芙尼跟在他后面走进泳池，不过她没有跳进泳池，而是沿着台阶涉水而过。
　　当她的大腿进入水中时，本的精液被冲刷成缕缕白色的痕迹。
　　她趟着齐腰深的水走到瀑布边，把沾满精液的乳房靠在瀑布上。
　　她继续晃动乳房，摩擦身体，冲洗掉他的精液。
　　本在水池对面看着妈妈摇晃着身体，享受着清凉的水。他很快又硬了起来。
　　当本在水下随意地抚摸自己时，他开始对自己的处境有了不同的看法。
　　他意识到，这段时间以来，他一直把这个“项目”当作赚钱的途径，而不是和妈妈做爱的途径。
　　蒂芙尼的抵抗力明显减弱了，尽管速度很慢，但本想尽可能多地利用这一点。
　　现在他从大学毕业回到家里，以前想找个女朋友的念头被抛到了脑后，而与妈妈发展性关系的想法占据了首位。
　　“妈的，我是个混蛋。我可以随时录制视频。我应该努力接近妈妈。”他想了想眼前发生的性事，决定改变自己的录像方式。
　　本从泳池中出来，坐在泳池边上，光着屁股坐在粗糙的甲板表面上。
　　他的阴茎硬硬地挺立在腰间，但还没有完全硬起来。
　　蒂芙尼还在瀑布下嬉水，望着他的方向。
　　“嘿，妈妈？”本向她招了招手，不知道她会不会朝他走来，因为他的鸡巴已经露在外面了。
　　她甚至没有犹豫。
　　蒂芙尼希望能从本身边偷得片刻空闲，抚摸一下自己，获得一些性快感，但看来这是不可能的了。
　　她慢慢地蹚过水，走向她阳刚的儿子。
　　虽然她的太阳镜遮住了她的眼睛，但她的视线从未离开过他的阴茎。
　　他坐在靠近深水区的边缘，当她靠近他时，她身上的水位也随之上升。
　　蒂芙尼在离儿子几英尺远的地方停了下来，站在泳池的地板上，半个身子露出水面。
　　她的乳房从暴露的上衣中鼓了出来。
　　她似乎没有意识到，她的乳头在衣服边缘几乎清晰可见。
　　本慢慢地用手握住自己的阴茎，开始在她面前抚摸自己。
　　他的坐姿使他的胯部与站在水中的妈妈的脖子差不多平齐。
　　她一边转过头假装看别处，一边用眼角的余光看着他打手枪。
　　几秒钟后，她鼓起勇气面对他。
　　“看起来你……你又勃起了，”她观察道。
　　“不完全是，妈妈。还需要再硬一点。刚开始的时候我真的很硬。”
　　“我帮得上忙吗？”蒂芙尼觉得有点尴尬，但又希望他说“是”，这样她就不用转过身去了。她在水里摆动着双手。
　　“当然，妈妈。你的身体太性感了！”本已经感觉到自己的勃起在他的手中完全变硬了。
　　只用了几下，他的阴茎就完全充血了。
　　很快，他又准备好了。
　　当他坐在那里处理他的大鸡巴时，他意识到他的妈妈陷入了尴尬的沉默。
　　本不想在事情变得有趣的时候吓跑妈妈，他决定还是再录一次像比较安全。
　　本公开的性行为越来越正常，以至于他现在可以当着妈妈的面抚摸自己的鸡巴。
　　他还发现妈妈也在听从他的指挥。
　　他可以利用这些信息做很多事情。
　　“让我们再试一次吧，妈妈。”
　　“好的，同意。”
　　本下了楼，从阳台附近的户外箱子里拿了条毛巾。
　　当妈妈从泳池里站起来时，他扔给了她一条。
　　两人都小心翼翼地擦干身体，恢复了他射精前的姿势。
　　本所要做的就是从他的下体靠近妈妈的地方开始摄像。他需要大约十分钟的打飞机来保存视频。
　　蒂芙尼在贵妃椅上坐定。”它也会录制声音吗？”
　　“是的，所以记住，当你注意到我要来的时候，坐起来，大喊一声，就像你之前做的那样。尽量反应自然，哦，别用我的真名，用，嗯，鲍比。”
　　“鲍比？为什么叫鲍比？”蒂芙尼问道。
　　“听起来像个好色儿子的名字，我不知道。这不重要。”
　　“好吧，鲍比就鲍比。”
　　他们擦干后，本坐在自己的位置上，开始慢慢地抚摸自己的小弟弟。
　　它仍然非常坚硬。
　　他觉得能一边看着妈妈的身体，一边打手枪绝对是件美妙的事。
　　他的睾丸在那种熟悉的感觉中汹涌澎湃，他真的担心自己会再次射得太快。
　　他停止了手淫，走到摄像机后面，拍摄了一些蒂芙尼躺在椅子上时的奶子，作为补充镜头。
　　再次回到场景中，本把鸡巴挺了出来，这样镜头就能拍到他的鸡巴就摆在他妈妈面前，他妈妈躺在那里一动不动，就像睡着了一样。
　　他用双手抓住自己的阴茎，抚摸了一会儿，然后换成一只手，将阴茎的更多部分展现在镜头前。
　　他移动到更像侧面的位置，与她的乳房平行。
　　本看了看妈妈的脸，她又一次看着他打手枪。
　　她给了他一个尴尬的微笑。
　　远处微弱的喷泉声中传来一阵悦耳的鸟鸣。
　　本发现整个经历都是超现实的。
　　在打了几分钟手枪后，他准备好了他那又长又粗的工具。
　　他估计，现在他的时机会更接近应该达到的程度。
　　他稍微调整了一下脚步，放慢了套弄的速度，再次瞄准妈妈的乳房。
　　当他高潮时，他深深地叹了口气。当她躺在那里时，一阵精液射在了她的两个乳房上，“啊！”
　　“什么？那是什么？”她戏剧性地坐了起来，把胸部转向本，抬起下巴，把脸挡在镜框外。
　　本哼了一声，在她的乳沟上方又加了一条更小的精液绳。
　　“哦，我的上帝啊！搞什么鬼？本尼！”
　　在精液耗尽之前，他把最后一小股精液喷在了她乳房的顶部。
　　“真不敢相信你会把精液都射在你妈妈身上！马上进屋去。你有大麻烦了！”
　　蒂芙尼坐了起来，对着镜头挺起胸膛，本从镜头前跑开了。
　　“我的那个儿子，”她评论道，用她修剪整齐的指甲在滚烫、苍白的精液上划过。
　　她把胳膊肘往里收，把乳房挤在一起。
　　当本默默地回到现场看着她时，她微微地前后转了一下身子，想确保摄像机能清楚地看到她胸前的精液。
　　鲑鱼色的比基尼上衣为她乳房上渗出的大块白色精液线条做了很好的背景色。
　　“怎么样？”在等待了一段适当的时间后，她问道。
　　“很好，妈妈。我们应该有一段很棒的视频。剪辑的时候，我得看看哪个高潮场景更好，第一个还是第二个。你觉得怎么样？”本看着蒂芙尼，她正低头看着自己身上儿子的精液。
　　“我觉得第一个。你第一次的精液更多。”蒂芙尼看着儿子的精液顺着自己的胸口缓缓流下，她再次意识到自己和儿子的关系变得多么离经叛道和肮脏。
　　本补充道：“顺便说一句，我喜欢‘本尼’这个名字。这比鲍比更有意义，也同样有效。”
　　这仍然是超现实的，当他的母亲赤裸着身体，在他的精液沾满了她的乳房上时，他和她随意地交谈着。
　　“哦，很好。那么，我还好吗？”
　　“还好吗？妈妈，我可以把你穿泳衣的照片卖掉，赚一大笔钱。你真是独一无二的性感。”
　　“哦，拜托，我们去吃午饭吧。”蒂芙尼用毛巾把胸前的精液擦干，然后两人进屋。
　　本把相机和三脚架拿了进来，蒂芙尼则开始吃午饭。
　　他笑了笑，然后摇了摇头，意识到自己刚刚在妈妈火辣的身体上射了两次精液，而妈妈现在正在给他做午饭。
　　“一周前，我绝对不会相信，”他想。
　　蒂芙尼开始觉得自己又被需要了。
　　她怀念性爱的感觉，而她现在毫无疑问地意识到，她的儿子对她有性欲。
　　这是一种奇妙的感觉，她想要更多。
　　虽然这种感觉既羞耻又不恰当，但被人追逐的感觉让她很满足；而且因为是本，她觉得比起其他男人，她更能接受这种感觉。
　　她对帮他制作视频的保留意见虽然还很强烈，但已经在慢慢消失了。
　　午饭后，本加载了视频并进行了剪辑。
　　蒂芙尼的直接参与让这成为他迄今为止最好的一次。
　　他把第一次射得比较多的精液剪辑到了第二次打飞机的长镜头中。
　　虽然在后来拍摄的镜头中，太阳在天空中的位置略有不同，但他认为这并不是什么大问题。
　　虽然效果并不完美，但这仍然是一个火辣的场景。
　　他花了大半夜的时间才把这段视频录制到可以上传的程度。
　　第二天一早，本穿着黑色足球短裤和白色T 恤下楼。
　　他带着笔记本电脑，查看昨天视频“妈妈被喷”的回复。
　　他惊讶地看到妈妈穿着短睡袍，里面似乎还穿着另一件泳衣。
　　“早上好，妈妈。”
　　“早上好，本尼！”她冲儿子笑了笑。本的小弟弟抽动了一下。
　　“今天有什么计划？”蒂芙尼很好奇儿子要录制什么。
　　本很高兴妈妈今天会考虑录像，他还没想好接下来要做什么。
　　“现在，我想看看我们昨天的拍摄得到了什么样的反响。”本说着打开笔记本电脑，登录了 Hot Amateurs 网站。
　　他妈妈坐在他旁边的吧台前看着屏幕。
　　本凝视了一会儿。
　　“九十二次下载，三十条信息。我收了三十块钱一次。”
　　“很棒吧？”蒂芙尼看着本。
　　本笑了。
　　“网站分成之后，所有视频加起来我总共赚了五千美元。那是在三天里。是啊，我想说这很棒！”
　　“哦，本我太感动了！”蒂芙尼试着鼓励儿子，然而，她对儿子的成功却有一种不安的欣赏。
　　毕竟，他是靠卖黄色录像赚钱的，这让她一直很不舒服。
　　还好只有我们两个人知道。她这样安慰自己。
　　“谢谢，妈妈。你让我很轻松。”
　　“屏幕右上角的名字是什么？”蒂芙尼指着登录信息。
　　“那是我的用户名：MOMCAUGHTME.每个会员都必须有一个用户名才能加入。我们所有的视频都在这个用户名下。”
　　蒂芙尼很高兴他把这些视频称为“我们的”视频。
　　“怎么样？”吃完早餐后，蒂芙尼正在收拾厨房。
　　“什么怎么样？”
　　“今天有什么计划？”
　　本想通过每段视频拉近和妈妈的距离，他真正想做的是亲近她的乳房，但他知道她还没准备好。
　　“我今天想做点不同的事。我会坐在你旁边的沙发上，假装在看电视。我会抓着左边的枕头。”本走进客厅，坐在电视机前的沙发上。
　　在蒂芙尼专注的注视下，他模仿着自己在说什么。
　　“我会穿着短裤，但会掏出阴茎自慰。你会穿着暴露的上衣坐在我旁边，我会从静止的位置向上和向右侧录像。”
　　“好的。”蒂芙尼觉得这是个好主意，同样是”妈妈抓住我”的主题，似乎卖得很好。
　　“这个场景将从我以第一人称视角看你的胸部开始，然后我会和你一起坐在沙发上。在你看电视的时候，我会慢慢地、小心翼翼地把我的阴茎从短裤腿里拿出来。我开始自慰，而你就坐在那里，对发生的一切一无所知。装作很随意的样子，知道吗？”
　　蒂芙尼点了点头。
　　“就在我要达到高潮之前，我会摇晃一下沙发，给你提个醒。你转过身来对我说：‘你一定是在开玩笑’之类的话。然后我会射精，然后你大叫，或者尖叫，或者别的什么，然后朝你的左边走去。这一幕就结束了。”
　　“我应该穿什么上衣？”蒂芙尼站了起来，低头看着坐在一旁的儿子。
　　她观察到他的阴茎在短裤里勃起，这一幕她已经习以为常，但似乎从未厌倦。
　　“穿上你不介意沾上精液的衣服。你有没有非常低胸的上衣，但不是内衣或胸罩？”
　　“应该有。”蒂芙尼离开去找她的衣橱了。
　　蒂芙尼去换衣服的时候，本把相机拿下来，打开窗帘，打开灯。
　　他换了一条宽松的短裤和一件黑色T恤。
　　几分钟后，蒂芙尼走进了房间。”这个怎么样？”
　　她巨大的乳房紧贴在一起，穿着一件紫色的蕾丝半身裙。在本看来，这就像是内衣。
　　“这真的很性感，妈妈，但我们需要更逼真一点的。你有没有一件薄夹克，或者一件敞开前襟的毛衣，可以部分遮住你的穿着？这样看起来就像你在努力表现得含蓄一点？”
　　蒂芙尼穿着一件薄薄的白色羊毛衫回来了，羊毛衫只有下面两颗扣子扣在一起。她硕大的乳房从上衣中溢出，一览无余。
　　“这样就好多了。”他搓了搓自己的短裤。
　　昨天在游泳池游泳时，本当着妈妈的面摸了自己的小弟弟，之后他决定在妈妈面前表现得更主动一些，看看她会怎么做。
　　她转过身，在沙发上坐下。
　　本看着妈妈，他的手在短裤外面露骨地捏着自己的阴茎。
　　“上衣看起来很棒，妈妈。”他随意地站了起来，拉开衬衫，然后脱下短裤。
　　为了分散蒂芙尼的注意力，他不停地说话，装出一副这再正常不过的样子。
　　“我想，如果你把头发盘起来，可能会看得更清楚。”本低头凝视着她，手握着自己的小弟弟。
　　“你能不能把头发盘起来，看看是什么样子？”
　　蒂芙尼满脑子都是本突然脱衣服的场景。
　　她看着他握住自己的阴茎，开始得意地抚摸自己，注意力完全集中在她身上。
　　她发现自己自动顺从了他的要求；当她的目光锁定在他那粗大的阴茎上时，她的双手移动着把自己的头发盘了起来。
　　本的裸体似乎有些不太对劲。
　　他们并没有在拍摄。
　　蒂芙尼刚想反对，但又一想本可能是在为这场戏做准备，所以她又忍住了。
　　她不想让自己对儿子不断增长的欲望导致自己在录制儿子的承诺时走得太远。
　　她暗自欣喜于儿子的裸体，喜欢看到他漂亮的阴茎，但她并不愿意承认这一点。
　　本在没有摄像机的情况下脱衣服时很紧张。
　　当他注意到妈妈似乎对他的裸体没有意见时，他既松了一口气，又感到惊讶。
　　他的鸡巴膨胀起来。
　　他继续指导妈妈。
　　“你脖子的弧度和你的红头发以及紫色的上衣搭配在一起，看起来非常迷人。是的，让我们把它穿起来吧。”本慢慢地抚摸着自己。
　　蒂芙尼从浴室拿了一个夹子，回到沙发上。在本的注视下，她把自己的头发梳理好，用夹子将头发悬挂起来。
　　本在让自己完全勃起后，他穿回短裤和T 恤，为拍摄做好准备。
　　“好了，我来拍特写镜头。你只管放松，我会在后面录制 POV画面。看起来就像我在偷窥你一样。”
　　蒂芙尼在沙发上摆好姿势。
　　本走到她身后，把鸡巴从短裤裤腿里掏出来，这样他就能更多地抚摸它了。
　　他想，如果镜头稍微抖动一下，会增加拍摄的变态感。
　　本低头看着妈妈，慢慢地拽着自己的鸡巴，另一只手拿着相机。
　　蒂芙尼低头看了看自己的乳沟，调整了一下乳房，然后分开毛衣的两侧，又露出了几英寸柔软的乳肉，从胸罩中破土而出。
　　“太完美了，妈妈。现在，让我好好拍拍你的胸部。”他走到妈妈身后，双手拿着相机。蒂芙尼感觉到他就在自己身后。
　　她能感觉到他在盘旋，镜头正对着她半露的乳房。这让她感到略微有些尴尬，但成为摄像机关注的焦点也让她兴奋不已。
　　“我应该做些什么吗？”她不安地问。
　　本稍微靠近了一点。他突起的硬物就在她的脑后。
　　“不，还不用。就坐在那里，假装我不在这里。”
　　本向前挪了挪，拿着相机，直视着妈妈高耸的乳房。
　　他凑得很近，把镜头拉得更近，看着她微微皱起的柔嫩乳沟，回想起前一天她的乳沟上沾满了他的精液。
　　他的鸡巴在跳动。
　　他没有注意它在哪里，只是专注于她光洁的乳房。
　　蒂芙尼看到一个肉乎乎的模糊物体进入了她的视野，她头也没回，瞥了一眼肩膀。
　　本的大阴茎就在她耳边若隐若现。
　　她闻到了他古龙水的独特香味，当她意识到它离自己的脸有多近时，她变得更加兴奋了。
　　她不想破坏这个镜头，所以必须一动不动，但她发现自己很想抓住它，用手感受它的重量和硬度。
　　她假装在看电视，紧张地把手放在膝盖上。
　　她感觉自己又湿了。
　　“太棒了，太棒了，妈妈，”本说，现在他从后面绕到了她的身边。
　　他的阴茎危险地靠近她的脖子。
　　“你能稍微摇晃一下吗？”他说。
　　蒂芙尼微微转过肩膀，这个动作让她的颈侧擦到了他的鸡巴顶端。
　　“嗯，像这样？”她轻轻地从一边到另一边移动着，让她的乳房晃动起来。
　　“再用力一点。”本微笑着说，他的小弟弟抚摸着妈妈柔软的脖子和头发，享受着妈妈为他表演的节目。
　　“对，就这样。完美，妈妈！”
　　她的乳房轻轻地晃动着。本捕捉到了那晃动的肉体，然后满意地移开了视线。他尴尬地把鸡巴塞回短裤里。现在他已经完全勃起了。
　　“好的，妈妈，待在那里，”本吩咐道，把相机放在三脚架上。
　　他走到沙发尽头，和妈妈一起，坐在自己的位置上进行录制。
　　“现在，表现得自然一点，就像我们在例行看电视一样。”本嘱咐道，他停顿了一下，以便稍后剪辑过渡部分。
　　当他们静静地坐在一起看电视时，摄像机正在录制。背景中可以听到情景喜剧的笑声。
　　蒂芙尼双手放在膝盖上，弓着背坐着，这样她的胸部就能很好地挺起来。
　　本很高兴看到妈妈在没有他的指导下也能这样做。
　　他不慌不忙地在两人中间放了一个枕头，作为一个低矮的屏障。
　　他看了看妈妈。
　　她正目不转睛地盯着电视机。
　　本靠在沙发上，悄悄地把硬梆梆的阴茎从短裤的裤腿里抽出来，然后停了下来，等待着。
　　他看着妈妈。
　　蒂芙尼呆呆地坐着，没有理他。
　　他坚硬的阴茎挺立着，又粗又硬，在小小的管状枕头上清晰可见。
　　本稍微调整了一下身体的角度，确保自己完全呈现在摄像机前。
　　他再次看了看妈妈。她仍然坐着，神情呆滞。
　　他尽可能缓慢地移动着身体，握住自己的阴茎抚摸着，试图表现出一副偷偷摸摸的样子。
　　他把头转过几英寸，看着蒂芙尼的乳房。
　　他手中的鸡巴越来越硬。
　　蒂芙尼能感觉到他的目光落在了自己身上，于是她自然而然地做了一件事。
　　她看着儿子，假装没注意到他在做什么。
　　她给了他一个母性的微笑，然后把注意力转回到电视上。
　　本叹了口气，觉得自己已经可以射精了，但又不想把这一幕剪得太短。
　　他喜欢他妈妈似乎马上就进入角色的样子。
　　他想强迫她看着自己的小弟弟。
　　他停止了抚摸，打破了角色。
　　“好了，我们有了你胸部的视角镜头，妈妈。我想，如果我们能拍到我自慰的镜头，对视频会很有帮助。你知道怎么用摄像机吗？”
　　“嗯，我玩过，但不会。”
　　“这没什么。事实上，它已经在录了。把摄像机拿起来，从我身后拍一些镜头，比如从我肩膀上拍。”
　　蒂芙尼站起身，从三脚架上取下摄像机。她看了看本，又看了看他手里拿着的小弟弟。看到他那令人印象深刻的阴茎，她的嘴都湿了。
　　“妈妈，你得从我后面录。”
　　“哦，好的。”当儿子坐在沙发上时，蒂芙尼移到了他身后。
　　“没关系，我稍后会剪辑声音的。”本边说边继续慢慢地抚摸自己的阴茎。
　　“你能看到我的小弟弟吗，妈妈？”
　　“是的，亲爱的。”
　　“你放大了吗？”
　　“就是拇指旁边那个小按钮吗？”
　　“没错。”
　　“好的，好的，哇哦，放大得真快。好的，没错。我放大了你的阴茎。”
　　“你能看到龟头吗？”本说得很认真，他想让妈妈看清他阴茎的每一个细节。
　　“是的，本。”蒂芙尼正努力保持摄像机稳定。
　　本笑了，他知道妈妈正在他的肩膀上，盯着他的小弟弟看。
　　他感到有射精的冲动，但知道现在还不行，于是他停止了抚摸，挤压阴茎根部，停止了向高潮的迈进。
　　一股清澈的液体开始从他的顶端流出，一直滴到根部。
　　“哦！你是不是要……？”
　　“别担心，妈妈，这只是前精液。”他向她保证，感觉到稀薄而温暖的液体顺着他的阴茎渗到了他的手上。
　　“应该可以了。把相机放回去，重新坐下。我准备好射精了。”
　　“哦，好的。”蒂芙尼说，只是语气里带着一丝失望。
　　蒂芙尼把相机放回三脚架上，并固定好。
　　本握着自己跳动的阴茎，注视着她的一举一动。
　　他对她丰满、曲线优美的身体百看不厌。
　　他现在随时都可能射精，所以他必须完全放开他的老二。
　　他的鸡巴在跳动着，他甚至都没有敢碰它。
　　蒂芙尼回到沙发上坐下，恢复了双手放在膝盖上的姿势。
　　过了一会儿，本又开始抚摸自己的阴茎，他的手慢慢地往下摸，然后又往上摸。
　　他一次又一次地抽动着。
　　他的阴茎强烈地跳动着，他的性高潮从内心深处开始了。
　　他开始故意摇晃沙发。
　　他的妈妈完美地扮演了她的角色。
　　蒂芙尼转过身来，大声问道：“怎么回事，本尼？”她双手交叉放在胸前，以示反对。
　　“开什么玩笑？又来了，本尼！”
　　本从坐位上站了起来，调整了一下角度，让镜头看到他的鸡巴的轮廓，然后把鸡巴对准了妈妈的胸部。
　　他的顶端湿漉漉地渗出了精液。
　　蒂芙尼转过身来，看着儿子正对着自己，松开双臂，把奶子伸向本。
　　“啊，妈妈！”他呻吟道。一股浓稠的精液喷向空中，向蒂芙尼的乳房奔去。
　　蒂芙尼戏剧性地 “哼”了一声，注视着越来越近的精流，低头及时看到浓稠的精液嵌进了她的乳房之间。
　　她挥舞着双手。
　　“本尼，喔！”她装出一副厌恶的样子，看着他抽动自己，现在他就站在她的正前方，抚摸着鸡巴，流出的精液又浓又稠。
　　“啊！”本呻吟着高潮了。
　　更多粘稠的精液射在她宽阔的胸膛上，弄脏了她的毛衣和部分紫色半身裙。
　　本转动臀部，像水管一样瞄准目标，确保射中。
　　蒂芙尼尖叫着，看着自己胸前堆积如山的精液。
　　蒂芙尼等他射完，然后站了起来。”你被禁足了，年轻人！”她命令道，然后冲了出去。
　　蒂芙尼只身走到厨房门口，离开了镜头，然后又走到本正对着摄像机预览窗口的地方。
　　“怎么样？”她面带微笑，低头看着挂在他两腿之间那根长长的、瘪瘪的附属物。她脱下毛衣，小心翼翼地放在沙发尽头。
　　“这一次会很棘手，但我知道这会是一个很受欢迎的视频。”本安慰她说。
　　本注意到妈妈离他很近，他低头看了看妈妈几乎暴露在外的乳房，想知道她是怎么把自己塞进那东西里，还能把乳头藏起来的。
　　他还注意到她还没有擦掉乳房上的精液。
　　“真好玩！”她突然说。
　　本笑了。
　　“很有趣，不是吗？”
　　蒂芙尼低头看了看自己的胸口，用手指沾了一些半干的精液。
　　“我想我应该把这个擦干净。”
　　本看了看她的胸部，又抬起头，发现她正盯着自己看。
　　他发现自己的妈妈比他想象中的要撩人得多。
　　她身上有一种他以前从未注意到的东西，一种令人陶醉、难以抗拒的性欲，似乎是他从未经历过的，让他欲罢不能。
　　那一刻，他意识到，她一定是费了很大的力气才向他和其他人隐瞒了自己的这一部分。
　　第二次录制完母亲的视频后，本感觉自己站在了世界之巅。他所拥有的性能量似乎没有止境。他感觉整个房子都开始充满了性欲。
　　蒂芙尼在淋浴间冲洗干净后，穿上了一件浅蓝色和白色相间的夏装，这件夏装紧贴着她的身材，尤其是紧贴着她的臀部和没有胸罩的乳房。
　　她整理了一下沙发和客厅，然后开始做午饭。
　　当本的妈妈开始摆放饭菜时，家里的电话响了。
　　本从墙上的机座上拿起无线电话，接通了电话：“喂？”
　　电话那头是本的爸爸拉里。
　　“本？嘿，伙计。好久不见！”拉里听起来一点也不生气。本松了口气。
　　“嘿，爸爸。好久不见，我想。对不起，我一直没打电话。”
　　“你最近忙吗？你是在工作，还是怎么了？”拉里撇了撇嘴。
　　“是的，事实上，我在工作，我在和我的朋友亚历克斯一起工作。我们在为一个网站编写代码。我赚了不少钱呢！”本并不打算告诉爸爸自己在和妈妈一起拍视频，他知道爸爸对电脑不感兴趣，所以这个问题不可能引起怀疑。
　　“那很好，本。很高兴听到你有所收获。”本的父亲听起来如释重负。
　　“我的目标是回报你，爸爸。”本诚恳地补充道。
　　“本，我认为这是一个伟大的目标。钱的多少并不重要，本，更重要的是要有责任感和担当。我们可以稍后再谈。你妈妈在吗？”
　　“在，她来了再见，爸爸。”本把电话交给了妈妈。
　　“拉里。”蒂芙尼的声音听起来很平淡。她的表情闷闷不乐。
　　本只能听到她那头的争论。
　　“当然不是，你为什么要回家？”本从她的声音里听出了讽刺。
　　他还感受到了一种陌生的、嫉妒的感觉。我是在嫉妒我爸爸吗？他摇了摇头，觉得这种想法很奇怪。
　　“拉里，你没必要撒谎。好吧。我不在乎。”
　　蒂芙尼直视着本，笑得很开心。
　　“他做得很好！是啊。别担心，他已经长大了很多。”本的妈妈对他眨了眨眼睛。
　　“我不想这样，拉里。我们很好。我不想讨论这个。好吧，再见。好吧，再见。”蒂芙尼按下结束通话的按钮，看着放在柜台上的听筒。
　　本注意到她的情绪变化很大。很明显，她和他父亲的关系因为某种原因变得紧张了。
　　“爸爸看起来精神不错。”本提议道，希望妈妈能在谈话中透露一些情况。
　　“无意冒犯，本，但你爸爸是个混蛋。”蒂芙尼又回到了做午饭的岗位上。
　　“他总是对我很严格，妈妈。没什么新鲜的。”
　　“不是那样的，只是，算了。”
　　蒂芙尼想了想，还是把父亲的不检点告诉了儿子。
　　“他很快就不会回家了。就这样吧。”
　　本决定不再追问。这通电话给两人那天早上的欢乐时光蒙上了一层阴影。
　　相对安静地吃完午饭后，蒂芙尼借故回了房间，关上了门。丈夫的电话让她想起了很多事情，她发现自己需要休息。
　　本回到自己的房间，开始了剪辑工作。
　　由于最新录制的视频让他有很多工作要做，他直到当天深夜才发布了最新的视频“妈妈在看电视时抓住了我”。
　　接下来的一整天，蒂芙尼都没有从房间里出来。本做了一个三明治当晚饭，他开始担心妈妈在和爸爸谈过之后对他们的项目失去了兴趣。
　　第二天醒来，本查看了最新视频的状态，发现它只被下载了 38 次。
　　他认为这是个很不错的视频，但这个缓慢的开端让他很担心，不过这还不如他妈妈前一天晚上逃回房间那么让他担心。
　　他小心翼翼地把笔记本电脑拿到楼下，不知道会发生什么。
　　让他松了一口气的是，他闻到了香肠的味道，妈妈在厨房里微笑着，有气无力地走来走去。
　　“早上好，本！”蒂芙尼穿着黑色短裙和低胸白色背心。
　　她没有穿胸罩，乳房紧贴着薄薄的衣料，几乎没有给本留下什么想象空间。
　　昨天的电话没有让她穿得更保守，这让他松了一口气，现在他可以专注于为什么他最新的视频在网站上表现如此糟糕。
　　“早上好，妈妈。”本坐在厨房岛的老位置上，看着妈妈煮咖啡。
　　“怎么了？”蒂芙尼看得出他有心事。
　　“没什么，我很好。我很好。”本微笑着说。
　　“那么，今天有什么计划，导演？”蒂芙尼心情愉悦，似乎没有受到前一天与本的父亲谈话的影响。
　　“我有个计划。是一段按摩视频。稍后我会告诉你更多，但现在，我们需要重新思考一下我们视频的主题。昨天的视频只卖出了三十八次下载，其他的销量似乎也不尽如人意。”
　　“你总共还是赚了六千多美元，本。几个小时的工作就能赚这么多钱！”
　　“我知道，妈妈，但我觉得销售额趋于平稳是因为它们只是自慰视频。如果人们认为我的新视频都是在打飞机，就不会有那么多人下载了。我在网站上收到了很多评论。”
　　蒂芙尼同意帮助他后不久，就意识到了他们陷入的模式。她其实以为这是故意的。她惊讶地发现本对此视而不见。
　　“好吧，我们先吃点早餐，然后谈谈你今天的想法。”
　　“好的，妈妈，听起来不错。”
　　蒂芙尼端上了早餐，两人就按摩场景进行了讨论，他们讨论了服装和拍摄地点。
　　他们最后决定在室外拍摄。
　　本让蒂芙尼穿上她新买的白色比基尼，到厨房门外的露台和他碰面。
　　当蒂芙尼终于准备好视频拍摄时，她走到外面帮本组装场景道具。
　　当他们完成工作时，他们已经成功地把场景布置得几乎像在度假村里一样。
　　天井中央的木制户外餐桌上铺着一条浅蓝色的沙滩巾。
　　餐桌周围的椅子整齐地靠在墙边。
　　旁边有两条相匹配的毛巾叠在两边。
　　还有一个篮子，里面放着一些小毛巾、一瓶沐浴油和一些小瓶的各种香薰油。
　　摄像机已经架好，对准了铺着毛巾的桌子。
　　蒂芙尼对儿子在镜头前给她按摩的前景感到很奇怪。
　　她有很多疑问：他将如何隐藏她的脸呢？
　　穿着超薄比基尼让她的儿子可以看到她的身体，他能抵御挤压和摸索她的诱惑吗？
　　她的结论是，她不太愿意让儿子触摸她的身体。
　　更让她焦虑不安的是，本从屋子里走了出来，全身赤裸。
　　蒂芙尼没有想到会是这样，猝不及防。
　　本的大鸡巴在他的大腿上边晃动着、跳动着，走起路来发出轻轻的拍打声。
　　蒂芙尼的目光立刻锁定了那根伸长的野兽，她感到心跳加速。
　　她想起自己喜欢看儿子巨大的阴茎。
　　看着它在自己面前摇摆，她的下体渐渐湿润了。
　　“本，你一定要……”
　　本打断了她的话，她并不知道自己要说什么。
　　“好吧，妈妈，剧情是这样的。我要接受你的按摩，这样我们就可以在下一个视频中展示你的身体了。”
　　蒂芙尼松了口气，这与她预想的正好相反。然后她想到：“这怎么能拍成视频呢？”她双手交叉，百思不得其解。
　　本有些慌乱。
　　“对不起，我没主意了，妈妈。我不能再拍自慰视频了。我会失去我的粉丝的。我刚看完我上两个视频的评论，他们都在期待画面内容的进化或升级。他们想要更多。至少他们会看到你火辣的身材。所以没有射精场景。他们会喜欢看你穿西装的样子。”
　　本试图让妈妈建议一些更有性的内容，这样他就不必这样做了。
　　他并没有对妈妈说实话。
　　他有很多和妈妈一起看视频的想法，但由于这些想法都是性方面的，他不敢和妈妈分享。
　　她必须为新的视频创意提出建议，否则他们就只能继续做他们正在做的事情。
　　“再次感谢您的帮助，妈妈。我是真心的。”他对她笑道。”但是，要么我们俩必须像一个团队一样成长，要么我就得找一个能和我一起制作视频的人。“本在下最后通牒，但他妈妈似乎没听懂。
　　“哦，本。我们还是可以拍同样的视频。如果需要更长的时间才能赚到钱，那也没有关系。我没意见。我觉得我们应该……”
　　“做什么？”他打断了她。
　　“妈妈，我不可能在这里或那里卖几个自慰视频就能赚到钱。”本肯定地说。
　　他希望能把妈妈引向一个她会建议口交，或者让他在她身上打手枪以外的其他事情的境地。
　　“我想我明白你的意思了。反正我也不知道你想说什么。我是说，谁会一直买男人自慰的视频呢？”
　　“谢谢你明白我的意思。至少我把买摄像机的钱拿回来了，还有点余钱。”
　　蒂芙尼试图让儿子振作起来。
　　“本，我喜欢你说的‘团队成长’。我们是一个团队，共同制作我们的视频，即使是我不同意的，也不是那么糟糕。”蒂芙尼轻描淡写地说她很享受和本一起制作视频的过程。
　　“知道这一点真好，妈妈。”本沮丧地说。
　　他不知道该怎么办。
　　如果继续拍打飞机视频，他的收益会越来越少。
　　另一方面，他也可以试试陪护，但他知道陪护的效果并不理想。
　　即使他找到了一个好的，但每次他都要花钱请人来陪他演戏，他就会亏本，但看起来他妈妈并不打算让他更上一层楼。
　　蒂芙尼察觉到了儿子的担忧。
　　“听我说，本。让我们试着从专业的角度来看待这件事。你是我的儿子，我非常关心你，但我可以像专业人士一样处理这件事。我可以像商业伙伴一样和你合作我们可以一起研究套路、新场景、新服装。我们可以做各种各样的工作。”
　　蒂芙尼这几天感觉自己充满活力和性感，这是因为她和儿子正在慢慢建立起感情。虽然这个想法在她看来很疯狂，但她不想让本放弃。
　　“你是认真的吗？你认为我们应该继续我们的项目？继续制作视频？”
　　“是的，我是认真的！你能想象如果我们计划好，每两三天发布一个非常好的视频，我们能赚多少钱吗？你可以赚很多钱，还可以用这些钱投资，为自己创造未来。”
　　蒂芙尼在他们的关系中已经到了无路可退的地步，她的底线已经被侵蚀，不管你承不承认，她几乎时时刻刻都在为她的儿子热血沸腾。
　　她愿意把视频的内容升级，逐渐包括抚摸，但这更多的是一种感觉，而不是她能用语言表达的东西。
　　本思考着妈妈的建议。
　　他确信她不知道自己在说什么，或者至少没有想清楚。
　　像“生意伙伴”一样一起工作，至少在本的眼里，意味着她会在他的项目中提供更多帮助，也意味着她会在视频中增加性活动。
　　他知道，她对视频的整个看法都在改变，而她考虑与他发生性关系，如果这确实是她要做的，那真是一个不可思议的转折。
　　本愿意耐心等待，看看他妈妈会走多远。
　　有一点是肯定的，他不希望她的身份被那些看他们视频的人知道，他们要赚更多的钱，就意味着有更多的人看他们的视频，有更多的人看到她的脸。
　　她必须保持匿名，这就限制了他们的行动。
　　他认为自己应该试一试，看看能否在不暴露妈妈身份的情况下继续下去。这才是最重要的。他的次要目标是继续让妈妈对他更有性趣。
　　“好的，妈妈，让我们试试吧！”
　　“坚持就是胜利，本尼！”
　　他们都笑了。
　　“好了，我们已经准备好了第一段新视频的布景。”本看了看毛巾和沐浴油。
　　“是的，我们准备好了！你想怎么做？”蒂芙尼已经准备好了。
　　“嗯，这是一个按摩视频，所以我将是客户，而你将是按摩师。我躺下后，你等五秒钟，然后从天井的门走到我面前。介绍一下你自己，这时，镜头只能拍到你的躯干、腿和脚。确保你的肩膀正对镜头，并俯身在我身上，这样镜头就主要是你的胸部了。用油从上往下拍我的身体。不要害怕使用大量的油，甚至可以洒在自己身上。这不是手淫视频。我打算把它列入另一个类别，强调你的胸部。你明白了吗？”
　　蒂芙尼的眼睛盯着儿子两腿间摇摆的粗大阴茎。”我想是的。”
　　“这主要是为了展示你的身材。我会在腰间围一条浴巾，这次我们不演母子。记住，你是按摩师，我是客户。”
　　“好的，这听起来像是个不错的计划。”蒂芙尼一边同意，一边回屋去了。
　　本把自己拖到了桌子上。
　　他不知道该怎么办。
　　他真的很想给妈妈施加压力，让她对自己更有性趣，这是他现在的首要目标。
　　但他知道，最有效的办法是让她主动朝这个方向发展。
　　他不知道如何让她大胆尝试。
　　他的另一个目标是制作一部更赚钱的视频。
　　最理想的情况是，场景中能有性。
　　出于私心，他想达到高潮，但他考虑把更多的注意力放在妈妈火辣的身体上，以此作为实验。
　　他担心没有射精的视频能卖得多好。
　　他决定这次就这么做。
　　他斜靠在桌子上，让半松弛的阴茎翻到自己的肚子上。
　　本安顿好自己，用一条折叠的毛巾撑起头部，最后，他把一条较小的毛巾披在自己粗壮的阴茎上。
　　他这样做的目的是，只要一阵微风吹过，毛巾就会滑落。
　　在看到妈妈盯着他的大工具看的样子后，他想让她不经意地近距离偷看一下，也许会对今天的场景有所启发。
　　他摆好姿势，叫了一声妈妈。
　　“好的，妈妈，你要面对镜头，给我的手臂、胸部和腿部抹油。画面的顶部就在摄像机上方，所以脸不要离摄像机太近，否则会被拍进去。”
　　说完，他就躺下等待了。
　　蒂芙尼穿着睡袍，光着脚从天井的门走了出来。
　　她慢慢靠近躺着的本，小心翼翼地把脸挡在镜头之外。
　　“你好，我是蒂芙尼，你的按摩师。”她说，当她意识到自己应该用一个假名字时，不禁莞尔。
　　她希望本可以把这一点删掉。
　　她完全不知道自己在做什么。
　　“你是我的客户吗？”
　　本清了清嗓子，眯着眼睛看着她。”嗯，是的，就是我。”他勉强说道。
　　蒂芙尼踱到他身边，站在摄像机旁。本仍然平躺着，但继续看着她。她随手解开浴袍，让它从肩上滑落。
　　本咬着嘴唇，感觉自己的阴茎在粗糙的棉质毛巾上勃起。
　　蒂芙尼看起来就像一个湿漉漉的梦。
　　当浴袍脱下时，她冲着他笑了笑，露出了过于单薄的比基尼。
　　她的新白色套装凸显了她那对超大的乳房，而这对乳房是微薄的上衣所无法束缚的。
　　三角裤紧紧地包裹着她的下半身，由于剪裁过低，上衣只能勉强遮住顶部的乳头。
　　在薄薄的白色布料下，她深粉色的乳头明显凸出。
　　她的巨乳看起来无比柔软诱人。
　　她把浴袍放在石板地上，走向本，远离摄像机。
　　“尽力放松，先生……”蒂芙尼环顾四周，试图为本的视频假名寻找灵感。
　　她首先看到的是本在浴巾下翘起的阴茎。
　　“约翰逊先生，”她自信地说。
　　她背对着摄像机，弯腰从篮子里拿起一条小毛巾。本迫不及待地想在稍后查看录像时，看到她屁股那个姿势的镜头。
　　蒂芙尼拿起其中一条毛巾，不慌不忙地整理着香薰瓶。
　　她扭动了一下屁股，知道自己要给摄像机好好表演一番。
　　最后，她选中了薰衣草香薰瓶。
　　她站起来，往毛巾上喷了三泵，然后叠好毛巾，走向本。
　　“放轻松，约翰逊先生。你会得到很好的照顾。”蒂芙尼把本的头发从额头上拨开，把折叠好的香味毛巾盖在他的眼睛上。
　　哇，妈妈的手艺真不错，”他边想边蒙住了他的眼睛。
　　不过，他心里也有一丝沮丧，因为他无法看到她那对大奶子晃动的样子。
　　蒂芙尼注意不让别人看到她的脸，又弯腰从篮子里拿起婴儿油瓶子。
　　她绕着本俯卧的身体转了一圈，然后站在他的头顶上方。
　　为了达到效果，她撩起上衣，用上衣托起沉重的乳房，并调整了一下绳子。
　　毫无疑问，她是这一幕的焦点。
　　这种想法让蒂芙尼浑身起鸡皮疙瘩，下体像着了火一样。
　　她俯身在儿子身上，在他的胸膛上滴了一些油，然后把瓶子对着自己张开的手掌，把油倒在了手上。
　　把瓶子放在一边，她搓了搓双手，确保上面涂满了油。
　　“现在，深呼吸，放松。”她用闷热的声音命令道。从本的肩膀开始，她开始了按摩。
　　当母亲柔软的双手开始在他的肩膀上按摩时，本感觉到自己的脉搏在太阳穴里跳动。
　　他闻到了她身上浓郁的香味，这让他断定，她垂下的乳房一定离他的脸只有几英寸远。
　　在腰间的浴巾下，本的阴茎有力地抽动着。
　　他定了定神，按照按摩师的指示深吸了一口气。
　　他的鼻孔里充满了妈妈的香水和薰衣草的混合香味。
　　眼睛上毛巾上的香气让他想起了妈妈内裤抽屉里的味道。
　　他断定，妈妈一定是用薰衣草香包来给内裤加香的。
　　他开始想象她的阴部与这种令人陶醉的香气结合时的气味。
　　所有这些关于妈妈的幻想，尤其是薰衣草带来的额外感官刺激，让本的阴茎产生了强烈的冲动，完全从腹部挺了起来。
　　不知怎的，浴巾仍然搭在上面，但此时，他已经完全勃起了。
　　他宽大、多肉的阴茎粗壮的管子向上倾斜，离开了他的身体，仍然被镜头遮挡着。
　　在他的上方，蒂芙尼从儿子的肩膀移到他的胸部。
　　她注意到他腰部附近的动静，本能地吸引了她的目光。
　　在她的注视下，本的勃起将毛巾从他的躯干上掀起，形成了一个又长又粗又低的帐篷。
　　“哇！”她立刻想到，当她的目光聚焦在儿子的阴茎上时，她无法掩饰自己的反应。
　　她的手只是短暂地停顿了一下，但在那一刻，她无法不打破自己的性格。
　　她刚刚让儿子硬了起来。
　　这个事实让她浑身颤抖，几乎要达到高潮，就在那里，她把自己支撑在儿子的胸膛上，短暂的一瞬间，那股冲动过去了。
　　本的阴茎在浴巾下抽动着、跳跃着。就连摄像机也无法捕捉到他腹股沟处的动作。他感到按摩暂停了一下。
　　他说：“女士，你能不能再用力一点？”他对妈妈曲折缓慢的进展有些恼火。
　　蒂芙尼似乎很不专心，动作也不连贯，让他很不满意。
　　他真的很需要这是一个好的视频，而且知道这不会让他达到高潮，这让他感到不安。
　　“啊……当然，”她说，显然心不在焉。
　　蒂芙尼恢复了平静，深吸一口气，眼睛一直盯着本的阴茎。
　　她揉搓得很慢、很深，一直揉到他的手臂，一边揉一边把油涂抹开来。
　　她的乳房垂下来，形成了本所希望的镜头：巨大、丰满、下垂的乳房，威胁着要从小巧的白色比基尼上衣中翻出来。
　　当她在儿子的手臂和胸部上涂抹时，两人摇摇晃晃，互相碰撞。
　　在按摩完儿子的整个上半身后，她移到儿子的身侧，给双手重新上油，开始按摩他的双脚。
　　本的阴茎硬得好像要从皮肤里蹦出来一样。
　　“我得让她摸摸我，”他想。
　　蒂芙尼顺着他的腿往上摸，从他的小腿开始，但她发现自己的眼睛还是无法不盯着掀开毛巾的巨大阴茎。
　　她非常想把毛巾从他瘦削的身体上拂下来，然后摸摸他的阴茎，以至于她一边幻想着这样做，一边继续揉搓他的双腿。
　　在她分心的状态下，她没有注意到自己的乳房正在随着她的工作稳步起伏。
　　她上衣的内杯晃动了一下，突然，她的一个乳头弹了出来，几乎完全暴露在外面。
　　由于她正对着摄像机，这对摄像机来说是显而易见的。
　　蒂芙尼并没有注意到这一最新进展，因为她的乳头已经硬得分不清是顶在布料上还是顶在接缝处了。但她还是继续工作，努力保持注意力集中。
　　本很想抚摸自己的阴茎。他注意到母亲已经不说话了，想必是在专心按摩。他想知道，如果他再推一把，会发生什么。
　　“女士，你能不能多按摩一下我的大腿内侧，我那里的肌肉特别紧。”
　　蒂芙尼对这个请求大吃一惊。她犹豫了片刻，然后意识到回答是合适的。
　　她只能说：“好的，先生。”她的部分想法是，既然摄像机在录制，她对这个要求也无能为力。
　　蒂芙尼加倍努力，沿着他的大腿向上移动，用力按摩他的大腿内侧。
　　当她的手靠近他的胯部时，她已经没有地方可去了。
　　她感觉到自己的阴部在跳动，也知道自己的大腿内侧涂满了自己的兴奋液。
　　本感觉到了她的顺从，这让他很感动；尽管她时不时地对他很严格，但他的妈妈有一种顺从的天性。
　　蒂芙尼揉捏着本最靠近她的右大腿，然后移到他最远的那条大腿上，眼睛一直盯着他腰间的毛巾不放。
　　她的动作让浴巾开始慢慢移动。
　　毛巾向下滑动了几英寸，然后停住了。
　　她小心翼翼地减轻了按摩的力度。
　　“用力。”本平淡地说。
　　她犹豫了一下，然后服从了他的要求，继续往他的大腿上移。她的指关节碰到了他两腿之间的东西。很温暖。她意识到她接触到了他的阴囊。
　　感觉到妈妈轻轻拂过他疼痛的睾丸，本的阴茎有力地跳动起来。小毛巾终于滑落，完全掉在了桌子边上。
　　蒂芙尼愣住了，目不转睛地盯着本跳跃、摆动的巨大阴茎。
　　现在，它完全暴露在她面前。
　　她感到紧张，随后转为焦虑，接着是兴奋，这一切都在几秒钟内发生。
　　它又长又粗，看起来就像一块性感的大肉。
　　它有着完美光滑的皮肤，几根蓝色的血管从中间向上环绕着。
　　有一串透明的精液从顶端倒挂下来，垂到他的肚子上。
　　他的阴茎完全是自己在动。
　　对她来说，这看起来是世界上最诱人的东西。
　　它是如此壮观。
　　她端详着他坚硬的阴茎和硕大的睾丸，同时用手按摩着他的大腿。
　　她的眼睛紧紧盯着儿子巨大的睾丸。
　　她想抚摸它们。
　　她记得在观看儿子自慰的视频时，她被儿子硕大的睾丸所震撼。
　　她的幻想和最近对儿子阴茎的迷恋让她感到不安。
　　她开始考虑触摸它的后果。
　　“再高一点，女士，”本不耐烦地命令道。
　　“嗯，”蒂芙尼结结巴巴地说，然后清了清嗓子。
　　她把按摩的手稍微抬高了一点。
　　她的指关节再次拂过他的阴囊，引起他的睾丸抽搐。
　　她又在他的腿上蹭了蹭，重复着同样的动作。
　　她无声地喘息着。
　　“再高一点。”他冷冷地命令道。
　　“如果我摸本的阴茎，会不会是乱伦？这一点还重要吗？如果我们有一段我摸他阴茎的视频，对销售会有很大帮助。我们可以把这部分视频放在预告片里，这将有助于他的销售。”蒂芙尼开始合理地解释她想摸儿子阴茎和睾丸的想法。
　　蒂芙尼决定，她再也无法想清楚这件事了。她必须触摸它。不管是视频销售还是其他原因，是时候摸摸她儿子的鸡巴了。
　　“我需要更多的油，先生。”她回答道。
　　蒂芙尼花了一点时间在手上涂了更多的油。她一边揉搓，一边盯着儿子肿胀的阴茎。
　　“哦，天哪，我要开始了！”想到即将要做的事，她的心跳加速，下体也变得湿漉漉的。
　　她把两只手掌揉在一起，然后深吸一口气，把两只手掌都放在他的阴茎上，像握竹竿一样握住它。
　　当她握住他完全勃起的阴茎时，她的手指并没有接触。
　　本艰难地咽了口唾沫，感觉到妈妈握住了他巨大的阴茎。终于，天哪，感觉真好。他兴奋得想抓住她的乳房，在她身上疯狂揉搓。
　　在过去的一周里，他从来没有像现在这样克制过，忍受过这么多的挑逗，延迟过满足感。
　　通常，如果他约会的女孩想做爱，他们就会直接做爱。
　　他和妈妈做的事让他很不习惯，这让他快疯了。
　　“就在那儿，妈妈……”本的声音有些颤抖。
　　“呃，夫人。太完美了，”本说，“那里很疼。”
　　天哪！
　　蒂芙尼一边想，一边感觉到一阵强烈的触电感流遍全身。
　　她终于抓住了。
　　一开始，她只是握住它，并没有反复挤压或抚摸，而是津津有味地感受着这个强有力的工具。
　　她发现自己对这一禁忌行为感到奇怪和意外。
　　这不仅仅是一个大鸡巴，这是她儿子的大鸡巴，而她正用双手紧紧抓住它。她不想放开它，哪怕是一秒钟。
　　本叹了口气，毛巾遮住了他的眼睛，他微微扭动着双腿，想把鸡巴移到妈妈的手里。
　　他很想把毛巾从眼前扯开，看着妈妈第一次抓住他的小弟弟，但他知道这样会破坏拍摄效果。
　　他尽力保持不动。
　　蒂芙尼用双手握住他的小弟弟，像握棒球棒一样。
　　她试探性地捏了一下，鸡巴随之跳动了一下。
　　她又捏了一下，从她手中伸出的整个长度颜色都变深了。
　　随着更多的血液涌入阴茎，她看到顶端的龟头变成了红紫色。
　　蒂芙尼闭上了眼睛，感觉自己似乎在满足某种深层次的需求。
　　她不记得自己曾对拉里的阴茎如此着迷。
　　本的阴茎有些特别。
　　在她的控制下，他粗大的阴茎感觉又滑又热。
　　蒂芙尼又眨了眨眼睛。
　　在他们共同生活的二十年里，她给丈夫打过几次手枪，所以她知道一些基本的手法。
　　这里最大的不同是，她握着的是儿子的老二，而且比他父亲的更大，形状也更完美。
　　摄像机完美地对准了大阴茎，捕捉到了蒂芙尼的每一个动作。
　　有时她的下巴也会出现在镜头里，但大部分画面都是巨大的乳房、大鸡巴和一双自愿的手。
　　蒂芙尼可以通过阴茎根部感受到本的每一次心跳。
　　她握紧了自己的手，看着熟悉的透明液体流了出来。
　　她低头看了看本的睾丸，惊讶地发现他的睾丸在阴囊里松松垮垮的，两腿之间的毛发也少得可怜。
　　既然这是一段按摩视频，她想她也应该揉揉他的蛋蛋。
　　她把一只手从他的阴茎上松开，用她那油乎乎的右手玩弄了一会儿他的大睾丸。
　　她均匀地抚摸着每个睾丸，然后把两个睾丸放在一起玩，始终把一只手放在他的阴茎上。
　　她的胃里一直有一种蝴蝶的感觉，而且这种感觉不会消失。
　　她正在做的事情，用手抚摸她 19 岁儿子的阴茎，给人一种刺激和非法的感觉。
　　她完全沉浸在这种体验中，想要做的不仅仅是握住他的鸡巴。
　　她的想法和感觉都是不理智的，她不习惯以这种性的方式去想本，至少在上个星期之前是这样，而现在她正在抚摸他，她意识到自己已经越界了。
　　他太帅了！这太令人兴奋了！她觉得自己喜欢给儿子打手枪。他的阴茎比她曾经握过的任何阴茎都要大，所以摸起来很有趣。
　　蒂芙尼松开儿子的睾丸，重新用双手握住他的阴茎，靠近根部。
　　他突起的阴茎紧张地绷成一个略微明显的弧度，龟头似乎也在膨胀。
　　她不知道手中的硬肉还能不能变得更硬。
　　她身体前倾，将隆起的乳房靠近双手。
　　她把乳房放在手腕上，开始上下轻微地移动躯干。
　　这有效地使她柔软、丰满的乳房抚摸着本的阴茎，因为它从本的躯干上耸立出来。
　　本感觉到她温暖、光滑的乳肉轻拂着他勃起的阴茎和阴茎头后面的山脊。
　　他被迫忍受着这种愉悦的折磨，扭动着臀部。
　　蒂芙尼用他油腻的鸡巴和流出的精液在她的乳房上涂抹，基本上无视她那超薄的比基尼上衣。
　　本尽力保持不动，但他知道自己很快就会射精，因为她那充满情欲的摆弄，还有他那紧张的鸡巴在她光滑、柔软、温暖、光彩照人的乳房上拖动的感觉。
　　蒂芙尼在本的鸡巴汹涌澎湃时浅浅地摆动了一下躯体，让更多的精液流进了她的乳沟。
　　她低头一看，发现两个乳头都露了出来。
　　当本继续流出滑溜溜的天然润滑剂时，她把他的鸡巴头分别涂抹在乳头上。
　　她的双手握住他的阴茎根部，而他的阴茎头则在她宽大的乳房上擦过，然后楔入她的乳房之间。
　　“哦，该死，妈的，我来了！”本大声喊道。
　　他的高潮来得如此猛烈，以至于他完全失去了自我，迷失在这一刻。
　　他的全身开始痉挛。
　　母亲的抚摸给他带来了强烈的快感，他的头在不停地摆动。
　　乱伦的场景似乎为他开启了一种全新的感官体验，增强了他高潮的强度。
　　这是他一生中最美妙的一次高潮。
　　本把屁股抬离桌子，用向上挺动的臀部迎合她向下抚摸的双手和光滑的乳沟。
　　他的精液强劲地喷射而出，完全没入他们两人的体内，溅到了他们身后的庭院里。
　　“嗯……嗯——嗯。”蒂芙尼一边看着精液从本的腰部射出，一边发出性感的声音。
　　她握紧了自己的手，本继续抽动着臀部。
　　当她把他的龟头涂抹在她的乳头上时，他的下一次射精开始了。
　　精液射到她的下巴上，乱七八糟地落在她的脖子上和乳房顶端。
　　她感觉到温暖的涂层覆盖了她的胸部。
　　“对，就是这样。射出来。”蒂芙尼震惊地叫着，儿子的阴茎爆发出强劲的射精。
　　本继续爆发着他最强烈的高潮。
　　他的鸡巴把浓稠的精液喷射到蒂凡妮的脖子、胸部、肩膀、手臂上，还喷射到她下垂的乳房上，涂抹到她白色比基尼的布料上。
　　她弓起背部，以提供更广阔的目标。
　　这时，她让他光秃秃的鸡巴把她比基尼上衣的其余部分推开，拖过她裸露的乳头和乳房。
　　她喜欢感受他那又热又滑的精液顶在她刺痛的皮肤上的感觉。
　　当本开始放松时，蒂芙尼也放松了对他的控制。
　　她看向他的眼睛，他的眼睛仍然被毛巾遮住，嘴巴因快感而张得大大的。
　　她轻轻地从他的阴茎上挤出剩余的精液，感觉到他的体力在流失。
　　她缓缓停了下来，低头看着自己的双手和胸口。
　　精液沾满了她的双手、脖子和胸部。
　　有些甚至沾到了本的大腿上。
　　精液溅到了毛巾的一部分，也溅到了蒂芙尼的前臂和二头肌上。
　　她的比基尼前面沾满了精液和油渍，可能是永久性的污渍。
　　这时，母子俩都猛然意识到，他们已经完全忘记了摄像机的存在。
　　本已经精疲力竭，动弹不得。蒂芙尼慢慢地把粘乎乎的手从他滚烫的阴茎上剥离下来，让它重重地落在他的肚子上，发出“砰”的一声。
　　“哦，我的……”她说，当她与她想得太多的阴茎分开接触时，她的脸变得潮红。
　　“我——”她强忍着看镜头的冲动，回忆起当时的情景。
　　“我把乳液洒得到处都是。来，我帮你擦干净。”
　　她完全脱离了角色，但这并不重要。
　　镜头不会发现的。
　　她拿起一条毛巾，恢复到完全的妈妈模式，把儿子身上的精液都擦干净。
　　她把儿子手上的精液擦得干干净净，但却懒得去擦自己的胸部、手臂和脖子。
　　本处于精神错乱的状态。他感觉到母亲的手在轻轻地帮他擦拭，但他几乎动弹不得，只能在母亲工作时偶尔抽搐或呻吟。
　　她丢掉了毛巾，把一条新毛巾盖在他那疲惫不堪的阴茎上，因为毛巾伸展到了他的腹部。
　　她注意到毛巾太小，无法盖住他伸长的阴茎和睾丸，于是她伸手把他的睾丸舀到一起，然后整齐地塞到毛巾下面。
　　“你都准备好了，约翰逊先生，”蒂芙尼拍拍本的蛋蛋，高兴地说。她拿起浴袍，离开了现场。
　　有很长一段时间，本一动不动。
　　他的整个身体都放松了，尤其是他那已经疲惫不堪的阴茎和刚刚抽出的睾丸。
　　他感觉到有东西在晃动他的大腿，他终于开始蹬腿，坐了起来，让毛巾从眼前滑落。
　　迎接他的是母亲微笑着站在他身边，轻轻地捏着他的大腿。
　　“哇。”他抬头看着她，只能发出这样的声音。
　　“你对这个场景还满意吗？我是说，你喜欢吗？”蒂芙尼满怀希望地问。她已经很久没有手淫过了，她需要得到保证，她的表现是合格的。
　　她的胸前还残留着他巨大而凌乱的精液。本忍不住笑了起来。
　　“我喜欢吗？”本重复了她的问题。
　　“妈妈，往下看。你身上的衣服就是我喜欢这一幕的证明。”他指着她乳房上的一滩精液开玩笑说。
　　“非常喜欢。”他戏剧性地补充道。
　　“本，别这么粗鲁！”蒂芙尼爱怜地拍了拍儿子的肩膀。
　　他站起身来，查看摄像机。
　　蒂芙尼看着赤身裸体的儿子和他那耷拉着脑袋的怪物。
　　本注意到她在看，于是拿起摄像机为这场戏拍摄最后一个镜头。
　　他把镜头对准了妈妈巨大的乳房，妈妈站在原地为他打手枪。
　　他希望能拍到精液顺着她的乳房滴落的画面，以及她沾满污渍的白色比基尼上衣。
　　“好的，没问题。让我去剪辑一下，看看我们能拍到什么。因为我的脸是朝另一边的，所以我不确定视频会是什么样子。不管怎样，这都会是一个很大的进步，而不是又一个我自慰的视频。”
　　蒂芙尼进屋清洗了一下，决定在本剪辑作品的时候洗个澡。她一边让热水放松自己，一边在脑海中回放整个性感的场景。
　　在温水的浸泡下，她开始抚摸自己，回忆起脱下浴袍成为视频焦点的感觉。
　　她揉捏着自己丰满柔软的乳房，捏着自己的乳头，因为它们变得更加坚硬。
　　她还记得油在儿子皮肤上的感觉。
　　她的一只手停留在自己的乳头上，另一只手则滑向两腿之间。
　　她回想起本的阴茎勃起，掀起浴巾的画面。
　　她还记得自己激发出这种反应是多么令人激动。
　　突然，她在浴室里射精了。
　　蒂芙尼大声呻吟着，不得不靠着墙壁支撑着自己，因为她在高潮中颤抖着。
　　本勃起的粗大阴茎在她的手中勃起、坚硬、跳动的画面深深地烙印在她的脑海中。
　　她终于不得不承认，她喜欢想着儿子的阴茎。
　　蒂芙尼一边恢复一边悄悄地揉搓自己的阴部。
　　当她开始回想抓住儿子裸露的阴茎时，她的皮肤感到刺痛。
　　那段记忆如此强烈，让她不寒而栗。
　　那种感觉是她从未体验过的。
　　她的手指再次滑入阴道，拇指抚摸着阴蒂。
　　不知不觉，蒂芙尼又达到了高潮，现在她背靠着墙。她滑下淋浴间的瓷砖，在热浪中张开双腿，让膝盖在快感中弯曲。
　　蒂芙尼度过了她与儿子的第一次性接触，并没有感到任何难以承受的良心上的反对。
　　事实上，情况恰恰相反。
　　她越来越习惯看到他的阴茎，和他说性话，她现在意识到她喜欢这样。
　　在两次强烈的性高潮之后，她洗完了澡。
　　她感觉自己的性生活又恢复了活力，精力充沛地做起了美容。
　　整个过程中，她都在想着儿子，想着他们之间不断发展的性关系。
　　虽然她已经“退出游戏”很长时间了，但她不仅是儿子几次肉欲释放的动力，而且那天下午她第一次尝试就真的让儿子达到了高潮。
　　当她在身上涂抹各种乳液并穿好衣服时，她感到了一种明显的自豪感和成就感。
　　大约一个小时后，本向妈妈喊道：“妈妈，快来看！”
　　本叫妈妈到客厅和他一起，他在客厅里对他们刚刚录制的视频进行了第一次剪辑。他把摄像机连接到大屏幕上，一边等待一边摆弄着摄像机。
　　“结果怎么样？”她一进房间就问。
　　本从摄像机前抬起头，看到他的妈妈看起来清爽而火辣。
　　她柔软的红发披散下来，形成美丽的波浪，垂在肩上，顺着背脊往下。
　　她脸上洋溢着多年未见的轻松笑容。
　　她象牙色的后颈在分开的长袍中清晰可见，深陷的乳沟也清晰可见，显然是没有胸罩的。
　　长袍的收口正好在她乳房自然分开的地方，让他很好地看到了每个悬垂的 E罩杯乳房的下部曲线。
　　长袍一直延伸到她屁股下面几英寸处，诱人地展示着她柔软的大腿肌肤。
　　她的双腿裸露在外，只有一些蓬松舒适的袜子覆盖着她的双脚和部分小腿。
　　本惊奇地瞪大了眼睛。
　　“要我爆点爆米花吗？蒂芙尼开着玩笑，自嘲地笑了笑。
　　“嗯，太好了，妈妈。结果很好。这是新睡袍吗？”
　　“是和服。你父亲去东京时给我买的。我都忘了我还有这件衣服。”
　　本恬不知耻地盯着她的身体看。
　　“妈妈，你看起来真性感。”
　　他以前总是用天真无邪的语言来形容她的穿着，说她看起来很好，很漂亮，或者很好看。
　　最近，他开始用性感或火辣来形容她。
　　她经过他身边，微笑着揉了揉他的头发，然后坐在沙发上。
　　本开始播放视频，然后放松地坐在沙发上，坐在妈妈的左边。
　　视频开始时，本一丝不挂地趴在桌子上，看起来非常放松。
　　蒂芙尼进入场景。
　　拍摄角度恰到好处，可以看到她的身体，但看不到她的脸。
　　蒂芙尼坐在沙发上看着自己，想起自己不小心用真名介绍自己时的情景，她开始紧张起来。
　　在屏幕上，她转向本，远离镜头，说：“嗨，我是——”然后，配乐在一个明显但相当无缝的剪辑中停顿了一会儿，接着继续说：“——你的按摩师。”
　　蒂芙尼转向沙发上的儿子。
　　“干得好，编辑先生。”她开玩笑地捏了捏他的大腿。
　　本也回以微笑。
　　他们看着这一幕继续上演。
　　屏幕上的蒂芙尼脱掉衣服，面对镜头，她的身体在最前面，为她穿着比基尼的乳房提供了一个漂亮的镜头。
　　本在沙发上焦急地看着妈妈。
　　他真的很想手淫，为什么不呢？
　　他以前在妈妈身边也自慰过，但通常都是在视频的背景下。
　　他偷瞄了妈妈一眼。
　　从他的角度看向她的侧面，他可以透过她分开的睡袍看到她更多的乳房。
　　他的阴茎在宽松的短裤下蠢蠢欲动。
　　他回头看了一眼屏幕，突然觉得自己很勇敢。
　　屏幕上，蒂芙尼正弯着腰，在篮子里翻找着什么。
　　她的长腿裸露在外，一直延伸到穿着比基尼小底裤的丰满圆臀。
　　就在她柔嫩的臀部下方，蒂芙尼浮肿的大阴唇在大腿间明显隆起。
　　“天哪，你可以看到我的——”蒂芙尼顿了顿，把头发撩到一边肩膀上。
　　“嗯，你真的能看到我穿着比基尼的身体，是吧？”她反问道。
　　“是啊，妈妈，你看起来美极了。我觉得我最喜欢那件白色的。”他满面笑容地说。
　　他喜欢她阴部明显的形状。
　　他渴望看到它毫无遮掩的全貌。
　　他用短裤摩擦着自己的阴茎。
　　短暂的沉默，两人都在认真地看着这一幕。
　　蒂芙尼开始认真地按摩，设法让自己的脸远离镜头。
　　在沙发上，她看着屏幕上的自己按摩儿子的肩膀和胸部，坐立不安。
　　她不安地清了清嗓子。
　　画面聚焦在屏幕上蒂芙妮起伏的胸部。本看到妈妈在沙发上坐立不安，知道她越来越兴奋了。
　　他随手从短裤的一个裤腿洞里掏出了自己又长又硬的小弟弟。
　　“妈妈，你的乳房在这个镜头里看起来美极了。你不介意我…你知道的，”他一边暗示她同意，一边开始抚摸自己。
　　蒂芙尼看着儿子掏出巨大的勃起物。他开始大胆地抚摸起来。她凝视着他握着的粗壮的阴茎。
　　他又要打飞机了？她有点惊讶，因为他几个小时前才刚刚射过精。
　　他们进行了眼神交流，蒂芙尼回应道：“嗯，不用了，我想这样就可以了，本尼。”
　　他看着她笑了笑，然后转身回到电视机前，迫不及待地自慰起来。
　　蒂芙尼知道自己应该把视线从他的胯下移开，阻止他自慰，但她发现自己很难做到。
　　他巨大的阴茎像磁铁一样吸引着她的注意力。
　　她很想用自己的手代替他的手，想起之前触摸他时感受到的电流。
　　她想抓住他的阴茎，拼命地上下撸动，但她知道这将会越过另一条底线。
　　他们的录制项目是一项专业安排。
　　在镜头外触摸本是不专业的。
　　不管她建立了怎样的专业界限，她感觉到自己的下体在跳动，并意识到自己的内裤已经完全湿了。
　　本看着屏幕，很高兴能在妈妈面前公开手淫，这完全脱离了他们视频的背景。
　　电视上，蒂芙尼正在按摩儿子的双腿，到了浴巾脱落的部分，本又大又硬的勃起暴露在屏幕前。
　　妈妈坐在客厅里，坐在他身边，她的表情让他的蛋蛋蠢蠢欲动；他已经想射精了。
　　为了忍住，他不得不停止撸管，转而用力挤压头部下方的阴茎。
　　蒂芙尼的眼睛紧紧盯着沙发上的儿子，看到他停顿了一下，然后从顶端泄了出来。
　　“你要达到高潮了吗，本？”她坦率地问道，她仍然陶醉于眼前这生动的一幕。
　　“还没有，妈妈。我想等你让我射在你奶子上的那部分。”
　　他的阴谋得逞了她把所有的注意力都集中在了他的鸡巴上。
　　本被性刺激冲昏了头脑，看着按摩视频在他面前的大平板电视上以高清晰度播放，而他却在衣衫不整的母亲面前打手枪，这让他只打了几分钟就射了。
　　“我明白了，”蒂芙尼娓娓道来。她也想摸摸自己。她想得很快。
　　“好吧，我不想让你弄得一团糟。我去给你拿条毛巾吧。”说着，她急匆匆地向厨房走去。
　　她穿过客厅的门槛，背靠着墙壁，躲在视线之外。
　　在屏幕上，她听到儿子说：“就在那里，夫人，太完美了……那里很酸。”她知道，此时她正握着他的鸡巴。
　　蒂芙尼性急地扔开浴袍，立刻开始一手抓自己的乳房，一手在内裤下拨弄自己的阴蒂。
　　“嗯……呜……”她低声叹息着，背靠着墙壁来到身后的客厅，一边呜咽着一边达到了秘密的高潮。
　　“妈妈！快点。我要射得到处都是了！”本嗲声嗲气地说，把蒂芙尼从性爱的狂欢中拉了回来。
　　当她回到客厅时，本已经暂停了电影，看起来很恼火。他那跳动的小弟弟还在从他的手掌中伸出来，龟头闪闪发亮。
　　“我不得不暂停。你花了很长时间！”
　　“哦，厨房里没有干净的。我只好去了洗衣房。对不起，我们一起看大结局吧。”蒂芙尼兴奋地说。
　　现在她自己已经射精了，坐在正在手淫的儿子身边观看比赛的状态要好得多。
　　屏幕定格在一个镜头上，蒂芙尼站在儿子身边，双手握住他的鸡巴根部，用它抵住自己隆起的乳沟。
　　她的乳头已经弹了出来。
　　她的头发垂下来，柔软而红润，但看不到她的脸。
　　本按下了播放键。
　　蒂芙尼看着自己用整个上半身慢慢地抚摸着儿子。
　　此时，她正用他的鸡巴头在她的乳房上扫来扫去，并弓起了背。
　　他的鸡巴漫不经心地把比基尼上衣从她的乳房上推开，拖过她的乳头。
　　当她的下巴出现在画面中时，她变得紧张起来，但又很快滑出了屏幕。
　　“能把毛巾给我吗？”本问道。
　　“来，我拿着，你瞄准就好。”蒂芙尼说着，沉下身子跪在坐在一旁的儿子面前。
　　蒂芙尼跪在地上，双手伸出毛巾，她把多余的毛巾垂在前臂上，给本一个大目标。她见过他射精的规模，所以想确保能全部接住。
　　本站在一旁，随着高潮的临近，他的脑袋嗡嗡作响，看着屏幕上的自己向妈妈挺起臀部，开始把精液射得到处都是。
　　他向下望去。
　　在他下面，蒂芙尼跪着，微微笑着，把手中平整宽大的毛巾递给他。
　　此时，她的浴袍敞开着，缝隙中可以看到她垂下的乳房。
　　更有甚者，他可以看到她的两个乳晕，甚至可以看到她右边乳房的肥大乳头。
　　本微笑着开始猛烈地抚摸自己的阴茎。他叹了口气。
　　“噗！”他的鸡巴向毛巾里吐出一股浓稠的白色爆浆，发出沉闷而湿润的声音。
　　“哦，是的，本！”蒂芙尼在一旁看着，一边欢呼一边忘记了自己的职业界限。
　　本喘了一口气，继续快速抽动。精液连续快速喷射而出。
　　“全部射出来，射在毛巾上，本尼！”她鼓励道。
　　他把几股精液排在她前臂上的毛巾上。
　　“操！”他最后说，手也慢了下来。
　　蒂芙尼看着他的精液洒在毛巾上，微笑着，眼睛紧紧盯着他吐出精液的阴茎。她喜欢从这个角度看他射精，可以近距离地看到一切。
　　他射完后，她抬起头看着他。
　　“嗯，我敢打赌，感觉好多了！”
　　本在她头顶发出一声满足的叹息。
　　“哦，伙计，我需要这样！”他在毛巾上干净的地方擦了擦鸡巴，感觉到妈妈的手在下面。
　　她隔着毛巾在他的鸡巴头上捏了一下，然后松开了。
　　蒂芙尼把弄脏的毛巾叠得整整齐齐，然后两人都在沙发上坐下。
　　屏幕上，蒂芙尼正在清理儿子腿上和肚子上的精液。
　　坐在沙发上，她能感觉到腿上毛巾里儿子温暖的精液。
　　“哇，这个片段看起来很棒，本，”她说，对他们的制作由衷地赞叹。
　　“我也这么认为，妈妈。你是个明星！我很高兴你能帮我。”
　　“我真的很喜欢我们俩的参与方式。不仅仅是你在打飞机。”蒂芙尼笑着说。
　　他们一致认为这是迄今为止最好的视频。
　　蒂芙尼非常喜欢他们两个的样子，虽然视频中没有出现她的脸，但她还是松了一口气。
　　关掉电视，断开摄像机连接后，他们匆匆吃了晚饭，晚上就分道扬镳了。
　　在房间里，本把视频设置为上传，并命名为“按摩”。
　　他把它输入了“大奶子”类别。
　　他很想看看这个新类别的下载量与乱伦角色扮演的下载量有何不同。
　　第二天早上，本穿着平常的短裤和T 恤下楼来。
　　“早上好，妈妈。”
　　“早上好，本！”妈妈高兴地向他问好。
　　她穿着一件白色的弹力管状上衣，在厨房里大摇大摆地走来走去，这件上衣吃力地遮住了她大约一半的乳房，让另一半乳房凸出了上衣。
　　她的乳头在领口接缝处形成了明显的凸起。
　　她还穿着男孩短裤，本应是内衣，但她却把它当作下装穿。
　　她的中腰完全裸露在外。
　　他妈妈每天早上都穿得像要大闹一场似的。本喜欢看她穿着他认为是“荡妇衣服”的样子，也喜欢她认为他们每天都会拍戏。
　　“妈妈，我喜欢这身衣服，”本握着自己短裤上的阴茎说。
　　蒂芙尼微笑着回应，然后继续忙她的事。
　　早餐后，本想和妈妈开他的第一次“商务会议”。
　　当他坐在客厅的沙发上时，他向妈妈招了招手。
　　蒂芙尼大摇大摆地走进房间，本看着她一身放荡的打扮。
　　当她穿得性感时，他从不质疑她的穿着。
　　他只是赞美她，以鼓励她继续穿同样的衣服。
　　这对他的影响就是让他永远保持半勃起状态。
　　当她坐到他身边时，他坦然地调整了一下自己。
　　“你今天看起来棒极了，妈妈，你昨天在视频里也很棒。”
　　“谢谢你，本！我喜欢穿这样的衣服，它们让我感觉……更自由了。”蒂芙尼低头看了看自己暴露的上衣，又抬头看了看脸上挂着灿烂笑容的本。
　　“妈妈，我们需要为未来的场景集思广益。我不太喜欢边拍边想。”
　　本并没有完全说实话，但他的欺骗是有目的的。
　　昨天，他的计划是拍一个R级镜头，突出他妈妈的奶子。
　　她提高了尺度，随着动作变成了 X级而随波逐流。
　　显然，她觉得有必要在摄像机拍摄时做得更多。
　　他希望，如果他设置了场景和气氛，她会再做同样的事情，只是下次她可能会把动作提升到另一个层次。
　　蒂芙尼点了点头，表示鼓励。
　　“这是个好主意，本。我有一些想法。”
　　本拿出一个螺旋笔记本和一支笔。
　　“昨天我们有一个按摩的快乐结局视频，这很好，但我们还打算在今后的视频中采取什么行动呢？”
　　就这样，他终于能够，至少以一种笼统的方式，为他和妈妈未来的性活动机会打开话匣子。
　　这样做的坏处是，她将有机会清楚地表达她不愿意做什么；不过，本牢记，如果她被当场问住，她可能会做得比他们计划的更多。
　　“我不知道，你觉得呢？”蒂芙尼在这件事上很难豁出去。她对本很热心，但谈到他们视频的内容时，她还是很矛盾。
　　“我喜欢你说的，我们应该把这当成一种职业合作关系。如果我们真的是这样的话，那我们就需要有竞争力。我们应该超越其他视频。”
　　“理论上我同意，本，但我们不是夫妻，也不是男女朋友。我们是母子，所以我们有更多的界限、更多的限制；我们有局限性。”她说的是真的。
　　他们说的是制作真正的乱伦视频，而不是乱伦角色扮演视频。
　　本需要好好想想这个问题。
　　这一切都改变不了一个事实，那就是他仍然可以打着录制视频以获取经济利益的幌子，与他的妈妈越来越多地发生性关系。
　　“好吧，我明白了，那你觉得我们应该怎么做？”他问。
　　“我们讨论一下这个场景，然后扮演我们的专业角色。我们在录像中表演，这样我们就可以赚钱，用来投资和发展你的未来……还你爸爸的钱。”
　　本再次调整了一下短裤里的鸡巴。他又硬又兴奋，被妈妈疯狂地吸引着，尤其是在那一刻。
　　她继续说道：“我们在拍摄期间发生的事情只用于专业目的，不会影响到我们的家庭生活。同意吗？”
　　“同意。”本热情地回答。
　　本心中暗自盘算着。她的新态度改变了一切。

第3章 蒂芙尼有一些自己的热门故事
　　“你今天有什么打算？”蒂芙尼很高兴技术性对话结束了。她想忙着制作视频。
　　本艰难地咽了口唾沫。
　　“我觉得我们需要在方法上有所进步。我们需要做一些与众不同的事情。”
　　蒂芙尼双腿交叉。
　　她的身体变得湿润，乳头也变硬了。
　　他们的场景逐渐复杂起来，性接触也越来越多，这让她比许多年来都更加兴奋。
　　她发现本的视频项目既刺激又可怕，同时还很有趣。
　　“好吧，那是什么意思，本？”
　　本意识到，他妈妈喜欢知道一场戏里会发生什么。
　　他决定最好的办法就是让他妈妈接受他之前提出的“模拟演练”的想法。
　　他先列出他的计划，然后他们一起实际演练，这样她就能知道会发生什么，在这个过程中，他也能更多地接触到她的身体。
　　陪妈妈排练场景可以让他的性接触机会加倍，也可能让他妈妈更适应他们在镜头前的表演。
　　低头看着妈妈迷人的乳房，他确定了下一个视频的想法。
　　从他记事起，本就对妈妈那对傲人的乳房情有独钟。
　　他清楚地记得，在青春期的时候，他曾幻想过妈妈的乳房。
　　他第一次达到高潮其实是在他们家的游泳池里，喷射器对准他的小弟弟，盯着他妈妈晒日光浴时穿着比基尼的乳房。
　　他曾无数次幻想过妈妈的乳房，大多数时候他幻想妈妈跪在他面前，把他的鸡巴插入她裸露的乳房之间，操她的乳房是他最古老也是最喜欢的幻想。
　　坐在那里，看着几乎遮不住妈妈隆起的巨乳的薄薄的管状上衣，他再次陷入了以前的幻想中。
　　他可以想象自己的阴茎被妈妈巨大、纯白的乳房包围着，妈妈的乳房在他的阴茎上上下移动。
　　那一刻，他想象着自己圆鼓鼓的鸡巴头就像一个吊坠一样顶在她的乳沟上。
　　是时候出手了。他决定向她介绍自己的想法。
　　本果断地站了起来，用手指勾住短裤的腰带。他把短裤拉到已经硬挺的阴茎上，让它掉到地上。
　　他重新坐在客厅的乳白色真皮沙发上，开始解释，勃起的老二像一根空旗杆一样竖在空中。
　　“来，我坐在沙发上，你跪在我面前。”
　　蒂芙尼盯着那根粗大的工具，发现自己很难克制住不伸手去抓它。一颗透明的珍珠在他的顶端形成。
　　“妈妈？”本意识到她的无动于衷，说道。
　　“哦，现在吗？好吧。摄像机呢？”蒂芙尼注意到摄像机没有打开。
　　“我们只是在排练场景。可以吗？你知道的，做个预演。”
　　“哦，是的，是的，预演，对。知道了。”
　　她遵照指示，从沙发上站起来，然后跪在坐着的儿子面前，儿子坚硬的阴茎挺立着，随时准备行动。
　　当她就位时，她感觉到自己的下体有了反应。
　　她穿着的男孩短裤的棉质布料开始浸湿。
　　蒂芙尼跪了下来。
　　她的奶子摇摇晃晃，有可能从她的白色筒状上衣里掉出来，因为她俯身让自己舒服些。
　　本可以看到她乳晕顶部微微探出的曲线，这让他的鸡巴变得更加坚硬。
　　“靠近我一点，在我的两腿之间。”本把膝盖分开，给她更多的空间。蒂芙尼顺从了。
　　她又靠近了一些，现在她的身体正对着儿子的两腿之间。
　　蒂芙尼观察着自己的儿子，他一丝不挂，舒适地坐着，一只手握着自己高耸的阴茎。
　　它在她面前若隐若现，又粗又壮。
　　在肥大的阴茎根部下面，本沉重的睾丸靠在沙发垫上。
　　蒂芙尼把目光移到他的眼睛上，然后看了看他的阴茎，接着又回到他的眼睛上。
　　来回切换，仿佛陷入了某种内心的窘境。
　　蒂芙尼的口水都要流出来了，她想把他的小弟弟含在嘴里。
　　她希望这就是他心中的想法。
　　本继续解释着这一幕，挥舞着他那勃起的巨物。他的阴茎已经完全勃起。
　　“好的，妈妈，我的计划是把摄像机放在离你很近的地方，就在末端的桌子上，”他朝桌子点点头，”然后直接对准你的胸部。你跪在这里，慢慢地用乳房包住我的阴茎。这时，你要用你的乳房，也只能用你的乳房来抚摸它。”
　　本屏住呼吸，希望她能配合。
　　蒂芙尼又从他的阴茎看向他的眼睛。
　　她深深地思考着这个场景，脑海中不断闪现着这个想法。
　　然后，她毫不犹豫地抓住自己上衣的前襟，把它拉下来，盖住了自己的巨乳。
　　本坐在那里，被妈妈突然露出的天赐美乳迷住了。他以前从未见过妈妈完全裸露的乳房，它们绝对完美无瑕。
　　当她把上衣拽下来时，她的乳房随着快速从紧身衣中释放出来而颤抖着翻了出来。
　　本紧闭双眼，然后又难以置信地眨了眨眼睛，因为这是他有生以来第一次看到母亲裸露的乳房。
　　它们怎么会如此完美？
　　它们光滑、洁白的皮肤上仅有淡淡的雀斑，却凸出并远离她的身体，形成完美、饱满的泪滴形状。
　　她四分之一大小的乳晕凹凸不平，紧紧地包围着粉红色勃起的乳头，而乳头正好位于每个乳房曲线的顶点。
　　“妈的，妈妈。你太美了。”本张大了嘴，瞪大了眼睛。他无法掩饰自己对这对乳房的欣赏，而这对乳房现在离他只有两英尺远。
　　蒂芙尼坐了起来，弓起背，双手各握着一只乳房，每只乳房都溢出了她的手掌。
　　看着儿子的鸡巴，她俯身用乳房拍打着鸡巴，从本的手中夺过鸡巴。
　　本兴奋地呼出一口气。
　　这些年来，他一直试图一睹妈妈的乳房；在她弯腰的时候偷偷看她的乳沟，在太阳镜的遮挡下盯着她看，在她穿紧身T 恤的时候偷看她，所有这些都在那一刻得到了惊人的满足。
　　即使是在过去的一周里，看着她不戴胸罩在屋子里晃来晃去，那些无数次的自慰过程中，他只要一想到它们就会达到高潮，而现在，它们就在这里，暴露在他的眼前，包裹着他的阴茎，如此迅速、热烈、立即呈现，让他几乎不敢相信发生了什么。
　　“喜欢这样吗？”她眨着翠绿色的眼睛问他。
　　本艰难地咽了口唾沫。
　　“嗯，是的，妈妈，就是这样。”他呆呆地说，还在努力恢复镇定。
　　蒂芙尼紧紧地并拢双乳，感觉到本的阴茎在她温暖的乳沟里跳动。
　　她感觉到一股清凉的液体涌向她的皮肤。
　　她抬起沉重的乳房，让它们落下，同时继续握住它们，让本的鸡巴一直包裹在她柔软的肉体里。
　　她的乳房拍打着本的大腿，发出响亮的肌肤摩擦声。
　　她又硬又尖的乳头正对着他。
　　她开始用乳头摩擦他的大鸡巴，基本上只用乳头来抚摸他的大鸡巴。
　　他花了一点时间享受和妈妈在一起的新发现的自由。
　　他不会错过眼前的机会。
　　本伸出双手，张开，用手掌按住她坚挺的乳头。
　　当蒂芙尼上下抽动她的乳房时，他的手继续向前按。
　　她温暖的肌肤充满了本的手掌。
　　他仿佛置身天堂，无数次幻想着这一刻的到来。
　　他感觉到她坚硬的乳头在他张开的手掌上上下拖动。
　　哦，我的天哪！
　　他不敢相信自己的眼睛，也不敢相信自己的双手，他紧紧地握住妈妈的手，手指抠进妈妈柔软的乳房皮肤里。
　　本捏揉着她那对巨大的、充满弹性的乳房，摸索着、爱抚着。
　　他的双手有力地握住妈妈的乳房，盖过她自己的小手，然后松开，捏住她粗大的乳头，当本用拇指和食指夹住每一个乳头时，乳头变得更加坚硬。
　　他粗暴地拽着乳头，引来母亲的一声叹息。
　　他用乳头托起她的乳房，配合她的套弄动作，“天啊。”他只能这么说。
　　蒂芙尼喜欢本对她乳房的关注。这感觉太下流了，太不合适了，它们已经很久没有被抚摸过了。
　　“这一定会成为最畅销的视频！”她兴奋地说。
　　本抽出了他勃起的阴茎，用它的根部挥舞着。蒂芙尼困惑地停顿了一下，仍旧挺着胸，不知道他要做什么。
　　本粗暴地用他那肥大的阴茎拍打着她两只乳房的上半部，在她柔软的乳房上激起一圈圈涟漪，然后他继续讲述着刚才的情景。
　　“之后我们再做一会儿，然后你再用你的乳房抚摸我。”本用他坚硬的老二在她的乳沟上拖动着。
　　“你可以说‘乳交’，本，我知道那是什么。你不会有我这样的乳房，却不知道什么是‘乳交’吧？”她明知故问地说。
　　本笑了。
　　“是啊，我想你是对的，妈妈。”
　　蒂芙尼用乳房重新包住他的阴茎，继续一边给他乳交，一边看着儿子的眼睛。
　　本注意到她并没有笑，而是一副淫荡性感的样子。
　　他的阴茎非常坚硬，但由于唯一的润滑剂是他分泌的少量精液，他们的套弄产生了相当大的摩擦。
　　他们的皮肤越来越热，滑动也不太顺畅。
　　两人似乎同时注意到了这一点，在蒂芙尼停顿的时候，他们进行了眼神交流。
　　本看着她美丽的脸庞和红宝石般的厚唇。它们闪闪发光。他不知道这是因为她的口红还是嘴唇真的湿了。
　　“这场戏是怎么结束的？”
　　她说话的时候，嘴巴看起来非常湿润，确实如此。
　　她温暖的乳房贴在儿子光裸的大腿上，儿子的鸡巴从她的乳沟里露出来。
　　本想象着她湿润的舌头在他鸡巴头上的感觉，不禁打了个寒颤。
　　他使劲咽了咽口水。
　　“我会在你的乳房上达到高潮。”本简单地说。
　　想到这里，蒂芙尼感到下体一阵悸动，她的乳房提供的刺激足以让儿子自己达到高潮。
　　她轻微地扭动着身体，感觉穿着男孩短裤的大腿间潮湿得很不舒服。
　　本注意到，当她抚摸他的阴茎时，她会看着他的阴茎，而当她没有抚摸他的阴茎时，她会看着他的眼睛。
　　“你觉得这一幕怎么样？”本问道。
　　“我觉得这绝对是一个性感的创意，会卖出很多的下载量。我唯一不喜欢的是，这只是一个随意的场景。我们为什么要这样开始视频？难道不应该有一个开场白和背景故事吗？
　　本想了一会儿。
　　他妈妈是对的。
　　如果能有一些情节把他们带到一起会更好。
　　他的自慰视频和按摩视频至少有一个互动的理由。
　　而这只是一个乳交的场景。
　　“但你不觉得，如果我们不能让你露脸，就很难有对话情节吗？”本在拼命想办法，希望能为这场“乳交”增添点什么。
　　“也许吧。我们先吃午饭，看看能不能想到什么。”蒂芙尼把上衣拉起来，重新整理了一下弹性布料下的乳房，然后离开房间去了厨房。
　　本对这么快就结束“干柴烈火”有点失望，但他妈妈似乎在想什么，显然已经心不在焉了。
　　他不情愿地穿好衣服，帮妈妈做了烤三文鱼沙拉和大蒜吐司，这是她最喜欢的饭菜之一。
　　蒂芙尼在盘子旁边倒了一大杯白葡萄酒。
　　当他们开始吃饭时，蒂芙尼问道：“嘿，‘按摩’视频拍得怎么样了？”
　　“是的！《按摩》！它已经卖出了近一百次下载，我也把它归类到了不同的类别下。我不知道在‘大奶子’版块发布视频会有什么效果，但我们在这个版块赚到了钱。”
　　本松了一口气，他花了那么多时间剪辑视频，结果效果还不错。
　　“太棒了，本！”蒂芙尼笑着说。
　　“我一直在想，也许你应该考虑给你爸爸寄五千美元作为第一笔钱。我不是要告诉你该怎么做，但你不妨开始回报他，你觉得呢？”
　　“是啊，这主意不错。也许在这个过程中他就不会再找我们麻烦了。”本吃了一口沙拉。
　　在蒂芙尼看来，本不经意的一句话表明，她和儿子都希望拉里离他们远点。
　　她盯着窗外，想着如果他回家待上一段时间会发生什么事。
　　她不希望他回来。
　　她知道那是什么滋味。
　　他会试图假装自己没有爱上另一个女人，撒谎并编造理由解释为什么他需要在回家后这么快就离开小镇。
　　他已经不是她嫁的那个男人了。
　　他现在似乎喜欢上了更年轻的女人，而且似乎从来没有和任何一个女人在一起超过几个月。
　　“你可能是对的，本，但无论你是否给他钱，我想他都不会回来住了。”蒂芙尼又喝了一口酒。
　　“为什么？怎么了，妈妈？”本放下叉子，等待答案。
　　“他一直在和别的女人约会。更年轻的女人，二十多岁的样子。”蒂芙尼用舌头舔了舔嘴唇下的牙齿，本知道她生气时会这样做。
　　“哦，哇。妈妈，对不起。我不知道。”本伸手轻轻地揉了揉她的肩膀。
　　“没关系，本。如果他想离婚，没关系。当我们分割财产时，我应该能赚到大约一千万。”蒂芙尼迅速转过头，露出一个灿烂的笑容。
　　本和他妈妈一起笑了起来。
　　“嘿！”蒂芙尼的眼睛亮了起来。”下一幕我有个主意！”她说。
　　“好吧，是什么？”本又开始吃他的沙拉。
　　“这是一段母子视频，儿子的手因为被烧伤而缠着绷带。他不能手淫，最后他说服了已经对他产生怜悯之心的妈妈为他手淫。”
　　蒂芙尼对自己的想法明显很兴奋。
　　本却没那么兴奋。
　　他觉得自己刚刚取得了一个巨大的突破，让他妈妈同意了一个乳交的场景，但这方向错了，又回到了打手枪的话题上。
　　他发誓要劝阻她。
　　“嗯，很好，妈妈，这确实是个好主意，但有几个问题。首先，外面至少已经有几部类似于你描述的视频了；其次，你的想法怎么能为我们刚才的排练做好准备呢？我们要演的是乳交戏，记得吗？”
　　“不，我没忘。还记得我说过，我们应该把重点放在更多高质量的视频上，哪怕花的时间长一点？我们可以这么做。我们拍摄一个视频，为一个系列做铺垫。我已经想好了四个视频，就在我的脑海里。前两部是妈妈给儿子手淫，第三部是儿子被妈妈的手弄疼了，他们必须……乳交以避免他被擦伤。”
　　本回想了一下他看过的两段视频，都是妈妈因为手受伤而不得不帮助儿子。
　　这两个视频都很糟糕。
　　这两个视频都没有他妈妈这样火辣的身材，执行得也不好，而且也不包括乳交。
　　此外，没有规定说他不能重做别人视频的主题。
　　经过一番思考后，本与蒂芙尼分享了他的看法。
　　“我觉得你是对的。也许能行。我们来策划一下吧！”本现在和蒂芙尼一样兴奋，但一个想法在他脑海中挥之不去。
　　他妈妈明确地说，她已经想好了四段视频，而乳交场景将是第三段。
　　难道他妈妈在第四个视频中还想了别的东西？
　　还是她说错了？
　　他决定先不提这个问题。
　　午饭后，本和蒂芬妮拿着一本螺旋笔记本坐在厨房的桌子旁，计划着三段视频的场景设置、基本对话和节奏。
　　在本的坚持下，他们决定在当天下午拍摄第一部，因为他们都很兴奋，而且本已经准备好了。
　　他很高兴妈妈对录制视频的兴趣与日俱增。
　　她似乎想在这个项目中扮演更重要的角色。
　　在第一段视频中，本必须在部分时间内以视点视角拿着摄像机，其他时间则固定不动。
　　他们决定在后院的花园里拍摄第一个场景，那里有一张铁艺桌子和椅子，还有美丽的多年生花卉作为背景。
　　蒂芙尼将在室内开始拍摄，把摄像机架在本的肩膀上，这样他就可以展示用医用纱布彻底包扎好的受伤的双手。
　　他将自言自语地解释发生了什么，介绍剧情，并举起双手对着镜头。
　　他们开始录制。
　　“该死，我的手。这样我什么都做不了。”本对着蒂芙尼的肩膀说，就好像摄像机通过本的眼睛看到了他。
　　为了保证角度正确，她必须离本很近，在他身后。在拍摄过程中，她硕大的乳房偶尔会蹭到本赤裸的后背。
　　本能闻到母亲身上难以抗拒的香味，偶尔还能感觉到她柔软的头发拂过自己的后背，更不用说她那对天赐的乳房了。
　　他的小弟弟几乎立刻填满了短裤里的空隙。
　　本举起裹着纱布的双手，无力地试图从腰带下钻进去。
　　蒂芙尼拍摄了这一幕，但她费了好大劲才稳住摄像机，全神贯注地盯着儿子的隆起。
　　它看起来非常大。
　　“妈的，我要打手枪，搞什么鬼？”本沮丧地哼了一声。
　　蒂芙尼暂停了摄像机，把它放了下来，但继续盯着儿子那猥琐的肿块。
　　“对，好，很好。我来代替我。”她看着儿子，把相机递给他。她的乳头在紧身衬衫里变得坚挺，两人分享了一个兴奋的微笑。
　　蒂芙尼走到外面，她穿着白色V 领T 恤和红色短裙，脚穿凉鞋，坐在花园的桌边看书。
　　本在室内继续录制。
　　本拍摄了他一只缠着绷带的手打开玻璃门走到外面的情景。他在天井对面大约20码远的地方看到了妈妈。
　　当他走近时，他把镜头摇到自己的胯下，明显的帐篷在他面前突出。
　　他穿过天井，站在蒂芙尼的椅子附近，立刻把镜头对准了她的胸部。
　　她轻微地晃动着乳房，以展示它们的尺寸。
　　“嘿，妈妈。”镜头一直对准蒂芙尼的胸部。
　　“嗨，本尼。你的手怎么样？”
　　“糟透了，手疼得厉害，你知道的，我不能做某些身体动作了。”本把镜头移到他缠着绷带的左手上，然后又回到蒂芙尼的胸前。
　　“我以为你能上厕所，只是需要更长的时间？”蒂芙尼用甜美的、母亲般的声音说道。
　　“不是这样的。你知道的，妈妈。我十九岁了。像我这个年纪的人，都需要用手做一些别的事情。天哪，妈妈，这太尴尬了！”
　　“本尼，我不明白。”镜头里，蒂芙尼合上书，把它放在桌子上。
　　“妈妈，我不能做我平时常做的事。”本又把镜头移到左手上，在胯下做了个打飞机的动作。
　　蒂芙尼喘着气。
　　“哦，亲爱的！我明白了。是的，我想你不可能这样做，对吗？”镜头拍到蒂芙尼的双手朝上，做了一个疑惑的手势。
　　她清了清嗓子，装出一副不舒服的样子，继续说道。
　　“那你的女朋友莫妮卡呢？”
　　“我们大概两周前分手了，妈妈。我不知道该怎么办。”本让自己的声音听起来很绝望。
　　“你不能等等吗？医生说绷带几周后就能拆了。”
　　“几周？没门，看看我！”
　　本又把镜头对准了自己的裆部。然后又对准蒂芙尼的胸部。
　　“这——呃，哇。真是个大……”她喃喃自语。她的乳头在衬衫下变得僵硬，随着他的拍摄变得清晰可见。
　　“看起来非常肿，本尼。你真可怜！我真希望我能做点什么。”
　　本将镜头拉近，蒂芙尼坚硬的乳头在衬衫下清晰可见。摄像机继续拍摄，现场一片寂静。
　　“你觉得你能帮我吗？”摄像机从蒂凡妮的手慢慢移到本的勃起处，拉扯着他的短裤。
　　他又靠近了一些，这样他隆起的短裤就和他母亲的乳房以及放在折叠书上的手一起出现在了镜头里。
　　“你就不能做点什么吗？”他的声音在最后暗示性地提高了。
　　她戏剧性地将手平放在书上。
　　“本尼，我是你妈妈！”
　　“这只是出于，你知道，医学上的原因，妈妈。如果我的手没受伤，”他举起缠着绷带的左手，“我会自己来。就像平常一样。这是特殊情况。我保证不告诉任何人。”
　　“本尼，这太荒唐了。你怎么能提出这样的建议？等你的手好了再说吧。”
　　“妈妈，我一直在等。我已经十天不能做任何事了。”
　　摄像机拍摄了蒂芙尼的几个动作，以表达这位母亲的思想过程。
　　她双手短暂交叉，然后又回到书本前看了一会儿，接着放下书本，双手摆弄着，似乎在思考儿子的困境。
　　“嗯，只有我的手，对吗？没别的了？”
　　“是的，妈妈。不会花很长时间的，我都准备好了！”
　　摄像机又记录下了蒂芙尼双手交叉的动作。
　　“好吧，让我看看我能做些什么。”本跟着蒂芙尼站了起来，把椅子挪开。
　　她朝本走了过来，摄像机一直对准她紧身T 恤下晃动的乳房。
　　本暂停了摄像机，他们迅速架起三脚架，准备拍摄打飞机的场景。
　　“我拍得怎么样？”当本透过取景器看镜头时，她问道。
　　“你做得很好，妈妈！我从来不知道你能演得这么好！”
　　本把三脚架调到最高，这样就能从他的肩膀上记录下他们两个的画面。
　　蒂芙尼把椅子上的垫子放在地上，然后跪在上面。
　　她把T 恤往下拉，把丰满的乳房往上压，露出了不少乳沟。
　　头顶的角度会让焦点集中在她柔软的乳丘之间深深的乳沟上。
　　她耐心地跪着。
　　本站在妈妈面前。
　　蒂芙尼的头微微向下，这样摄像机只能拍摄到她的头顶和从身体伸出的乳房。
　　她必须记住保持低头的姿势，这样在给儿子手淫时，她的脸就不会出现在镜头里。
　　本小心翼翼地抬起右臂，摸到了录制键。他慢慢地按下按钮，以免晃动摄像机。
　　现在他们又回到了角色中。
　　“可怜，可怜，本尼。让我看看我能做些什么。”
　　蒂芙尼把手放在本的腰带上，慢慢地把他的短裤往下拉。
　　他勃起的阴茎紧紧顶住松紧带，直到龟头弹出。
　　肥大的龟头窜了出来，顶在蒂芙尼的下巴上。
　　“哦！”她向后退了几英寸，希望这不会让她离开摄像机的视线中心。
　　“好疼，妈妈。”本尼抱怨道。
　　“好了，宝贝。让妈妈来处理。”
　　蒂芙尼停顿了一下，盯着儿子那令人印象深刻、不断抽动的阴茎。
　　她突然想到，儿子在午餐前表现得如此亢奋，很可能是“憋坏了”，需要释放。
　　这是她认为属于她的第一部电影，因为绷带手的故事情节是她的主意。
　　她希望场景能长一点，而本又有早泄史。
　　她知道他完成一个大结局不成问题，但她决定尽力延长每场戏的时间。
　　“我不知道你这么痛苦，本尼。”蒂芙尼的眼睛一直盯着儿子的鸡巴，强忍着与他眼神交流的冲动，观察他对她抓住他鸡巴的反应。
　　她的嘴渐渐湿润了，她咽了下去。
　　“我很高兴你来找我帮忙。”她双手紧紧握住他肥大的阴茎。”这就是我来这里的原因。”
　　他粗大的蛇身在她的掌控下跳动着，有种熟悉的触电感。
　　她笑了，享受着它难以置信的坚硬。
　　然后开始慢慢地抚摸它。
　　能再次接触到本完美的阴茎，她感到深深的满足。
　　“就当这是我们之间的秘密吧。反正这也是出于医学原因，对吧？”
　　蒂芙尼缓慢地抚摸着本的阴茎，他把臀部靠得更近，这样她就能更深入地抚摸他的整个阴茎，她也加快了速度。
　　“哦，是的，妈妈。这是出于医疗原因。我不会告诉任何人的。哦，妈妈，感觉真好！”
　　“你的小弟弟真漂亮，本尼。莫妮卡和你分手真是疯了！又长又肥又硬，你一点都不像你爸爸。”
　　本情不自禁地想，短短几天，他妈妈在录制视频方面已经进步很多了。
　　就在不久前，她还记得他们计划好的一切，甚至会说广告词。
　　她真的很投入！
　　本尼回应道：“谢谢妈妈，你的手感觉太棒了！”
　　“你只管放松，放心享受。让妈妈来做所有的工作。”
　　蒂芙尼现在加快了抚摸的速度，并在更多的对话中保持着同样的节奏。
　　“我不希望你有所保留，本尼，不要害羞。”
　　本在现实中兴奋得几乎无法控制自己。
　　他开始想，这样的视频会带来无数的其他视频，她会愿意进入她的“职业”心态，在镜头前与他发生性关系。
　　蒂芙尼简直不敢相信，再次触摸儿子的鸡巴会让她如此兴奋。
　　她觉得自己可以毫无顾忌地真正握住它，毕竟这是为了拍摄视频，这将帮助她的儿子实现更多的经济独立。
　　在她看来，这是她与本最接近的毫无负罪感的性接触了，至少现在是这样。
　　她为自己的创意感到自豪。
　　她觉得这种方式远比他们之前那样随意拍摄的场景要好得多。
　　她热情地抚摸着他，用力地抽动着，以至于本悬垂的睾丸在她工作时开始撞击她的前臂下部。
　　本开始气喘吁吁。
　　“我知道你很累，亲爱的。如果你觉得准备好了，就放心射吧。”
　　本的头冲了一下，低头看了看妈妈的头顶。他看不真切妈妈在做什么，但妈妈所扮演的角色让他兴奋不已，无法自持。
　　“你可以射了，本尼——噢！”
　　当本将几股强劲的精液迅速喷射到她的鼻子、嘴唇、下巴和脖子上时，蒂芙尼惊讶地惊叫起来。
　　她本以为他滚烫的精液会沾满她的衬衫前襟，但当他继续喷溅到她脸上时，她错误地估计了他喷射的力度。
　　“妈妈，哦，上帝啊！耶！”他在她上方吼道。
　　“噗——”蒂芙尼感觉精液如雨点般打在她的脸上，她闭上了眼睛。”啊！”
　　她握着他的阴茎，尽职地承受着每一次喷溅。
　　她非常清楚他们即将结束的这一幕，她知道自己必须把射精的动作做得恰到好处。
　　她张开嘴想说一句：“就这样，本……”结果一股浓稠的精液直接射进了她的嘴里，扑在了她的舌背上。
　　她的第一反应是把它吐出来，然后大吵大闹，因为她以前给拉里口交时，从来没有吞下过他的精液。
　　但事实相反，她张口吸了一口气，本又在她的舌头上射出了一行精液，她确定无疑地吞了下去，头微微低了下去。
　　“我竟然尝到了儿子的精液，”她想。
　　她发现自己咂了咂嘴，舌头在口腔顶上滚动，想尝尝是什么味道。
　　吞咽本精液的想法并没有让她感到厌恶。
　　事实上，她尴尬地发现自己喜欢上了这种感觉。
　　她希望本没有看到她吞咽精液。
　　本结束了他的高潮，从母亲手中接过他的阴茎。他把鸡巴向下抖动，把最后一点精液从鸡巴上清除掉。
　　“哦，天哪，妈妈。太爽了，谢谢你！”
　　蒂芙尼的脸上沾满了黏糊糊的精液。
　　她把双手放在膝盖上，说：“我很高兴能帮到你，儿子。如果还有什么需要我帮忙的，请告诉妈妈，好吗？”
　　本伸出手，最后一次暂停了录像。录制完成。
　　“天啊，妈妈。太性感了！我简直不敢相信你做得这么好！”本由衷地赞叹道。
　　蒂芙尼站起来伸了个懒腰，本这才看到她满是精液的脸。
　　“天哪，妈妈！你真是一团糟！”
　　她抬头看着他，虚弱地笑着，眼睛仍然紧闭着。
　　“我知道我说过很多次了，但我觉得那是我最大的一次射精。”他说。
　　“我想你是对的，本尼。那更像是两次射精。”蒂芙尼睁开眼睛，惊讶地发现自己的眼睛并没有被封住。
　　“哦，该死。对不起，妈妈！我不知道会射到你脸上！”
　　蒂芙尼转过身，走回屋里。
　　“没关系，一会儿就洗干净了。”
　　“对不起！”当她从外面走进主卧室的门时，本大喊了一声。
　　她在空中挥了挥手，表示一切正常。
　　蒂芙尼用舌头沿着嘴唇的最外缘，舔食着本的精液。她发现自己不仅喜欢这种味道，还喜欢把儿子的精液含在嘴里这种变态的感觉。
　　蒂芙尼洗漱完毕后，在楼上本的房间见到了他。他正忙着查看他们录制的未经剪辑的片段。
　　“嘿，感觉好点了吗？”他停下了手头的工作，全神贯注地看着妈妈。
　　“为什么？没什么，别担心，儿子。”蒂芙尼笑着揉了揉儿子坐在书桌后面的胳膊。
　　本看着妈妈，回想着他高潮时由于视角在妈妈头顶上方而错过的景象。
　　在录制过程中，他尽量保持稳定，以免离开摄像机的视线。
　　他多么希望能看到妈妈跪在他面前时，他的精液射在妈妈的脸上！
　　当他移动光标时，他的手激动地颤抖着。
　　他很快就会回顾精液射出的终结画面，可能会一边回顾一边手淫，但现在，他把注意力集中在最初的对话上。
　　他希望在亲眼目睹之后，能看到自己的精液溅到妈妈的脸上。
　　“看起来怎么样？”蒂芙尼现在把注意力集中在电脑屏幕的视频上。
　　“非常棒。对白非常适合这类电影。你真是太棒了，妈妈，真的。”本侧过头，微笑着说。
　　“谢谢！我真的很喜欢！感觉就像我们真的在拍电影一样。”蒂芙尼脸上的表情更严肃了。
　　“我觉得有剧本和至少有点情节是有帮助的。我觉得我们都知道自己在做什么。”本把注意力转回到视频上。
　　蒂芙尼看完视频后说：“画面真的很清晰！配乐也很清晰！”
　　“这是一段很棒的视频，最棒的是在任何时候都看不到你的脸。”本对结果非常满意。
　　“我可以稍后再完成剪辑。我们不需要重新拍摄任何东西。”本从桌子上站起来，和妈妈击掌。
　　“为团队加油！”蒂芙尼热情地举起双手。
　　“我饿了。我们为什么不出去吃寿司呢？”蒂芙尼脸上洋溢着本从未见过的喜悦神情。
　　“听起来不错！我去换衣服。”
　　蒂芙尼和本母子俩在他们最喜欢的日本餐厅度过了一段美好时光。本发现，和美丽的妈妈一起在公共场合活动是个不错的改变。
　　晚餐后，两人道了晚安，本回到房间完成了编辑工作。只剩下结尾部分了。他迫不及待地调取了原始录像。
　　画面一开始，蒂芙尼撸动着本的大鸡巴，对准了她穿着V 领衬衫的胸部。她用两只手握住鸡巴，鼓励他射精。她的声音清晰而平缓。
　　就在这时，本的鸡巴开始朝她的脸上吐唾沫。
　　蒂芙尼显然被这强劲的喷射弄得措手不及，当精液涂满她的脸时，她向下歪了歪。
　　屏幕上闪现出她的整张脸，部分眩晕，浓稠的精液喷洒在她的鼻子和嘴唇上。
　　本坐在一旁看着，握紧了自己的阴茎。
　　他开始剪辑，小心翼翼地保存原始镜头和被删除的画面，作为他的个人收藏，现在他的收藏越来越多。
　　在继续工作之前，他深情地回顾了按摩视频中母亲阴蒂的镜头。
　　蒂芙尼在震惊中只是短暂地歪了一下头，几乎马上就恢复了，因为她在本的射精过程中坚持了下来。
　　在接下来的几帧画面中，他欣喜地发现了一件令人震惊的事情。
　　一股淡淡的精液从她张开的嘴里消失了。
　　她的头发垂下来，遮住了大部分脸部，从这个角度可以看到蒂芙尼停顿了一下，接受了第二股精液，然后她的嘴巴合上，清晰地吞下了精液。
　　本简直不敢相信她是如何随随便便就把精液咽下去的。她的嘴角微微一笑。她喜欢这个味道。
　　这时，本放开了原始录像，拿起一条毛巾，释放出他坚硬的阴茎。
　　抽插了几下后，他把精液射进了毛巾里。
　　考虑到他之前射出的大量精液，这只是一小部分。
　　“妈的，太爽了！”他结束后感叹道。
　　清理完毕后，他转身回到自己的工作岗位，进行最后的润色。
　　他对结果很满意。
　　画面相对流畅，他还剪辑掉了几秒钟蒂芙尼的脸突然出现在画面中的镜头。
　　他上传了成品，并提交给 Hot Amateurs 网站审核。
　　他和蒂芙尼计划明天午饭前录制第二段视频。
　　本一觉醒来，发现自己的视频“慈母助子”还未完成。
　　这是他迄今为止发布的最长的视频。
　　他的收费是 35 美元，他满心期待它能取得好成绩。
　　在楼下，蒂芙尼已经做好了煎饼和培根，按照他们的计划，她只穿了运动紧身衣，没有穿平时穿的运动胸罩。
　　“早上好，妈妈。妈的，你看起来美极了。”本难以置信地说，他仍然被性感的妈妈惊呆了。
　　他在台边坐下，把相机放在后门旁边的桌子上。
　　“早上好，本。准备好了吗？”蒂芙尼绕到吧台边，看了看本的衣服：运动裤、跑鞋和一件T 恤。
　　“完美！”她笑了笑，然后弯下腰亲了亲他的脸颊。
　　本开始做煎饼，蒂芙尼则提醒他剧情。
　　“我们需要把摄像头放在跑步机的前端，对准侧面，大约与腰部齐平，记住，一旦我开始给你手淫，你就得假装需要更多刺激，这时你就建议我给你看我的乳房。所以，你不能太快达到高潮。”
　　“我记住了，妈妈。”本吃完了最后一块培根。
　　“但一旦我把它们拿出来，你就可以马上射了。”
　　本惊讶于他和妈妈的角色转变，她对视频有了更多的自主权，尤其是在制作和指导方面。
　　他很喜欢她把他们的视频录制伙伴关系带入了一个新的阶段。
　　“我相信这不是问题，”他笑着说。”等我刷完牙就把三脚架架好。”
　　两人在他的房间碰面，这一幕将在这里开始。
　　“和昨天一样，”本说着，把手伸给了蒂芙尼。
　　她放下摄像机，用纱布包住他的手。
　　本看着她的工作，感觉自己的鸡巴翘了起来，因为他低头凝视着她那对没有抹胸的乳房，在紧身连衣裙的紧身上衣的衬托下显得格外坚挺。
　　本看到，在每个隆起的乳丘中央，都出现了两个硬硬的钝点。两人分享了片刻，享受着暂时不用担心蒂芙尼的脸被人看到的事实。
　　“好了，都准备好了。”蒂芙尼拍了拍儿子缠着绷带的手，然后拿起相机。
　　她站到儿子身后，开始录制。
　　镜头再次从本的肩部开始，对准了他的双手。
　　他叹了口气，放下双手，把短裤拿了出来，短裤又被撑开了。
　　“该死，又来了。”
　　他抬起视线，蒂芙尼相应地移动了摄像机。
　　“妈妈呢？”他问，来回转了几圈。
　　蒂芙尼学着他的样子，用相机扫描着。
　　“妈妈？”他喊道。
　　几秒钟过去了，蒂芙尼停了下来。本听到“哔”的一声，回过头来看她，用短裤摩擦着勃起的阴茎。他已经快要射了。
　　“好吧，我去跑步机那边。给我几分钟时间热热身，出点汗。”蒂芙尼指示道。
　　她说话的时候，本的视线一直往下看她的乳沟。
　　“那就进来吧，我们来拍戏。”她把相机递给他。
　　“等不及了，妈妈。”
　　蒂芙尼蹦蹦跳跳地出了房间，离开了本。
　　宽敞的主人套房里有一个睡眠区，里面放着她的床；一个大浴室，里面有淋浴间和一个独立的按摩浴缸；一个巨大的步入式衣橱，衣橱外还有一个小房间，她在里面摆放了跑步机、瑜伽垫和哑铃架。
　　房间里甚至还有一扇高高的窗户。
　　他们架起三脚架，从正面俯视跑步机，窗户从后面提供光线。
　　蒂芙尼登上跑步机，开始了紧张的步伐，很快就汗流浃背了。
　　回到自己的房间后，本在脑海中回顾了一下计划。
　　大部分场景都是从一个固定的位置录制的。
　　“本尼”将勃起的阴茎从运动裤中伸出，走进录制现场。
　　他会让妈妈看他在跑步机上的样子，然后这场戏就会按照他们昨天写的剧本进行。
　　他知道他应该等一等，给她时间让她兴奋起来，但他也知道他很快就会看到她裸露的乳房。
　　他的心怦怦直跳，努力保持耐心。
　　他幼稚地想起了圣诞节早上等待圣诞老人的情景。
　　本再也等不及了。
　　他按下录像键，迈开步子走出卧室，走下楼梯，经过客厅和起居室，穿过妈妈的卧室、浴室和衣柜走廊，来到健身室。
　　当他走近时，他能听到蒂芙尼的脚步声。
　　本记录下了妈妈在跑步机上的动作，他目不转睛地看着眼前的景象。他妈妈丰满的乳房在黑色运动紧身衣的衬托下剧烈地跳动着。
　　蒂芙尼只是勉强出了点汗，所以本录制的时间比他们计划的要长一些，只为记录下这一罕见的场面。他几乎忘了自己扮演的是受伤的本尼。
　　当她的上衣露出一点汗水时，本又回到了角色中。
　　“妈妈，它不会消失的。你能再帮帮我吗？”他把视角往下转了转，然后又转回到妈妈身上。
　　她按下控制台上的一个按钮，放慢了脚步，脸上流露出担忧的神情。她的脚步停了下来。
　　摄像机捕捉到了她那对令人惊叹的乳房，它们把紧身衣撑得紧紧的。
　　每个乳房的曲线和乳头都看得一清二楚，她白皙的皮肤让前面的黑色布料变得更浅。
　　“哦，可怜的本尼。来，到我身边来。”
　　蒂芙尼跪在跑步机平台上，本小心翼翼地放下相框，让她的脸不被拍到。
　　摄像机俯拍她跪着的柔软的身体和本短裤下勃起的阴茎。
　　他们就位后，本按下了暂停键。
　　他把摄像机放在三脚架上，使其离地约四英尺。
　　他固定好相机，然后通过预览屏幕观看。
　　摄像机把蒂芙尼的胸部对准了画面中心的右侧。
　　本会站在她的前面，他的鸡巴就在她胸部的位置。
　　他们商定，蒂芙尼用右手给他打手枪，这样她的左手就不会挡住她的乳房和他的鸡巴，这也是蒂芙尼的另一个建议。
　　本按下录制键，走到摄像机后面，进入拍摄场景，就像从房间对面的原地走过来一样。他双手举在腰部上方。
　　“过来，宝贝。让妈妈来照顾你。”
　　本就位后，蒂芙尼尽职地把他的短裤和内裤一起拉了下来。
　　他的阴茎勃起了，又长又硬。
　　她用右手握住它，开始抚摸，同时保持头部不动，不让自己的脸露出画面。
　　本叹了口气。
　　每当他看到母亲握住并开始抚摸他的阴茎时，他都会有一种强烈的冲动，想立刻用精液喷射她。
　　他不得不强迫自己去想别的事情，在这种情况下，他必须偿还父亲五千美元，开始按期还款。
　　“从2000美元开始，每周一次，持续2 个月，”他在心里打着勾，叹了口气。
　　“很好，很努力。你肯定很兴奋，本尼。”蒂芙尼迫使本的注意力回到他那令人愉悦的现实中。
　　蒂芙尼定了定神，紧握着儿子肿胀的阴茎来回拖动。她张开嘴，喘着气，举起左手玩弄着他的蛋蛋。她抽搐着，抖动着他的蛋蛋。
　　本感受到了内心深处的那股冲动，他收紧了身体，忍住了。他感觉到自己的鸡巴头被拉伸，精洞张开了。
　　他大声咽了口唾沫，不得不再次集中注意力，在失去控制之前让自己平静下来。他看着妈妈的手在他的阴茎上来回抚摸，下面是她深深的乳沟。
　　“然后，8 周后，我会有什么？”他做了些心算，再次分散自己的注意力。
　　蒂芙尼一边给儿子打手枪，一边以她在视频中扮演的富有同情心的母亲的身份对他说话。
　　“这些蛋蛋感觉真饱满。你一定又勃起了。”
　　“嗯哼，”本颤抖着回答。
　　她来回抚摸着，手轻柔而刻意地移动着。
　　“可怜的家伙，在化学课上发生了那件怪事之后，”她即兴说道，坐了起来，挺了挺胸。
　　本的阴茎在她的抚摸下跳动着。她抬起头，看到了儿子脸上紧张的表情。蒂芙尼知道，她需要开始一段对话，让本达到高潮。
　　当她开始闻到儿子精液的独特气味时，她想起了儿子精液的味道。她满脑子都是不可避免的精液射出以及那种感觉。
　　“嗯。你还没有射精。妈妈是不是做错了什么？”她暗示性地在他高耸的阴茎下晃动着胸部。
　　“我只是需要一些东西来帮助我。在你做的时候可以看的东西。”本试图让自己听起来可怜兮兮的。
　　“你想打开电视，让我们去另一个房间吗？”
　　“不，那没用。你能让我看看你的胸部吗？”
　　“哦！我的胸部，这个，本尼，我不知道。我的胸部是隐私。”
　　蒂芙尼完美地演绎了她的角色。
　　“就这一次，妈妈，求你了？”
　　“好吧，你得保证不告诉任何人，好吗？”
　　“好的，妈妈。我不会说出去的。”
　　蒂芙尼把手从本的鸡巴上移开，把紧身上衣的松紧带往下拉，舀出一个乳房，然后又舀出另一个，让两个乳房都露出上衣，领口线向下延伸到两个乳房下面。
　　效果令人难以置信。
　　衣服的弹性将她的乳房托起，使它们向上翘起，比原来更加突出。
　　她巧妙地调整了身体的角度，让胸部更多地对着镜头，以增强她那对令人难以置信的乳房的视觉效果。
　　她继续用右手给儿子打气。
　　“怎么样，本尼？”她用性感而高亢的声音问道。
　　“太棒了，妈妈。你的胸部太不可思议了！”
　　蒂芙尼继续抚摸着儿子，录像机记录下了她巨大乳房的每一次摇晃、颤抖和抖动。
　　本呆呆地站在原地，他的睾丸汹涌澎湃，他的阴茎炙热而坚硬。
　　他再也忍不住了，因为他妈妈的乳房看起来太他妈壮观了。
　　“就是这样，妈妈——”他用低沉而紧张的声音咕哝道。
　　蒂芙尼托着下巴，抬起头瞥了儿子一眼。
　　“这才是我的大男孩。把它交给妈妈，本尼。你知道该怎么做。”
　　蒂芙尼不停地抚摸着手中灼热的阴茎，等待着她珍爱的战利品。
　　当本盯着蒂芙尼的奶子看时，他已经达到了顶峰。
　　她的抚摸使乳房恰到好处地晃动着，展示出它们完美的质量和与身体的超大比例。
　　本的部分意识还在坚持，他下意识地想把被蒂芙尼握住的阴茎往下拉，但奇怪的是，妈妈不让他挣脱她的紧握。
　　蒂芙尼在他的阴茎上狠狠地套弄着，并在上冲时紧紧地拉住他的阴茎。
　　她眨着眼睛，期待着精液随时都会流出。
　　“啊啊，啊！嘶嘶嘶！”
　　他的第一发精液像水管里的水一样，长长地射了出来。
　　他感觉自己排出了一大坨浓稠的液体。
　　当液体喷射出来的时候，他勉强能看清妈妈把阴茎头朝上对着她的脸，远远地对着她的乳房。
　　她又想让我射在她脸上吗？本的眼睛睁得更大了，以便亲眼目睹这奇异的一幕。
　　蒂芙尼确实把他的阴茎对准了她的脸，而且她的嘴唇张得足够大，可以把第一发强有力的精液直接射进她等待已久、渴望已久的嘴里。
　　在第二和第三次射精时，她张大了嘴，甚至伸出了舌头。
　　她的嘴张得很大。精液朝着她张开的嘴唇喷射而入。
　　“唔唔唔，唔唔唔。”，她点着头，接受着一股又一股的精液。
　　由于他的阴茎离她的脸只有四英寸左右，她几乎可以把他射出的所有精液都直接含在嘴里。
　　这不是意外，当然也不需要将来道歉。
　　蒂芙尼想把儿子的精液含在嘴里。
　　而且她基本上成功了，除了几团射偏的精液。
　　蒂芙尼在嘴里充满精液时点了点头。
　　对本来说，这一幕是如此火热，以至于他最初的高潮被延长了，因为他的母亲对他的高潮做出了不可预知的、近乎需求的反应。
　　本和他妈妈在计划这一幕时，都没有提到他在她嘴里射精的事。
　　本亲眼目睹了妈妈对精液的极度饥渴，这让他感到无比兴奋。
　　她终于感觉到了脉搏的减弱，并逐渐放慢了套弄的速度。
　　她说：“啊……啊……”她的嘴唇在颤抖，本的浓精在她张开的嘴里汇集，大有溢出之势。
　　“呣呣呣！”她紧闭双唇，开始热烈地点头。
　　“妈妈！太他妈爽了。“本举起缠着绷带的双手示意，然后向后一缩，让他那已经耗尽的阴茎退出了镜头。
　　蒂芙尼小心翼翼地张开嘴唇，朝镜头移去，把脸对准镜头。本充沛的精液几乎灌满了她的嘴。
　　她的嘴唇紧闭，喉咙明显紧缩，发出了“咕噜”一声巨响。她耐心地吸气，然后慢慢呼气，再次张开嘴唇。
　　这味道太刺激了！她露出了邪恶的笑容。
　　录像结束。
　　“谢谢你，本！我觉得非常顺利。”蒂芙尼坐在本的身边，为他松开双手，卷起纱布，准备下一次。
　　她的奶子还露在外面，在她给儿子解开纱布的时候一摇一摆的。
　　“嘿，妈妈，‘慈母救子第一部’开始了。”本向正在收拾午餐的妈妈喊道。
　　本听到妈妈从楼下快速走来。
　　当她扶着门边时，她的笑脸突然映入眼帘。
　　“真棒！怎么样？”
　　“下载了121 个，每个35美元。光是那段视频，就已经有两千美元了！”本坐了下来，双手抱头。
　　“来，让开，让我看看。”蒂芙尼冲进房间，从本身边走过。
　　他把带轮子的电脑椅稍稍往后推了推，让她来控制。她开始滚动和点击，微微弯着腰。
　　“你为什么不回你的电子邮件和信息？”她一边点击一边微微摆动臀部。
　　“你有几十封呢！”
　　本笑了笑，盯着妈妈圆滚滚的屁股，她的位置就在他和桌子之间。
　　她还穿着运动紧身衣，薄薄的裆部已经微微翘到了蒂芙尼的阴部。
　　她似乎很兴奋，但对儿子看到的淫秽画面视而不见。
　　“看看这些，”她心不在焉地说。
　　一个回复窗口打开了，蒂芙尼开始快速打字。
　　“我们是目前网站上最热门的制作人，”蒂芙尼在迅速确定自己的方向并忙着发布回复后评论道。
　　“我们的内容吸引了大众，但也吸引了不同的人群。”
　　“有很多未回复的电子邮件！在这里，”她开始朗读，”'我喜欢你们的视频。业余摄影师的工作以及你为隐藏母亲的脸所做的努力，都给视频增添了真实的元素。继续努力！'”
　　她回头看了看儿子，儿子把目光从她的屁股移到了她转过来的脸上。
　　“是的，但我不太回应。我不想引起太多注意，因为我们实际上是亲戚，你知道吗？乱伦是违法的。”本看着妈妈转身回到电脑前。
　　他看得出她有心事。
　　“瞧，这是另一个。‘你的视频《慈母救子》太棒了！等不及看第二部分了！’ 他们几乎都是这样说的。大家都喜欢我们的录制风格。我们必须小心谨慎，不要对我们的工作做太多改变。我想——”
　　本认真地听着妈妈的话。他非常喜欢有她这个积极的合作伙伴。
　　“是的，你认为？什么？你觉得呢，妈妈？”本看着蒂芙尼再次转过身来。
　　“我认为我们需要在影片内容上做得更好，而且我们应该注意不要让影片看起来太专业。大多数观众都夸你把视频拍得更像自制电影了。”
　　“嗯，这部分是因为有业余成人工作室在网站上运营。他们制作专业品质的色情电影，但规模还不够大，无法独立发展。我们并没有和他们竞争。我们的作品其实都是自制的，只是网站上的女人都比不上你的身材。”
　　本暗示性地挑了挑眉毛，在汗衫里捏了捏自己粗大的阴茎。他考虑着自己出去打手枪。
　　“别自欺欺人了，伙计！”本看到蒂芙尼低头看了看他的裤裆，因为它的形状越来越明显了。
　　“我认为我们总是需要提前计划好我们的故事，这样我们才能制作出有趣的视频，吸引那些会下载我们所有东西的客户。你觉得呢？”
　　“是的，我不得不同意，花时间布置一个场景，包括对话、场景和服装，这比随心所欲要好得多。”
　　本厚着脸皮斜靠在椅子上，挺起臀部，展示着自己日益隆起的身体。
　　“看到了吗？这就是我要你帮忙的原因。这是你的功劳，妈妈！”
　　“哦，这我可不知道。”蒂芙尼脸红了，俏皮地向他挥了挥手。
　　“让我们去用晚餐吧。”
　　晚饭后，本和蒂芙妮用螺旋笔记本又集思广益了一番，然后就收工上床睡觉了。
　　本上楼后，蒂芙尼拿出了她的振动器。
　　是时候让妈妈解解闷了。她笑着把自己摊在床上。
　　她靠在柔软的枕头上，打开她最喜欢的“兔子式”振动器，把它放在她裸露的、疼痛的阴阜上。它发出有力的嗡嗡声。
　　蒂芙尼喘息着，感觉身体猛地一震。
　　她的膝盖绷直了。
　　她叹了口气，快感在她的身体里流淌。
　　她的脑海中浮现出她跪在跑步机上的样子。
　　她扭动着身体，高潮即将来临。
　　在她的脑海中，她想象着自己口中含着儿子的精液时的情景。
　　她的高潮来得又快又猛。
　　她回味着儿子年轻精液的味道，以及精液溅到她身上和脸上的感觉。
　　这种感觉让她欲火焚身。
　　她猜测他的精液是这一禁忌行为的物证。
　　当她重复之前的一个想法，“妈妈不应该和儿子的精液有任何形式的接触”时，她来得特别猛烈。
　　第二天，本没有下来吃早餐，也没有和妈妈谈论当天的拍摄情况。
　　他没必要这么做。
　　一向早起的蒂芙尼给本做了一个鸡蛋三明治和咖啡，然后端上楼来。
　　把早餐放在他的梳妆台上，她在网站上阅读更多的电子邮件和信息。
　　当本终于醒来时，她已经在忙着打字回复信息了。
　　她坐在他的椅子上，穿着一件大纽扣上衣，光着腿，安静地回复着。
　　他们也有很多信息。
　　直到那天早上，她才发现了这一点。
　　“本，有些信息要求特定的场景。我们可以利用这些，本尼！”
　　“我读过一些，但从没想过用他们的想法。”本揉了揉眼睛，坐了起来。他在床单下一丝不挂，阴茎勃起。
　　“看，这里有一个。让妈妈和本尼遭遇暴风雪，失去了电力。他们必须在床上互相取暖。让大家看看他们是怎么开始亲热的，本尼可怜的大鸡鸡很冷，无论如何都无法取暖。最后，他们决定把它放在蒂凡尼能想到的最热的地方。”
　　他们的眼神交流，就像在调情一样。本的眼神让蒂芙尼的下体骚动起来，她脸红了。
　　恢复平静后，她清了清嗓子。
　　“还有很多，本。”
　　本觉得有趣的是，他妈妈选择了一条关于真正做爱的信息，而这是他妈妈以前从未讨论过的话题。
　　他回想起她的热情是什么时候开始的，什么时候她有了在视频中加入更多故事情节的想法，就在两天前的那一天，标志着她更愿意参与其中了。
　　似乎只要他们在录制，蒂芙尼就会对她和儿子的性关系感觉更好。
　　“这听起来很有趣，妈妈。”本若有所思地赞同道，小心翼翼地让自己听起来保持中立。
　　“好吧，我不是说我们一定要做那个，但你明白我的意思。”
　　本意识到了妈妈尴尬地亢奋起来的时候，他想推动妈妈去探索这些感觉，所以他什么也没说，停顿了一下，看看她会把讨论引向何处。
　　“你为什么不起来准备我们的拍摄呢？别忘了复习台词！”蒂芙尼俯身在本的额头上亲了一下，然后下楼去准备了。
　　本洗完澡后，擦干身体，喷了很多古龙水，然后用毛巾裹住下半身。这就是他的拍摄服装。
　　他和妈妈在楼下碰面，然后把相机架在客厅的铅玻璃窗附近，就在一周前，他还想让妈妈看看他的小弟弟。
　　他带着相机和三脚架走进房间，心想：“天啊，从那以后情况真的变了。”
　　“准备好了吗？”蒂芙尼穿着蓝白条纹短裙和两天前他们做“乳交”时穿的抹胸上衣走进客厅。
　　按照他的建议，她把头发盘了起来，本觉得她看起来绝对容光焕发。
　　“我看到你围着浴巾，太完美了。”蒂芙尼笑着说。本能闻到她刚洗过澡，心情似乎特别好。
　　蒂芙尼坐在沙发上，拿着卷好的医用纱布，等着给本的双手包扎，准备拍这场戏。
　　在这段视频中，两人将坐在沙发上，摄像机在两个固定的位置交替拍摄。
　　由于他们只有一台摄像机，因此需要暂停视频并进行剪辑。
　　本发现，他剪辑得越多，视频就越糟糕。
　　他录制场景的能力已经超出了他剪辑场景的能力，尤其是当场景变得越来越复杂的时候。
　　蒂芙尼帮他包好了手。
　　“都准备好了。”她拿起桌上的摄像机，站在本的肩膀上。
　　本站在客厅中央。
　　百叶窗开着，他们把所有的落地灯都移到离摄像机更近的地方，以增加照明。
　　蒂芙尼在他身后将摄像机从他的右侧倾斜下来。
　　本的浴巾从他身上掉下来后，她不得不重新开始录像。
　　“哇！”蒂芙尼等着本把浴巾围在腰上。她注意到他已经半勃起，阴茎看起来又粗又大。
　　“看来你差不多可以开始了！”她微笑着说。
　　“准备好了？准备好了就开始吧。把摄像机打开。”
　　蒂芙尼从后面拿着摄像机开始录制。
　　这场戏的开头和其他两场一样。这成了该系列电影的标志性开头：每部电影的开头都是本缠绕的双手。
　　本以本尼的身份开始对白。
　　“还有一周，我又硬了。妈妈？”
　　镜头移到客厅门口，停顿了一下。
　　本调整了一下手中的摄像机，让妈妈走进房间测试一下角度。
　　“走到茶几前，停住。我们就从这里开始对话。”本从摄像机前抬起头。
　　“我想我拍好了。”蒂芙尼点点头，匆匆绕过拐角走进场景。本觉得她在摄像机暂停的时候匆忙就位很可爱，就像在定时器上一样。
　　“好了，我准备好了！”她在拐角处喊道。
　　“进来吧！”本按下录制键，等待着。他把摄像机对准了下面，对准了法式门附近的焦点的下半部分。蒂芙尼大步走了进来。
　　“没事吧，本尼？”
　　摄像机记录下了蒂芙尼刚进房间时的双腿和腰部，然后上移到她弹跳的乳房上，那乳房似乎想从管状上衣中钻出来。
　　随着她走得越来越近，她那明显变硬的乳头也清晰地呈现在镜头前。
　　她按计划走到茶几前。
　　“哦，妈妈。还是老样子。我肉棒胀得难受，又需要你帮忙了。我知道你可能不想……”
　　蒂芙尼打断了她的话：“胡说，本尼。我可以再帮你一次。”
　　她站在原地。
　　“有个大问题，妈妈。我浑身酸痛。”本把镜头对准了他盖着浴巾的腰部，遮住了他明显的勃起。
　　“酸痛？什么意思？”蒂芙尼把胳膊放在臀部，现在又回到了摄像机的镜头里。
　　“你帮我的那几次。你有点粗暴。我的小弟弟很疼。”
　　“哦，不，本尼，真对不起，我能做什么？”
　　本走到摄像机后面，把它拿在手里。
　　他把镜头紧紧地对准了她的乳房，随着蒂芙尼心率的加快和兴奋程度的提高，她的乳房也在上下移动。
　　她的乳房看起来美极了。
　　她得意地拱起背，知道自己被聚焦了。
　　“你还能想出其他办法帮我解脱吗？”本在摄像机后面天真地问。
　　“我想我有办法，你为什么不在沙发上坐下呢？我需要去洗手间拿点东西。”蒂芙尼建议道。
　　本暂停了摄像机的拍摄，然后按照几天前预演时排练好的那样架起了摄像机。
　　摄像机从他的右侧向下拍摄，这样就能拍到他的阴茎在妈妈的乳房之间。
　　他向妈妈发出指令。
　　“好的，妈妈，你拿着油到现场来，跪在垫子上。”他把软垫放在沙发前的地上，放在他的两腿中间。
　　“我已经坐在边上了。我要开始摄像了，所以在我坐下之前，请滑出画面。”
　　“好的，我会等几秒钟再进来，就像我从浴室拿油回来一样。”蒂芙尼走了出来。
　　“好的，太好了。”本按下录制键，坐在沙发上。
　　几秒钟后，蒂芙尼走进了画面。
　　她直接走近他，微笑着放下瓶子，然后跪在地上。
　　蒂芙尼高高地挺直了身子，似乎要把自己的乳房献给儿子和镜头，严格来说，她还穿着暴露的抹胸。
　　“你还穿着浴巾呢，本尼！我们得把你从浴巾里弄出来。”
　　“好的，妈妈。”当妈妈松开浴巾时，本放松了下来。
　　他粗大的阴茎像一棵小树一样勃起了。它粗壮地挺立着，完全硬了起来。
　　蒂芙尼把毛巾放在一边，凝视了一会儿儿子又大又肥的鸡巴。本看到她舔了舔嘴唇。
　　“天哪，本尼！你确实需要一些帮助！”
　　她试探性地轻轻捏了捏他宽大的阴茎，仔细观察着。
　　“我明白你的意思。它很紧张，但正处于受刺激的边缘，”她报告说。
　　她转过身，用捏住的手掌检查本巨大的勃起。相比之下，她纤细的食指和拇指让他粗大的阴茎显得更加粗壮。
　　蒂芙尼对着镜头正了正肩膀。
　　“让我们试试能不能用比我的手更柔软的东西，”她建议道，并把自己宽大的乳房放在画面中央。
　　她把乳房挤在一起，然后慢慢地把管状上衣从乳房上剥离，把它推到臀部，这样就不会碍事了。
　　硕大的乳房现在完全暴露出来，蒂芙尼可以感觉到自己的乳头因期待而抽搐。
　　它们似乎在嗡嗡作响，有着她从未感受过的敏感。
　　她喜欢在儿子面前袒露自己的乳房，喜欢儿子看着自己乳房时面部表情的变化。
　　当她调整好自己的坐姿，准备开始对本的阴茎进行抚摸时，乳房不自觉地扭动起来。
　　本感觉到自己的心脏在胸膛下雷鸣般地跳动。他觉得自己可以整天盯着妈妈的胸部看，而且永远不会厌倦。
　　“哦，天哪，妈妈。你的身体太美了！”他的评论完全是自然而然的。那一刻，他一点也不做作。
　　“谢谢你，本尼！现在，坐近一点。”她耐心地把双手放在乳房外侧的曲线上，等待着本把自己挪到理想的位置。”好了，很好。”
　　现在，蒂芙尼已经准备好认真行动了，她拿起一瓶精油，身体前倾，把她垂下的乳房和本裸露的阴茎靠在一起。
　　她把瓶子举在两人的上方，把油滴了下去，让它先在自己光滑的皮肤上流淌、滴落。
　　她转过瓶子，在儿子的阴茎和睾丸上滴了一条线。
　　她把瓶子放正，放在一边。
　　本感觉到自己的阴茎在跳动，从大腿上突出来。
　　蒂芙尼一边看着他，一边用手把油涂在自己的乳房上。
　　她先在乳房上涂抹，然后又在乳房下涂抹，她的手指暗示性地抠进柔软的乳肉里。
　　蒂芙尼呻吟了一声，然后把涂满油脂的双手转向儿子。她把双手揉在一起，随手抓住了儿子坚硬的阴茎。
　　“本尼，你的阴茎真不赖。”她临床地说道。”又硬又粗。”
　　蒂芙尼的双眼紧紧盯着儿子的阴茎她的双手紧紧抓住他的阴茎，她能感觉到它在跳动，它散发出的热量非常惊人。
　　她估计自己对儿子的热度至少和儿子的阴茎对她的热度一样高。
　　她一边坚持自己的对话，一边继续与本对视。
　　“哦……本尼。你都要爆炸了，可怜的家伙！”
　　“是的，妈妈。”他嗫嚅着说，听起来很紧张。”谢谢你——”他几乎是哼了一声，又说，”谢谢你帮我。”
　　蒂芙尼慢慢地把油涂抹均匀，探头摸索着巨大的阴茎，最后用双手在他臃肿的阴茎上抚摸起来。
　　在某些时候，本认为她抚摸的时间远远超过了这个场景所需的时间。
　　鉴于“本尼”的鸡巴应该是酸痛的，而她要用自己的乳房让他射精，他觉得需要剪辑掉一些情节，以符合剧情需要。
　　他和妈妈互相凝视着对方，妈妈缓慢而有力地抚摸着他的鸡巴，让他无法鼓励妈妈开始乳交动作。
　　然后，与剧本完全不同的是，本看到妈妈的右手向下伸去，消失在两腿之间。他可以看到她的前臂在旋转，在做圆周运动。
　　她在自娱自乐！
　　蒂芙尼的乳房完全裸露在本面前，当她握住儿子的阴茎时，她无法抑制自己对儿子的欲望。
　　她需要解脱，并觉得揉搓自己很可能会对他们正在录制的场景有益。
　　她目不转睛地盯着儿子，一边抚摸儿子的阴茎，一边开始揉搓自己增大的阴蒂。
　　她没有做好心理准备，不知道这样做会给她带来什么影响。
　　这是蒂芙尼第一次在和儿子在一起时抚摸自己。
　　她自慰时曾数次想到他，想到他赤裸的身体、巨大的阴茎，但与她在抚摸儿子时体验到的强烈性感觉相比，这些都显得微不足道。
　　她在想，“我需要让自己的高潮更多地出现在我们的视频中！”她发誓要在以后的录制中为自己安排更多的射精机会。
　　她仍然揉搓着湿透的性器，抚摸着本，以刺激自己。
　　她的反应强烈而直接。她的高潮近在咫尺，骚痒的性欲让她欲火焚身。她稍稍起身，将两根手指插入饱和的阴道。
　　“啊！”她的叫声滑了出来。
　　“噢！”由于无法控制自己的声音表达，她放弃了在屏幕上控制自己的努力。
　　她没有松开儿子粗大的阴茎，而是握得更紧了，因为她在自己的手指下开始高潮了。
　　“唔唔唔！”她夹紧双腿，扭动臀部。
　　本看着妈妈在自己的双腿间扭动，惊讶于她那一刻强烈的性欲。
　　随着她身体的颤抖，她裸露的乳房划出一道弧线，紧张而坚挺的乳头拖过本的大腿内侧，感觉硬得足以割伤他，尽管它们只是掠过，留下一道油亮的痕迹。
　　她的下体从源源不断的湿流变成了强劲的喷涌，浸湿了她跪着的垫子。
　　她的眼睑现在只睁开了一半，她的身体随着高潮的到来上下起伏，娇喘连连。
　　她全身紧绷，身体出现了前所未有的反应。
　　“啊！”她发出一声闷哼，就像体内的大坝决堤。
　　她颤抖的身体摇晃着，突然释放了出来。她的头靠在本的大腿上，姿势放松。
　　本目不转睛地坐着，第一次看着妈妈在他眼前射精。
　　他想抓住自己的鸡巴，用手把自己撸到自己的高潮，但他想感觉到妈妈的乳房紧紧地包裹着他的鸡巴，这才抵挡住了诱惑。
　　他静静地等待着，直到她恢复平静，重新开始视频对话。
　　不知怎的，在她那惊天动地的高潮中，她仍能紧紧抓住本的阴茎。她抬起头，对本眨了眨眼睛，并把胸部挺到他面前。
　　“嗯，真舒服。”蒂芙尼深吸一口气，站直了身体，把她那光洁油亮的乳房再次呈现在儿子和镜头面前。
　　“现在，我们到哪儿了？”她反问道。
　　本只是笑了笑，仔细观察着妈妈的巨乳。
　　蒂芙尼坐了起来，用她的小手握住自己巨大的乳房，把油乎乎的乳房拍打在儿子粗壮的下体上，同时也拍打在他的大腿和大睾丸上。
　　她的肉体紧紧贴在儿子勃起的阴茎上，周身布满了青色的血管。
　　本的鸡巴头从她的乳沟中翘起，拱向她的脸和嘴唇。
　　本叹了口气。“终于可以好好享受了，”他想。
　　蒂芙尼盯着他的顶端，用滴水的舌头舔了舔嘴唇。
　　她开始慢慢地在他的大腿上晃动她的乳房，她沉睡的乳交技巧又恢复了。
　　蒂芙尼环绕着儿子的鸡巴，一边发出小声的哼哼声，一边在长长的阴茎上扭动着身体。
　　本把鸡巴往上顶，穿过她的乳沟，确保他硕大的龟头时不时地顶在她柔软的下巴上。
　　母亲乳房间紧窄的缝隙感觉柔软湿滑，这景象超出了他的预料。
　　“就是这样，本尼。妈妈很快就会让你感觉好点的。”
　　“天啊，妈妈，这感觉太不可思议了！”
　　蒂芙尼创造了一个完美的性交环境，用她丰满的乳房紧紧夹住本的阴茎，她惊叹于本对她的乳房的反应，上下套弄着他的阴茎。
　　她加快了节奏，沉重的乳房拍打着他的大腿，发出响亮的拍打声。
　　她移动着躯干，同时用乳房摩擦着儿子的阴茎。
　　每当她的乳房向下撞击本的鸡巴时，本除了向上挺动鸡巴外，几乎什么也不用做。
　　“嗯，很好，本尼。干得好，你对妈妈来说又硬又舒服。哦哦，”她咕哝道。
　　本看着妈妈工作，心里咒骂着手上的绷带。
　　她的乳房在他腿上弹跳着，看起来柔软而有弹性。
　　他非常想感受她乳房奢华光滑的肌肤。
　　当然，他不能这样做，这会让他看到更长的一幕，但他喜欢她巨大的乳房，并悲伤地看着它们在他触手可及的地方跳动。
　　本只能依靠妈妈的乳房和节奏达到高潮。
　　蒂芙尼改变了技巧，让自己休息一下。
　　她坐了下来，双手仍然握着乳房，只用她的巨乳抚摸本的阴茎。
　　她握住乳房与身体的交接处，舀起乳房，有节奏地上下抬起，继续进行性交动作。
　　她的乳房足够大，不需要上下移动身体就能做到这一点。
　　“怎么样，亲爱的？又滑又舒服吧？不会太粗糙吧？”她撅着嘴看着儿子，把乳房紧紧地贴在一起。
　　本摇了摇头。
　　“哦，妈妈。是的，又滑又温暖。请不要停下来。继续做。”本尼鼓励道。
　　她能感觉到儿子就快到了，他的呼吸，他充血的阴茎，他臀部的抽动都在向她暗示，不会太久的。
　　“就是这样。又硬又好。”她每抽动一下浑圆的乳房，就报告一次。
　　“妈妈，我……”本突然紧张起来。
　　“继续，本尼。你可以达到高潮。为妈妈射精。”她继续在他的大腿上稳定地弹跳着，重复着稳定地抚摸她的乳房。
　　本把头向后仰。他全身僵硬，缠着纱布的双手不停地颤抖。
　　“哇，操！——”
　　尽管缠着绷带，他还是突然握住了蒂芙尼的手腕。他用他的握力加快了她双手的动作，使她的乳房沿着他的阴茎更快速地抽动。
　　“呼呼！”他咬紧牙关，哼了一声：“哦，啊——！”紧紧地拉住她的手腕。他的鸡巴头从蒂凡妮的乳沟顶端冒了出来。
　　“啊！”
　　他的鸡巴跳动着，荡漾着周围的乳肉。一团精液喷涌而出，在空中拉成一条绳子。它向下滑落，从她的锁骨向左乳头划出一道粗线。
　　他们两人齐心协力，将她的乳房向上挺起，包围住本的头部。
　　“哇，太棒了，射在我的奶子上！”蒂芙尼欢呼着。
　　“喔！”蒂芙尼感到乳沟里充满了乳白色的热精液，他痉挛了一下。
　　他们把她的奶子往下抽，本的鸡巴头又蹦了出来。
　　“啊！”本惊呼一声，又射了一发。
　　这一枪和第一枪如出一辙，只是射在了她的右乳房上，落在了她苍白的皮肤上面，一串串地落在了她的右乳头上。
　　本握住妈妈的手腕，加强了她抽插的力度。在快感的悸动中，他松开了抓住妈妈的手。
　　她继续上下抽动着乳房，抚摸着本，并主动将他的精液抽了出来。
　　“就是这样，射出来！”她喊道。
　　本流出的精液进一步润滑了蒂芙尼急切的动作。看到妈妈接手，只用乳房就能让他达到高潮，他感到一股新的快感涌上心头。
　　“啊！操！”
　　他的精液疯狂地喷射而出，一股在她抽动的乳房间喷涌而出，另一股从她的乳沟中喷涌而出，落在蒂芙尼的身体上，她在他肉棒滚动着。
　　“哦，就在那儿！我的天哪，哈哈哈哈！嗯，真粗啊！哇，继续射，本尼！”她似乎对本射出的每一滴精液都赞不绝口。
　　“哦，好温暖，本尼！”
　　蒂芙尼似乎从来没有失去过她的激情，从她儿子的高潮中抽出了更多的精液。
　　本津津有味地享受着她柔软的乳房，任由精液流淌，随着妈妈的抽动而放松。
　　她终于放慢了速度，感觉到喷射逐渐减弱，然后停止。
　　本在她面前昏昏欲睡，无力地看着她动来动去，自己却坐着一动不动。
　　有很多精液。
　　蒂芙尼看着一片狼藉的场面，慢慢地把结冰的乳房从儿子疲软的阴茎上剥离下来。
　　“你做得真好，本尼！”蒂芙尼又开始了她的对话。
　　“谢谢，妈妈。你真的帮了我大忙。”
　　“下周就可以拆绷带了！”
　　蒂芙尼站起来，伸了个懒腰：“哇，这一幕可真长！”她双手叉腰，胸部依然暴露在外。本的精液顺着她曲线优美的乳房滴落下来。
　　“这一定会很畅销的，你觉得呢？”她低头看着胸前的精液，想再尝一口。
　　“当然，妈妈！”
　　洗漱完毕后，本和蒂芙妮一起在厨房里做午饭，然后去买菜和办其他一些事情。
　　蒂芙尼已经换下了她的筒裙和短裙，现在穿上了一套更保守的衣服，准备下午外出。
　　本已经习惯了母亲穿着她的“荡妇装”，看到她穿着更合适的衣服，他觉得很不寻常。
　　在他眼里，她又更像一个妈妈了。
　　在开车的过程中，蒂芙尼开始讨论她对他们最近那场戏的一些想法。
　　“回去后，我们一起剪辑视频。我想看看怎么做。”她瞥了一眼坐在副驾驶座上看着窗外的儿子。
　　“那太好了，妈妈。我可以向你展示我是如何合并镜头的。”
　　“好吧，我觉得在视频发布之前，最好能让更多人看到，你觉得呢？”
　　“当然可以。”本在想她是否会保留她自慰的那部分。
　　“我还想学习如何模糊自己的脸。这可能会在以后的场景中派上用场。”
　　“是的，我同意。我还不知道该怎么做。”
　　蒂芙尼也在考虑未来的项目。
　　“本，你知道我们昨天在我的健身室里拍的视频吗？”
　　“当然，那很棒！我还不知道卖了多少呢。我还没上网看过呢。”
　　“嗯，这让我想到了一个制作视频的点子。你觉得你做私人教练的故事怎么样？你来我家代替我的固定女教练。我会犹豫要不要让你和我一起训练，因为你是个男的。但经过几次训练后，我就会发现你的短裤鼓起来了，这场戏就可以由此展开了。
　　“或者，你可以是一个网球高手，帮我治疗伤病，然后……”
　　蒂芙尼把车停在杂货店的停车场时，停止了对场景的描述。
　　“这些都是很好的想法，妈妈。回家后把它们写下来吧。”
　　在杂货店里，蒂芙尼一边收集清单上的所有物品，一边又分享了一些故事构思。
　　在厨房放好杂货后，蒂芙尼进房间换衣服，本上楼去拿电脑加载视频。
　　本拿着摄像机和笔记本电脑坐在厨房的桌子旁，这时蒂芙尼走进来，她穿了一套他从未见过的衣服。
　　一件白色的短袖上衣，领口下垂，上面有横向的小肋骨。
　　上衣紧贴着她悬垂的乳房，突出了她明显坚硬的乳头。
　　红色百褶短裙一直延伸到大腿中部，与上衣搭配得天衣无缝。
　　她有一双红色的绒面革高跟鞋，与她白皙的双腿相得益彰。
　　本注意到，妈妈在他身边从来不戴胸罩了。
　　“妈妈，哇！你看起来棒极了！”看着妈妈的乳房在紧身的弹性布料下跳动，本伸手摸了摸自己的裤裆。
　　“谢谢你，本！我以前没穿过这身衣服。很舒服。”蒂芙尼拉过一把椅子，坐得离儿子的腿很近。
　　“我们看看有什么？”她全神贯注地看着屏幕上暂停的视频。
　　“我们看吧，我以前没看过。”本按下了播放键。
　　两人一起观看了视频。
　　这个角度成功地把蒂芙尼的头从画面中切了出来，只留下她下巴的底部在画面中。
　　当她在屏幕上移动身体靠近本时，她的脸短暂地闪过。”我来教你如何删除这部分。”在她反对之前，他说。
　　两人饶有兴趣地看着视频中的蒂芙尼伸手抚摸自己。
　　本注意到妈妈在看自己自慰时变得紧张起来。
　　“你不觉得……”她不再说话，继续看着。本猜想她在为是否把那部分保留在视频里而矛盾。
　　看着妈妈一只手给他打手枪，另一只手自慰，本难受极了。摄像机的角度在上方和侧面，捕捉到了两人之间发生的所有动作。
　　“这个镜头太完美了！”本试图让妈妈把注意力从视频中她一边抚摸他的鸡巴一边自慰的画面上移开。
　　他觉得他们应该把它保留下来，但他知道如果她想把它删掉，他就必须删掉。
　　这一幕进行到了她开始用乳房顶他鸡巴的部分。
　　“太性感了！视频太清晰了！”蒂芙尼低头看着本的裤裆。
　　她本来想为自己的上一个想法来一次“干柴烈火”，但在观看影片时又把这个念头抛到了一边。
　　本同意道：“这是迄今为止我们做得最好的一次，妈妈。”
　　两人把这一幕看完。然后他们静静地坐在那里。
　　蒂芙尼首先打破了沉默。
　　“我们需要加入更多的相互高潮，你觉得呢？我的意思是，我们所有的视频基本上都只展现了你的高潮。这是第一个出现我高潮的视频。即使是这样，也只是因为我的手在裙子下面才会出现。”
　　本担心她会坚持删除她自慰的镜头。让他感到更惊讶的是，她竟然建议拍摄更多她达到高潮的镜头。
　　“妈妈，这意味着你将不得不暴露得更多。你考虑过这个问题吗？”
　　“我们可以试试，看看感觉如何。我真的觉得我们需要在视频中加入更多内容，而不仅仅是我为你服务，你觉得呢？我觉得我们需要更多的变化。”
　　“是的，我同意，我们需要，但这一切都取决于你能接受什么。”
　　“好吧，我们先把这个剪辑好，然后再写第四场戏。”蒂芙尼调整了一下坐姿，准备让本带她完成剪辑过程。
　　蒂芙尼和本花了一个小时剪辑了视频，然后把它发布到了 Hot Amateurs 网站上。
　　蒂芙尼注意到，他们的上一个视频已经卖出了100 多次下载。
　　“本，我们已经走得很远了。我想我们已经成为一个真正的团队了。”
　　“你说得对，妈妈。你说的第四个场景是什么？”本很想知道她为什么回避了他们四部曲中最后一部的策划。
　　“好吧，我在想我们不能再继续受伤的手了，但我想我们可以再拍一个场景。”
　　母子俩写好了新视频的叙事，晚饭后又写好了对白。
　　本很难想象母亲会真的执行他们刚才的计划，但既然已经完成了，而且他们要用到的主要是她的想法，他意识到母亲会更有可能执行下去。
　　他迫不及待地等待着第二天的拍摄。
　　那天早上，本几乎是穿着短裤和 T恤跑下楼的。洗完澡后，他的头发湿漉漉的，梳在后面。他热切地期待着今天的行动。
　　“早上好，本，我给你准备了酸奶和燕麦片。”蒂芙尼说话时正在擦拭柜台。
　　她穿着一件粉红色的瑜伽式上衣，很像上周她走进客厅时穿的那件，还有一条很短的白色裙子。
　　她光着脚，把脚趾甲涂成了粉红色，和她的上衣很相配。
　　本在她身后看她擦了一会儿柜台。
　　她把身子从他身边移开，用海绵在柜台上画出宽宽的弧线。
　　她的裙子掀起来，薄薄的粉色丁字裤露出来，遮住了她的阴阜。
　　“他妈的！”本叹了口气。
　　蒂芙尼转身走向下一个宽阔的柜台，现在面对着他，但她专注于自己的工作。她在大理石柜台上擦拭着，奶子随着她的动作晃动着。
　　本一边开始用餐，一边欣赏她的表演。
　　“谢谢，妈妈。”
　　她微笑着回应，继续擦洗。
　　早餐吃完后，他们在厨房里布置要录制的场景。
　　本架起梯子，把一个银色花瓶放在中间橱柜顶部的展示架上。
　　他爬下来的时候，听到妈妈在说话。
　　“啊，啊，回到梯子上去。还记得你的位置吗？”蒂芙尼手里拿着相机，正在拨号设置。
　　“记住了。”本又往上爬了几级，让自己的胯部和妈妈的脸平齐。
　　蒂芙尼举起相机，对准儿子的腹股沟。
　　本盯着妈妈诱人的乳沟，感觉自己的小弟弟在短裤里膨胀起来，看着她放大自己的小弟弟。他仍然不敢相信他们的计划。
　　“怎么样？”蒂芙尼挑了挑忐忑不安的眉毛。
　　现在本发现自己开始走神了。
　　“哦，嗯，对。”他抬起自己的一条腿，笨拙地从裤裆中抽出勃起的硬物。
　　他叹了口气，在妈妈通过相机取景器观看时抚摸着自己。
　　“好极了。就在那儿撸……”她举着相机，走到三脚架旁，把它架在梯子旁边。
　　本趴在梯子上，一边慢慢地抽动着膨胀的鸡巴，一边俯视着蒂芙尼。
　　像往常一样，他马上就想用精液给她洗个澡，但他知道他们计划的东西值得等待。
　　蒂芙尼调好了摄像机。
　　“它将直直地对准你的阴茎，露出你的大腿和躯干。”
　　她走到本面前，抬头看着他。他的小弟弟就在她的视线范围内，几乎就在她的上方。
　　“我的嘴应该能出现在画面里，而不会真的露出我的脸。”
　　她随手伸手，把本硬得发疼的鸡巴往下一斜，对准了自己的嘴唇。她抬头看着本。
　　他真的没想到她会这样抓住他。
　　他艰难地咽了口唾沫，看着她厚厚的、闪闪发光的嘴唇。
　　那是最诱人、最有光泽的粉红色。
　　这让他想起了刚刚看到的她穿着粉色丁字裤的阴部。
　　“是的，我……你应该就在镜头外，妈妈。”
　　蒂芙尼每次握住儿子的小弟弟时都会微微一笑。
　　这次也不例外当她握住它的时候，她就进入了导演模式。
　　但当她的手握住它时，那股熟悉却又令人兴奋的电流，从他的阴茎上迸发出来，传遍她的全身，让她微笑起来。
　　她想捏住它。她想疯狂地抽动它。它在她的掌控中跳动着，感觉沉甸甸的，一如既往地坚硬。蒂芙尼抬头看着他时，只能忍住不把它塞进嘴里。
　　“妈妈，我们开始吧。我不想射得太快。”
　　蒂芙尼摇摇头，松开了儿子的老二。它硬生生地从她的手中弹了起来。
　　“哦，天哪，对了！来，我帮你把把手。”
　　蒂芙尼很快又给本包扎好了双手。此时，她的包扎技术已经相当娴熟了。
　　“我要开始拍摄了，”蒂芙尼说着，朝安装好的摄像机走去。
　　“呃，妈妈？”
　　她转了回来。
　　“怎么了，本？准备好了吗？”
　　“妈妈，你得把我的小弟弟收起来。它应该从我的短裤里面开始。”
　　看到儿子站在梯子上，挺着他的大鸡巴，她觉得很傻。现在她已经完全适应了这种景象。
　　“该死，对！”她迅速回到他身边。
　　“来，我……”蒂芙尼笨拙地试图把本大腿上的宽松布料拉下来，盖住他勃起的阴茎。
　　他的阴茎又弹了出来，把布料又拉到了大腿上。
　　“天啊，你怎么带着这东西到处走？”蒂芙尼不可思议地抬头看着儿子说。
　　本滑稽地耸了耸肩。
　　蒂芙尼显然没有经验去隐藏不恰当的勃起，这是十几岁的男孩必须尽早学会的。
　　她抓住他的阴茎根部，试着从几个角度转动他的阴茎，然后放弃了这种做法。
　　“妈妈，你每次摸它都感觉很好。虽然我很喜欢这样，但我不想搞砸拍摄。先把我的短裤拉下来。”
　　蒂芙尼把短裤完全拉下，盖住了他勃起的阴茎。
　　“现在，把它向下倾斜。”
　　她握住他粗壮的阴茎，试着向下倾斜。
　　“太硬了，不疼吗，本尼？”
　　“是有点不舒服，但我觉得这样会更好看。”
　　“哦，是的。好的。”
　　蒂芙尼拉了拉，直到他粗大的勃起物有可能硬邦邦地弹回去，然后小心翼翼地把他的腰带拉了过来。
　　不知怎么的，他坚硬的阴茎仍然对准了下方，尽管几英寸长的阴茎杆和本宽大的阴茎头整个从短裤布料的底部凸了出来。
　　蒂芙尼小心翼翼地收回了双手。
　　本的阴茎颤抖着，有可能要松开，但还是保持着僵硬，清晰可见，只是大部分被遮住了。
　　她后退了一步，感觉就像刚放好了一个精致的捕鼠器。
　　她从三脚架上取下相机。
　　“好了，准备好了吗？”
　　本点了点头。
　　蒂芙尼走回客厅，开始录像。
　　摄像机捕捉到蒂芙尼一只手整理沙发上的枕头，另一只手拿着摄像机。她正在拍摄一位母亲收拾屋子的镜头。她走过走廊，然后转角来到厨房。
　　摄像机扫视着本站在梯子上，看起来他正在把花瓶放到高高的展示架上。
　　“本尼！你的手还没好！你在梯子上干什么！”她冲向他，录下了颤抖的画面。
　　本小心翼翼地在梯子上转过身，让自己面对着蒂芙尼，背对着梯子站在梯级上。他正从厨房对面俯视着妈妈。
　　“我很沮丧，把我的小麻袋踢到了房间的另一头，它落在了这里，所以我来拿。”
　　镜头转到装满豆子的小袋子，就在花瓶后面，本够不着。
　　蒂芙尼走近梯子，记录下本穿着短裤站着的样子。他那粗大、苍白的阴茎从底部突出，部分可见。
　　“亲爱的，你应该直接问我，我会帮你拿的。”
　　“我知道你会的，妈妈，但我……上次的高潮，还有你的乳房……我满脑子都是这些，恐怕这只会让事情变得更糟。”
　　本低下头，露出羞愧的表情。
　　“看我都硬成什么样了。”本可怜兮兮地说。
　　蒂芙尼很自然地把目光从他的脸上移到了他的裤裆上。
　　这恰好也是他们讨论过的镜头，当她意识到自己只是想看看他的正常反应时，她把他被部分束缚的阴茎带到了眼前。
　　“哇，是啊。看起来很硬。”
　　本吞了吞口水，蒂芙尼把镜头对准了他紧张、沮丧的表情。
　　“哦，亲爱的。问一下没关系。如果我不想帮你，我会说的。”她甜甜地说。
　　“好吧，我还是很疼，而且那天你好像费了很大的劲。我不想再麻烦你了。”
　　“你还疼吗？哦，可怜的本尼！也许妈妈可以想办法帮你。”
　　蒂芙尼放大了本的腹股沟，露出了他的硬物，因为它正伸出短裤的裤腿。她让摄像机定格在他的龟头和部分阴茎上，继续拍摄。
　　她暂停了摄像机。
　　“好了，本。确保你在上面稳得住。你可能要在上面待一会儿。我把摄像机放在三脚架上。”
　　“你确定不需要我这么做，只是为了确保角度正确？”
　　蒂芙尼抬头看了看本，又看了看三脚架。
　　“不，我想我能行。”
　　她按照预设的高度把摄像机安装在支架上，然后看了看预览屏幕。
　　“看起来不错，本。准备好了吗？”
　　“妈妈，我准备好了。”本低头看了看自己的阴茎，虽然还憋在短裤里，但只要稍有动静，就有可能勃起。
　　她看着他勃起的巨大阴茎，乞求着关注。
　　“我说你是！”蒂芙尼脸红了一下。
　　蒂芙尼按下录像键，录像再次开始。
　　“哦，看看你！”
　　本的腰正好在屏幕中央。
　　蒂芙尼走出了镜头，但随后又走到她站在地板上的地方，她的脸与屏幕中央本的腰部齐平。
　　根据她调整摄像机角度的方式，视频应该只能从侧面捕捉到她脸的下半部分。
　　侧面拍摄很冒险，但这个角度应该还是能让她的脸远离摄像机的大部分焦点。
　　“哦，天哪，你太激动了，儿子！”
　　蒂芙尼站在本的面前。她的脸离他的裤裆大约一英尺远。她慢慢靠近，舔着粉红的嘴唇。
　　就是这样，他们早就计划好了，她盯着本坚硬如铂金的阴茎。她的口水流了出来，她渴望把他含在嘴里已经快两个星期了。
　　她把目光移到本的脸上。他正目不转睛地盯着她，双手紧紧抓住他坐着的梯子。
　　蒂芙尼希望这个角度是完美的。
　　她把双手放在本的膝盖上，把脸对准从他短裤腿部探出的巨大阴茎。
　　它跳动着，不知不觉膨胀成一条更长、更粗的曲线，向她伸展。
　　从摄像机的角度看，蒂芙尼的轮廓非常完美，她张大了嘴唇，把嘴唇贴在本肿胀的鸡巴头上，送进了她的嘴里。
　　“哦。”蒂芙尼大声呻吟着，出于对本鸡巴的纯粹渴望。
　　她用舌头含住了他宽大、圆鼓鼓的阴茎头。
　　滑腻的唾液立刻充满了她的口腔，并有可能溢出来。
　　蒂芙尼放下了所有的顾虑，感觉到唾液从她的嘴唇和他的阴茎之间滑了出来。
　　口水顺着她的下巴流成一条长线，滴落在摄像机的视野之外。
　　蒂芙尼并不在意。
　　她想要这样已经很久了，她也希望这个场景能代表她放荡的欲望。
　　她知道以本的尺寸，无论如何都需要大量的润滑剂。
　　蒂芙尼沉溺其中，疯狂地吮吸着本肥大的阴茎头。
　　本从未见过如此生动刺激的性爱场面，当他站在梯子上时，他的妈妈走到他身边，用嘴唇包住他的鸡巴头。
　　由于他需要用手在梯子上站稳，他只能感受到妈妈火热的嘴唇在他鸡巴上舔弄的感觉。
　　光是这些声音就快让他发疯了。
　　他竭力保持不动，在母亲的嘴给他带来快感时，他努力克制着扭动的冲动。
　　“你太美味了，本尼！”
　　“哦，天哪，妈妈，继续，感觉太美妙了！”
　　“嗯！”蒂芙尼又把头往后挪了挪，把嘴张得大大的，把他的鸡巴头和几英寸长的阴茎都吸进了她饥渴的嘴里。
　　她又从上面滑下来，重复了几次同样的动作，当儿子的阴茎与她的脸对齐时，她就开始吸吮儿子的阴茎。
　　她开始加快速度，踮起脚尖，然后又落回脚跟，一次又一次。她大声地吮吸着本的阴茎。
　　她把他宽大的阴茎更多地含在嘴里。
　　在一个奇怪的时刻，她尝到了他明显涂抹在阴茎上的古龙香水的味道，并产生了强烈的回味。
　　这种味道唤起了她对早年口交的回忆，以及她是多么喜欢年轻男友们的反应，这让她头晕目眩。
　　她沉浸在这种回味无穷的体验中，大声呻吟着，感觉到自己灼热的阴部在呼唤关注。
　　我想要更多。她总结道。
　　“我喜欢这样，妈妈，继续。”本低头看着妈妈，妈妈抬起头看着他，张开嘴巴容纳他现在坚硬如石的阴茎的前四英寸。
　　蒂芙尼把她的脸往下压了压，然后停了下来。
　　本的阴茎在她的嘴唇间有力地跳动着。
　　她朝他眨了眨眼睛，然后把嘴缩了回来，完全离开了他的阴茎。
　　他的鸡巴慢慢地在空中僵硬地摆动着，最初的几英寸已经被蒂凡妮的口水弄湿了。他的鸡巴皮肤甚至被蒂凡妮的口红染成了微微的粉红色。
　　“我们不能这么做，本尼……”
　　“妈妈，我……你现在不能停！”本恳求道。
　　“亲爱的，我几乎够不到根部，更别说你的蛋蛋了。我们得把短裤脱掉。”
　　蒂芙尼抬头看了看本，眨了眨眼睛，知道自己的眼睛已经出了镜框。
　　“天啊她太擅长这个了，”他想。
　　蒂芙尼慢慢地帮本脱掉短裤，让他从腰部以下一丝不挂。脱下短裤时，本的阴茎被裤腰带夹住，重重地垂在那里，一跳一跳的。
　　蒂芙尼伸出手，把嘴唇贴在他宽大的阴茎上。
　　当她湿润的嘴唇贴在他温暖的阴茎皮肤上时，她说话了。
　　“这样好多了是不是好多了，本尼？”
　　不等他回答，她就从嘴唇里挤出温热的口水，沿着他的阴茎来回涂抹。这样，本的阴茎还没进入妈妈嘴里的部分就涂满了她的嘴唇。
　　蒂芙尼把头往后仰，让镜头看到她的侧面。
　　她双手抓住本臀部所在的梯级，踏上第一级梯级，把嘴唇凑到他的头部。
　　她做出了一个令人印象深刻的动作，将脸向前和向下贴，先是接受本的阴茎头，然后一寸一寸地接受他的阴茎，同时稳步将脸向前贴。
　　她用鼻子呼吸，小心翼翼地将嘴顺着他长长的阴茎往下舔，直到她的喉咙后部能感觉到它的热度和粗度。它在她张开的嘴唇间有力地跳动着。
　　她提醒自己：“我需要放松喉咙，以免在镜头前塞住。已经有一段时间了！”
　　蒂芙尼还差四英寸就能把整根猛兽般的阴茎含在嘴里，塞进她张开的喉咙里，但她知道最好不要尝试深喉吮吸这么大的阴茎。
　　相反，她改变了动作，直到他的龟头再次顶到她的嘴角。
　　当她抽出时，多余的唾液倾泻而出，顺着本的阴茎流下，流到他悬垂的睾丸上，然后延伸到梯子上。
　　她咽了咽口水，把湿润的嘴唇从他的鸡巴头上弹了出来。
　　“啊！”她大声呼气。”坚持住，本尼。妈妈会让你爽死的！”
　　蒂芙尼利用这个机会，用她紧闭的、湿滑的嘴唇在本粗大的阴茎上来回游动，从龟头到根部，然后再回来。
　　她这样做是一时冲动，想用嘴去感受他阴茎的每一个部分。
　　自从她有了拍摄四部曲系列视频的想法后，她就一直非常渴望这样的动作。
　　蒂芙尼用手撸了几下本的鸡巴，然后又狼吞虎咽地舔了起来，一直舔到快要被迫塞住嘴巴的时候。
　　她慢慢地重复着这个动作，让本疯狂不已，他在一旁欣赏着妈妈的口交技巧。
　　在他短暂的一生中，他曾接受过几次口交，但没有一次能与之媲美；事实上，没有一次能与之相提并论。
　　那一刻，他觉得自己是多么幸运，因为口交需要一段时间才能达到高潮。
　　蒂芙尼逐渐加快了节奏，她现在一边用手在梯子两侧作为杠杆，一边在儿子的鸡巴上晃动。
　　她快乐地工作着，厨房里充满了啧啧声和咂嘴声的回响。
　　“嗯……嗯！”蒂芙尼哼着歌，加快了在本的鸡巴上的动作。
　　口水从她的嘴唇飞到梯子上，飞出了摄像头的视线。
　　她的口水让她的嘴唇比平时更滑，但她对本的鸡巴的渴望让她的嘴自然而然地流出了口水。
　　本挺起臀部，让蒂芙尼以适中的速度吸吮着他的鸡巴。
　　他想摸摸她的头发，但又不敢，否则可能会从梯子上摔下来。
　　蒂芙尼把脸往下压，从一边转到另一边，把湿润的小嘴对准了他的粗大阴茎。
　　她含住了。
　　本的阴茎在她紧窄的喉咙里跳动着。
　　“妈的，妈妈。”
　　“哦……啊，”她叹了口气，往后挪了挪，吐出了他湿漉漉的工具。
　　蒂芙尼气喘吁吁，饥渴地盯着他的大鸡巴。
　　她低下头，张开的嘴唇紧紧咬住本右边的大蛋蛋。
　　她的舌头把他结实光滑的睾丸吸进嘴里。
　　她张大嘴巴，吮吸着他的右边蛋蛋，用舌头推来推去。
　　本的阴茎重重地垂在她的头上。
　　她仰起脸，把嘴移向他的左侧睾丸，让他湿润宽大的阴茎涂抹在她的鼻子、眼睛和额头上。
　　她戏剧性地吮吸着他的左侧睾丸，让它变得和右侧一样湿滑。
　　她为他的睾丸服务，微笑着仰头对他呻吟，然后继续狂热地吸吮，这次她的节奏很快。
　　蒂芙尼口交时发出的湿漉漉的声音和呻吟让本大声呻吟起来。
　　蒂芙尼的头开始在儿子身上快速移动。
　　然后又更快了。
　　每一次疯狂的动作都会使梯子发出咯吱咯吱的响声；当她的嘴每一次进入时，梯子的后腿都会离地一英寸。
　　蒂芙尼对本的鸡巴欲罢不能，她想要更多，她需要更多。
　　她疯狂地摇晃着脑袋，心想：“我想每天都这样！”
　　她兴致勃勃地冲向儿子。
　　每次她抬起梯子的后腿时，梯子的后腿都会发出刮擦的声音，而她的口交力量又会把梯子的后腿压回去。
　　蒂芙尼觉得自己进入了一种全新的状态，她用嘴在儿子肥大的阴茎上无休止地上下套弄。
　　他的龟头顶在她的喉咙后面，发出湿漉漉的挤压声。
　　她感觉到本将臀部顶进了她的身体，看到他撑在梯子上的前臂肌肉收紧。
　　“妈妈，我要射了，妈妈！”
　　“嗯！”她鼓励道。
　　在为本口交的激情中，她忘记了自己有多喜欢他的精液。
　　她是多么享受这种味道和感觉。
　　她现在最想要的就是这种感觉。
　　把他的精液全部含在嘴里细细品味成了她的新目标。
　　“操，妈妈！”本在高潮开始时大喊大叫“啊，上帝！”他不受控制地深深插入蒂芙尼的嘴里。
　　本的阴茎汹涌澎湃，蒂芙尼尝到了精液的味道。
　　蒂芙尼想把精液含在嘴里，而不是含在喉咙里被迫吞咽，她把嘴唇向后移，紧紧地封在本的龟头后面。
　　“呣，”她在他的鸡巴头上呻吟着。
　　本颤抖着，开始在蒂芙尼静止的嘴里抽动。
　　“操！”由于妈妈的头停止了摆动，本不得不挺起臀部。他浅浅地抽插着，让可怜的梯子又跳了起来。这一次是在本的努力下。
　　蒂芙尼用鼻子慢慢地呼吸着，抬起一只手握住本粗大的阴茎，因为它在跳动。
　　“嗯。”本的阴茎跳动着，一股又一股浓浓的精液射进了妈妈的口腔内。
　　“哦，是的！”当他看着妈妈的嘴唇紧紧地贴在他的阴茎头上，将精液封存在里面时，他进一步挺起了臀部。
　　梯子大声跳动着，随着他的抽插而跳动。
　　蒂芙尼吸收了他所有不稳定的动作，不得不在他高潮的颤抖中左右移动，让嘴紧紧含住他的阴茎，为他吸出精液。
　　本在每次射精时都快速地深呼吸。
　　本停止颤抖后，她用舌头在他的龟头上打转，然后仰起头。
　　她把双手移到他的阴茎上，拇指并拢按在底部。
　　她摸到了他肥大的阴茎底部内宽大而跳动的管子，并感觉到里面有一个厚厚的肿块。
　　她用拇指将肿块沿着阴茎的长度向上推，推向自己的嘴。
　　蒂芙尼小心翼翼地张开充满精液的嘴，嘴唇在颤抖。她把嘴唇放低，让摄像机可以看到，然后把手伸向他的鸡巴头，用拇指用力一推。
　　一股浓稠的精液从本的顶端喷出，落入蒂芙尼张开的嘴里，与他剩下的精液汇聚在一起。
　　“唔唔唔……”蒂芙尼仰起头对着本快乐地呻吟着。
　　他只能呆呆地望着她，在高潮的余韵中目瞪口呆，看着自己的精液在妈妈的嘴里滋滋作响；这真是一个超现实的时刻。
　　蒂芙尼闭上了嘴，转身面对镜头。
　　她靠在梯子上，把屁股的一边靠在梯级上，同时尽量让自己的脸不出现在嘴上方的画面中。
　　她偎依在本的双腿之间，让他那根长长的、摇摇欲坠的阴茎垂在一边肩膀上。
　　她张开双腿，将裙下裸露的阴部对着镜头。
　　她的双手分开奶油般的大腿。
　　她的大腿因为流出的淫水而明显发亮。
　　她开始揉搓自己，按压自己坚硬的阴蒂，并用两根手指插入自己的身体。
　　“嗯，”她在他的精液中呻吟着，回味着那独特的味道。她惊叹于他的精液如此浓稠，质地更接近糖浆而非牛奶。
　　快感从她的心底喷涌而出，她感觉到自己的阴道在喷涌。她害怕头仰得太厉害，失去口中的战利品，于是封住了嘴唇。
　　“嗯！”蒂芙尼大声地吞咽着，然后气喘吁吁地叫了出来。”啊！”她咿咿呀呀地叫着，高潮时摇摇晃晃。
　　本挥舞着半松弛的阴茎，看着母亲在他下面达到高潮。
　　他用鸡巴敲打着她的脸和脖子。
　　蒂芙尼继续用手抚摸着自己湿润的阴部，但不知为何，她的另一只手却伸了过来，握住了他的鸡巴。
　　她没有抚摸它，只是像握住把手一样握住它，疯狂地揉搓着自己的阴部，经历了两次连续的高潮。
　　她的脑袋里充斥着本的精液的味道。
　　蒂芙尼哼哼唧唧地夹紧，最后终于松开了。她气喘吁吁地靠在梯子上，伸出舌头。
　　她颤抖着双腿，伸出手按下了停止键。他们这个系列的最后一部分结束了。

第4章 本和他的妈妈继续他们的电影制作
　　蒂芙尼半倚半站在梯子上，儿子就在她的上方。
　　吞下儿子浓浓的精液后，她气喘吁吁地从连续的高潮中恢复过来。
　　摄像机还放在几英尺外的三脚架上，录像灯在尽职地闪烁。
　　她握着儿子耷拉在肩上的阴茎，已经精疲力尽。
　　蒂芙尼把脸转向儿子，目光越过他垂下的阴茎。
　　“本，你还好吗？”
　　本慵懒地将半眯着的眼睛注视着身下的母亲。
　　在给他做了有生以来最棒的口交后，她似乎正在舒服地休息。
　　她还穿着那件粉红色的瑜伽上衣，上面已经沾满了蒂芙尼在给儿子口交时为润滑巨大的阴茎而分泌的唾液。
　　从上面看，他可以看到她乳头上的凸起，依然坚挺。
　　再往下看，他看到她柔软的大腿分开，手放在阴部。
　　他无力地朝她笑了笑。
　　“哦，天哪。是的，妈妈，我没事。只是有点……真的，现在有点眩晕。那是我一生中最棒的高潮！你还好吗？”
　　她微微一笑，”是的，我很好。”蒂芙尼为自己强烈的高潮感到尴尬。这让她觉得自己很脆弱，她必须习惯这一点。
　　蒂芙尼转过头，把粉红色的嘴唇贴在本柔软粗壮的阴茎上，慢慢地湿吻了一下。
　　“谢谢你，”她补充道，然后放开他的鸡巴，把自己推下梯子。
　　她整理了一下上衣，关掉了摄像机。
　　蒂芙尼揉着脖子穿过厨房，给自己倒了杯水。经过刚才的高强度口交，她需要给喉咙和嘴巴降降温。
　　本从梯子上下来，看着妈妈。
　　“天啊，妈妈。太棒了！”他的脚踩在地板上，没有穿回短裤的动作，恬不知耻地把松弛的肉棒露出在厨房里。
　　“我等不及要看录像了。我觉得那一幕很性感。还有那个口交。天哪，妈妈，我当时太兴奋了，高潮来得太快了，我想我有一秒钟都昏过去了。”
　　“哦，天哪！”蒂芙尼笑了。
　　“要咖啡吗？”她一边说着，一边开始煮咖啡。
　　“能送到我房间吗？我想马上开始剪辑。”本兴奋地说，一边收拾相机。
　　“当然可以，亲爱的。我马上拿上来。”
　　本一溜烟冲出了厨房。
　　蒂芙尼揉了揉下巴，喝完了水，咖啡也煮好了。
　　她想着自己是如何把所有的矜持都抛到一边，在儿子身上尽情疯狂的，她自嘲地笑了笑。
　　那一定是一场长达二十分钟的口交戏！
　　她被打动了，但同时也沉浸在这场戏中。
　　她想起了自己在视频中计划要做的一切，但在执行过程中却忘记了。
　　她沉浸在这一场景中，让自己对儿子纯粹的欲望占据了上风。
　　她在心里默默记下：我得在录像时更专业一些，以免这种情况再次发生。
　　蒂芙尼倒了两杯新咖啡，和本一起来到他的房间，用托盘端着两个热气腾腾的杯子。
　　“我毫不怀疑这会是我们最好的作品，你说呢？”蒂芙尼走进本的房间。
　　“就业余视频而言，这太疯狂了，妈妈。别担心这是我们最好的。这会是最好的之一。”
　　她把托盘放在本的书桌上，然后拿起杯子，双手捧着杯子，坐在儿子旁边的沙发上。
　　“我喜欢你的自信！让我们看看结果如何。”
　　本已经接好了摄像机，并排好了队。他一边喝着热咖啡，一边开始回顾。
　　蒂芙尼向前挪了挪，目不转睛地盯着屏幕，本则坐在后面，双手抱头。
　　两人看着蒂芙尼开始介绍视频，穿过客厅走进厨房。
　　“非常酷的开场白，妈妈。”
　　“谢谢！”她转过头看着本。”你知道吗，那台摄像机真的给我留下了深刻的印象。画面非常生动，几乎比现实生活中的还要清晰。”
　　她能听到屏幕上的对话，他们正在布置场景。
　　“是啊，这是台相当不错的摄像机。在我读的一个摄像机评测网页上，它的专业质量排在前十位。”
　　本的话音刚落，屏幕上的一些东西引起了他的注意。
　　“该死！”他评论道。
　　蒂芙尼立即把注意力转回到屏幕上，看看本看到了什么。
　　画面中，蒂芙尼用嘴含住了儿子的阴茎，并试图吸吮它，因为它正从儿子的短裤裤腿中伸出来。
　　她的嘴顺着本宽大的阴茎陷了下去，整张脸都进入了画面。
　　“天啊！”蒂芙尼焦急地用手托着自己的脸颊。”我的脸！”
　　“我知道，我知道，坚持住。先别慌。”本向她保证。
　　他把手指拖到笔记本电脑的触控板上，按下双箭头图标。
　　他在播放器上选择了 2倍速。
　　屏幕上，蒂芙尼以双倍速度晃动着脑袋。
　　她的脸在画面中忽隐忽现。
　　她把嘴移开，两人用滑稽的“花栗鼠阿尔文”语调交换着双倍速度的对话。
　　然后，蒂芙尼帮本脱掉短裤，继续她的双速口交。
　　这一幕实在是太火爆了，以至于本在达到难以置信的高潮后不到 30 分钟就又硬了起来。
　　虽然视频很火辣，但他绝对不能忽略一个事实，那就是他妈妈的脸几乎全程都露在外面。
　　蒂芙尼的肩膀耷拉了下来。视频清晰地展示了她的脸部轮廓，有时甚至整张脸都被展示出来。
　　还是 2倍速，屏幕上的本开始说脏话，并向他妈妈的嘴里灌精液。随后，蒂芙尼迅速自慰并达到高潮。镜头在一个模糊的方块中结束。
　　蒂芙尼叹了口气。”口交场景将是一个挑战。”
　　“毫无疑问，”本赞同道，心想她对未来的口交场景如此关心，真是太棒了。
　　他把视频放回到蒂芙尼的脸第一次出现的地方，继续以正常速度播放。两人默默地看了一会儿，显然都感到气馁。
　　“我不知道我们该怎么用这个，妈妈。”本边看边说。
　　他暗自希望她能建议重新拍摄。
　　他很想再从她那里得到一次口交。
　　“我想我们得结束这个系列了。”
　　蒂芙尼的眼睛紧紧盯着眼前播放的口交视频。
　　她看着自己的头在儿子的大腿上疯狂地晃动。
　　她惊叹于自己分泌的唾液之多。
　　由于她的脸在镜头中，她可以看到她为儿子服务时的眼神。
　　她看起来既兴奋又满足，就像她拥有了世界上最好的玩具，而这一切都是她的。
　　她注意到，她是多么喜欢为本口交，这一点是无法忽视的。她为他疯狂，而这一切都被记录在视频中。
　　她目不转睛地盯着电脑屏幕，回答儿子说：“我们需要想点别的办法，或者等以后我们有了更好的主意，再来讨论这个问题。”
　　那一刻，她看着屏幕上的自己，然后，她的眼睛突然瞪大了，因为她想到了一个主意。她打了一个响指。
　　“嘿！把我脸的一部分模糊掉，比如从鼻子到额头，怎么样？这样不行吗？就为了保存视频？我觉得这值得保存。”
　　本考虑了一下。她没有建议重新拍摄，这让他很失望，但也许他们终究能挽救这段录像。
　　“是的，是的，当然，妈妈。我们今天就来学学怎么做吧。”
　　本和蒂芙尼充满希望地吃着午餐，看着 YouTube上关于他相机编辑软件的视频。
　　他们一边看，本一边偷瞄着妈妈，想象着他粗大的阴茎在妈妈嘴里张开的样子。
　　当天晚上，两人成功地把蒂芙尼的脸从视频中模糊掉了。
　　虽然效果不如看她那张未经剪辑的美丽脸庞在本的巨大鸡巴上表演那么好，但发布出来还是绰绰有余的。
　　他们把视频上传到网站后，蒂芙尼举手击掌：“我们成功了！”
　　“至少现在我们知道如何更好地编辑我们的作品了。”本关闭了笔记本电脑。
　　“来点牛排庆祝一下吧！”蒂芙尼亲昵地揉了揉本的头发，然后向厨房走去。
　　本摆好了正式的餐桌，庆祝“爱妈妈”系列的成功完成。
　　蒂芙尼还给本倒了一些红酒。
　　“我觉得你应该在吃牛排的时候喝点酒，不是吗？”
　　“当然，听起来不错！”本不得不提醒自己抿了一口。
　　“我们还没讨论过今天拍摄的视频的实际内容，本。你觉得怎么样？”
　　本整个下午都在思考那场激烈的性爱场面，以及他和妈妈在视频内容和母子关系上是如何跨越了一条巨大的界限。
　　他知道打手枪和操奶子的视频在画面内容上与口交属于不同的范畴，他想继续保持这种势头。
　　“太不可思议了，妈妈。非常火辣。就像我说的，我认为这将是，目前为止，整个网站下载量最高的。”
　　“我也这么认为！”蒂芙尼抿了一口酒。
　　“事实上，我很高兴我决定让我们的录像更上一层楼。这真的会增加我们的收入。”蒂芙尼一想到能在未来的视频中再次为儿子口交，就湿了。
　　本无法摆脱妈妈美丽的脸庞在他胯下的画面，她厚厚的嘴唇紧紧地贴在他坚硬的阴茎上。
　　这个画面如此清晰而震撼，他知道自己永远都不会忘记。
　　“你对我们的下一个视频有什么想法？”本问道。
　　“我想了很久，有几个想法。还记得网球职业选手的想法吗？嗯，下一个场景将是它的一个变体，但其中一部分将发生在我的健身房里。我想我们可以明天午饭时写，然后马上录制。我想明天早上十点左右去买点衣服，午餐时间我应该就能回来了。”
　　“好的，这听起来像是个不错的计划。”本开始收拾晚餐的盘子。
　　在厨房收拾完后，本回到了自己的房间，蒂芙尼准备在睡前洗个澡。
　　就在本查看他的信息并监控他们所有视频的进展时，他的手机收到了一条短信。
　　本从来没有收到过短信，因为他和他的大学同学和高中同学从来没有真正保持过联系。
　　短信是亚历克斯的女朋友泰勒发来的。
　　- 本，我是泰勒。你能给我打个电话吗？
　　“搞什么鬼？”本无法想象泰勒为什么会给他发短信。
　　他回了一条短信：“好的，现在？”
　　她几乎立刻回了他的短信：“是的。”
　　本坐在后面，不明白为什么亚历克斯的女朋友给他发短信，而不是亚历克斯。不知道亚历克斯怎么了？
　　本拨打了她的号码。
　　“嘿，泰勒？”
　　“嗨，本！”泰勒听起来很兴奋能和他聊天，这很奇怪，因为他和泰勒除了和亚历克斯在一起的时候，平时是不说话的。
　　“我下载了一些你的视频。我觉得我们需要谈谈，当面谈谈。”泰勒的声音听起来很火辣：高亢而俏皮。
　　总的来说，本一直觉得泰勒很有魅力。
　　她有一头又长又直的沙金色头发，身材匀称，像个泳装模特。
　　由于身材修长，她的大乳房总是显得更大。
　　本觉得这个要求很奇怪，但还没来得及问亚历克斯在哪里，或者她为什么打电话给他而不是他的朋友，他就脱口而出：“好吧，你什么时候有空？”
　　电话那边停顿了一下。本对这件事有一种奇怪的感觉，而泰勒的回答就像她预料到了一些阻力。
　　“现在就是好时机。”泰勒的语气很坚持，好像本马上就会过来一样。
　　“嗯，好吧，我想我可以接受。二十分钟后见。”
　　“好极了。一会儿见。”泰勒结束了通话。
　　本穿上一条干净的卡其色短裤、人字拖和长袖 T恤，下楼告诉妈妈他要去哪里。
　　蒂芙尼正在往浴缸里倒热水，听到了敲门声，然后是一个声音。
　　“妈妈？”本透过浴室的门，试探性地问道。
　　他妈妈正坐在浴缸边上，面朝着他。她的后背裸露着，一条细小的丁字内裤穿过她的腰部，消失在她曲线优美、苍白的臀颊之间。她转向儿子。
　　当她把赤裸的乳房转向他，丝毫没有掩饰的意思时，本的阴茎立刻勃起。
　　他的眼睛瞪得大大的，下巴也掉了下来。
　　他永远也不会习惯或厌倦看到她那丰满的乳房。
　　“我正要进浴缸。怎么了？”
　　本的鸡巴变得不自在起来，因为他的短裤因看到妈妈的乳房而收紧了。他调整了一下自己，吸引了蒂芙尼的目光。
　　“我要去亚历克斯和泰勒家待一会儿。可以吗？”
　　“我想没问题，泰勒会去吗？”
　　“是的，事实上，是她想和我谈谈。”
　　“哦，好的，祝你愉快！”她对儿子笑了笑。
　　蒂芙尼不喜欢亚历克斯。
　　在高中的时候，她把本惹上的很多麻烦都归咎于亚历克斯，觉得他对儿子的影响很坏。
　　蒂芙尼知道本喜欢找乐子，但她不止一次看到亚历克斯把事情闹得比她儿子愿意做的还要大。
　　似乎每次本和亚历克斯在一起时，他都会喝醉或嗑药回家。
　　不过，蒂芙尼很喜欢泰勒。
　　泰勒比本大两岁，在亚历克斯高三时，她就把亚历克斯带到了自己的身边，当时亚历克斯看起来无法按时毕业。
　　泰勒帮助艾利克斯克服了成绩上的困难，使他转危为安。
　　结果，亚历克斯得以和全班同学一起毕业。
　　蒂芙尼在亚历克斯的女朋友身上看到了自己的影子。
　　泰勒是由严厉的父母抚养长大的，她拥有女神般的身材和面容，至少本认为，她不会屈服于那些向她献殷勤的高中男生不成熟的性要求。
　　蒂芙尼一直觉得泰勒会是本的好女友。
　　只要泰勒在身边，她就会觉得本和亚力克斯在一起更好。
　　她记得在本和亚历克斯喝醉后，泰勒开车送他回家，而不是让本醉醺醺地自己开车回家。
　　本走到妈妈身边，忍住把短裤拉下来，把鸡巴塞进妈妈嘴里的冲动。相反，他俯下身，仍然盯着她的胸部，在她脸上亲了一下。
　　“谢谢你，妈妈。”他在离开时回道。
　　开车前往亚历克斯和泰勒的公寓时，本的心怦怦直跳。
　　是什么促使她发了这条隐晦的短信呢？
　　当他想知道“我想我们需要谈谈”是什么意思时，他突然有了一个想法。
　　本担心受到敲诈，当他的车拐进亚历克斯家的街道时，他开始对这次相遇感到恐惧。
　　亚历克斯和泰勒住在一栋豪华公寓里，这是一个两层楼单元的一部分。
　　他知道他的父母帮他付了房租，主要是为了让他离开这个家。
　　艾利克斯的狂欢已经让他的父母疲惫不堪，这对富有的夫妇宁愿花钱给儿子买个地方，也不愿意在自己家里忍受他的生活方式。
　　本把车停在亚历克斯和泰勒家门前的路边。车道上没有车。
　　他微微颤抖着按响了门铃。
　　过了一会儿，泰勒打开了门，脸上露出了灿烂的笑容。
　　她穿着一条紧身牛仔短裤和一件白色背心，丰满的胸部被撑得很薄。
　　她浑身散发着一种随意却极具吸引力的活力。
　　她看起来棒极了。
　　“嘿，泰勒！”本走了进去。
　　泰勒让他进来，然后关上门，在本进屋后锁上了门闩。
　　“本尼！”她笑容可掬地搂住本的脖子，两人紧紧相拥。
　　本发现自己的脸在她柔软凌乱的金发中。她闻起来好香。
　　泰勒看起来总是那么迷人。
　　修长、完美的双腿，结实的臀部，丰满的胸部，她是那种让人爱不释手的女人，和她在一起，就是为了能多看她一眼。
　　本上大二的时候，她已经是大四的学生了，但他仍然记得，她在学校里的名声和她的长相一样响亮。
　　除了亚历克斯之外，她没有和其他男生约会过，而且她的举止总是让大多数高中男生感到害怕。
　　她很自信，不耍花招，看起来总是很有一套。
　　从她开始和亚历克斯约会的那一刻起，本就对她产生了好感。
　　他觉得她和亚历克斯一起录制色情视频很不正常。
　　他一直在想，是谁出的主意，让他们现在如此深入地参与到这项事业中来。
　　直到两周前，本还从未见过泰勒的裸体。
　　他见过的最多的就是她穿着泳衣的火辣身材。
　　亚历克斯给他看的第一个场景，也就是她自慰的场景，永远印在了本的脑海里。
　　他挣脱了拥抱，低头看着她，眉毛一挑，笑了。
　　“本尼？哦，是的。你说你下载了一些我们的电影。”泰勒咯咯地笑着，带着本沿着铺着瓷砖的走廊走向客厅。
　　“你想喝啤酒吗？”她走到厨房。本环顾四周。没有看到亚历克斯。
　　“呃，好的！怎么样？亚历克斯在哪？”本再次环顾四周。
　　这是一个温暖的房间，装修风格很现代，白色的墙壁，深棕色的皮质家具，点缀着灰色的咖啡桌和茶几。
　　唯一亮着的灯是两盏落地灯，分别位于一台超大平板电视的两侧角落。
　　“亚历克斯正在拉斯维加斯参加一个单身派对。他今天早上飞走了。他应该后天回来。”
　　本听到了两瓶酒开瓶的嘶嘶声。
　　不久，泰勒拿着两瓶酒从厨房走出来，递给本一瓶。
　　他接过来，她把双腿叠在身下，坐在他旁边的沙发上，斜对着他。
　　“亚历克斯从来不想让我看你的视频。我在他的电脑上找到了下载的第一部，看完后决定给自己买几部。她歪着头看了看桌上打开的笔记本电脑。本看到它正在自己的主页上，显示着她下载的电影的缩略图。
　　本正努力做好准备，心想：“来了。她要他用钱来换取她的沉默。”他确信亚历克斯是幕后黑手。他不怀好意。他决定陪她玩玩，让她露一手。
　　他呷了一口冰啤酒。
　　“你觉得怎么样？”
　　他谨慎地注视着她，突然发现她的胸前出现了两个明显的凸起。
　　她的乳头显然刚刚变硬。他发现自己走神了，心想：“这身打扮是她计划的一部分吗？”
　　她笑了笑，然后用手捂住了脸，似乎是在表示尴尬。
　　她从手掌中探出一只眼睛看了看他，然后把手完全拿开。
　　她满脸通红，面带微笑。
　　“我……好吧，我就直说了：性感。我觉得它们非常性感。”
　　泰勒明显地看了看本的裤裆。
　　“你有……我是说你很适合拍这些视频。”泰勒现在把手放在自己光滑黝黑的腿上。
　　“什么？”本不确定自己有没有听错。
　　泰勒的目光与他对视。
　　“亚历克斯从来不想让我看你的视频。当我看到第一段时，我就知道为什么了。他嫉妒了。”她的目光再次落到他的裤裆上。
　　“本，你的小弟弟很迷人，身材也很棒。“泰勒微笑着把目光移到本的脸上。”你很适合做这个！”
　　本不知道该怎么回答。他只好说：“哦，好吧。谢谢。”
　　他看着泰勒坐立不安的样子，感觉自己的隆起在她的注视下越来越大。
　　她脸红了吗？本觉得他可以看到她的脸变得微红。
　　泰勒继续说道。
　　“你还经常硬起来，而且你有一种不寻常的纯真，无论是业余还是职业色情片。我希望你不要在短期内放弃制作视频。”显然，她一直在考虑这个问题。
　　本笑着说：“我没打算放弃。”
　　“那就好。现在，我还想和你分享一些建设性的批评意见，一个业余色情摄影师对另一个业余色情摄影师的批评意见。”
　　这不是本所期待的对话。她想点评我的视频？泰勒似乎很诚恳，于是他坐了起来。
　　本耸了耸肩。
　　“好吧，当然。”
　　泰勒喝了一口啤酒，把瓶子放下。
　　“好吧，我们拍色情电影。我们希望人们看了会兴奋。我们的观众大多是男人，但无论我们迎合的是哪种性别，我们都在传递一件事：视觉刺激。”
　　在本看来，这一切都非常明显，但泰勒似乎是出于好意。
　　她的胸部也很丰满，本很高兴能有机会想象她的乳房在背心下是什么样子。
　　她坚硬的乳头给了他一个很好的参照点。
　　突起部分很宽。
　　本认为她的乳头一定很丰满。
　　他端起啤酒，喝了一大口。泰勒继续说道。
　　“我们希望观众自慰。有些人比其他人需要更长的时间才能达到高潮。如果你的视频太短，会让观众反感。太长也没关系，如果他们准备好了，可以直接点击结束，但太短就有问题了。”
　　泰勒俯身在笔记本电脑上，本耐心地听着。
　　她将鼠标悬停在第一个视频的缩略图上。
　　“运行时间：8 分 20 秒。太短了。”
　　她转到下一个。
　　“运行时间：9 分 16 秒。”她看了看本，然后转到下一个视频。
　　“6分47秒。谁能这么快就射出来？”
　　本开始恼火了。
　　“好吧，好吧，我明白你的意思了。”他哼了一声。
　　“你看起来没什么经验。在我印象中，你的性经验并不多，对吧？说实话吧。”
　　“有那么明显吗？”本想，越来越自责。
　　“嗯，是的，当然。我从大学退学之前有过很多性经验。”
　　泰勒怀疑地看着他，歪了歪头。
　　“嗯，也许不是‘很多’我是说……”他停顿了一下。
　　“嗯，我……不，不是真的。”本承认道。
　　现实情况是，他有过四个性伴侣和几次口交。他知道这不算多。
　　“我想我可以帮你解决这个问题，”泰勒回答道，挪近一些，睁大眼睛看着本的裤裆，补充道，”如果你愿意的话。”
　　“嗯，当然，我想。”他紧张地嘬了一口啤酒，不知道泰勒在想什么。
　　“把短裤脱下来，本。事实上，把衣服脱了。”
　　本差点把嘴里的啤酒吐出来。
　　他咽了下去，擦了擦嘴唇。
　　“什么？就在这里？现在？”
　　“当然，”她自信地说。”我们是两个电影制作人，正在讨论拍摄技巧。”
　　泰勒拉着他的手站了起来，带着本一起站了起来。她随手抓住他衬衫的下摆，把它套在他的头上。
　　她继续说：“让你看看我的意思会容易得多。”
　　本任由她脱下衬衫，站在原地看着她。
　　“还有短裤，”她盯着他的裤裆说。
　　“还有四角裤，”她提醒道。
　　本犹豫了一下，然后想自己也没什么损失。
　　他一下子就把短裤和四角裤脱了下来，一丝不挂地站在泰勒面前，他的阴茎在两人之间突兀地挺立着。
　　他勃起着站在她身边，等着看她会怎么做。
　　这绝对不是她邀请他过来时他所期望的。
　　泰勒盯着本坚挺的阴茎。她还没准备好近距离看他的“怪物”，肉体上的他比视频里的更大。她花了一点时间来恢复平静。
　　本骄傲地为这位性感的金发女郎弯曲着他的阴茎。
　　泰勒观察着他巨大的怪兽阴茎。这是她亲眼见到的最大的东西，她发现自己不知道它是否已经完全坚硬。她似乎在努力保持自己的职业腔调。
　　“我……他妈的，本尼。我不得不说。这……你的鸡巴真大。”她的目光与他对视。”太他妈完美了。”
　　两人相视一笑，泰勒继续说道。
　　“好了，照我说的做，保持开放的心态。现在，握住你的小弟弟，像上镜头一样抚摸它。”
　　本听话地用手握住自己的小弟弟，快速地抚摸起来。他的另一只手则握住自己悬垂的睾丸。他迫不及待地开始抽动，就像在家里自慰时那样。
　　她看着他，赞赏地盯着他的阴茎。
　　泰勒接着说：“作为表演者，我们在电影中受到的是身体上的刺激。”我们为观众提供视觉刺激，但我们必须记住要真正表现出我们正在经历多少快感。你知道，要给他们看。”
　　泰勒说着说着，本却发现自己把她给忘了。他想象着她那张可爱的脸，当他的精液沾满她的脸时，她正一本正经地对他说话。
　　“……然后，在你意识到之前，”泰勒滔滔不绝地说道。
　　本感觉到自己的阴茎流出了精液，准备结束，于是打断了她。
　　“呃，能给我条毛巾吗？”本说，他的鸡巴在手里跳动着。
　　他想近距离向泰勒展示他的“金钱之枪”。
　　“毛巾？”她忍住笑说。
　　“怎么，你已经想射了？”
　　“也许吧。”
　　“这就是我说的，本。别撸了！把你的手从鸡巴上拿开。”
　　本照做了。他的鸡巴勃起了，他想用最后几下抽动来结束它，但他忍住了。他流出了一缕精液。
　　“好吧，在电影里，你必须比观众坚持得更久。他们不想要速战速决，他们需要你在视频中设定一个节奏。重新开始，慢一点。”
　　本考虑了一下她的建议，觉得可能有道理。他慢条斯理地握住自己的小弟弟，开始抽动起来，这次他的动作慢了很多。
　　泰勒笑了。”好多了。慢慢来。”她转过身朝他看去，他现在坐在下面的沙发上，离她大约三英尺远。她喝了一杯酒。
　　“好的，记住，我们提供的是视觉刺激。你觉得我能看到什么？我，你的观众。我能看到什么？”
　　本考虑了她的观点。
　　“呃，好吧，我在打飞机。”
　　泰勒摇了摇头。
　　“没有。看看你。你都驼背了。是的，你的鸡巴很大，但你的手也很大。一只手打飞机挡住了你大部分鸡巴的视线。你应该更注意自己在观众面前的形象。”
　　本低下头：“好吧。”
　　泰勒继续说道。
　　“当你握住你的鸡巴时，尽量从内侧握住，而不是从外侧握住。当你从外侧握住时，观众会看到几英寸长的手背。内握时，观众会看到你紧握的手指间有几英寸长的阴茎。再看，你的另一只手放在蛋蛋上，手臂挡住了胯下的大部分。我几乎什么都看不到！”
　　本低下头，意识到她说得没错。
　　“现在，把腿张开，”她指示道。
　　本张开了腿。
　　“再往前。”
　　本的姿势又扩大了一英寸左右。
　　“再进一步，”她哼了一声。泰勒伸手推开了他的另一条腿，她的脸离他的阴茎只有几英寸了。她抬头看着他。
　　“来，”她说，双手放在他的臀部，把他往后推了一步。
　　泰勒从沙发上站起来，然后跪在他面前，双手放在大腿上。
　　泰勒的牛仔短裤一直拢到臀部。
　　看着她修长完美的双腿，让本坚如磐石。
　　“往后靠一点，把你的小弟弟挤出来。”泰勒抓住他的臀部，把他往后推了一步，然后把他的臀部往前拉，让他往后靠，但臀部往外伸。
　　她向后退了一步，跪在地上，双手放在晒得黝黑的大腿上，直视着他的鸡巴。
　　“记住，你是在表演。忘掉普通的一对一性爱吧。这是给观众看的，所以你要表现得和私下里不一样。”
　　本看着泰勒目不转睛地盯着自己摇摆不定的巨大阴茎。
　　跪在他面前的她看起来被催眠了。
　　她看起来充满活力、新鲜和生机。
　　他觉得她看起来很饥渴。
　　本紧闭双眼，然后睁开。她一定要这么性感吗？由于不想射精，他忍住不碰自己，任由双手垂在身体两侧。
　　泰勒盯着他的小弟弟，双手在大腿上上下搓动，似乎很着急。她的眼睛抬了起来。
　　“好吧，继续。慢慢来。”她抬头看着本。
　　他伸出臀部，尽量不遮住阴茎，握住自己的阴茎抽动起来。
　　“我……”本结结巴巴地说。
　　“就这样，慢慢地抽，”她鼓励道。
　　随着高潮的临近，本感觉到自己的蛋蛋在紧缩。他不得不完全放开阴茎。
　　“我不想射。”本坦白地说。
　　泰勒歪着头，用一种姐姐的眼神看着他。
　　“哇，好吧，比我想象的还要糟糕。”泰勒把手伸到身后，仍然跪在本的面前。她拿起啤酒，一只手握住瓶底。另一只手绕在瓶颈上。
　　“注意我的节奏，配合我的节奏。”她开始慢慢地抚摸啤酒瓶。
　　本看到她的手移动得如此缓慢，也模仿着她的节奏，有力地握住了自己的阴茎。
　　“就是这样。很好，为我坚持下去，本尼。”泰勒证明了自己是个能干的教练。
　　本看着她的动作，配合着她的动作。他深呼吸，尽力集中注意力。
　　“你知道吗，你受刺激的时间越长，你保持坚硬的时间就越长，这样就能让你‘边缘化’。你知道‘边缘’意味着什么吧？”泰勒微微颔首，问道。
　　她纤细的手指继续在瓶子上缓慢地上下舞动着。
　　“嗯，我……不，我想我不知道。”本不得不不断放慢自己的速度来配合她的节奏。
　　“这意味着继续保持硬挺，接近射精，但实际上并没有结束。这就像你在高潮的边缘。边缘让你为射精做好准备，同时让你的小弟弟保持一如既往的坚硬。”
　　本再次观察了她衬衫下肥大坚挺的乳头。
　　听她说了这么多关于射精的事，他真想把自己的精液喷射给她。
　　他就差那么一点，他想他一定能射出一大股。
　　泰勒抬起头，张开嘴微笑着看着他，手缓慢地移动着。
　　“你想射精，是吗？”她抬头对他笑道。
　　本呆呆地点了点头，拖着他的手和她一样慢。
　　“好吧，我们试试别的。”她把瓶子放在一边。
　　“你必须知道什么时候该放开你的小弟弟，让自己冷静下来。这需要练习。记住，你可以在镜头外这样做。这是电影的魅力所在。现在先放开你的老二。”
　　本松开了悸动的紫红色小弟弟。“天啊，帮帮我，”他想。
　　“这不仅仅是你要射精，本尼，这是要在镜头前做爱，给你的观众看。如果你只是像个饥渴的青少年一样打打闹闹，你在视频里什么都做不了，尤其是当视频开始变得更有趣的时候。”
　　泰勒站了起来。
　　她慢慢地脱掉上衣，她那对完美的大奶子抖动了一会儿，然后又回到了原位。
　　她的乳头确实很肥大，而且有点浮肿。
　　浅棕色的乳晕相当宽，上面布满了凸起，乳头在中间高高隆起。
　　它们看起来也很坚硬，足以划破玻璃。
　　“你觉得我有魅力吗，本？”
　　他看着她，看着她神圣的乳房，艰难地咽了口唾沫。当然，它们比他妈妈的小，但还是很大。他估计是D 罩杯。
　　“是的，我想。”
　　“好，很好。想象一下，我会让你操我，但三十分钟内不行。如果你在那之前射了，你就刚刚打了手枪，以后就不能做爱了，谁知道要多久呢？你就会错失良机。下次你想马上射精的时候，想想这一点吧。”
　　她笑了笑，知道自己说到了点子上。本现在对她的每一句话都耿耿于怀。
　　“所以，我们卖的是视觉刺激，关键是在这个过程中不要屈服于身体的刺激。”
　　本点点头，注视着她。
　　泰勒的声音变得更柔和，语速更慢，也更性感了。
　　“当你超级兴奋时，你开始进入高潮，这就启动了你的‘计时器’，然后你就会被迫在五六分钟内射精，我说的对吗？”
　　“是的，我想是的。”本不好意思地说。
　　“嘿！我看过你的视频，记得吗？”
　　本觉得自己很傻，只是点了点头。被泰勒指导性爱一定是他一生中最奇怪的经历之一。好吧，除了和他妈妈一起看业余色情视频之外。
　　“好吧，我们慢慢来。用一只手摸我的乳房，另一只手慢慢地、慢慢地抚摸自己。”她命令道。
　　本用左手握住她的左乳，用右手自慰。
　　“你是右撇子吗？”
　　“是的。”
　　“换到左手，用右手抓住我这样可以防止你启动计时器。”
　　本看到了她在做什么，泰勒实际上是在帮助他更好地完成任务。
　　就在那一刻，在简单的换手动作中，他意识到自己的视频没有达到他们所能做到和应该做到的水平。
　　“更长的视频可以迎合我的观众。这应该是我的重点”他想。
　　她的观点逐渐深入人心。
　　他摸了摸她那对迷人的乳房，但感到内疚，想装作没看见。
　　“我想我明白你想说什么了，泰勒。”
　　该死，她的乳房手感真好。
　　本意识到泰勒是除了他妈妈之外，他碰过的最性感的女人。
　　他还意识到，不管是左手还是右手，他随时都能轻松射精。
　　“你呢？”泰勒从他身边走过，翻身坐到沙发上，脱下短裤和内裤。
　　她张开双腿，敞开赤裸的阴部。
　　她的阴唇张开，本看到她已经湿透了。
　　她微笑着看着他。
　　她的身体看起来美极了。
　　本一时被她那生动的姿势震惊了。
　　本觉得自己说对了话，可以开启他们课程的“做爱”部分。
　　终于。
　　他握住自己又硬又粗的鸡巴，跪在她两腿之间的沙发前的地板上。
　　本粗暴地握住泰勒丝的一只乳房，把鸡巴头顶在她刮得干干净净的阴户上。
　　他对她笑了笑，开始向前挺动臀部，准备插入她的身体。
　　泰勒用手按住他的胸膛，阻止了他。
　　“哇，牛仔！你以为你在干什么？”
　　本停顿了一下，右手有力地抓住了她的左乳。他拧着脸，困惑地看着她，仍然把鸡巴顶在她的门槛上。他能感觉到她的湿润在他的阴茎头上。
　　“这不是做爱。这是让你学习如何制作更好的视频。我们不是在约会，你和我做爱五分钟，然后道歉。”
　　本不知所措。
　　“我该怎么办？”
　　“站在那里，一边抚摸你的鸡巴一边跟我说话。”
　　“什么？”
　　“做吧，尽量别射出来。”泰勒现在不笑了。
　　本从她身边站起来，手里握着鸡巴，开始说话。
　　“那我现在该怎么办？就站在这里说话吗？”
　　泰勒慢慢地眨了眨眼睛：“天哪，你真没脑子。不，我不知道！你必须培养一种豪迈，一种性感的风格。你很性感，但这是身体的问题，本。你本人没有做到这一点。你得说，‘自从我第一眼看到你，我就想要这样，泰勒，天啊，你真性感，我迫不及待地想把你填满’之类的话。”
　　本又一次感到尴尬。他当然知道。他摇了摇头。
　　“你抚摸着你那又粗又漂亮的阴茎，然后在延长了你的阴谋之后，你弯下腰来揉搓我的阴部。”
　　本开始了他的性感话题。
　　“天哪，泰勒。直到现在我才知道自己有多被你吸引。你是如此性感美丽，如此……性感。我想操你已经很久很久了。”本跪在地上，把手伸向她的阴部。
　　“别说了，好吧，有点尴尬，但比我想象的要好。还不错。你需要多加练习，直到它对你来说更自然为止。”
　　“好的，谢谢。”
　　泰勒继续问道：“你在保持硬度方面有问题吗？”
　　当她抬头看着他时，胸口起伏不定。她显然很兴奋。泰勒的表情是最性感的，就好像她和本此时一样兴奋。
　　“‘保持坚挺’？”本笑着说。
　　“不，还差得远呢。”
　　“好吧，那除非摄像机对着你，否则你不应该抚摸你的鸡巴，知道吗？除非你让自己硬起来，保持勃起状态。”
　　她实际上是在向本提出建设性的意见，尽管他非常想用鸡巴捅她，而她似乎也准备好让他这么做了。
　　“这是个好主意，”本同意道。
　　“还有一个个人建议，在第一次触摸女人的阴部之前，你应该先亲吻她。亲吻会让女人非常兴奋，也会让她对接下来的事情有所准备。它还能让场景看起来更真实。我们拍的色情片要比专业演员拍的更好。”
　　泰勒看着本，脸上露出闷闷不乐的表情。她咬着下唇。本可以看到一滴湿润的水珠从她的阴部渗出，然后消失，流到她的两个臀颊之间。
　　“天啊，你真美，泰勒。我可以迷失在你的世界里。”本将身体移向她，亲吻泰勒柔软丰满的嘴唇。
　　他的右手轻轻地抚摸着她火热的阴部。
　　当他们的舌头缠绕在一起时，他闭着嘴唇呻吟起来。
　　他可以看出泰勒和他一样享受着这个吻。
　　泰勒呻吟着，她的呼吸很甜，还带着一丝啤酒带来的酒气。
　　本在她湿润的嘴唇外侧挑逗了几秒钟，然后用伸出的中指插入了她的身体，两人继续亲吻。
　　泰勒迅速抽出手指，把手从她的阴部移开。她中断了他们的吻。
　　“你不能就这样把手指插进我的身体！试着感受一下我到底喜不喜欢这样。本，你需要花更多的时间让女人兴奋起来。就我个人而言，揉搓我感觉很好，但用手指戳我就不行了。每个女人都不一样。”
　　“抱歉。”本不想再纠缠于用手指操泰勒的失败尝试，所以他立刻回到了亲吻她和用指尖摩擦的状态。
　　他的另一只手离开鸡巴，玩弄她的乳房，探索她紧致光滑的身体。
　　他和泰勒热烈地亲吻了几分钟，直到本觉得自己已经足够耐心。他们继续亲吻，本再次把他肥大的阴茎头顶在泰勒的阴道口。
　　泰勒感觉到他又一次准备插入她的身体，她再次把手放在他的胸前，阻止了他。
　　本无奈地叹了口气。
　　她推开他的胸膛，他的膝盖跪在地上，她躺回沙发上。
　　“做爱并不意味着你只和女人上床。让我们看看你的口交技术有多先进。”
　　泰勒按住他的肩膀，把他的头按在她的两腿之间。”由于你的经验有限，我不指望你在下面有多好，所以注意我的身体……听着。”
　　泰勒凝视着他跪在她张开的双腿之间的身体。他的大鸡巴顶端从腰部翘起，显然仍然非常勃起。她注意到了。
　　“你还硬着吗？”
　　“是的，太硬了，疼死我了。”
　　“不管怎么说，亚历克斯已经软了，这很好。它硬得越久，你的边缘越多，你射出的精液量就会越大，越有力。”
　　“真的吗？”本以前没听说过这个。
　　“通常来说，是的。”
　　本把这作为他比大多数男人更有优势的地方归档了，泰勒继续她的教程。
　　“现在，你要舔我。从慢慢亲吻我的乳房开始，然后是我的腹部，一直到我的胯部。然后舔我的阴蒂和嘴唇。之后再做你平时会做的事，让我看看你的能耐。”
　　本迫不及待地照做了。他舔吻着泰勒坚挺厚重的乳房，一个接一个地吸吮着她粗大的乳头。
　　泰勒咕哝着叹了口气，在本的怀抱里扭动着苗条的身体。
　　“我们现在先专注于口交技巧，忘掉视觉上的东西，”她闭上眼睛低声说道。
　　本一路向下吻去，当他的嘴唇沿着她柔软平坦的小腹向下游移时，他的速度放慢了。
　　他的下巴碰到了她剃过毛的阴阜。
　　他吻得更低了，听到泰勒的呼吸发生了变化。
　　呼吸变得更快、更浅。
　　他能感觉到她在他下面扭动时的兴奋。
　　本把头移得更低，他的脸终于贴到了她没有毛发的阴道口。
　　这时候，他已经迫不及待地想把嘴凑到她精致的阴户上了。
　　本低下头，把嘴唇贴在她的阴唇上，涂上她的湿润。他发出了一声呻吟。他伸出舌头，僵硬地在她的阴蒂上轻弹。
　　泰勒弓起背，把头向后仰，身体紧贴着本的嘴。他发现自己的舌头伸进了她的阴道口，并慢慢地将舌头伸进她的阴道。
　　泰勒的胸部随着性爱的节奏起伏着，喘息着。当他的舌头缓缓伸入她的体内时，她感觉到了他的克制。他让她不由自主地颤抖起来。
　　“哦，好的开始，本尼！”
　　他感到很受鼓舞，又舔了舔她的阴蒂，然后用舌头在上面打转。
　　她把他的头往后推。”让我告诉你你的舌头应该怎么做，把你的手指给我。”
　　本的脸抬了起来，从嘴角往下湿漉漉的。他伸出了手指。
　　“用你的嘴唇夹住阴蒂，轻弹它，揉搓它，用你的舌头慢速快速地打圈，同时用你的嘴唇夹住它。”
　　泰勒握住他的食指指尖，用嘴唇含住，然后按照她的指示做了示范。他能准确地感受到她想要表达的技巧。
　　“看，当你……”泰勒的话音刚落，本立刻把头垂到她的胯下，紧紧含住她肿胀的阴蒂。
　　本的嘴唇夹住了泰勒坚硬、天鹅绒般光滑的阴蒂。他的舌头快速而均匀地上下舔弄。他用舌头平伸用力按压了几下，然后又继续弹动。
　　“哦……哦！”泰勒感觉自己的身体在释放，皮肤变得更加温暖和潮红。她的双手顺着大腿往下摸。
　　本可以感觉到，他已经成功地复制了她的例子。他用舌头绕着她的阴核转了一圈，然后又继续舔了起来。
　　“那里，就在这里。”泰勒的手顺着她的大腿移到了膝盖内侧。她的身体开始颤抖，她感到有种冲动，想要屈服在本的口中。
　　泰勒的臀部开始自己动了起来，本把手伸到她的屁股下面，把她的骨盆转向他的嘴，他用舌头抵住她的阴蒂。
　　泰勒随着身体的弯曲而夹紧，抓紧自己的双腿，张开双腿，将臀部向上顶到本的脸上。
　　“是的！是的！是的！”她尖叫着，将臀部顶到本的脸上！“是的！”她尖叫着，扭动着臀部。
　　本又紧紧地压向她。
　　“是的……！我操…”泰勒的身体从弯曲、紧张到释放，不受控制地颤抖着，两眼向后翻着。
　　她剧烈地喘息着，双脚僵硬地指向前方，然后又放松下来。
　　本不确定她是在快乐还是痛苦，但还是在她的哼哼声中继续弹动和盘旋。泰勒颤抖着再次夹紧。她的阴部膨胀起来，将温暖喷到本的脸上。
　　她突然从呻吟和哼哼变成了一副被挠痒痒的样子。
　　泰勒抓住他的肩膀，双腿交叉放在他的背上。
　　本放松了对她的抚摸，尽可能地对她的肢体语言做出反应。
　　“我的天！”泰勒用大腿夹住他的头，他的脸向上仰起。
　　她揉着他的头发，嘴巴张得大大的。他的下巴抵着她温暖湿润的阴部，他笑了。
　　“我猜你那里不需要教练了，”她说，脸上的震惊变成了微笑。
　　本得意地笑道：“谢谢，泰勒。我喜欢！”
　　“看得出来！”她笑了，然后若有所思地转过头。
　　“我刚才给你说了那么多废话，真不敢相信我这么快就高潮了！”
　　“你说过要忘掉视觉上的东西，”本幽默地提醒她。
　　她昂起头，让身体向后倒去，把本的头从她的大腿上放开。她让膝盖离开，为他分开双腿，直视着他的眼睛。
　　“把你的鸡巴插进来。”
　　“什么？现在？真的吗？”本期待着更多的指令。
　　“把那又大又肥的老二给我，本尼。”
　　本热情地抬起臀部，抓住泰勒的一条大腿。她把手放在他的胸口。
　　“从头开始。我真的湿透了，但还是要慢慢来。”她淫荡地说，目光像激光一样。
　　本点点头，低下头。他的阴茎已经第三次顶到了她的入口处，而且两人都没有用手，就排成了一排。
　　他们都看着本的鸡巴头顶在泰勒肿胀的阴户上。它轻而易举地消失在她火热的阴道口。
　　“嗯……”泰勒叹息道。
　　“操！”本感到自己的龟头被一股暖流吞没。她又湿又紧。
　　“别射，”泰勒喝道，把手放在本的头发上。
　　两人的眼神都很紧张。
　　泰勒用另一只手围绕着被撑开的阴唇，呈 V字形将阴部夹在中指和无名指之间。她的目光落在自己张开的阴部上。
　　“该死，你真粗。”她艰难地咽了口唾沫。
　　“好了，现在，记住视觉效果。保持身体挺直。想象摄像机在侧面，对准下面。你必须让人看到你的阴茎，以显示它确实在插入。你的观众想看到的是插入，而不仅仅是两个人的臀部撞在一起。”
　　本伸出臀部，让假想的摄像机看到更多的画面，同时保持在泰勒的体内。泰勒则轻揉着自己的阴部，做着准备。
　　“抓住我的臀部，一直滑进去。”
　　本紧紧抓住泰勒双腿与腰部的交接处，将阴茎插入她的体内。
　　“啊！”泰勒眨巴着大眼睛，一下子就接受了他。
　　本抱住她，让他的阴茎探入她的阴道深处。
　　泰勒前后摇晃着她的头，她尽力承受着他的宽度。
　　“哦，操！”她快速地眨着眼睛，深深地吸了几口气。
　　她把注意力重新集中到他的眼睛上。
　　“现在，慢慢地将你的阴茎进出我的身体，一定要把它拔出来，让你的头几乎露出来。让摄像机看到你的整个长度。”
　　本按照指示把身体往后拉，只抱住她的臀部。
　　他低头看着自己粗大的阴茎从泰勒被撑开的阴唇中滑出。
　　他肥大的阴茎在她的湿润中闪闪发光。
　　他又把目光投向泰勒。
　　“保持缓慢平稳，本尼。记住，你不是想射，而是想让我射，希望不止一次。”
　　“然后对着镜头展示我在做什么，对吗？”本将身体后仰，刺进了她的身体。
　　泰勒承受着每一寸厚实的肉棒，她的眼睛扑闪扑闪的。
　　“是的，就是这样。”她结结巴巴地说，再次揉搓着自己的阴蒂。
　　他故意以蜗牛般的速度进出泰勒的身体。他的阴茎好像在发出愉悦的嗡嗡声。本正在学习。
　　泰勒的头随着每一次抽动而前后摆动，好像她在费力地接受他粗大的阴茎。
　　他不知道她是不是在演戏，但就他所知，根本就没有镜头可演。
　　她的嘴张开了。
　　“你还好吗？”本同情地问道，但还是继续用粗大的阴茎在她体内缓慢地抽插着。
　　泰勒喘着气，无言地点了点头，嘴巴张得大大的。
　　“嗯，很好。”本微笑着说。
　　有些东西变了。
　　泰勒一开始指导本，帮助他忍住不要太快射精。
　　现在，当本和忐忑不安的泰勒做爱时，他似乎让她相信了一些深藏不露的东西。
　　她似乎正处于另一次高潮的边缘，而本竟然发现自己完全控制住了自己。
　　“天哪，真他妈的大！”泰勒脸上露出担忧的神情，并将双臂移到本的胸前。
　　泰勒轻轻拍打着他的胸膛。她越来越兴奋，无法阻止他。他自顾自地加快了速度。他的抽插迅速加快，用力地抽插着她。
　　“天哪。是的。操，”她每用力一次就哼一声，双手从本的胸膛移到他的肩膀上。
　　泰勒松松地用双腿环住他的腰。本可以看出她现在的心情已经不同了。她已经失去了控制。
　　本突然觉得他必须向泰勒证明些什么。
　　起初，她的身体很自然地接受了他的腰围，但现在她的身体湿漉漉地向他回流，甚至用自己的努力尽力迎合他的抽插。
　　这并不是她要向本展示什么。
　　这是本向泰勒展示的机会。
　　“是的，本，把那根阴茎给我！”她要求道，她感觉到自己正在失去与本的某种性爱基础。
　　他咬紧牙关，微笑着加快了速度。
　　现在，他们的身体猛烈地撞击在一起，泰勒的身体承受着每一次有力的冲刺，她的乳房和身体都在荡漾。
　　本加快了节奏，用力而深入地插入她的身体。
　　他不在乎她是否需要慢慢适应。
　　作为一个实验，他把手伸到下面，轻轻地用拇指摩擦她的阴蒂。
　　泰勒立刻有了反应，她紧紧抓住本的肩膀。她把头往后一仰，嚎啕大哭起来。
　　“妈的！上帝啊操！是的！太爽了！”泰勒一脸震惊地摇晃着身体，抵抗着本的抽插。
　　本感觉自己正试图控制双腿间的一匹脱缰之马。
　　泰勒上下挺动着臀部，大叫着，呻吟着。
　　本发现自己的拇指很难在她不规则的运动中保持对她的控制。
　　他用自己的力量压住她娇小而吃力的身体。
　　泰勒似乎不知道该说什么或做什么，来回摇着头。
　　“干我！操我操我！操我！”她尖叫着。
　　她的双手向后翻转，抓住了沙发的靠背。她拼命向后推着本。她的乳房紧紧地挤在一起，在胸前跳动着。她抬起头，一脸震惊地看着他。
　　刹那间，本感觉失去了控制，有种想用精液喷溅一切的老感觉。
　　他知道泰勒已经失去了理智，不会阻止他用精液喷射她，但他在精神上暂停了一下，感受着他新发现的控制力，并陶醉其中。
　　泰勒继续朝着他的阴茎拼命向上顶。他们的骨盆撞击在一起。本感觉自己已经深深地进入了这个扭动的年轻金发女郎的身体。
　　“啊！”她又高潮了。他加快了速度，紧紧地顶着她的阴蒂。在她达到两次高潮后，本仍不肯松懈，他想给她点什么来纪念他。
　　“嘶嘶嘶！”她尖叫着再次高潮。她抓着沙发靠背，用臀部顶着本。
　　本已经掌握了诀窍，他放慢了速度。
　　她的身体很快变得平静，眼睛睁得大大的。
　　“哦，天哪，太爽了！你肯定有某种天赋能力，本尼。”
　　泰勒笑了，然后用手捂住了脸。
　　“该死的。你学得真快，不是吗？你还没射呢！小本尼，这就是取悦女人的秘诀：永远最后射精。把这句话作为你的口头禅，女人就再也不想放开你了。嗯，还有，对她们好一点。”
　　本得意地笑了。
　　在那个奇怪的时刻，他觉得泰勒似乎教会了他一些关于尊重女人和男人责任的重要道理。
　　一些深刻而难以用言语表达的东西。
　　即使他坚硬的阴茎充满了她，她也陶醉在它取悦她的能力中，她对他完全敞开了心扉。
　　泰勒恢复了她作为指导员和顾问的角色。
　　“那么，射精吧，”泰勒微笑着说。
　　她想亲眼看看本射精的样子。她喜欢他在视频中达到高潮时的表情。
　　本开始以轻松而又快速的节奏干泰勒。
　　“哦，那我现在可以射了吗？”本为她道。
　　“嗯，”泰勒随着他的抽插摇摆着，”是的，操。你可以射了。”
　　泰勒嬉皮笑脸地拉着他的头发，她坚持着，承受着他急切的冲击。
　　本现在自私地操着泰勒。他抓住她的乳房，把她摇晃到沙发靠背上。他捏弄着她那令人惊叹的乳房。
　　泰勒直视着他的眼睛。
　　“唉，”每一次有力的抽插都让她呻吟不已。”这都是为了视觉效果。嗯，该死的，那么，你准备好了吗？”
　　本顿了顿，点了点头。他觉得在泰勒身边他可以控制自己。他把自己跳动的阴茎深深地插入她的体内，感觉到自己的阴茎已经渗入了她的体内。
　　泰勒眨了眨眼睛，感觉到他的阴茎在她身体内跳动。
　　经过这一切之后，她想要他的精液射进她的身体，但她还是继续扮演着教员的角色。
　　她觉得在一次又一次无耻地把阴精喷射在本那可笑的鸡巴上之后，她想以某种方式挽回自己的面子。
　　“在色情片里，我总是喜欢男人拔出来时的视觉效果。我想象着射精的画面，就好像他还在她体内一样。他拔出来时，精液喷洒在她的身体上，我想象着精液在她体内的感觉有多强烈。这让我很兴奋，”她理所当然地说。
　　本抽插着泰勒，一只手握住她柔软的乳房。
　　“射给我吧。让我看看，本尼。”
　　本咬紧牙关，叹了一口气，慢慢地把粗大的阴茎从泰勒的阴道里抽了出来。
　　“操！”
　　泰勒本以为本会把精液射在她的腹部和胸部，也许会喷得很高，射到她的乳房上。她抬起头朝他眨了眨眼睛，准备迎接他的“喷射”。
　　一股强劲的精液溅到了泰勒脸旁的沙发垫上。
　　她眨了眨眼睛。
　　那是精液吗？
　　是她想象出来的吗？
　　又浓又重的精液飞溅到泰勒的额头上，一滴滴落在她的眼睛上。
　　她没有想象，他只是在猛烈地射精。
　　本射出的精液有力地顶在沙发背上，也就是她的头顶。她眨了眨眼睛，透过喷射的精液。
　　“就是这样，大男孩。盖住我。“泰勒眼睁睁地看着自己的躯干被本的精液涂满、点缀。她紧紧抓住乳房的两侧，把它们往上推，希望他能射中它们。
　　“操！”本叹了口气，满足地握住他的阴茎，释放出来。
　　本甚至没有抽动，就把一脉又一脉的精液喷射到泰勒的脸上。
　　在最初的四次喷射之后，他有力地顶了顶鸡巴，然后重新瞄准。
　　更多的精液喷洒在泰勒的乳房和脖子上。
　　本抚摸着泰勒的乳房，将一串又一串的精液涂抹在她的乳房上，排出的精液量让他自己都感到惊讶。她是对的。忍着会让它更多。
　　本粗暴地用他沉重的阴茎拍打泰勒的腹部，让她的皮肤荡漾起来。他用鸡巴在她的肚子上来回擦拭，把浓稠的精液撒得到处都是。
　　最后，他抽出鸡巴，塞回泰勒热气腾腾的阴道里。她没有想到会是这样，她喘息着，在本粗大的、粘稠的精液带来的余震高潮中颤抖着。
　　他瘫倒在她身边，胸膛因刚才与泰勒的做爱而剧烈起伏。
　　“呼，你真棒，泰勒！你真棒，泰勒。我真的学到了很多。”
　　“我想我刚刚让你的性生活变得更好了，让你未来的情人也能享受到。”她说道。
　　“你绝对是对的。谢谢！”
　　两人休息了一会儿，然后本帮泰勒收拾了一下。两人穿回衣服，面对面坐在沙发上。
　　“我得告诉你，本，你和你妈妈的视频实在是太性感了。前几个视频让我欲火焚身，我不得不把笔记本电脑带到浴室，趁亚历克斯睡觉的时候自慰。最后两部简直太疯狂了！”
　　“真的吗？太棒了，泰勒！我还担心你会……算了。”本不想用“勒索”这个词。他只是顺其自然。
　　“我一直都知道你妈妈很合适。她一直都很性感，但我从没想过她会像我在视频里看到的那样。”
　　“别担心。只有我和亚历克斯知道，我们没有告诉任何人，也永远不会告诉任何人。如果亚历克斯的父母发现我们在拍色情片，他们会和他断绝关系，并剥夺他们对他的所有的经济支持。我的父母可能会直接杀了我。”
　　本感到如释重负。
　　“不过，如果我是你，我会改变你们的故事，这样你们就不会总是以母子的形象出现了。还有，你们俩应该开始在视频中使用色情名字，比如‘杰克- 哈默和简- 古德雷主演’之类的。名字有点老土也没关系。”
　　“那很好。”本拿起手机，正在记笔记。
　　“考虑到你的视频很短，你有很多粉丝。不过要注意，这些视频很可能会被发布到免费网站上。”
　　“是的，亚历克斯告诉过我。本想起了他与亚历克斯的那次谈话，正是那次谈话让他开始对业余视频感兴趣。”我得去看看。”
　　“还有什么？”本抬头看着泰勒。
　　“试着让你妈妈接受找人给你们录几段视频的想法。我想成为那个人，但我可能需要一段时间才能让亚历克斯对这个想法感到舒服。”
　　本可以想象泰勒录下他和他妈妈的样子。这个想法很吸引他。
　　“看起来你有一台不错的摄像机。你可能想再买一台，放在三脚架上，或者买一台小一点的，用于手持 POV. 我们试过用运动相机，但把它装在头上看起来太奇怪了，我们不敢认真对待。”
　　“好主意。另一个相机。”本注意到了她的建议。
　　“艾利克斯是个笨拙、摸索、自慰的人，后来我觉得够了，才教他如何和女人做爱。如果再说服他一下，我想他可能会接受我们合伙成立一家制片公司的想法。我们四个人可以做得更好，而不是像现在这样单打独斗。你可以考虑一下。”
　　“我不知道，泰勒。我们才刚刚开始。我得看看进展如何。不过我喜欢这个主意。”
　　“是啊，只是需要考虑一下。”
　　泰勒和本又继续讨论了30分钟，然后本决定要回家了。他在亚历克斯和泰勒家待了两个小时，不想让妈妈担心。
　　“好吧，泰勒，谢谢你伸出援手。你帮了我很多。”
　　“我会告诉你什么时候我们可以再进行一次指导。”泰勒眨了眨眼睛，然后吻他道晚安。
　　本回顾了和泰勒在一起的两个小时里学到的所有东西。
　　虽然他发现泰勒让他无法抗拒，但他对妈妈和他们自己的视频制作的兴趣比以前更加浓厚了。
　　虽然他怀疑泰勒邀请他的动机有一部分是自私的，但这次拜访还是让他受益匪浅。
　　回到家后，本疲惫不堪地躺在床上。
　　- 回家了，妈妈。爱你，做个好梦。
　　本按下发送键，头一碰到枕头就睡着了。
　　蒂芙尼前一晚睡得很不安稳，直到第二天醒来时才收到本的短信，而且比往常都要早。
　　知道本没有和他的朋友亚历克斯彻夜厮守，她的心稍稍放了下来。
　　整件事让她很紧张。
　　那天早上，蒂芙尼一直在沉思。
　　本不知怎么从亚历克斯那里得到了拍电影的灵感。
　　亚历克斯显然知道本是我的儿子。
　　他看过我们的电影吗？
　　他会不会嫉妒本的名气把亚历克斯的顾客都吸引走了？
　　亚历克斯告诉了谁？
　　这些念头在蒂芙尼的脑海中翻腾，她把被子从身上扔掉，无法休息。她决定在早餐前去锻炼一下。
　　一小时后，她喝完了第一杯咖啡，在紫色的“电影构思”笔记本上奋笔疾书。
　　她正在构思的场景让她越来越兴奋。
　　她情不自禁地用笔尖在嘴唇上描画。
　　她的想象天马行空。
　　这就是本进入厨房时发现她的样子，他穿着运动短裤和T 恤，跌跌撞撞地走进来。
　　蒂芙尼的红发盘成了一个发髻。
　　她翘着光腿，正低头看着笔记本，用笔在嘴唇上划着。
　　她硕大的乳房紧紧贴在一起，随着她紧张不安地摇晃着一只脚而微微抖动。
　　“早上好，妈妈。”
　　蒂芙尼吓了一跳。”本尼，我没听见你起床。”
　　他打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　“我给你做了培根和煎饼。在烤箱里热着呢。”蒂芙尼回到她的笔记本前，淫笑着。
　　本注意到她白色 V领上衣下的乳头翘了起来。
　　他想知道她穿什么衣服不会显得像色情明星般性感。
　　他摇了摇头，和她一起坐到桌边，从满满一盘培根和煎饼中夹菜。
　　蒂芙尼一边让他吃，一边耐心地在便签本上添加注释和评论，直到他吃完。
　　“昨晚和亚历克斯谈得怎么样？”她尽量让自己的声音听起来中立一些，但本还是能感觉到她焦虑的语气。
　　本咽了口咖啡。
　　“亚历克斯和泰勒其实有一些非常好的建议。我做了笔记。让我看看。”
　　“哦，什么样的建议？”
　　他和她一起捋了一遍，省略了亚历克斯出城的事实，以及他和泰勒之间发生的任何性关系。
　　蒂芙尼考虑着他的观点。
　　“我想和你谈谈亚历克斯。”蒂芙尼表情严肃。
　　“本，我不想让我们生活中的任何人知道我们在做什么。我们发布视频已经冒了很大的风险，我觉得我们不应该推波助澜。”
　　“妈妈，你不用担心。亚历克斯和泰勒也是这么想的。如果亚历克斯的父母知道了，他们会把他从他们的生活中抹去。他的父亲为他们的公寓付按揭贷款，如果发现他在拍色情视频，会停止对他的所有支持。”
　　本说得有道理。”我可以想象他的做法。他可能也会把他从遗嘱里移出来。”这似乎让蒂芙尼更放心了。
　　蒂芙尼补充道：“他父亲很有钱，我记得我读到过他在你们学校设立的捐赠基金。”蒂芙尼陷入了沉思。
　　“很好，这让我感觉好多了。这让我感觉好多了。”她看着本笑了。
　　本继续说道。”事实上，他们提出了我们建立某种合作关系的想法，你知道，把我们在生产设备、软件、品牌方面的资源集中起来。”
　　“这我就不知道了。我喜欢泰勒，但我不想和亚历克斯一起工作。”她皱起了眉头。
　　“只是想想而已。”本耸了耸肩。
　　消除了顾虑后，蒂芙尼对本的建议持更加开放的态度。
　　他对项目的专注给她留下了深刻的印象。
　　她特别想看看第二台摄像机的情况，她同意改变他们的角色，这样他们就不会总是以母子为主题了。
　　蒂芙尼一边收拾厨房，本一边就她书中的场景向她提出建议。
　　他们制定了下一部电影的拍摄计划，蒂芙尼出门去买了几套衣服。
　　本在蒂芙尼的坚持下回复了电子邮件和信息。
　　忙完后，他穿上泳衣，躺在泳池边，在清晨的阳光下进入了梦乡。
　　午睡过后，本醒来了，他感觉精力充沛。
　　他不知道自己为什么要穿泳衣，于是把它脱了下来。
　　他跳进泳池，享受着裸泳给他带来的无拘无束的感觉。
　　“嘿，本尼！”蒂芙尼来到泳池边。她肯定在家待了一会儿，因为她穿了一身新衣服。
　　那是一条黄色的网球短裙，短得可以当内衣穿，里面是一件白黄相间的无袖网球上衣，上衣以白色为主，两侧各有一条两英寸长的黄色条纹，突出了 V领。
　　蒂芙尼的乳房在布料下形成了巨大的隆起。
　　如果不戴胸罩，他可以看到她的乳头和乳沟在 V领上方凸起。
　　本游到她身边。”妈的，妈妈！你看起来美极了！”
　　蒂芙尼站在池边，在本的上方，转了一圈，展示她的新装。这是她专门为下一次视频拍摄买的。
　　“谢谢妈妈！我还有其他几套衣服。我决定要买能在我们拍摄时使用的特定服装，而不是尝试使用我已经有的衣服。”
　　随着蒂芙尼的旋转，从本的视角俯瞰她，可以看到百褶短裙下的一切。
　　为了拍摄这场戏，他们计划让蒂芙尼在短裙下“全副武装”。
　　本看着她旋转时性感的圆臀。
　　当她整齐的小阴部出现在他眼前时，他的心跳了一下。
　　他知道她在这场戏中是不穿内裤的，但看到母亲赤裸的阴户时，他还是感到非常震惊。
　　这让他感到兴奋而又淘气。
　　本的阴茎在水下勃起。他想站起来当场操他妈妈，但他还是暂时留在了水里。
　　“我等不及想看更多！”
　　“等会儿再看。你现在是饿了，还是想录像？”
　　本想要射精，不，在昨天的口交戏之后，他需要射精。
　　即使是在和泰勒共度良宵之后，他也对妈妈欲火焚身。
　　从那以后，他满脑子想的都是这个。
　　他妈妈的技巧真是出神入化。
　　看到他妈妈最近的打扮所体现出的热情，再加上泰勒的对比，本更加欣赏他妈妈的性感。
　　泰勒性感得令人难以置信，但她根本没有他妈妈那种天生的诱惑力。
　　他还觉得他可以信任他妈妈的一切。
　　她是全方面的。
　　“我觉得我们应该先吃饭，然后再录像。”
　　他公然盯着蒂芙尼的阴部，想着使用泰勒昨晚建议的一些控制策略，从那时起，他在任何视频中的表现都会延长。
　　“你可能是对的。那我们去做三明治吧。”蒂芙尼转身走回屋里。
　　她甚至买了一双真正的网球鞋。本笑着摇了摇头。她还真不简单。
　　本擦干身体，重新穿上西装。他不喜欢光着身子吃饭。
　　蒂芙尼正在厨房做火鸡三明治。
　　桌上放着她那本紫色封面的螺旋笔记本。
　　本注意到这和他们平时用的不一样。
　　他坐下来打开封面。
　　在上面，他看到了妈妈完美的笔迹。
　　几个标题下划了横线，下面似乎还有摘要。
　　她至少有十个提纲。
　　当他正准备读第一条时，笔记本迅速从他手中被抢走，并被拿到了桌子的另一边。
　　“怎么了？”本抬头看着妈妈。
　　“这些是我的私人想法。我希望你不要读它们。如果我知道你会看，我可能就不会那么自由地去探索我脑海中的场景了。这样说有道理吗？”
　　“当然。我完全明白。这太令人兴奋了！”
　　“为什么令人兴奋？”
　　“因为你在考虑我们录像的点子。”
　　“哦，好吧，我很高兴你喜欢！”
　　蒂芙尼把他们的餐盘放在桌上。
　　“那么，今天有什么计划？”昨天的录像结束后，本迫不及待地想听听妈妈的计划。
　　他们讨论了如何拍摄今天的场景。大约计划了一个小时后，本从桌边站了起来。
　　“妈妈，老实说，我对这场戏有点紧张。这和我们以前拍的完全不一样。我很喜欢，也很期待，但我想问，你能接受吗？”
　　“我也很期待！不，这和我们以前做的完全不一样，但昨天的视频也不一样。我觉得我们的进步很重要，你觉得呢？我觉得这个视频就是朝着这个方向迈出的一步。”
　　本知道妈妈是对的。他真正担心的是自己的技术水平。
　　“妈妈和网球高手。”
　　“这是个好称号，妈妈。我们不是一对母子。我喜欢。”
　　“我的原计划是我们是母子，但在你和我分享了你和亚历克斯和泰勒的讨论后，我稍微改了一下。”
　　“我们准备一下吧。”蒂芙尼迫不及待地要开始了。
　　本正在收拾车里的相机、三脚架、网球拍和网球，准备拍摄。
　　“我们的第一次现场录像已经准备好了！”本在母亲走向汽车时喊道。
　　蒂芙尼坐进副驾驶座，举起手，然后喊道：“妈妈和网球高手！”
　　球场离他们家只有五分钟的车程，幸运的是空无一人，所以他们可以不受任何干扰地进行拍摄。
　　现场拍摄非常简单。
　　本在他们的网球和高尔夫俱乐部的球场上架起了摄像机，拍摄了妈妈躯干和双腿回“发球”的几个镜头，这些球是本从摄像机外的位置扔给她的。
　　她的身材完美无瑕，她的乳房在新衬衫下摇摆晃动，她的双腿看起来性感至极。
　　在拍摄过程中，他们需要蒂芙尼装作受伤的样子。
　　他们试着拍了几次她假装腿筋受伤的镜头，但最后还是决定让她在回球后抓住后腿。
　　本穿着自己高三时在网球队打球时穿的网球短裤和衬衫，当她靠着球网站立时，他过来救了她。
　　让她的脸远离镜头很困难，但他们还是做到了。
　　本觉得如果在这段视频中把她的脸模糊掉就不好看了，所以他特意把她的脸去掉了。
　　为了获得音频，他不得不以 POV视角进行拍摄，并靠近妈妈。
　　对话开始了……
　　“怎么了，夏琳？你的腿筋好像绷紧了。”
　　“我的腿这里疼，本尼。”本记录下了妈妈光滑白皙的腿和她揉搓腿后的手。在她的短裙下，这双腿显得柔软而迷人。
　　“让我们把你的脚拿开。”
　　本停止了录制，把摄像机架在三脚架上，迅速环顾四周，确定没有人在看。
　　他按下录制键，拍下了他从后面扶着妈妈离开球场，来到一旁的木凳上的画面。
　　蒂芙尼坐在长椅上。
　　本移动了三脚架，让它越过他的肩膀，从他的视角俯视妈妈。
　　本站了起来，把摄像机放在三脚架上，检查了一下角度，直视着妈妈深深的乳沟。
　　他按下录制键，跪在蒂芙尼面前。
　　“把你的腿给我，让我看看哪里疼。”
　　蒂芙尼双手搭在本的肩膀上，抬起腿让他抓住。他没有浪费时间，双手紧紧地放在她的大腿上。他感觉到从她两腿之间传来的热量。
　　“感觉如何？”他抚摸着她的左大腿，而不是揉搓。
　　“他很享受这种感觉，”她想。
　　“是后面，高一点……嗷！”蒂芙尼慢慢地转过身，让镜头可以看到她的后腿和屁股，然后把裙子的左侧撩起来，露出光溜溜的腿，一直到臀部。
　　本感觉到一股非常柔软、非常轻微的湿气拂过他的手掌内侧。他咬了咬嘴唇，意识到母亲的阴部刚刚擦过他的手。
　　他清了清嗓子。
　　“从这个角度我够不到痛处，夏琳。”他站了起来。
　　“让我们把你弯在长凳上吧。”本拍了拍长凳。
　　蒂芙尼把手放在凳子上，然后弯下腰。
　　从后面看，镜头捕捉到她的短裙向上撩起，露出了光洁的屁股，足以看出她没有穿内裤。
　　本花了一点时间走到摄像机后面，检查她弯腰的镜头。
　　完美。
　　他想。
　　本进入了摄像机的视野。
　　“让我帮你按摩一下，看看它有多嫩。看起来你没做什么严重受伤的事。”
　　本毫不客气地把手放在妈妈的屁股上，跪在她身后，把脸凑到离她的阴部只有几英寸的地方。
　　从他的角度，在蒂芙尼身后，他可以近距离地看到一切。
　　摄像机比较靠边，所以只能看到她光屁股拱起的曲线。
　　从这个角度，你可以看到她没有穿内裤，但看不到她的阴部。
　　从本的角度看，他盯着母亲光洁的阴唇和紧致的肛门。
　　他舔了舔嘴唇，双手抬起，有些粗暴地摸上了她的大腿后侧。
　　他把注意力集中在她屁股下面的腿部。
　　他喜欢感受妈妈完美无瑕的双腿。
　　“嗷！就在那儿。那里很嫩。”她抱怨道。
　　本尼用权威的声音说：“那个地方很难弄。我们需要让你去看理疗师，让他帮你治疗。”
　　他看着妈妈对着他摇摆臀部。她的阴部看起来美极了，他直勾勾地盯着她诱人的湿润褶皱。
　　“我觉得没那么糟糕。你就不能做点什么吗？”蒂芙尼晃动着网球裙几乎遮不住的丰满浑圆的屁股。
　　“我可以帮你伸展一下，”本尼环顾四周，”但这里不是最好的地方。”
　　“我们回我家的健身房吧，我们可以在那里拉伸。”蒂芙尼回头看了他一眼。
　　本站在她身后。
　　从侧面看，他的腰部高高翘起。
　　在他的腰带下面，一个明显的帐篷探出了妈妈的身体。
　　他冷酷地把它提到了她的两腿之间，想象着这一视觉效果，并试图突出他的隆起压在她完美无瑕的屁股上的景象。
　　“好吧，夏琳。这也许是个好主意。”
　　“我需要你帮我回到车里。”她淫荡地说。
　　他们之间的紧张和活力可想而知。他不得不忍住与她厮磨的诱惑，好阻止这一幕的发生。
　　“非常顺利，”他评论道。
　　“你这么认为吗？你确定动作看起来没问题吗？”蒂芙尼兴奋得几乎在发抖。她担心如果他们不快点结束，她就得当众扑倒她的儿子。
　　“我们已经拍了几次了。我检查了最后一个。妈妈，这对一部业余色情电影来说已经足够可信了。”
　　蒂芙尼和本收拾好所有道具，开车回家。两人都奇怪地沉默着，但不断地对视和大笑。气氛很复杂，既紧张又兴奋，期待着即将发生的一切。
　　在家里，蒂芙尼需要为这场戏养精蓄锐，于是本把健身室准备好了。
　　这将是另一种组合方式，有些镜头是手持的，有些是固定的。本继续思考着第二台摄像机将如何帮助他们的录制过程。
　　等了好一会儿，本问道：“妈妈，你还好吗？”他站在妈妈的浴室门外。
　　自从他准备好并等待她做好拍摄准备以来，至少已经过去了 30 分钟。
　　“我洗了个澡。现在，我正在化妆。”她在门后喊道。
　　又过了几分钟，蒂芙尼终于穿着网球服出现了。她的奶子好像要从上衣里蹦出来，裙子也比他记忆中一个小时前的短。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　本和蒂芙妮拿着摄像机走回前门。
　　当蒂芙尼关上车门时，本开始从后面拍摄一瘸一拐的蒂芙尼。
　　摄像机从后面慢慢扫过她的身体。
　　从她跳动的马尾辫开始，镜头顺着她的后背扫过，捕捉到了她裙子从侧面扫过的痕迹。
　　在裙摆下面，她光滑的臀部露了出来。
　　当她一瘸一拐地走到门口，打开门锁时，他的镜头一直对准她的屁股。
　　蒂芙尼在本拿着摄像机时回头看了他一眼。他把角度压得很低，画面中只有她的下巴。
　　“真的开始疼了。我想我拉伤了肌肉。”
　　“很有可能，夏琳。我们进去看看吧。”
　　蒂芙尼打开门，让本录像。穿过门槛时，他在她的胸部停了一下。
　　“进来吧，本尼。我们去健身室吧。那里空间很大。”
　　本又从蒂芙尼身后录了像。他把蒂芙尼走进门厅和走廊的过程都拍了下来，镜头对准了蒂芙尼的屁股。
　　她真的很卖力，看看她摇摆的臀部，天哪。看着妈妈走进家门，本不得不调整自己尴尬的勃起。
　　本暂停了摄像机，不想录下他妈妈穿过卧室的过程，当她走进健身室时又继续录制。
　　“不错嘛！该有的都有了。”本尼拿着摄像机说。
　　“我每天都在这里锻炼。”蒂芙尼说。
　　“你为什么不躺在房间中央的瑜伽垫上呢，夏琳？”
　　蒂芙尼就位，平躺在瑜伽垫上，双腿伸直并拢。
　　本暂停了摄像机，架起三脚架，对准她的大腿上部和腰部。他还确保她巨大的乳房在镜头内。
　　“好了，妈妈，把臀部向后摇，膝盖并拢。我需要检查一下角度。”本通过摄像头看着。
　　蒂芙尼抚平裙子，然后慢慢地把腿抬到胸前。本看到她的短裙翻了过来，露出了自己的下体。为了拍好这个镜头，他把镜头拉近。
　　操，她紧致的阴部看起来真不错。我还能看到她漂亮的小屁眼。真不敢相信，我竟然这样盯着我妈妈看！本陶醉地说。
　　蒂芙尼躺在那里，知道儿子正盯着她裸露的胯部。此时此刻，她没有什么可隐瞒的，而且越来越兴奋。这是一种最好的挑逗。
　　终于，本开口了。
　　“好极了！好了，腿放下来，我们开始吧。”
　　蒂芙尼伸直双腿，再次把裙子放平。
　　本按下录像键，开始了这一幕。
　　“好了，我要你保持仰卧，这样我们就可以开始拉伸你的腿筋。”
　　本走进镜头，跪在蒂芙尼的脚边。
　　“我们把鞋脱了吧。”本开始解开鞋带，然后把两只鞋都脱了，蒂芙尼的脚上只穿着新买的白色踝袜。她的大腿完全裸露着。
　　“我们需要让你伸展一下。我要把你的腿抬起来，然后往后抬。”他抓住她每只脚的脚踝，弯曲她的膝盖，双腿并拢，向上抬起，朝向她的胸部。
　　“嗯，真紧。”当本把她的膝盖压向她的胸部时，蒂芙尼评论道。
　　本低头看到裙子向上翘起，然后完全翻转过来。蒂芙尼湿漉漉的阴部露了出来，本覆盖在上面的勃起的阴茎压在了下面，在她的臀颊之间。
　　他的阴茎疼痛难忍。在过去的一个小时里，他一直硬着。他离她如此之近，以至于能闻到她身上的香水味；一种干净、青春的气息。
　　“呃……女士，您的……呃——”本尼说着台词，尽量让自己听起来紧张，因为摄像机捕捉到了她暴露的阴部。
　　他清了清嗓子。
　　“看起来你的裙子撩起来了，”他一边说一边直盯着她的阴部。
　　“哦，我想应该是偏短了。希望你不要介意。”蒂芙尼用暗示的语气说着台词。
　　“完全不会，夏琳。现在，你需要把双腿抬起来并拢，就像现在这样。抓住膝盖后面，就这样。很好。”
　　蒂芙尼双腿并拢，回到胸前。她很紧张，但压倒一切的情绪是兴奋。她仰望着天花板，努力放松自己。
　　“我要用很大的压力按压你的腿筋，让肌肉放松。”
　　本稍稍向后挪了挪，把妈妈裸露的腹股沟抱到腿上。
　　从她抱着双腿的地方开始，在她的膝盖后面，本张开手用大拇指紧紧地按住她腿上的软肉，一寸一寸地往下按，一直按到她的屁股。
　　“哦，很好，本尼，”她咕哝道。
　　“是你的左腿筋让你不舒服吧？”他揉了揉她的左腿筋。
　　“哎哟！对，就是这根。”
　　本把双手移到她大腿内侧最宽的地方。
　　他把两只手都放在她的腿上，也就是过渡到屁股的地方。
　　他像专业人士一样揉捏她的腿，挤压、摩擦、抚平她的肌肉。
　　在移动的过程中，他尽量不明显地触碰她的阴部，但在按摩过程中还是发生了。
　　当儿子按摩她的大腿内侧时，蒂芙尼能感觉到儿子的拇指和手指拂过她湿润的阴部。
　　她努力保持安静，但这种期待让她疯狂。
　　他们本应即兴戏谑地引出这部分场景，但蒂芙尼开始扭动。
　　她再也忍不住了，于是跳到了本的队列前。
　　她稍微坐了起来，用手肘撑着。希望本已经调整好了角度，这样她的脸就不会被挡住了。
　　“感觉真好！你的嘴和手一样厉害吗？”
　　这时，蒂芙尼盯着儿子，分开膝盖，慢慢张开双腿，仍然把腿放在膝盖后面。
　　她露出了更多蓬松的阴阜，修剪整齐的毛发更突出了她的阴部顶部。
　　本目不转睛地盯着她的胯下。
　　“我不知道，我以为……”
　　蒂芙尼顺着这个情节，让双腿完全分开。
　　此时，她的阴唇正诱人地张开着，闪烁着粉红色的光泽，阴蒂显眼地突出来。
　　本立刻被她的大阴蒂吸引住了。
　　它和他自己小指顶端的第一个指节差不多大，至少是泰勒阴蒂的两倍。
　　他回想起泰勒用手指给他做的练习。
　　“该死的。她真的在做这个！”当他目睹妈妈张开双腿诱惑他时，他努力保持冷静。
　　“我的两腿之间也疼。你能治好吗，本尼？”蒂芙尼调侃道。
　　本尼清了清嗓子：“我想我可以帮你解决这个问题，夏琳。”
　　回想起他给泰勒口交的经历，以及泰勒认为他做得很好，他感到信心十足。
　　他想到泰勒曾建议他在亲吻她的阴部之前先亲吻一下，但在这个特殊的场景中这样做会很尴尬。
　　相反，本慢慢地把脸低向妈妈的胯下。
　　他不得不提醒自己尽量让摄像机看到他的一举一动，所以他稍微调整了一下身体，以便更好地展示他的脸在靠近蒂芙尼湿润的阴部时的样子。
　　本想尽可能地享受这段经历。慢慢地享受这一幕让他做到了这一点。
　　他撅起嘴唇，直接对着他估计是蒂芙尼阴道口的地方，来了一个非常湿润的吻。
　　她的嘴唇如天鹅绒般湿润。
　　他戏剧性地用嘴唇顶了顶她肿胀的阴部，然后伸出舌头，从下往上平缓地舔了一圈。
　　她尝起来很甜，就像泰勒一样。非常干净，他想。
　　当他的嘴接触到她疼痛难忍、湿漉漉的肉缝时，蒂芙尼把头向后仰去。
　　在接触的一瞬间，她感觉到了它的悸动，她不得不忍住把臀部顶到儿子脸上的冲动。
　　“哦，我的天哪，是的，本尼，”她用低沉的声音说道。
　　她握紧了膝盖下方，让双腿分得更开。她的双脚若隐若现，脚趾指向天花板。
　　本埋入妈妈的阴户中，舔舐蒂芙尼的湿润。
　　他感觉到她光滑的肉唇在他的嘴巴、嘴唇和舌头的探入下膨胀并分开。
　　他喜欢这种感觉：她感觉光滑而火热。
　　他把脸贴在她的身上，享受着滑腻的感觉。
　　他又重复了几次舔舐动作，感觉蒂芙尼的身体在回应他。
　　“哦，本尼，求你了，不要停！”她喊道。本从她的声音中听出了一丝绝望。
　　他弯曲舌肌，使其变得僵硬，并在她的大阴蒂上上下弹动。
　　蒂芙尼不得不提醒自己当时的情景。
　　“是的，”她喘着气，抱着双腿，眨巴着眼睛看着天花板。”给我好好干，就在那里，”她叹息道。
　　蒂芙尼把臀部摇到儿子的脸上，试图让本加快舔她的速度。本的动作故意放慢，就是为了达到这种效果。她开始在他下面颤抖。
　　“你真的开始松弛下来了，”本评论道，然后又投入了进去。
　　不知为什么，泰勒关于视觉效果的提醒突然出现在他的脑海里。他脑海中浮现出动作的画面，开始担心自己的头会挡住母亲的阴部和他的嘴。
　　本不得不向后挪了挪，调整了一下自己的短裤，以调整他那硬得让人心疼的阴茎的位置。
　　他尽可能地伸出宽大的舌头，慢慢地把脸移到蒂芙尼的阴部中央。
　　本的舌头伸进了她的阴道，他尽可能深入地蠕动舌头，她在他舌头上的味道更加浓烈了。
　　本多次将舌头伸入她的体内，用舌头干他的妈妈，只是为了测试她的反应。
　　蒂芙尼简直不敢相信这种感觉有多好。她把头仰得更高一些，看着儿子的脸埋在她的胯下。
　　“他在用舌头干我。哦，天哪，这太不对劲了！”蒂芙尼希望他的舌头在挑逗她的内部时能更长一些。
　　她想，如果换成她儿子的鸡巴，她会更丰满。
　　想到这里，她不禁打了个寒颤。
　　“噢噢噢！是的！”她喊道。
　　本的脸被唾液和蒂芙尼的湿润弄得湿漉漉的。他使劲把脸贴在她身上，用紧闭的嘴唇夹住了她增大的阴蒂。
　　“嗯，就是那里！”蒂芙尼夹紧了身体，面红耳赤。她看着儿子大快朵颐的样子，一边还张开双腿，试图用阴蒂顶撞他的脸。
　　“吸它，本尼！”她喊道。
　　本用舌头绕着肿胀的阴蒂打转，吮吸，轻弹，用舌头磨擦。
　　他又回到她阴道口的底部，再次舔舐她的阴部，然后又是一次，使她在快感和挫败感交织中发出尖叫。
　　“我的阴蒂，本，我的阴蒂，宝贝！”蒂芙尼忘记叫他的网名了。此时，她已经超越了剧本。
　　本把脸撞向她的阴蒂。
　　他再次用力吮吸，这次他用快速的节奏有节奏地拨弄着她的阴蒂。
　　蒂芙尼话音未落，一股湿润就涌了出来，淹没了他的下巴和脖子。
　　他们曾经讨论过，她应该把胳膊放下来，以免挡住对准她胯下的摄像头。他们还特别约定，本为她口交时，蒂芙尼不应该抓住他的头。
　　“噢噢噢，我的天啊，本！停留在我的阴蒂上！啊啊啊！”蒂芙尼尖叫着，身体僵硬。
　　她的双手本能地抓住本的乌黑秀发，胯部猛烈地撞击着他。
　　“操，亲爱的！”她尖叫道。本的舌头再也无法快速移动了，于是他伸出舌头，尽量使舌头僵硬，并随着她放在他头上的双手移动他的头。
　　“本！”蒂芙尼的高潮来得很猛烈，她的话变成了杂乱无章的喃喃自语。
　　“啊啊啊啊啊啊！”她的身体潮红并弯曲着。终于到了她在镜头前射精的时候了。
　　他继续用舌头插入她的阴道，像用小鸡鸡一样干她。
　　当她似乎稍稍平静下来时，他把扁平的舌头慢慢地从她的肉唇间拖到她湿透的阴户顶端。
　　他迅速把她的阴蒂吸进嘴里，紧紧地夹在嘴唇之间，又开始有节奏地拨弄起来。
　　“呜！呜！呜！呜！”她扭动着身体。
　　直到她再次开始射精，本都没有放松对她的爱抚。
　　“啊，上帝，本！”她哼着他的名字，好像在责怪他什么。
　　更多温暖的液体从她的阴道里涌了出来。
　　蒂芙尼的胸口不停地起伏着，试图喘过气来。
　　本注意到他的妈妈在抽搐，他估计这就是她受到过度刺激的证据。他决定拉开距离。
　　蒂芙尼感觉到本把脸从她身上抬起来，突然发现自己被亲吻他的需要淹没了。
　　当他移开时，她把他的头拉向自己，同时向后靠去，想让自己的脸不被框住。
　　本颤抖着，当她把他拉到自己身上时，两人的身体紧紧贴在一起。
　　“……等等，”本低声说道，声音听起来很紧张。蒂芙尼把他的嘴唇贴了过来。
　　与此同时，本的臀部碰到了母亲的臀部。
　　他巨大的勃起夹在她肿胀湿润的阴唇之间。
　　她是如此的湿润和亢奋，而本是如此的坚硬，以至于他的阴茎头实际上压在了她的身上，拉伸了他的薄短裤，那是他们之间唯一的屏障。
　　他把嘴唇从蒂芙尼身上拉开。
　　“天啊！”
　　本的身体在颤抖。他感觉到自己的阴茎头在短裤里变得滑溜溜的，因为他妈妈的湿润摩擦着他的阴茎头，他开始对着蒂芙尼的阴部猛烈地射精。
　　蒂芙尼关切地看着儿子紧张的脸。
　　“本尼，怎么了？”
　　她感觉到他粗大的龟头探入了她的入口，她眨了眨眼睛，非常想感受到它深深地进入她的身体。
　　突然，她感到一股暖流覆盖了她的阴部。
　　她低头一看，只见本正用布包着的鸡巴头顶着她裸露的阴蒂，浓稠的精液从布料中渗出。
　　本颤抖着，哼哼着，勉强支撑着自己，把短裤里的睾丸排空，顶在蒂芙尼的阴户上。
　　本的高潮不在剧情中。他本该说：“现在让我们来锻炼一下腿筋”，然后结束这场戏。他却抬起头，向后靠去。
　　“现在我们来练腿筋吧，夏琳。”
　　这场戏就这样结束了，本的阴茎几乎没有软下来，他继续用粘稠的精液涂抹着妈妈的阴唇。
　　“天哪，本尼这不是……”
　　“妈妈，我知道，我……”他抽回手。
　　“不，不，亲爱的，这完全没问题。”蒂芙尼见状随口笑道。她不慌不忙地开始玩弄自己湿透的阴部。
　　母亲轻松的举止消除了他的尴尬。
　　考虑到他和泰勒一起上的课以及他新发现的控制感，他觉得自己很傻。
　　也许在天使般的母亲面前，他根本无法控制自己。
　　蒂芙尼坐了起来，本走到三脚架前，停下了摄像机。
　　“太刺激了！”她哂笑着抚摸自己的阴唇，颤抖着说。
　　“我迫不及待地想尽快再拍一场这样的戏！”蒂芙尼笑了，她并不想大声说出这句话。
　　本静静地摆弄着摄像机，仍然目瞪口呆，兴奋不已。
　　“我喜欢这么做，妈妈。你太美了，太有女人味了！”
　　蒂芙尼喜欢本每天对她的赞美。
　　她很难回想起，在他们开始每天录制视频之前，她的生活是什么样的。
　　她无法想象自己又回到以前的沉闷生活，做一个家庭主妇，没有真正的丈夫让她感到被需要。
　　她望着天花板，用手指抚摸着湿透的下体，认真地考虑着要不要和拉里离婚，以及离婚会带来什么后果。
　　“好吧，我想我该去洗洗了，不过我很想看看我们的录像效果如何。”蒂芙尼慢慢地站了起来，对本虚弱地笑了笑。
　　“听起来不错，妈妈。我去厨房开始剪辑。”本回以微笑，收起了摄像机。
　　几分钟后，蒂芙尼装好软件，启动剪辑程序，和本一起在桌边剪辑“妈妈和网球高手”的片段。
　　她把头发扎成了一个发髻，脱下网球服后换上了一件柔软的睡袍。
　　两人回顾了片段，做了大量笔记。
　　场景布置和开场白都很棒。自然的阳光照亮了整个场景，由于是在俱乐部的球场上拍摄，而不是在某个电影制片厂，所以画面的色调很真实。
　　蒂芙尼检查了她的笔记。
　　“看来我们完全忘了让我脱掉上衣。你觉得这场戏会受影响吗？”她问本。
　　他情不自禁地把目光投向了她从柔软的睡袍中露出的乳沟。
　　“我觉得没问题。我们改变了焦点。这可能会让电影更好看，但我们还没想好怎么把你的上身融入剧情。我们来看看下一幕吧。”
　　本回放了自己跟随蒂芙尼进入房子的镜头，他们来到了“健身室”的场景。
　　拍摄蒂芙尼身体的角度很好。对话的声音和灯光都不错。遗憾的是，由于女性口交的特性，从固定的镜头位置很难看到实际的动作。
　　看着屏幕上自己的脸浸入妈妈的大腿之间，本皱起了眉头。
　　“嗯，我们应该预料到的，妈妈。你在这里只能看到我的后脑勺。”
　　蒂芙尼觉得这是她这辈子见过的最性感的画面之一：儿子的头在她的大腿间，为她服务。
　　不过，她知道，让她兴奋的是这种想法，而不是视觉形象。
　　鉴于观众都是陌生人，她怀疑其他人也会觉得这很诱人。
　　在视频中，本的头并没有完全挡住她，她看着儿子的舌头在她体内反复滑动。
　　“毫无疑问，这是一个令人兴奋的视频，但我觉得里面的动作还不够生动。”她可以看到他的舌头和她的阴部，但有一半的时间镜头都是他的头。
　　“是的，没错，但我们无法用固定的摄像机位置来拍摄我们需要的角度，即使可以，我的脸在你的两腿之间也没什么可看的。”
　　本的这番话让蒂芙尼不寒而栗，因为她又看到了他的头在她的两腿之间。
　　他说得没错，女性的口交场景只能做这么多。
　　他们的视频里缺少了一些东西，蒂芙尼现在才愿意承认那是什么。
　　“妈妈，你觉得找人帮我们录制怎么样？比如摄影师？”
　　“我们不能让任何人知道这件事，本。我们已经讨论过这个问题了。等等，你是说亚历克斯或泰勒？不，绝对不行。亚历克斯不值得信任。和他在一起我从来都不自在。”
　　“我也不希望亚历克斯加入我们的视频，我想的更多的是泰勒。”
　　“本，我并不了解泰勒，但我可以接受。我想，这取决于她的分寸。还有，她和我们一起待在房间里我是否觉得舒服。”蒂芙尼双手交叉放在椅子上。
　　“她看过我们的大部分视频，她说她想帮忙。”本小心翼翼地避而不谈前一晚她给他的性”辅导”。
　　“让我考虑一下。也许当我们走得更远的时候，我们可能会需要一个摄像师，但现在，我想我们可以应付得来。”
　　蒂芙尼的思考过程被本的建议打断了。她又开始思考他们的视频中缺少了什么：性交。
　　本发布了他们最新的视频，并查看了口交视频的状态。
　　“妈妈，‘爱心妈妈为儿子疯狂’视频的下载量为 240次，每次 35.00美元。超过四千美元了！”
　　“哇！虽然我必须说，我并不感到惊讶。那个视频太火爆了。”蒂芙尼看起来很高兴。
　　本笑了。”我该怎么把钱寄给爸爸？”
　　“本票？我不知道。让我想想。”
　　本把电脑拿回房间，躺在床上，这时他听到手机来了一条短信。
　　- 妈的，本那个口交视频太疯狂了！我应该跟你妈妈学学！
　　本笑了。是泰勒。他回应道：
　　- 谢谢她很积极。
　　- 你的小弟弟很性感。
　　-非常感谢-
　　本不太确定该对泰勒说什么，他妈妈还没准备好让别人参与他们的视频，他也不想在向她介绍了这个想法后这么快就把事情推给她。
　　- 让我们下次再聚吧。
　　本的小弟弟抽动了一下。
　　- 我不知道。
　　本不想拒绝像泰勒这样美丽性感的女人，但是光是给她发短信就好像是在欺骗他的妈妈，更何况他还和他朋友的女朋友发生了关系。
　　- 哦哦！我喜欢。有一天，我希望能让你再硬起来！
　　——本没有理会最后一条短信，而是沉浸在自己的梦乡中。
　　第二天一早，蒂芙尼正在给本搅拌炒鸡蛋，解释她认为应该如何进行。
　　“预演？什么场景？”本试图理解妈妈的要求。
　　蒂芙尼站在炉子旁，穿着一条薄薄的天蓝色内裤，一件白色小背心盖在她明显没有戴胸罩的乳房上。
　　本看着她的大乳房摇晃着，上面还有尖尖的乳头。他想，“她可能还没穿衣服呢。”
　　他妈妈摇晃着平底锅，翻动着鸡蛋，做着切碎和刮擦的动作。她的乳房随着锅铲的动作左右摇晃。
　　“我想我们可以再拍一段口交视频。”她转头对本笑了笑。
　　“听起来不错，妈妈，但我们两天前才做过一次。你不觉得我们应该试试别的吗？”
　　本不确定自己想要什么，两周前他知道自己想和妈妈做爱，但现在一想到这个，他就紧张。
　　蒂芙尼和本坐在厨房的餐桌旁，一边吃饭一边讨论他们项目的未来。
　　蒂芙尼拿出本的笔记本电脑，大声读着最近的评论。
　　“等不及他们做爱了！”
　　“哇，说得真直接。”蒂芙尼看向本。
　　“我想这是意料之中的。”本说。
　　她又读了一条—
　　“操她吧，本尼！”
　　最后一句话逗得本哈哈大笑。
　　她继续说：
　　“下一个视频：妈妈干儿子。”
　　本看了看电脑屏幕，发现有很多评论都被妈妈跳过了。
　　评论内容包括：‘视频很辣，谢谢！’和‘她太辣了！我真希望她是我妈妈！’。
　　他想知道她为什么不看这些评论，而只看那些关于做爱的评论。
　　蒂芙尼心里惦记着性交，但问题是如何向本提出来。
　　她不希望项目结束，而她认为性交就是项目的结束。
　　就在她思考的时候，她想到了另一个系列。
　　这个想法可以减轻她的担忧，即当他们越过最后的底线，在一起发生性关系后，他们的项目就结束了。
　　她会在他们讨论在镜头前进行真正的性交后，再介绍这个想法。
　　“妈妈，我们已经拍过单人视频、打飞机视频、多个手交视频、一个乳交视频、一个男性口交视频和一个女性口交视频。其实只剩下一个方向了，你觉得呢？这似乎也是我们的粉丝所期待的。”
　　蒂芙尼再次双手交叉，试图遮住胸前变硬的乳头。光是听到本暗示他们正在朝着拍摄一部完整的性爱视频的方向发展，就让她不寒而栗。
　　“我知道。我们可能需要先计划一下，然后再好好谈谈。”蒂芙尼觉得和本讨论这件事非常紧张。
　　“我们为什么不把想法写下来，然后回到餐桌上，在午餐时谈谈我们写的东西呢？”
　　“听起来不错，妈妈。”
　　本只花了五分钟就写完了他的想法清单。
　　蒂芙尼提前结束了工作，决定去本的房间看看他写得怎么样了。她推开他紧闭的房门，发现他正在电脑上看色情片。
　　“哦！”她忘了敲门。
　　本把椅子转到她面前。他光秃秃的鸡巴从内裤里露出来，又硬又漏。他的手在阴茎根部挥舞着。
　　“进来吧，没什么你没见过的，”本笑着说。
　　“另外，我得把所有的‘射精镜头’都留到我们的电影里，所以我主要是在练习边缘动作。”
　　“边缘？”蒂芙尼拉了把椅子问道。
　　本不想谈及他和泰勒的课程，所以就敷衍过去了。
　　“没关系，这不重要。总之，这是亚历克斯和泰勒的一个视频。我想看看他们是怎么做的。”
　　蒂芙尼停了下来，眼睛紧盯着 15 英寸的电脑屏幕。
　　泰勒穿着他们的一套戏服。
　　她打扮成漫画人物哈雷- 奎恩（Harley Quinn）的样子，骑在亚利克斯身上，而亚利克斯就在她下面，躺在床上，几乎一动不动。
　　他的小弟弟看上去只勃起了四分之三。
　　“她在做所有的工作，不是吗？”
　　“这并不让我感到惊讶。“本想。”现在，我明白为什么泰勒对我的持续勃起如此着迷了。也许最近亚历克斯的事情不太顺利。“本在心里默默记下，等会儿给亚历克斯打个电话。
　　“看起来确实是这样。”本回答母亲。
　　“你的清单写好了吗？”蒂芙尼兴奋地攥紧了笔记本。
　　“是的，我猜你也写完了？”本低头看了看妈妈的手，只见她拿着一本紫色的书。
　　她把本子在空中挥了挥。
　　“本，在我们开始计划，甚至讨论下一步之前，我想我们需要确定我们是否可以和对方亲密接触。”
　　“你有什么想法？”
　　蒂芙尼坐在他的床上。”我不知道这样赤身裸体地靠近你会是什么感觉。”
　　本学会了相信，妈妈在提出话题之前，已经考虑过任何情况。
　　“那你打算怎么办，妈妈？”
　　“我想，也许我们可以脱光衣服排练一下。你知道的，在没有真正进行的情况下进行一次演练。”
　　蒂芙尼说完就缩了缩脖子。听起来像个高中生。她目不转睛地盯着儿子光秃秃的阴茎。他看起来就像随时要爆发一样。
　　本感觉到自己的鸡巴更加坚挺，从内裤里突了出来。该死，我一定是在做梦。
　　转眼间，本就站了起来，剥掉了衬衫。”这是个好主意，妈妈。”他很快就把四角裤脱了下来，然后一脚踢开。
　　蒂芙尼花了一点时间欣赏他的腹部肌肉。
　　本低头看着坐着的衣衫不整的母亲，微笑着，双手叉腰，阴茎高高地挺立着。
　　“好了，该你了！”
　　“好吧，不过你能帮我做点什么吗？如果把摄像机放在三脚架上，就像我们在拍戏一样，我会更舒服一些。你什么都不用录。我只是，我不知道……”
　　摄影机的要求让本觉得有点奇怪。”哦，呃，当然。只要有用就行。”
　　“我来吧。”蒂芙尼提议道。
　　蒂芙尼把相机装到三脚架上的时候，浑身都在颤抖。虽然她知道自己可能和儿子一样紧张。
　　“好的。好了。”
　　轮到蒂芙尼了。
　　当她脱下背心时，背心的底部卡住了她的乳房，于是她把背心往上拉了拉。
　　本睁大眼睛恍惚地看着妈妈的乳房因为这个动作在胸前跳来跳去。
　　当它们落回原位时，他发誓他能看到妈妈的乳头在他眼前涨大并挤成点状。
　　每当他凝视妈妈的乳房时，他都会想起这是他见过的最迷人的乳房。
　　光滑、洁白、厚重，还有一丝雀斑。
　　他注意到，她的乳房上有淡淡的黝黑色纹路，与略微黝黑的部分相比，隐蔽的部分显得更加丰满。
　　她的乳头彼此对称，突出在外侧曲线的正中上方。
　　它们看起来很大，即使他知道它们有多重，但此时他觉得它们看起来格外沉重。
　　“我的妈呀。我真是个幸运的男人，”这是他当时唯一能想到的。
　　蒂芙尼让儿子尽情欣赏她的巨乳，耐心地对他微笑。
　　“内裤？”本满怀希望地问道。
　　蒂芙尼把内裤脱了下来，和衬衫一起扔到了一边。
　　本可以看到她的胸口发出沉重而短促的呼吸声。她很兴奋。
　　本穿过房间来到她身边，两人赤身裸体地站着，有点尴尬。
　　他转身把椅子推了进去，然后环顾四周，看到自己的床还没有铺好。
　　他焦急地把上面的床单全部拉下来，把枕头弄得松松软软，然后耸了耸肩，意识到自己的行为毫无必要。
　　蒂芙尼打破了沉默。
　　“很久以前我看过一部电影，里面有一对恋人在玩一个游戏。他们试着在不接触的情况下，一步一步地尽量靠近对方。让我们试试看。”
　　“好的。”
　　蒂芙尼迈出了一步，本几乎立刻跟上，然后停顿了一下。
　　又迈了一步，然后又停顿了一下，最后又迈了一步。
　　母子俩现在相距大约一英尺，本勃起的阴茎紧贴着蒂芙尼平坦的小腹。
　　“我想我只能走到这里了。”本低着头说
　　“看起来是这样。”蒂芙尼轻声说道。她的眼睛里充满了渴望。她的心跳得很厉害。
　　本迈出了下一步，他隐隐作痛的阴茎顶进了妈妈的腹部，大约半英寸。它跳动着，在她的皮肤上留下了一个湿点。
　　“哎呀现在怎么办？”本的眼睛瞪得更大了，但始终没有离开妈妈的视线。
　　“你输了。我先来摸你。”
　　“听起来像是双赢的局面。”本感觉整个身体都在颤抖。
　　蒂芙尼向后站了站，这样她就能更自由地活动手臂了。
　　她用双手抚摸着儿子英俊的脸庞，然后摸着他的肩膀和瘦削的躯干，在他肌肉发达的腹部上花费了更多的时间。
　　她抓住他的阴茎，用双手紧紧握住。
　　撸了撸，然后摸了摸它的整体，就像第一次握住它一样。
　　她屈膝跪下，把他的蛋蛋捧到自己面前。
　　她想用嘴含住他，但又觉得自己必须专注于手头的工作。
　　她把他坚硬的阴茎放在自己的肩膀上，伸手绕过他，抓住他结实的屁股，惊叹于他的皮肤如此柔软，然后顺着他结实的双腿往下摸。
　　蒂芙尼的手已经摸遍了本身体的每一寸肌肤。
　　摸到最后，她的下体悸动不已，隐隐作痛。
　　“轮到我了。”本说道。
　　本用手背轻轻地抚摸着妈妈的脸，欣赏着她年轻的光彩和纯净的肤色。
　　他的手向下游移，将妈妈的乳房一一托起，彻底揉捏。
　　他把手抽出来，轻轻地捏着她坚硬的乳头。
　　蒂芙尼不小心发出了一声呻吟。她用尽了所有的意志力来阻止自己因为这种折磨人的抚摸而扭动。
　　本继续向下抚摸她完美的肌肤，直到摸到她的阴部。
　　他看着母亲的眼睛，用他的手覆盖住她的整个阴阜。
　　他的中指向上一压，将她的阴唇稍稍分开。
　　她的阴水滴满了他的手指。
　　由于强烈的能量，蒂芙尼和本的目光无法分开。
　　她感觉到本用手指部分地插入了她的身体，她立刻意识到他面对面地抚摸她是多么亲密，而不是像以前那样，他的头在她的大腿之间。
　　她感觉到他探入了她湿透的阴道口。
　　本看着妈妈闭上眼睛，然后慢慢睁开。她深思熟虑地吸了几口气。
　　“我能做到，”蒂芙尼在心里重复着。她下定决心，一定要和本做爱。她微微一笑，意识到自己可能会非常享受这段经历。
　　本不想趁人之危，他继续向下，绕到她的臀部，用双手紧紧地捏住她的臀部，分开她的臀颊，然后把它们推到一起。
　　这是他第一次真正摸到她的屁股，快感几乎不亚于摸她的乳房。
　　他顺着她的大腿、小腿往下摸，然后站起来，凑近她，轻轻地吻她丰满红润的嘴唇。
　　本想抽身离开，却发现妈妈正靠向他，她张开湿润、渴望的小嘴，舌头寻找着他的舌头，她紧紧抓住他愤怒的阴茎，把它拽向自己。
　　他能感觉到妈妈从鼻孔里喷出的热气，她激情地呻吟着。
　　本的双手抱住她的后脑勺，回吻她。他的舌头缠绕着她的舌头，两人滚烫的唾液交融在一起。
　　本把手伸向她的腰，牢牢地握住，把她推回床上。蒂芙尼迫不及待地后退，把自己的屁股放在高高的床垫边上。
　　她为他张开双腿，躺在床上，阴部与床沿齐平。
　　本向前迈了一步，在站立的同时，握住他粗大坚硬的阴茎根部，将阴茎滑向她饱和的阴唇。
　　他把阴茎推到两片阴唇之间，将阴茎底部穿过她的阴蒂，顶到她修剪整齐的深红色阴毛上，然后慢慢地向下重复这个动作。
　　本将整个阴茎在她火热的阴部外侧上下游走，将她的湿润涂满整个阴茎底部。
　　这让蒂芙尼不由自主地颤抖起来。
　　“哦，上帝，本。我喜欢你的阴茎。”她深情地望着他的眼睛，无法掩饰她对儿子的渴望。
　　本挣扎着做出选择：是慢慢来，可能会让他的妈妈退缩，使这真正成为一次干柴烈火，还是在那一刻快速、狂暴地干她，一劳永逸。
　　他将粗大的肉棒插入她湿滑的肉唇之间，挑逗着两人。
　　他挣扎着不知该如何继续。
　　本用他跳动的龟头在她的入口处打转，享受着她柔软湿润的感觉。
　　“你绝对让人无法抗拒，妈妈。从我醒来到躺下入睡，你都让我兴奋不已。”
　　“嗯，哦，本尼，”蒂芙尼叹息道。
　　本感觉到，当他把滑腻的阴茎抽回时，母亲在他下面微微晃动了一下。
　　她微微改变了臀部的角度，本感觉到她滚烫的阴道口正对着他的阴茎头。
　　他把它插了进去。
　　蒂芙尼浑身颤抖，呼吸急促。她向本眨了眨眼睛，然后点了点头。
　　他把三分之一的阴茎插入了她的身体。两人都深深地叹了口气。
　　“你感觉好热，妈妈。”
　　他把阴茎滑出来，用阴茎头的底部摩擦她的阴蒂。当他的龟头碰到她的阴蒂时，她颤抖了一下。然后他再次进入她的身体。
　　“天哪，好粗。放轻松，亲爱的。”蒂芙尼说，眉头紧皱。
　　本缓缓地插了进去，这次插到了一半。当他的妈妈放松骨盆肌肉时，她的紧绷感让位于一种更柔软、更舒适的感觉。他就这样保持着。
　　蒂芙尼双手抱住他的胸膛。
　　她的嘴张开了。
　　她张开的嘴唇里看起来非常湿润。
　　他的手从她柔软的臀部下穿过，将她的臀部微微抬起。
　　他低头看着她湿润、张开的小嘴，以及高高挺立在胸前、挤压在两臂之间的巨大乳房。
　　本向后拉了拉，然后将粗大的肉棒插入了她温暖湿润的小穴。蒂芙尼眨了眨眼睛，嘴巴张得更大了。当他插入到她的极限时，她呼出一口气。
　　“哦，上帝啊，宝贝，你插得好深！”
　　蒂芙尼的双腿弯曲，两只脚跟本能地往里缩，撞击着本弯曲的屁股后面的臀颊。这让他的鸡巴又深入了几英寸，把蒂凡妮撑到了极限。
　　她的头向后仰去。本让他的鸡巴深深地插在她的体内，享受着妈妈被他的鸡巴充满的感觉，让她保持放松的状态。
　　“天啊，本，你把我完全填满了。“蒂芙尼确实感觉非常充实，现在她知道和儿子如此亲密很舒服，她已经准备好了。
　　她使劲咽了咽口水，眨巴着绿色的大眼睛看着儿子。她的双手紧紧抓住他的胸肌和腹部，双腿紧紧抱住他。
　　“没事的，宝贝。你不必对我太客气。我已经准备好了。操我，本。好好干妈妈。”
　　天啊，你在开玩笑吧！本看着妈妈，一动不动。
　　蒂芙尼用手肘撑着自己的身体，拢起软绵绵的乳房，将它们挤在一起，创造出一种让本产生纯粹性欲反应的画面。她把它们举起来给他看。
　　本向前伸手，将他的大手放在她提供的隆起的肉体上。
　　她在他的抓握下晃动着乳房，他则用力夹紧。
　　蒂芙尼的身体已经到了极限，被紧紧抓住，塞得满满的。
　　他稍稍深入，然后又抽了出来。
　　“啊！”蒂芙尼吸了一口气，仿佛他抽出的阴茎为她打开了呼吸的空间。
　　本慢慢地往回抽，直到他的龟头从妈妈的身体里弹了出来。他的视线从妈妈被插入的阴部移到她的脸上。她点了点头。
　　本放下臀部，有力地插入她饥渴而张开的阴道。
　　“哦，哦，哦，哦，本，”当他把粗大的阴茎尽可能多地插入她的阴道后，她急促地说。
　　“哦！操！本！”当她接受他粗大的阴茎时，她的声音越来越高。
　　她被刺穿了。她的双脚踢着本弯曲的臀颊。她疯狂地甩动着脑袋。
　　“他妈的！”
　　本让妈妈射在他的鸡巴上，当他把鸡巴插进她的身体时她扭动着身体，抓挠着他，她的阴部颤抖着，向后顶着他。
　　他哼了一声，深深地挺了进去。
　　他感到睾丸刺痛，精液涌出，但他还是控制住了自己的高潮。
　　“本，宝贝，亲儿子！干我吧！“蒂芙尼大声喊道。
　　他把粗大的肉棒往后拉，反复抽插。
　　“耶。”蒂芙尼在他下面扭动。
　　本再次往后拉，抽插了妈妈两下。
　　“我能忍住，”她哼哼着，他开始稳步抽插。
　　本瞬间从低速转为高速，猛烈地抽插着，把他的阴茎深深地插入了妈妈的体内。
　　一次又一次无情的撞击，本插入了他性感的妈妈，挑逗和犹豫荡然无存，浪漫让位于炽热、淫荡的渴望。
　　他在心里发誓，一定要把她干傻。他会成为她的终极幻想。
　　本用他充血的阴茎猛烈地撞击着他的妈妈，整个阴茎都在进出。
　　他把双手从她的乳房上移到两侧，也就是她的手曾触摸过的地方。
　　他用尽全力挤压她柔软、隆起的乳房，她巨大的乳房从他的手掌上方溢了出来。
　　蒂芙尼现在把双手放在他的肩膀上。
　　本俯视着她，眼睛紧紧地盯着她颤抖的乳房，坚硬的乳头在乳房下起伏的肉丘顶端和中间保持着平衡。
　　他使出了十九岁所能使出的全部力气，一次又一次地操弄着她的下体。
　　本没有感到任何身体疲劳，他给了妈妈他知道她缺失已久的东西。她的阴部润滑得很好，让他毫不费力地就滑进了她的身体。
　　他们的身体拍打在一起，发出两个情人做爱时的清晰声音。
　　蒂芙尼比他更享受儿子的努力。
　　拉里已经很久没有和她做爱了，他从来没有像这样干过她。
　　她看着本站在她的腰部上方，从床边看着她工作，一边伸手抚摸着她敏感的乳房，一边用一种只能用快速而有力来形容的方式插入她的身体。
　　“啊！哦，本尼，是的，宝贝！我射了！”蒂芙尼感觉到高潮涌入了她的大脑。
　　快感的浪潮淹没了她。
　　本从未松懈，保持着运动的节奏，当她的阴道紧紧缠绕着他的阴茎时，本感觉到她灼热的精液在他的阴茎周围汹涌澎湃，然后随着他的抽出和再次插入而喷涌而出。
　　“噢！噢！噢！继续，本！”当他保持快节奏时，又一股热流覆盖了他的阴茎。
　　当他插入母亲湿润的深处时，她的阴道发出淫秽的挤压声。
　　泰勒会喜欢这样的。他一边想着，一边继续他稳定的节奏。
　　本松开她的乳房，抓住她的臀部，把她拉到自己又长又硬的肉桩上。
　　他更加用力地挺动着他的鸡巴，随着他对妈妈的猛烈撞击，床架也跟着摇晃起来。
　　床垫现在以一定的角度指向地板，让蒂芙尼高兴得尖叫起来。
　　经过十五分钟野兽般的性交，汗水一滴一滴地从本的额头滴到蒂芙尼的肚子上，本从来没有过这么激烈的性爱，他喜欢这每一秒。
　　他的阴茎现在受到了过度刺激，勃起的摩擦和充实感让他变得有些麻木。
　　他感到他妈妈阴道内的肌肉在随着她高潮的到来而不断地收紧，像一张小嘴一样地在吮吸着他的鸡巴。
　　“我做爱的时间越长，就越容易控制我的高潮。”本注意到了这一点，他放慢了节奏，更加集中精力。
　　他低头看到妈妈的阴道随着每一次新的抽插都在吞没他的阴茎。
　　蒂芙尼已经射了四次精，她被撑大的阴部感觉火辣辣的。
　　她想感受本的大鸡巴在她体内排泄时的感觉。
　　她挣扎着，知道亲密关系的最后一道屏障就是让儿子用精液灌满她。
　　她决定，暂时先不考虑怀孕的问题。
　　“射给我，本。射在我的阴道里，”她淫荡地对儿子说。
　　本在心里允许自己达到高潮，他放慢了抽插的速度，集中精力。
　　他在妈妈又热又紧的阴道里抽插了几下，然后尽可能深地插入。
　　他感觉到自己的蛋蛋紧紧地悬挂在妈妈的屁股上。
　　“我准备好了，妈妈。”本满脸笑容地说。
　　“给我吧，亲爱的，射给妈妈，射在妈妈的阴道里。”
　　本把他抽动的粗大阴茎，从母亲湿润的阴道里抽了出来，他把鸡巴头放在她湿润的阴唇之间，但没有离开她的阴道口。
　　“啊！”本发出平淡的声音。他的身体在颤抖。
　　一股白色的浪潮在蒂芙尼的阴唇间形成了一层滑腻的液体。
　　“嗯，是的！”蒂芙尼用手肘向前倾，以便看得更清楚。
　　本的阴茎抽动着，龟头微微抬起。他把一根粗粗的精液排在她的阴蒂上，越过阴蒂，顺着她的腹部往上爬。
　　当滚烫的精液喷溅到她身上时，蒂芙尼吞咽并颤抖着。
　　“是的，是的，亲爱的，”她看着儿子脸上的表情，他任由身体将精液喷洒在她身上。
　　他挺直鸡巴，再次滑向她湿滑的阴部。
　　他握住鸡巴的根部，让自己的身体排空在她的阴唇上，根本没有抚摸。
　　他的精液又浓又多，汇聚在她的阴道口。
　　这是一次缓慢而沉重的高潮，让本在快感中颤抖。
　　“天啊，妈妈。”他在高潮的刺激中呻吟着，巨大的阴茎头再一次挤进了他妈妈的阴道口，同时把那一大坨浓稠的精液挤入了她的体内。
　　“哦，本，亲爱的，太棒了！”蒂芙尼兴奋地大叫着，她看着自己再次被儿子撑开的阴道，那隐秘的通道现在被儿子的鸡巴占据着，像是在宣示主权。
　　终于结束了，本站了起来，像喝醉了酒一样踉踉跄跄地走到房间的沙发上。
　　“该死的，你没事吧，妈妈？”本问道，因为他以前从没干得这么过瘾。
　　“哦，我比没事好一点，本尼！”蒂芙尼笑了。
　　她用手简单地梳理了一下自己乱糟糟的头发，还勉强裹着发髻，然后用床单擦了擦本肚子上的汗水。
　　“你绝对正值壮年，年轻人！”她说。
　　“我曾想象过我会喜欢和你做爱，但我没有准备好我们开始后我的反应。很抱歉我有点太粗鲁了。”本坦白地说。
　　“本，你根本不需要道歉。你太棒了！”
　　19岁的本还相当缺乏经验，他有点不好意思，因为他需要这么多的保证。
　　“那我还好吗？”他看了看妈妈，她现在正坐起来，用手指着从胯下滴落在本床底板上的精液。
　　“呼……是的，亲爱的，你就像一头野兽。精力充沛！我的天哪！”
　　本发现自己想要更多的评论，但又不好意思开口。
　　蒂芙尼自豪地说：“我现在有了一个关于如何上演性爱场面的想法。但我们可以稍后再谈。现在，我需要打个盹。你真的把我累坏了，亲爱的。”
　　蒂芙尼站起身，然后走到本坐着的情侣座位前，在他嘴上亲了一下。
　　“等我睡醒了，我们再谈吧。”她收拾好衣服，离开房间去睡午觉了。
　　本把床调回正常位置后，收拾了一下房间，换了床上的床单，然后拿起手机。
　　他决定给泰勒发短信。
　　- 亚历克斯怎么样？
　　他放下手机，开始打盹，刚刚和妈妈的运动让他筋疲力尽。几分钟后，他听到了手机的铃声。
　　- 醉鬼——
　　本觉得亚历克斯居然喝醉了，这很奇怪。
　　- 喝醉了？还没到中午呢。
　　泰勒马上回了电话。
　　- 我知道，我能给你打电话吗？
　　本还没来得及给泰勒发短信说”好”，手机就响了。
　　“嘿，泰勒，有什么事吗？”
　　她的声音不像两天前那么性感了她听起来很烦恼。
　　“哦，我的上帝，本。你知道他去拉斯维加斯参加的那个单身派对吗？他回来时满身酒气，我把他抱到床上，帮他打开行李。你猜我找到了什么？一小盒避孕套。”
　　“哦，泰勒，真遗憾。”
　　“不，这还不是全部，一箱六件里还少了三件！”
　　“该死。”本听起来很失望，但不知为什么，他又为这个消息感到兴奋。
　　“那现在怎么办？”
　　“我都不知道。本，除了那天晚上，我一直忠于亚历克斯。我知道，这听起来很奇怪，也很虚伪，但我不会到处乱搞。”
　　“我明白，泰勒。”本相信了她。
　　“我不知道该怎么面对我们的未来。今天，我要把我们从《热辣业余》赚来的钱的一半多一点拿出来，开一个私人银行账户。万一我决定离开他，这些钱足够我过一段时间了。”
　　“这就是你想做的事？”本问道。
　　“我没必要忍受欺骗。现在，我不想和他有任何瓜葛。”
　　本觉得有点奇怪的是，她竟然能撇开与他发生性关系的事，抛弃做同样事的亚历克斯。他开始怀疑她想摆脱这段关系。
　　“那你的视频呢？”
　　“我可以拍一些个人视频。反正大部分粉丝看我们的视频都是为了看我。”
　　本知道她是对的。亚历克斯很不错，但泰勒完全是另一类人。
　　电话那边停顿了一下，“你有没有碰巧跟你妈妈提起过我们的合作？你知道，我为你们录像？”
　　“事实上，我提过。我妈妈不喜欢亚历克斯拍摄我们，但她似乎对你帮忙的想法持开放态度。我打算下午再问问她。”
　　“那太好了！也许在你做宣传之前，让我顺便拜访几次会是个好主意？”泰勒似乎比本预想的更热衷于这个前景。
　　“是的，我觉得这是个好主意。过几个小时我给你答复。”
　　“听起来不错！再见，本。”
　　“再见，泰勒。”

第5章 蒂芙尼和本得到了一些帮助
　　本午睡后，深入思考了泰勒的提议。
　　他不禁想到，她感兴趣的可能不仅仅是帮他录像。
　　他幻想着，如果泰勒和他妈妈轮流拍电影，由他担任男主角，那该有多性感。
　　这个想法让他立刻硬了起来。
　　他需要和妈妈谈谈泰勒来访的事。他决定让泰勒来访的前几次友好些，不提任何拍电影的想法，让他妈妈接受这个想法。
　　他敲了敲妈妈卧室的门。
　　“进来吧，亲爱的。”他听到门内传来了声音。
　　“睡得好吗？”本看到妈妈穿着T恤躺在床上。她把胳膊伸过头顶，打了个哈欠。
　　“哦，我的天哪。真是太棒了！”她看了看手机，看看现在几点了。
　　“我感觉很放松。今天谢谢你。”她抬起头，面带微笑地看着他。“我打算今晚做辣椒，怎么样？”蒂芙尼站起身，开始整理床铺。
　　本观察着她丰满臀部的底部曲线，因为衬衫在后面翘了起来。他继续无耻地盯着她看。
　　“听起来很美味。你好久没做辣椒了。”
　　“好极了！那我就开始做了。”她转过身，对本笑了笑，一边摸着他的胸膛，一边从他身边溜了过去。
　　蒂芙尼走进她的步入式衣橱，把衬衫脱到了头上，丝毫没有谦虚的意思。
　　本仔细地看着她。
　　她翻了翻挂着的衣服，从衣柜里挑选了一条黄色的夏裙和一件白色的紧身上衣，然后走回自己的房间。
　　她经过他身边，全身赤裸地站在她的梳妆台和镜子前。“还有别的事吗？”本盯着她裸露的巨大乳房。当他们的目光接触时，他摇了摇头。
　　“事实上，是的。泰勒和亚历克斯有些矛盾，今晚不想和他在一起。你介意她和我们一起吃饭吗？”蒂芙尼走进裙子里，拉起裙子，对着镜子打量自己。
　　她回头看了看本。
　　他毫不费力地欣赏着镜子里母亲裸露的乳房。
　　“什么麻烦？”蒂芙尼随口问道，然后把紧身上衣拉到头上。
　　“他经常喝醉，她给我打电话说了这事。她现在受不了和他在一起。我们可以出去买点东西，但我想你也许能给她一些建议。”本知道他妈妈不会拒绝这样一个帮忙的机会。
　　她的父亲，也就是本的外公，是个酒鬼，所以她在这方面有很多经验，更不用说她还很同情那些不得不面对醉汉的女人。
　　蒂芙尼把衬衫拉到宽大的乳房上，让紧身的布料紧紧贴在皮肤上。她转向本，本可以清楚地看到她坚挺的粉红色乳头，透过被撑开的白色上衣。
　　“哦，可怜的泰勒！”她从镜子前转过身来，移到铺得整整齐齐的床上。
　　她坐了下来，继续说道：“看，我告诉过你。我不相信亚历克斯。我希望你也离他远点。你让泰勒过来吃晚饭，如果她需要，可以在客房里过夜。”
　　“好的，我会问她的。谢谢妈妈。”
　　“好的，如果你需要我，我会在厨房里做辣椒。”蒂芙尼和蔼地说，起身在本的脸上亲了一下，然后走出了房间。
　　本并没有预料到他妈妈会发出如此令人鼓舞的邀请。他必须确保泰勒会把亚历克斯酗酒的事作为对他抱怨的一部分。
　　本飞奔上楼回房间给泰勒发短信。
　　- 你能给我打个电话吗？
　　一分钟后，她回复了。
　　- 马上。
　　当泰勒打来电话时，本按下了接受键。
　　“嘿，泰勒。”
　　“妈的，亚历克斯真是个混蛋。他起床后马上又开始喝酒，现在他躺在床上醉得一塌糊涂。”
　　“该死，泰勒，真糟糕。要我跟他谈谈吗？”
　　“没办法。他正要出去。他马上就会睡着的。”停顿了一下。
　　当泰勒继续说话时，她的语气完全变了。
　　“那么，不管怎样，你那里怎么样，种马？”她的声音又变得俏皮起来。
　　“我和我妈妈谈过了。”泰勒在电话那头沉默不语。
　　“我告诉她亚历克斯喝了很多酒。她说你应该过来吃晚饭，如果你需要过夜，可以睡在客房里。”
　　“哇哦！我得说，谈话进行得很顺利！”本觉得她听起来很高兴。
　　“我就知道的，对吧？”本想正式邀请她过来，但又不知道该说些什么。短暂停顿后，他尴尬地问道：“那么，你愿意过来吃晚饭和过夜吗？”
　　“怎么，我们还是高中生吗？开玩笑的！你告诉你妈妈，我早餐想吃奶酪煎蛋卷。”泰勒笑了。
　　本感觉自己的鸡巴硬了起来。
　　“太好了，我把地址发短信给你。”
　　“我一小时后到，可以吗？”
　　“好极了，我会让她知道你要来。”本下楼时，蒂芙尼已经把辣椒放在炉子上了。
　　“好的，妈妈。她一小时内会过来。她真的很感激你的好意。”本的妈妈叹了口气，回到了卧室。
　　“你要去哪儿？”本站在厨房里，看着妈妈走过。
　　“我不能让泰勒看到我这个样子！我马上回来。”蒂芙尼已经换下了性感的衣服，现在穿着一件白色的纽扣衬衫和胸罩。
　　她把性感的裙子换成了一条米色的卡普里裤。
　　棕色凉鞋使她的装扮更加完美。
　　她再次走进了厨房。
　　本叹了口气。有客人来访的一个坏处就是他妈妈又开始穿合适的衣服了。
　　“你喜欢漂亮，妈妈。”她有一种他喜欢的古典气质。
　　她转过身来，一只手搭在本的臀部上，把辣椒勺对准了他。
　　“不错吧？我知道，这比较……”她低头看了看自己的衣服。
　　“保守。我想我应该给泰勒当妈妈，因为听起来她需要一些支持。”
　　“没关系，我理解。”本坐在厨房的餐桌旁。
　　蒂芙尼端着两杯红酒加入他的行列，在他面前放下一杯。
　　“哇！谢谢！”本呷了一口酒。
　　“有个伴儿真好。”她对本笑了笑。“录制我们的视频会是我们今晚讨论的话题吗，还是应该等等再说？”蒂芙尼端起酒杯喝了一口，看着本。
　　“我不知道，妈妈。我想，我们想到什么就说什么吧。泰勒可能不想整晚都谈论亚历克斯，你知道吗？”蒂芙尼点点头表示同意，然后拿着酒去炉子旁搅拌辣椒。
　　本帮妈妈忙了一会儿，然后回房间查看网站。一个小时后，门铃响了。
　　本去开门，蒂芙尼则去搅锅。
　　他为泰勒打开了门，泰勒单肩挎着一个钱包，旁边的地上放着一个过夜用的大包。
　　红色短裙和白色氨纶衬衫的打扮立刻吸引了本的目光。
　　“至少泰勒没有穿得更得体，谢天谢地，”他想。
　　泰勒走进本的家时，她的乳房随着她的每一个小动作而颤抖。
　　“嘿！”她迅速上前，张开嘴巴亲了一下，两人紧紧地拥抱在一起，直到听到蒂芙尼的高跟鞋声从大厅里传来，两人才分开。
　　本清了清嗓子：“妈妈，泰勒来了。”他把她的大包拎进屋，关上了门。
　　蒂芙尼比本意识到的还要快，在他叫她后一秒钟就出现在了拐角处。
　　“嗨，泰勒。我是蒂芙尼，本的妈妈。”泰勒和蒂芙尼拥抱在一起。
　　本无法控制自己的想象力，兴奋地看着这两个女人拥抱在一起，她们的胸部紧紧地贴在一起，表现出一种意想不到的性爱，但又很微妙。
　　蒂芙尼用手在泰勒的背上来回摩挲，她们短暂地拥抱在一起。
　　蒂芙尼挣脱了拥抱，搂着泰勒的肩膀，打量着她。
　　“很高兴终于见到你本人了，蒂芙尼。我觉得我已经认识你了。”泰勒露出了性感的笑容。
　　蒂芙尼看向本，挑了挑眉毛。本以为她希望他说些什么，但在那一刻，他不知道该说什么。
　　在略显尴尬的停顿之后，蒂芙尼说：“我们去天井吧。”她转向泰勒，“你想喝点酒吗？”她提议道。
　　“听起来不错！好的，谢谢。”蒂芙尼开始向大厅走去，泰勒跟在后面，然后是本。泰勒嬉皮笑脸地回头看着本。
　　本心跳加速。他在二十四小时内上过的两个女人，他一生中最美好的两次性经历，现在都在他的房子里，而且是在一起。
　　夕阳西下，三人围坐在阳台下的餐桌旁。泰勒喝了一口酒，环顾四周。
　　“我觉得我好像认识这个地方。”她咧嘴一笑。
　　“真的吗？我想知道这是为什么？”蒂芙尼狡黠地看了本一眼。
　　“亲爱的，我和泰勒聊天的时候，你去搅拌辣椒吧？”本依依不舍地把两人留在外面，走进厨房搅拌辣椒。
　　从厨房的窗户里，他可以看到泰勒在擦眼睛，蒂芙尼伸手揉她的胳膊。
　　她们显然在谈论亚历克斯。
　　他选择留在屋子里偷看她们，而不是出去打扰。
　　本知道妈妈是怎么做辣椒的，所以他决定帮妈妈把辣椒做完，让她们有时间聊聊天。
　　他拿出一些切达干酪丝和酸奶油，分别放进自己的小碗里，然后摆好桌子，喝完一杯酒，很快又给自己倒了一杯。
　　大约二十分钟后，泰勒和蒂芙尼回到了厨房。
　　蒂芙尼离开两人上楼去了。
　　泰勒趁机跟本谈起了她和他妈妈的谈话。
　　“你妈妈说我应该把亚历克斯酗酒的事告诉他父母，这样他们就能帮助他了。”
　　“听起来是个好主意。”
　　“她还说要我和他分手。”
　　“真的吗？你想吗？”
　　“我还不知道。我得看看他这几天会不会清醒过来。这不仅仅是酗酒的问题，本。能让他清醒过来已经很不容易了。我们本该每天都拍视频的，但要让他做任何事都像拔牙一样费劲，他似乎对我不感兴趣。”
　　“这里可不是这样的。”本努力忍住笑说。
　　“你两周内拍了十多部视频。不，你们俩做事情的方式有点不同。”泰勒调侃道。
　　本的目光移到了她的乳房上。
　　蒂芙尼拿着摄像机回来了，然后去了她的房间，拿着她的紫色书回来了。
　　当本看到那本书时，他感觉自己的性欲水平提高了。
　　那本紫色的书意味着肯定会有令人兴奋的禁忌之乐。
　　他调整了一下自己越来越大的阴茎，对妈妈的想法充满了好奇。
　　“本，我们去客厅吃饭。我想给泰勒看看我们今天录的视频。”他顿了顿，呆呆地看着蒂芙尼。
　　今天？本在心里回顾了一下过去几天的情况。他记得最后录制的视频是“妈妈和网球高手”。
　　“妈妈，我们已经把《网球高手》的视频发布出去了。”
　　“不，傻瓜，是今天的那个。”她回答道，并用点头和睁大的眼睛强调了最后一个词。
　　本很快就明白了她的意思。
　　他甚至没有想到，蒂芙尼之前在他的卧室架设摄像头时，已经录下了他们第一次真正的性经历。
　　他以为她这么做只是为了让自己感觉更舒服。
　　他脑子里飞快地回想着自己的表演，现在泰勒即将看到发生了什么。
　　“哦，我没注意到你录下了那一幕。”本意识到，他妈妈把摄像机放在三脚架上时，一定是按下了录制键。仔细想想，他也不记得她关机了。
　　泰勒靠着本，小声说：“这一定会很精彩！”她笑了，看着他的反应。
　　三个人坐在客厅的地上，吃着摆在大茶几上的碗里的辣椒，本的脸上还带着忧虑的表情，他按下了播放键。
　　本不得不快进到他把妈妈背到床上的部分，因为摄像机没有对准他们玩“不碰”小游戏的方向。
　　“天啊，太性感了。”泰勒挪了挪身子，让自己离本更近一些。
　　蒂芙尼一边看着泰勒，一边看着这一幕的发生。视频结束后，本暂停了摄像机。
　　“嗯，你觉得怎么样？”蒂芙尼在这一点上很认真。
　　泰勒从地板上挪到了沙发上。
　　“哇！首先是最精彩的部分，激情四射。很明显，这不是在演戏。这和你其他的视频不同，主要是因为没有角色扮演，看起来摄像机几乎是偶然捕捉到了一次邂逅。”
　　“我得承认，本不知道我按了录制键。”蒂芙尼腼腆地笑了笑，看了看泰勒，又看了看本。
　　“那就说得通了！”泰勒点了点本。
　　“本在视频里看起来很棒。他有耐力，整体表现也不错。”
　　“好了，现在说说我们可以改进的地方吧？”蒂芙尼打开她的紫色活页夹，拿着铅笔准备写。
　　“嗯，首先，也是最重要的一点，你不可能从一个固定的姿势来拍这样的场景，而不让它看起来像是初学者的努力。有一种业余的感觉是件好事。很多人去看《热辣业余》就是因为这个原因。视频看起来像是人们因为喜欢做爱而录制的，有一种真实感，但也必须是高质量的。这看起来就像有人偷偷打开了摄像机。”蒂芙尼在本子上奋笔疾书。
　　“你会把摄像机放在哪里？”本问道。
　　“这不是一个可以设置单一视点的视频。发生的事情太多了。你可能需要从一个地方录制，然后移动到另一个地方，再到另一个地方，然后在剪辑的时候把这些镜头组合起来。手持视角可以改善整个场景的效果。你的其他一些视频也是这样。它们都可以从两个机位中获益，最好还有一个不直接参与拍摄的人，即第三者。
　　蒂芙尼迅速记下了要看泰勒的一些视频。
　　本在仔细观察妈妈对泰勒所说的话的反应，希望能从她是否愿意利用泰勒来帮助录像中得到一些启发。
　　“泰勒，我能问你一个私人问题吗？”
　　“当然可以。”
　　“你为什么要拍成人电影。你美丽、聪明、迷人……”蒂芙尼断断续续地说。
　　“因为这件事可以赚很多钱。一年前的一天，我在网上看到一个独立色情视频，就查了一下制作公司的名字。电影只有两个人在演戏，每部视频都是同样的两个人。我发现我可以和亚历克斯一起制作视频，而且再也不用担心必须在这个行业表演以及随之而来的混乱了。”
　　“有意思。”蒂芙尼说。
　　“如果我不能完全控制制作过程的方方面面，我就不会制作这些视频。”泰勒耸了耸肩。
　　“非常有趣。有机会我想多谈谈这个问题，多谈谈如何改进我们的视频。”蒂芙尼合上书，站了起来。
　　“随时都可以，蒂芙尼。谢谢你对亚历克斯的建议。他并不总是这样，但看起来他不会再回到一年半前我爱上的那个人了。”泰勒起身拥抱了蒂芙尼。
　　“晚安，你们两个。我要去睡觉了。”蒂芙尼吻了本说晚安，然后消失在走廊上，回到了自己的房间。
　　本正要带泰勒去客房过夜，她在他耳边低语道：“我想一边看你操你妈，一边操你。”她把自己拉回来，微笑着伸手去掐他短裤上半勃起的阴茎。
　　本不明白她的意思。
　　“嗯，也许有一天会有机会这么做，但我觉得我妈妈目前还不会同意。”当本看到泰勒举起相机，俏皮地在手里左右转动时，他沉默了。
　　“喂？你妈妈今天拍的视频？”本突然明白了她的意思，觉得自己像个傻瓜，第一次没听懂她在说什么。
　　“哦，当然。是的。”他小声回道。
　　“现在想起来，你的主意更性感，但这个必须得做。”泰勒一边轻咬着他的耳朵，一边低声说道。
　　“那么，你们的房间在哪里？”本和泰勒手牵手迫不及待地来到本的房间，在那里他们把视频加载到本的电脑上。
　　“你妈妈会上来吗？”
　　“不，她今晚不会上来。”
　　“那太糟了。”泰勒揶揄道。
　　本把笔记本电脑放在书桌上，关掉除了床头柜上的灯以外的所有灯，然后坐在椅子上，按下播放按钮。
　　视频显示，拍摄角度是从本的右侧略向后拍摄的。
　　镜头清晰地显示了蒂芙尼仰卧的画面。
　　本的下半身进入画面，包括他巨大的阴茎。
　　画面清晰地显示他赤裸的阴茎插入了蒂芙尼的身体。
　　泰勒看着她挣扎着接受儿子粗大的阴茎。
　　看到蒂芙尼紧张但坚定的表情，泰勒想起了被本的阴茎拉伸的感觉。
　　他的脸甚至都没有出现在画面中。
　　“操，真性感。”她说，嘴角泛起一丝微笑。
　　泰勒跪在本面前，把他转过来，让她面对着屏幕，而本则侧对着屏幕播放视频。
　　“你在看吗？我得扭头才能看到。”他抱怨道。
　　“没错。”泰勒掀开上衣，轻轻地揉了揉自己丰满的大奶子，然后解开本的短裤扣子，从他的身上滑下来。
　　本也脱掉了衬衫，现在一丝不挂地坐在椅子上。
　　“那天晚上我们上辅导课的时候，你真的很专心，对吗？慢慢靠近，完全硬了起来……看看你妈妈对你有多热情！”泰勒低下头，用湿润的嘴唇包住他的鸡巴，眼睛向上窥视着视频。
　　本甚至没有试图转过头去看泰勒在评论这一幕。她丰满的嘴唇需要他的全部注意力。
　　她抬起头，继续评论着。
　　“看看她的脸！她太兴奋了！哦，我的天！”泰勒似乎在自言自语。本可以看出，她觉得他和妈妈的乱伦关系特别令人兴奋。
　　她的手伸到两腿之间，把粗大的阴茎吸进嘴里，弄湿后用嘴在阴茎上滑动，直到阴茎的中部。
　　她用力地吮吸着本的半根阴茎，当她把越来越多的阴茎塞进嘴里和喉咙时，阴茎变得越来越湿滑。
　　她挣脱了。
　　“嗯！”她深深地吸了一口气，然后又插了进去，一次又一次。她在视频上看到了一些东西，于是又拉了起来。
　　“天啊，本！看你干她干得多猛！”泰勒一边撸着本的鸡巴一边盯着录像看，“她的奶子都快从胸前跳出来了。你操我的时候有这么用力吗？”她喃喃地反问道。
　　本只是看着泰勒工作，陶醉于她对鸡巴的熟练操作。
　　她抚摸着他，玩弄着他的蛋蛋，然后把嘴重新放在他的鸡巴上，继续急切地晃动着脑袋，眼睛紧盯着电脑屏幕。
　　本注意到，由于观看了视频，她似乎变得越来越焦虑。她正聚精会神地给他口交，但她开始扭动臀部，加快了口交的速度。本叹了口气。
　　突然，泰勒把嘴从他的老二上移开。
　　“我想做爱，”她说着，解开了裙子的扣子。本伸手去帮她。
　　她拂开了他的手。“我要骑在你的老二上，你就呆在座位上，”她吩咐道，让裙子掉到地上。
　　她小心翼翼地脱掉裙子，站起来跨坐在本的身上，面对着他，大腿在他的大腿外侧。本的手一接触到她的乳房，就紧紧抓住了她的手。
　　本握住并揉捏着她柔软的乳房，而泰勒则把手伸到她的两腿之间，把他疼痛难忍的阴茎对准她饥渴、湿漉漉的阴部。
　　她臀部下沉，感觉到他的阴茎头楔入了她的阴道口。
　　她想把身体压在他身上，但当她感觉到他宽大的龟头为了进入她的身体而撑开她的阴唇时，她提醒自己要慢慢来。
　　她尽力放松，接受他的腰围。
　　“就像你现在这样，”泰勒用颤抖的声音说。
　　她用双腿把自己的身体压在他宽大的阴茎上。她的双手撑在本的肩膀上，抬起头，看着视频中本继续干他的妈妈。
　　到了底部，她感到本稀疏的阴毛搔弄着她光秃秃的阴阜。在完全插入时，她停顿了一下，视线始终没有离开屏幕。
　　“天哪，我简直不敢相信这有多热。”泰勒慢慢地用臀部顶着本。他感觉到她的湿润在他的阴茎上不断增加，并向下蔓延到他的阴茎上。
　　本没有意识到泰勒在看他的视频时有多兴奋。
　　即使是他妈妈偷偷录制的视频，他除了作为一个不知情的参与者外，并没有参与其中，但似乎也能让泰勒兴奋到发狂。
　　他一边玩弄着泰勒那对又大又年轻的乳房，一边感受着泰勒那湿滑火热的阴道紧紧地包裹着他的阴茎。
　　他用拇指和食指粗暴地捏住每个乳头，然后拉扯，测试泰勒乳房的弹性。
　　在他的上方，泰勒突然颤抖了一下，他感觉到湿度明显增加。她挺起身子，让身体重新沉下去，颤抖着向他压来。
　　“呃……！上帝啊，该死的，操！”当她再次达到高潮时，她尖叫道。她的身体在爆炸性的高潮中绷紧。
　　泰勒不堪重负，不得不把头靠在本的肩膀上，中断了对电影的观看。她在那里喘息了一会儿，身体才松弛下来。
　　本任由她恢复，享受着她头发散发出的甜美花香包围着他们俩。
　　泰勒移到了他的上方，突然，她甜美湿润的嘴唇贴在了他的嘴唇上。
　　她吻了他几分钟，然后又开始看了起来。
　　“天啊，本，你真的上了她。干得好，本，”她用轻柔性感的声音低声对他说。
　　泰勒继续磨蹭着他的硬物，越过他的肩膀看着视频。她把手伸到他身上，倒带了一段，然后再次点击播放。
　　泰勒继续研磨了几分钟，直到她紧紧搂住本的肩膀开始颤抖。
　　“操！”当她再次高潮时，她几乎是愤怒地挤出了这个词。本感觉到新鲜的温暖包围了他的阴茎。
　　她气喘吁吁地说：“我怎么也看不够。我可以一边干你一边看这个，整晚都能射精。啊啊啊！”泰勒激情地哼哼着。
　　研磨式性交又持续了十分钟，又有几次高潮。
　　在与本做爱的过程中，她多次开始播放视频。
　　他们现在的牛仔姿势似乎是她的最爱。
　　在连续二十分钟不停地做爱后，本决定换个姿势。
　　“起来你可以暂停一下。”泰勒滚动到插入场景的开头，把自己从坚硬的鸡巴上抬起来。
　　本把她转过来，引导她让双膝并拢放在椅子上。她回头看着他，表情撩人。
　　他走上前去，一边摸着她的屁股，一边自慰了几分钟。泰勒喷涌而出的阴精让他的阴茎变得十分润滑。
　　“我希望你能掌握好节奏，我大概射了多少次？六七次？我想至少射十次。明白了吗？”泰勒又开始指导他了。
　　本一时逞强，回答道：“应该是十二次吧，泰勒。”泰勒紧紧抓住椅背，本把他的阴茎尽情地插了进去。
　　“该死！”当她调整好自己以适应他的充实感时，她的头靠在了办公椅的矮背上。
　　“该死，本。你的鸡巴真是不可小觑！”她张开双腿，再次适应他。她的膝盖顶在座椅的边缘，尽量张开。
　　本以适中的速度猛烈地撞击泰勒。
　　从后面干了她大约五分钟后，他发现了她不断回味的确切场景，那就是蒂芙尼两次高潮，背靠背，喷得他的鸡巴满身都是。
　　根据视频中的提示，本开始用和他妈妈一样的速度和泰勒做爱。
　　“对，就像那样，本，像干你妈妈一样干我！”当本向前深深插入泰勒的身体时，泰勒又把自己推向了本。
　　就在这时，本右边的眼角被什么东西吸引住了。
　　那是从他房间最黑暗的角落里走出来的影子的阴影发生了最微小的变化。
　　现在，他向右边望去，看到房间的门移动了几英寸。
　　他清楚地记得，关上门时他还在想妈妈是否睡着了。
　　现在看来，她没有睡着。
　　有那么一瞬间，他曾想过停下来，但这个念头立刻被一个强烈刺激的想法所取代，那就是当他和泰勒做爱时，他那身材火辣、丰满的妈妈正在偷看他，同时还在看她儿子和她做爱的视频。
　　他开始想象妈妈一边看一边自慰的样子。
　　蒂芙尼预感到本和泰勒会在其中一个房间里做爱。
　　她首先看了看一楼的客房，但里面又黑又空，床还是铺好的。
　　本房间里传出的声音让她无法想象。
　　泰勒的声音很大。
　　他们正在本的卧室里做爱。
　　当她悄悄上楼时，她希望自己不会太晚。她不知道他们是什么时候开始做爱的，她不想错过看到美丽的泰勒和她阳刚的儿子在一起。
　　在门口，她听着。
　　泰勒在评论视频，但她听到的声音是来自房间本身，而不是本的电脑发出的微弱声音。
　　她站在门边，耳朵贴在门上，胯下变得湿润起来。
　　她必须亲眼看看发生了什么。
　　她尽可能小声地把门打开了一条缝。
　　泰勒一丝不挂地躺在本的腿上，喘着粗气。
　　蒂芙尼的视线被遮挡住了，但她仍然可以看出他们显然在做爱。
　　她看着两人简短地交谈了几句，然后开始动作。
　　泰勒从本的腿上站起来，让本把她放在椅子上，让她跪着。
　　蒂芙尼还记得本喜欢怎么摆弄她。
　　她喜欢本的强势和直接。
　　蒂芙尼绝对喜欢儿子这样引导她。
　　在本和泰勒小声交流的时候，蒂芙尼迅速脱掉了内衣，开始自慰。
　　她穿着拉里的一件纽扣牛津衬衫睡觉，一旦脱掉内衣，就可以很容易地看到她的肉缝。
　　本走上前去，从后面捅进了这个金发女郎的身体。
　　泰勒竭尽全力紧紧抓住本，深深地吸吮着。
　　她看起来正经历着快乐和痛苦的交织。
　　蒂芙尼看到她正专注地盯着电脑屏幕。
　　随着本的抽插，蒂芙尼可以看到电脑屏幕上他的阴茎上布满了斑点和泡沫。
　　“哇，泰勒看起来真的被本弄湿了。她一定很享受我们的视频，”蒂芙尼想。
　　她不可能不对泰勒感到一丝嫉妒，但奇怪的是，这种想法很快就被她对儿子正在插入的年轻、曲线优美的身体的钦佩所取代。
　　泰勒硕大的乳房在本的抽插下摇晃着，她看得目不转睛。
　　她欣赏着泰勒黝黑的身体，没有任何晒黑的纹路。
　　她喜欢泰勒，尤其是她那洋溢着自信和性感的性格。
　　她和儿子的身体非常相配。
　　蒂芙尼继续看着儿子和泰勒做爱，她的身体在性兴奋和恐惧的交织中刺痛着。
　　仅仅几分钟后，她就在高潮中悄无声息地跪倒在地，用胳膊捂住自己的嘴，压制住高潮时可能发出的任何声音。
　　她悄悄地下楼，回到床上。“我想再和本干一次，”这是她睡着前的最后一个念头。
　　为了兑现让泰勒射十二次精的承诺，本好不容易才忍住了高潮。
　　门悄无声息地关上了，证实了他们被监视了。
　　正是因为知道了这一点，本很难推迟自己的高潮。
　　为了给泰勒足够的时间射精，他重新集中精力，抓住她的腰，把她拉了进来，然后停了下来，把右手伸到她的身体下面，摸索着她坚硬的小阴蒂。
　　“啊啊啊，天哪，本！”当泰勒开始扭动性感的屁股，左右摆动时，他知道自己找到了。
　　“射了！”泰勒的高潮一结束，本又继续干她。
　　“本……本？”泰勒急促地喘着气。“我完了，本。我再也受不了了！操！”
　　“本看着她最后一次把自己推回到他身上，然后几乎跳了过去，离开了他，在他的床上打滚，试图喘口气。
　　然而，本还没完。他爬上她高耸的胸部，抚摸了几下自己的阴茎，然后把它放在她完美的乳房之间。
　　“我不知道你是否看得出来，但我整晚都在‘偷情’，”本得意地说。
　　“你太性感了，让我几乎把持不住。”泰勒有气无力地冲本笑了笑，伸手把乳房的外侧压了进去，环绕着本抽动的阴茎。
　　“给我吧，本。射在我的乳房上。”她的声音很轻，听起来很疲惫。
　　本的脑海中浮现出一幅幅性感的画面：他的妈妈透过门缝窥视着他，泰勒被视频弄得兴奋不已，泰勒的身体，她不可思议的态度。
　　他感觉到自己的蛋蛋在收紧。
　　“啊！”他叹了口气，向前挺进。
　　当本的鸡巴从泰勒的乳沟顶端冒出来时，他的鸡巴头顶到了泰勒的下巴。一股强大的爆发力喷射在她的脖子和下巴上。
　　“哦，就是这样。”泰勒摇晃着乳房，继续抬头看着本。“嗯，”她咕哝道。
　　本向后一抽，又向前一挺。他的阴茎在泰勒的下巴上拱起，精液喷洒在她的嘴唇、鼻子和右眼上。他叹了口气，抽了回来。
　　泰勒张开嘴，伸出舌头。
　　本忍住了，把精液射在了她身上，每一次喷射都让他颤抖不已。
　　他的阴茎将丝丝热精喷射到她的舌头和下巴上，并很快在她脖子上的锁骨之间形成了一个厚厚的精液池。
　　“啊！”本喘息着，泰勒含着每一次温暖的喷射，哼哼着，微笑着。
　　精流减弱了，然后停止了。
　　泰勒小心翼翼地抬头向本眨了眨眼睛。
　　他把身体从她身上移开，深深地呼吸着。
　　本握住他的阴茎根部，用龟头在泰勒的乳头上扫来扫去，在上面涂满了精液。
　　本翻到了她旁边的床上。
　　“该死，我需要这样。”他叹息道。
　　“呼，生活真美好，泰勒。”她笑着说：“我很高兴你能体会到你的生活有多美好！”泰勒滑到床边坐了起来，然后小心翼翼地站起来，尽量不让本的精液溢出来。
　　她摇摇晃晃地走到他的浴室，打开了灯。
　　“那是多少？”本用胳膊肘撑着坐了起来，朝浴室看去。他听到水开了又关的声音。
　　“谁知道呢，十个还是十一个？”泰勒走出浴室，用毛巾擦了擦脸。她仍然一丝不挂地躺在本旁边的床上。
　　“不管是多少，今晚之前我的记录是六次。”
　　“什么，你今晚破纪录了？”本笑了，为自己能创下纪录而感到自豪。
　　“不仅仅是你，本，我是说，别误会，而是整个……事情。你是多么的真诚，你的身体，乱伦是真实的，而不只是角色扮演。你知道能参与这样的事有多难得吗？”
　　“我能想象。我不认为你会知道两个家庭成员在做爱，除非他们告诉你，或者你抓住了他们。”本很清楚这种情况有多刺激。
　　他就生活在这样的环境中。
　　“那么，你觉得我妈妈怎么样？”本很想知道泰勒的看法。
　　“她很聪明，很美丽，很妖娆，很性感。妖娆是指胸大、腰窄、屁股圆，而不是妖娆肥胖，你明白我的意思吗？”
　　“是的，我明白。我同意。她很性感。”
　　“我想她会让我为你们俩录像的。”
　　“但愿如此。”本的眼睛沉沉的，昏昏欲睡。
　　泰勒蜷缩在他的床上睡着了。她在夜里醒来，搬到了本房间隔壁最近的一间客房，一直待到第二天早上醒来。
　　当本和泰勒下来吃早餐时，蒂芙尼穿着一件紧身的白色圆领上衣，配一条黑色短裙和一双黑色凉鞋。
　　她的脚趾甲看起来刚被涂成深紫色，几乎是木炭色。
　　从她的衬衣上可以看出，她戴着胸罩，但那是一个平台胸罩，她的乳房从罩杯里冒了出来，在衬衣外面形成了两个巨大的、弯曲的、半球形的形状。
　　这看起来就像她根本没穿胸罩一样性感。
　　“早上好，伙计们。饿了吗？”本从妈妈的面部表情和语气中寻找她生气的迹象。什么都没有。她看起来就像平常一样，心情很好。
　　“我想吃奶酪煎蛋卷。”泰勒对本眨了眨眼睛。
　　“但不管你做什么都很完美，蒂芙尼。”
　　“煎蛋卷配吐司和水果怎么样？”蒂芙尼抬头看了看坐在台边的两人。
　　“听起来棒极了！”泰勒肯定地说。
　　“哦，本。我们需要为我昨晚得到的一个想法做一次演练。你一会儿有时间吗？”本一觉醒来，小弟弟就硬了起来。
　　不知怎么的，它变得更硬了。
　　“当然！”本和妈妈相视一笑。
　　他转向泰勒问道：“你今天有什么安排？”
　　“我得和亚历克斯的父母谈谈，看看能不能把他送去戒毒所。不好玩。”
　　“是啊，很糟糕，但必须这么做。”本说。
　　“泰勒，我想让你知道，只要你需要地方住，这里随时欢迎你。不要把自己置于危险之中，单独和一个醉鬼在一起。谁知道会发生什么呢？”蒂芙尼脸上带着关切的神情，但她的邀请也有自私的原因：她想多看看本和泰勒在一起的样子。
　　“哦，天哪，谢谢你，蒂芙尼！我可能会接受你的提议。”泰勒在大理石台面下摩擦着本的大腿。
　　她感觉到了他勃起的阴茎，隔着本的短裤俏皮地捏了捏。
　　早餐后，本把泰勒送到她的车旁，吻别了她。
　　“有什么事告诉我，别忘了，如果需要的话，你有地方住。”
　　“天啊，本。谢谢你，再见！再见！”本看着她驶出环形车道，然后进了屋。
　　“本？我在厨房。”本走进厨房。他妈妈正坐在餐桌旁，翻开她那本紫色的书。
　　妈的，妈妈都准备好了。他坐在她旁边。
　　“怎么了？”他尽量让自己的语气不要太急切。
　　“好了，我有下一个系列的主题了。它的名字叫‘我讨厌的邻居’。我是从诺斯盖特先生那里得到的灵感。还记得他吗？你上中学时住在我们隔壁的那个大叔？”
　　“我记得他。他让人毛骨悚然。他经常敲我们家的门。问一些愚蠢的问题，关于我们的景观和游泳池。”
　　“就是他，他对我有意思，有几次我发现他想从篱笆那边偷窥我。我把这件事告诉了你爸爸，还有你爸爸不在家时来敲门的事。所以，有一天你爸爸去了那里，把他吓得屁滚尿流。他跟他说了我们的监控摄像头，还有其他让他很害怕的事，虽然你爸爸没说是什么事，在你爸爸开始对他感兴趣后不久，诺斯盖特先生就把他的房子放到了市场上。”
　　“原来这就是他的遭遇。这真是个有趣的故事。总之，关于情节，继续。”本把手伸进短裤，重新调整勃起的位置。
　　他立刻发现自己身上都是昨晚的性爱味道。
　　“我们将展示三到四种姿势，每段视频一种。我们应该可以录制20到30分钟，每段收费30美元。”蒂芙尼解释道。
　　本微微抬起手，尽量谨慎地嗅了嗅自己的手指。他身上散发着泰勒的味道。
　　蒂芙尼接着说：“我预计，这个系列一旦完成，到第一周结束时，我们将净赚大约1。6到2万美元。之后，我们可以以80美元的价格打包出售。
　　本对妈妈对他们项目的周全程度印象深刻。
　　“哇，妈妈，太棒了。你做了所有的预测。干得好！”
　　“我还想跟你谈谈泰勒的事。”她的声音变得严肃起来。
　　哦，该死。来了。本松开了鸡巴，一动不动地坐着。
　　“我知道泰勒对你有好感，所以关于她为我们的视频做摄像师的事……”本打断了她的话：“妈妈，听着，她不是什么女朋友，也不是什么一夜情，泰勒很懂行。我是说她真的很懂行。”蒂芙尼耐心地对本眨了眨眼睛。
　　“让我说完。她很完美。我想再和她相处一段时间后，我就可以放心让她为我们录像了。也许可以录制第三段视频和我们可能录制的其他视频。我只是还需要一点时间，但到目前为止，一切都很好。”本以为他妈妈会因为嫉妒或者打破她不许女孩进卧室的规矩而反对。
　　但他没想到她会接受泰勒。
　　“我应该告诉她吗？”本想把这个好消息告诉泰勒。
　　“现在还不行，等她和亚历克斯把事情说清楚再说吧。我可不想有个醉醺醺的男朋友来敲我们家的门。”
　　“说得好，妈妈。你说得对。”
　　“谢谢你，本尼。现在，开始演练。让我们走一遍吧。”她说，语气中充满希望。
　　本从楼上拿起相机，和妈妈在外面会合，兴奋得忘了洗漱。
　　蒂芙尼一边讲述着场景的设置，本一边看着预览屏幕，试图想象出她的想法。
　　“场景从侧门开始。视角是通过多管闲事的变态邻居奈德的眼睛进行POV拍摄。镜头显示他打开大门，四处窥探，然后慢慢走到后面的庭院，从窗户偷看。他看到我在厨房里做什么。”本用摄像机像拍摄一样跟拍妈妈说的话。
　　“他检查了厨房的门，门是锁着的。”本抬起头：“为什么锁着？”
　　“因为我们得让他看起来鬼鬼祟祟的。他要让她措手不及。”
　　“好吧。”蒂芙尼继续说：“然后他走到通往泳池的卧室门前，发现门是开着的。”蒂芙尼已经从里面打开了门锁，他们可以进去了。
　　“他小心翼翼地走到厨房，在我擦柜台时从后面盯着我看了几分钟。他的阴茎露在外面，可能是从长袍或短裤里露出来的？他边看边打手枪，我不知道。”
　　“很好。”本喜欢这样。
　　到目前为止都是手持拍摄，没有复杂的固定角度。
　　“我转过身去擦边上的柜台，注意到了他。我表现得很惊讶，我们开始对话，他走过来。”蒂芙尼现在在炉子旁，“你可以把摄像机放在那里。”她命令道。
　　本把照相机放在台的一边，然后看着妈妈。
　　蒂芙尼就在炉子旁边，她在调整裙子。
　　她把腰带卷了两圈，然后把裙子往上拉。
　　现在裙子几乎高到可以看到她屁股下面的曲线。
　　她雪白的双腿与黑色的裙子形成了鲜明的对比。
　　她弯下腰，好像在擦炉子后面。
　　她的裙子向上翘起，露出了大部分柔软的臀部。
　　大腿之间可以看到她肿胀的阴部。
　　她把头发撩到肩上，回头看着本。
　　她建议说：“他从后面上来捏我。”本可以接受这个暗示。她希望他也排练一下这部分。
　　他走近她，把手放在她柔软的屁股上。
　　他捏了捏她圆圆的臀颊，然后进一步撩起她的裙子，把她的屁股和阴部完全暴露出来。
　　他把裙子塞进她卷起的腰带里，开始抚摸她丰满结实的臀颊，先是一个一个地摸，然后两个一起摸，把它们揉成臀沟，再分开。
　　蒂芙尼用双臂支撑着上半身，任由儿子玩弄她的臀部。
　　“玩了一会儿后，我试着安抚他，让他用嘴来发泄。”本继续玩弄蒂芙尼的屁股。
　　他问：“摄像机在哪里？”
　　“在侧面和后面，就像两天前在你房间里一样。”本仍然把手放在妈妈丰满的屁股上。
　　“好吧，听起来好像可行。”他评论道。
　　蒂芙尼突然挣脱他的控制，跪在地上。
　　本顿时慌了神，因为他想起昨晚干完泰勒后还没洗漱。
　　他眼睁睁地看着蒂芙尼把他的短裤拽了下来，释放了他跳动的阴茎。
　　本还没来得及反对，蒂芙尼就开始上下舔弄他的鸡巴。
　　“嗯，”她呻吟着，一边舔一边抓着鸡巴。
　　蒂芙尼做了个鬼脸，抬头看着本。
　　她故意闻了闻他的鸡巴，然后作势要从底部舔到顶端。
　　当她的舌头伸到龟头时，她张开嘴，用嘴唇包住他的阴茎。
　　她尽可能地将他推入喉咙深处。
　　她试图用舌头舔到他的底部，但感觉他粗大的头部碰到了她喉咙的极限。
　　蒂芙尼微微一颤，不得不向后退了一步。
　　“嘎，”她一边张着嘴，一边从顶端往后退。“你尝起来很美味。你最近在忙什么？”她抬起头朝他眨了眨眼睛，脸上带着非常顽皮的笑容。
　　该死本僵住了，他为自己在那一刻的不讲卫生感到尴尬。
　　他的鸡巴上还沾着他和泰勒的精液，但这似乎并没有阻止蒂芙尼尽情地吸吮和舔舐他的鸡巴。
　　事实上，本以为她正在享受着前一晚他和泰勒做爱的气味和味道。
　　蒂芙尼的目的并不是让本兴奋。
　　她急于记录下这一幕，但她知道他那天早上没有洗澡，她想体验一下前一天晚上在他房间里发生的事情，即使是间接的。
　　她对他进行了简短的爱抚，然后起身站了起来。
　　“大约五分钟后，你会警告我你要射了。你要求射在我的屁股上。我站起来，弯下腰，让你畅通无阻。你出其不意地将阴茎插入我的体内。起初，我只是无力地抗议……”蒂芙尼转过身，为本摇了摇屁股。
　　“……一开始……”她暗示性地重复道。
　　“哦，对了。你是说，像这样？”本分开她的臀颊，一用力就把粗大的阴茎深深地插入了妈妈的体内。
　　“噢噢噢，”当他进入她的身体时，她叹息道，“他妈的！”当他一下就到底时，她惊呼道。
　　她低着头，仍然不适应他的尺寸。“是的，”蒂芙尼嘶吼道，“就像这样。”这正是她想要的。
　　本深情地注视着她，他想像对泰勒那样，粗暴地捶打他的妈妈。
　　“这不是拍电影，”他告诉自己。
　　“她想要这个。我必须给她。”本微微一笑，下定决心当场就把母亲干到高潮。
　　他紧紧抓住她的臀部，开始肆无忌惮地插入她的身体，随着臀部一次又一次地撞击，他陶醉在她那令人难以置信的柔软而富有弹性的臀部的感觉中。
　　蒂芙尼开始喘息，并扭动臀部以示回应。
　　她转过身对本说：“就像这样，亲爱的。就是这样，亲爱的！又大又硬。就像那个老男人那样给我吧！”她鼓励道，握着烤箱把手的手更紧了。
　　本感觉到了妈妈的回应，便压住了她。
　　他把胳膊伸到她的前面，就像昨晚对泰勒做的那样，用他的前三根手指对准她的大阴蒂，快速地、循环地摩擦。
　　他每次经过她的阴蒂时，都能感觉到她的阴蒂又弹了起来。
　　“感觉她就快到了，”本想。
　　“啊！啊！啊！啊！”蒂芙尼的音调越来越高，直到释放。“啊！”她呻吟着。
　　本感觉到她的身体绷紧了，于是深深地插入了她的身体。
　　突然，蒂芙尼的阴道紧紧地夹住了他的阴茎，他不得不奋力将阴茎留在她的体内。
　　蒂芙尼默默地用张开的手掌拍打着炉灶，被快感冲昏了头脑。
　　她将高潮喷洒在地板上。他抱着她颤抖的身体，直到感觉到她的释放。
　　“哇，没想到我这么快就射了。”她有些不好意思地说。
　　“太刺激了，妈妈。”本抱着她的臀部，感受着自己的阴茎在她体内跳动。
　　在她达到巨大的高潮后，本也需要释放自己。他决定，他们应该拍摄视频，否则在录制之前，他就会射精了。
　　蒂芙尼也很想继续镜头外的性爱。
　　她的阴部感到酥麻，准备好了更多，但她决定最好还是留到真正的场景中。
　　她知道本粗大无情的阴茎最终会让她疲惫不堪，而且本喜欢用力操逼。
　　她决定暂时让自己休息一下。
　　她挺直身子，转过身去看本，对他似乎新发现的推迟自己高潮的能力感到惊讶。她很快收拾好心情，继续干了起来。
　　“所以，你拿着相机完成。也许你会在我身上射精，然后记录下来。场景结束时，你匆匆离开房子。你觉得怎么样？”本的阴茎像一根又硬又粗的棍子一样伸出来，在空中挥舞着，就像被强风吹动一样，上下左右摆动着。
　　她想把它放进嘴里。
　　但她只是紧紧抓住它，惊叹于它的重量。
　　本迫不及待地想把这一幕拍下来，就连他妈妈抚摸他依然坚硬的小弟弟时也是如此。
　　“这是个好主意。我们开始准备对白吧。”回到桌边，本和蒂芬妮很快就写好了台词。
　　在整个过程中，本不时地抚摸着自己的小弟弟，不时地瞄一眼蒂芙尼，然后羞红了脸。
　　他喜欢自己坚硬的小弟弟分散她的注意力。
　　他非常想和她做爱，但他知道自己需要耐心等待戏份开始。
　　他们结束了这场戏的对白和分镜头，本冲上楼穿上他的“老男人装”——一条旧平角裤、拖鞋和浴袍。
　　蒂芙尼清理了炉灶旁因刚才的高潮而凌乱的地方，然后在浴室里梳洗打扮，为这场戏补妆打扮。
　　两人再次来到厨房。
　　“我准备好了。”本兴奋地说。
　　“我也准备好了。我开始打扫厨房，你去外面开始拍摄。”本走到外面指定的位置，开始拍摄。
　　“好了，我们开始吧，‘我的讨厌邻居第一部’，”他自言自语道。
　　他从侧门开始，走进后院。他蹑手蹑脚地走到窗边，尽力稳住摄像机。他不想看起来太生硬或太业余。屋内，蒂芙尼正在擦拭柜台。
　　透过镜头，他可以看到妈妈的短裙拂过她的腿后，他从厨房的窗户外向里拍摄。
　　按照他们的计划，蒂芙尼在台面上擦了一遍又一遍，边擦边展示她的身体。
　　他们需要大量这样的镜头。
　　本开始了对话，他努力让自己的声音听起来老成而又有点古怪。
　　“见鬼，你能看看她吗？我想她需要一次友好的邻居拜访！”他把镜头调低，对准他那被内裤包裹着的隆起，在长袍的部分之间突起。
　　他又把镜头对准蒂芙尼的屁股，她正弯腰擦拭炉灶和柜台。
　　本试了试侧门。
　　“该死，锁住了。不过我打赌我能找到别的办法。”他用最阴暗的声音说道。
　　他穿过院子，来到另一扇门前，打开了门。
　　“尤里卡！”他走进屋子，一边把摄像机对准他晃动的帐篷和他的脚，一边向厨房走去。
　　本慢慢地绕过厨房的桌子，来到妈妈身后。
　　摄像机对准了她短裙下的屁股。
　　他放大了镜头。
　　蒂芙尼踮起脚尖。
　　她裸露的长腿的后部一直到与腹股沟相接的地方都清晰可见。
　　她的屁股明显地露在外面，当她假装打扫卫生时，摄像机很好地捕捉到了她晃动的屁股。
　　他走过来，大声喘着气。蒂芙尼明显能听到并感觉到他在她身后，但她没有理会他。本拍下了他伸出左手撩起她裙子下摆的画面。
　　蒂芙尼惊叫道：“天啊，内德，你在干什么？你在干什么？”内德搔首弄姿地回应道：“嘿，嘿……”他继续摸索着她光溜溜的屁股，慢慢地在他捏着她的手和蒂芙尼震惊的脸之间切换视角。
　　“你这个老变态，滚出我的房子！”她说，站在炉子旁没有任何动作来阻止他的摸索。
　　本把手从蒂凡妮的屁股上抽了回来。他打开内裤的褶皱，把又硬又粗的勃起抽了出来，然后开始抚摸它。
　　蒂芙尼转向他。
　　“现在，你知道我一个人在家。你真的不应该来这里，”她双手叉腰，天真地说。
　　本慢慢地抚摸着自己，又发出了他老人家的笑声。
　　“嘿，嘿，嘿。但我在这里！”他看着蒂芙尼继续抽动自己的身体。
　　她的乳头变得僵硬而明显。
　　本意识到，她一定是在清理自己的时候脱掉了性感的胸罩。
　　她一定是想让自己的大奶子在紧身、略带弹性的白色上衣下晃动时清晰可见。
　　妈妈继续给他带来惊喜。
　　内德把她的肩膀推向炉子，强迫她背对着他，这样他就能看到她的屁股。他用一只手抚摸她的屁股时，摄像机一直在后面拍摄。
　　蒂芙尼又转过身来骂他。
　　“内德，我警告你！”她朝他摇了摇手指。
　　本记录下了她的乳房在表示反对时的晃动。
　　他用力抓住她的肩膀，再次把她转过来。蒂芙尼让他摆好姿势，然后本按下了暂停键。
　　“好的，很好。”他把摄像机安装到三脚架上，迫不及待地开始拍摄性爱场景。
　　“现在记住，不要太重口味，也不要太阴险。我要反抗，但这种情况也有让我兴奋的地方。”蒂芙尼在提醒他，然后他又开始了这场戏。
　　“知道了。”摄像机现在成了一个角度，对准了下方，望着本和蒂凡妮，他检查了一下视角。
　　“很好，我们来吧，开始吧。”他按下录制键，开始了。
　　蒂芙尼站在一旁，佯装愤怒，焦躁不安。“内德，你现在回家去，别来烦我。你不应该在这里！”她对着炉子喊道。
　　“你想要的，亲爱的，我看得出来。嘿，嘿。”内德伸手撩起蒂芙尼的裙后，完全露出了丰满的臀颊。
　　他把裙子的尾部塞进她的腰带里，然后用手抚摸她的屁股。
　　她没有穿内裤，他捏着她光溜溜的屁股，将她肿胀的阴部暴露在镜头前。
　　“嗯，我明白了，你要参加突击队。不错，”他说着，将臀部对准她的臀部。
　　“你这是……”蒂芙尼表现得很慌张。“你敢！离我远点，你这个老色鬼！”蒂芙尼警告道。
　　内德反而把自己勃起的肉棒抬到她的屁股上，放在她的屁股沟里。
　　蒂芙尼假装不知道他要干什么，尽管她感觉到了他的鸡巴顶在她屁股上的温暖和坚硬。她甚至能感觉到他的蛋蛋顶在她湿透的阴唇上。
　　“那……那是什么？”
　　“别动，亲爱的。”本托着她的臀颊说。他把她的臀颊推到一起，把鸡巴滑进她圆润白皙的臀颊之间。
　　蒂芙尼哼哼唧唧，假意抗议。她的臀部扭动着，出卖了她，暴露了她真正的兴奋。
　　“嘿，嘿，嘿，我想她喜欢这样。”本用他那令人毛骨悚然的“内德”声说道。
　　他微微后退，挥舞着鸡巴的根部，另一只手把蒂芙尼的臀部按在原地。
　　本用力把鸡巴在妈妈的屁股上拍了几下。
　　他沉重的鸡巴在她的肉上发出“咂咂”的声音，在她的臀颊上激起一圈圈涟漪，留下斑斑点点的红点。
　　“不，你别这样！你离我远点！”蒂芙尼抗议着，但仍然没有动弹。
　　挣扎持续了几秒钟，蒂芙尼不停地抱怨，奈德则不停地抽打和抚摸她的屁股。
　　最后，她哼了一声，转身面对他。
　　“内德，我告诉你。我会照顾你，但你必须离开这个家，除非被邀请，否则永远不要再进来。好吗？”内德什么也没说，只是继续抚摸他的鸡巴。
　　蒂芙尼跪在地上。本暂停摄像机调整角度，然后再次按下录制键。
　　她跪在内德面前，双手握住他的鸡巴，重新设置场景。
　　“如果我这么做，你就得离开，好吗？”蒂芙尼的口水都要流出来了，她期待着能再次把本又长又粗的鸡巴含在嘴里。
　　本没有做任何回应。
　　“记住，这是一次性的。”她重申道。
　　蒂芙尼没有多说什么，就把嘴放在了他的鸡巴上。她喜欢舌头和喉咙里的感觉。
　　“就是这样，亲爱的，吮吸它。”蒂芙尼把他的鸡巴吸了一半，然后咳嗽了一声，又凑上去吞了下去，在这个过程中，她深深地吸了一口气。
　　她在嘴里含着那根跳动的阴茎，吸吮、舔、用嘴唇贴着它，一直呻吟了好几分钟。
　　“天哪，我爱死他的阴茎了，”她想。
　　本向后靠去，尽量不让自己的身体出现在画面中。
　　他希望这一幕能集中在他的阴茎、她的嘴上，以及尽可能多地拍摄她的乳房和身体。
　　他让蒂芙尼尽情享受他的鸡巴，利用他控制自己的能力。
　　她快乐地啜饮着，发出性感、骚痒的声音，并提供了大量唾液。
　　她的技巧在他的阴茎上来回摆动，然后用舌头舔他的龟头，一边玩弄他的蛋蛋。
　　她几乎不停地哼哼着，偶尔还会堵住自己的嘴。
　　在蒂芙尼的口交过程中，本不得不练习自己的边缘动作。
　　他好几次感觉自己快要达到高潮，但都忍住了。
　　他感到一股巨大的精液在他的体内沸腾。
　　蒂芙尼深深地吸吮着他的肉棒，他感到高潮再次来临。
　　时间已经够长了。
　　这场戏应该有大量的口交镜头。
　　他决定继续前进，继续进行商定的对话。
　　这时内德会“欺骗”蒂芙尼，告诉她他已经准备好射精了，而他真正的意图是插入她的身体。
　　内德用手抚摸蒂芙尼赤褐色的头发，把她的注意力吸引到他身上。
　　“可以了，亲爱的。奥尔- 内德已经准备好了。现在站上来，让我射在你那可爱的屁股上。”本用他那老男人的声音说道。
　　蒂芙尼张开嘴站了起来，转身弯下腰。她向他扭动着露在外面的屁股，裙子还掖在腰间。
　　“快点，内德。我还得去学校接我儿子。”她不耐烦地说。
　　本按下暂停键，重新调整摄像机。他脱下四角裤和睡袍。他想和妈妈自由接触。赤身裸体的他再次检查画面，然后按下录制键。
　　“快点，别把精液弄到我裙子上。”蒂芙尼弓起背，挺起屁股。
　　她做好准备，因为她知道这部分的场景会涉及到快速的、出其不意的插入。
　　她希望自己的阴道在刚才的性爱过程中已经被撑得足够大，可以接受本的勃起。
　　“嗯，看看这身材，”内德握着自己深红色的小弟弟，毛骨悚然地评论道。
　　“准备好了吗，约翰逊太太？我来了。”本分开蒂芙尼肥美的臀颊，猛地插入她的身体。他的阴茎插入了她火热的阴道，完全消失在她的体内。
　　“噢，操，内德！”蒂芙尼大叫着，只是部分地勉强接受着插进她体内的巨大阴茎。
　　“啊，嘿，嘿，嘿。好姑娘。”他笑着说。
　　“天啊，内德！哦，上帝！”本开始用相当快的速度抽插她，他们的身体拍打在一起，蒂芙尼则在他的鸡巴上摇晃着，呻吟着。
　　本把手从她的屁股上移开，夹住她的腰，把她拉到他坚硬的阴茎上。
　　他们的身体以狗爬式的姿势拍打在一起。
　　他淫荡地干着妈妈，像内德那样时不时地发出哼哼声。
　　他弓起背，远离镜头，始终尽可能地将他们性交的画面保持在画面中心。
　　随着节奏的加快，他突然发现自己身体的角度并不是他想要的。
　　“趴在地上，美女！”本说了一句广告词。
　　“什……什么？”蒂芙尼环顾四周，感觉到儿子把鸡巴从她体内抽了出来。
　　本按下了暂停键。
　　“让我调整一下摄像机，妈妈。趴在地上。”本迅速放下三脚架，将其移至后背，拍摄蒂芙尼的全身，从屁股到头部，她四肢着地。
　　她前后摇晃着，希望本的鸡巴能尽快回到她体内。
　　本再次按下录像键，“好的。”蒂芙尼把屁股高高翘起，在腰部划出一道性感的弧线。
　　当本把她拉回到他光滑的阴茎上时，他的头已经离开了画面。
　　“哦，耶！”他用内德的声音唱道。
　　蒂芙尼非常渴望得到儿子的阴茎，当他把阴茎塞回她体内时，她发现自己意外地达到了高潮。
　　“嗯，内德。天啊，内德，干！”一股湿润的洪流吞没了填满蒂芙尼阴道的巨大阴茎。
　　本坚持着，看着她的屁股在高潮时夹紧又松开。
　　他感觉到一股巨大而温暖的湿润在他的睾丸上蔓延，然后顺着大腿流下。
　　他没想到妈妈高潮时能喷出这么多水。
　　这比两天前在他的房间里要多得多。
　　本在蒂芙尼达到高潮时一直干着她，他的每一次抽插都会从蒂芙尼喷涌而出的阴道里喷出一股新的液体。
　　她的高潮逐渐减弱，她把头低到地上休息。
　　她的身体继续随着本的大力抽插而颤抖和荡漾。
　　他们脚下地上的棕色跑步机随着蒂芙尼滴在上面而变得湿漉漉的，闪闪发亮。
　　本从后面干着她，以很快的节奏猛烈地撞击着她。他想让她成为焦点，所以在猛烈撞击时保持沉默，让两人的肉体碰撞来说话。
　　蒂芙尼抬起头，本感觉到她又在颤抖。
　　“内德，求你了。求你了。噢噢噢……”她叹息着，身体在颤抖。
　　又一大股热流从蒂芙尼的阴道涌出。
　　她前后甩动着头，甩动着头发。
　　她又喷出了一股液体，接着又是一股。
　　本抽出手，看到妈妈瞪大了眼睛，一股精液喷涌而出，喷到了他的腹股沟上。
　　他们脚下的跑步机已经完全湿透了。
　　他把阴茎塞回妈妈湿漉漉的阴道里，继续轻快地抽插。蒂芙尼恢复过来，气喘吁吁地承受着本急切的抽插。
　　“该死的，内德！”她大叫道。她浑身酥麻，很快就失去了理智。
　　“嗯，你的小穴又紧又翘，小姑娘，”本即兴说道。此时，他们已经完全脱离了剧本。
　　蒂芙尼发出了紧张的哼声。她经受住了他无情的攻击，她的身体又一次迎来了高潮。
　　“啊，操！”
　　“好了，小姑娘，”本/ 内德平静地说。
　　“射在奥尔- 内德的鸡巴上吧。”
　　“啊！”蒂芙尼在高潮时喊道，声音变得嗲嗲的。当她的身体在高潮中颤抖时，她不知道自己还能承受多少。
　　本知道，他现在随时都可能泄身。
　　他看到妈妈在他的阴茎上颤抖，可以感觉到她已经承受了他所有的抽插。
　　他让蒂芙尼高潮，放慢抽插速度，直到她停止颤抖。
　　是时候大干一场了。
　　内德拍打着蒂芙尼的屁股，他拍打她的手和鸡巴已经在她的屁股上留下了鲜红的斑点。
　　他深深地插入了她温暖的阴道，弯曲着膨胀的鸡巴，把蒂凡妮撑得更大了。
　　他的鸡巴开始在她体内跳动。
　　本想把精液灌进妈妈的身体里，但现在不是时候，也不是地方。
　　“啊！”本拔出老二，稳稳地对准蒂芙尼的屁股。
　　“啊，”蒂芙尼惊呼道，因为本腾出了她被撑大的阴部。
　　他紧张的红色鸡巴在他手里跳动着。一股浓郁的象牙色液体从他的顶端喷出，喷洒在蒂芙尼身上，溅到了她头部附近的烤箱门上。
　　本没有抚摸，他的鸡巴在他的掌控中汹涌澎湃，又一大坨精液喷射而出。
　　“啊！”本这次瞄准了目标。一股汹涌的精液喷射而出，他用蒸腾的精液浇湿了妈妈的臀颊，先是左边，然后是右边。
　　“噗噗噗”，他叹息着，高潮喷涌而出，这次像花园里的水管一样，源源不断。
　　他前后摆动着鸡巴，浓浓的精液如瀑布般倾泻在她曲线优美的臀颊、阴部和大腿上。
　　虽然本很想陶醉在自己的快感中，但他还是跳了起来，把相机从三脚架上取了下来。
　　他紧跟在蒂芙尼身后，拍摄了她洗得发白的屁股、阴阜和大腿后侧的特写。
　　他将镜头下移，拍下了她跪在流理台上的样子，琉璃台上还残留着蒂芙尼高潮后流出的水渍。
　　“现在，滚出去！”蒂芙尼大喊。
　　本端着摄像机原路返回，出了门，绕到后面，出了大门。
　　最后一个镜头是他用左手从外面把大门闩上。
　　他迅速环顾四周，确保没有人靠近遮挡侧门的灌木丛。
　　本关掉摄像机，走回屋里。他发现妈妈仍然跪在地上，只是现在她正在用喷雾清洁剂和纸巾擦地板。她的屁股和后背还沾满了本的精液。
　　她转过头对本说：“能帮我擦擦背吗？”
　　“当然可以，妈妈。”她干完活，耐心地等着，本用湿毛巾把她的背擦干净。
　　“你觉得怎么样？”她微微昂起头，现在跪坐在地上。
　　“这是个很棒的场景。我们可以上传的第一段真正的性爱场景。不过剪辑还得花点时间。你给我做的时候，你的脸被拍进去了。”
　　“哦，没错，当然。”蒂芙尼转身站了起来，把裙子拉了下来。
　　“怎么样？”
　　本环顾四周，不知道她指的是什么。“嗯，什么？”
　　“我们去剪辑吧！”本微笑着上楼去拿笔记本电脑。
　　蒂芙尼和本花了一个多小时才把视频弄好，准备上传。蒂芙尼上传完视频，正在回复邮件时，本听到楼上房间里传来手机开机的声音。
　　“嘿，泰勒！你好吗？”
　　“亚历克斯走了。”泰勒的声音里充满了压力。
　　“走了？去哪儿了？为什么？”
　　“今天早上我回家的时候，他宿醉未醒，问我昨晚去哪儿了。我告诉他我去朋友家了，因为他喝醉了，我觉得和他单独在一起不安全。他很生气，开始扔东西，然后收拾了一个大箱子就走了。他说他会给我打电话。
　　“本，我知道如果他爸爸发现他离开了，他会马上把我赶出去的。他爸爸不喜欢我们住在一起。我能过去和你妈妈谈谈吗？”
　　“我妈？为什么是我妈妈？没关系。我会告诉她你要过来。她会很高兴和你聊天的。”本结束了通话，下楼把泰勒和亚历克斯的事告诉了妈妈。
　　“真可怜，你让她马上过来了吗？”蒂芙尼正在客厅里看书，她把书放在了茶几上。
　　“是的，她一会儿就过来。”本看着妈妈匆匆走进卧室。在她身后慢慢走着，他听到淋浴开始了。她在洗澡？
　　他走回卧室拿手机。
　　- 我在这！
　　本去给泰勒开门。
　　“怎么了，泰勒？”泰勒走进去，伸手去拉本。“我不想谈亚历克斯的事。整个情况让我反胃。”她紧紧地抱住本。
　　“好吧，等我妈出来了，你再跟她说。”
　　“哦，天哪，本！昨天真是太爽了。想到你的大鸡巴插进我的身体，我糟糕的一天就好过多了，本，你太棒了！”
　　“都是你，泰勒。你真的帮了我很多，你知道吗？”
　　“嗯，只是尽了我的本分！顺便说一句，我才是受益者。”泰勒微笑着把钱包放在门厅墙边的桌子上。
　　“嗯，我和你妈妈。”
　　“你们俩今天录视频了吗？”泰勒眼睛一亮，一把抓住本的衬衫领子，显然非常兴奋。
　　“录了。”
　　“操你妈的视频？”
　　“是的，我们又开始了一个系列。”本说。
　　“哦，我的上帝！我想待会儿再看。等我们独处的时候。”
　　“当然。等不及了！”他们亲吻了一会儿，然后本领着她回到屋里。
　　蒂芙尼出来时，本和泰勒正在喝咖啡，她穿着一件黄色的短袖棉质连衣裙。
　　上衣下摆很低，前面直接剪开。本估计从她的上衣可以看到大约三英寸的乳沟。
　　对泰勒来说，她穿得很性感。不知道妈妈是否觉得她在和她竞争？
　　“哦，泰勒！”蒂芙尼张开双臂走过来，给了她一个长长的、结实的拥抱。
　　她退后一步，看着这位性感的金发女郎。
　　“你还好吗？”
　　“我很好。情况很糟糕，但我没事。”
　　“那就好。”蒂芙尼花了一点时间打量泰勒的打扮。“你看起来很可爱！你穿什么都很可爱。”
　　“谢谢，蒂芙尼！我喜欢这件衣服！它太适合你的身材了！”泰勒绕着本的妈妈走了一圈欣赏着她的穿衣品味，“白色的高跟鞋也很好看。”泰勒微笑着回头看着本。
　　天啊，这两个人是怎么了？本想知道。
　　蒂芙尼又把泰勒带到天井里聊天。“本，你能不能去洗衣房的冰箱里拿一瓶灰皮诺白葡萄酒和两个杯子。”两个杯子？搞什么鬼？
　　“哦，请打开它，好吗，本？”蒂芙尼一边问一边走向阳台的餐桌。
　　泰勒补充道：“谢谢，本尼！”当她们关上身后的门时，两人都笑了。
　　本打开冰冷的酒瓶，拿出两个酒杯，然后招呼他的两个情人上桌。
　　“谢谢你，亲爱的！我要和泰勒私下谈谈，希望你不介意。”
　　“当然可以，妈妈。”泰勒也附和道：“谢谢，本！”本走进屋里，正在阅读《热辣业余》上的一些留言。
　　大多数人都想看更多视频，大多数人都想看性交视频。
　　他还注意到口交视频已经卖出了近四百次下载。
　　该死的，差不多有七千美元！
　　他向泳池望去，看到泰勒和蒂芙尼在大笑。
　　他猜泰勒感觉好多了。
　　本洗了个澡，然后回到楼下，发现他妈妈和泰勒正翻看那本紫色的螺旋笔记本，两人挨着坐在厨房的桌子旁。
　　“泰勒，你就当自己是圈子里的一员吧。我妈妈还没让我看过那本笔记本呢。”他边说边走了进来。
　　“嗯，我还没到那一步。她只给我看了一部分。有些故事对我们来说显然太热了，本。”她笑着点了点蒂芙尼。
　　蒂芙尼脸红了。
　　“你妈妈说我明天可以看你们俩怎么拍视频！”泰勒一脸中了彩票的表情。
　　“真的吗？”本的鸡巴紧紧地顶在牛仔裤内侧。
　　“太棒了！”
　　“嗯，我觉得她在录制之前最好先观察一下，看看我们是否都能接受。你觉得怎么样？”
　　“嗯，是的，这是个好主意。我们还要拍‘讨厌的邻居第二部’吗？”
　　“是的，一切都按照我们的计划进行。”蒂芙尼确认道。“泰勒会看我们录制，之后她会给我们一些指导。”
　　“听起来不错！”本走到泰勒身后，揉了揉她的肩膀。
　　“你妈妈真的帮了我，本。我现在感觉好多了。”泰勒对蒂芙尼笑了笑，然后向她靠了靠，给了她一个拥抱。
　　泰勒看了看手机。
　　“哦，该死。我得走了。亚历克斯的爸爸妈妈待会儿要来，我得去一趟。”泰勒和蒂芙尼道别后，本送她到门口。他们在她的车外停了下来。
　　“等我有时间了，你得给我看看视频。我不要剪辑版的，我要看原始版的。”泰勒搂着本，把额头贴在他的额头上。
　　“你妈妈说，如果需要的话，我可以和你们俩住在一起，你知道，当亚历克斯的父母把我赶出来的时候。直到我找到自己的住处。”
　　“哇！泰勒！这真是……太棒了。”
　　“我没答应。我告诉她我需要和你谈谈这件事。”
　　“他们让你出去了吗？”
　　“没有，但我很了解亚历克斯的爸爸妈妈，知道他们不太喜欢我。我相信他们会让我待到月底，也许再过几个星期。他们不是刻薄的人，只是厌倦了亚历克斯的废话。”
　　“我明白了。你知道，我妈妈有点孤僻。她能给你提供住处已经很了不起了。”
　　“别担心，我非常感谢她。另外，我的厨艺也不错，我相信我在家里也能派上用场。”泰勒笑着说。
　　本吻别了泰勒，进屋去了。
　　“那么，妈妈？泰勒告诉我一个大消息。我不知道，这很不寻常。我记得在我成长的过程中，你很少让我有朋友来家里做客，更别说一个迷人的女人睡在客房里，不知道睡多久。”
　　“泰勒需要支持，而且她是你的朋友。我想这是我们至少能做的。此外，她是少数几个知道我们秘密项目的人之一。有时候做个好人是有好处的。”
　　“是啊，我也这么想过。我第一次去看她和亚历克斯的时候，发现只有泰勒一个人。亚历克斯在拉斯维加斯。我怕她会勒索我们。”
　　“这种担心可以理解，本。但是，泰勒也有很多损失。她也想尽量低调。她有一个大家庭，如果他们知道了会杀了她的。
　　“另外，我觉得她对你有意思。”蒂芙尼眨了眨眼睛。
　　“妈妈，我有个消息要告诉你，我觉得她对我们俩都有意思。”本也眨了眨眼睛。
　　第二天早上，本早起了一个小时。他洗完澡穿好衣服下楼时，妈妈刚从房间里出来，准备迎接新的一天。
　　“嗯，看看你！怎么起这么早？”蒂芙尼揶揄道。
　　“很有趣，妈妈。”本有点不好意思，因为他的热情很容易就被发现了。
　　蒂芙尼用她新买的华夫饼机做了华夫饼，自己和本在厨房的餐桌旁享用。
　　“我们来谈谈现场吧。”蒂芙尼拿出了笔记本。
　　“这个场景是，爱管闲事的邻居又跑到院子里偷看我。我会穿着比基尼剪花。
　　那个讨厌的邻居，也就是你，会在一旁看着并手淫。
　　我热血沸腾，跳进泳池。
　　我脱光衣服在水里裸泳，你则继续偷窥。
　　游了几分钟后，我躺在躺椅上睡着了。
　　你会越来越近，一直手淫，直到我醒来。
　　我看到你在我面前打手枪，就叫你走开。
　　你继续手淫，我开始兴奋起来。最后，我向你表明我又想做爱了，然后就发生了。”
　　“什么姿势？”本正在想象妈妈描述的情景。
　　“这段视频显示的是我们传教士式的姿势，所以镜头会在我的左侧，向下看你的躯干和臀部，向下看你的膝盖，然后一直向上看我的胸部。”蒂芙尼说。
　　“这一幕以你的高潮和你的飞奔结束。”
　　“好的，听起来不错！你想现在排练，等会儿再写吗？”
　　“这次不演了，亲爱的。我想尽量把我们的接触限制在录像的时候。”尽管他们昨天的干式接触很成功，但本已经知道她更喜欢这样，但还是想在那之前把她弄到手。
　　我想我得把它留到真正的场景中了。不知道泰勒和这件事有没有关系。也许她嫉妒妈妈。也许她们互相嫉妒。本陷入了沉思。
　　“本？”他重新集中注意力“对不起，什么妈妈？”
　　“我们来写台词吧。”他们写完剧本后，蒂芙尼进房间换衣服。
　　她穿着鲑鱼色的比基尼回来了，这是她和本第一次拍视频时买的。
　　蒂芙尼加入本的行列时，他不禁想象起上次看到她穿比基尼的样子，当时她的上衣和乳沟里都是他苍白的精液。
　　“哇，妈妈。你现在穿比基尼比我第一次看到你穿的时候好看多了！”
　　“谢谢你，本尼！我穿不了多久了！”她调侃道。
　　蒂芙尼走到池边，把篮子和剪枝剪放在一起，准备上演这一幕。
　　她开始剪花放在花篮里，这样拍摄时花篮就不会空着。
　　本远远地欣赏着她的身体。
　　他的小弟弟已经显示出准备好了的迹象。
　　泰勒按响了门铃。
　　本快步走过去让她进来。
　　“嘿！”
　　“嘿，本！准备好了吗？我知道我准备好了！”泰勒身着白色高筒短裙和橙色比基尼上衣，外罩一件薄薄的白色棉罩衫。
　　她的乳房把比基尼上衣向两边撑开。
　　本仔细地看着它们，试图看到她的乳头在罩杯内缘露出来的迹象。
　　泰勒立刻注意到了他在看什么。“嘿，我的眼睛在上面！开玩笑的！你喜欢我的衣服吗？
　　本笑了，他喜欢在泰勒身边的感觉。
　　“我喜欢你的西装。这就是我盯着你看的原因！”
　　“你太可爱了。妈妈呢？”她责问道。
　　“在后面准备呢。我想你已经知道剧情了吧？”本猜想，既然她穿着泳衣出现，她应该知道剧情是什么。
　　“是的，昨晚看了她的总结，除了对白，其他都知道。”本拿起充满电的相机和三脚架，向后面走去，泰勒紧随其后。
　　“好的，妈妈。我们都准备好了。”蒂芙尼向泰勒挥了挥手。
　　本把三脚架放在了蒂芙尼在泳池边摆好的躺椅上。
　　“我不会问你任何关于你会怎么做之类的问题。我只想做我平时会做的事，就像你不在这里一样。”本对泰勒说。
　　“对，就是这样。这就是我的想法。只是在这里观察。我会尽量不碍事，但我想离你近一点，可以吗？”
　　“当然可以！”泰勒悄悄地脱掉了裙子和罩衫。
　　本仔细地看着她脱下裙子，露出修长的双腿。
　　下身是丁字裤，本的目光立刻被她裸露的棕褐色屁股吸引住了。
　　蒂芙尼也注意到了这套衣服。
　　“我喜欢这件比基尼，泰勒！你太美了！”蒂芙尼走到泰勒身边，给了她一个大大的拥抱。
　　本看着泰勒和他妈妈拥抱在一起，她们穿着比基尼的乳房互相撞击着，这画面让他难以忘怀。
　　天啊……
　　“比基尼看起来应该是违法的，太性感了，蒂芙尼！”本注意到泰勒正在欣赏他的妈妈。
　　泰勒对他妈妈的关注给了他一种暗示，那就是泰勒可能比他想象中对他妈妈更感兴趣。
　　本的鸡巴已经蓄势待发了。
　　“好了，准备好了吗，妈妈？”
　　“准备好了。我会绕着玫瑰丛工作，所以你可以随意录下我弯腰的样子。我会按照剧本来的。”泰勒站在一边看着两人交换指令。
　　他们是真正的团队。
　　总是在讨论他们要做什么。
　　亚历克斯只想做爱。
　　他根本不知道情节和背景的重要性。
　　“本？站在这里可以吗？”泰勒指了指她所站的热水池附近的地面。
　　“可以。”本走到院子边，他开始了昨天的一幕。他突然觉得泰勒在看着他的一举一动，让他有些自责。
　　他开始录像。
　　镜头里，本像他扮演的内德一样打开大门，慢慢走进后院。本过分强调了自己粗重的呼吸声，进一步突出了老头子的变态性格。
　　摄像机记录下了院子一侧的小路，小路通向有铁艺桌子和多年生植物园的地方。
　　摄像机扫视了花园区域以及水池边的喷泉和岩石。
　　他将镜头对准下方，细细描绘他的动作。
　　本将镜头扫过花园区域，直到蒂芙尼出现在镜头中，一开始还很模糊。
　　“她来了。”他发出“咕噜”的声音，用他那蹩脚的嗓音说道。
　　他把镜头拉近并对焦。
　　镜头里的蒂芙尼从后面弯腰翘臀。
　　他录制时，她似乎还对着镜头摇了摇屁股。
　　这个镜头非常完美，可以看到她的后腿和浑圆柔软的臀部，比基尼底裤几乎没有遮挡；只有她的背部，完全看不到她的脸。
　　光线很好，可以清楚地看到她屁股和腿部苍白的皮肤。
　　在本的左边，泰勒站在镜头外看着。
　　本学着内德的样子，蹑手蹑脚地躲在灌木丛后面，然后又飞快地躲在椅子后面，一边偷窥着不知情的主妇修剪花草。
　　蒂芙尼看到本在她的余光中窜来窜去，但她还是继续修剪花朵，并有意避开他的视线，弯下身子，让自己的身体得到最好的观赏。
　　温暖的阳光照在她的皮肤上，感觉棒极了，很容易让人忘记他们正在拍摄视频。
　　本蹑手蹑脚地靠近，现在绕到了蒂芙尼面前的一片景观树丛中，表面上看是躲在了细树干后面，但这是不切实际的，不过为了拍摄的需要，他们忽略了这一点。
　　“嗯，就是这样，亲爱的。”本毛骨悚然地说。“给奥尔- 内德表演一下吧。”
　　蒂芙尼其实离本很近，可以完全听到和看到他，但她假装视而不见。
　　她弯下腰，面对着本，把手伸向高床上珍贵的黄玫瑰和红玫瑰。
　　本把镜头对准了她垂下的奶子。
　　“看看这对奶子，该死！”他咕哝道。
　　蒂芙尼剪下几枝，把玫瑰花放进篮子里。她放下篮子，抓着上衣的布料调整乳房，把它们摇到一个更舒服的位置。
　　泰勒站在一旁来回观看，很高兴能亲眼目睹他们的表演。
　　她钦佩他们对自己所扮演角色的专注，而且她无法忽视蒂芙尼的身体在真人看来比高清晰度下更加性感。
　　本稳稳地将摄像机调到变焦设置，整个预览屏幕上都是她美味的乳房。他最后一次移动位置，靠近蒂芙尼最终会坐的躺椅。
　　蒂芙尼慢慢地走到靠近池边几把户外椅子的一张较矮的桌子旁，把花篮、修枝剪和手套放在桌子上。
　　桌上还放着一条手帕和一杯冰水。
　　她拿起手帕擦了擦眉毛，然后在脸上扇了扇。
　　她拿起杯子，喝了一大口。
　　水珠从湿漉漉的杯子里掉到了她的乳沟上面。
　　本把镜头对准她的胸部时，一定要记录下这个细节。
　　冰冷的水让她的乳头变得僵硬，这一点被很好地捕捉到了。
　　“真是个好屁股。”内德评论道。
　　蒂芙尼在泳池边踢掉人字拖，跳进泳池，小心翼翼地把头露出水面。她想把头发弄干，在头顶盘了个发髻。
　　镜头移近，观察她游了一圈。
　　当她游到椅子旁边时，本把镜头对准了她。
　　他确保自己在她身后，所以镜头里只有她的后脑勺。
　　当她的身体浸入水中时，她脱掉了泳衣。
　　本拍摄了她的手从水中伸出，握住湿透的比基尼，并把它放在泳池边的地上。
　　她又滑入水中，赤身裸体，游向瀑布和岩石所在的水池。
　　她游到瀑布下的地方，慢慢地站了起来，全身赤裸地浮出水面，面向本。她的屁股看起来湿漉漉的，很诱人。
　　他说：“嗯，我迫不及待地想抓住她的屁股。”按照他们的计划，蒂芙尼慢慢地在温水中转过身来。
　　她一直转到面对本，让他从脖子往下好好欣赏她丰满的身体。
　　她把双手举过头顶，调整自己的发髻，因为她知道这是本最喜欢看她丰满乳房的姿势。
　　他捕捉到落水顺着妈妈曲线优美的身体倾泻而下。
　　不一会儿，她又滑进了泳池，游回了对岸。她抬起自己的身体，躺在椅子上铺好的浅蓝色浴巾上。
　　本等着她把贵妃椅的椅背调低，然后暂停拍摄。
　　突然，他意识到泰勒已经悄悄地走过来观看。
　　当他放下摄像机时，泰勒微笑着把手伸向他的阴茎。
　　她在他的短裤上揉搓着，一边抚摸一边说着随意的话。
　　“拍得不错。我想你稍后会把她的脸剪辑掉吧？”
　　“很多镜头里都没有她的脸，因为我在变焦，不过，是的，有几张可能需要修改一下。”她使劲捏了捏他粗大的阴茎，然后把脸凑近他的耳朵。
　　“看来有人有表演焦虑症。”她的这句话是指他的阴茎还没有勃起到一半。
　　本紧张地笑了笑。
　　他发现妈妈和泰勒同时出现在同一个环境中，这让他感到非常愉悦，但让泰勒看着他录制时的一举一动，又让他感到自卑和害怕。
　　他还觉得自己和妈妈做爱时会让泰勒不高兴，这对他的勃起有负面影响。
　　蒂芙尼赤身裸体地躺在离泰勒和本大约20英尺远的椅子上，她用手肘撑地坐了起来。
　　“怎么样？”
　　“看起来非常好，妈妈。今天天气很好，我把一切都拍得很清楚。”
　　“好极了，当你再次开始录制时，慢慢走过来，站在我脚边。我要假装睡着了。还记得你的台词吗？”
　　“嗯，记住了。”泰勒继续摸索着他，并在他耳边小声补充道：“这太性感了。”本开始录音，慢慢地爬到赤裸的蒂芙尼身边。
　　“嗯，看起来她睡着了。太完美了！”他一边靠近一边拍摄她的腿和脚，同时注意不让她的脸出现在镜头里。
　　当他走到她的脚边时，他慢慢地向上移动镜头，拍摄她身体的特写。
　　在他面前一丝不挂的她真是美极了。
　　他拍摄了她修长的双腿、大腿和阴阜，阴阜顶端是她火热的阴蒂。
　　继续往上，她裸露的E罩杯奶子进入镜头。
　　她粉红色的乳头坚硬无比，他可以看到池水的水珠在她的皮肤上闪闪发光。
　　她故意深呼吸，表示她已经睡着了。
　　本感觉到一双手从他身后伸过来，但他还是设法稳住了摄像机。
　　是泰勒，她把手伸到了他的腰间。
　　她的手指开始解开他的纽扣和拉链。
　　泰勒脱他裤子的时候，本努力稳住摄像机。
　　本仍然没有勃起。出乎本和他妈妈的意料，泰勒大声说：“暂停拍摄，本。”
　　蒂芙尼用手肘撑着坐了起来。
　　“怎么了？”
　　“本没有硬起来。”泰勒把本的短裤褪到大腿处，指着他垂下的阴茎。它又粗又重，但大部分还是松弛的。
　　“什么，本，你一直都很硬的，怎么了？”蒂芙尼看着本的腹股沟，用手像遮阳板一样遮住了眼睛。
　　“你和泰勒同时出现在这里，我想我只是太紧张了。”本低着头，看着自己耷拉着的阴茎。他沮丧地用手拍了拍它。
　　“泰勒，我能和你谈谈吗？”蒂芙尼向她招了招手。
　　本微微转过身去，以为妈妈想私下谈谈。
　　泰勒走到蒂芙尼身边，俯下身去。本看到蒂芙尼在泰勒耳边低语。她点了点头，算是回应。
　　他们到底在说什么悄悄话？
　　这一点用都没有。
　　本脱下短裤，把短裤从赤脚上移开。
　　他搂着自己软趴趴的小弟弟，开始又拉又捏，想让它捋起来都费劲。
　　“好了，走吧，本尼！”泰勒挥手让他从他现在站着的阳台下回到她和他妈妈说话的地方。
　　“泰勒要去现场帮忙。”他妈妈说得理所当然。
　　“我该去哪儿？”本问道。
　　她回答说：“你就坐在椅子脚下。”泰勒离开妈妈身边时，本走上前去，蹲在他面前。
　　“本，让泰勒帮你准备一下。”他抬起头，看着躺在浴巾上的性感妈妈，她身上的水渍还在闪闪发光。
　　她的两只手分别握着自己的乳房让它们碰在一起，她似乎要把它们献给他。
　　她看起来性感极了。
　　泰勒毫不客气地举起本沉重而瘪下去的阴茎，把肉乎乎的肢体塞进嘴里，开始用舌头在上面打转。
　　她用嘴唇夹住鸡巴的下半部分，用力拉扯，一直把它拉伸到顶端。
　　它从她的嘴里掉了出来，于是她又开始了新的过程。
　　本惊讶地看着这一切。他的妈妈赤身裸体地躺在他面前的泳池椅上，她的乳房向他敞开，诱惑着他，泰勒用她性感的嘴哄着他的鸡巴。
　　他低头看着泰勒美丽的脸庞和性感的嘴唇，随着血液流向鸡巴，它们开始膨胀。
　　她抬起头看着他，嘴巴随着他膨胀的鸡巴而张得更大，并把她的大乳房从束缚的比基尼中拉了出来。
　　当她为他口交时，他感觉到阴茎的皮肤越来越紧。
　　他的阴茎越来越硬了。
　　他看着她把他萎靡的阴茎勃起得又硬又跳，然后他看向他的妈妈，她正慢慢地揉搓着自己的阴部，表情热烈而淫荡。
　　显然，她喜欢看本和泰勒在一起的样子。
　　当泰勒完全前后摆动她的头时，很明显她已经为本的这一幕做好了充分准备，于是蒂芙尼开口了。
　　“我看他已经准备好了！谢谢，泰勒！”泰勒发现，一旦本再次硬起来，就很难把自己从他身上拉开，但在蒂芙尼开口后，她还是拉开了。
　　她把嘴缩了回来，双手握住他坚硬的阴茎，一边用舌头轻轻地舔着，一边抬头看着本。
　　她带着胜利的微笑宣布：“他回来了！”她又在他的阴茎上亲了一下，然后站起身来，眨了眨眼睛走开了。
　　本拿起摄像机，泰勒退到阳台，戴上墨镜。
　　录像继续进行。
　　“嘿，嘿。”本低头看着熟睡的蒂芙尼。
　　镜头跟着她的身体，从她的胸部一直拍到她雪白的小脚，然后又拍到他坚硬的阴茎。
　　他的左手稳稳地抚摸着它。
　　他注意到泰勒的口红沾到了他的阴茎上，但没有理会。
　　“嗯，睡美人，是吗？你需要来点内德，”他低声说着，移步靠近，抚摸着自己。
　　“也许还可以在乳房上涂点奶油。”本把镜头从他的老二对准她的奶子，然后对准她的阴部，再对准他的老二。
　　他又把镜头对准了她那诱人肿胀的阴部。
　　妈妈是不是修剪了更多的阴毛？她的毛看起来比几天前少了。他想知道。
　　他把镜头拉近到她的胯部。
　　蒂芙尼紧致的阴部看起来非常完美：对称的阴唇；突出和充血的阴蒂，粉红色，清晰可见，向上翘起，远离阴道鞘膜，上面都有一层明显的湿润光泽。
　　他把镜头移到她的胸部。
　　“看看这对奶子。都可以上杂志了。天哪，真是个美人儿。”他极具个性地说道。
　　蒂芙尼慢慢地把头侧向一边，假装从睡梦中醒来。她摇了摇头，用手肘撑着坐了起来。
　　“谁，什么……”她摸索着说，蹬蹬地揉着眼睛。她眨了眨眼睛：“天哪！又是你？内德！”
　　“嘿嘿。”
　　“滚出去！你再不走我就报警了！”本站在原地，摄像机对准了他的大鸡巴，他的手慢慢地抚摸着它。
　　他靠近蒂芙尼，想让她看看自己离他的老二有多近，但又不让她的脸出现在镜头里。
　　蒂芙尼喜欢亲眼看到泰勒为本口交，光是这一幕就让她欲仙欲死。
　　现在，本的注意力都在她身上，而他那巨大的鸡巴离她只有几英寸远，她简直都要瘫软了。
　　她想以最糟糕的方式射精。看到本站在她面前，现在又硬得像块石头，这让她想尽快完成对话。
　　“你骗不了我。你不会给任何人打电话的。”本用内德沙哑的声音说道。
　　蒂芙尼默默地在椅子上坐立不安，但没有做出任何抗议或掩饰的举动。
　　本继续用他粗哑的声音说：“把腿张开，美女。让我好好看看你。”蒂芙尼没有理会他的要求，而是看向一边。
　　过了一会儿，她又看向他的阴茎。
　　她这样做是为了本好，因为她的头正好在镜头之外。
　　“来吧，亲爱的。把你的美腿分开，让老内德看看。让我们偷窥一下。”摄像机把她的双腿和胯部都拍了下来。
　　蒂芙尼慢慢地并拢双脚，用左脚的足弓顶着右脚的足弓。
　　她的双腿分开了几英寸。
　　“就是这样，亲爱的。继续。”蒂芙尼把右脚伸到小腿上，抚摸着它，嘲弄着他。她的双腿又分开了一些。
　　本放大了母亲的蓓蕾，阳光照在她湿润的嘴唇上。
　　她的双腿张得更开，膝盖微微向外弯曲。她准备好了。
　　本暂停了相机，开始架设三脚架。
　　在本摆弄相机的时候，蒂芙尼的手不住地在大腿间滑动，抚摸着自己光滑的阴部。
　　她已经被唤醒了，已经到了可以帮助本进入的地步。
　　她还没有做好准备，因为本已经硬了起来，准备好进入她的阴道，而泰勒就站在几英尺之外。
　　另外，小美女完美的乳房从上衣中露出来，年轻的身体扭动着，一边看着她的方向，一边玩弄着自己，等待本把摄像机安装到三脚架上。
　　在本的背后，泰勒正直视着蒂芙尼摊开的身体，她的手正在揉搓着自己修剪得红红的阴户。
　　泰勒把手伸到小丁字裤里。
　　她一边揉搓自己的阴部，一边站在几英尺外看着眼前这乱伦的一幕。
　　“快点，本，”妈妈轻声说道。
　　摄像机现在已经调好位置并开始录制，本再次以内德的身份进入现场，老二先入为主。
　　摄像机的角度捕捉到了他的躯干和下肢，他把自己放在了妈妈的双腿之间。
　　蒂芙尼为他张开双腿，他在她上方就位。
　　“记住，你这个老变态：就这一次。”
　　“就这一次。”内德笑着说道。
　　“我是认真的，”蒂芙尼严厉地回答。
　　本晃动了一下勃起的阴茎，然后抓住它的底部，用他肥大的龟头在妈妈饱满的阴唇上来回扫动。
　　他确保自己的龟头上沾满了妈妈粘稠的液体。
　　他把双臂放在躺椅的两边，抬起身体，这样唯一的接触点就是他的脚、他的手和他的阴茎顶端顶着他妈妈等待着的性器。
　　他低下头，慢慢放下臀部，让阴茎进入蒂芙尼的身体。
　　她不由自主地把手放在他的二头肌上，以示顺从。本将粗大的阴茎插入妈妈的体内，然后慢慢地抽出。
　　这对恋人都觉得这种缓慢的节奏令人难受，因为他们都想拼命地撞击对方。
　　为了镜头的利益，本继续慢慢地抽插蒂芙尼的阴道。
　　他可以看到泰勒从他的眼角悄悄地移到摄像机后面的位置，通过取景器看了看，然后她慢慢地退到了他的身后。
　　泰勒检查了一下录制屏幕，以确保他们是在正中间，但她暗自希望能离动作更近一些。
　　她现在可以看到本勃起的阴茎在妈妈湿润的阴道里缓慢地进出。
　　天啊，这太不可思议了。她的手又伸到了衣服下面，继续抚摸着自己。
　　本缓慢的开始看起来不错。
　　他长时间、均匀地插入妈妈的身体，她的身体随之荡漾，然后停顿一下，他再反转出来，重复他的动作。
　　他的自我意识消失了，现在他只想和妈妈做爱。
　　泰勒看着本的节奏逐渐加快。
　　本静静地干着蒂芙尼，三个人都意识到蒂芙尼的身体正在发出令人难以置信的声音。
　　泰勒几乎能听到她的阴道在本每插入一英寸粗大的阴茎时都在伸缩。
　　他的臀部轻轻地撞击着她的臀部，然后蒂芙尼的阴道里就会发出湿漉漉的“哗哗”声。
　　“哇，她湿透了。她一定很喜欢这样，”泰勒想。
　　泰勒太兴奋了，她担心自己的膝盖会承受不住。她跪在庭院的石板地上，疯狂地揉搓着自己的阴部。
　　“我想要那样。我想要本这样操我。”
　　蒂芙尼看到泰勒下到天井里，被她的兴奋所征服。蒂芙尼看着泰勒自慰，感到一股快感涌上心头。她握紧了儿子的二头肌。
　　“操，内德！谁知道你还有这一手？是的，就是这样。操！操，就在这里！干我！”就在妈妈的阴道紧紧夹住他的阴茎时，本感觉到妈妈捏住了他的胳膊。
　　紧接着，她紧窄的阴道紧紧地包裹着他，他的阴茎被她喷涌而出的湿热的熟悉感觉淹没了。
　　他让蒂芙尼夹紧的阴道带着一股液体排出他的阴茎。
　　他抽出鸡巴，蒂芙尼的身体颤抖着从阴道里喷出三股清流，流到椅子的垫子上。
　　这显然让泰勒受不了，她仰起头，和蒂芙妮一起达到了高潮。泰勒在地上颤抖着。她不得不咬住嘴唇，抑制住自己的快感。
　　本又回到了蒂芙尼身边，重新进入了她。
　　他继续直着腿操他的妈妈，身体像一块僵硬的木板一样移动着。
　　当她张开双腿时，只有他的阴茎碰到了她。
　　当她恢复过来时，她将双手移到脚踝处，将双腿向后拉，使摄像机的视角最大化。
　　这也最大限度地增加了本插入她身体的深度。
　　“唔，唔，唔！”蒂芙尼哼哼着，承受着每一次有力的插入，她的快感再次增强。
　　“就是这样！给我插深点，你这个老色鬼！”在泳池水花四溅的声音中，可以听到巨大的抽插声。
　　本猛烈地抽插着。
　　当他的鸡巴头撞击到蒂芙尼的子宫颈时，他感到蒂芙尼在抽搐，但他还是继续攻击她紧窄的阴道。
　　他感觉到她在他下面移动，抬起臀部迎合他。
　　她又开始颤抖了“哦，他妈的，内德！啊啊啊！嗷！喔喔喔……”她哼哼着，在本无情地把她撞到椅子上时，一股新的、温暖的洪水涌到了本的胯下。
　　现在，他的鸡巴保持坚硬已经不成问题了。
　　蒂芙尼转头看了看泰勒，她的脸紧紧地绷成了一个紧张的表情。她的手在两腿之间剧烈地抖动着，然后突然愣住了。
　　看看她。
　　她在射精。
　　“天哪，太性感了！”她想。整个场景超出了蒂芙尼的经验范围，她感到浑身发冷。她屈起双腿，握住自己的脚踝，让儿子探入自己的深处。
　　在泰勒的注视下，她被自己亲生儿子的大鸡巴插进抽出生他的阴道，这场景是她从来没有想过的。
　　本则忙着抵抗自己的高潮。
　　他知道，一旦他的“周期”开始，只需几分钟，他就会射精。
　　他感觉到精液从自己体内流出，流进了妈妈的身体，但他还是拔出了阴茎，跪坐在地上，延长了这一过程。
　　他休息了一会儿，让僵硬的阴茎悬挂在宜人的微风中。
　　蒂芙尼抬头看着儿子，想知道他怎么了。她露出了会心的微笑。“好孩子，本。你很有天赋。”
　　本猛地向前一冲，把阴茎用力插入了蒂芙尼张开的阴道。这时候他已经把她撑得很开了，他发现自己的抽插遇到的阻力越来越小。
　　他改变了自己的节奏，这样他就能深深地操她了，与其说是深深地插入，不如说是研磨。
　　“你真会挑逗人，蒂芙尼。”他用内德的声音说。
　　“总是穿着短裙或超短上衣大摇大摆地走来走去，炫耀那火辣的身材。别以为我不知道你想干什么。你和我一样想要这个。”这段对话不是他们写的剧本里的，蒂芙尼惊讶地抬起头看着儿子。
　　她不习惯从他嘴里听到这种语气。
　　她决定即兴反击。
　　“操我，你这个老色鬼。我要你把滚烫的精液射在我身上！”看到蒂芙尼惊讶的表情，本失控了。
　　他感觉到滚烫的精液从腰部喷涌而出，并以比他预想的更快的速度从鸡巴的头部冲了出来。
　　他迅速将阴茎从妈妈的阴道中抽出，在抽出的同时，一股浓郁的乳白色精液流进了妈妈的体内。
　　他不得不紧紧抓住自己的阴茎头，以保留剩余的精液。
　　蒂芙尼向他挺起乳房，给了他两个又大又圆的目标。他直接瞄准了她丰满的乳房。
　　“这是给你的，蒂芙尼。”他再次用内德的声音说道。
　　“啊！”一根肥大的精液绳射在蒂芙尼丰满的乳房上，然后顺着她的身体流下一条粘粘的条纹。
　　“啊啊啊！”他狂抽猛送，然后稳住了。
　　他又一次直接喷射到她的乳房顶端，颤抖地吸了一口气，然后又一次喷射到她的双手和乳头上，她向他摇晃着诱人的乳房。
　　“哦哦，给我那滚烫的精液，内德。”泰勒兴奋地看着。她的胃里有种蝴蝶在飞舞，有种正在看一件神奇的事情的感觉。
　　这一幕结束了，本完成了射精，摇摇晃晃地站在蒂芙尼的上方。
　　当他站起来时，她的目光追随着他的阴茎。
　　实际上，他在射完之后感觉有点颤抖。
　　蒂芙尼想，她还是继续即兴表演吧。
　　“来，内德先生，”她站了起来，屁股翘到了镜框里。
　　“我来帮你开门吧”蒂芙尼向“奥尔- 内德”伸出手臂，他接过来，不可思议地盯着她被精液顶起的乳房。
　　本只是哼哼唧唧地呻吟着，试图用他那最好的老顽固的声音来表达。
　　他们一起走出了画框，这一幕结束了。
　　“天哪，妈妈，我都不知道自己会射那么多。”本说着，回到摄像机前查看现场。
　　“你们俩演得太棒了！”泰勒站了起来，加入了本的行列。
　　蒂芙尼仍然站着，离泳池更近了。她眯着眼睛看着泰勒和本。
　　“本，我无法想象和你在一起一次能拍多场戏。对我这个年纪的女人来说，你有点太激烈了！不过，这似乎是个不错的视频。我们得看看还需要做多少工作。你觉得呢，泰勒？”
　　“我觉得你们两个需要一个摄像师，不仅仅是拿着摄像机拍戏的人，还需要一个监视拍摄角度、帮助指导你们挡住镜头、确保不露出脸的人。我还认为，是时候考虑第二台摄像机了。我们可以把那台摄像机的镜头剪辑到手持机上然后在剪辑的时候把它们合在一起。”
　　“我喜欢我们现有的摄像机，我刚刚适应它。那应该是我们的手持摄像机。”本说着，取下了三脚架。
　　“我们赚的钱绰绰有余，可以再买一台摄像机，但那可以等到明天完成这个系列后再买。等我们试过有了摄影师……呃……女摄影师之后，我们就会对第二台摄像机的工作原理有更好的了解了。”蒂芙尼身体前倾，扭头看着泰勒。
　　当蒂芙尼把身体浸入池中时，本把注意力转向了泰勒。他想知道她和亚历克斯的最新情况。
　　“嘿，泰勒，昨晚和亚历克斯父母的谈话怎么样了？”
　　“他们说我可以住到我找到另一个地方，或者住到月底。大概有三个星期吧，和我预想的差不多。”
　　她继续说道：“亚历克斯显然给他们留了语音信息，说他要去休斯顿看朋友。他们问了我很多关于他喝了多少酒的问题。说实话，我不知道该怎么跟他们说。在他去拉斯维加斯之前的一周，我们不得不停止录像，因为他无法振作起来。我想是酒精的作用，但我不能告诉他们。”
　　“那么，三个星期。还不算太糟。到时候我们应该能把你安排好。”本微笑着说。
　　本拿着相机上楼，泰勒和蒂芙尼则进屋做午饭。经过一上午的录制，他们都饿坏了。
　　吃饭的时候，泰勒和本听取了蒂芙尼第二天的计划。
　　泰勒对摄像工作提出了一些很好的建议，在她和亚历克斯的录制过程中，除了有一次他们雇了一个女人来摄像外，她也只能用一台摄像机，所以她很兴奋能在移动摄像机后面工作。
　　她还说，如果有一个女摄影师来录像，就基本上不需要模糊蒂芙尼的脸了。
　　午饭后，泰勒去她家拿相机，这样她和本就可以把设置加载到本的笔记本电脑上。
　　当她回来时，蒂芙尼和本正坐在他的沙发上看着编辑屏幕。
　　本已经记下了她关于如何改进下一个视频的所有意见。
　　他们没有编辑视频，而是把泰勒的摄像机软件加载到本的电脑上，然后确保他们可以用本的编辑软件来编辑泰勒的摄像机。
　　本稍后会剪辑当天的录像。
　　“明天的工作都准备好了！”她微笑着说。
　　“好极了！有两台高清摄像机总比一台好！”本笑着说。
　　“我们现在的情况是，我们的设备比我们更擅长录像。我们需要多多练习！”
　　泰勒俯身开始亲吻本。
　　“你今天太不可思议了。我很高兴你被吓坏了，需要帮助才能硬起来。”
　　“有你在拍摄现场，让我感到非常兴奋。感觉很不一样，从好的方面来说。也许我们应该考虑拍视频，你觉得怎么样？”
　　“我很乐意，本。说真的，我很想，但我想先和亚历克斯谈谈。我还没和他正式分手，你知道吗？”
　　“难道你不觉得他离开你就等于分手了吗？我是这么认为的。”
　　“我知道，你是对的，但在他看到你和我在一起之前，和他谈谈我会感觉好些。”
　　“是啊，没错。”
　　“我得走了。我得把东西装进箱子里。我想一点一点来，这样搬家的时候就没那么麻烦了。”
　　“明天十点半见！”泰勒最后吻了本一下，下楼去和蒂芙尼道别了。
　　本洗了个澡，穿上他经常当睡衣穿的热裤。他下楼去看他妈妈是否想看看现场。
　　“妈妈？”本慢慢走近她的卧室门。
　　灯已经关了，但房间对面她的床上还亮着微弱的灯光。
　　他绕过门槛，看到妈妈穿着一件看起来像泰迪熊的衣服，旁边放着她的笔记本电脑。
　　电脑的灯光照亮了她的身体。
　　“妈妈？”本敲了敲门框。
　　“进来吧，亲爱的。”她看着本。
　　“你想在我剪辑之前看看今天的视频吗？”
　　“当然想，拿进来！”蒂芙尼伸手打开了床头灯。
　　“看起来怎么样？”她把自己挪到床的左边，拍了拍旁边的床垫，示意他坐在哪里。
　　“很不错！我想我们又有一本畅销书了。昨天的视频还没有正式发布，所以我还不确定效果如何。”
　　“还不错。四个小时就下载了290次。如果一切顺利的话，我想三个月后我们就能带来十万美元的收入。”蒂芙尼笑了。
　　本探头看了看她的屏幕。昨天他们主页上的视频已经加载完毕。视频暂停在他们手脚并用跪在地上的那一段。他们的无头身体清晰可见。
　　“至少你不用再买了！”他对着屏幕上的视频点了点头。
　　“很有趣，内德。”本笑了。他打开笔记本电脑，最大化屏幕上的“恼人的邻居第二部”准备播放。
　　蒂芙尼拉下了床单，躺在上面。她的睡衣是高开叉的，只能勉强遮住胯部。
　　本发现自己非常好奇她是否穿了内裤。
　　本按下播放键，蒂芙尼紧紧依偎在他身边。
　　两人看了很久，直到蒂芙尼坐在椅子上，本站在椅子脚下。
　　当本在屏幕上抚摸自己的鸡巴时，他把自己的鸡巴夹在热身裤里。
　　他从来不在睡衣里穿内裤。
　　“如果你愿意，可以把裤子脱掉。”本看了看妈妈，妈妈正直勾勾地盯着他裤子里的凸起，指指点点。
　　“我没穿内裤，所以……”
　　“我知道。”她抬头看了他一眼，又低头看了看自己的裤裆，然后迅速撩起睡衣，让他看到了她裸露的阴部。
　　“在你进来之前，我正在抚摸自己。我不介意你也这样做。”本没有质疑为什么他现在可以和她赤身裸体地躺在床上，因为早些时候他们在讨论拍摄时，她拒绝了他的想法。
　　妈妈愿意给他多少，他就愿意接受多少。
　　他把热裤滑下来，屈膝把裤子完全脱掉。
　　蒂芙尼又开始播放本在屏幕上打飞机的视频。
　　他可以看到泰勒的口红残留在他的阴茎上。
　　它看起来也是湿的，那是泰勒的嘴弄的。
　　他想和蒂芙尼推波助澜，所以他坐着一动不动，急不可耐的阴茎从腰部开始漏水并跳动着，高高地耸立着。
　　“唉，我……”他转向蒂芙尼。
　　“对不起，妈妈。你有润滑剂吗？”
　　“有的。”蒂芙尼眼睛盯着屏幕，舔着她的右手，本僵直地躺着。
　　她的手紧紧抓住他的阴茎，他差点心脏病发作。
　　她捏了捏他，然后开始抚摸，和电影里他的节奏完全一致。
　　“或者这样。这样也行。”他粗鲁地补充道。
　　然后，她用她在第一部电视剧中扮演的角色的声音说道。
　　“我不想让本尼炸裂，所以我最好另想办法帮你缓解一下！”蒂芙尼把手从本身上移开，一只手搭在他的身上，面朝着他。
　　她的上半身在他的脸和小弟弟之间，在他的肚子上，靠着她的右手肘。
　　她滑动电脑，让电脑正对着她，她的后脑勺朝向本。
　　然后，她面对着屏幕坐了下来。
　　本再也看不到他的阴茎了，因为她的头挡住了。
　　他闭上了眼睛。
　　“哦，他妈的，耶，”他想。
　　本越过妈妈的头看向屏幕。他感觉到阴茎根部有些湿润，并注意到蒂芙尼的头正在抬起。
　　蒂芙尼已经弄湿了她撅起的嘴唇，把嘴唇贴在本的阴茎皮肤上，也就是阴茎和阴毛交接的地方。
　　她把湿润的嘴唇拖上他的阴茎，然后又拖了下来。
　　她亲吻的嘴唇在他的阴茎顶端上下游走。
　　本叹了口气，感觉到自己的阴茎在膨胀，变得更加坚硬。
　　当蒂芙尼用湿润的嘴唇在他的阴茎顶端上下涂抹时，他的阴茎高高地耸立在蒂芙尼面前。
　　他的阴茎滴下了精液，与她的唾液混合在一起，她漫不经心地让他湿滑的阴茎擦过她的脸和嘴唇。
　　本从来没有过这样的感觉。当她的头在他腿上扭动时，他发现自己的双手拢住了她的头发并紧紧抓住。
　　“嗯，唔，嗯，唔，唔，”蒂芙尼呻吟着。
　　她抬起头，张开嘴唇，把嘴凑到他的鸡巴头上，开始了本只能形容为反向口交的动作。
　　他那敏感的阴茎底部摩擦着她的嘴角，而不是她的舌头。
　　他能感觉到她用坚硬、火热的舌头舔着他的鸡巴头，并在他的阴茎顶端涂抹唾液。
　　她一边继续观看他们的视频，一边上下摆动着头部。
　　她用鼻子呼吸，快乐地晃动着，右手舀起本的睾丸。
　　它们被她的口水浸湿了。
　　她意识到自己的口水已经顺着他巨大的阴茎和睾丸流到了床上。
　　几分钟后，她停止了录制本和她做爱的部分。
　　“等泰勒开始拿摄像机的时候就容易多了。”她继续吸吮，然后点击轨道板，重新开始播放视频。
　　本可以听到妈妈的小嘴在舔他的鸡巴。啧啧声和轻柔的吞咽声让他快疯了。
　　时不时地，她会把嘴从鸡巴上完全移开，然后亲吻鸡巴，用嘴唇摩擦鸡巴，好像她很享受鸡巴和她的皮肤摩擦的感觉，然后又把鸡巴塞回她的嘴里。
　　他拍打着她的头发，她一边看一边吸吮。很快，视频结束了。
　　“这个视频很性感，本。我喜欢。不过我更喜欢我们昨天做的那个。”她把头转向他，但由于她的姿势，他们看不到对方的脸。
　　“是的，我知道你的意思。今天拍摄时，固定摄像机的位置很尴尬。”她一边抚摸着他湿漉漉的阴茎，一边选择了本“妈妈抓住我”系列的第一段视频。
　　这是她第一次抓拍他自慰的视频。
　　她按下了播放键。
　　蒂芙尼一边看视频，一边继续给本口交。
　　对本来说，自从她在那个重要的日子走进他的房间后，似乎已经过去了一年。
　　这件事引发了一个思考过程，导致他们走到了现在这个地步；他的妈妈在床上给他口交，看着他们录制项目的视频。他难以置信地摇了摇头。
　　本很享受蒂芙尼缓慢而断断续续的节奏。
　　她给他口交的感觉好像纯粹是出于享受，而不仅仅是为了让他发泄。
　　当她停止播放视频发表评论时，她的嘴和手交替工作。
　　她还不忘给他湿漉漉的蛋蛋以足够的关注。
　　“你太硬了！看看你射了多少！”
　　“我知道，太疯狂了，太疯狂了。你知道，我从没想过你会走进来。”他承认道。
　　她继续给他口交，这次只是停下来更换笔记本电脑屏幕上播放的视频。
　　当蒂芙妮和本开始看第一段“慈母帮儿”视频时，她的节奏变得更加连贯，并开始轻声哼唱。本猜测她看得不那么专注了。
　　为了回应她的热情，本掀开了她的睡衣，露出了她的屁股和下腹部。
　　他开始玩弄她柔软的臀颊。
　　她的皮肤触感奢华柔软。
　　他的手在她完美的曲线上来回滑动，直到她的大腿外侧。
　　她的双腿微微分开，侧躺着继续吸吮他的鸡巴。
　　本呻吟着，蒂芙尼也回应着，把双腿又分开了几英寸。
　　本继续爱抚她，从她的臀部向下移动，直到她分开的大腿后部。
　　他捏着她的左臀颊，让手指靠近她的阴唇，一边捏一边分开她的阴唇。
　　蒂芙尼在他的鸡巴上大声呻吟着，并快乐地扭动着双脚。本更加用力地挤压，感觉到手指上有一股温暖的湿润感。蒂芙尼在他腿上扭动起来。
　　“嗯，哦。”她呻吟着。
　　随着她的吸吮越来越专注，本也对她更加放肆。
　　他更用力地抓着她的屁股，让他的手指在她湿润肿胀的阴唇上摩擦，同时抚摸她的大腿内侧。
　　每次他靠近她的阴部时，她都会轻声呻吟，好像在允许他抚摸她。
　　本注意到，她在他鸡巴上晃动头部的速度有了明显的变化。
　　她停下来选择他们在厨房拍摄的口交视频，然后继续吸吮。
　　她的呻吟声越来越大，也越来越持续。
　　她的声音开始变得绝望。
　　本利用她明显的热情开始故意摩擦她。
　　蒂芙尼用更大的呻吟声回应着他，甚至挣脱了他的鸡巴，发出了一声鼓励的“好！”之后，他用手指搓揉她的阴蒂，轻轻地拉动它，让它回到原位，然后再做一次。
　　“呃，哦，上帝！”她呻吟着。
　　本看到妈妈把视频推到了床下，并用手臂把躯干摆正。
　　本观察着她的举动，移动了一下身体，让自己也更靠下床，他的阴茎对准了她垂涎欲滴的小嘴。
　　蒂芙尼仿佛听到了提示，抬起右腿越过他的头顶，放在他右侧的床上。她把身子往后一缩。她等待着的阴部就在本的嘴边。
　　看着妈妈摆出六九式的姿势，本感觉到自己的阴茎勃起了。他对这种体位毫无经验，于是他开始让妈妈射精。
　　拿起枕头，本抬起了头。
　　他感觉自己的额头紧贴着蒂芙尼湿润的阴部。
　　他喜欢这种感觉。
　　他把枕头枕在脑后，用嘴直接接触妈妈的阴部。
　　本已经准备好了，他把脸贴在她的阴部，把她肿胀的阴蒂吸进嘴里。
　　“嗯！”蒂芙尼的身体猛地一震，她把嘴抬了起来。
　　“他妈的，本，感觉真好。”
　　“嗯，啊啊啊，嗯嗯，”本发声，把他那又硬又宽的舌头捻进妈妈的阴道里。
　　蒂芙尼从来没有做过这么长时间的口交，但今天早上看到泰勒吮吸儿子柔软的阴茎并让它勃起后，她整天都在想着要把这个肉乎乎的怪物含在嘴里。
　　直到本敲响了她的房门，她才意识到这是不可能的。
　　从她看到他的那一刻起，她就知道自己想要什么了。
　　在她欲火焚身的状态下，她现在想从他那里得到的不仅仅是她嘴里的鸡巴。
　　她想让他年轻的舌头舔她疼痛的阴蒂。她决定暂时抛开之前对自己的承诺，只在今晚录制视频时与儿子接触，与他保持界限。
　　母子俩都在呻吟，他们的臀部在对方的脸上上下交替。
　　蒂芙尼让视频停止，屏幕暗了下来。
　　她想全神贯注地感受儿子在她阴部上的深入刺激，而她则热情地为儿子口交。
　　本一边吮吸着妈妈坚硬的阴蒂，一边享受着妈妈身上干净而又女性化的气味和味道。
　　他喜欢妈妈阴蒂的大小和在他口中坚硬的感觉。
　　当他无情地攻击她的性器官时，她的阴部湿漉漉地滴在他的脸颊和下巴上。
　　大概过了十分钟，他发现她停止了吸吮。
　　她把头靠在他的右大腿上，他意识到她快不行了。
　　本趁机用双臂分别抱住她的臀部，把她的胯部移到自己身上，用下巴、鼻子和嘴用力地吸吮、舔、砸和摩擦她的胯部。
　　“啊哈，本尼！”他感觉到一股滚烫的精液喷到了他的下巴上，虽然没有前两次干她时那么多，但也足以说明他达到了强烈的高潮。
　　蒂芙尼在快感的波涛中颤抖着。
　　本利用她的停顿再次抓住她的阴蒂，舌头快速地在她的阴蒂上弹动，同时把她的阴蒂夹在双唇之间。
　　她喜欢这个动作。
　　他向自己保证。
　　他再次听到她大声叫喊。
　　“太棒了！”紧接着，他的脸又被洪水淹没了。
　　她把头轻轻地靠在他的腿上转动。
　　然后从他的脸上爬下来，转过身来，让自己面对着他，头枕在他的两腿之间。
　　她深深地吸入他的阴茎，开始了她知道会很快达到高潮的节奏。
　　本把双腿张得更开，把蒂芙妮柔软的头发拢在她晃动的脑袋后面。
　　他看着妈妈把嘴凑到他的阴茎上。
　　她把他又长又肥的鸡巴含进嘴里，顺着喉咙往下咽，眨巴着眼睛看着他。
　　“给我口交吧，妈妈。你的嘴真他妈舒服。”听到儿子的脏话，蒂芙尼兴奋地呻吟起来。她把嘴移开，用手代替，抚摸着他。
　　“给我，本。”她把嘴凑到他的蛋蛋上，一一吮吸。
　　她又坐起来，用舌头舔本的阴茎头，她用双手撸动着，说：“我想让你射在妈妈的嘴里。”她的舌头放在他的阴茎顶端下方。
　　本紧闭双眼，“上帝啊！”他并不想大声说出来，但事实就是这样。他妈妈快把他逼疯了。
　　她感觉到本的阴茎在膨胀。
　　“给妈妈，宝贝！”她把儿子的阴茎塞进自己的嘴里，尽全力把它深深地插进喉咙里，稳稳地抽动着，她只堵住了一部分嘴。
　　她的嘴里充满了熟悉的精液味道。她一边用力，一边吮吸着他的阴茎。
　　“嗯！”她鼓励道，眼睛里噙满了泪水。
　　本颤抖着从床上抬起臀部。
　　他的阴茎撞击着蒂芙尼的脸颊，她不得不把嘴抬起来，以免咽住，甚至可能剧烈反胃。
　　她用双手握住他的鸡巴，半含在嘴里，宽大的鸡巴头顶在她的舌头上。
　　“妈的！妈的，吸它！”他喊道，第一股被压抑的滚烫精液从他的鸡巴里喷涌而出，射进了她等待着的嘴里。
　　蒂芙尼现在对本的射精已经很熟悉了，知道他的第一次射精通常都很猛烈。
　　她想把整个精液都含在嘴里，所以她闭着嘴含住了他的第一轮射精。
　　她相信自己能控制住他的余流，所以她张开嘴，让本看到她的舌头，微微晃动着张开的嘴。
　　“唔唔唔，”她微笑着点头。蒂芙尼能感觉到儿子的种子包裹着她的舌头和喉咙，她的舌头四处游走，散播着她应得的奖赏。
　　本看着他流出一股又一股丰富的精液。
　　他看着每一次浓稠的精液从他的阴茎中喷射而出，或在蒂芙尼的舌头上划过，或完全消失在她张开的嘴里和喉咙里。
　　“唔唔唔！”蒂芙尼的嘴含住了他的全部分泌物，他把自己的精液都射进了她的嘴里。
　　她用双唇吮吸着他那粗壮、搏动着的阴茎，每次吞咽一点，直到再也无法享受到他最后的精液。
　　她站起身，在旁边松软的床单上擦了擦眼睛和鼻子。
　　“啊，上帝，本！”她摇了摇头，坐在双腿上休息。
　　“我从来没有这样做过这么久！我需要这样！”蒂芙尼简单地按摩了一下下巴，然后笑道：“我的天！”蒂芙尼也从来没有因为接受一个男人的口交而如此兴奋过。儿子为她口交的感觉让她绝对疯狂。
　　“任何时候你想这么做，妈妈，只要告诉我就行！”本把直起身来，靠在床后的枕头上休息。
　　“我不想给你留下这样的印象，本尼。我们之间是职业关系，除此之外，我们还是母子，你可别忘了。这只是一次性的，明白了吗？”本点点头，得意地笑了笑。
　　他觉得这有点讽刺，她竟然对老内德用电影里的“一次性的事情”这句话。
　　本开始明白他妈妈保持界限的目的，以及她在这些界限方面的弱点。
　　“什么？”她问，似乎在反对他的微笑。
　　“没什么，妈妈。”本收拾好笔记本电脑和热裤，走出门去，只说了一句：“我等不及明天再和你做爱了，妈妈！”他很快离开了房间。
　　关上了身后的门。

第6章 一个新的电影创意让妈妈和儿子一直站在镜头前
　　本和蒂芙妮在餐桌前吃着早餐，想着那天的拍摄。
　　蒂芙尼用勺子把酸奶舀进嘴里，含在嘴里，她的脑子里还在想着本前一天晚上说的话：“我等不及明天和你做爱了，妈妈。”她咽下了那口又冷又浓的酸奶。
　　“本的精液更美味，”她荒唐地想。她的脸涨得通红，与本对视。本好像看出了她的心思，迅速低下了头。
　　今天早上，母子俩异常沉默。空气中弥漫着一种安静的兴奋。
　　蒂芙尼重新把注意力集中到他们的视频项目上；她现在意识到，这个爱好正在迅速地变得不像一个项目，而更像是一种职业。
　　她想到泰勒不仅在录制过程中，而且在有本参与的场景中扮演着角色。
　　她决定有必要让泰勒成为他们团队的一员。
　　虽然蒂芙尼有些嫉妒泰勒和本之间的关系，但她也意识到，经常与儿子发生性关系会对她42岁的身体造成很大的负担，而且她希望儿子在性方面不过分依赖于他的母亲。
　　她设想了一个计划，可以减轻她作为儿子视频中唯一女性的压力。
　　这样，她就可以腾出手来，在幕后撰写、指导和出版他们更多的作品，至少部分时间是这样。
　　更不用说让她的身体休息一下了，考虑到本的禀赋和性能力，她肯定需要休息一下。
　　吃完早餐后，两人回到各自的房间，为当天的拍摄做准备。
　　泰勒按门铃时已经提前了15分钟。
　　本应门时已经洗好澡，做好了拍摄准备。
　　他向泰勒打招呼，泰勒双腿并拢站着，双臂紧紧抓住她面前的白色皮包，使她硕大的乳房从胸前挺出。
　　她面带微笑。
　　“嘿，种马！准备好了吗？”泰勒对即将与这对母子进行的工作充满了热情。
　　“我准备好了，你呢？”本把门打开了。
　　“你知道的！”泰勒咧嘴一笑。
　　当这位美丽的金发女郎步入门厅时，本给了她一个大大的拥抱，然后花了一点时间扫视了一下她姣好的身材。
　　她穿着一件薄薄的红色夏装，裙摆一直延伸到大腿中部，脚上是一双棕褐色的皮凉鞋。
　　她的脚趾甲是鲜艳的深红色。
　　她没有戴胸罩，这让本清楚地看到了她胸部的形状，仿佛要从胸前迸发出来。
　　她的乳头也很突出，坚硬的乳头探出衣服的布料，本对此非常欣赏。
　　“妈妈好吗？”她笑着说。
　　本眨了眨眼睛，看着泰勒说：“她很好！我们正等着你过来写对白呢。”
　　“听起来很有趣！谢谢你们等我。”
　　蒂芙尼从房间里走出来，和泰勒拥抱打招呼，一边打量着她，一边和这个22岁的丰满女孩站在一起聊天。“你要咖啡还是吃点什么，泰勒？”
　　“咖啡就太好了！”
　　蒂芙尼为他们倒上咖啡，然后坐下来，迫不及待地开始写作。
　　三个人坐在厨房的桌子旁，喝着咖啡，写着“讨厌的邻居第三部”的台词，不久后，他们开始准备布景。
　　视频的大部分时间都将在客厅里进行，所以泰勒和本忙着重新摆放家具、检查灯光和准备摄像机。
　　“三脚架在哪？”本环顾了一下房间。
　　“在厨房里，但我们用不上。我是摄像师，记得吗？”泰勒举起相机，微笑着说。“让我们看看一台手持摄像机能做什么，怎么样？”
　　“我没问题。”本很兴奋。
　　他意识到，在第一段视频中只专注于表演将是一件多么奢侈的事，在这里，他不用一直纠结摄像机的角度，也不用担心妈妈的脸会被拍到。
　　“录制时不用担心启动和停止，这将是一个巨大的进步，不是吗，本？”蒂芙尼笑着说道。
　　本看着妈妈。她正微笑着看着泰勒在他们准备拍摄的真皮贵妃椅旁走来走去。“天哪，是的。”他同意道。
　　在蒂芙尼消失在她的浴室之前，三人走过了现场，为她的第一个镜头做好准备。
　　“大家都准备好了吗？”泰勒是这场戏的导演，这一点本必须适应。
　　“开始了！”蒂芙尼走进铺着瓷砖的大淋浴间，任由温热的水淋在她赤裸的身体上。
　　想象着儿子粗大的阴茎再次深深地埋进她的身体里，她的兴奋达到了顶点。
　　本和泰勒走到外面。
　　场景将在老地方开始，房子的侧门。
　　本拿着摄像机进行第一次设置，泰勒跟在后面。
　　他开始录像。
　　“不知道那个辣婊子今天在干什么？”内德嘶哑的声音开始了对话。
　　他的手打开了门闩，然后摄像机记录下了他的脚步。
　　本穿着一件白色T恤、一条旧卡其色裤子和一双破旧的运动鞋；他妈妈认为这些衣服很适合老人的性格。
　　摄像头记录下了内德穿过天井门进入主卧室的过程。
　　内德的声音变得略微轻柔，似乎在努力保持安静。“啊，我可爱的大胸狐狸精该洗澡了。真可爱。”
　　摄像机记录下了硬木地板和床前装饰地毯的画面。
　　本故意让镜头有点生硬，没有焦距。
　　他把摄像机模糊的画面对准屏幕上看起来像一个粉红色圆球的东西，然后慢慢调整焦距。
　　他完美地放大了蒂芙尼的胸部。
　　她的双手在乳房上滑动，把泡沫撒得满满的。
　　她裸露的皮肤看起来像瓷器一样湿润。
　　她转过身来，来回擦拭着尖尖的乳头。
　　她用湿滑的双手托起沉重的乳房，让每一个乳头都抖动着落下。
　　透过玻璃门，蒂芙尼丰满的身体一览无余。
　　“该死，快看。”内德低声说道。
　　他把镜头拉远，小心翼翼地把她的脸挡在画面之外，拍摄了几分钟她赤裸的肥皂身体。
　　蒂芙尼把她的奶子弄得湿漉漉的，然后在她性感圆润的屁股上也做了同样的动作。
　　她一定要弯下腰，让摄像机清楚地看到她大腿间的阴部。
　　本和泰勒在一旁看着。在本拍摄妈妈洗澡时，泰勒把手伸向了他的裤裆，在妈妈站在他旁边时，泰勒玩弄着他裤子上日益勃起的阴茎。
　　泰勒从本身边走开，因为他们需要继续拍摄。
　　“妈的，我得躲起来。”内德低声说着，然后转过身去，导致录音机抖动了一下，焦点又回到了地板上，因为它拍下了内德匆忙撤退的过程。
　　内德没有往外走，而是快步走到房子的另一侧，接近客厅时，摄像机拍下了他的双脚和勃起的阴茎。
　　当内德走进客厅时，摄像机显示其中一扇法式门的边缘开了一半。
　　本还在操作摄像机，紧随其后的泰勒用手猛击他身后的墙壁，发出“砰”的一声巨响。
　　本像内德一样咕哝了一声。他把摄像机转了一圈，然后从地板摇到天花板，暗示内德是把头撞到门边而昏迷的。
　　本暂停了摄像机，把它递给泰勒。
　　他从法式门走了回来，泰勒拍下了他从胸口往下倒在贵妃椅上的过程。
　　当他翻身到位时，可以看到他的硬物在卡其裤下探出。
　　泰勒把本留在贵妃椅上，回到浴室录制蒂芙尼的部分。
　　蒂芙尼已经重新回到淋浴间，一丝不挂。
　　“他‘冷掉了’吗？”蒂芙尼用手指打了个引号。
　　“是的，现在别忘了你的停顿，”泰勒提醒她，并在浴室的角落里找了个位置。
　　从新的角度，泰勒拍着蒂芙尼，重复着她的动作。
　　她一边轻轻哼着歌，一边冲洗自己，然后用毛巾把自己擦干。
　　泰勒稳稳地拿着摄像机，把手伸向后方，模仿内德撞门时发出的“砰”的一声。
　　蒂芙尼正一边炫耀着自己的身材，一边把她的红发盘成一个发髻，这时内德突然“砰”的一声把头撞到了另一个房间的门上，这让她大吃一惊。
　　她抓起一条毛巾抱在胸前。
　　“嘿？有人在吗？”她喊道。
　　蒂芙尼攥着浴巾，小心翼翼地从浴室蹑手蹑脚地走进客厅，泰勒紧随其后，从后面录下了蒂芙尼光溜溜的屁股。
　　“哦，我的天哪。你一定是在跟我开玩笑！”她大声说道。
　　她把浴巾松松垮垮地裹在身上。
　　“内德，你得马上离开，否则我就报警了。”她双手叉腰，一脸失望的表情。
　　泰勒开始拍摄本躺在贵妃椅上的样子，专注于他深沉而安详的呼吸，给人一种内德睡着了的感觉。
　　当她靠近昏迷的男人时，她把镜头移到了蒂芙尼的怀里。
　　“内德？”随着蒂芙尼的靠近，浴巾从她身上滑落，只留下一丝不挂的她。她把浴巾丢在地上，一边挪动身子去看昏睡的老人。
　　“嗯。”蒂芙尼弯下腰，泰勒记录下她悬垂的乳房。她摇了摇他的胳膊，因为他的胳膊躺在宽大平坦的椅子上。
　　“他已经昏过去了。”她轻声说道。
　　蒂芙尼伸出手，想去触摸内德卡其裤下隆起的巨物，但在接触到它之前，她停住了。
　　“我最好不要。”她把手缩了回来。“内德？内德！”她又摇了摇他的胳膊，没有反应。
　　“不知道他能不能感觉到这个？”她小心翼翼地伸出手，这次用最小的力气按揉他的隆起。
　　“内德，醒醒！”她喊道。
　　她拍打着他的勃起，试图引起他的注意。
　　内德还是没有反应。
　　她用双手隔着布料握住他坚硬的肉棒，这次是用力握住。
　　她继续挤压、揉搓和摇晃他，好像在测试他的硬度。
　　“天啊，他真粗。”蒂芙尼用手握住他那覆盖着布料的阴茎，目不转睛地盯着，似乎在惊叹。
　　泰勒不确定蒂芙尼在那一刻是否在演戏。
　　她从一个角度录下了蒂芙尼与本嬉戏的画面，让观众可以清楚地看到她摇摆的乳房和她抚摸本的手。
　　她很轻松地就把两人的脸都挡在了镜头之外。
　　蒂芙尼把手移到卡其裤的腰带上，解开扣子，拉开拉链，然后开始把卡其裤从内德的身上往下脱。
　　她停顿了一下，焦急地握紧双手，生怕吵醒他，然后又继续工作，直到他的阴茎上半部分露出来。
　　他的阴茎在短裤里紧绷着，又粗又硬。
　　“为什么这样一个令人讨厌的男人会有这样的天赋？”她大声问道。
　　她紧紧抓住裤腰带，继续往下拉裤子，接着是他的四角裤。
　　泰勒记录下了她的乳房随着她的努力而颤抖和荡漾的过程。
　　最后，本沉重的阴茎从腰带中挣脱出来，拱起一个角度，在离腹部几英寸的地方跳动着。
　　蒂芙尼终于把他的裤子脱到了腿上，然后小心翼翼地把他脚上的旧鞋脱了下来，直到他的鞋子和衣服都躺在地板上。
　　“我相信他不会介意我……”泰勒把镜头从侧面移到了从头俯视本身体的角度。
　　蒂芙尼把身体移到贵妃椅上，让膝盖跪在本伸出的双腿两侧，面对着他。
　　她湿润悸动的阴部紧贴着儿子的阴茎和睾丸。
　　她的双手环抱着他粗壮的阴茎。
　　蒂芙尼将她曲线优美、光滑雪白的身体裸露在内德的上方。
　　她张开的阴户就在勃起的阴茎后面，被她的双手紧紧抓住。
　　她把这根沉重的巨物拉到它的根部，让它挺立在她的胯下和腹部。
　　他的阴茎顶端正好位于她垂下的乳房下方。
　　抱着他，她感觉到自己的湿润蔓延到了他的阴茎下部，并顺着他的睾丸流了下来。
　　她意识到他长长的阴茎会在她体内戳得多深。
　　蒂芙尼用他坚硬的鸡巴在自己身上拍打了几下，以达到效果。
　　泰勒从本的肩膀上方捕捉到了这一色情画面。
　　本抬头看了看他的妈妈，她正用他的鸡巴拍打自己的肚子，发出响亮的拍打声。
　　她正用沉重而性感的眼神看着他。
　　本的鸡巴在跳动，亮晶晶的精液从顶端缓缓溢出。
　　那一刻，他想深深地进入她的身体。
　　泰勒喜欢蒂芙尼对儿子的举动。她的行动自然而然，仿佛根本不是在演戏。
　　她似乎总是知道自己下一步要做什么，好像在行动之前就已经想好了。
　　泰勒意识到，当她拍摄这对母子在平整的真皮贵妃椅上的画面时，她的兴奋正在严重地分散她的注意力。
　　蒂芙尼抬起身体，握住儿子阴茎的中部，用龟头来回摩擦充血的阴唇。当她把自己的湿润和淌出的精液结合在一起时，她发出了呻吟。
　　泰勒放大了本粗大而略显尖锐的龟头，因为它分开了母亲的阴唇。
　　当蒂芙尼坐在她儿子身上时，红粉色的龟头现在看起来又亮又湿，很快就消失了。
　　摄像机记录下了本宽大的阴茎慢慢插入母亲身体的过程。
　　“天哪，太性感了！”泰勒一边想着，一边稳住摄像机。
　　“噢！”蒂芙尼咕哝着，“太爽了！”她一寸一寸地把自己放倒在本身上。
　　一旦她在儿子的阴茎根部附近安顿下来，蒂芙尼就开始集中注意力，想着：“我又在干本了，我喜欢干我的儿子。”她现在的想法已经超出了她的性格，因为她有意识地把拍电影的幌子当作给儿子好好操一次的借口。
　　蒂芙尼赤裸的身体在儿子的阴茎上缓缓向下，然后又向上，她惊叹于儿子的阴茎让她感觉如此充实。
　　由于在视频拍摄过程中，儿子的头一直在镜头之外，所以他能与母亲进行眼神交流。
　　蒂芙尼与他对视，目不转睛。
　　“我在和你做爱，本。我喜欢干你。”那一刻，她真希望他能读懂她的想法。
　　本很快就发现，期待着自己的阴茎深深地插入妈妈的身体，让他难以抑制自己的高潮。
　　她那紧致而又热情的阴道紧紧地包裹着他的鸡巴，紧紧地夹住他的阴茎，每次插入都会让他更加兴奋。
　　她用身体的重量把他压在身下，并开始第一次在他身上做爱。
　　现在，他终于能感受到她在上面的感觉了。
　　他正在被他性感的妈妈操着。
　　“哦，天哪。太深了，”蒂芙尼叹道。
　　在那一刻，本想起了前一刻他妈妈把他坚硬的鸡巴顶在她肚子上的画面。
　　他想象着自己的阴茎深深地插入她的体内。
　　这个想法对他来说太刺激了，以至于他当时差点就高潮了，深深地进入了妈妈的身体。
　　幸运的是，后面传来的动静分散了本的注意力。
　　泰勒逐渐绕到蒂芙尼的背部。
　　在移动的过程中，她停顿了一下，以记录下自己的乳房在蒂芙尼缓慢而刻意的研磨节奏中摆动时的大量画面。
　　“这让我欲火焚身！”泰勒一边想着，一边捕捉蒂芙尼性感身体的每一个动作。
　　最后，到了后面，蒂芙尼想起了剧情，她向本的头靠去，抬起臀部以获得更好的拍摄角度。
　　这是泰勒的主意，目的是让本的阴茎更生动地插入他妈妈的阴道。
　　这一震撼人心的画面正是泰勒拍摄到的。
　　蒂芙尼通常很厚的阴唇被儿子宽大的阴茎撑得很薄。
　　她的抽动缓慢而浅，本的阴茎明显地在她紧张的阴道里进进出出。
　　他的阴茎上沾满了蒂芙尼闪亮的湿痕。
　　蒂芙尼仍在缓慢地抽插着本，她意识到自己膨胀的阴道正以高清晰度的细节包围着儿子宽大的阴茎，这让她变得更加湿润。
　　每一次向下抽动，她都会发出湿漉漉的挤压声。
　　本知道在他和妈妈做爱时，摄像机会对准他的小弟弟，当蒂芙尼向他走来时，他抬起了头，他的脸接触到了蒂芙尼柔软如天堂般的乳房。
　　蒂芙尼没有预料到会有这样的姿势，她热情地将乳房摆到儿子的脸上，将身体抬起并向前，正好让本饥渴的嘴吮吸到她的一个敏感而突出的乳头。
　　蒂芙尼的身体随着本吮吸她的乳头而颤抖。她接近高潮的速度比她预想的要快，她的思绪也从角色的界限中游离出来。
　　本忘记了刚才的场景，也忘记了录像，他抬起双手，抓住妈妈的乳房，把它们一起砸在自己的脸上，享受妈妈丰满柔软的乳沟带给他的感觉。
　　他把头后移，回到妈妈的乳头上，先吸左边的，再吸右边的，就像吸尘器一样用力。
　　把每个乳头从乳晕中拉出并哄骗着，本用舌头在紧致的乳肉上游动，享受着它们的感觉。
　　当他的舌头和嘴唇环绕着坚硬的突起时，从他贪婪的嘴里发出吮吸和咂嘴的声音。
　　“噢，他妈的，本！本！”蒂芙尼瞬间湿透了儿子的阴茎。她敏感的乳头似乎与她下体的感觉直接相连。“吸妈妈的奶子，本尼！”她喊道。
　　泰勒听到蒂芙尼的对白与剧本大相径庭，震惊地从摄像机前抬起头。哦，哦！他们脱离了剧本……脱离了剧情！内德怎么了？
　　“嗯嗯嗯…”本嘴里呻吟着，一边愉快地满足着蒂芙尼的要求。
　　泰勒看着本的头和胳膊活了过来，蹂躏着妈妈高耸的乳房。蒂芙尼低着头，看着她把自己献给儿子。
　　“这不是昏迷的内德，”泰勒笑着想。
　　泰勒没有阻止这一幕，而是选择抓住机会。“我要把这拍下来。”
　　泰勒注意到蒂芙尼的步伐和姿势发生了变化。
　　她靠在本身上，让他吮吸她的乳房，一边哼哼一边呻吟。
　　她的身体流畅地扭动着，快感一浪高过一浪。
　　泰勒忽略了摄像机的位置，特写镜头拍摄了本饥渴、流口水的嘴紧紧咬住他母亲的乳房，她注意到自己的乳房也在隐隐作痛。
　　“啊！”蒂芙尼坐直身体，让自己的乳房从本的吮吸中得到一些缓解。
　　她的臀部向前滚动，然后又向后滚动，用骨盆摩擦儿子宽大的阴茎底部。
　　本的双手紧紧抓住她的臀部，鼓励她有节奏地磨擦。
　　泰勒慢慢地把镜头移到蒂芙尼在儿子阴茎上扭动的臀部。
　　“哦，是的，宝贝。是的，宝贝。是的！”蒂芙尼有节奏的研磨变得越来越快。她身体的运动集中在一个前点，她的阴蒂与他的皮肤接触。
　　“是的！我操！”蒂芙尼尖叫着，她的阴道里流出了大量的湿液，顺着本的阴茎涌出了她的阴道。
　　泰勒绕到蒂芙尼身后，记录下她在本的阴茎上再次达到高潮时颤抖的阴户。
　　蒂芙尼的屁股反复弯曲和放松，她的阴部在本的阴茎上跳动。她的精液顺着他的鸡巴不断流下，在本的两腿之间形成了一个薄薄的水坑。
　　蒂芙尼还意犹未尽。
　　本的双手托起她胸前的双乳，用力地揉捏着，蒂芙尼呻吟着，开始在他粗大的肉棒上上下起伏。
　　“哦，是的。”她的声音低沉而专注，似乎在全神贯注于新的动作。她用大腿把身体抬起来，身体的重心仍然放在跨坐在儿子身上的膝盖上。
　　蒂芙尼操弄着本，在他大约一半的身体上起伏了好一会儿，一直低头看着儿子的眼睛。
　　随后，她闭上眼睛，眉头紧皱，又一次达到了湿润的高潮，接着是更快的冲击。
　　蒂芙尼的身体放慢了速度，现在几乎在儿子阴茎的整个长度上上下滑动。
　　她真的很卖力。
　　房间里充斥着响亮的皮肤拍打声，就像有人在非常缓慢地鼓掌。
　　“哦！嗯！啊！”她现在正骑在本的整个阴茎上，她把滚烫的精液喷射到他坚硬的阴茎上。
　　“噢，上帝啊！哦，该死！”蒂芙尼闭上了眼睛，停顿了一下，然后又加快了速度。
　　本抱着妈妈的乳房，因为她的上挺动作把她的身体抬得更高了。
　　蒂芙尼双臂撑在乳房外侧，直直地向下，双手撑在本的胸前，支撑着自己，以便用双腿带动臀部。
　　泰勒简直不敢相信这一幕。
　　蒂芙尼毫无保留地用力干着本。
　　有几次，她觉得自己好像闯入了一场私人活动，好像她根本就不应该出现在那里。
　　她交替拍摄蒂芙尼的正面，当本粗大的阴茎消失，然后再次出现在蒂芙尼的阴道里，然后又绕到后面，看着她的屁股从后面压在他身上。
　　干了几分钟后，蒂芙尼越来越累，她向前倾了倾身子，本的鸡巴仍然深深地插在她的体内，她热情地亲吻着儿子。
　　泰勒继续记录着她的屁股，她的臀颊分开，露出了紧致的括约肌，本的鸡巴向前倾斜，就像被老虎钳夹在了妈妈的身体里。
　　她圆润的臀颊随着她的动作明显地弯曲和松开。
　　泰勒正等着这一幕结束，往后挪了挪，想抓住这对相拥的恋人，却惊讶地看到蒂芙尼站起身，翻转一条腿，变成反向女牛仔姿势，同时把本继续埋在她里面。
　　蒂芙尼蹲在本的身上，面向他，双手放在他的膝盖上作为支撑。
　　她的臀部又开始上下起伏，而本的双手则紧紧抓住她的屁股。
　　泰勒挪到两人旁边，以便能更好地观察这一新姿势。
　　她喜欢蒂芙尼上下抽动时，本粗大的阴茎是如何将两人的身体连接在一起的。
　　“干我，内德！”蒂芙尼大叫着。
　　内德？她是想重回角色吗？泰勒思绪万千，她试图想象蒂芙尼的想法和感受。
　　“接招吧，甜心！”本用内德的声音对妈妈回归角色做出了反应。
　　泰勒继续拍摄着，想着日后剪辑起来会有多困难。
　　本挺起臀部，与妈妈跳动的身体同步——他的手先放在妈妈的屁股上，然后放在她的腰部上，每一次上挺都把她拉下来。
　　“小姑娘，继续保持！”内德嘶哑的声音在蒂芙尼拍打身体的喧嚣声中响起。
　　尽管大腿疲惫，阴部酸痛，蒂芙尼还是加快了步伐，拍打着儿子的臀部。
　　“哦，上帝！在这里！”内德宣布。
　　蒂芙尼可以感觉到本已经准备好了。她把身体从他的鸡巴上抬起来，把屁股向后推，这样他的鸡巴就夹在了她的屁股中间。
　　本把手放在蒂芙尼臀颊的外侧，把它们按在他粗大的阴茎周围。
　　他用大拇指把鸡巴进一步压进她的臀沟。
　　这个“特效镜头”是泰勒的主意，因为她知道，从她在他们身边的角度来看，她可以让摄像机最大限度地拍到本的鸡巴。
　　“啊！”内德闷哼一声，浑身颤抖。
　　他拱起的鸡巴硬了起来，一股浓浓的精液喷射在蒂芙尼的左背上。浓浓的精液一直流到她的肩胛骨，排成一条线，就像一条又细又白的吊带。
　　“噢，内德！”蒂芙尼喊道，感受着背上温暖的精液。
　　本抽动臀部，再次发射，精液喷向空中。
　　精液落在她的屁股上，溅起一朵厚厚的浪花，然后是下一股，接着是下一股。
　　随着精液不断喷射而出，他用阴茎根部抵住妈妈的身体。
　　浓稠的液体从本的顶端喷射出一道道弧线，溅到蒂芙尼的背上，涂满了她两个臀颊之间的裂缝和浑圆的屁股两侧。
　　一条微型的精液河顺着她的裂缝流下，涂抹在本跳动的阴茎和她紧致粉红的屁眼之间。
　　蒂芙尼在喷射的阴茎周围扭动着屁股，为镜头创造了一个性感的场景。
　　“嗯嗯嗯，好温暖，”她咕哝道。
　　蒂芙尼四肢向前倾，内德坐了起来，用鸡巴拍打着她的屁股。
　　他用粗大的鸡巴在她紧窄的屁眼里上下滑动，想知道插入她的肛门会是什么感觉。
　　他再次拍打她的屁股，将积聚在她两个臀颊间的精液喷溅出来，最后一击非常生动。
　　“你真是个淘气的女孩，蒂芙尼！”他收起自己的衣服，镜头显示他迅速逃离。
　　蒂芙尼假装生气地哼了一声。
　　“你就不能至少把我洗干净吗？”她站着，精液顺着她的背部和腿流了下来。“你最好希望我丈夫别抓到我这个样子！”她追着内德喊道。
　　就这样，泰勒停止了录制，双手把摄像机放倒在腰间。
　　“刚才……真是……哇。我以前从没见过这样的事。”泰勒的眼睛睁得大大的，看着刚从拐角处离开现场回来的本。
　　蒂芙尼伸手擦拭着屁股上的精液。她弓起背，把毛巾尽量往上挪，以确保全部擦干净。
　　她看向泰勒：“你觉得结果怎么样？”
　　“让她的脸不被拍到有多难？”泰勒还没来得及说话，本紧接着说。他从妈妈手里拿过毛巾，擦完了妈妈背上的精液。
　　泰勒睁大眼睛看着两人，他们都赤身裸体地站在她面前，还喘着粗气。
　　“真的吗？你不记得你完全脱离了剧本？你们简直是天马行空，就像随心所欲地编造一样。”
　　蒂芙尼看着地面，脸窘得通红。“是的，我想起来了，有几次我好像在说本的名字。”
　　“这可不像你，蒂芙尼！你平时那么专业。我的意思是，别误会我的意思，那场戏非常火辣。但不管怎么说，那段对话不属于‘恼人的邻居’系列。”
　　蒂芙尼看着本：“本，能让我和泰勒单独谈谈吗？”
　　本看了看泰勒，又看了看妈妈，耸了耸肩膀。“当然可以。”他很难理解泰勒到底在说什么，他的头还在刚才的高潮中打转。
　　本拿着相机和衣服回到了自己的房间。“我不妨开始剪辑。”他想。
　　“我们到沙发上坐下吧，泰勒。”蒂芙尼把自己裹在浴巾里，浴巾上已经沾满了儿子的精液。
　　两个女人坐了下来，转身面对面。
　　“泰勒，我想你对本和我的情况已经了解得足够多了，应该明白我们现在所处环境的特殊性。”
　　泰勒尽力专心地听着，她的下体涌出了湿润，使她忍不住扭动起来。
　　“当然，蒂芙尼。我从未见过像看你们俩做爱这么色情和禁忌的事情，实在是太……太……火辣了！”泰勒很难集中注意力听这位性感女人说什么。
　　在经历了这生动的一幕后，她感到匮乏。
　　她的身体在渴望高潮。
　　“嗯，一旦场景开始，我就很难控制自己的冲动。起初，我只是想通过兼职参与本的电影来帮助他，但现在却变成了我无法控制的事情。我想我们肯定需要你的帮助。”
　　“你想让我做什么？”泰勒稍稍分开双腿，努力让颤抖的阴部平静下来。
　　“也许，在将来的某个时候，你可以开始录制一些本的镜头，由我来拿着摄像机？我有一些想法。这样会让事情更专业，也让我有机会为这个项目做贡献，而不用在每个视频里都演戏。”
　　泰勒忍住笑意，“我不认为有太多的表演，亲爱的！”她把这个想法藏在心里。
　　泰勒向蒂芙尼伸出手，用一种安抚的方式把手放在蒂芙尼光滑的大腿上。
　　在触摸蒂芙尼的皮肤时，她感到腹部有一种奇怪的刺痛感，她想用手掌贴着那柔软的肉一直摸到她的胯部。
　　这种反应让泰勒措手不及，因为她以前从未与女人有过真正的性经历——但蒂芙尼不是一般的女人，泰勒发现她在这一点上几乎是不可抗拒的。
　　蒂芙尼低头看着泰勒的手，尴尬地笑了笑。
　　“对不起。”泰勒脸红了，然后不情愿地把手拿开。
　　“蒂芙尼，我很想和本一起录制一些场景，但我想在制作任何新视频之前先和亚历克斯谈谈。我只是觉得亚历克斯需要听我说，而不是在网站上看到。”
　　“亚历克斯？你是说那个在拉斯维加斯欺骗你的？那个利用你的技术和专业才能，每天喝得昏天黑地的人……那个抛弃你的人？”蒂芙尼打断了她的话。
　　“我很抱歉。我见过亚历克斯对本的影响，我知道他是什么样的人。”
　　泰勒别过头去。她知道蒂芙尼说的都是真的。
　　“不管怎样，如果我先和他谈谈，我会感觉好些。”泰勒知道蒂芙尼说得有道理。
　　亚历克斯是个混蛋，但这并不能改变她需要和他谈谈的事实，这不是为了别的，只是为了让自己的良心好过一点。
　　看到泰勒的反应后，蒂芙尼后悔说了关于亚历克斯的话。她决定转移话题。
　　“我们为什么不看看本的剪辑进展如何呢？”蒂芙尼站起身，把浴巾重新裹在身上。“我洗完澡换好衣服就上来。”
　　泰勒很想看看视频。
　　她知道自己很会用摄像机，这一点让她不太担心，但她担心剪辑后的录像是否还有足够的内容可以保留。
　　她从来没有体验过像看到本和他妈妈做爱这么强烈的快感。
　　她想知道是否有办法自己收集他们视频中预先剪辑过的片段，这样她就能看到蒂芙尼的脸了。
　　泰勒敲了敲本敞开的房门，走进了他的房间。“看起来怎么样？”
　　本睁大眼睛，震惊地看着泰勒。“天啊。”
　　“什么？”泰勒在本旁边的沙发上坐下，看着屏幕。
　　“这只是……我也不知道。很不错，真的很不错。”本一边用2倍速回顾着电影，一边继续说道。
　　“我原以为这部电影会被砍掉。会有太多不符合人物性格的对白，妈妈脸上的意外镜头，你知道的，诸如此类的东西。但这太不可思议了，泰勒。”本带着一种新的敬畏感看着她。
　　“你是个出色的女摄影师！”
　　“哦，太好了！”泰勒很高兴，“谢谢你！那么，你觉得我们能在不对场景造成太大伤害的情况下进行剪辑吗？”
　　“有几处我妈妈脱离了剧本，直呼我的名字。我可以把这里的音频作静音处理，不会有太大问题。你的镜头处理得非常好，几乎每个镜头都没有妈妈的脸。其实也没什么好剪辑的。”
　　蒂芙尼走进房间，听到了这段对话。
　　“真是太棒了！干得好，泰勒！我还以为我们要重新拍摄那段视频呢。”蒂芙尼举起双手击掌，“团队加油！”她说。
　　他们都笑了。
　　本完成了视频的准备工作，并把它上传到了“热辣业余”网站。
　　在网站上，他看到他们的视频为他们赚了三万多美元。
　　他想等和妈妈单独在一起时再宣布这个好消息。
　　“好了，你们俩。我要下楼躺一会儿。饿了就自己弄点吃的。”蒂芙尼笑着揉了揉本的头发，然后俯下身亲了亲泰勒的脸颊，轻声说：“别做我不会做的事。”
　　泰勒笑了，她立刻想起拍完那场火辣辣的戏后，自己是多么饥渴。“好的，蒂芙尼，我不会的！”她眨了眨眼睛。
　　蒂芙尼下楼的那一刻，泰勒对本动了手。“我太饥渴了，”她低声说道。她握住本的手，把它放在自己的两腿之间。
　　本发现她没穿内裤，顿时兴奋起来。
　　“哇，你湿了！”本用手的前三根手指在泰勒的阴阜上摩擦，引起了她兴奋的尖叫。
　　“我当然湿了！我刚刚看到你妈妈在我眼前给了你一次终生难忘的性爱。”泰勒咯咯地笑着，回想着刚才那火辣辣的一幕。
　　她摇了摇头，似乎想把注意力重新集中到本身上。
　　“我需要你进入我的身体。”泰勒站起身，把裙子拉过头顶。
　　她的表情让本明白，他在这件事上没有什么选择。
　　“不会太久的。把裤子脱了，坐好就行。”
　　他很快就照办了，光着屁股坐在了情侣座椅上。泰勒毫不犹豫地跨坐在他身上。她把手伸到身体下面，把他的阴茎对准她湿润的阴部。
　　“天哪，我需要这个，本，”她低声说道。
　　泰勒发出一声喘息，然后是一声呻吟，她把本塞进自己的身体，把自己的身体放低，压在他又长又宽的阴茎上。
　　她感觉自己的阴道被撑得很大，以容纳他。
　　“噢……嗯。，耶！”当她用本的阴茎填满自己时，她闭上了眼睛。“你硬得像块石头！”
　　“我又准备好了，让你拍我和妈妈真是太棒了，泰勒。”本用他的大手环绕着她的乳房外侧，并将它们压在一起，使她坚硬的乳头弹出并指向前方。
　　泰勒把本的头拉到自己的脖子上，开始磨蹭他的勃起。她闭上眼睛想：“就在三十分钟前，蒂芙尼还插过这根阴茎。”
　　本惊讶于她的湿润程度。他意识到，泰勒看着这一幕却无法满足自己，一定很难受。
　　泰勒在本的阴茎上用力地磨擦着。她知道他刚才已经受到了足够多的刺激，所以她专注于满足自己的需求。
　　“唔唔，哦，本！”泰勒的声音高亢而渴求，这对本来说是一个信号，表明她已经快要高潮了。
　　一股暖流涌入本的腹股沟，这是泰勒达到高潮的证据。
　　本试图往后靠，更有控制地插入她的身体，但泰勒把他的脸拉回了自己的怀里。
　　“只是……等等，本。”泰勒将她的阴部紧紧地贴在本坚硬的肉棒上，反复地抽插着。
　　泰勒的性器在本的周围跳动着，她在另一次高潮中颤抖着。
　　当泰勒稍稍放松时，本趁机向上挺动自己的身体，引起泰勒身体的颤抖。他深深地抽插了几下，然后把她拉下来，让自己插得更深。
　　“啊啊啊！”泰勒的身体紧绷着，双手无力地拍打着他的胸膛，一时间说不出话来。
　　然后她的身体瘫软下来，对着他的耳朵喘息着，双臂搭在他的肩膀上。
　　“哦，上帝啊！谢谢你！”她说。“谢谢你！那次拍摄之后，如果不达到高潮，我是不可能回家的。”
　　“我很高兴。我还没办法射精，所以……”本直撅嘴。
　　“是啊，我可不觉得你可怜！”泰勒调侃道。
　　“刚才你的精液把你妈妈的屁股完全盖住了，”她挠着他的肋骨，“你这个小混蛋！”本笑了起来，心想这个粗俗的绰号还真是准确。
　　泰勒下了本的马，穿好衣服。
　　“我就把相机放在这里吧。带回去也没用。我在公寓里还有更多东西要收拾。亚历克斯的妈妈一会儿会打电话来，我也许应该回家去接她。”
　　本和泰勒道别后，本回到自己的房间，对着他们当天录制的视频打起了手枪。
　　他注意到自己在刚才史诗般的高潮后射出了少量精液。
　　他低头看了看自己腿上的精液，大声说：“这就是为什么我需要在两场戏之间休息一下的原因。”他用纸巾擦了擦精液，然后躺在床上小睡了一会儿。
　　这对母子在泳池边度过了剩下的一天，蒂芙尼在她的紫色笔记本上写写画画，本则听着音乐，用笔记本电脑回复网站上的信息和邮件。
　　他从屏幕上抬起头。
　　“嘿，妈妈，我们该怎么付泰勒的钱呢？我在想，你和我在网上有太多的视频，不可能三方分成。你觉得我们该怎么办？”
　　“也许按每部电影付给她钱？或者把她演的电影的收入分成？”蒂芙尼从笔记本上抬起头，停顿了一下。
　　“我不知道，本。现在想想，这听起来可能会很复杂。”
　　“我们最好一次性付给她一笔费用。摄像费和表演费不同。”本决定在认真考虑这个问题之前，先和泰勒谈谈。
　　本看着妈妈在笔记本上写写画画。“有什么新想法吗？”他问。
　　蒂芙尼露出了不怀好意的笑容。
　　本现在才习惯她脸上的表情。
　　在蒂芙尼儿子的成长过程中，他从未见过她现在的表情。
　　那是情人才会露出的性感、顽皮的笑容。
　　“也许吧。”她咯咯笑了起来。
　　本松了一口气，他妈妈接手了他们视频中很多概念性的部分。
　　不用再想方设法让妈妈裸体或说服她参与进来，这让他松了一口气。
　　现在情况正好相反。
　　蒂芙尼似乎真的很享受整个过程：编故事、写对话、想拍摄角度、参与其中。
　　这超出了他的预期。
　　“怎么样？”本想知道她在想什么。
　　他注意到了妈妈性兴奋的模式。
　　在性交方面，她很少会在一天之内准备好记录两次，所以他知道，不管她有什么想法，都很可能会保留到另一天。
　　“我确实有些想法。”她抬起头，眼睛扫视着坐在阳台下的儿子。
　　“嗯。你看起来有一个好主意。是什么呢？”本走到妈妈躺着的泳池椅旁，坐在边上。
　　“这不是一个系列，但它更像是一个完整的视频；比其他的要长很多。想听听吗？”
　　本假装要抢她的笔记本。“把那东西给我！”他调侃道。
　　“好吧，不过要等我把整个情节告诉你之后再说。同意吗？”
　　“没问题。说吧，妈妈。”
　　“在谈剧情之前，我想先解释一下拍摄过程。我们不拍摄三段有三个性交场景的视频，而是把所有场景作为一部电影的一部分来拍摄。我们可以先拍你达到高潮的部分，然后第二天再拍另一部分，以此类推，直到所有场景都拍完。在某些情况下，我们会在每天的同一时间穿着同样的衣服进行录制，让它看起来像一个实时序列。”
　　“这听起来很有趣，但你认为我们会从单个的、更长的视频中获得更多的收入，而不是将其作为单独的部分发布吗？”本在想，三个二十分钟的视频每个卖二十美元，比一个小时的视频卖六十美元要容易得多。
　　他也知道，人们花在一个视频上的钱肯定是有限的。
　　“这不是我们这样做的原因，本。我想尝试一下这种新方法。这不全是为了钱，你知道的。”蒂芙尼从书本中抬起头，打量着本的反应。
　　他的评论让她意识到，这对她来说并不纯是为了卖录像带。
　　这是蒂芙尼的性生活。
　　这就是她的性欲把她带到的地方。
　　她的思路进一步延伸，意识到自己编写情节和剧本，想象场景，然后看着自己的幻想在镜头前变成现实，这些都促使她想要拍摄更多的电影。
　　蒂芙尼开始兴奋起来，因为她知道，任何她认为令人兴奋的性想法都可以写入她的笔记本，并最终与她的儿子一起演出来。
　　不，这不是钱的问题。
　　这比卖录像带要复杂得多。
　　这就是她现在所处的地位。
　　蒂芙尼强迫自己从思绪中回过神来，倾听儿子的反应。
　　“……不全是为了钱，好的，当然，妈妈。听起来不错，那么，是关于什么的？我们需要泰勒吗？”
　　“是的，而且有点复杂。准备好听这个主意了吗？”
　　“准备好了，说吧，我不会打断你的。”本挪了挪身子，坐在妈妈旁边的椅子上，想让自己舒服些。
　　他想脱掉泳衣，但还是决定不脱。
　　事实上，他选择把目光从穿着白色比基尼的性感妈妈身上移开，这样他就能更好地专注于妈妈的想法。
　　“这是一部名为《嫉妒的母亲》的母子视频。故事讲述的是一位多年没有和其他男人发生过浪漫关系的母亲，变得过度保护自己的儿子，并在潜意识里被儿子所吸引。”
　　本认真地听着。“好吧。”
　　“这是一个与众不同的故事，进展缓慢。在镜头中，妈妈可以短暂地瞥见儿子长大成人的样子，她注意到儿子隆起的身体和新长出来的肌肉，诸如此类。总之，有一天，她看到儿子和他的女朋友亲热……”
　　“泰勒？”本问道。
　　“对，”蒂芙尼接着说，“她当晚就质问他，声称一个19岁的女孩不知道如何正确接吻，而且她怀疑他的女朋友不知道自己在做什么。于是，她说服儿子让她教他如何接吻。”
　　本喜欢这个主意。
　　他觉得自己无法像以前那样经常亲吻妈妈，也无法像以前那样热情地亲吻妈妈。
　　这将是一个完美的机会，可以让他更多的亲吻她。
　　“有意思，那么，我们该怎么遮住你的脸呢，妈妈？在这样的亲热场景中，你的脸不能模糊不清。那样看起来……”
　　“我知道，我知道，那样看起来会很奇怪。我很自豪地说，我想我有办法解决脸部模糊的问题。”
　　本完全被妈妈的说法迷住了。不能让人看到她的脸真是件麻烦事。
　　她继续说：“我在想一顶高质量的金色假发和一副透明镜片的名牌眼镜。我还可以换一种化妆方式。”
　　本想了想这个主意。他很喜欢这个主意。事实上，这个主意很不错，但他需要先看看妈妈的装扮，然后才能放心录制露出妈妈脸部的场景。
　　“你有假发或眼镜吗？”
　　“还没有，但我们可以在网上研究一下，然后订几顶假发寄过来。我们可以去眼镜店挑一副眼镜。”
　　“好的，到目前为止一切顺利。继续吧。”本靠在椅子上，双手交叉放在腹部。
　　“几天后，她下班回家，发现女友正在给儿子口交。她又一次在另一个安全的房间里观看，后来与儿子对质。这一次，她声称一个太年轻的女孩，根本没有足够的经验来正确地为一个年轻强壮的男人口交。”
　　“好吧，我明白了。我喜欢。”本笑着说，一想到在同一个视频里同时被泰勒和他妈妈服务，他就兴奋不已。
　　“我们需要把镜头拉开，让你的精液积聚到……”蒂芙尼的目光移到了本的胯下。
　　本情不自禁地笑了。他的阴茎在短裤里跳动着。
　　“……你知道的，”蒂芙尼继续说道，“‘赚钱的一击’”她不情愿地把目光移回本的身上。
　　“所以，录制肯定需要几天时间。”本说。
　　“是的，必须这样。我想可能要四天。”
　　“好吧，继续。”
　　“她热情洋溢地为儿子口交，并娓娓道来。儿子开始明白妈妈说的有道理，但又感到纠结，因为他也喜欢和女朋友在一起。妒火中烧的母亲试图拆散两人，独占儿子，但儿子不同意。所以，她必须更加努力。”
　　“就像性竞争？”本问道。
　　“没错。几天过去了，她听到他们在他的房间里做爱。”
　　本明白了妈妈是怎么想到这个故事的。他猜测这是她亲眼看到他和泰勒那天晚上在卧室里做爱的产物。他想，“妈妈会不会嫉妒泰勒？”
　　“第二天晚上，她在晚饭后穿了几件非常性感的衣服……”蒂芙尼停顿了一下。
　　本插话说：“随着视频的进行，她也许应该增加性感的衣服，你觉得呢？从一开始的保守，逐渐暴露更多的肌肤，一天比一天穿得更紧身？”本明白这可能是一部长篇色情电影。
　　事实上，要想让这个想法行得通，就必须这样做。
　　蒂芙尼在笔记本上涂涂写写，然后抬起头，望向远方。
　　“好主意！这个故事可以讲述母亲从一个闷骚的性保守主义者转变为儿子的荡妇的过程。”
　　那一刻，蒂芙尼内心涌起一阵骚动。
　　她的脑海中回荡着“儿子的荡妇”这几个字。
　　本来她的故事只是一种构思，但她与儿子在现实生活中的性爱状况却如出一辙。
　　她这是为了儿子而要成为一个彻头彻尾的荡妇吗？
　　她没有让自己回答这个问题。
　　因此，她认为最好暂时停止对视频其他部分的描述。
　　“那，嗯……就先这样吧。我们以后再研究假发吧。”
　　本感觉到蒂芙尼不愿继续描述这个故事。
　　他们自己最近的个人故事被这个新的视频创意以一种巨大的方式包裹了起来。
　　他只能希望她不要退出这个新项目，因为他认为这是一个非常好的主意。
　　本和蒂芙尼在厨房的餐桌前一起看了几个卖假发的网站。
　　“我觉得还是金发的好，你说呢？”蒂芙尼看着本。
　　“是的，金发。这比黑发更符合你的个性。但我觉得应该和你平时的发型不一样。”本提议道。
　　他们最后商定了两顶假发。一款是金色波波头短发，带有浅棕色点缀。另一款是浅金色，较长，有层次感，看起来非常自然。
　　“这些假发很贵！两千多块买两顶假发？”本从未考虑过假发的价格。
　　“它们是天然的人发，所以实际上这些还挺划算的。如果效果好的话，我们以后拍戏都可以用这个，就不需要再模糊或裁剪我的脸了。我们得小心点，你会弄得一团糟，而且很难清洗。”蒂芙尼半开玩笑地说，她的目光再次落到儿子的裤裆上。
　　“我弄得一团糟？你看到你今天早上把贵妃椅弄成什么样了吗？”本直接开起了玩笑。
　　“有道理。”蒂芙尼承认。
　　蒂芙尼拿回她的口袋书，然后返回去购买假发。
　　“预定两天后交货。这样泰勒就有足够的时间和亚历克斯商量录制视频的事了。我们为什么不去玉米卷摊吃玉米卷呢？我们还可以去眼镜店看看镜框。”
　　蒂芙尼和本穿好衣服，准备离开。
　　她让本开车。
　　这是一个美丽的夜晚。
　　一阵凉爽的微风吹过，蒂芙尼想起了以前她和本的父亲开着他的跑车从他的车行长途跋涉的情景。
　　她并不怀念拉里，但她怀念他们曾经共享的陪伴。
　　她看了看本，想知道有一天他是否也能扮演这样的角色。
　　当他们接近商店时，蒂芙尼强迫自己从回忆中走出来。
　　“我想我会买更显眼的镜框，比如深黑色塑料镜框或龟壳镜框。你觉得怎么样？”
　　本点了点头。“是的，这样可以把你的脸伪装起来。好主意。”在眼镜店里，蒂芙尼注意到他们有非处方的彩色隐形眼镜。
　　“嘿，本尼。你觉得这些怎么样？”她指着盒子说。
　　“哇，好主意！买棕色的吧。”蒂芙尼挑了几副深棕色的隐形眼镜和两个眼镜框，一副是黑色的长方形镜框，另一副是玳瑁色的牛角边镜框。
　　在本和他妈妈去吃东西的时候，技师会把不带度数的镜片装进镜框里。
　　晚饭后，蒂芙尼对着店里的镜子试戴新眼镜。
　　“哇！”本仔细地看着妈妈的脸。
　　“我很惊讶它们能让你的外表发生如此巨大的变化。你这样就像个性感的图书管理员。”本能感觉到血液流进了自己的阴茎，他在想，晚些时候是否有办法和妈妈做爱。
　　“我看起来确实不一样，不是吗？我们早该想到的。”蒂芙尼把头从一边转到另一边，试图看清自己脸部的每个角度。
　　“我更喜欢黑色镜框。”本补充道。
　　“我也是，不过玳瑁镜框给我的脸型带来了完全不同的感觉。我也想要这个。”蒂芙尼笑了。
　　那天晚上，本在床上伸了个懒腰，翻来覆去地睡不着。他幻想着一丝不挂地走进妈妈的房间，和她上床，但他觉得妈妈可能会拒绝他。
　　蒂芙尼坐了起来，在她的紫色笔记本上写写画画，布置视频后半部分的场景。
　　她非常想再次感受到儿子的阴茎深深地插在她的身体里，但她觉得应该把和儿子的性爱推迟到以后。
　　她和本之间的关系很特别。
　　她无法不去想他的阴茎、他的身体、他的活力和性欲。
　　她不想让这一切变成例行公事，也不想让她整天都带着的兴奋感觉变得迟钝。
　　当晚，本和蒂芙尼上床睡觉时，彼此都欲火焚身，尽管那天早上已经做过爱。
　　第二天早上，本被泰勒的一条短信吵醒。
　　- 嘿，视频发布了吗？
　　- 我还没看。
　　- 哦。
　　- 嘿，妈妈和我有一个新的视频计划。我们需要你的参与。
　　本希望泰勒是真心实意地想在他们的视频里表演。短信暂停了几分钟。
　　- 我昨晚告诉亚历克斯了。我们电话里说吧。
　　本焦急地按下了泰勒的联系电话。希望一切顺利。
　　“嘿，泰勒。怎么样？”
　　泰勒清了清嗓子，“还行。他不想待在那里，你知道的，在康复中心。他觉得他只需要醒醒酒，回家就没事了。”
　　本感到异常紧张。他没有想过泰勒会回到亚历克斯身边的可能性。
　　“本？”在那一刻，他意识到自己一直在默默地在脑海里回想着亚历克斯回来以及泰勒再给他一次机会的想法。
　　“是的，我在这里。”本又停顿了一下，没有别的话可说。
　　“我告诉他我要搬出去，不想再见到他。我还说我会继续自己做视频。”
　　本笑了笑，然后把手机抱在胸前，发出一声响亮的叹息。他瞬间感到如释重负。
　　“他对这个消息怎么看？”
　　“他似乎并不在意。他只是想确定他能从我们已经制作的视频中获得一半的收入。”泰勒叹了口气说。
　　“那到底要怎么做？”
　　“我告诉他，我会让我们的银行账户保持激活状态，这样他就能拿到钱，但我已经修改了HotAmateur账户密码，这样我就能控制视频。如果他把账户里的钱清空，或者拿的钱超过他那一半，我就会从网站上删除我们的银行信息，他什么也得不到。”
　　“哇，真聪明。想得好。”本对泰勒的解决方案印象深刻。
　　“如果我自己想做什么，我会建立一个新的视频账户，这样他就不会从我以后做的任何事情中得到任何好处。”本在电话那头赞许地点了点头。
　　“把这事从我身上剔除的感觉真好，本。”
　　“我想也是，嘿，我知道你一定经历了很多，所以如果你想暂停录制视频的话……”
　　“你在开玩笑吗？本，我迫不及待地想继续前进，开始我的新生活！跟我说说你的新想法吧。”
　　“你最好能过来一趟。你能吗？”
　　“我大概一小时后到。”
　　“太好了，一小时后见。”本看着手机笑了。他觉得这是他人生中激动人心的新篇章的开始。他迫不及待地想告诉妈妈。
　　“来点咖啡和燕麦片怎么样？”蒂芙尼进来时说。
　　本正坐在房间的书桌前，准备看看网站和他们最新视频的情况，一转身就看到穿着和服长袍的妈妈端着一个托盘。
　　她微笑着，看起来精神饱满，红色的头发盘成一个发髻，露出深深的乳沟。
　　“太好了，谢谢，妈妈。”本合上笔记本电脑，为托盘腾出一块地方。
　　“我刚才和泰勒谈过了。她和亚历克斯分手了，可以开始出现在我们的视频里了。”
　　“这真是个好消息，本！”泰勒兑现了她的承诺，蒂芙尼感到如释重负。
　　“她一小时后就到。”本开始吃他的燕麦粥。
　　蒂芙尼坐在沙发上，看着本吃东西。“今天，我们可以回顾一下这个想法，如果泰勒愿意，就录制第一场戏。”
　　蒂芙尼还沉浸在前一晚的兴奋中，但她决定不再冲动。
　　“听起来不错，妈妈。”
　　蒂芙尼等本吃完后，收拾了他的托盘。她忙着洗澡，为今天做准备。
　　蒂芙尼花了整整一个小时来转变自己的新身份——“嫉妒的妈妈”。
　　她慢慢地梳理假发下面的头发，用发夹把它固定在后面。
　　她化好妆，感觉自己因期待而变得更加兴奋，并在拍摄前抑制住手淫的诱惑。
　　她想在镜头前保持清爽。
　　接下来，她换上了服装。
　　她的目标是以职业女性的形象示人。
　　她的上衣是一件茶色短袖衬衫，里面是她最有支撑力和最保守的胸罩。
　　她穿了一条刚过膝盖的白色裙子和一双与上衣相配的茶色高跟鞋。
　　当她对着镜子调整衣服时，她发现自己看起来完全不一样了。
　　她戴的金色长假发看起来很自然，眼镜和彩色隐形眼镜让她看起来完全不同。
　　她自言自语道：“我都认不出自己是蒂芙尼了。”
　　蒂芙尼绕过卧室的拐角，大步走进厨房，本和泰勒正在厨房里小声交谈。
　　“天哪，妈妈！你看起来美极了！”本立刻站了起来，开始围着妈妈上下打量。“假发、眼镜、妆容，你看起来完全不一样了。”
　　“我知道，我自己都不敢相信！”蒂芙尼同意道。
　　“你穿得很保守，穿成这样都可以去教堂了，”泰勒说。
　　蒂芙尼想继续拍摄，便伸手去拿摄像机。“准备好了吗？”蒂芙尼举起了摄像机。“记住，泰勒，这部电影里你的名字是阿曼达。”
　　泰勒向蒂芬妮竖起了大拇指。
　　本和泰勒会在很少使用的书房里坐在沙发上。
　　本穿着白色足球短裤和蓝色V领T恤，泰勒穿着红色短裤和白色背心。
　　镜头将从蒂凡尼的视角出发，从他们的车库走进房子。
　　她的对白将为第一个场景提供必要的背景。
　　“准备好了！”蒂芙尼把摄像机交给泰勒，泰勒录下了蒂芙尼关上SUV车门，从车库走进厨房的画面。
　　一进门，泰勒就把摄像机交给了蒂芙尼，然后坐到了本旁边的沙发上。
　　关上车库门后，蒂芙尼记录下了她从厨房门到车库、穿过厨房、走到大厅并在那里看到书房里的沙发的过程。
　　她边记录边叙述了当时的情景。
　　“我快要束手无策了。三年没有性生活了。我再也受不了了。我几乎总是湿漉漉的，水管工或有线电视工来我家维修时，我只能做到不扑上去。我感觉自己就像一个荷尔蒙分泌过剩的青春期男孩。”摄像机记录下了蒂芙尼把钱包和邮件放在厨房台子上，然后脱掉高跟鞋的情景。
　　她站在厨房里开始整理邮件。
　　“垃圾……垃圾……账单……”蒂芙尼抬起头，因为有东西吸引了她的注意力，她举起了相机。
　　在书房的沙发上，本和泰勒正在激情拥吻。
　　“这到底是怎么回事？”蒂芙尼拿稳摄像机，蹑手蹑脚地穿过走廊，走向书房。
　　她从大约二十英尺的距离拉近拍摄这对情侣。
　　他们就像熟悉的恋人一样交缠在一起，舌头随着他们左右交替扭动的头而出现。
　　这是一场邋遢、喧闹的接吻。
　　不，这样不好。蒂芙尼想。
　　“停。打住。”蒂芙尼暂停了摄像机，走进了房间。
　　本和泰勒不解地抬起头。
　　“怎么了，妈妈？”本刚刚进入状态，被打断让他有点不爽。他的身体已经微微隆起。
　　“我想我没有表达清楚我的想法。你们两个需要表现出毫无经验。你们不能在法式接吻时表现得如此专业。你们需要更笨拙一些。”
　　“我不明白。”泰勒很难理解蒂芙尼的意思。
　　蒂芙尼解释说：“我需要向本尼提出建议，让他知道他妈妈在接吻方面比他女朋友强多了。要想在镜头前成功，阿曼达的接吻和本尼妈妈的接吻之间需要有更多的对比。”
　　本看向泰勒，泰勒一条腿跨坐在他的腿上，双臂搂着他的脖子。
　　“我想我明白了。让我们在亲热的时候冷静一下。不要吐舌头，尽量僵硬一点。”
　　“好吧，我会装作不擅长接吻的样子。”泰勒对本眨了眨眼睛。
　　本和泰勒尴尬地并排坐在一起。泰勒的手放在腿上，好像不敢放在其他地方。    蒂芙尼在整理邮件时抬起头，开始接着录像。
　　她突然停了下来，低声说：“天哪。本尼和阿曼达在亲热。”摄像机对准了这对坐在书房沙发上的情侣。
　　蒂芙尼一边慢慢走近，一边走到大厅拍摄两人。
　　本把手放在泰勒的膝盖上，抿着嘴亲吻着她。
　　这两个人看起来就像蒂芙尼想象中的那样：没有经验、笨拙、尝试性的十九岁青少年在妈妈不在家的时候接吻。
　　泰勒很难忍住不笑。她觉得假装不知道如何接吻既愚蠢又有趣。
　　这是蒂芙尼的暗示。
　　“本尼和阿曼达，够了！”蒂芙尼声音洪亮地说。
　　这对恋人打破了费力的拥抱，本尼站了起来，作为被抓住的反应，蒂芙尼注意到本裤子里的小凸起明显增大了。
　　他看起来还没有完全硬起来，但勃起已经清晰可见。
　　“妈妈！我们刚刚在接吻……我……”
　　“对不起，约翰逊太太。”阿曼达站了起来，低头看了看，停顿了一下，又看向本尼。
　　“无论如何我得回家了，本尼。”阿曼达离开本尼一步，快步走到拐角处的前门。
　　蒂芙尼跟着她走到走廊，然后回头把镜头对准了本尼。
　　泰勒从蒂凡妮身后移出镜头。她悄悄地绕到蒂芙尼的背后，看着蒂芙尼继续拍摄。
　　“那么，本尼。你和你的邻居朋友在一起多久了？”蒂芙尼拿着摄像机记录着本尼和他的反应。
　　她把镜头移到他的胯下，突出他的大肚子，然后把镜头对准他勃起的肉棒。
　　“呃，嗯，就这么发生了。我不知道，大概一个月吧？”
　　“一个月。你们偷偷摸摸多久了？”
　　“妈妈，我们没有偷偷摸摸。我们都超过十八岁了，这不关你的事。好吗？我可以交女朋友。”
　　“对不起，你是对的。你可以有个女朋友，如果她是的话。她的吻不像女朋友，但她看起来很可爱。”
　　这时，泰勒走到蒂芙尼身后，小心翼翼地控制着摄像机。蒂芙尼把摄像机递了过去，让泰勒继续拍摄。
　　蒂芙尼走进镜头，坐在阿曼达之前亲吻本尼的地方。
　　她双腿并拢，膝盖指向右侧，本尼就坐在那里。
　　蒂芙尼伸手握住本尼的手，小心翼翼，生怕碰到他凸起的部分。
　　她引导他坐到沙发上。
　　“过来坐下，本尼。”
　　看到乔装打扮的蒂芙尼对本来说是一次超现实的经历。
　　他知道这是他妈妈，但她看起来不像她。
　　毫无疑问，她是个性感的大奶妈，无论她穿什么样的衣服，都无法掩盖她的身材。
　　“像你这样强壮的年轻人需要一个真正的女人，一个懂得如何对待你的女人，一个懂得如何为你出头的女人，一个懂得如何取悦你的女人。”蒂芙尼坐姿挺拔，腹部收紧，胸部突出。
　　即使穿着最得体的衣服，她也散发出一种难以忽视的性能量。
　　她的乳头已经硬得可以透过保守的衬衫和胸罩露出来了。
　　“我觉得阿曼达做了所有这些事。她对我很好，妈妈。你会喜欢她的。”
　　蒂芙尼看了看旁边，又看了看本，“我肯定会喜欢她的，儿子。我必须承认她很可爱。即使她不会……呃……算了。”
　　“你在意的是什么，妈妈？等等，你说她不会……是什么意思？”
　　“好吧，本尼，我是说别这样！她显然不会接吻。这并不难理解。”
　　“哦，”本尼把目光从蒂凡妮身上移开。
　　“也许，你可以找一个更有经验的人练习，这样你就可以教阿曼达怎么做了。”
　　“你是说我不知道怎么接吻？”
　　“我只是想说，就我所见，你们俩都不太懂接吻，但阿曼达似乎一点也不感兴趣。”蒂芙尼慢慢地摩挲着自己套在裙子上的大腿，好像在抚摸自己的双腿。
　　她对本的欲望已经到了疯狂的地步，但又不能让镜头拍到。
　　但泰勒捕捉到了这一切：蒂芙尼紧张不安的躁动，以及她几乎看不见的坚挺乳头的微微凸起。很明显，蒂芙尼的性格陷入了矛盾之中。
　　“天哪，妈妈。我都不知道该找谁练习了。找个女朋友可不容易。”
　　“本尼。这样吧。只要你保证不告诉任何人，包括阿曼达，也许我可以教你几招。”蒂芙尼笑了，她的眉毛热情地扬了起来。
　　“天哪，妈妈。那太好了！你会吗？”
　　“是的，我觉得我可以。你需要看看亲吻一个真正的女人是什么感觉。”
　　“等等，你是说真的接吻？真的吗，妈妈？我还以为你只是给我一些指导呢。”本尼从妈妈身边稍稍后退。
　　“两者都来一点怎么样？”蒂芙尼说。
　　本尼停顿了一下。“好吧……我想。你想让我怎么做？”
　　“坐好，试着模仿我的动作。用嘴配合我的动作。”
　　本尼转向妈妈，把头靠近她，努力记住要表现出不知道怎么接吻的样子。
　　他会让妈妈主导这个吻。
　　能和妈妈接吻，本非常兴奋。
　　出于某种原因，他从未尝试过像情人那样亲吻妈妈。
　　尽管他和她经常做爱，但他还是觉得那样对她来说太亲密了。
　　蒂芙尼将上身靠近本，开始了她的指导。“当你亲吻一个女人的时候你首先要做的就是舔你的嘴唇，让它们湿润起来。”
　　泰勒充分利用她记录蒂芙尼脸部的新自由，放大了她丰满红润的嘴唇。蒂芙尼慢慢地舔着上唇，让嘴唇湿润而有光泽。
　　“放松它们，让它们不再僵硬紧绷。让嘴张开一点，就像这样。”她为儿子做了示范。“你觉得你能做到吗？让我看看你能不能做到。”
　　本陶醉地坐在那里，听着母亲催眠般性感的声音，看着她柔软的嘴唇。
　　他想，“这比做爱还爽。”按照她的指示，他用舌头舔着嘴唇，想象着亲吻妈妈的感觉有多好。
　　“就是这样，本尼。现在，朝我靠过来，轻轻地把你的嘴唇贴在我的嘴唇上。移动嘴唇，让它们充分接触，但不要绷得太紧。”
　　本把嘴移向母亲，嘴唇轻轻地贴在她的嘴唇上。
　　这种感觉非常美妙。
　　如此热情，却又如此克制。
　　他们之间的能量瞬间爆发他用嘴唇天真地亲吻了几分钟，母亲也轻轻地回应了他。
　　蒂芙尼向后退了退。
　　“很好！现在，当我们接吻时，开始把你的嘴张开一点，慢慢地、轻轻地寻找我的舌头。舌头不要太硬。不要弯曲。它应该是湿的，有点软。”
　　本再次迎上母亲的嘴唇，张开嘴吻了她几分钟，然后轻轻地与她法式接吻。
　　她舌头的感觉令人兴奋，缓慢的节奏让他的兴奋达到了令人陶醉的程度。
　　蒂芙尼和本舌吻的时间远远超过了泰勒认为的必要时间。
　　她想：“这里我们得减掉一些。”
　　“本尼，你真的很上道！我们再加把劲。我来示范给你看。”蒂芙尼像豹子扑向猎物一样靠近了他。
　　她的嘴唇张开，渴望着本的唇舌。
　　无拘无束地亲吻儿子的期待让她欲仙欲死，随着对话的进行，她的胯部也变得湿热起来。
　　本感觉到妈妈柔软而丰满的嘴唇紧紧地包围着自己的嘴唇，从他们的嘴唇锁在一起的那一刻起，她就开始主动地亲吻自己的儿子。
　　蒂芙尼的屁股从沙发上翘了起来，身体向本涌去。
　　她把舌头伸进本的嘴里，缠绕着他的舌头，在滑腻的口腔中旋转缠绕。
　　唾液在两人之间积聚，她一边后退一边吞咽。
　　她呼吸急促，几乎喘不过气来。
　　“你看到我的舌头是如何与你的舌头嬉戏的吗？当我张开嘴时，你有没有感觉到我的嘴唇压得更紧了？”本还没来得及说台词，蒂芙尼就又被他的嘴紧紧咬住了，这一次，她疯狂地扭动着头和嘴唇。
　　显然，她已经兴奋起来了。
　　在纯粹的情欲中，她完全失去了本性，本能地抓住了本短裤上跳动的阴茎。
　　“嗯！”镜头里可以听到她的呻吟声。
　　泰勒这次决定停止录制，因为这太偏离故事情节了。
　　“卡。”泰勒放下摄像机，暂停录制。
　　“好了，蒂芙尼，抓本的小弟弟不在戏里。我们不是都同意第一场戏要温文尔雅吗？”泰勒举起摄像机，放在肩上。
　　她单腿站在一边，显然很恼火。
　　蒂芙尼坐回沙发上，发出一声响亮的叹息。那一刻，她鄙视泰勒在房间里的事实。要不是因为泰勒，她就可以在这里和本上床了。
　　蒂芙尼调整了一下后面的假发，整理了一下上衣。“不，你是对的。我想我是有些不由自主了。对不起。我们继续吧。”
　　摄像机记录下了蒂芙尼继续与本激情拥吻的过程，但没有任何出格的动作。
　　一分钟后，她分开了。
　　“我能感觉到你在回应我的吻。你能分辨出我吻你的方式和阿曼达吻你的方式有什么不同吗？”
　　“哦，是的，妈妈。你的吻技好多了。至少现在我可以给她展示一些东西了。”
　　本已经完全硬起来了，他只想把他妈妈干得屁滚尿流，在她身体深处尽情释放。
　　他也曾想过，如果不是有泰勒在一旁，他们俩一定会享受到人生中最美妙的性爱。
　　“好极了，我们现在准备吃晚饭吧？”
　　“停！”泰勒大声说。“好吧，这很好。这个开头很扎实，没有占用太多时间。我们的观众不是花钱来看你们接吻的，知道吗？”
　　这一天还没有结束。
　　蒂芙尼又换了两次衣服，晚餐时换上了一套更性感的服装，最后拍摄时又换上了一件领口开得很低的睡衣。
　　本拿着摄像机拍摄了其中的一部分，以便讲述他对妈妈换装的想法。
　　泰勒录制了几个蒂芙尼窥视儿子胯部的镜头，以显示她对儿子的欲望。
　　晚餐场景中，本尼坐在餐桌的一端，他的妈妈坐在另一端。
　　泰勒摆好了桌子，做了沙拉，甚至还在篮子里放了几个餐卷，使场景更加真实。
　　现在她正在录像。
　　“你知道吗，本尼，你爸爸离开我们已经三年了。”
　　“我知道，妈妈。快三年了。”本尼吃着沙拉，盯着盘子。
　　“没错，也是在夏天，不是吗？总之，我只是想让你知道，你帮了我很大的忙。谢谢你。”
　　“没关系，妈妈。我有点喜欢只有我们两个人的生活。”本清楚地记得自己的台词，但直到他在镜头前说出这些台词时，他才意识到这些台词反映了妈妈的想法，是她对他们现实生活中最真实的想法。
　　视频中的故事虽然略有不同，但她的语气所表达的含义和诚意是单纯念台词所无法传达的。
　　又用了几句台词来设置故事情节后，她们完成了录制。
　　蒂芙尼去换衣服，泰勒布置本的卧室，准备今天的最后一次拍摄。
　　“帮我把百叶窗拉上，好吗，本？这个房间需要暗一点，就像晚上一样暗。”泰勒正在架设他们的临时灯光，并对着摄像机查看效果。
　　本拉上了窗帘。“我觉得这样就够了。反正摄像机也不会对准窗户。这样就可以了。”
　　蒂芙尼穿着一件黑色的长睡衣走了进来。
　　虽然很暴露，但和她平时穿的衣服完全不一样。
　　本可以看到她诱人的乳沟，这让他想起了自己一整天的饥渴。
　　本和蒂芙尼就位后，泰勒开始拍摄。本躺在床上，泰勒跪坐在床脚。蒂芙尼从旁边走了过来。
　　“你想在睡前再练习一下吗，本？”她靠在本的身上，然后在床边坐下。
　　她的金发看起来刚梳理过，很自然。
　　内衣下露出的乳房足够性感和诱人。
　　现在，她坚挺的乳头在黑色蕾丝面料下清晰可见。
　　她用手肘支撑着身体，靠近本的脸。
　　本尼迫不及待地坐了起来，袒胸露乳。“是的，当然，妈妈。那太好了！”
　　他们开始接吻，一开始是试探性的，但后来越来越热情，越来越激烈。
　　很快，本持续勃起的阴茎从床单下凸起。
　　随着两人的亲热越来越热烈，蒂芙尼努力让自己的手离开本，但这次她还是保持了本色。
　　泰勒拍了足足五分钟的浪漫接吻，蒂芙尼才挣脱出来。
　　“呼，”她扇了扇通红的脸。“你越来越厉害了，本尼！如果你需要练习，尽管告诉我。”
　　“我会的，妈妈。谢谢。”
　　带着温柔的微笑，蒂芙尼从床上站了起来，摄像机拍下了她离开卧室的画面。
　　“卡。很好，这就是第一天。三个小时的工作换来了十五分钟的镜头。和我们习惯的不太一样，但我们得看看效果如何。”
　　本在考虑接下来的场景布置。
　　为什么拍摄到这里就结束了？
　　毕竟才三点钟，他想。
　　他怀疑接下来会有口交的场景，而且在兴奋了这么久之后，他急需卸下沉重的睾丸。
　　“为什么我们不能继续拍摄呢？我们之所以要在一天的时间里录制，只是因为我能够早点进行大结局，并且在灯光方面可以与一天中的同一时刻相匹配，对吗？还是我说错了？”
　　蒂芙尼看着泰勒，耸了耸肩：“我想我们可以录制下一场戏。”
　　“尴尬的口交场景？”泰勒问道。
　　“是的。”蒂芙尼用手托着下巴，深思着说。
　　“那场戏我能射精吗？”本在床单上摩擦着自己的阴茎。
　　今天拍摄的形式感让他怀疑他们三人的拍摄方式是否已经倒退到了不那么性感的地步。
　　此时此刻，他恨透了这个故事和它缓慢的开头。
　　蒂芙尼知道泰勒要给本口交，而她却要拍摄他们的性爱过程，这让她自己也有些心慌意乱。
　　她希望在泰勒离开后，能想方设法把本弄上床，但如果在接下来的一个小时内，他还要接受泰勒的口交，那就不太可能了。
　　蒂芙尼回应道。“事实上，不，你不会射的。记住，是我打断了你们两个。”
　　“我觉得你妈妈是对的，本。她走进来，阿曼达就得离开。但我们也不必完全按照剧本来。”
　　蒂芙尼一边鄙视着泰勒，一边从床上站起来，把摄像机放到本的桌子上。她想给他口交，我知道她想，”她想。
　　泰勒的眼睛突然亮了起来。“我知道！我们来个预演，看看整场戏要怎么演？”
　　蒂芙尼一听这个主意就心跳加速。“对，好主意，泰勒。我们可以排练一下你的口交，当然要假装没有经验。”
　　“当然，”泰勒同意道。
　　“然后，我可以再排练更好的口交。泰勒，你可以给我幕后提示。”
　　本抛开保留意见，把被子扔回床上。
　　他把内裤剥到膝盖处，开始抚摸自己的鸡巴。
　　听着妈妈和泰勒一前一后地说着如何为他口交，他实在受不了了，不由自主地摸了摸自己的鸡巴。
　　“看来本尼已经准备好了，阿曼达！”蒂芙尼笑着说。
　　泰勒在抚摸本的阴茎时，眼睛紧紧盯着他的阴茎，并立即穿过房间，跪在地上。
　　她准备就在这里开始对本动手动脚。
　　蒂芙尼觉得她需要更多的控制权。
　　就在泰勒的嘴即将合上本的鸡巴头时，蒂芙尼突然说：“我们为什么不去客厅呢？明天就要在那里拍摄了。”
　　泰勒和本看向蒂芙尼。本的手已经放在了泰勒的阴茎头上。
　　“泰勒，带上摄像机，以防我们需要记录什么。”蒂芙尼提示说。
　　泰勒耸了耸肩，从地板上站了起来。她收起相机，关掉多余的灯，领着本下楼。他赤身裸体地跟在后面。
　　当他下楼绕到客厅时，他坚硬的阴茎随着每一级楼梯而跳动。
　　蒂芙尼拿着一床白色大棉被走进来，把它铺在沙发上和部分地板上，他们站在那里等待她的指示。
　　“好的。泰勒坐在沙发上，本在她旁边。”蒂芙尼指挥道。
　　泰勒已经把本粗大的阴茎握在手里，不假思索地抚摸着，她们站在旁边听着蒂芙尼的话。她已经准备好了。
　　本坐在铺着棉被的沙发上，泰勒紧随其后。当他们就位时，她一直抚摸着本。
　　“好了，场景开始，摄像机慢慢靠近。所以明天真正拍摄时，只要你听到我在厨房里的声音，你们就可以开始口交了。”蒂芙尼解释道。
　　泰勒低下了头，本一边把手放在她的头上，一边把鸡巴对准了她的嘴。
　　他们都迫不及待地想让泰勒的嘴唇含住本的鸡巴，这时泰勒停顿了一下，抬眼看了看蒂芙尼。
　　“‘糟糕的口交’？”蒂芙尼看向本。“怎么样？”
　　“其实，我在这方面还是有些经验的。”本微笑着确认道。泰勒抬起头，发出一声短促的“啾啾”声，声音大得足以让蒂芙尼朝她看上一眼。
　　“好吧，怎么样？”蒂芙尼催促道。
　　本轻轻地抓住泰勒的后颈，把她的脸朝他的腹股沟放了下来。
　　这是一个尴尬的姿势。
　　她屁股坐在垫子上，双脚并拢放在地板上，躯干侧向一边，以便接触本的阴茎。
　　她开始从这个奇怪的角度移动，本阻止了她。
　　“不，不要动，这是一部分。你现在的姿势……就好像你不知道如何在这种情况下保持舒适，你只是做了最基本的事情来让我爽。太完美了。”
　　泰勒哼了一声：“好吧，现在怎么做？”
　　“张开你的嘴，刚好能进入大约两英寸。把你的嘴唇紧紧包住你的牙齿，就像你害怕它们会刮到我一样。”
　　泰勒尴尬地做了个鬼脸，用嘴唇捂住牙齿，把本的鸡巴头放进嘴里。
　　蒂芙尼看到这一幕开始发笑。
　　很明显，泰勒看起来根本不知道自己在做什么。
　　本继续说：“好了，现在移动你的上半身，保持脖子挺直，这样你的嘴就只含了几英寸。不要试图含得更多。”
　　泰勒练习了一会儿，把动作做得恰到好处。
　　这与她之前建议进行模拟练习时的想法相去甚远。
　　她尴尬地浅浅地晃了晃头，呻吟了一声，显然很不舒服。
　　“好极了。让我们明确一点，这不是一次好的口交。”本笑着澄清道。
　　泰勒“啪”地闭上了嘴。“我的手应该放在哪里？”
　　“把一只手放在你的身侧，帮助你保持平衡，用你的拇指和食指握住我的小弟弟，就好像你并不想碰它一样，这样你就能提供最少的接触来稳住它。”
　　泰勒按部就班地做了几分钟她最糟糕的口活。本和蒂芬妮都被泰勒故意给本做的糟糕口交吓得直发抖。
　　当她开始咯咯笑的时候，三个人都开始笑出声来。
　　“好了，好了，我知道了。”泰勒笑着站了起来。她想给本口交的欲望不知不觉地减弱了。
　　蒂芙尼立刻坐到了本的旁边，也就是泰勒刚才坐的位置。她的手立刻握住本的阴茎，开始抚摸。泰勒的嘴让它感觉有些湿润。
　　“我会从我们写的‘我抓住了你’的对话开始，然后我会换个姿势。”蒂芙尼的手继续抚摸着本，一边向另外两人解释场景的要点。
　　三人的情绪明显变得亢奋起来。笑声平息后，他们才想起那天的无性记录让他们变得多么兴奋。
　　本坐在一旁，看着妈妈抚摸自己。
　　他当时就想把精液射在她的脸上，但有些不对劲。
　　她的伪装，他们没有在拍摄，所以这没有任何意义。
　　如果他要射在她脸上，他想看到蒂芙尼，他的妈妈，溅满精液的样子，而不仅仅是赝品。
　　“妈妈，你能把假发和眼镜摘下来吗？”
　　蒂芙尼笑了笑，放慢了吞咽的速度。
　　她想，“他想看妈妈给他口交。”这个想法让她全身颤抖，知道儿子被她自然的外表所吸引后，她立刻湿了。
　　“当然可以。”蒂芙尼小心翼翼地解开假发，摘下眼镜，递给泰勒，泰勒小心翼翼地放在桌上。她甩了甩富有光泽的红发，松松地拢在肩后。
　　“怎么样？”她问。
　　“好多了，妈妈，谢谢。”
　　蒂芙尼跪在儿子两腿之间的地板上，慢慢地将两腿分开一些。
　　本疼痛难忍、炙热发红的巨物在她的紧握下肆虐她的手指尽可能地缠绕着这个怪物。
　　“你真他妈大，本。”蒂芙尼几乎是一边低声说着，一边向儿子投去“我需要这根阴茎”的目光。
　　本坐了下来，在被挑逗了一整天之后，他终于得到了一些性满足。
　　蒂芙尼把他的阴茎拉向自己湿热的嘴唇，用嘴唇紧紧含住龟头和下面。她喜欢鸡巴贴在她身上的感觉，光滑而有弹性。
　　“感觉太棒了，妈妈。”本评论道，并用手鼓励她。
　　她张开嘴，伸出舌头，舔着眼前坚硬的肉棒。她不停地伸出舌头，打湿又长又宽的两边，让它看起来闪闪发光，像塑料一样。
　　“嗯，本。”她把嘴张得更大，吞没了灼热的阴茎，用舌头绕着它的腰部打转。
　　“妈的，妈妈。我喜欢。”
　　泰勒脸红了，她觉得蒂芙尼的角色太轻浮了，这是她自己写的。
　　蒂芙尼是这个故事的女主角。
　　她从一个不知道自己在做什么的可怕少女手中拯救了她的儿子。
　　“我可没那么容易被排挤。”泰勒这样想着，她跪在蒂芙尼身边，把本的腿举过头顶。这个幸运的年轻人的两腿之间现在有了两个性感的女人。
　　“哦，该死……”他低声说道。
　　“很好，蒂芙尼，但让我试试比你第一次用嘴舔他时更深入些。”泰勒把手放在本的根部，轻轻地把他的鸡巴拉向自己。
　　蒂芙尼感受到泰勒的拉力，不情愿地把嘴移开。当年轻的泰勒把鸡巴移到她的身边时，她才放下心来。
　　泰勒顺势把肿胀的阴茎塞进她的嘴里，把她的头向下倾斜，把本的一半长度放进了她的喉咙。
　　她用鼻子深深地吸了一口气，然后倒转过来，停在头部，呻吟着，“唔唔…”她仰起头，再次把喉咙向下滑动，当她把超过一半的阴茎塞进喉咙时，她的喉咙为粗大的工具扩大了空间。
　　泰勒先是抬起头对着本眨了眨眼睛，然后又把头转向蒂芙尼，看着她好像在说：“看，就像这样深深地吸进去。”
　　蒂芙尼认为泰勒是在炫耀，尽管她看起来就像某种下巴胀大的动物，把本粗大的阴茎含在喉咙里。
　　蒂芙尼在一旁看着，起初有些慌乱，但越看越兴奋。
　　不经意间，她和泰勒正在以一种口交决斗的方式分享着儿子的大鸡巴。
　　她还穿着亵衣，不想把它弄脏，于是站起来把它脱掉，放在一边。
　　当她重新回到泰勒身边和本的两腿之间时，她感觉到自己已经湿透了。
　　她跪在地上，看着泰勒为她的儿子口交，她的右手正揉搓着自己巨大的阴蒂。
　　“来，你试试。”泰勒把本的阴茎递给了蒂芙尼。
　　蒂芙尼不想被人看穿，而且感觉性欲越来越旺盛，她迫不及待地把本粗大的阴茎尽可能多地塞进湿润的嘴里，然后顺着喉咙往下吞。
　　“泰勒很棒，但我是为本的大鸡巴而生的，”她想。
　　她松了口气，咳嗽了几声，然后开始认真地吮吸儿子的半截阴茎，这时泰勒脱下了她的短裤和内裤，扔到了沙发的另一边。
　　啧啧声、吸吮声、吞咽声和轻柔的呻吟声构成了本有史以来最棒的口交背景。
　　他的目光紧紧盯着此时此刻嘴里含着他的鸡巴的人。
　　每次吞入时，他都会看到妈妈把他的一半肉棒含在喉咙里晃动，然后泰勒也做同样的动作，几乎就像在比拼能力一样，他很快就兴奋过度了。
　　轮到泰勒时，她把本的鸡巴头和几英寸长的肉棒夹在牙齿和嘴之间。
　　粗大的阴茎淫秽地从她的脸侧凸出。
　　然后，她“啪”地把它从侧面抽出来，递给蒂芙尼，“给，轮到你了。”蒂芙尼不想被淘汰，也不想影响三人已经形成的性爱节奏，她也照做了，把巨大的鸡巴放在自己的脸颊上，只听“啪”的一声，鸡巴就被弹了出来，就像小香槟酒瓶开瓶的声音一样。
　　“听起来真下流！”蒂芙尼微笑着看着本。
　　两个女人精力充沛地彻底操弄着本。
　　渐渐地，口交开始从竞争变为合作。
　　蒂芙尼和泰勒很快就同时把嘴对准了本。
　　一个用嘴含住他的鸡巴头，另一个则亲吻、舔舐、揉搓他的阴茎或吸吮他的睾丸，然后两人交换。
　　在取悦本的过程中，他们的嘴和舌头不止一次地接触。
　　本的整个裤裆都被他们的努力弄湿了。
　　这种长时间的双重口交持续了本认为有二十分钟之久，然后他开始听到泰勒的呻吟声。
　　她以前给他口交时也发出过呻吟声，但这次与她的动作不同步。
　　蒂芙尼用嘴- 喉- 口相结合的方式吸吮着本的阴茎，观察着本对她的努力的反应。
　　她用右手握住本的阴茎，泰勒就在她的左手边。
　　泰勒的脸靠在他的大腿上，一边呻吟一边大声吸吮着他的右边蛋蛋。
　　他调整了一下视线，坐直了身子，以便获得更好的视线。
　　这时，本注意到蒂芙尼的左手正放在泰勒的两腿之间，在泰勒扭动时，她的左手正在泰勒剃过毛的阴部上揉捏玩弄。
　　“我操！”本感觉到一股精液从他的小弟弟里喷涌而出，他突然意识到妈妈和泰勒在互相玩弄，差点就把精液喷到妈妈的喉咙里。
　　看着妈妈的手在泰勒身上游走，时间似乎变得很慢。
　　他不得不抓住自己的小弟弟，用力挤压，把它从蒂凡妮的嘴里和手中夺了过来。
　　蒂芙尼为自己的性能力而微笑，品尝着本的精液，感受着泰勒紧紧夹住她手指的阴部。她几乎一个人就把他们两个同时弄了出来。
　　泰勒眉头紧皱，绝望地看着蒂芙尼。
　　本难以置信地看着妈妈脱掉泰勒的上衣，露出她那因脱掉背心而抖动的巨大而坚挺的乳房。
　　泰勒期待地大声呻吟着。
　　“躺在地板上，本，”妈妈急切地命令道。
　　本站了起来，从女人身边走过，然后几乎是应妈妈的要求扑倒在地。
　　泰勒蹲在他的身上，嘴巴含住了他的阴茎。
　　她继续工作，一边晃动一边吮吸，流着大量的口水，嘴里发出呻吟声。
　　她用手肘跪在本的两腿之间，头慢慢地在他的大腿上晃动，一只手抚摸着他沉重的睾丸。
　　蒂芙尼移到泰勒身后，泰勒似乎沉醉在情欲中，一边呻吟一边摇摆。
　　她跪在泰勒身后。
　　泰勒感觉到蒂凡妮的手放在她的屁股上，她移了移身子，把双腿张得更开，弓起背把屁股向上挺。
　　突然，她的眼睛猛地睁开，看着本大声呻吟起来。
　　蒂芙尼的眼睛微笑着看着本，她的舌头伸进了泰勒湿润紧致的阴道里。本的妈妈正从后面对泰勒进行口交。
　　“天啊！”本低声惊叹道。
　　“这比我看过的任何色情片都好看，”他想。
　　他对事情的转变感到非常惊讶。
　　在蒂芙尼的嘴和手的魔力下，泰勒再也无法吮吸本的阴茎了。
　　她被快感和即将到来的高潮弄得头晕目眩，她又一次把本的鸡巴吮吸到极限，堵住自己的嘴，然后慢慢地把嘴从他的鸡巴上移开。
　　“噢噢噢，好爽！”她喘息着说。
　　泰勒剧烈地颤抖着，并发出哼哼声。
　　她所能做的就是牢牢地抓住本高耸的阴茎根部，就像握住粗大的把手一样，臀部向后挺，在蒂芙尼的脸上扭来扭去。
　　本只能看到他妈妈的脸埋在这位金发美女的后面。从这个角度看，他对妈妈和泰勒之间的动作看得很不清楚。
　　几分钟后，本厌倦了充当泰勒的把柄，从沙发上站了起来。
　　“去他妈的。”他绕到他妈妈的身后，他妈妈抬起头看着他，脸上被泰勒的精液弄得闪闪发亮，他跪在她浑圆雪白的屁股后面。
　　泰勒紧紧抓住沙发垫，突然发现本的鸡巴不见了。
　　她射得太猛了，以至于没有完全意识到他动了一下，最终还是回到了现实中。
　　她趁机翻了个身，让蒂芙尼的脸贴在她裸露的阴阜上，看着本从后面骑上了他的母亲。
　　本抚摸了几下自己的阴茎，然后在母亲厚厚的阴唇间摇摆，分开阴唇，清理出一条通道。
　　他把肥大的阴茎头涂抹在她湿漉漉的阴户上，然后放在她的入口处。
　　“准备好，妈妈。”
　　“哦，好的！”蒂芙尼喘息着，显然被兴奋冲昏了头脑。
　　她低下头，用长长的舌头轻舔泰勒柔嫩的阴蒂，同时张开双腿，期待着儿子的阴茎缓缓进入她的身体。
　　本并没有“轻松”地进入她的身体，而是一鼓作气地插入了她的身体。
　　“噢……上帝啊！”蒂芙尼的上半身瘫倒在铺着地毯的地板上，她的乳房从两侧砸出了白色的性感凸起。
　　“干得好啊！”他一边大叫着，一边抓住她臀部的两侧，将自己的身体完全深入，弯曲着身体，享受着母亲紧贴的、火热的阴户带来的温暖。
　　蒂芙尼双手紧紧抓住被子，忍受着本的深入抽插。
　　她简直不敢相信自己的阴道已经含住了他的整根阴茎，甚至感觉到他的臀部在迎合她的臀部。
　　当她抬起头看着泰勒时，她感觉自己的身体里就像塞了一个手电筒，她的脸因为下体的调整而努力地皱起。
　　“操！”本猛地惊呼一声，在母亲的屁股上狠狠地拍了一巴掌。
　　他向后一缩，再次向前猛烈插入。
　　他放弃了一切，开始全力、快速地抽插他母亲。
　　蒂芙尼发出阵阵哀鸣，她的整个身体都在随着她阳刚的儿子每一次有力的抽插而颤抖。在本野兽般的攻击下，她勉强用手肘撑起自己的身体。
　　“啊，本！”她尖叫道。“啊！啊！”每一次抽插，她都会叫出声来。“操，太深了……”蒂芙尼开始喘气。
　　本用巨大的阴茎猛烈地撞击着妈妈的屁股，臀部发出巨大的声响。
　　他饱满而沉重的睾丸大声地拍打着她的阴阜，有时会完全顶到蒂芙尼的下腹部。
　　在接下来的十分钟里，他毫无保留地把一天的郁闷都发泄到了妈妈身上。
　　泰勒现在被迫玩弄自己，当她看到摄像机离自己有多远时，她大声咒骂起来。
　　她急切地想捕捉到蒂芙尼被儿子猛烈撞击的画面。
　　本的鸡巴已经硬了很久，已经麻木了。
　　他发现，放慢速度，采用更稳定、更有频率的节奏对大家都好。
　　他放慢了速度，并有意识地保持着全根插入。
　　“哦，是的，本。又慢又深，”蒂芙尼说，这样她更容易接受他的阴茎。随着本的抽插，她的阴道开始发出“啧啧”的声音。
　　“就是这样，宝贝。妈妈要射了。”蒂芙尼平静地说道。
　　她把脸放回泰勒的两腿之间，把头左右摆动，似乎很享受柔软的、刮过毛的阴部贴在她的嘴、鼻子和下巴上的感觉。
　　泰勒喜欢蒂芙尼柔软的嘴唇和轻柔的舌头在她的阴部上摩擦的感觉；尽管她对让蒂芙尼为她口交的兴奋程度感到有些惊讶。
　　蒂芙尼的脸紧紧地贴在她的阴户上，本每前进一步，她的吮吸和舔舐就更有节奏。
　　泰勒低头看着自己的阴户，蒂芙尼在她的阴蒂上忙活着，她的目光顺着她性感雪白的背部和浑圆的臀部慢慢地往下看，看见本正用狗爬式抓着她的身体和她做爱。
　　泰勒又快射精了。
　　本继续着他的节奏，感受着妈妈即将到来的高潮所带来的熟悉而又奢侈的温暖。
　　他简直不敢相信妈妈已经湿透了。
　　他保持着稳定的节奏，准备迎接另一次湿润的冲刺。
　　蒂芙尼的高潮来得很猛烈，与其说是突然的冲击，倒不如说是波涛汹涌。
　　“嗯……嗯嗯嗯……天啊！本！”她深深地哀嚎着。
　　她的臀部随着本的动作轻轻地前后滚动，她的嘴张得大大的，不知所措。
　　她吱吱唔唔地喃喃低语，脸直直地看着前方，好像在对泰勒的阴部说话。
　　本的阴茎被温热的液体冲刷得舒爽无比，他不停地抽动着，母亲的阴道也紧紧地包裹着他的阴茎。
　　他恍惚地看着蒂芙尼丰满雪白的乳房从两侧向外摆动，然后前后并拢，随着她的乳头在地毯上拖动而放慢速度。
　　“该死的，太爽了，”他想。
　　他迅速地把大鸡巴抽出来，在母亲张开的阴道口上狠狠地拍打了几下，然后再一次插了进去。
　　蒂芙尼从高潮中缓过神来，享受着本平稳的节奏。
　　随着儿子的抽插逐渐减弱，变成了持续不断地深入，蒂芙尼就可以自由地探索泰勒的性器官了。
　　她突然意识到，虽然这种体验对她来说是全新的，但她觉得自己好像很清楚自己在做什么。
　　蒂芙尼对泰勒所做的，就像她喜欢对自己所做的一样。在蒂芙尼看来，这非常简单，而且很明显，它正在产生预期的效果。
　　泰勒在蒂芙尼的脸上哼哼唧唧地扭动着。
　　她纤细的手指缠绕着蒂芙尼的红发作为杠杆。
　　她想要更多，把自己的身体紧贴在本妈妈的脸上，想看看她能把自己逼到什么程度。
　　本和蒂芙尼又能做到什么程度呢？
　　蒂芙尼巧妙地让泰勒连续达到了三次高潮。
　　在第三次高潮结束时，泰勒抬起了头，金色的头发凌乱地披散在脸上。
　　她笑了，但并没有从蒂芙尼持续的关注中抽身。
　　蒂芙尼对泰勒的耐力感到敬畏，因为她似乎仍然非常兴奋。
　　这让蒂芙尼充满了性欲的火花，她将一只手移到了自己身体下面的阴蒂上。
　　当本以稳定的节奏插入她的身体时，她揉搓着阴蒂。偶尔，他的睾丸会轻触她的手指，她就把手伸到下面，轻轻地抓住他的蛋蛋。
　　“哦，我操，本！”蒂芙尼叫喊着，她的身体似乎在闪烁着性能量的电光。
　　本感觉到妈妈的手紧紧抓住他的睾丸，用力地捏着。
　　他还感觉到她的屁股在向后移动，朝着他深入她阴户的前方运动。
　　他短暂地闭上了眼睛，“天哪，我喜欢这样。”
　　泰勒发现，她非常喜欢女人的脸在她两腿之间柔软光滑的感觉。
　　这与男人的感觉截然不同。
　　蒂芙尼坚韧而妩媚的舌头在泰勒敏感的阴蒂上翻转着，丰满的嘴唇环绕着她的上阴唇。
　　泰勒能听到蒂芙尼的呻吟声，并能分辨出哪些是本的阴茎引起的，哪些是她吮吸和舔弄阴蒂和阴部的结果。
　　在接近另一次高潮时，泰勒再次抓住蒂芙尼的后脑勺，强迫她把脸贴在自己火热的阴户上。
　　“哦哦哦！噢，该死，天啊，蒂芙尼！”泰勒在最后一次高潮时感觉整个房间都在旋转。
　　她把骚逼对着蒂芙尼的脸，感觉自己的双腿围着蒂芙尼的头在颤抖。
　　她猛烈地达到高潮，高潮似乎一直持续着。
　　最后，她的阴部变得过于敏感，再也无法承受更多的刺激，她不得不抽身后退。
　　“我不能……我只是……我再也受不了了，蒂芙尼。”泰勒用双臂撑起身体，将臀部从蒂芙尼的脸上滑开。
　　蒂芙尼抬起头，微笑着低声说：“我爱你的阴部。”
　　泰勒正式结束了，太多的高潮和太多的刺激让她感觉自己已经沉醉其中。她坐回沙发上，看着本和蒂芙尼在高潮后的极乐中做爱。
　　本放慢了节奏，让他的阴茎顶端恢复了更多的感觉。他觉得自己终于可以射精了。
　　他把双手从蒂凡妮的臀部移到她的屁股上，握住她的屁股。
　　他粗暴地捏着，低头向后让她翘起臀部。
　　她的屁股分开了，他低头看着她紧窄的屁眼。
　　本用力向下，紧紧抓住她的屁股。
　　他又开始了猛烈的抽插。
　　“干得好，妈妈。我爱操你！”他咆哮着，高潮正在他的内心深处酝酿。
　　“哦，本，我爱死你了！”当本继续从后面干他妈妈的时候，蒂芙尼在身体下面摩擦着自己的阴蒂。
　　他的注意力集中在妈妈紧致的小屁眼上。屁眼很小，撅着，粉红色，在向他眨眼睛。他用拇指轻触外环，知道最好不要插入。
　　“天啊，本！”当他摸到她的屁眼时，她似乎兴奋了起来，于是他一边用拇指轻轻地敲打着她的屁眼，一边猛烈地插入她的身体。
　　蒂芙尼就这样了。
　　这次高潮来得很突然，她的身体被快感缠绕得紧紧的。
　　本感觉到更多的精液包裹着他的阴茎，他感觉到滚烫的精液从他的睾丸中涌出。
　　他咬紧牙关，继续冲击蒂芙尼喷涌的阴道。
　　“操，妈妈！”本深深地插进了妈妈的身体，感觉到自己的鸡巴在跳动，马上就要泄了。
　　他的脑海里浮现出他的鸡巴在她体内有多深的画面。
　　他盯着妈妈紧致的括约肌，它随着妈妈阴道的夹紧而夹紧，又随着妈妈阴道的夹紧而放松。
　　他的蛋蛋感到灼热。
　　他用从泰勒那里学来的技巧，让自己一动不动，呼吸急促，血液在太阳穴中翻腾。
　　蒂芙尼的身体紧紧地抱着他，但他还是坚持着。
　　他会射在他妈妈的身体里吗？
　　再抽插一下，他知道自己就会喷出一股精液。
　　听到本的叫喊，泰勒激灵了一下。当她坐起来时，她意识到即将发生什么。
　　本正在蒂芙尼体内全力抽插，气喘吁吁，汗流浃背。她认出了那个表情。本马上就要爆发了。
　　蒂芙尼用整个身体紧紧夹住本肥硕的阴茎。她一边继续无耻地达到高潮，一边用双手紧紧抓住被子，几乎要把他的精液抽出来。
　　在高潮的阵痛中，蒂芙尼感觉到本的阴茎在她体内膨胀。
　　她知道这种感觉：他要射了。
　　他会拔出来吗？
　　她会让他拔出来吗？
　　她甚至希望他拔出来吗？
　　快感一浪高过一浪，她只能紧紧抓住被子。
　　泰勒突然想尝尝本和蒂芙尼在一起的滋味。她想把他的鸡巴含在嘴里。
　　“是的，本，是的！”她突然说出这句话，让本和蒂芙尼都大吃一惊。
　　泰勒一下子跳到蒂芙尼旁边，她四肢着地，把脸颊贴在蒂芙尼丰满的屁股上。
　　“我想尝尝，”泰勒说，眼睛紧紧地盯着本。
　　蒂芙尼感觉到泰勒，她侧过身来，回头看向本，身体还在无力地颤抖。
　　“给她吧，宝贝。”她提议道。虽然蒂芙尼很想感受本的精液深深地射在她的身体里，但她的阴道已经被弄得疲惫不堪，需要休息一下。
　　泰勒把脸靠近本的阴茎，抬头看着他。她的脸距离本的阴茎和蒂凡妮的阴部仅几英寸之遥。
　　本一下子把屁股向后一甩，从母亲的身体里抽了出来。
　　泰勒看着本像棍子一样的阴茎弹了出来，张大了嘴，当她伸出舌头时，她的目光又回到了本的身上。
　　还没来得及对准泰勒的嘴，本就开始射精了。他坚硬的阴茎勃起了，他再也无法忍住压抑的射精。
　　“啊！”本在泰勒的脸上和蒂芙尼的屁股上射出了一连串的精液，然后又射了一串在蒂芙尼张开的阴道里，最后才成功地把汹涌澎湃的老二塞进了泰勒等待着的嘴里。
　　当精液喷射到泰勒脸上时，她闭上了眼睛。
　　本将臀部向前一挺，进入了泰勒张开的嘴里。
　　她感觉到他肥大的龟头顶到了她的舌头上，紧紧地闭上了嘴唇。
　　她一边回味着蒂芙尼精液的独特味道，一边准备接受本的大量射精。
　　本抬起双手抱住泰勒的头，让她控制深度。
　　他的身体在颤抖，他的阴茎在泰勒紧闭的嘴唇间跳跃，嘴唇在他的阴茎周围伸展。
　　蒂芙尼走到泰勒旁边蹲下，看着本把鸡巴塞进泰勒的嘴里。她想坐在前排观看这一幕。
　　“啊！”本一边叹息着，一边继续释放。
　　泰勒感到一股热气腾腾的精液有力地喷溅到她的喉咙后面。
　　她咽了下去，但浓稠的液体顽固地粘在喉咙后面。
　　还没等她再次吞咽，本晃动了一下，又一股粘稠的精液喷到了她的口腔顶部。
　　“天啊，泰勒，”本一边嘶哑地说着，一边泄了出来。他看着她吞咽，挣扎着跟上。
　　泰勒眨巴眨巴眼睛，不知道自己是否能承受本射出的精液。
　　她用一只手握住本耸动的阴茎，另一只手握住他的睾丸。
　　她用舌头在塞进嘴里的粗管子上打转，竭尽全力收集口腔顶部的精液，然后再次用力吞咽。
　　但本的快速喷射仍在继续，他在压抑的高潮中哼哼着。
　　泰勒的脸颊被本排出的精液撑得鼓鼓的，但她还是忍住了，轻快地眨了眨眼睛。
　　一缕珍珠般的液体从本的阴茎和泰勒的嘴唇交接处迸发出来，从她的下巴长长地滴落。
　　“操……”本嗫嚅着说，看着蒂芙尼移到泰勒身边。他又射出了一股较弱的精液。
　　当它流进泰勒的嘴里时，她停顿了一下，似乎在考虑什么。她的身体突然剧烈地颤抖起来，咳嗽着将精液喷射到本沉重的睾丸上。
　　蒂芙尼看出了泰勒的挣扎，轻轻地抚摸着她的头发。
　　她大口大口地吞咽着最后的精液。
　　本剧烈地颤抖着，把最后几滴精液留在了泰勒体内。
　　“呃，呃，呃，上帝，”他呱呱地叫着。
　　“都好了吗，宝贝？”蒂芙尼抬头看着本问道。
　　他呆呆地点了点头，嘴巴张得大大的。
　　“哦，哇，本！”蒂芙尼“啾啾”地叫着，性欲又开始蠢蠢欲动，但她已经筋疲力尽，无法再继续下去了。
　　本退后一步，体力耗尽，倒在沙发上，看着泰勒和蒂芙尼从他们即兴的性冒险中恢复过来。两人转身走向沙发。泰勒被折磨得气喘吁吁。
　　蒂芙尼一屁股坐在泰勒旁边，她们现在面对着本。
　　她的双腿微微张开，无意识地玩弄着自己的下体。
　　她的阴部明显地张开着，并且明显地肿胀和发红。
　　蒂芙尼慢慢站起来，看着蹲在地上的泰勒。“嗯，我想我们都喜欢这样！”
　　她笑着看了看蹲在她身边的泰勒。
　　泰勒似乎脸红了，露出了一个大大的笑容。
　　“是啊，可以这么说。”泰勒彻底满足了，但她似乎无法摆脱对蒂芙尼阴部的好奇。
　　她已经从本的阴茎上尝到了它的味道，并考虑过它会是什么感觉——湿润、滑溜，淫荡地贴在自己的嘴唇和舌头上。
　　本摇了摇头，仍然不敢相信自己的生活已经变成了疯狂的性幻想——全世界所有异性恋男人都羡慕的性幻想。
　　他舒服地坐在沙发上休息，想着第二天要拍摄的口交场景。
　　“我想我们可以有把握地说这是一次成功的演习！”蒂芙尼站在她的两个情人之间来回看着，宣布道。泰勒笑着补充道：“这一点都不枯燥！”

第7章 蒂芙尼和本有了一个新的秘密崇拜者
　　睡梦中，本的脑海里不断闪现着前一晚的画面：泰勒和他的妈妈蒂芙尼合作口交，两个女人互相探索，场面比他看过的任何色情片都要火辣。
　　梦幻般的画面消失后，本被手机铃声吵醒。
　　是泰勒发来的短信。
　　-你妈妈可以收养我吗？
　　-可以。（他微笑着回了她的短信。）我很高兴。你真性感。
　　-你妈妈也是。噢！
　　-11点见。再见。
　　-再见。
　　本发现已经八点了，他饿了。他下楼去看他妈妈在厨房里做什么。
　　当然，蒂芙尼也在忙着。
　　迎接本的是他妈妈柔软的臀部，从她红色的超短裤里伸展开来。
　　她穿着一件薄薄的白色罗纹T恤，几乎遮不住胸部，光着脚在做早餐。
　　“该死的，妈妈。你今天早上看起来真漂亮。”本站在一旁，手紧握着运动裤下的小弟弟。
　　蒂芙尼微微背对着他，给了他一个观察她隆起的侧乳形状的绝佳角度。他很喜欢她现在很少戴胸罩的样子。
　　“谢谢你，本！我感觉棒极了！”蒂芙尼冲儿子笑了笑，然后又回到了炉子上的平底锅旁。
　　在准备早餐的过程中，她似乎心情非常好，在厨房里又蹦又跳。
　　本穿过房间，站在她的正前方。
　　他目不转睛地盯着母亲高耸的乳房，她的身体微微一动，乳房就会在薄薄的衬衫下摆动，显得沉重而丰满。
　　在过去的两个月里，不管他看了多少次，这对乳房总是那么引人注目。
　　他从未想过要移开视线。
　　“那么，你对发生的事情……”
　　本的话被打断了。“天啊，是的！我希望泰勒能接受我们之间的小插曲。你觉得她会吗？”
　　回想起昨晚他们三人在客厅里的情景，本露出了淫荡的笑容。
　　“是的，她很享受。今天早上她也给我发了短信。”本略微停顿了一下，然后问道：“只是出于好奇，你以前做过类似的事情吗？”
　　蒂芙尼怀旧地笑了笑。
　　“有一次，在我和你差不多大的时候。我有一个女朋友是双性恋。那一次我很享受，但它让我意识到，我在很大程度上是个异性恋者。”
　　本试着想象他母亲和另一个女人在一起的样子。
　　蒂芙尼心情轻松，精力充沛，但想到昨晚，再加上本的目光在她身上游移，她能感觉到自己变得兴奋起来。
　　她想的不仅仅是和泰勒在一起时的快感，还有和儿子的性爱。
　　她意识到，只让他们的性生活上镜是远远不够的。
　　她需要更多的本，而不是他们的拍摄计划所要求的几天一次的性生活。
　　另外，在镜头前表演、按照剧本进行、不得不隐藏自己，这些都让与本的性生活变得不那么完整。
　　本和蒂芙妮坐在厨房的餐桌旁吃着煎蛋卷。蒂芙尼打开了她的紫色书本，开始策划今天将要发生的事情。
　　“嗯，泰勒11点到这里。她一到，我们就开始口交。记住——她在你身上表演，我抓住你，然后我示范一个好的口交。然后我们清理现场，准备下一场戏。幸好我们把所有镜头都安排在了屋里面，外面下着大雨呢！”蒂芙尼望着法式门外的泳池区，看着淅淅沥沥的大雨溅进深蓝色的泳池。
　　“是啊，雨下得真大。雨天总是让我欲火焚身。”本迅速看了一眼妈妈。
　　最后一句话与其说是他想大声分享的信息，不如说是他的一个私人想法。
　　“这不是很有趣吗？我也是！我一直很喜欢在雨中做爱。”蒂芙尼一想到这里，就感觉自己的乳头变得硬硬的。
　　她的脑海里突然浮现出她和拉里在雨中阳台下的露台上做爱的情景。
　　她自嘲地笑了笑。
　　“哇，真的吗？我只是说下雨天在室内，你知道，室内很舒适，不是吗？”
　　本的母亲总是让他感到惊讶。
　　他回想起那些年，她还只是他的妈妈；总是那么得体。
　　直到最近，他总觉得她清高的一面与她性感的身材形成了强烈的反差。
　　自从她出演了他们的视频，他们的关系也变成了性关系，她看起来更平衡了，更像真实的自己了。
　　他不希望她回到原来的样子。
　　蒂芙尼回答说：“哦，那也不错。”本从母亲的脸上看到了一丝失望。
　　“你的想法肯定更性感。”本现在正对着蒂芙尼淫笑。他的眼神既不嬉皮笑脸，也不友好，而是充满了欲望。
　　“我们来收拾吧。”蒂芙尼合上书，收拾起盘子。
　　本把洗碗机装好，两个人在厨房里安静地忙碌着，直到早餐后的残局被清理干净，一切恢复原样。
　　他们的目标一致，干劲十足。
　　当他们完成工作，站在厨房里时，本面对着他的妈妈；他的阴茎已经完全勃起。
　　蒂芙尼低头看了看儿子的阴茎，在布料的遮挡下显得有些吃力，而且偏向一侧。
　　“应该做点什么。”蒂芙尼指着本的裆部说。
　　本可以看到她的乳头在衬衫下形成了明显的点。他看着乳头在他眼前变大变硬。
　　蒂芙尼拉近了他们之间的距离，抓住儿子裤子外面的粗大工具，把嘴唇凑到他耳边。
　　“我们为什么不去雨中玩耍呢？”她低声说道，紧紧地搂着他。
　　本以前听过这种异想天开的说法，但从来没有像妈妈刚才那样用闷骚的语气说出来。
　　他的阴茎在她的紧握下不停地跳动，精液在裤子里渗出一个越来越大的黑点。
　　他有气无力地说：“好主意，妈妈……”
　　蒂芙尼拉着儿子的手打开了门。
　　当他们走出去时，温暖潮湿的空气感觉又厚又近，包裹着他们的身体。
　　外面的大雨似乎比空气更温暖，让本想起了在淋浴的感觉。
　　“你不喜欢夏天的雨吗？”蒂芙尼在暴雨溅起的水花声中大声说道，她微笑着靠近本。
　　“感觉棒极了，妈妈。”他也回以微笑，两人分享着此刻的电流。
　　蒂芙尼松开本的手，把一张有软垫的泳池躺椅推到空地上。
　　本趁机脱掉了湿裤子和衬衫，一丝不挂地站在躺椅旁，大雨浸湿了他的头发。
　　他看着蒂芙尼湿透的白色T恤遮住了她曲线优美的胸脯，心想她比他见过的任何湿T恤比赛冠军都要性感。
　　湿衣服紧贴着她巨大的乳房，就像涂了一层薄薄的白色油漆。
　　蒂芙尼绕过椅子，握住儿子充血的阴茎，慢慢地抚摸了几下。
　　“它像往常一样准备好行动了！”她调侃道。
　　“我时刻准备着，妈妈。”
　　蒂芙尼挪动身体，让胸部紧贴本赤裸的胸膛。
　　隔着薄薄的湿衬衫，他能感觉到她身体的热度。
　　他的手指轻轻地捻着她硬而尖的乳头，引起了她的喘息。
　　本的双手伸到她的两侧，从紧贴的衬衫下面伸了进去。
　　当本把她的衬衫掀起来时，蒂芙尼把手臂举过头顶，看着她的大奶子在原地跳动、沉淀。
　　本又一次被她完美的巨乳吸引住了，目不转睛地盯着，愣在原地。
　　蒂芙尼认出了他茫然的神情，她拽住短裤的腰带，开始把短裤往下拉。
　　她一边扭动着臀部，一边把短裤拉到自己浑圆的屁股上，直到短裤掉到地上。
　　她脱下短裤，走向本，她的手找到了他被雨水浸湿的坚硬的阴茎。
　　他们赤身裸体地在雨中走到一起，额头紧贴着额头。
　　本的双臂抱住了妈妈柔软浑圆的臀部。
　　他捏着她丝滑的肉体，把她拉得更近。
　　蒂芙尼用双臂搂住他的脖子。
　　滂沱大雨让他们的拥抱看起来就像世界上只有他们两个人一样。本感觉到妈妈温暖的呼吸拂过他的脸颊，他非常珍惜这亲密的一刻。
　　“不要把我们在一起的私人时光告诉泰勒，好吗？”她轻声说。
　　本能感觉到妈妈在抚摸他，他的阴茎蹭着妈妈柔软的大腿内侧天鹅绒般的肌肤。他感觉自己在做梦。
　　“好的，妈妈，我不会的。”
　　母子俩急切地把嘴唇贴在了一起。
　　蒂芙尼一直轻轻地呻吟着。
　　她能感觉到儿子的体温贴在她的皮肤上；这种刺激几乎让她难以忍受。
　　她知道，再也不会有什么性体验能像与儿子发生乱伦性关系那样令人兴奋和满足了。
　　这是肮脏的、错误的，但也是充满爱和深深满足的。
　　这是她从未想象过的，她知道这是她的享受。
　　不管本做了什么，也不管他们这对恋人的未来如何，他永远是她的儿子，而她永远是他的母亲。
　　这种想法不仅让她兴奋，也给了她一种安全感，这种安全感是她和他父亲在一起时从未有过的。
　　本和蒂芙尼共享着属于他们的东西，而且只存在于他们两人之间。
　　蒂芙尼张大嘴巴，让儿子的舌头毫无阻碍地探索她的身体。
　　儿子的舌头与她的舌头交缠在一起，感觉非常美妙。
　　她能感觉到他柔软湿滑的嘴唇在自己的嘴唇上游移。
　　她喜欢亲吻他。
　　本把妈妈放倒在湿透的躺椅上，然后跪在她两腿之间的地上。
　　他的嘴唇从她的脖子向下移动，轻咬和吮吸她的皮肤，享受着她的味道和雨水混合在一起。
　　蒂芙尼扭动着身体，弓起背，努力把乳房靠近本的嘴。它们需要他的关注。
　　她的双手抚摸着他的肩膀和光滑的后背，鼓励他往下移。
　　本没有让她等太久。他用两只手分别握住她山一样高的乳房外侧，把它们压在一起，然后把脸贴在它们之间。
　　他吮吸着她柔软、硕大的乳房的每一寸肌肤，脸在乳房之间慢慢地摩擦、滑动，充分利用湿滑的雨水将乳房完全覆盖。
　　他用力吮吸着她的每一颗乳头，用嘴唇将它们从她的身体上吸引开，直到它们折回，他知道他的爱人很享受这种感觉。
　　他的身体放松下来，他的嘴可以轻吻她的腹部，舌头可以玩弄她的肚脐。
　　蒂芙尼的下体渴望得到关注，但她知道那是儿子嘴的目标，所以她只能在儿子的挑逗下扭动和呻吟。
　　她张开双腿，感受着雨水落在身上，沉重的水滴打湿了她滚烫的大腿，冷却了她火热的性器。她期待着儿子的嘴。
　　本把脸往下移，正好移到母亲的阴阜上方。她的臀部不耐烦地前后扭动着。
　　“哦，本，”她抱怨道。
　　他抬起头，直到他们的视线接触，然后他撅起嘴唇低下了脸。
　　他把嘴唇贴在她的阴唇上，亲了一下。
　　他的嘴唇在她的阴部发出响亮的咂嘴声，蒂芙尼的身体在他的抚摸下欢快地扭动着。
　　本吻得更深了，法式热吻她湿润的阴道口，用他宽大、肌肉发达的舌头尽情地伸入她的阴道深处。
　　“啊！”蒂芙尼的呻吟声在绵绵细雨中几乎听不见。
　　本全神贯注地舔着她的阴部，用手将她的阴部撑开。他妈妈肿胀的阴道因兴奋而充血，呈深粉红色。他把舌头伸进她的阴道，开始彻底地探索。
　　“本！哦，天哪，本！”蒂芙尼进一步分开双腿，让儿子有更多的机会进入。
　　本吮吸着她的阴蒂，用舌头有节奏地舔着她坚硬的阴核。
　　很快，蒂芙尼的双脚在本的头顶上弯曲起来，他感觉到她的指甲刮过他光裸的后背。
　　当她的手紧紧抓住他的头发时，他感觉到了她熟悉的躯干和双腿的紧绷。
　　随着一阵湿润，本尝到了母亲的第一次高潮。
　　“哦，本！”她嚎叫着，把他的头紧紧顶在她的地方，让强烈的快感贯穿她的全身。
　　他把舌头伸进她的身体，然后把舌头抽出来，用脸在她的阴唇上蹭来蹭去。
　　他喜欢她的感觉，如天鹅绒般柔软湿滑。她的臀部在高潮中扭动，顶着他的脸。
　　当她下来时，本轻轻地舔着她湿透的阴户。他调整好姿势，开始抚摸自己的阴茎，继续为母亲服务。
　　本再也按捺不住自己钢铁般的阴茎，挺动着温顺的母亲的身体，她的胸脯随着她的喘息而起伏着。
　　当她感觉到他的身体压在她身上时，她无力地抬起了头。
　　她的双手移到他的臂背上，以稳住自己。
　　本压在她身上，他的阴茎突然勃起。他们都感觉到他宽大的阴茎头顶在她酥软滑腻的性器上。当他进入她体内时，她把自己推到了他身上。
　　当他完全进入她的身体时，她发出了“噢噢”的喘息声。
　　蒂芙尼和本的嘴在雨中相遇，同时他们的身体也相遇了。
　　她感觉到他的坚硬以前所未有的方式填满了她。
　　她的嘴巴张开，在快感中张开。
　　他开始了缓慢而深入的节奏；他知道她非常喜欢这种性交速度。
　　当本插入妈妈的身体时，蒂芙尼紧紧地抱住他强壮的胳膊，因为他的胳膊支撑着他在躺椅上的上半身。
　　本看着她柔软、曲线优美的身体随着他缓慢、深入的抽插而荡漾。
　　蒂芙尼的眼皮在淅淅沥沥的雨中微微颤动。
　　她嘴里嘟囔着，声音大得足以盖过哗哗的落雨声：“我喜欢你这样干我，本！”
　　他知道自己现在的节奏曾让他的妈妈进入一连串的高潮，所以他保持着这个节奏，尽管比他希望的要慢。
　　蒂芙尼紧致的阴部屈服于每一次有目的的抽插，她的乳房随着动作颤抖着。
　　温热的雨水完全覆盖了她的身体，当她赤裸裸地躺在他身下时，水花四溅，滴滴答答。
　　本简直不敢相信她此时此刻的样子有多性感。
　　对本来说，能公开和妈妈做爱是一次美妙的经历。
　　他们俩的关系如何发展到这一步并不重要。
　　进入蒂芙尼的身体是他永远不会放弃的。
　　他的思绪飘到了那天早上她想在镜头外做爱的前因后果。
　　他知道这并不是对他提出的任何建议的回应。
　　她其实是想要他，这让本觉得自己被需要了。
　　他想从妈妈身上得到更多，而不仅仅是把他们的故事录下来。
　　对泰勒保密他们的“私人时光”不仅是一个明智的想法，因为这可以防止泰勒产生嫉妒，而且绝对会让她兴奋。
　　对本来说，这意味着更多的私密时光还在后面。
　　本把嘴凑到她的嘴边，像吻他的情人一样亲吻着他的妈妈。
　　蒂芙尼喜欢他接吻的方式。
　　如此有活力，如此大胆，但同时又不失优雅和纯真。
　　他在身体上是个完美的男人，而他也正在成为一个出色的情人。
　　他占据了她越来越多的思绪，不仅仅是他那粗壮的阳具，因为他的阴茎是史诗级的，还有他的热情、他的深情、他的爱，她现在能从他骨盆的每一次推进，以及他亲吻和啄吻她时对她肌肤的每一次轻咬中感受到他的爱。
　　她既爱她的儿子作为母亲，也爱他作为情人，她想要更多。
　　亲吻结束后，蒂芙尼的高潮临近了。本坚定不移地继续着他的步伐，每一下都让她感到充实，而当他抽回时，又会给她带来最愉悦的感觉。
　　她紧紧地抓住他，拥抱着他，双腿紧紧地夹住他的腰部，鼓励他更深入。
　　“是的，宝贝！用力！”当本猛烈地撞击她时，蒂芙尼的头脑和身体似乎同时爆炸了。
　　他们湿润的身体发出缓慢而有力的撞击声，节奏越来越快。
　　蒂芙尼紧紧地搂住他的胳膊和腿，她的身体屈服于本的力量，在他粗壮的阴茎上射出了精液。
　　“呃！”他闷哼一声退出来。他需要改变姿势，以尽量忍住不可避免的高潮。
　　本调整了她的双腿，把它们从他的臀部移到了他的肩膀上。
　　蒂芙尼任由儿子摆放自己的姿势，感觉到自己的臀部随着他调整身体角度而翘起。
　　当本再次站在她的上方时，他的阴茎插入了她肿胀的阴道，两人紧紧地对视着。
　　本的双手发现了她晃动的乳房，并用力夹住，一手一个。他把她的乳房当作把手，以调整好的姿势深深地插入了母亲的身体。
　　“哦，操，本！”蒂芙尼喊道。
　　他魔鬼般地微笑着回应，抬起臀部，一次又一次地插入她的身体。随着节奏的加快，他的猛烈撞击在两人之间溅起了雨水。
　　“啊啊啊啊！”她对着无情的雨水喊道，把头向后仰去。
　　她的高潮来得难以置信地快。
　　当本猛烈地撞击她时，蒂芙尼只能在快感中扭动身体，本像老虎钳一样紧紧抓住她的乳房。
　　他毫无保留，很快就感觉到自己的高潮正在迅速逼近。
　　再来几下。
　　蒂芙尼伸手搓揉着自己的阴部，闭着眼睛享受着狂喜的快感。
　　“我要射在里面。我要让她充满我的精液。”
　　蒂芙尼弓起背，阴道紧紧夹住儿子的阴茎。
　　他知道自己可以轻而易举地按住她，用精液灌满她的内壁，但他担心在她体内射精可能会让她感到痛苦。
　　他咬紧牙关，极不情愿地将膨胀的阴茎从她阴道的紧紧怀抱中抽出。
　　即使在强烈的高潮中，蒂芙尼也能感觉到儿子即将射精。
　　她知道自己无法阻止他在她体内射精。
　　她想和儿子一起获得那种圆满感，感受那种只有体内射精才能带来的深层联系。
　　当他退出时，她忍住了失望，想鼓励他享受这一刻的快感，尽管她有更深的欲望。
　　她用手肘撑地坐了起来。“给妈妈，本！射在我的乳房上！”蒂芙尼把乳房压在一起，轻轻摇晃，给儿子一个诱人的目标。
　　本捏着自己的鸡巴，一边弯曲一边慢慢地往后捋。
　　“啊！”他哼了一声，有力地喷出了第一股浓精。它猛烈地喷射在蒂芙尼的胸口上，就在她托着奶子的上方。
　　“哦，是的！射给我！”
　　他吸了一口气，再次抽动。一股长长的精液从他裂开的洞口跃出，射得更高了，精液喷射到他母亲的下巴和下唇上，溅起另一片湿润的水花。
　　“哦！”她咕哝了一声，只是在他出乎意料地打在她脸上时稍稍退缩了一下。
　　“哦，他妈的，妈妈，”本叹了口气，抚摸起来更加自如。他重新把鸡巴对准蒂芙尼的乳房。
　　本哼了一声，在她的乳房上划出一道长长的、苍白的条纹，因为她为他挺起了乳房。他的高潮来得如此猛烈，让他感到头晕目眩。
　　“哦，天哪！”蒂芙尼感觉到温暖的精液聚集在她的胸前。
　　当本把最后一发子弹打在她身上时，远处电闪雷鸣，头顶上响起了不祥的雷声。
　　他瘫倒在母亲身旁，浑身无力。蒂芙尼搂着他，用手指抚摸着她胸前温暖的精液，雨点落在他们身上。
　　“天哪，和你在一起真好，妈妈。”本闭着眼睛分享着这句话，想着如果能在雨中小憩一会儿该有多好。
　　当母子俩一起躺在泳池的椅子上时，雷电越来越猛烈。蒂芙尼知道最好还是回到安全的家中。
　　她拍了拍他的肩膀，然后在他耳边轻声说：“本，亲爱的，我们去洗个澡，准备拍摄吧。”
　　********************
　　泰勒很晚才赶到拍摄口交场景的房子。暴风雨让她的驾驶变得异常艰难，她到的时候还有点发抖。
　　“呼，今天真的不适合开车。”她走进屋里，把伞放在门边。当本和蒂芙尼在门厅迎接她时，泰勒简短地吻了他们一下。
　　“我很高兴你没事！我和妈妈刚才还在欣赏雨景呢，雨太大了！”本看了看妈妈，想知道她是否听出了他的暗示，只有她自己才会明白。
　　她笑了笑，把视线移开，遮住了羞红的脸。
　　“有咖啡吗？”泰勒走下大厅，来到厨房，显然对他们的家很满意。
　　“没有，不过听起来是个好主意，我去煮点。”蒂芙尼紧随其后，转向厨房另一侧的咖啡吧。
　　“那么，糟糕的口交。是吗？”泰勒有气无力地举起紧握的拳头，以表示她缺乏热情。
　　蒂芙尼听出了她的讽刺。
　　“泰勒，你觉得我们应该改变视频的什么地方吗？你觉得它卖不出去吗？”
　　蒂芙尼正在等待咖啡机开始煮咖啡。
　　“不，我明白，毫无疑问，我认为它会畅销。只是……嗯，下次能不能让我扮演一个更积极的角色？我是说，看看我？我看起来一点都不性感。”泰勒低头看了看自己身上的牛仔裤和Polo衫，双臂张开。
　　“这不是我！”
　　本笑着说：“即使穿成这样，你也很性感，泰勒。别担心，你很性感。”
　　她笑着嬉皮笑脸地推开了他。
　　“你为什么不写一个故事，看看我们是否都喜欢。也许我们可以把它录下来，下次拍摄时用。”蒂芙尼建议道。
　　“好的，我会的！”泰勒同意了。
　　她转过身，离开两人，盯着地板，好像已经有了主意。
　　她立刻想到了一个关于弟弟、妹妹和妈妈的创意，可以在未来的视频中使用。
　　她在心里默默记下，以后要把这个想法写出来。
　　她想：“至少这能让我在当前的视频中有所发挥。”
　　泰勒和本喝完咖啡后，蒂芙尼就回房间了。几分钟后，当她回来时，她戴上了假发、眼镜、化了妆，穿上了拍摄用的服装。
　　“哦，我的天哪。你穿的是牛仔裤吗，妈妈？”本微笑着从厨房岛的座位上站了起来。“我都不记得上次见你穿牛仔裤是什么时候了。”
　　“有几个月了。看起来还好吗？”蒂芙尼在录像时穿着牛仔裤和白色纽扣上衣。
　　“是的，适合我们想要的场景，否则，就不太好了。”本微笑着说。
　　蒂芙尼知道，自从她开始和本一起录制节目以来，她的穿着一直都很夸张。
　　现在，她又穿上了比较正常的衣服，感觉就像穿着万圣节服装一样。
　　“准备好了吗？”蒂芙尼一边重复着剧情，一边拿起一杯咖啡。
　　“开始我的部分时，我会从车库门进来，因为下雨，所以这次我不想从外面的位置开始。”
　　泰勒和本回到客厅。泰勒环顾四周，好像要看到昨晚三人行的证据。但她没有看到。
　　蒂芙尼拿着摄像机，又打开了几盏灯，因为暴风雨使得客厅里一片漆黑。她一边通过摄像头观察，一边发出指令。
　　“本，把裤子和内裤脱到大腿中部。泰勒以我们昨天讨论过的尴尬姿势弯下腰。好的。三……二……一，开始录制。”
　　泰勒和本开始了天真的接吻，泰勒的手搂着本的阴茎，只是握着它亲热。蒂芙尼也忘了提醒他们不要接吻，只能眼睁睁地看着他们俩亲热。
　　本尼打破了这个吻。“嗯，你也能抚摸它吗？”
　　泰勒扮演着阿曼达的角色，开始用不稳定的、浅浅的动作抽动他勃起的大阴茎。她温顺地问：“感觉好吗？”
　　“嗯，是的，但你能捏紧一点吗？试着把你的手从上到下滑动。”
　　“像这样吗？”她只是稍微调整了一下手法。
　　“嗯……很好……”本尼叹了口气。
　　蒂芙尼记录了几分钟的缓慢抚摸，然后向本竖起了大拇指。
　　“其实，你知道什么感觉会更好吗？”
　　阿曼达停止了动作，把手放在本尼的阴茎上。“什么？”
　　“用你的嘴代替你的手。我在视频里看到过一次，看起来很有趣！”本尼把手移到阿曼达的后脑勺，把她的脸拉到自己的胯下。
　　泰勒的眼睛盯着本的阴茎，因为它在她的手里跳动。通常情况下，她会立刻把它吞进肚子里，但她假装像阿曼达一样，表现得很犹豫。
　　在他的引导下，她怯怯地眨着眼睛看着他。“用我的嘴？你是说口交吗？我以前从没做过，本尼。”
　　“没关系，反正感觉会很好。我也从来没有过。”本尼撅起了嘴。
　　蒂芙尼慢慢地把摄像机后移，把他们的整个身体都拍了进去。
　　“把你的嘴放在它上面，然后用你的手做同样的事情。”本尼指导道。
　　阿曼达慢慢地移到本尼的胯下，没有调整她的姿势。
　　蒂芙尼拍摄了她把嘴伸到他圆圆的龟头上的过程。
　　她的嘴唇紧贴着牙齿，眼睛紧紧地闭着。
　　她多次把嘴凑到他的阴茎上，然后又把它移开。
　　本尼用咕哝声和无益的建议表达了他的沮丧。
　　“呃……好吧，试试用舌头。嗯，不是这样……嗯……”
　　“天啊，这太可怕了。我们不应该录太多这样的内容，”蒂芙尼想。
　　“卡！”蒂芙尼从蹲着的姿势站了起来。“太完美了。你们俩演得真好！”
　　本很高兴他妈妈停止了这场戏。他觉得有点羞愧，但由于泰勒对他的鸡巴处理不当，他的勃起一直在减弱。这让他很不习惯。
　　“谢谢！”泰勒“叽叽喳喳”地说着，并继续用空闲的手抚摸着本。
　　蒂芙尼观察着泰勒为本服务的动作，感到心里有一丝嫉妒。她决定继续前进。
　　“嗯，好吧。现在。我要用第一人称视角记录下我进屋的过程。要抓到你需要花点时间，等我抓到你的时候，我会观察一段时间，以确定我看到了口交有多糟糕。”
　　“知道了。”泰勒低下头，开始好好地吮吸本的鸡巴。她用力地晃动着，然后用喉咙吮吸着他的鸡巴。
　　“泰勒，这不是……这不是一次糟糕的口交。”蒂芙尼觉得对本的这种关注是一种不必要的分心。毕竟，她才是这场戏的主角。
　　“嘎、嘎、嘎……”泰勒在本的喉咙里深喉了几下，然后拔了出来。
　　她一边抚摸着他湿漉漉的鸡巴，一边用另一只手的手背擦拭着下巴上的口水。
　　“我知道，我知道，我只是想让本尼继续硬起来。”泰勒一边重新塞满嘴里的鸡巴，一边对蒂芙妮眨了眨眼睛。
　　蒂芙尼走开了，对她吃醋的反应感到惊讶。
　　她想这一定是因为两个小时前她和本在雨中激情做爱的缘故。
　　她想，『那不只是做爱，而是一种情爱。』蒂芙尼开始在车库里录像。
　　“我累坏了！今天真累！”蒂芙尼像往常一样，从车库门走向厨房。
　　“让我看看，晚饭吃什么？”她打开冰箱，用相机快速扫描里面的东西。她的手抓起一小盘西红柿，然后是一些培根，最后是一些鸡蛋。
　　“煎蛋饼听起来很美味；再来点葡萄酒。”蒂芙尼一边记录着她的动作，一边用空闲的手拿出砧板和刀。
　　“本尼呢？不知道他有没有把那个邻家小妞叫来。”
　　蒂芙尼把摄像机调到脚下，踢掉鞋子，然后悄悄地沿着走廊走到书房。摄像机在房间里转了一圈。
　　“不在这里，”她低声说。
　　蒂芙尼把镜头对准了客厅。
　　本尼坐在沙发上，阿曼达的头在他腿上晃动。
　　从蒂芙妮的角度看，她可以看出泰勒其实是在用她的技巧玩弄本的鸡巴，但她怀疑摄像机能拍到那么多细节。
　　不过，她还是有点生气泰勒的粗心大意。
　　在捕捉到本大腿上摇晃的头部的片刻后，蒂芙尼把嫉妒的心放到了一边。
　　她的视角没有提供一个很好的角度来观察动作，这将会影响到后面的剧情。
　　蒂芙尼继续自言自语。“那个小贱人，败坏我的好孩子。”镜头拉近到沙发的背面，泰勒的头上下摆动，不时从视线中移开。
　　“看看这个。多可怜啊。她甚至不知道自己在做什么。”蒂芙尼语重心长地说着她的台词，然后把摄像机举高了一点，冲进了房间。
　　“你这个小荡妇！”
　　阿曼达喘息着坐直了身子，然后跳起来站好，双手紧张地交叉放在身前。
　　本尼为她辩护：“她不是荡妇，妈妈！这是我的主意。我们是男女朋友。天哪！”他假装尴尬，尴尬地用衬衫遮住自己。
　　镜头对准了站在一旁羞愧低头的阿曼达。她的头慢慢抬起来，直视着镜头：
　　“请不要告诉我的父母，约翰逊太太。”她恳求道，用衣服的肩头擦了擦嘴。
　　“我不会告诉你的父母，我的儿子也参与了这场淫秽表演。”蒂芙尼尖锐地回击道。
　　她开始敲打她的脚。
　　“我想你最好还是回自己家去吧，小姑娘。”蒂芙尼骂道。“本尼，我想在书房和你谈谈。”
　　摄像机跟着阿曼达离开了房间。
　　蒂芙尼暂停了摄像机，泰勒回来了。“太完美了！就我目前所见，没有重拍或剪辑。干得好，阿曼达！”
　　蒂芙尼与泰勒击掌，本站起来，拉起裤子。
　　三人走进书房，准备下一部分的拍摄。泰勒不得不设置灯光，因为暴风雨带来的乌云让房间太暗，不适合录制。
　　当泰勒在另一个房间收集一些额外的灯光时，本也想到了这个场景。
　　“妈妈，”他急忙低声说道，“我不确定今天早上我们做爱之后，我还能射出多少精液。你觉得观众会注意到吗？”
　　蒂芙尼想了一会儿。
　　这不是一个大问题，但本说得没错。
　　他们的观众已经开始期待本尼射出大量的精液了。
　　在这场戏中，他们计划让他射在她的脸上，但如果只射几下，可能会显得乏善可陈。
　　他们绝对需要让他出射大量的精液，因为这是故事的一部分。
　　她考虑过吞下他的精液，但如果不张开嘴让摄像机看到，可能会很难拍下来，蒂芙尼不喜欢这种想法。
　　“这样吧。你会按计划把精液射在我脸上，我们就这样算了。如果比平时少一点，谁在乎呢？”
　　“好吧，没问题。也许我什么都用不担心，我会为你准备很多。”
　　“这才是我的好孩子。”蒂芙尼鼓励道。
　　泰勒拖着两盏落地灯回到书房。
　　“你能帮我吗，本？”她放下一盏让本就位。
　　本打开了房间里所有的灯，包括他们刚刚安好的两盏灯。泰勒拿起摄像机，检查了灯光以及本和蒂芙尼在沙发上的位置。
　　“看起来不错。很好，很亮。”
　　“好的，本坐在沙发上。我走进去，我们就开始拍摄。”蒂芙尼坐在她的位置上，泰勒就在她身后，在她的肩膀上拍摄。
　　录制开始了。
　　蒂芙尼大步走进房间，对着儿子摇了摇手指。
　　“本尼，你到底怎么了？先是被我抓到你们亲热，现在又这样？”蒂芙尼走到本面前，双手叉腰。
　　泰勒从后面拍着蒂芙尼，本尼坐在沙发上，双手夹在两腿之间。
　　“该死的，妈妈。你说你今晚会晚点回来的。我还以为我可以有我的隐私呢。”
　　“这不算是认错，儿子。”蒂芙尼用失望的语气说。
　　“好吧，我不打算认错。就像我之前说的，我们都是成年人，我有权保留一些隐私。”本尼轻蔑地双手交叉。
　　蒂芙尼坐在儿子旁边的沙发上，把手放在他的膝盖上。泰勒在摄像机的取景框中将两人对正。
　　“本尼，很抱歉我撞到了你和阿曼达的私密时刻。我没有生你的气。你可以让她亲你的下面，或者不管她在做什么，我都不介意。”
　　“她是想给我……哦，算了。”本尼双手交叉，戏剧性地别过头去。
　　“她想给你口交，是吗？她是这么说的吗？”蒂芙尼轻轻地说着，捏了捏本尼的大腿。
　　“我绝对不想谈这个，妈妈。我现在可以回房间了吗？”
　　“不，我还没跟你说完呢。本尼，听着。我只想给你最好的。我希望你能享受健康的性关系，也许阿曼达只是需要一些帮助。”
　　本尼回头看了看妈妈，好奇地等着她说完。
　　“也许因为你太小，她很难对你进行……”她把目光移到他的胯下。“你知道……你的下面吗？”她尴尬地指了指。
　　本尼看着妈妈，张大了嘴巴。
　　“呃，太小？”他提高嗓门说。
　　“嗯，我没怎么看出来，但这也是口交失败的原因之一，顺便说一句，口交的话，太小对有些男人来说可能很难。”
　　本尼突然站了起来，双手拉开了裤子的拉链。
　　“好了，好了，妈妈，你觉得我太小了？嗯……”本尼打开裤子，让裤子掉到脚踝。他放下四角裤腰带，勃起了巨大的阴茎。
　　“你觉得这个太小了？”他骄傲地伸出坚硬的长阴茎。它在距离蒂芙尼脸大约一英尺的地方跳动摇摆。
　　蒂芙尼惊讶地用双手捂住嘴，大声喘息着。
　　“哦，我的天哪！本尼，我没想到你这么……有天赋！太了不起了……”
　　蒂芙尼慢慢地端详着本尼坚硬的阴茎，它在离她的脸只有几英寸的地方摇摆着。
　　泰勒记录下了蒂芙尼微微张开的嘴和她湿润的舌头舔嘴唇的动作。
　　蒂芙尼的目光与本的目光相遇，然后又落到了他的阴茎上，她继续说道：“我猜你的尺寸与我之前看到的无关。那么一定是阿曼达缺乏经验。”蒂芙尼的手紧张地在膝盖上摆动着，她忍住不抓住本尼的肉干。
　　她抬头看着儿子。
　　“我……我想是吧。”本尼回答道。
　　“你为什么不把裤子和内裤脱掉呢？这里……”蒂芙尼伸手把本尼的内裤和裤子从腿上完全扯了下来，他也同时脱下了裤子。
　　他的小弟弟在她的头顶晃动，他的动作让她弯下腰时，小弟弟摆到了她的头上。
　　泰勒捕捉到了他的肉棒短暂停留在蒂芙尼头顶上的完美镜头。
　　蒂芙尼从沙发上坐起来时，本尼站在她面前，下半身赤裸，鸡巴在她眼前晃动。她用中指调整了一下鼻子上的眼镜。
　　“现在，我要向你展示阿曼达应该如何提高取悦你的能力。你不喜欢吗？”
　　“你愿意吗，妈妈？对我来说，这真的很有用！”本尼用最天真无邪的语气说道。他的阴茎在两人之间急切地弯曲着。这段不像是在演戏。
　　“哦，我不介意。”蒂芙尼强忍住笑意，想要保持镇定。
　　“首先，她需要把你的衣服都清理掉，就像我们刚才做的那样。”蒂芙尼把他的裤子移开，自己跪在本尼面前。
　　“大量的润滑是非常重要的。”
　　蒂芙尼把双手捧在脸前，舌头在脸上滚来滚去，聚集着唾液。她低下头，悄悄地把口水吐在手掌上。
　　“确保她一开始就在你的阴茎上吐出大量唾液，此外别忘了蛋蛋。”蒂芙尼建议道，她轻快地搓着手掌。
　　她分开双手，让唾液丝丝缕缕地连接在一起，然后把它们贴在儿子的生殖器上，一只手抓住他龟头下面的阴茎，另一只手捏住他悬垂的睾丸。
　　她抚摸着、揉搓着，在本尼的腹股沟上散播着湿润的温暖。
　　当她抚摸他时，他微微退缩并发出呻吟。
　　他的阴茎在她的掌控下汹涌澎湃。
　　泰勒放大了蒂芙尼的嘴，离她儿子红紫色的鸡巴头只有几英寸远。蒂芙尼舔了舔嘴唇，抬头看着本尼。
　　“你看到我在做什么了吗？”她问道，用湿润的拇指毫不留情地在他光滑圆润的鸡巴头上揉搓。
　　“把上面弄得又湿又滑，然后顺着阴茎往下涂。”蒂芙尼坐了起来，对着肥大的龟头吐了口唾沫。“别害怕，要把它弄得又湿又滑。”
　　“我明白了，妈妈。效果真不错。”
　　“你感觉到你的阴茎变硬了吗，儿子？”蒂芙尼多余地问。
　　本呆呆地点了点头。
　　“现在，我总是喜欢从蛋蛋开始。你的蛋蛋又大又漂亮。”她说着，抬起他的阴茎，用手掌揉搓他的蛋蛋。“像这样……”
　　蒂芙尼俯身向前，把本的蛋蛋凑到她的脸上，亲吻着它们。
　　她向前挪了挪，把嘴凑了过去，张开嘴巴，然后吸住了一个蛋蛋。
　　本的左侧睾丸弹进了她的嘴里。
　　“呣？”她呻吟着，抬头看着他，一只手握着他的睾丸，另一只手把他的睾丸按进嘴里。
　　“天哪，太棒了，妈妈……”本尼呱呱地叫着。这感觉太好了，他想，如果不是几个小时前刚射过，他早就射了。
　　蒂芙尼抽回了手。“嗯，真重啊，本尼。”她把嘴移到他的另一个蛋蛋上，大声地吮吸着。
　　“啊，”本叹了口气，双手移到母亲柔软的假发上。
　　蒂芙尼用脸在他的蛋蛋上晃了几下。
　　然后，她又吻到了他的鸡巴头上。
　　她眨巴着眼睛看着他，一边吮吸着他的顶端，一边做出一副让口水沾满嘴唇、下巴和双手的样子。
　　“这感觉比阿曼达的口交好多了，妈妈！”
　　“我告诉过你，儿子。阿曼达刚给你的根本就不算是口交。只有最后射精了，才算是口交。看着我在做什么，以后要记住。”她嘱咐道。
　　说完，蒂芙尼坐了起来，一只手放在他的阴茎根部，另一只手放在他的睾丸上，然后把他的阴茎含进了嘴里。
　　她的嘴唇收紧，开始大幅度地晃动。
　　“啊，天哪，妈妈，”本尼叹息着，双手抱着她的头。
　　蒂芙尼在本尼坚硬的阴茎上部上下晃动了一会儿。随着一声响亮的吸吮声，她把嘴从儿子身上拿开。
　　“现在我要在你的大鸡巴上再往下一点，让你更多地进入我的身体。”
　　“好的，妈妈。好主意。”
　　蒂芙尼把本尼的大半个鸡巴含在喉咙里，然后又吐了出来，大声地喘息着。
　　泰勒对蒂芙妮的表演技巧印象深刻，这是一个重要的点缀。
　　蒂芙尼以泰勒从未见过的热情和专注开始为儿子口交。
　　那是一种欲望和紧迫感，就像一个人深深地渴望着一样。
　　泰勒小心翼翼地拍摄着这一幕，保持着自己的专注力，以求达到最佳效果。
　　“该死，她真的喜欢给自己的儿子口交。”她想。泰勒在记录时尽力控制自己的扭动。
　　蒂芙尼把全部精力都投入到口交中。
　　本坚持着，尽力延长自己的高潮，他知道这样会让面部表情更好看，但他只能承受这么多。
　　蒂芙尼的手继续按摩他的蛋蛋，抚摸他的小弟弟。
　　她感觉到他的阴囊后面形成了一种紧张感。
　　他要射了。
　　她用鼻子深深地吸了一口气，然后把嘴凑了上去，含住了儿子的阴茎。
　　“哦，妈妈！感觉怪怪的。我觉得我要高潮了！”本尼轻轻拍了拍她的头发，试图示意她做面部护理。
　　他想把鸡巴从妈妈的掌控中抽出来，这样他就可以抽出鸡巴来射精了。
　　就在那一刻，蒂芙尼的计划被打乱了。她必须尝尝他的精液。她想尝个够，她想她可以即兴表演一下，看他射精后的样子。
　　“嗯！”蒂芙尼哼了一声，伸出双手抓住本的屁股，不让他拔出来。她使劲咽了咽口水，却感觉到一阵阵温暖的精液射进了她的喉咙深处。
　　“妈妈！啊啊啊！”本尼颤抖着，他的阴茎在妈妈的嘴里跳动着。
　　他不再试图把鸡巴从她嘴里拽出来，而是紧紧抓住她的假发，把自己插得更深。
　　“嗯！”她呻吟着，试图把他的精液都吸进嘴里，让镜头看到。
　　“啊，啊，啊……”本尼叹息着，颤抖着，每一次冲刺都将更多的精液喷射到妈妈体内。
　　他让自己跳动的阴茎稍稍滑出一点，一方面是为了让妈妈休息一下，以防精液比他们计划的要多，另一方面也是为了让摄像机看到他的阴茎确实正在妈妈紧闭的嘴里射精。
　　他猜他妈妈在最后一刻改变了主意，因为她抓住了他的屁股，阻止他给她做面部护理。
　　当他跳动的阴茎放慢速度时，他让她往后退。
　　泰勒迅速靠近，站在本的旁边，正好赶上他坚硬的阴茎从妈妈的嘴里弹出来。
　　本尼握住自己的鸡巴，在蒂芙尼张开的嘴上拍打着，她的嘴唇在颤抖。
　　他射出了最后一滴精液，滴在了她的脸上。
　　蒂芙尼张开嘴向镜头做了简短的展示。
　　本尼浓稠的精液在她粉嫩的舌头上游荡。
　　她特意让一条精液流过嘴唇，滴到下巴上，用手掌接住。
　　她“啧”了一声，把精液吸了起来。
　　泰勒发现计划的改变很不寻常，但在录制的最后部分，她还是保持摄像机的稳定。
　　“哦，妈妈！太神奇了。我从来没有过这种感觉。谢谢你！”本尼跌坐在沙发上，腰部以下仍然一丝不挂。
　　蒂芙尼眨了眨眼睛，吞了吞口水，然后站了起来。
　　“现在你知道阿曼达应该怎么为你吹箫了吧，一直吹到底。”她拍了拍本尼的膝盖，俯身在他身上。
　　“现在，晚餐吃个煎蛋饼怎么样？”
　　泰勒以本尼光秃秃的鸡巴射完了，趴在地上的镜头结束了录像，蒂芙尼以她母性的方式靠在他身上。
　　“太棒了，伙计们。非常流畅，没有失误，除了射精的镜头。我们不是说好了吗，蒂芙尼？”
　　蒂芙尼正用毛巾擦拭脸颊和嘴角的精液和口水。
　　“好吧，我不想冒险把精液弄到我昂贵的假发里，所以我就即兴发挥了一下。直到本快要达到高潮时，我才想到这一点。”
　　本正在穿裤子，心想：“干得好，妈妈！”他憋着笑，这是一个完美的借口。
　　“哦，我想我没想到这一点。好吧，干得好！干得好！”泰勒关掉了摄像机。
　　“在把所有东西都录下来之前，剪辑是没用的，对吧？”泰勒把摄像机放在桌子上，开始把灯光移回原位。
　　当泰勒把房间重新布置好时，本注意到她似乎心事重重。
　　“一切都还好吗，泰勒？”
　　“还好。”她离开房间去厨房的时候，轻蔑地看了蒂芙尼一眼。
　　本意识到，在这个视频项目中，女人之间的嫉妒正在成为一个问题。
　　“不，说真的，怎么了？”本把手放在她的背上。
　　“我真不该同意拍这个视频。我想我还没准备好被人当成呆子的感觉。”她坐在沙发上。
　　“这我就不知道了。我是说，这毕竟是一对母子的视频。”
　　“我知道，我知道。我习惯了做自己电影的编剧、制片人、导演和演员，不被平等对待的感觉很奇怪。到目前为止一切都很好，而且……嗯……昨天和你们俩在一起之后，我觉得我也是其中的一员。我知道你们之前是在没有我的情况下在一起的，但现在看到你们，就像我在拍电影一样，我只是……我不知道……”
　　她转过头去，眼里有了泪光。
　　“你想做什么？”本把她的头发梳到后面，试图安慰她。
　　“我想所有的变化都开始影响到我了。亚历克斯在康复中心，我和你有了新的关系，现在又要录制新专辑了，太多了。”她停顿了一下，看着本。
　　“也许我需要一些自己的时间。我们可以稍后再去取录像带。可以吗？”泰勒说话时，本可以看到她眼中的矛盾。
　　“当然没问题。多花点时间，让我知道你的感受，只要能让你舒服就好。”
　　他同情地说。“我会告诉我妈妈你需要休息一下。”
　　“谢谢，本。”
　　本把泰勒送到她的车旁，拥抱了一下。
　　当她离开去她的公寓时，他向她挥了挥手。
　　回到屋里，蒂芙尼换了衣服。
　　她穿了一件很薄的灰色宽领T恤和一条中长的裙子。
　　她摘掉了假发，补了妆。
　　“泰勒在哪儿？”她转过头寻找着蛛丝马迹。
　　“她对亚历克斯和刚才发生的一切有点不高兴。我觉得她是有点嫉妒。她习惯了成为众人的焦点，而不是辅助角色。”
　　蒂芙尼坐在厨房的餐桌旁。“泰勒一定是嫉妒了。在这种情况下，我想这是可以理解的，”她想。
　　“本，你和她会有结果吗？我是说，她能专业地对待这件事吗？”
　　蒂芙尼表情严肃，眉头微微皱起，双手交叉坐在椅子上。
　　她想，她也许应该鼓励本和泰勒在一起。
　　也许还可以建议他们为了泰勒自己拍一段视频。
　　她担心自己会成为吃醋的那个人，但泰勒是个不安定因素。
　　他们需要让她保持好的心情。
　　“本，你知道吗？我在想，也许你和泰勒应该为她在”热辣业余“的个人资料拍一段视频。你觉得怎么样？”
　　本想了想妈妈说的话，觉得有道理，非常有道理。
　　“这是个好主意，但时机不对。不光是视频的事，我觉得她现在有很多心事。最好还是让她自己静一静。”
　　“随你便。告诉我一声，看，雨小了！”蒂芙尼站在窗前看着外面。“我想我要去买点儿东西。”她转过身，对儿子笑了笑。
　　“好的，妈妈。你不在的时候，我去做网站。我们有一大堆电子邮件要回复。”
　　蒂芙尼不在的时候，本删除了《热辣业余爱好者》网站上的赞扬邮件和批评邮件。他阅读了每一封，但只保留了他认为妈妈会想看的那一些。
　　他邮箱里的最后一封看起来与众不同。
　　主题：提议发件人：incestluvr69@moc.com
　　“你好，我是你视频的忠实粉丝。我看你是第一次来这个网站，你可能不知道有多少业余演员假扮成家人，以迎合像我这样的爱好者的需求。他们中的大多数人在身体上没有任何共同之处，不像儿子和妈妈。我注意到你和你母亲的肤色和发色非常相似。这对我来说是件大事，因为我是一个真正的乱伦爱好者。不管你们是否有血缘关系，我最感兴趣的是你们看起来真的像一对母子。无论如何，我有个提议。如果您感兴趣，请给我发邮件确认。希望能尽快收到您的来信。-INCESTLUVR69。”
　　本盯着屏幕。他既害怕又好奇。他简短地回复道：“我们很感兴趣。你有什么想法？”
　　他把邮件保存起来，让妈妈阅读。本注意到，他们的视频收入超过了五万七千美元。
　　“很难相信我和我妈妈这样的女人做爱还能拿到钱。”他笑着摇了摇头。
　　过了一会儿，本正在玩电脑游戏，听到妈妈购物回来的声音。他下楼去迎接她。
　　本看着妈妈一手拿着披萨，一手提着两个大购物袋走进厨房。
　　“本？我带了个披萨回来。”
　　“嘿，好主意。”
　　本把披萨从妈妈手里接过来，放在柜台上。
　　蒂芙尼走进自己的房间，把包放在床上，换了身衣服。
　　她穿了一件新衬衫，甚至还没洗。
　　她很想穿几件儿子买的衣服。
　　本看着蒂芙尼走出房间，她穿着一件粉红色的背心。“天啊，妈妈，妈妈……”他叹了口气。
　　蒂芙尼对他的反应报以微笑，她的乳头变得更加坚挺。
　　本透过这件几乎透明的衣服，观察到她巨大的乳房上不断增大的乳点。
　　在本的注视下，她坚硬的乳头更加突出，没有戴胸罩的乳房在上衣下晃动着。
　　“你喜欢吗？”蒂芙尼低头看着自己的胸部，微微转动着肩膀。
　　她的乳房剧烈地摇摆着，就像在百货公司的更衣室里一样。
　　衬衫很短，下摆处露出了她的肚脐。
　　“是啊！很性感……真的很吸引人。你的身材真是与众不同，妈妈。”本继续盯着看。
　　在得到她想要的回应后，她打开一瓶梅洛葡萄酒的瓶塞，倒了两大杯酒，本则把披萨装盘，剩下的放进烤箱保温。
　　“怎么样？”蒂芙尼端着盘子坐在客厅的沙发上，把酒放在茶几上。“网站进展如何？”
　　“目前已经赚了五万七千多美元！”
　　“真的吗？那很好，但我还以为会更多。”
　　“我们需要上传更多的视频。”本说。他嚼了一口披萨，补充道：“我们还收到了一封奇怪的邮件。我去拿笔记本电脑。”
　　两人一边吃着披萨，一边反复读着邮件。
　　蒂芙尼在网站上搜索了这个用户名，发现“INCESTLUVR69”有一个收藏夹列表。
　　他们的每个视频以及其他许多视频都在他的列表中。
　　“哇！这封邮件真奇怪，本。我觉得你不应该回复。”
　　“事实上，我已经回复了。我只是问他有什么想法。”
　　蒂芙尼考虑了一下。“好吧，下次在回复这样的东西之前，请先问问我。”
　　“好的，妈妈。我只是好奇。他可能只是想为将来的视频提个要求。”但本自己对此也持怀疑态度，因为大多数有要求的粉丝都只是在留言板上提出，而不会花时间给他们发邮件。
　　蒂芙尼正在看邮件的时候，又有一封邮件进来了。
　　“又来了一封。”她朝来自INCESTLUVR69的新邮件点了点头。
　　本朗读了邮件。
　　“你好，”我很高兴你回了我的邮件！
　　我对你和你的母亲/伴侣为我制作几段私人视频非常感兴趣。
　　世界上不会有其他人看到你们发给我的东西。
　　这将是我非常私人、非常个人的收藏。
　　我愿意为每段视频支付的价格从200美元到5000美元不等，这取决于视频的内容和质量。
　　对您制作的任何视频都有一个要求：你们的两张脸都必须清晰可见，不得以任何方式像素化或剪辑，包括伪装。
　　请理解，在将这些视频发送给我之后，您不能将其上传出售。
　　一旦我付了钱，它们就是我的了。
　　我可以向您保证，我不会在任何时候分享或上传这些视频。
　　“您可以在任何视频中组合活动，但一次只能为一项活动付费。当您准备好视频时，请通知我，并发送给我一个简短的预告片作为证据，然后我会将钱转入您选择使用的任何账户。你可以在收到全款后再把视频发给我。”我是一个上了年纪的人，有能力向我感兴趣的特定人士购买定制视频。
　　你和你的“妈妈”是我的首选。
　　定价：
　　妈妈为儿子打手枪，射精明显——200美元以射在奶子上结束的奶交——700美元手交导致口交，最后精液射在脸上——1000美元有吞咽痕迹的口交——1，500美元69式口交，母子口交时间和细节均等，有吞咽——2，000美元性交——狗爬式，精液射在屁股上——3，000美元性交——传教士式，热吻——3，000美元性交——妈妈骑在上面，有精液流出——3，500美元在公共场所性交并口交——5，000美元奖励——可观察到妈妈达到高潮：除上述任何一项外，每次高潮100美元。
　　这是上述“一次只能为一项活动获得报酬”规则的唯一例外。
　　我留下了我的电话号码，如果您感兴趣，请发短信给我。555-867-5309期待您的来信。
　　-INCESTLUVR69。“蒂芙尼喝了一大口酒。”哇，他还真是考虑周全啊。“光是阅读性行为清单，蒂芙尼就已经欲火焚身了。酒也没少喝。
　　“如果我们把清单上的所有行为都记录下来，我们就能从这家伙身上赚到大约2万美元。这有点令人难以置信。”本说道。
　　“我得承认，我有点兴奋。”蒂芙尼承认道。
　　“是啊，我也是。不过他看起来很正当。”
　　“你觉得这会不会是个陷阱，你知道的，就像刺杀行动？”蒂芙尼问道。
　　“我很怀疑，妈妈。网上有成千上万的视频都在描述两个人母子做爱。而且，他并没有要求我们证实我们的关系，也没有透露我们的名字。他不知道我们是亲生母子。他对我们感兴趣是因为我们长得很像。他是这么说的。”
　　本的观点对他妈妈来说很有道理。
　　如果他们正在接受调查，那么对于任何一个优秀的检察官来说，已经有足够的材料来推进案件了。
　　对于蒂芙尼来说，这与电子邮件中提出的金钱无关。
　　不加任何掩饰地与儿子进行所有列出的性行为是一件非常刺激的事情。
　　知道有人会观看她和儿子的乱伦性行为，而不用担心遮遮掩掩，这让她很兴奋，也很下流。
　　“我们为什么不做一次，看看会发生什么？”蒂芙尼提议道。
　　本一脸震惊地看着妈妈。“真的吗？”他的眼睛瞪得大大的，满脸的不相信。
　　“为什么不呢？能在镜头前表现得更自然，我就放心了。”蒂芙尼明显对这个想法很感兴趣。
　　本微笑着，开始感觉到自己的阴茎在膨胀。他坦然地在妈妈面前调整自己。
　　“我们先拍哪个？”本认为最好先做最简单的一个，看看整个过程是如何进行的。
　　“我们需要先建立一个支付系统。”蒂芙尼在考虑如何安排匿名转账。
　　本和蒂芬妮讨论了如何建立一个完全匿名的视频收款系统，但除了邮箱地址外，想不出其他办法。
　　本说：“如果我们设置一个邮政信箱，他就会知道我们住在哪个州哪个城市。”
　　“那个可以给亲朋好友汇款的手机软件怎么样？”蒂芙尼曾在书上读到过它的易用性。
　　“是的，『Mo-Vend』！我们只需要一个电子邮件地址，在他那边，他永远不会知道我们的名字、我们来自哪里或任何东西。好主意！”有了这个办法，本兴奋不已。
　　蒂芙尼和本一边打扫厨房，一边讨论要为INCESTLUVR69录制什么节目。
　　当晚，蒂芙尼设置了Mo-Vend账户，而本则给那个人回了一封邮件，告诉他必要的信息。
　　一切就绪。
　　他们将在第二天早上录制第一段视频。
　　********************
　　本赤身裸体地坐在沙发中间，上面铺着一条展开的浴巾。
　　他的双腿张开，妈妈穿着一件新买的乳白色背心，跪坐在他面前。
　　相机放在一旁的三脚架上。
　　蒂芙尼决定，最好能简单地记录下性行为，而不要做任何动作，也不要担心任何场景。他们假装摄像机不存在。
　　“好久没给你打手枪了，本。”蒂芙尼望着儿子高耸的阴茎，爱怜地看着他的眼睛。
　　“我也是这么想的，妈妈。”本低头看着坐在一旁的妈妈，她的奶子挺得老高。透过衬衫的浅色薄布料，她坚硬而深色的乳头清晰可见。
　　她跪坐起来，双手握住本宽大的阴茎。她轻轻地抽动着他，感受着他们之间的摩擦。
　　“你需要润滑。”蒂芙尼用嘴含住儿子粗大的阴茎，吮吸着龟头。她松开嘴唇，让唾液流出来涂在他粗大的阴茎上她再次吮吸龟头。
　　“就是这样，妈妈，把它弄湿。”本鼓励道。
　　他看着妈妈的红唇在他的阴茎周围张开。
　　当她的双手按摩他的阴茎时，清澈的唾液流到了她的手上。
　　她的嘴唇从他的顶端抬起，一股口水流到了他的头上，和他鸡巴上的口红混合在一起。
　　她又把嘴凑到他的头上。
　　蒂芙尼用手和嘴在他的阴茎上来回摸了好几趟。
　　当她看到他的鸡巴上沾满了滑腻的油脂时，她又坐了起来，弓起背开始抚摸。
　　“你喜欢妈妈这样抚摸你的鸡巴吗，本？”
　　“天哪，我喜欢，妈妈。你做得很好，你的乳房也很迷人。”在这段视频中，本感觉到了两人之间化学反应的不同。
　　这一幕更有暴露狂的感觉。
　　绝对更真实。
　　他第一次感觉到，他在录制的是一段非常真实、真诚的互动，而不是一个有剧本的矫揉造作的场景。
　　蒂芙尼兴奋不已。
　　出于某种原因，她觉得自己在镜头前抚摸儿子的阴茎时，仿佛被人注视着。
　　这感觉就像一场自然的表演，比以往任何时候都更加自然。
　　她以全新的姿态抚摸着本的阴茎。
　　她的抚摸很快升级为用力的套弄动作。
　　他跳动的阴茎在她的手里拖得老长，于是她把嘴凑到他的鸡巴头上，重复着以前流口水的技巧，同时用两只手抽动，确保唾液一直流到他的睾丸上。
　　“妈妈？”本声嘶力竭地问道。
　　蒂芙尼抬起眼睛，把嘴从他勃起的顶端抬起来，停顿了一下。“怎么了，亲爱的？”
　　“嗷！”本哼了一声，他的阴茎跳动起来。一股狂野的精液从他的顶端喷涌而出。
　　“噢！”蒂芙尼叫道。
　　“别停，妈妈！”本恳求着，他的龟头上有一滩浓浓的精液。
　　“哦，好的！”蒂芙尼回答道，继续她的双手套弄。
　　“操！”——本的声音断断续续，精液从他的顶端跃出，在他们头顶喷出一条高高的线。他紧闭双眼，快感的星光在他脑海中闪现。
　　随着本在高潮中发出的哼哼声和弯曲的阴茎，一股又一股的精液喷涌而出。
　　蒂芙尼稳定地玩弄着他，精液如雨点般落在他们身上。本的躯干和腹部、蒂芙妮的乳沟和胸部都被精液染红了。
　　“你真的需要那个，嗯？”蒂芙尼开玩笑说。
　　“天哪，太性感了，妈妈。”本哼了一声，睁开了眼睛。
　　他低头看着蒂芙尼，蒂芙尼把他的阴茎转向她，用舌头舔他的龟头。
　　她用舌头从他的洞里舔出一团淡淡的残留精液，然后抬起舌头，把精液拉成一条长长的黏黏的线，直到精液从他的顶端断开，悬挂在她的下唇上。
　　蒂芙尼对着摄像机笑了笑，做了个亲吻的表情，然后伸手关掉了摄像机。
　　“你觉得怎么样？好吗？”
　　本笑着说：“是的，我觉得可以。让我清理一下，然后把整个片段发给他。给他发这么小的视频预告片没多大意义。你让我这么快就射了！”
　　蒂芙尼冲他笑了笑，他急忙去清理自己了。她自己手上也是一团糟。她边笑边往主浴室走去。
　　两个小时后，蒂芙尼和她的儿子刚从游泳池回来，正在查看匿名电子邮件，等待INCESTLUVR69的回复。
　　差不多在同一时间，本的手机提示他有一笔新的Mo-Vend交易。
　　“刚刚存入了250美元。为什么是这个数额？”本想知道，那个人说，只是完成打飞机的场景，是200美元。
　　“原因就在这里。”蒂芙尼正在阅读INCESTLUVR69发来的邮件。
　　“蒂芙尼和本，你们好。出色的视频！我很喜欢！我给了你们口交的奖励，也是对你们今后视频的鼓励。请继续拍摄，保持自然！-Il。”
　　“你觉得『保持自然』是什么意思？”蒂芙尼问儿子。
　　“可能没有故事或剧本。我觉得他不想让我们演戏。”本笑着说。
　　蒂芙尼和本决定第二天再拍一个视频。
　　********************
　　第二天早上，洗完澡后，本下楼吃早餐。
　　蒂芙尼穿着一件黄色碎花夏装，在本看来这不是最性感的选择。
　　不过既然那天早上他们要录制节目，他想他很快就能看到妈妈更多的身体了。
　　“早上好，我的小情人！”蒂芙尼笑了，但更多的是一种紧张的笑容。本一眼就看出来了。
　　“怎么了？”
　　蒂芙尼顿了顿，看向本。“你爸爸之前打过电话。”蒂芙尼继续给本煮鸡蛋。
　　“他会回家吗？”
　　“他可能会回来，但不会住在这里。”
　　“你怎么知道？”
　　“他不会呆在这里，因为他知道我知道他女朋友的事，而且我们上次通话的结束方式也表明我不想让他再呆在这里了。本，我建议他和我分开。”
　　本不知道自己对这个消息是什么感觉。
　　他知道自己不希望父亲在身边，在拍摄进展如此顺利的时候，但他也不希望父母离婚。
　　他马上意识到自己的困境有多么奇怪。
　　“让我知道进展如何。我不想有任何意外。”
　　“别担心，我也是。我很可能会把我的姓改回婚前的姓。如果你和我不姓同一个姓，将来会对我们有帮助。”
　　“我猜你和爸爸要离婚了……”本转过头去。
　　蒂芙尼没有回应，他们安静地吃完了早餐。
　　洗漱完毕后，两人一起坐在天井里。
　　本看得出他妈妈很焦躁不安“怎么了？”本看了一眼蒂芙尼，她正双手合十坐在膝盖上。
　　“你还没问我昨天买了什么？”蒂芙尼撅起了嘴。
　　本低头看了看妈妈的胸部，不禁注意到她的乳头在太阳裙下又一次勃起了。
　　他的小弟弟在运动裤下蠢蠢欲动。
　　“好吧，那我们开始时装秀吧！”
　　蒂芙尼笑着跳了起来，只顾着跑回卧室拿衣服，昨天的衣服还在袋子里。
　　本把他的鸡巴拿出来抚摸了一会儿，感觉到有机会和妈妈做爱，这还是他今天第一次和妈妈做爱。
　　本摇了摇头。该死，我真是个幸运的家伙。
　　蒂芙尼脱下了太阳裙，穿上了她买的那件薄薄的白色V领T恤。
　　这件T恤很难遮住她丰满的胸部，但这也是她喜欢这件T恤的原因之一。
　　她还选了一条蓝白相间的迷你裙与之搭配。
　　她脱下了内裤。
　　本呆呆地坐在那里，目不转睛地看着妈妈的胸部，看着她走回外面。
　　“妈妈，这看起来太不可思议了。”他低头看了看自己的裤裆，“我能……”
　　“当然可以，咱们出去玩！”蒂芙尼一边笑着，一边绕着天井给儿子做模特。
　　本的鸡巴一下子就勃起了。
　　他一边看着她，一边抚摸着它。
　　他本想抓住她，把她压在身下，就在那里干她，但他想起妈妈伤心的撅着嘴，决定还是先看看她购物时买的东西吧。
　　与此同时，他妈妈回到了浴室。
　　在本的等待中，几分钟过去了。
　　他把半硬的鸡巴放在肚子上，正在用笔记本电脑上网，忽然听到外面的扬声器里传来了音乐声。
　　过了一会儿，蒂芙尼走了出来，她穿着一件相当保守的天蓝色长袖上衣，搭配一条黑色细条纹休闲裤和浅蓝色高跟鞋。
　　“这……这是什么？看起来你是准备去办公室工作什么的。”
　　“你喜欢吗？”蒂芙尼转过身，让他看清楚这身打扮。
　　“我是说，是的……真的很不错。和我想象的不太一样，但也不错。很专业。”
　　音乐响起，蒂芙尼随着歌曲的节拍微微摇摆着臀部，向本走去。
　　“这是什么歌？我好像以前听过。”本看着她评论道。
　　“是比约克的歌。《维纳斯是个男孩》。是不是很性感？”
　　“是的，我想是的。她的声音很性感。”
　　“有时间你应该读读歌词，然后你就知道我为什么放这首歌了。”
　　蒂芙尼摇摆着身体，双手顺着她的腿往下摸，然后又往上摸，在上衣下捏住她的乳房，把它们压在一起。她在给儿子表演脱衣舞。
　　“我从来不知道你还能这样跳舞，妈妈。太性感了。”
　　蒂芙尼用手指捂住嘴唇，让儿子安静下来。
　　“……他是金星男孩……”她一边嘴里念叨着歌词，一边解开了上衣的一颗纽扣，几下之后，又解开了另一颗。
　　“妈妈在为我脱衣服。妈的！”本又抓住了自己的小弟弟，这次还把他的蛋蛋从运动裤里拿了出来。他的老二一秒比一秒硬。
　　“……他相信美人……”她唱着最后一句。
　　蒂芙尼的上衣扣子被解开了，本可以看到白色的胸罩从衣服两侧露出来。
　　本看着妈妈一边嘴里继续唱着，一边及时地从她的休闲裤里挣脱出来。
　　“……他衬托出……她的美……”
　　她把休闲裤翻到庭院椅背上，穿上高跟鞋，随着音乐扭动腰肢。
　　蒂芙尼系着白色吊袜带，穿着比她皮肤颜色稍浅的超薄丝袜。
　　她在丝袜和腰带外面穿着丝质丁字裤。
　　“……他是维纳斯男孩……”
　　她让上衣从肩上滑落，露出了白色的丝质胸罩，勉强支撑着她巨大的乳房上颤动的肉。
　　他从未见过她穿这样的白色内衣。
　　他感觉到自己勃起的脉搏在跳动，于是停止了抽动，感觉好像不碰她一下就能射精，她太让人兴奋了。
　　本没有说话。他对她的表现感到震惊和敬畏。
　　蒂芙尼有节奏地扭动着身体，把内裤从身上脱下来扔给儿子，然后大步走过去，拉着他的手，把他领到自己的房间。
　　本兴奋得浑身发热。
　　他知道自己必须竭力克制，才能在他们到达她的床的那一刻，不把自己的大鸡巴插进她的身体。
　　他知道，根据经验，她会希望慢一点。
　　蒂芙尼此时和儿子一样兴奋，但她知道，要想延长他们做爱的时间，满足她的射精欲望，还得靠她自己，而她非常想射精。
　　她引导儿子坐在她的床上。
　　她微笑着看着他，拉掉他的衬衫，脱掉他的运动裤，帮他脱掉袜子。
　　本继续尽力抚摸着自己的阴茎，任由母亲为他脱衣服，看着母亲胸罩下的乳房晃动。
　　当他赤身裸体地躺在床上休息时，蒂芙尼立刻用嘴含住了他的鸡巴。
　　“啊，是的，妈妈，”本嘶吼着。
　　蒂芙尼一下子就把本勃起的阴茎吸到了极限。
　　他的阴茎深深地插入了她紧窄的喉咙。
　　唾液顺着她无法承受的几英寸的阴茎流下，她用双手按摩他的睾丸。
　　湿滑的唾液一路往下流，很快，她一边晃动着脑袋，一边把唾液揉进他紧绷的阴囊里。
　　他低头看了看妈妈，她的红发现在被扎成了一个紧紧的马尾，他知道这是为他好。
　　她的嘴含着他的肥大的阴茎，但她微笑的眼睛告诉他，她很喜欢这样。
　　“天啊，妈妈。你的嘴真舒服。”他一手抓着她的马尾辫，一手托着她的头。
　　百叶窗开着，完美地照亮了蒂芙尼缓慢的口交。
　　她的节奏很稳定，嘴在她能承受的范围内上下摆动。
　　蒂芙尼把自己往下压，前后轻微转动头部，努力埋住他的每一寸肌肤。
　　她的双手代替了嘴，在他的阴茎上套弄着。“今天真是又大又硬，本。”她叹道。
　　“是你把它弄成这样的，妈妈。”他微笑着回答。
　　蒂芙尼坐到他身边的床上，转过身来，让他们从头到脚，始终紧紧抓住他的阴茎。
　　当蒂芙妮移动到床上时，本第一次注意到了摄像机。
　　摄像机架在三脚架上，正对着床的中央，也就是蒂芙尼下半身盘旋在儿子脸上的地方。
　　他的妈妈正在为INCESTLUVR69记录他们的做爱过程。
　　此时，本兴奋得神志不清。
　　他意识到，他的妈妈喜欢为陌生人录制他们的乱伦性爱。
　　他想，她早就计划好了！
　　蒂芙尼抬起一条腿，小心翼翼地跨到本的身上，一只膝盖放在他头部的两侧。
　　她面对他的双脚，一只手抓住他的鸡巴头，一只手放在他的腿上。
　　她以69的姿势跨坐在他身上，但当他躺下时，她却坐了起来。
　　她开始用空闲的手轻轻抚摸自己的阴部，并短暂地转过身低头看着他。
　　她沙哑地说：“这有点偷偷摸摸，但我想你会喜欢的。”
　　本从她下面几英寸处的大腿间观察着妈妈肿胀的阴阜。
　　在她湿润的粉红色褶皱上方，她巨大的乳房沉甸甸地悬挂着，上面粉红色的乳头从胸罩边缘探出来。
　　他只能张开嘴微笑着点点头。
　　当她继续轻轻抚摸他的阴茎时，蒂芙尼将自己的身体压在儿子的嘴唇上，把他的头夹在自己的大腿之间。
　　她低头只能看到他的下巴，他开始在她身上耕耘。
　　本淫荡地伸出舌头，让妈妈尽情享用。
　　当她坐在他的脸上时，他的手伸到她的大腿下，抓住了她的屁股。
　　他用抓住她屁股的手引导她在他伸出的舌头上上下抬起躯干。
　　“哦，本！我喜欢你的舌头，”她呻吟道。
　　当她用一只手分开自己的身体，伸手从前面解开胸罩时，她失去了对他阴茎的控制。
　　她粗暴地拨弄着自己坚挺的乳头，叹息着。
　　当本的舌头伸进她湿热的深处时，蒂芙尼在儿子的脸上扭动起来。
　　她柔软的嘴唇和坚挺的阴蒂滑遍了本的下巴和嘴。
　　她把自己压在他身上，直到开始颤抖。
　　她的双手落在床上，将自己的阴道口向他的嘴和舌头磨去。他的舌头在她体内来回弹动，将她推向高潮。
　　“呃啊……啊啊！天啊……本！”
　　本呻吟着，嘴里满是她滚烫的液体。他咽了咽口水，注意到了那微妙的甜味，然后又把舌头伸进了她的体内。
　　蒂芙尼又坐了起来，在另一次高潮中成功地拱了拱儿子的脸，然后向前倒去，让头发披在他的大腿上，脸贴在他的肚子上，挨着他的鸡巴。
　　她把它捡起来，开始胡乱抚摸。
　　“天哪，我需要这样！”她笑道。
　　两人转过身去，让摄像机记录下蒂芙尼给儿子口交的过程。
　　她的高潮结束后，本忙着轻轻亲吻她肥厚湿润的阴唇。他感觉到她的乳房紧贴着他的下身，一股湿润的温热吞没了他的阴茎。
　　“妈的，妈妈。快吸！”他欢呼着，仍然无比兴奋。
　　他笨拙地将手臂从母亲的屁股上移开，短暂地移到她张开的乳房两侧，然后移到她的后脑勺，让她为他口交。
　　“嗯，”他能听到她的呻吟声，她的嘴顺着他的鸡巴塞了进去，然后又抬起来，一次又一次地往下舔。
　　本试图把她的嘴进一步拉到他的阴茎上，但从他在她身下的角度来看，无法有效地引导她。
　　他将手移回到她的乳房上，找到她的乳头，玩弄起来。
　　当他开始拉扯她的乳头时，蒂芙尼再次呻吟起来。
　　她把嘴唇伸到他粗大的肉棒上，用两只手辅助嘴巴抚摸他，但她很难在这个角度把他放得很深。
　　“来吧，妈妈。就是这样！”
　　本尽力把鸡巴往妈妈嘴里送，迎合着她向下的抽插。
　　蒂芙尼嘴里发出的湿润的漱口声让本更加卖力地抽插。
　　蒂芙尼很想被自己的儿子当面干上一炮，但他们现在的姿势不允许这么猛烈地插入。
　　她把身体拉直，把嘴从他湿漉漉的鸡巴上抬起来。然后她翻了个身，仰面躺下。“坚持住，宝贝。我们换个姿势。我要你操我的嘴。”
　　本一下子就站了起来，站在仰卧的母亲身上，他确定自己在镜头前处于中心位置，就站在她的头附近，抚摸着自己湿漉漉的小弟弟，等着看他妈妈有什么想法。
　　蒂芙尼把马尾辫翻过来，然后让头垂下来，离开床边。
　　她头朝下，面对镜头，用眼睛向本招手。本走到她身边，慢慢地抚摸着自己。
　　当本把睾丸放在她的眼睛和鼻子上时，蒂芙尼的眼睛盯着他的睾丸。她毫不犹豫地吮吸起来。
　　“天啊，妈妈。我喜欢你这样吮吸我的蛋蛋。”他一边说着，一边用一只手抚摸着自己，另一只手则玩弄着她的右乳。
　　蒂芙尼一边呻吟，一边用嘴含着他的蛋蛋，等待本插入她的嘴里。就像暗示一样，他后退了一步，睾丸从她的嘴里弹了出来。
　　她抬起头，从儿子宽大有力的睾丸下面看着他，并报以微笑。
　　“求你了，宝贝。好好射给我。我想让你为我们的观众射出一大股精液，”她说。然后她放松了脖子，张开了嘴。
　　低头看着她倒立在自己两腿之间的头，本将自己坚硬的阴茎插入了妈妈张开的嘴里。
　　“嗯！”她淫荡地呻吟着。
　　本让她张大嘴巴，让她的喉咙放松。
　　他身体前倾，开始将他的工具滑入湿热的口腔。
　　从这个姿势开始，蒂芙尼比其他任何口交姿势都能承受得更多。
　　她能感觉到本粗长的阴茎比以往任何时候都要深入。
　　当他开始向下抽插时，她很快就开始过度流口水。
　　唾液几乎是立刻就渗了出来，在她的嘴唇周围形成了一个泡沫环，最后顺着她的脸颊滴到了她头下的地板上。
　　“妈的，是的，妈妈。来吧！”本现在真的给她了。他插入她紧窄食道，他的抽插会让她很快达到高潮；大量的唾液让她感到非常湿滑。
　　从摄像机的角度看，本的阴茎在妈妈的嘴里消失了超过四分之三。
　　当他反复插入时，他那悬挂着的沉重睾丸弹跳着拍打着妈妈的眼睛和鼻子。
　　每次插入时，他的屁股都会弯曲。
　　这对母子为他们的顾客创造了一个非常生动的场景。
　　一旦本掌握了节奏，他就俯身在母亲的身上，粗暴地抓住她的乳房。
　　他注意到蒂芙尼的臀部在向上扭动。
　　她的手向下滑落，找到了自己肿胀的阴蒂。
　　她一边按摩充血的阴蒂，一边在他下面哼哼，然后用近乎担忧的语气呻吟着。
　　缺氧加剧了她的高潮。
　　片刻之后，她无耻地高潮了；她的喉咙随着阴部的跳动而弯曲。
　　本继续用手抚摸她隆起的乳房，从未放慢对她口腔的抽插。
　　抽插变得更加激烈。
　　蒂芙尼从高潮中恢复过来，意识到自己已经达到了兴奋的极限。
　　她的视线变得模糊不清，但她不想为了喘气而推开儿子，打断这一幕。
　　当本的睾丸在她的眼睛和鼻子上跳动时，她竭尽全力地呼吸着。就在本拔出时，她的四肢开始感到无力。
　　“咕噜咕噜！”她吸着气。
　　本的身体颤抖着，“啊！”地哼了一声，鸡巴流出一大股的精液喷射到妈妈的嘴里。
　　“操他妈的！”本把更多的精液射进了蒂芙尼的嘴里。白色的液流在她张开的大嘴里短暂地闪烁了一下就消失了。
　　蒂芙尼感觉到精液在舌头顶端汇集，然后又流回她的口腔顶部。
　　本看到这一幕，调整了目标。
　　又有两股较小的精液喷到了她的嘴唇、鼻子和下巴上。
　　他抬起臀部，把阴茎从她脸上移开。
　　“妈的，妈妈！感觉太棒了！”他绕过她的头，面对镜头坐在床边。
　　他帮助蒂芙尼抬起躯干，让她也坐在床上。
　　她简短地看了镜头一眼，脸上满是渗出的精液和口水，然后俯身把头靠在本的肩膀上。
　　“太刺激了，本。”她低声说。
　　“是很激烈，你还好吗？”
　　“现在没事了。有那么一会儿，真是一触即发。”她笑着说。
　　本站了起来，伸手关掉了录像机，然后拿了条毛巾让妈妈擦干净。擦完身子后，他们俩依偎在床上，握着对方的手小睡了一会儿。
　　********************
　　第二天一早，本打开笔记本电脑下楼吃早餐，并宣布：“猜猜69先生对我们昨天的录像有什么看法？”
　　蒂芙尼想了想“69先生”是谁，才意识到他说的是他们的特殊客户。
　　她笑了。“什么？”
　　他把邮件读给她听。
　　“蒂芙尼和本，你们的表现真的很出色。我不知道我更喜欢哪个，蒂芙尼的口交还是看她坐在本的脸上。我没想到你们俩能如此自如地满足我提供的清单。很有创意。我给你寄去2000美元，你给了我不少好的收藏。下次再见。-Il。”
　　“这对一个视频来说还不错。如果他知道我们真的是母子，他可能会付更多。”蒂芙尼评论道。
　　她穿着新买的蓝色迷你裙和配套的蓝色楔形凉鞋，上身是一件白色短袖氨纶上衣，剪裁太低，不适合在公共场合穿着。
　　“妈妈，你这身打扮看起来性感极了！我觉得穿得太少了！什么场合？”
　　“哦，我想我们可以找个地方当众做爱，你知道的，为了69先生？”
　　本很喜欢这个想法。
　　他笑了笑，开始爬上楼梯回房间洗澡换衣服，这时他听到妈妈的电话响了。
　　蒂芙尼很少接到电话，所以当她接到电话时，通常都是一件大事。
　　本停下了脚步。
　　他预感到是爸爸打来的，而且他猜对了。
　　他想听听对方在说什么，但电话很快就挂断了。
　　“本？”她在厨房里喊道。“你爸爸十分钟后过来。把摄像机从我房间里拿出来，快点！”
　　在接下来的几分钟里，本和妈妈收起了相机和灯，把放在妈妈浴室梳妆台上的油收好，并确保笔记本电脑已经关闭，不碍事了。
　　这是本第一次感到与妈妈的新关系有关的恐惧，他一点也不喜欢这种感觉。
　　蒂芙尼很快就穿上了她和本交往之前惯常穿的居家妈妈的衣服，坐在厨房里翻阅最新的Restoration Hardware（修复硬件）目录，尽量让自己看起来随意些。
　　“我该怎么办，妈妈？”本很紧张。
　　“我需要和你爸爸谈一会儿。等我们谈完了，我会让他上来的。你还是先洗个澡吧。”
　　本经历了一次严重的情绪波动。
　　就在十分钟前，他还在准备上楼洗澡，享受一天刺激的性爱，而现在，他却在楼梯上蹒跚而行，仿佛他的整个人生都在爸爸妈妈即将进行的谈话中岌岌可危。
　　她会重新考虑过去两个月的行为吗？
　　她和他爸爸会解决他们之间的分歧吗？
　　他妈妈会改变主意吗？
　　本在洗澡时努力把焦虑的思绪抛到一边。
　　拉里没有用钥匙，而是按了门铃。
　　他怀疑蒂芙尼对他不太满意，而且他也知道为什么。
　　曾几何时，他非常喜欢他的花瓶妻子；她爱玩的天性，她照顾他一切需求的方式，她在他拓展业务时提供的宝贵意见，最重要的是她的美貌。
　　是他一家经销商的一位年轻接待员让他迷失了方向，而他也确实迷失了。
　　自从那个初恋女友之后，他对年轻娇小的女性产生了性偏好。
　　现在蒂芙尼知道了，她可能会要求离婚。
　　他宁愿保持现状。
　　这样对他来说更省钱。
　　离婚需要分割财产，还可能需要一大笔赡养费。
　　当他走到门口时，他下定决心要尽力避免离婚，但他觉得这不是他能控制的。
　　“嗨，拉里。”蒂芙尼凑过来给了丈夫一个简短的拥抱，并礼貌地在他脸上亲了一下。
　　拉里上下打量着蒂芙尼。“蒂芙，你看起来棒极了。看起来你一直在健身！”
　　蒂芙尼脸红了，笑了笑。“谢谢你，拉里。我一直很忙。主要是在跑步机上。请进。”
　　拉里按门铃的举动让蒂芙尼印象深刻。
　　这表明他愿意保持礼貌。
　　拉里并没有以任何方式辱骂过别人，但他确实有直言不讳的倾向，而且一遇到不顺心的事就会发火。
　　她还在心里暗暗记下了他的长相。
　　黝黑的皮肤，灰白的头发在他的侧面燃烧，但仍然有他原来的棕色发色。
　　“我们为什么不去厨房坐坐呢？要喝点咖啡吗？黑咖啡？”
　　“谢谢，好的，黑咖啡。”
　　拉里环顾了一下自己的房子。
　　除了重新摆放了一些家具之外，没有任何实质性的变化。
　　他想起了自己为妻子创造的舒适生活，这更加坚定了他拒绝离婚的决心。
　　蒂芙尼放下咖啡。
　　“谢谢。本怎么样了？他在吗？”
　　“本过得很好！他真的成熟了，拉里。你都认不出他了。他在楼上，我告诉他，等我们忙完了，他就下来。”
　　“那就好，他一直在坚持还款，以偿还他在大学时花的钱。我为他感到骄傲。”
　　“他的工作干得不错。电脑摄像之类的。”
　　拉里点了点头。“那真是太好了。那么，我们从哪里开始呢？你想先讨论什么？”
　　蒂芙尼感到很尴尬。她在提醒自己，说话时要表现得好像一切都很正常，而且她也没有出售她和儿子做爱的视频。
　　“嗯，婚姻，拉里。就是婚姻。我知道你至少和三个女人有染，也知道你在加利福尼亚的公寓。在过去的两三年里，你一直有外遇。我不想知道原因，也不想责怪你。很明显，你已经对我失去了浪漫的兴趣，而这并不是我做错了什么。我对这一点很有信心。”
　　蒂芙尼顿了顿。她正在兴头上，但觉得需要给拉里一个说话的机会。
　　“好吧，是的，你是对的。我不是一个对你忠诚的丈夫。我很抱歉。但我也知道，我不想再回到从前。我只是觉得我以后不会再忠诚了，蒂芙尼，这不是你的错。”
　　蒂芙尼打断道：“我知道这不是我的错。我一直是个好妻子。事实上，我就是个好妻子。我只是不明白我们怎么能这样下去。”
　　“听我说完，蒂芙尼，我不想离婚。就这样。我知道这要求很过分，但我宁愿现在这样下去，也不想离婚。我可以去看本，他也可以时不时来看我，我甚至不需要家里的钥匙，你们可以完全独立，但我不想离婚。”
　　蒂芙尼很清楚拉里为什么不想离婚。
　　她估计自己会得到大约一千五百万美元的财产，而且很可能还会得到一笔可观的赡养费。
　　如果离婚，他将损失惨重。
　　“拉里，这不公平。我的生活还怎么继续？我就不能再婚吗？什么样的男人会和一个已婚女人建立有意义的关系？你必须明白我的意思。”
　　拉里搓了搓手。
　　他知道这个要求太过分了。
　　“在让律师介入之前，你至少考虑一下好吗？再考虑几个星期吧。我可以给你一笔津贴，并为你设立一个退休账户。相信我，等待是值得的。”
　　蒂芙尼严厉地看着丈夫。
　　“津贴！”现在她开始生气了。
　　“我怎么会值得等待？算了，好吧。我至少会等两周再联系律师，但我看不出这能改变什么。提醒一下，我控制着我们的个人账户，我已经有了我们所有投资、持股和银行账户余额的副本。我只是想把这些都说出来。”
　　“我不会试图隐瞒任何事情，蒂芙尼。不管你信不信，我依然爱你。我不想伤害你。”
　　虽然他想表现得很真诚，但她更清楚。
　　他想避免离婚是为了钱，而且只是为了钱。
　　否则就没有任何意义。
　　她毫不怀疑他会愿意分给她一部分财产，但她猜测需要两个星期的时间来整理出价。
　　“那么，我们可以了？你至少等两周，然后在找律师之前给我打电话？”
　　“是的，同意。同时，我希望你不介意我把房子的锁换掉。”
　　拉里松了一口气，她愿意等。“当然，只要能让你觉得更安全就行。现在，我要上去看看本。”
　　本走近自己的房间时，听到了父亲的声音。他正在看妈妈在书店买的一本视频杂志上的文章。
　　他爸爸在开门前敲了敲门。
　　“嘿，本！”拉里张开双臂迎接儿子。
　　“爸爸！”本紧紧地拥抱了他，并亲吻了他的脸颊。他真的很高兴见到他。
　　拉里站在后面，与儿子保持着一定的距离。“天啊，看看你！看看你！皮肤黝黑，身材健美。你看起来不错！”
　　本笑了。“你也是，爸爸！加州怎么样，还是……”
　　“好极了！你很快就会来看我的。”
　　“我很乐意。”本笑了。
　　“嘿，我想说的是，你一直在还你上大学时花的钱，这对我来说意义重大。这才是真正成熟的表现，我尊重你，本。”
　　父亲表情严肃。
　　“这告诉我，你已经长大成人了，你学到了宝贵的一课。”
　　“谢谢你，爸爸。我很抱歉让你和妈妈经历了这些。我已经走出了那个阶段。”
　　“这是个好消息那么，跟我说说这份工作吧。薪水很高，这是显而易见的。”
　　“是啊，的确如此。我负责数字摄像、剪辑、上传和格式化。这是一家向各种网站销售媒体的公司。”本仔细地看着父亲，看他是否听出了谎言。
　　“哇！真的把你对计算机的兴趣用到了工作上。真不错！有机会我想看看你都做了些什么。”本心想：“不，我想你不会的。”他努力掩饰脸上正在形成的笑容。
　　“当然，爸爸。你和妈妈是怎么回事？”
　　“嗯，很复杂。我们正在想办法维持婚姻，但我现在有那么多车行，不可能在一个地方待很长时间，所以她很难熬。她肯定跟你说了什么。”
　　“其实没有。她还是老样子。”本小心翼翼地注意着自己向父亲透露的信息。
　　“她不出门？约会？和谁约会？”拉里紧盯着儿子，试探着问道。
　　“妈妈？她读了很多书。我的饭菜都是她做的，有时她还教我做，但她没有和任何人约会。这一点我很确定。”
　　拉里一脸失望。蒂芙尼一直是个性欲旺盛的人。他试图想象像她这样长时间没有性生活会是什么样子。想到这里，他摇了摇头。
　　本和他爸爸聊了足足三十分钟，拉里才告别，乘飞机飞往圣地亚哥。他一出门，本就从楼上跑下来，发现妈妈在客厅里看着拉里的租车离开。
　　“妈妈，怎么样？”本小心翼翼地走进房间，他不知道妈妈会是什么心情。
　　“他想让我等一等再办理离婚手续。我告诉他我会推迟两周再联系律师。”
　　本坐在妈妈身边，看着地板。他不理解他们的婚姻。这根本就不是婚姻。他想知道为什么父亲不想离婚，反正他也和其他女人约会。
　　“他为什么不离婚？”
　　“钱，这就是原因。钱，虽然他没说那么多。”
　　“哦，当然。”本把手放在妈妈的肩膀上。“你还好吗？”
　　“我很好！别担心。我只是在想我们下一个私人视频该去哪里拍，你知道公开性爱那个吗？”
　　本微笑着松了一口气。有他爸爸在，他的小弟弟已经萎缩得不成样子了。他很自私地庆幸父亲没有搬回来住。
　　蒂芙尼和本列出了他们为69先生拍摄下一部性爱电影的可能地点。
　　他们都认为应该冒险，但又不能冒险到真的会被抓到。
　　蒂芙尼建议他们穿着自己的衣服，在他们将要做爱的地方附近的公共场合进行录制，以提供背景信息。
　　“让我们穿上在视频里会穿的衣服，开车去看看我们清单上的一些地方。”
　　蒂芙尼给了儿子一个拥抱和一个长吻，然后他们就去换衣服了。
　　几分钟后，本穿着藏青色高尔夫短裤、高尔夫衬衫和人字拖下楼来。
　　蒂芙尼重新换上了蓝色迷你裙和性感的白色氨纶上衣。
　　她还带了一件白色棉夹克，以防万一她们要和其他人在一起时遮住胸部。
　　********************
　　本和蒂芙尼的候选名单上有四个地点：公园、百货公司停车场、新开发项目的样板房和海滩。
　　因为他们没穿去海滩的衣服，所以开车经过了其他地点。
　　“公园有问题。”蒂芙尼边开车边打量着公园里的一群人。“公园的主要问题是有孩子。我们不能冒这个险。”
　　本同意道：“所以，公园不在名单上。百货公司的停车场怎么样？”
　　“那似乎没有我想象的那么性感。要么在车里做爱，要么在郊外。现在到处都有摄像头！”蒂芙尼说。
　　“好吧，不能去百货公司的停车场，”本同意道，“那就只能去样板房了，不然我们就得想别的办法。”
　　蒂芙尼知道附近有一个新开发的楼盘，宣传定制住宅。它位于富人区，应该有几套房子可供参观。
　　他们把车驶入景观优美的入口处，在入口附近的一条小巷里有三栋新房和一个样板房/办公室。
　　第一条街道上大约有20栋大房子正在建设中，剩下的空房子上也有出售地块的广告。
　　“这看起来很有希望，”本说。
　　“我们为什么不带着摄像机进去，就说是为我在办公室的丈夫拍摄房子。他们应该会让我们录的。如果这和我去过的其他样板房一样，那么只有办公室里有房产经纪人或建筑商。其他的应该都是摆设，或者干脆就是空置的。”蒂芙尼照了照镜子，重新涂了点口红。
　　“你穿那件夹克，配那件上衣，对吗？”本盯着妈妈丰满的胸部，她把紧身上衣塞得满满的。她露出的乳沟比她在公共场合露出的还要多。
　　“哦，是的。谢谢你提醒我。现在，让我来说吧。”蒂芙尼打开车门，迅速穿上外套。
　　本从相机上取下麦克风延长杆和额外的灯光附件，这样就不会显得太专业了。
　　两人走上通往前门的砖巷。
　　“为什么我们要先去办公室？我们不能直接去其他地方录吗？”
　　“因为我们是认真的顾客，这就是原因。如果他们知道我们在这里，就不会起疑心，也就不会来烦我们了。”
　　他们走进漂亮的定制住宅，从一个房间走到另一个房间。
　　摄像机一直在拍摄。
　　“哦，看看这天花板，本。你父亲会喜欢的。”蒂芙尼演得很好，本正在录制他妈妈穿着紧身迷你裙的屁股，并没有在室内装饰上浪费太多时间。
　　“是的，他喜欢这样。”本说。
　　一个穿着衬衫、打着领带的金发中年男子从被改成办公室的书房里走出来迎接他们。
　　“你好，欢迎来到星光家园。我是斯坦。”他伸出手和蒂芙尼握了握，然后又和本握了握。
　　“你好，斯坦。我是蒂芙尼，这是本，我的儿子。我希望你不介意他替我丈夫记录我们的探访，他不能来。”
　　“通常我们不鼓励拍照，但我想这不是问题。”
　　“谢谢你，斯坦。”蒂芙尼给了他一个温暖的微笑。
　　房产经纪人向这对夫妇展示了样板房的平面图。
　　蒂芙尼拿走了所有三套样板房的复印件，并要了一张可用地块的地图给她丈夫看。
　　斯坦拿着文件回来，祝他们参观愉快。
　　他们参观完主宅后，走到外面的最后一栋，因为它离办公室最远。
　　“这很容易，”本说。
　　“我已经做过几次了。如果你看起来很认真，他们通常不会打扰你。”
　　本环顾四周。“只有一辆车，可能是斯坦那家伙的。”
　　“我知道，我越来越兴奋了！”蒂芙尼的脚步加快了。
　　“现在，注意监控摄像头。他们可能会在入口处安装，但很可能不会在屋内的卧室安装。”蒂芙尼提醒道。
　　最后一栋房子里一个摄像头都没有。房子里也没有摆放任何家具。一楼都是硬木地板，看不清是否有人进屋，所以他们就上楼了。
　　“这里真不错！”本把摄像机在空地上转了一圈，然后把镜头对准了蒂芙尼的胸部。“该开始忙了，妈妈。”
　　他们找到了主卧室，主卧室有一扇大窗户，窗外有一个内置的软垫长凳，可以俯瞰房子的正面。旁边的墙上有几层空书架。
　　“这里不错。”蒂芙尼转过身，正对着记录的本。他正捂着短裤自慰。她跪在本面前的木地板上，开始解开他的扣子。
　　“该死！”他立刻感觉到自己越来越硬了，因为他妈妈的大胆举动，在他下面录下了蒂芙尼的声音。
　　“我们得快点，本。”她用急促而平静的声音说，一边把本敞开的裤子往下拽。“不知道我们还有多少时间。”
　　当她解开他的裤子并脱下他的短裤时，他那硬挺的阴茎晃动了一下。
　　本一直把镜头对准她，尽管周围的动静让他不得不抬起头。
　　一辆新车正缓缓驶过小巷。
　　也许有更多的潜在买家。
　　蒂芙尼对本的鸡巴如饥似渴。
　　她哼哼唧唧地吮吸着本粗大的阴茎，刚脱掉他的短裤，她就已经开始吮吸了。
　　妈妈火热的嘴吞没了他悸动的顶端，这种感觉把他的注意力拉回到妈妈身上。
　　“该死的，妈妈……”他哼了一声，把目光移回取景器。
　　画面显示，蒂芙尼深红色的发顶随着她在儿子阴茎上的头部移动而摆动。
　　她粉红色的嘴唇紧紧裹住他粗壮的阴茎，嘴巴像活塞一样在他阴茎的上半部搅动着。
　　她的双手抚摸着阴茎的其他部分，不紧不慢地让他完全勃起。
　　本注意到摄像机的镜头有些晃动，因为他被妈妈愉悦的口交弄得有些手忙脚乱。
　　他站直身体，集中精力稳住镜头。
　　他们需要把这场戏拍好，因为他们很可能无法进行任何重拍。
　　他的摄影工作必须完美无瑕。
　　因此，他能够在不颠簸或摇晃摄像机的情况下录制动作。
　　蒂芙尼则可以自由地表演。
　　她确实表演了。
　　无需任何伪装或调整摄像机角度就能进行录制，这让她感到格外性感和无拘无束。
　　她还觉得自己的行为比以前更像一个暴露狂。
　　这就是真实的自己，在镜头前为儿子口交。
　　“嗯，感觉真不错。”他鼓励道。
　　蒂芙尼稍稍停顿了一下，与摄像机进行了眼神交流。“我看得出来。亲爱的，你今天真大。”她把嘴重新贴在他身上，继续愉快地呻吟着。
　　本享受着口交，但他知道如果不转移注意力，自己很快就会射精。
　　他决定一心多用，一只手小心翼翼地稳住相机，另一只手伸向妈妈的外套，妈妈则在一旁照顾他坚挺的小弟弟。
　　蒂芙尼明白了他的意思，她把外套从两只胳膊上分别拉下来，让外套从肩膀上滑落，然后只用嘴给他口交。
　　她用嘴含住他的阴茎，双手伸进上衣敞开的圆领里。
　　她先捏起一只没戴胸罩的巨乳，然后又捏起另一只。
　　这两只乳房把脖子撑到了极限，重重地垂在布料上，但效果是挺起了她巨大的乳房，使它们看起来更大了。
　　一看到她的乳房，本就准备上她，尽管她现在正试图深喉。
　　他把镜头拉近，直到画面上出现蒂芙尼粉红色的嘴唇在他肥大的阴茎上上下拖动的画面。
　　他知道，这个特写镜头一定能让69先生满意。
　　他后退了半步，湿漉漉地把粗大的鸡巴从母亲的嘴里抽了出来，然后走到窗边的软垫长椅上。他的鸡巴僵硬地摆动着。
　　“让我们把你的裙子脱掉吧，妈妈。”他说着，把相机放在面向窗户的一个架子上，然后他开始低声说话，以便让观众对结局保持惊喜。
　　“我们需要看到你的屁股来拍摄精液，我们不想弄脏你的裙子。”
　　蒂芙尼站起身，拉开裙子后面的拉链，扭动臀部，直到裙子露出屁股曲线。
　　当裙子在硬木地板上打结时，她从裙子里走了出来。
　　本转过身，面对着妈妈。他坚硬的阴茎微微翘起，从衬衫下摆处露出身体。
　　蒂芙尼向他走了过来，裸露的乳房在束起的上衣上晃动着，她的楔形凉鞋每走一步都发出沉闷的咚咚声。
　　“坐下，本尼，让我骑骑你的大鸡巴。”她这么说既是为了本，也是为了镜头。
　　蒂芙尼还没来得及眨眼，本就背对着窗户坐在了软垫长椅上，挥舞着他那巨大的勃起。
　　看着他那急切的样子，她忍不住笑了起来。
　　她俯下身，查看架子上相机的取景器，然后把相机稍微向下倾斜，对准本。
　　角度恰到好处。
　　她穿过房间来到他身边，为即将接受的性交做好心理准备。
　　蒂芙尼吻着本，转过身来，现在她的脸远离本，朝向摄像机。
　　当她的手分开自己的阴唇时，她把自己放在了他的身上。
　　本用他肥大的鸡巴头顶着她湿润的阴道口。
　　房间里回荡着湿漉漉的拍打声。
　　“坐在我的鸡巴上，妈妈。”
　　本的鸡巴头往里面一斜，蒂芙尼就把自己压了下去。
　　“哦，天哪，本。是的，真大。”她呻吟着，眼睛里闪烁着快感。她慢慢地顺着本跳动的阴茎往下滑。
　　“唔，”当她到底时，她哼了一声。
　　本的双手紧紧抓住她圆润的臀颊，当阴茎插入蒂芙尼的体内时，他弯曲了阴茎；他享受着紧紧抓住她滑腻的性器的感觉。
　　她把双手移到长凳两侧，支撑着自己。
　　蒂芙尼立即开始以反向女牛仔的姿势骑在儿子身上，直上直下地跳动。几分钟后，她已经感觉到高潮正在她的体内涌动。
　　“哦，你的鸡巴好大……”她一边骑着他，一边紧张地说。
　　“把我填得满满的。”她的屁股开始拍打他的大腿“嗯，骑我，妈妈。”他能感觉到她的屁股开始被他紧紧夹住，“哦，你已经要……”
　　蒂芙尼大声哼了一声，打断了儿子的话，她用力地趴在他身上，开始前后磨蹭，让他坚硬的工具顶在她的甜蜜之处。
　　“哦，操，本——”她急切地低语，脸因高潮而皱成一团。当她在高潮中磨擦时，她的双手移到了他跪在她张开的大腿之间的膝盖上。
　　她在儿子身上射完精，向后一仰，把后脑勺枕在儿子的肩膀上。
　　本松开她的屁股，一只手开始玩弄她的乳房。
　　他的另一只手则把她的阴唇掰开，让他那又肥又滑的阴茎和她那被撑大的阴唇交汇在一起。
　　“你来得真快！”他诱惑地说，轻咬并亲吻她的脖子和耳朵。“你没那么容易高潮。”
　　他开始玩弄她被撑开的阴部，拨弄她的乳头，引得母亲在他腿上扭动。
　　她弓着背，在他身上抬起又放下，用喷涌的阴道抚摸他的阴茎。
　　本用放在她阴阜上的手引导着她的臀部，咬牙切齿地哼哼着。
　　蒂芙尼开始喘息，然后一边喘息一边和本做爱。
　　她的一只手伸到身后，玩弄着本的头发。
　　另一只手则放在本没有拉扯的乳房和乳头上。
　　这很快又把她带到了边缘。
　　“噢，噢，噢，噢，噢，噢……”她疯狂地低语着，臀部上下摆动。
　　本猜测她正在经历一次特别强烈的高潮。
　　他的猜测得到了证实，因为他感觉到蒂芙尼的阴部顺着他的阴茎释放出湿润的温暖，并覆盖了他的睾丸，而他的睾丸正靠在窗边的长凳垫子上。
　　那一刻，他不知道摄像机是否能看到那湿润的地方。
　　蒂芙尼已经精疲力竭，气喘吁吁，不停地起伏着。
　　她在本身上达到两次高潮后，感觉自己就像死人一样。
　　本亲吻并舔舐着妈妈的颈侧，享受着她咸中带甜的味道。
　　“手脚并用，妈妈，轮到我了。”他用命令的口吻说道。
　　蒂芙尼点了点头。
　　本抓住她的臀部，帮她翻身。
　　他让她摆好姿势，侧对着窗户，双手放在长凳垫子上。
　　她的一条腿跪在垫子上，另一条腿站在地板上。
　　本迅速检查了摄像机，稍作调整，然后走回来站在她身后。
　　他抚摸着自己，低头看着她肿胀、分开的红色阴部。
　　他知道，分开她的双腿，将是拍摄插入的绝佳角度。
　　蒂芙尼侧过脸回头看着他。“哦，请把它放进去，宝贝。别让我等太久。”
　　本微笑着答应了。他把粗大的龟头顶在她诱人的阴道口上，把它插了进去。
　　“哦，我的上帝，”蒂芙尼哼了一声，低下了头，她的手移到了阴阜的顶端。
　　“那根大鸡巴每次都能给我惊喜。”
　　本花了一点时间调整他们的姿势。
　　然后，他握住她的左肘，也就是面对镜头的那一侧，将其固定在她的身侧，使她的躯干略微向下倾斜。
　　他握住她跪着的右腿，也就是远离摄像机、面向窗户的那一边，然后抬起来。
　　她从靠着膝盖和小腿，变成了弯曲腿，脚踩在垫子上。
　　这个姿势让蒂芙尼的上半身向下，她的左臂紧贴着左臀，双乳微微向镜头倾斜，但仍垂在下面。
　　她的左乳几乎贴着左大腿垂下。
　　这看起来让她有点不舒服，但当本抽回并再次插入她的身体时，她感觉到他锤得更深了，当她含住他粗硬的鸡巴时，她发出了哼哼声。
　　“唔唔唔，”她颤抖着说。
　　本开始平稳而有力地抽插。
　　他紧紧地抱着她，她的左手将手肘夹在臀部。
　　他的右手搭在她的肩膀上，在他向前挺进的同时把她往后拉。
　　他能感觉到她的手在疯狂地揉搓她的阴部，而他的睾丸则在她的阴部上摆动。
　　本的速度越来越快，没有丝毫停顿。
　　他看着蒂芙尼隆起的乳房，现在随着他的冲击而摆动得更加剧烈。
　　当他向前推进时，它们向前摆动，左侧的乳房撞击着她的下巴。
　　本大步向前，大声撞击着妈妈晃动的屁股。
　　有节奏的拍打声充斥着空荡荡的房子。
　　“哦，求求你，本……求求你……给我吧，宝贝……呜呜，呜呜！——”她的声音越来越高，直到失声。
　　当她的声音在喘息和哭泣之间摇摆不定时，他感觉到她揉搓自己的手更加急促了。
　　“哦，干得好，妈妈，”他在她的鸣叫声中咕哝着，继续他的进攻。
　　“再射在我的鸡巴上，”他吐着唾沫，感觉到她的阴部在他的鸡巴周围颤动。
　　“我操……我操！”他把鸡巴抽出来，迅速夹在蒂芙尼的屁股沟里。当他的高潮开始时，他把臀部向后拉，然后向前挺。
　　一股强大的爆发力从他的阴茎顶端喷涌而出。
　　弧形的液体从蒂芙尼的身体射向一侧，在硬木地板上形成一条湿线。
　　本颤抖着后退，然后再次向前挺进。
　　“啊！”本哼了一声，向后一抽，在她柔软的臀颊间抽插起来。
　　下一次喷射从她的肩膀开始，一直喷到她的背部，喷到她围在肋骨上的衬衫后面。
　　他弯曲着跳动的阴茎，在前一次喷射的旁边又喷射了一次，然后又是一次。
　　“嗯，”蒂芙尼在他下面娇喘着，随着他在她臀颊之间的抽插，她丰满的屁股也跟着晃动起来。
　　本的阴茎在她的背部和臀部又喷射出两道细线。他笑着，每一次都在颤抖。
　　他简直不敢相信自己为妈妈射出了这么多精液。他不禁感叹自己把妈妈的后背和屁股弄得一团糟，更不用说地板了。
　　“哦，他妈的，”他叹了口气，抬起了鸡巴。
　　他低头看了看，把他的鸡巴头对准了蒂芙尼撅起的屁眼。到处都是精液。
　　-嘎——前门被打开的声音传来，正是他们所在的位置，一层楼以下。
　　本惊讶地睁大了眼睛，蒂芙尼也吓了一跳。他们听到了下面的声音。
　　“……这不正是挂我母亲画像的好地方吗……”
　　“该死，本！你能抓住我的裙子吗？”蒂芙尼小声嘀咕着，声音越说越大。
　　本已经从地上拿起了裙子。他把裙子扔给她，她赶紧挤了进去。
　　“快点！快点，快点！”本一边催促着，一边把一条腿跳进短裤里，然后把短裤拉起来。
　　“……你看到三车位的车库了吗，亲爱的？”男人的声音从楼下传来。
　　蒂芙尼尽力把弹力上衣掀起，盖住汗湿的乳房，然后把丰满的乳房塞了进去。
　　当本正在扣扣子时，她转向了他。
　　“我看起来怎么样？”她问。
　　本看着她。她的头发乱蓬蓬的，裙子不整齐，上衣也没有塞进去。这时，他听到了上楼的脚步声。
　　“太迟了！我们走吧！”蒂芙尼抓住他的手说。
　　“相机！”
　　性爱太热烈了，他们都忘了相机的事。本飞快地跑回架子前，拿起相机，正好看到一对老夫妻从走廊的门前走过。
　　“哦，你好。”蒂芙尼愉快地说，挥了挥手。“我们刚看完，”她补充道。
　　秃头男人看到穿着淫荡上衣的蒂芙尼，惊得嘴巴都合不拢了。妻子不屑地说：“嘿。”
　　本拿着摄像机，拍下了这尴尬的一幕。
　　他发现妈妈的上衣有些不对劲。
　　蒂芙尼裸露的肩膀和上背上布满了精液条纹。
　　她的上衣紧贴腰部的部分点缀着深色的湿斑。
　　这时，本想起了她丢弃的外套。
　　“嘿，妈妈，”他说，保持镜头水平，但伸手去拿她的外套。
　　“别忘了你的外套。”他走到她身边，把外套披在她肩上。
　　“来吧，让我们离开这些好人的视线，”他说着，把手放在她的下背上，引导她走出房间。
　　蒂芙尼的脸涨得通红，因为她感觉到本的精液顺着她的背流了下来。
　　她能感觉到精液有多么粘稠，但她知道现在会被外套盖住。
　　她任由本带着她走出房间，不知道他的精液痕迹在硬木地板上有多明显，也不知道她在长凳垫子上留下了多少湿点。
　　她确信，潮湿的房间里散发着他们热气腾腾的性爱味道。
　　本记录下了这对老夫妻经过他们身边时目瞪口呆的表情，然后下楼去了。他跟着妈妈出了前门，当本停止录制时，他们都双双上了车。
　　“天啊，妈妈！太疯狂了！”当她打开车锁时，他在车顶对她说。
　　“我的天啊！”蒂芙尼一上车就叹了口气。“太险了。那对可怜的老夫妻要是看到我们打起来，肯定会心脏病发作的。”
　　“我只希望没人被精液滑倒。”本开玩笑说。
　　蒂芙尼把车退了出去，肾上腺素和性冲动仍然让她兴奋不已。
　　“这一定会让人看得很兴奋，但太冒险了，我以后再也不敢了。”蒂芙尼在他们驶出开发区时坦言。
　　“是啊，你说得对。我们是母子，这就增加了一点风险。我们差点就被抓了！很高兴我们能把这件事从清单上划掉。”
　　********************
　　本和蒂芙尼在本的房间里回顾了他们在样板房拍摄的视频。
　　“我到现在都不敢相信，就差那么一点点！”蒂芙尼感叹道，因为原始录像显示了她精液横流的背部和震惊的老夫妇的最后镜头。
　　“除了最开始的部分，这些镜头看起来都很不错。当然，这是一个令人兴奋的概念。虽然不是我们最好的作品，但我们当时在拍摄现场，没有太多时间，”本评论道。
　　“我们无法控制的事情太多了，就像在公共场合一样。但这也为拍摄增添了真实的能量。我们已经尽力了。我认为总体来说，它看起来很棒！你绝对能从中感受到在公共场合做爱的感觉。我们在办公室里的开场镜头，和结尾那对老夫妻的镜头都是如此。那些都是真实的人。如果我们把这样的视频放到网站上，就得把他们的脸模糊掉。”
　　“说得好，妈妈。”
　　蒂芙尼拍了拍他的大腿。
　　“去吧，把预告片发给他。我卧室里还有些东西要整理。晚安。”蒂芙尼弯腰给了儿子一个长长的晚安吻，然后下楼去了。
　　本叹了口气。她真是为了我。该死。
　　第二天，蒂芙尼和本把拉里的一些私人物品从房子里整理出来。
　　蒂芙尼确保检查了每个房间，把她认为拉里可能想要的拉里独有的东西都搬了出来。
　　她把摆放在不同地方的两人幸福的照片都装进了箱子。
　　“为什么要把照片拿下来？你们都是我的父母，你知道吗？”
　　“你可以把我们俩的照片放在你的房间里。如果你不介意的话，我不想在家里到处看到他的照片。”蒂芙尼继续收拾丈夫的东西。
　　晚饭后，蒂芙尼听到了电话声。
　　“本，是你的电话吗？”蒂芙尼好像听到他的手机在客厅里响。
　　“该死！”本跑进房间，及时接起了电话。是泰勒打来的。
　　“本，你从来不看手机吗？这两天我一直想联系你。”
　　“嘿，泰勒，怎么样？嗯，手机在客厅，我都忘了在这里了。”
　　“你妈妈生气了？”
　　“为什么，因为你想休息一下？不，我不这么认为。”
　　“那就好，那么……”泰勒犹豫了一下。“没有……没有别的了吗？”本不明白泰勒的问题。
　　“别的？比如说？你在说什么，泰？”
　　“没什么。”泰勒听起来松了一口气。
　　“泰勒，怎么回事？”
　　“几天前，亚历克斯打来电话。他听起来真的很好，好像情绪很好。我们聊了很久。最后我告诉他，你和我正在一起拍电影。然后事情就出了岔子，他一下子就失控了。本，我和他已经分手了，所以我不想欺骗他，但我觉得在戒毒所的日子让他变得更敏感了还是什么的。”
　　泰勒全神贯注地看着本。
　　亚历克斯是仅有的两个能给他的家庭带来严重问题的人之一，因为他知道他们的真实身份和电影。
　　他们不能让他『失控』。
　　本意识到，当泰勒第一次给他发短信时，他也许应该让她一个人呆着。
　　“你说『失控』是什么意思？”
　　“他生气了。开始骂人，骂你，骂我。诸如此类。”
　　“他说他要做什么？他有没有威胁你？”本想知道会发生什么。
　　“我让他冷静下来。我告诉他，等他从戒毒所出来后，我会考虑和他一起录像。我还说，现在我不会和你一起录像。这似乎有帮助。但是，本，我之所以说不和你一起录像，是因为他在电话里情绪很不稳定，我想也许他和我通完电话后，就给你打了电话。”
　　“所以，当你和他分手时，你没说要和我一起拍视频？”出于某种原因，本以为她说过。
　　“没有，我说过我会拍视频，但直到昨晚我才说会和你一起拍。”
　　本可以理解亚历克斯的震惊，但这并不能改变他需要让朋友保持沉默的事实。
　　尽管泰勒保证过，但他不确定自己是否能相信亚历克斯。
　　“泰勒，老实回答，我需要担心亚历克斯会说我和我妈妈的事吗？”
　　“我不知道，但我很怀疑，本。我的意思是，他并没有具体说什么，但我想告诉他我不会和你一起录制节目，他就暂时放心了。如果真到了那一步，我会提醒他，如果他的家人发现了他的电影，他也会有很大的损失。”
　　本感觉好多了，但泰勒保证亚历克斯不会对任何人说什么，并没有完全平息他的恐惧。
　　“我想我会告诉我妈妈你暂时退出了。”
　　“对不起，本，但现在这样做对我们大家都好，你觉得呢？我还是想见你，本……也许只是不想录像？”
　　本笑了。“好吧，泰勒。我晚点再打给你。”
　　“好的，对不起，本！”
　　“别担心，再见。”
　　本结束了通话，第一次发现蒂芙尼正站在客厅门口听电话。
　　“我不喜欢这电话的声音，本。”
　　本转向蒂芙尼：“是啊，我觉得泰勒不在对我们有帮助。不过真是浪费时间。”
　　蒂芙尼不仅不喜欢关于亚历克斯的新消息，也不喜欢听本和泰勒说话。
　　她开始觉得自己对儿子的占有欲很强。
　　蒂芙尼决定是时候让她和本的关系更上一层楼了。
　　“本，我要和你谈谈我和你爸爸的谈话。”
　　“好的，妈妈，但是，你知道，爸爸告诉我你想离婚，而且你打算给他两周时间再找律师。所以，我对你们的谈话有所了解。”
　　“没错，他还说我可以换锁，除非被邀请见你，否则他不会来家里。”
　　本想着妈妈说的话。从她的话听起来，不管他们离不离婚，他爸爸都差不多要从他们的生活中消失了。
　　“那就好！我们不用担心他会闯进来了。”
　　“这就对了，跟我来一下。”蒂芙尼拉着本的手，把他领进了自己的卧室。
　　本不知道妈妈在忙什么，但握着她的手感觉很好。
　　在主卧室里，蒂芙尼打开了大梳妆台最下面的抽屉，然后走到床左侧的床头柜前，打开了两个抽屉。她睁大眼睛看着本，向衣柜示意。
　　“什么？”不管妈妈想传达什么信息，本都没明白。
　　蒂芙尼什么也没说，于是他走到梳妆台前，然后是床头柜。抽屉里空空如也。
　　父亲衣柜里还没收拾好的几件衣服都被推到了后面。
　　“所以，你把爸爸的东西都扔了？很好，对吧？”
　　蒂芙尼摇了摇头。“你可以这么看，也可以说我为你腾出了空间。”
　　她的话似乎悬在空中，甚至在回荡。
　　本又看了看空空的抽屉，然后回头看了看妈妈。
　　那一刻，他感受到了从未有过的被爱、被渴望、被需要的感觉。
　　蒂芙尼走到迷惑不解的儿子身边，热情地吻了他。
　　“我爱你，本。我们每晚都应该睡在我们的床上，你觉得呢？”
　　本看着床，“我们的床。”
　　“是的，我觉得。我当然觉得。”
　　蒂芙尼走向浴室，脱掉衣服，打开淋浴，她向本示意。
　　“你为什么不和我一起呢？”本关上门，脱掉衣服，和妈妈一起走进浴室。
　　蒂芙尼已经在浴室里把自己弄湿了。
　　当本加入她的行列时，她把他放到热水喷头里。
　　她想帮他洗澡，把他当成自己的男人来照顾。
　　她拿着肥皂走到他身后。
　　“嗯，感觉很好，”本告诉她，她开始给他的肩膀和后背抹肥皂。他能感觉到她那又重又湿的乳房拂过他的皮肤。他感觉自己的阴茎开始变粗。
　　蒂芙尼顺着他的背往下走，把肥皂泡涂在他肌肉发达的屁股上。
　　她的双手伸向他的前胸，把身体压向他的后背。
　　一只手握住他的阴茎，另一只手握住他的蛋蛋。
　　“哦，妈妈，”本咕哝着，她开始用肥皂手抚摸他。
　　“什么？”她开玩笑地回道。“我可不想漏掉任何一个地方。”
　　本转过身来面对着她，此时他正背对着花洒。
　　他俯身猛烈地吻她，她双手抓住他粗壮的勃起。
　　他们的舌头交汇在一起，又湿又热。
　　蒂芙尼把他推向自己时，本的阴茎头正擦着蒂芙尼滑腻的乳房底部。
　　本用肥皂条把双手弄得又湿又滑，然后紧紧抓住蒂芙尼的巨乳。
　　他挤压、托起、捏住它们。
　　他们继续激烈地接吻，在温水中互相摸索。
　　在热气腾腾的淋浴间里，他们分享的激情与日俱增。
　　他们激情拥吻，但慢慢地，以一种越来越亲密的方式享受着彼此。
　　但这并不意味着前戏没有产生通常的效果。
　　他们已经忘记了时间，很快，蒂芙尼日益增长的需求变得迫切起来。
　　她打断了两人的热吻，看着本的眼睛说：“我们擦干身子，然后到床上去。我们可不想把热水都用光。”她眨着眼睛说。
　　他们洗完澡出来，本迅速用浴巾裹住蒂芙尼。
　　他粗鲁地擦干她的身体，特别注意她柔软的臀部和乳房。
　　他的手紧紧抓住她曲线优美的五官，好像在检查她的屁股和巨大乳房的弹性。
　　蒂芙尼很享受这种待遇，她赶紧用毛巾给儿子擦身。
　　当她把儿子领到床上时，她已经帮他擦干了大部分，两人都赤身裸体。
　　她把他推倒在床垫上，他坚硬的阴茎“啪”地一声拍打着他的下身。
　　“嗯，让妈妈尝尝，”她说，饥渴的目光盯着他勃起的阴茎。
　　他长长的阴茎又硬又高，蒂芙尼只需稍稍俯身就可以了。她把双手放在他的根部，把嘴凑到他的鸡巴头上。
　　“噢噢，妈妈，”本叹息着，双手伸进她湿漉漉的头发里。
　　蒂芙尼热情地为儿子口交了几分钟，然后她趴在床上，爬到本的两腿之间。
　　她弓起背，用柔软的乳房环绕着儿子的阴茎，吮吸着他的龟头。
　　她陶醉于取悦本的时光，这次也不例外。
　　但她的口交是简短的。
　　毕竟，他们都不需要前戏了。
　　她把嘴唇从他的鸡巴上移开。“我需要在上面。”
　　本热情地点点头。
　　他找了个枕头支起自己的头，蒂芙尼则向前挪了挪，跪在本的大腿外侧。
　　他沉重的阴茎在两人之间晃动着，并在期待中抽动着。
　　蒂芙尼用胸部和乳沟顶住他的勃起。
　　她用整个身体上下抽动了几下，然后抬起身子，把他放在她饥渴的开口处。
　　当他们的目光锁定在充满情欲的爱液中时，蒂芙尼让自己融化在儿子身上。
　　她感觉到儿子的阳具在她的身体上微微弯曲。
　　但是，他的坚硬还是挺住了，他的龟头一下子就顶破了她的阴唇，插入了她火热的阴道。
　　“哦，”她叹了口气，声音中夹杂着紧张和满足。“天哪，真大，”她观察到自己的下体，大腿在颤抖。
　　本把手放在她宽大的乳房上。他摸着她的乳头，尽可能多地挤压乳肉，但她丰满的乳房凸了出来，溢出了他的手掌。“这感觉很好，妈妈。”
　　她低头对他点点头；噘起的嘴唇微微张开。
　　本可以看到她半眯着的眼睛紧紧盯着他。
　　当她在上面的时候，她盯着他的眼神是最强烈的。
　　现在，蒂芙尼双手放在他胸膛两侧，以稳定她不可避免的抽插和扭动，她开始动了起来。
　　起初，她的动作很慢，甚至有些悠闲。
　　她摆动骨盆的方式让本疯狂。
　　当她这样做时，她的身体会围绕着他的阴茎移动，而不是做插入的动作。
　　当她在深深插入她体内的阴茎上移动时，本也非常关注她的乳房。
　　本喜欢妈妈在上面的姿势，因为这样可以无拘无束地不断接触她那对大奶子。
　　此外，她在上面的姿势还能透露出她对他的渴望。
　　当她骑在他身上时，她控制着深度和节奏。
　　当她跨坐在他的阴茎上时，本在心里默默地做着记录，渴望从她的动作中学到一切。
　　他可以知道她有多兴奋，或者她想要深度高潮还是阴蒂高潮。
　　她在上面时是如何看他的也很能说明问题。
　　她盯着他的眼睛看吗？
　　她在看他的身体吗？
　　她的眼睛是闭着的吗？
　　他发现，她的眼神透露着她的心情，她对他的感觉。
　　在夜晚温暖的灯光下，本看着母亲和他做爱时的表情。他爱极了她的五官：
　　完美的颧骨、精灵般的眼睛、完美无瑕的鼻子。他轻轻地揉捏着她的乳房，搓揉着她的乳头，发出鼓励的咕噜声。
　　“我很高兴你发现了自己变态的录像小爱好，本。”她笑道。
　　本笑了。“是啊，我也是。我从没想过事情会变成这样，妈妈。我没有能力幻想到这种程度。”
　　蒂芙尼开始更加卖力地研磨。
　　她的呼吸变得粗重，抽动也更加剧烈。
　　她的身体微微前倾，让她那对丰满的乳房以最愉悦的方式撞击着儿子的脸。
　　本抓住妈妈的臀部，开始把她往自己粗硬的肉棒上拉。
　　“天啊，本。”她的声音很响亮，但有断断续续的危险。“我已经要射了，”她说。
　　本被她弹跳的双峰挡住了脸，无法多说什么，只好呻吟着配合母亲的研磨动作向上挺动。
　　她的节奏加快了。
　　粗重的呼吸声和乳房拍打在一起的轻柔声音让本疯狂。
　　“噢……噢……本！啊——”当她压在他身上时，她的声音戛然而止。
　　本的鸡巴被母亲夹紧的阴户拥抱得更紧了。
　　紧绷的肌肉紧随其后，蒂芙尼的高潮也随之袭来。
　　当妈妈发出愉悦的呻吟声时，本又开始抽插她的臀部。
　　“啊……宝贝！”一阵痉挛，然后是另一种放松的感觉，接着是另一次高潮。
　　妈妈的双手紧紧抓住本的胸膛，她的身体在他身上颤抖着，荡漾着。
　　他仰起头，看着蒂芙尼的脸。“妈妈，你是如此性感，如此美丽！”
　　本充满爱意的话语让蒂芙尼感到一阵酥麻。
　　她抬起身子，然后反复地把身体压在她的爱人身上。
　　当她又经历了两次高潮时，她的皮肤变得火辣辣的。
　　一想到她和儿子现在将在自己的卧室里同床共枕，她就激情澎湃，疯狂不已。
　　蒂芙尼顺着儿子的身体向下移动，深深地吻着他。她想让他在那一刻主宰自己。
　　“我已经准备好让你操我了。”她低声说道。
　　“嗯，是的，请。”本回答，嬉皮笑脸地拍了一下她的屁股。
　　这一巴掌让她动了起来。
　　她下了马，翻了个身。
　　在经历了四五次高潮之后（她已经数不清了），蒂芙尼本以为自己会精疲力尽，但在与儿子的那一刻，她却意外地找到了能量的源泉。
　　在本再也无法控制自己之前，他们分享了一个激情狂热的吻。他需要按照自己的节奏和妈妈做爱。
　　蒂芙尼下了儿子的马，仰面张开双腿。她的双手分开了湿润的阴唇，将深粉色的肉洞对着儿子，等待着儿子填满她的身体。
　　本起身跪在她的上方，他一手抓住她的双腿，正好在脚踝上方，控制着它们的位置。
　　他进一步分开她的双腿，稍微弯曲她的膝盖。
　　她的骨盆向后摇晃，打开了她的性器。
　　他将臀部向后拉，将阴茎对准她湿润的阴道口。
　　她光滑的肉唇亲吻着他的鸡巴头。
　　本咬紧牙关，握住母亲的脚踝，将肉棒对准她饱满的阴道，让自己的重心缓慢而稳定地向前推进。
　　蒂芙尼的手立刻伸到她的两腿之间，当他插入时，她抚摸着她的阴阜顶部。
　　“啊……”她发出了愉悦的低吟。
　　本一直低着头，看着母亲的阴部在他埋入时围绕着他的阴茎伸展；看着她的手揉搓着她的阴蒂。他抬头看她的脸，发现她正看着他。
　　“哦，本。用力干我，宝贝，”蒂芙尼撩人的耳语在他脑海中挥之不去。
　　他向后拉，然后向前推。
　　每个动作都变得更加有力，更加深思熟虑。
　　蒂芙尼的阴道很快适应了这个受欢迎的入侵者，她的手也离开了阴阜。
　　她弯曲双腿，向儿子更加开放自己。
　　当本继续抓住她的脚踝时，她把双手放在他的肩膀上，把自己张得大大的。
　　他加快了速度，两人都开始哼哼起来。
　　蒂芙尼在他下面很温顺，她能感觉到他的蛋蛋在疯狂地摆动，每一次撞击都会直接撞击她的屁眼。
　　他的睾丸感觉又重又湿，毫无疑问是她的阴道在流水。
　　他肆无忌惮地冲击着他的母亲，把他的鸡巴插得很深。
　　“天啊……”蒂芙尼颤抖着。
　　本用手抬起她的双腿，把它们分开。
　　他挺直了背。
　　蒂芙尼的手离开了他的肩膀，双手交叉放在自己的乳房下。
　　他把阴茎伸进她的体内，俯视着她的身体。
　　她因他的大力抽插而颤抖着、弹跳着。
　　她的双臂压在双乳下，被束缚的乳房向上翘起，本每一次向内插入，都会撞击到她的下巴。
　　本松开了她的双腿，让自己的躯体落在蒂芙尼身上，一边亲吻着她，一边尽职地保持着稳定的节奏。
　　他停了下来，当她用阴部包围住他的阴茎时，他感受到了她性器官的温暖和舒适。
　　两人生殖器的交合就像熔化的热液，湿漉漉地连接在一起。
　　本感觉自己也快达到高潮了。
　　他改变了节奏。现在他以非常缓慢的速度，有节奏地进出她的湿润处。他再次吻了她，用宽大湿润的亲吻。
　　“我喜欢这样，妈妈。”
　　“我也是，本。我从未同时感受到如此深沉的爱和强烈的性欲。”
　　蒂芙尼温柔的话语让本欲火焚身。
　　“我快高潮了，妈妈。”
　　“来吧，本。慢慢来，当你射的时候，我想感受你在我身体里的每一寸肌肤。”
　　“我要射在我妈妈的身体里了，”他想。
　　本再也无法忍受了。
　　他想射精，他需要射精，但以较慢的速度达到高潮并不是他的习惯。
　　他继续缓慢而深沉地抽插着，所花的时间远远超过了他保持更猛烈的节奏所需的时间。
　　他的嘴张得大大的，不断地呻吟着，任凭高潮不断升温，直到达到顶峰。
　　蒂芙尼也张大了嘴。
　　当她感觉到他把她塞得满满的时候，她只能鼓励地点点头。
　　不可思议的是，她感觉到他勃起的阴茎进一步膨胀。
　　他们凝视着对方的眼睛，本在蒂芙尼的赞许声中颤抖着。他的阴茎跳动着，滚烫的精液迸射到妈妈的阴道深处。
　　“啊啊啊啊啊啊！”他喊道。
　　“哦，上帝，我能感觉到。哦，本，太热了。都给我吧。我能感觉到，宝贝。”
　　本浑身颤抖，被快感冲昏了头脑。他喘着气，准备再射一次精液。
　　“留在我体内，本！”
　　蒂芙尼的双腿紧紧缠住儿子的后背，像钳子一样把他夹在自己的身体里。她把自己压在他身上，把他的阴茎夹在自己的阴道里。
　　本的身体弯曲着，将剩余的精液喷射而出。他灼热的种子在蒂芙尼体内爆炸开来。
　　他静静地握着鸡巴，向下看去。
　　他可以看到自己阴茎的根部和最初的一两英寸。
　　它跳动着，把精液从他的睾丸里一滴一滴地喷射到她的身体里。
　　他一边处理着图像，一边脑子里一片混乱。
　　他后退了一半，用一只手搂住她的后颈，把她带过来亲吻。
　　本把头移到一边，把身体的重心靠在妈妈身上，深深地吻着她。他完成了射精。
　　本终于从妈妈身上滚了下来，他的阴茎上沾满了精液，仰面躺着，闭着眼睛。
　　“太美妙了！”他笑了笑，“我感觉我们还可以再做一次。”
　　蒂芙尼看向儿子，轻轻地吻了他一下。她把一只手和头枕在他的胸膛上，想着两人将在同一张床上安然入睡，她非常的兴奋。
　　她把手伸到他的胯下，圈住了本的阴茎，刚刚射完了精的阴茎居然还是那么的硬挺，粗大的腰围令她为之陶醉和着迷。
　　“无论如何，亲爱的，我需要你插在我的里面睡觉。你说呢？”蒂芙尼看着他的眼睛说道。
　　“这也是我想要的，妈妈。”
　　本把下身凑过去，先是圆滚滚的大鸡巴头，然后把整根粗大的鸡巴都插了进去。
　　“哦，天哪！它还是那么大，把我塞得满满的。”蒂芙尼用双腿夹紧了本的腰部，她热情地亲吻着他说，“我爱你，本，我的儿子。”
　　“我也爱你，妈妈！”
　　本回应着抱紧了妈妈，他们热烈地亲吻着，他粗大坚挺的鸡巴深深地插在她的身体里，感受着母亲身体的柔软和温暖。
　　在他们沉沉睡去很久之后，本的鸡巴才慢慢软下来，从母亲蒂芙尼的阴道里滑出。
　　本的阴茎一片狼藉，上面粘满了母子俩的混合液，蒂芙尼的阴部也是凌乱不堪，湿漉漉的阴唇微微张开着，一大坨浓稠的精液聚集在阴道口。
　　夜里被尿憋醒的本起来时，他发现了离床三英尺的三脚架上的摄像机。
　　他很快意识到昨晚他和妈妈的母子乱伦性交也被拍成了视频。
　　他打开了母亲卧室的顶灯，把相机拿在手上，开始按下了播放键。
　　视频里他和妈妈的性交太火辣了，结束时母亲阴道口的精液更是令人印象深刻。
　　69先生肯定会很满意的，他想。
　　—— 完 ——

