==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：嗅色，可餐
👤 作者：吃瓜少女
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：283087
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：经典,剧情,好文笔,母子,纯爱
🗿 肉量：31.84%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“我并不想成为剧中登场的角色，只是想让笔下的世界变得鲜活。”

第一卷

第1章
　　雨水还挂在程佳秀发梢末端，随着重力牵引砸到走廊地板上。
　　他就这么站在防盗门前发呆，思考自己下一步必须做些什么。
　　早上出门前黄萦歌模棱两可地告诉他今天会有雨最好带伞去学校，纯净而蔚蓝的天空平流层点缀着稀碎的云烟，有如被吹散的浮沫。
　　脚踏车被踩得飞起，黄萦歌的建议就和他刚刚落（là）在抽屉里的钥匙一样，被远远甩到了后面。
　　是了，出门时他根据云朵数量判断不会下雨，小失误；从学校出来时雨势已经有开始变大的势头，他觉得能在雨势完全变大前赶回到家，小失误；等他真正打开背包准备拿钥匙开门时，终于出现了严重的失误——走得太急，貌似钥匙没带回来。
　　还有，这把伞……早上翻背包的时候他为什么完全没有留意到？
　　程佳秀陷入了沉思。
　　“秀秀？”
　　闵洁买菜回来看到的就是被淋成落汤鸡的程佳秀杵在门口的光景。
　　“傻孩子，淋感冒了咋办，也不知道避避雨，你妈也真是的，一天天忙得不着家，都把孩子当羊放养呢？”闵洁站在程佳秀身后握着吹风机给他仔细把头发吹干，口中还不忘数落黄萦歌的不是，责备的语气中还有心疼，“先到姨家来避避雨。”
　　“……不是，我妈有把伞放我包里，我没注意到；我回来得太急，钥匙忘在学校了。”程佳秀有些尴尬的解释。
　　…………
　　“来，先喝杯热水暖暖身子，别搞感冒了。”闵洁端来一杯热水递给他。
　　“谢谢姨。”还是大夏天呢，怎么也不能感冒，他这么想着，但没有说出来。
　　吹完了头发，闵洁让程佳秀把外套也脱下来先挂着，一会吃过午饭再帮他吹干。
　　换过家居服，闵洁让他先让坐沙发看电视等一会，边说边拿着买回的食材去厨房了。
　　过不多时，厨房的交响乐停止，香味弥漫到了客厅。
　　“秀秀，洗个手，准备开饭了。”接着，她又用力朝二楼喊道，“熊雅琳，下来吃饭！”
　　不过二楼并没有传来回应。
　　“不用管她，你吃完饭一会还得赶回去上学，她饿了会自己下来的。”闵洁有些无奈说道，对于自己这个有些叛逆的女儿，她确实没有什么好法子了。
　　简单的三菜一汤，不算丰盛，但很温馨。因为不是在自己家，程佳秀显得有些拘谨。
　　“别客气，就当成自己家一样。还是说，你嫌弃闵姨的厨艺……”闵洁故意板着脸对他说道。
　　“没有没有，饭菜很合我口味，我这不是怕一下全给吃光了，一会雅琳姐下来没得吃了嘛。”程佳秀赶紧夹了一块鸡肉到碗里。
　　“快吃吧，饭不够锅里还有，说一声姨帮你去盛。”
　　“那怎么行，我自己来就好了。”
　　…………
　　“秀秀，时间还早，你先去沙发看会电视，休息休息再去上学也可以吧。”用过午餐，闵洁把碗筷收拾至琉璃台，背对着他说道。
　　“嗯，给闵姨添麻烦了。”程佳秀侧伏在沙发边缘，朝着闵洁的方向看去，先前他在反思自己今日的错误，并没有将注意力放在这个闵姨身上。
　　也许是为了方便行动，头发被她全部盘到了头顶，宽松的卡其色居家服套在身上，随着主人的举动偶尔会映出背部身材线条，动作幅度过大的话还能看到一小段柔软的纤腰。
　　闵姨踮着脚身体前屈把洗好的筷子放到消毒柜时，原本长至小腿的七分裤因为丰臀的上提，被拉扯到了膝盖附近的位置，露出了白白的小腿肚，藏青色的短袜包住了剩下的部分，踩在一双青蓝色拖鞋里。
　　此时的闵姨浑身散发着女性柔和的美。
　　程佳秀脑海里不由得想起黄萦歌，她和闵姨是同一个年龄段的女性，闵姨一家早年和他们做领居受到黄萦歌照顾，所以对程佳秀基本视如己出，因此程佳秀小时候经常串门，只不过慢慢懂事以后，程佳秀慢慢来得少了，但闵洁对黄萦歌母子的热情丝毫未减。
　　闵姨的一颦一笑间都充满着女性温润如水的知性，非常符合他对“隔壁邻居阿姨”这个人物角色的想象；跟黄萦歌相处不同，妈妈虽然也是看上去并不强势，但那是对于他而言，小时候黄萦歌带着他去上班，对属下基本没有假以颜色的时候，耳濡目染之下，程佳秀竟然没有学到那份强势也算意料之外。
　　当然，妈妈和闵姨他都很喜欢，不仅人长得漂亮出众，而且对他都是同等的溺爱。
　　程佳秀摇头把那些乱七八糟的想法甩出脑海。
　　闵姨仍然背对着他，他突然想到了看过的那些小说中某个桥段。
　　仿佛是要看穿那些多余的衣物，程佳秀把所有注意力凝聚到双眼，视线从上到下反复扫描闵姨的倩影。
　　他脖子都酸了，也没有出现“闵姨因为感受到他火热的视线注视，转头逮住他『偷窥』后有些羞耻”这种无厘头情节。
　　在闵姨即将转身之时，他眨了眨眼，眼里的欲火瞬时飘散重新回归清澈，视线也很自然的转移到电视上。
　　闵姨并没有朝他走来，离开了琉璃台，她走到玄关继续打开吹风机准备给他把外套和背包烘干。
　　“闵姨。”程佳秀突然开口道。
　　“怎么了？”闵洁关了嗡嗡叫的吹风机，有些疑惑的侧头询问。
　　“要不，我上去劝劝她？”程佳秀很自然的看着那张俏靥，有些小心翼翼道。
　　闵洁眼里疑惑更重，像是在思考着什么，最后轻轻叹了口气，“嗯，别和琳琳一般见识，也许你的话她有可能会听吧。”她对程佳秀其实不抱什么希望，女儿的情况她再了解不过，但也不想打击他，所以话出口变成了鼓励语气。
　　二层是3 1的布置，3间卧室，最里面的小房间门口堆着叠好的纸箱，估计是放置杂物用。主卧靠在左手边，采光貌似并不太好。
　　采光最好的那间房门半掩，但窗帘拉得严严实实，也没有开灯，房间唯一的光源是显示器正在不断变幻的画面，女孩子头发看上去完全没有打理，戴着粉色猫耳耳机正聚精会神盯着屏幕。
　　“草＊＊的这么大脚步声听不到，你妈生你的时候是不是没给你生耳朵？” “上把你爹A大横拉秒一个你不出来补枪等你爹我被补了你拉出去送我就想喷你了。” “你＊＊的打游戏带不带脑子？”“菜得跟…………”
　　程佳秀皱了皱眉，女孩子还在输出各种国粹，他伸手在墙边摸了摸，按下开关，乌漆嘛黑的房间一下亮了起来。
　　“打＊＊的臭……”突如其来的灯光打断了熊雅琳，她显然被吓了一跳，肩膀猛得一抖，接着摘下耳机迅速回头。
　　“说了让你……”她以为进来的是闵洁，正准备开口赶人，看到是程佳秀后改口道：“谁啊？……进别人房间不知道先敲门吗？”
　　“敲了好几下，你没听到。”程佳秀根本没有敲门，毕竟他就是抱着要吓她的想法，反正她戴着耳机，就算她说没听到他也可以把责任推给耳机。
　　灯光亮起之后，他才看清楚房间有多乱，换洗的衣服随便扔在床边，漫画和小说书也到处摆着，还有只吃了一半的零食和饮料，那只盖在吸管上边的，不会特么的是袜子吧？！
　　他艰难的在她旁边清理出一小块还算干净的区域，拿过一旁的坐垫抖掉上边的坚果外壳。
　　“你在上分吗？”程佳秀开口询问道。
　　“上＊＊个臭篮子，我＊＊想刀了这群畜生队友。”估计刚才还没有骂尽兴，熊雅琳这会儿还在气头上。
　　程佳秀看她又操作了几局，基本都是开始几分领先，然后她会因为队友的小失误疯狂diss队友，要么她摆烂，要么队友摆烂，或者两个一起摆烂，然后对面突然就起势了，接着输了。
　　这分也是，她正准备和另一个数据不怎么好的队友门口双架，程佳秀碰了碰她右手，“不用双架，把队友卖了，你负责二点火力收割。”
　　如此反复几局，她上分效率明显起飞了。
　　熊雅琳正准备让他亲自上手展示一下技术，程佳秀看了看时间，表示要先去上学，等晚上放学回来可以过来找她玩。
　　“长时间在黑暗环境下玩电脑对眼睛有害。”程佳秀在房门口给她提了提醒。
　　从二楼下来，闵姨已经换了一身便身小西装，及肩的黑发被绑成马尾垂在后背，这会儿正窝在沙发上神游。
　　“闵姨。”程佳秀朝她打招呼。
　　“不好意思。”他以为闵姨这是准备出门被耽搁了时间，所以开口道歉。
　　“没事。”闵洁却误以为他是在为没帮到她而愧疚连忙安慰他，“要去学校了是吗？”
　　“嗯。谢谢闵姨。”他接过闵姨递过来的外套和背包，等她穿好高跟鞋，和她一起出门。
　　“以后有空常来姨家坐坐。”程佳秀这下正琢磨怎么找个借口合理来找熊雅琳玩，闵洁已经主动开口邀请了他，他还以为这是闵姨鼓励他多和熊雅琳走动，马上回答道“行。那我先去学校了，闵姨再见！”“嗯，去学校好好上课，再见！”

第2章
　　“在三角形ABC中，内角…………，求a和c的值。”数学老师推了推眼镜，扫描一眼下面“正襟危坐”的某个同学，“这道题我们请一个程佳秀同学起来作答。”
　　原本死气沉沉的教室瞬间引发了骚动，而不少同学则抱着看戏的态度嘴角噙笑朝这边望了过来。
　　整个班除了他叫程佳秀哪来第二个程佳秀？所以很明显，老师点名的应该是……
　　程佳秀游离的眼神逐渐聚焦到白板上，然后强行装出镇定自若的样子站起来，右手拿起笔在稿纸上装模作样的算起来。
　　“上课的时候不要……”数学老师的“开小差”还没出口就被打断。
　　“由向量a·向量c=2可得ac·cosB=2…………，∴a² c²=13，又a＞c，解得a=3，c=2。”
　　“……啪，啪啦啪啦……”短暂的安静过后，有人带头鼓起了掌，其他人这才后自后觉跟着鼓掌。
　　“咳咳～虽然你们现在还是高一，我们现在学的，是高二的知识内容，但这是为了提前给你们打好基础，保证大家能在进入高二以后顺利轻松吸收知识点，”数学老师轻轻叹了口气，“个别同学不要自持学习天赋高，在课堂上思想开小差。好，程佳秀同学请坐，我们接着……”
　　程佳秀扯了扯短袖的背后部分加快空气流通，刚才他在稿纸上涂鸦只是缓兵之计，为的是尽量给他心算拖延时间，那种情况下在草稿上计算效率远远不如心算来得快。
　　“你怎么了，一下午都心不在焉的样子？”同桌有些诧异于他的表现，低声开口道，毕竟平时论上课听讲程度其他人远远不如自己的这个学神同桌。
　　程佳秀看着余光一直在关注这边的数学老师，用书本挡住嘴唇，“没事。”
　　同桌一时也不太敢明目张胆课堂上说悄悄话，只能狐疑的看了看他，转过去专心听课去了。
　　…………
　　“哐啷～”“嘭～”
　　隔壁的开关门声音传来时，程佳秀还在发呆，瞟了一眼时间，随即加快赶作业的效率，总算在6：15前把理科题都做完了。
　　看着语文和英语习题，emmm……到时候去交给同桌吧。
　　打开冰箱，熟练挑出做饭需要的食材进行清洗。
　　忙活了一阵的程师傅把最后的糖醋里脊也端上饭桌，拿出筷子夹一块尝了尝，嗯，还可以，比之闵姨应该还有差距，比黄总那种把糖当成盐的黑暗料理还是绰绰有余的。
　　玄关处还是没有动静，程佳秀拿起手机，拨通其中一个号码。
　　响过三声，电话被接起。
　　“喂！哪位？”
　　对方明显没有留意来电显示就直接接了电话。
　　“黄总，今天也不回来吃饭吗？”程佳秀尽可能平静问道。
　　“儿子，不好意思哈，今天妈妈也有应酬，”“萦歌，来，高部长敬你一杯”“不行了，真不行了领导，我这杯以水代酒你看。”“儿子，要是家里没吃的你就先去外面对付对付，妈妈下次有空再陪你，先这样吧啊，挂了，嘟嘟——”电话传来了忙音，程佳秀随意扒拉两口饭菜，味同嚼蜡。
　　过不多时，手机有震动提示，是黄萦歌发来的转账信息，他看着屏幕终于没有下文，随便吃了几口就收拾干净桌子。
　　黄萦歌看着对面没有收款提示，黯然叹了口气，拿起桌子上的酒杯灌了一口。
　　…………
　　程佳秀来到熊雅琳房间的时候，她已经换了另一身睡衣，但是房间还是一如既往地乱，他象征性敲了敲门，网瘾少女回头朝他欢快招了招手。
　　“来来，你坐这里。”熊雅琳起身把电竞椅让了出来，强行把程佳秀按了上去，椅子还存着少女的余温，他皱着眉用手夹住倾倒在桌面的牛奶盒准备扔到垃圾桶里，这才发现垃圾桶连个袋子都没套。
　　“要不，咱先收拾一下屋子？”他犹豫着开口问道。
　　“不用，我让我妈上来收拾就行。”
　　“别，还是我帮你吧。”闵姨上来估计也不会说什么好话，搞不好到时大家都尴尬。
　　“哎呀，那多不好意思啊。”说着，熊雅琳从外边拽回来一柄扫把，然后交给他，“拖把在二楼外面的阳台。”
　　？？？程佳秀震惊！？
　　“那你什么活也不用干么？”
　　“怎么会？”
　　“那你能干些啥？”
　　“我想想……监督你？”
　　“可这好像不是我的房间！”
　　“让你随意进出一个未成年美少女的闺房你就偷笑吧还要什么自行车。”
　　程佳秀摇摇头，“这么一看好像还是我占便宜了对吧？”
　　“那不是？”
　　“你净特么在这跟我扯犊子是不是？”程佳秀嘴里一边跟她拌嘴，但还是开始帮她收拾起屋子。
　　“这才对嘛，男孩子，打小就得锻炼家务能力，不然以后被媳妇娶了早晚要被扫地出门。”她撇撇嘴回道。
　　“被娶？你把我当上门女婿啊？”程佳秀一只手撑着扫把“怒视”她。
　　“你这细皮嫩肉的小白脸，估计以后也就只有被富婆包养的份，我现在是在为你的未来考虑，你该感谢我知不知道？”
　　前半句他还真不好反驳，严格意义上来讲，他现在确实是被黄萦歌这个大富婆包养着。
　　两人你一句我一句这么说着，很快简单收拾了屋子，至少表面上看上去没那么乱了，那些衣服他没去碰，那应该是闵姨的任务。
　　不知道她是不是一直在玩，一个下午不见，她的分数又回落到了属于她的段位线附近。
　　“你多余操作太多了，残局不要随便换点。”“走路的时候不要拿刀或者随便切道具。”“别和队友站在同一条枪线上。”
　　“你又起狙！！！”程佳秀实在是忍无可忍了，刚才有一把优势局2v1，对面丝血的情况下他没说让她把狙给大残的队友换机枪，队友被阴了想着她应该会切副武器补枪怎么都输不了，结果她死活要打望远镜给人远点颗秒了，现在比分落后3个小分她这是又准备摆烂了，他有些无奈了。
　　他是以为这分要送了的，结果对面不知道吃了什么蠢药，一个一个过来找人，送了她五杀。
　　“咳咳～”程佳秀咳了两声掩饰尴尬，四处乱瞄下，“你的手指甲有点长了，不觉得操作起来不方便吗？”
　　“没事，这把我五杀。”
　　…………
　　程佳秀回来的时候已经九点多了，黄萦歌是被秘书搀着送上楼来的，他开门的时候被扑面而来的酒精味熏得直皱眉。
　　“怎么又喝这么多？”嘴上虽这么说着，他还是把黄萦歌从秘书身上接过来。
　　“你是萦姐的儿子吧？萦姐就交给你，我先回去了。”女人长出了一口气，估计搀着黄萦歌上来也是花了她不少体力，然后把钥匙车交给程佳秀就匆匆离开了。
　　“嗯嗯，辛苦你送我妈妈回来了，你也早点回去吧，路上注意安全。”
　　程佳秀扶着黄萦歌靠在玄关边上，先帮她把高跟凉鞋换成了拖鞋，黄萦歌直接顺着躺到了地板上，他又费了好大劲才把她拉起来，程佳秀是想过用公主抱的方式把她送到沙发那的。
　　他在脑海里稍微想象了一下那个画面，再对比两个人的个子，终于还是放弃了这个想法，别说他这会儿身高都不够黄萦歌高，估计体重也不如，何况人在意识沉眠的时候体重是要超过平时一些的。
　　他吃奶的力气都使出来了才把黄萦歌搬到沙发上，也不知道她怎么个情况，搬的时候一直在乱动，搞得他以为她要吐出来。
　　把黄萦歌安置在沙发上，他又回去玄关把坤包捡回来挂在客厅衣物钩上，接着去卫生间放热水，回来的时候黄萦歌已经开始了均匀的呼吸伏在沙发睡着了，他煮了碗醒酒茶端过来。
　　“妈，醒醒，起来把醒酒茶喝了。”他摇了摇黄萦歌的胳膊，后者完全没有回应。
　　无奈他只好把对方拉起来靠在他肩膀上，拿汤匙一口一口喂到她嘴里，从这个角度可以完全看到米白色礼裙抹胸处乍泄的深沟，雪腻的坚挺触手可及，隐藏其内的风景好似在对程佳秀招手，“来啊，只要脱掉这件碍人的衣服，你可以尽情看个够，甚至……”那些从母亲嘴里喷薄而出让他厌恶的酒精气味此刻也变成了酒香，让他有些晕乎乎的。
　　说心跳没有加速那是假的，他装模作样四下张望转移注意力。醒酒茶喝到不到一半黄萦歌无论如何都不张开嘴了。
　　歇了一会，程佳秀甩头调整呼吸，把母亲搬到浴室里，“妈，你能自己洗澡不？”
　　“嗯～”迷迷糊糊应了一句，黄萦歌打算就这么钻到浴缸里去。
　　这还得了？！
　　程佳秀赶紧搂住她腰肢。
　　指望她自己清洗身体是不现实了。
　　他把黄萦歌整个转过来面对面抱着，头往后仰伸手穿过腋下去摸裙子的拉链，不知是不是错觉，他觉得黄萦歌好像有一瞬间的僵直。
　　“哧-…啦-”随着拉链被一点点拉动，礼裙从香肩滑落至瓷砖地板，脂如凝膏的肌肤散发着迷人的光泽，绣花式聚胸内衣只一小片盖住了主乳部分，副乳四周通过半透明内衣花边若隐若现；视线下移，贴身衣物看起来是成套的，胯部外围一样遮的严实，唯独关键的地方用一小片布料挡住最后的风景。
　　程佳秀深吸一口从玉体散发出来根本不存在的奶香，再次尝试晃醒黄萦歌，舀水测了测水温，直接横抱着把她慢慢放进浴缸，看着热水慢慢没过玲珑的玉足、小腿、膝盖，最后把雪峰也覆盖到水面以下停在了修长的鹅颈处，为了防止一会清理身体过程不注意水面浮动呛到鼻子，程佳秀又舀出了一部分水，把她蜷着的长腿放直。
　　他拉过黄萦歌一条玉臂，晶莹的手臂上青筋脉络隐约可见，把护肤乳倒在手上搓出泡沫，尽可能清理着他认为可能需要清理的部分，肌肤的软滑程度远超他想象，洗了一会，他有些爱不释手摸了个够，看着黄萦歌半睡半醒，现在，就算他解开内衣她也不一定会察觉。
　　他伸出手，从一旁接了半杯冷水倒在她脖子。
　　冷水的刺激似乎起到了作用，原本还有些迷蒙的黄萦歌一下睁开了美眸，有些“迷惑”地四下张望，揉了揉还有些发涨的脑袋回想发生了什么。
　　“妈，你醒了，”程佳秀高兴的叫她，“你刚才喝多了，是乐姐送你回来的。喂你喝醒酒茶你也不喝完，我只好把你抱过来泡澡醒酒了。”程佳秀吐了吐舌头，有些不好意思说道。
　　“是嘛？那秀秀顺便帮妈妈洗个澡吧？”黄萦歌揽过程佳秀脖子在他额头亲了一口，并没有在意自己暴露在空气中的雪肌。
　　“妈妈，明天周末了，我们一起去新开的那家水上乐园玩好不好？”程佳秀用毛巾一边帮她轻轻洗着身子，假装不经意询问道。
　　“明天啊……”黄萦歌假装露出为难的样子。
　　“emmm，没事的，要是妈妈你忙的话就算了。”程佳秀很懂事的替她开脱，但是语气里的失望是逃不过黄萦歌的阅读能力的。
　　“谁说我没空了，瞧瞧你这小苦瓜脸。”黄萦歌伸手捏了捏他的小脸，“秀秀，你这里好像也有点湿了噢，要不进来跟妈妈一块洗吧？”说着就要去把他拖到浴缸里。
　　“我才不要呢，妈妈一个人自己洗。”程佳秀迅速退后一步拉开距离，说完就跑出了浴室，还把门带上了。
　　黄萦歌背靠浴缸边缘，将笔直的长腿从水中伸出，涂着浅粉色指甲油的秀足抵在旁边的玻璃镜面，俏脸贴在了丰腴的大腿，凝视镜中同样做着高难度瑜伽动作的自己，想到开心处，笑容更盛。

第3章
　　黄萦歌好久没在家里办过公了，只不过既然答应了宝贝儿子，还是要做到言而有信，洗完澡出来程佳秀已经下了游戏躺在床上安稳睡过去了，估计是养精蓄锐准备明天出去玩，她推开程佳秀的房门看了一眼，然后轻轻带上再来到书房打开电脑，提前开赶明天的工作任务。
　　凌晨快一点，黄萦歌合上笔记本，打哈欠同时顺便伸了个懒腰，“害～偶尔熬个夜反而还精神抖擞的了可真奇怪……”
　　黄萦歌是个天生的旱鸭子，玩皮划艇的时候，身体绷直抓着边上的固定护具，程佳秀就故意使坏，一直把重力往这边靠，她穿的泳衣摩擦力本来就不行，加上程佳秀有意引导把皮艇调得时快时慢，所以两人抵着的脚板贴得更紧，黄萦歌为了保持平衡，秀足更是发力黏上了程佳秀一样，如此一来程佳秀重心又是靠后了一点。
　　再又一次下落时，溅起的水花打在两人身上，程佳秀微微缩腿，失去支点的黄萦歌正想抓住护具，慌乱中反而担心前冲会撞到程佳秀索性把身体张开仿佛要把他护在身下。
　　程佳秀本来只是想看她惊慌失措的表情这才发现玩大发了，第一时间也是松手放开护具接住滑过来的黄萦歌，两人结实撞了个满怀，直接顺着程佳秀后方倒了下去。
　　程佳秀抱住黄萦歌下沉再浮起也就是几秒钟的事情，而且黄萦歌还穿着救生衣，根本不用担心溺水问题，但她情急之下还是呛了几口水，程佳秀起身左手被她压在锁骨前不停的咳嗽，只得另只手缓缓拍打她的美背给她顺气。
　　“妈，没事吧？对不起对不起，我刚才不是故意的。”程佳秀紧张的盯着脸色有些发白的黄萦歌。
　　人从水里瞬间回到空气中听力会短时间内下降，所以她没有听太清楚程佳秀后半句。
　　“没事，秀秀，你有没有被水呛到？”黄萦歌转过来扶着程佳秀肩膀仔细查看。
　　“没有没有，妈您别担心，”程佳秀吐了吐舌头，“我们去玩点别的吧。”
　　经过这么一折腾，后面的几个活动也许是黄萦歌认识到了秀秀水性确实比较好，所以玩得更加放得开，反而是程佳秀安分守己，有点束手束脚，几次身体接触也都让他自然而然避开了。
　　一整天玩下来，黄萦歌玩得很是尽兴，后面程佳秀也逐渐配合着她尝试那些比较大胆的游玩项目，最后玩完奇幻喷泉，两个人才把体力消耗殆尽。
　　由于错开了中午用餐时间，他们去餐厅的时候正在里面就餐的人很少，要了一个靠窗的卡座，两人面对面聊天看着外面嬉闹的人们。
　　“看什么看？！”女人故意把餐盘弄出很大的动静警告对面的男士，对方只能一脸尴尬的把目光从黄萦歌这桌转移回去，仍然时不时借着夹菜的空挡用余光偷瞄这边。
　　没办法，黄萦歌的气质实在太出众了。
　　此刻的她一袭米白色束腰宽袖连衣裙，墨发随意垂落在香肩，明晃晃的玲珑玉臂有如上帝馈赠人间的艺术品，配合那张迷倒众生的韶颜，一颦一笑都能吸引四周大部分的目光，而此时刚刚活动完，热量燃烧使她的体香飘向更远处，红扑扑的脸上余韵还未完全褪去，整个人看去像是落入凡尘的仙子，说出去她孩子都上高中了人们只会觉得这是她拒绝别人的一个借口。
　　“噗嗤～”对面的程佳秀见状忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”黄萦歌假装生气道，虽然知道别人只是单纯对美的一种赞赏，但那些目光每次停留在自己的身上时，她总是感到不自在，那些目光侵略性太强，让她很是反感。
　　“没什么没什么。诶妈，我说你改天出门要不戴一副大墨镜得了，不然哪天走大街上搞不好要造成交通堵塞了你可摆脱不了干系。”程佳秀强忍住笑意回答道。
　　“贫嘴。”黄萦歌“生气”的瞪了他一眼。
　　没一会儿，侍者给上一桌的客人送完食物后快步朝这里走来。
　　“二位小姐，请问需要点些什么？我们店里有……”可能是因为程佳秀长得太过于秀气，而且体格子又小个，所以侍者误以为这是一个身材比较平的女孩子。
　　“我不是……”程佳秀正准备发脾气呢对面的黄萦歌已经在捧腹大笑了，而且赶紧拦住程佳秀，伸手让侍者把菜单给她。
　　“我们姐妹是第一次出来玩，你们这边有什么好吃的特色菜随便来几个就行，”黄萦歌随便扫了一眼菜单，“餐前甜点的话，拿两份蓝莓舒芙蕾，秀秀，你要再点些什么吗？”
　　看到程佳秀无声抗议后她把菜单还给侍者，“好了，就这些吧。”接着从对面位置坐到程佳秀旁边，严肃道，“呀，谁把我家秀秀惹生气了，怎么苦着个脸啊？说出来，姐姐去帮你教训教训他。”
　　程佳秀很“生气”，更不想理她了，任凭黄萦歌怎么哄都不管用，等到黄萦歌“抽泣”的声音传来，程佳秀突然慌了神，赶紧转过头准备和她道歉。
　　黄萦歌坏坏一笑，计谋得逞的喜悦铺满俏脸，顺手抹去本就不存在的“眼泪”。
　　他这才意识到又被耍了。
　　“好了好了，高兴点嘛，长得好看有什么不好的对不对，就当是妈妈占了你的便宜怎么样？”
　　恰好侍者把舒芙蕾端上来，黄萦歌把餐具仔细擦干净，用勺子挖了一口递到程佳秀嘴边，“来，啊～张开嘴巴，妈妈喂你一口就当是给你赔罪了。”
　　“不用了，我自己来就行，又不是没长手。”
　　“你真的确定要自己来，不用妈妈帮你？”黄萦歌很是坚定的语气摧毁了程佳秀的羞耻心，忍着各种异样的目光把勺子含进嘴里，平日里偏爱的甜食这时变得比往常甜度高了几个层次。
　　黄萦歌把两份舒芙蕾都推到程佳秀面前。
　　“嗯？你不吃吗？”他很是不解的问道。
　　“你吃吧，知道你爱吃甜食。”黄萦歌浅笑看着他。
　　嘴里的甜品瞬间失去了所有甜蜜。
　　“你不吃的话，那我也不吃了。”
　　“好吧好吧，拗不过你。”黄萦歌把那份量少的挪到身前，仍然是优雅的挖一小勺，轻启丹唇，把蛋糕抿进唇里。
　　女人恶狠狠的踢了一脚看得入迷的男士，拎着包气鼓鼓走了，男人这才后知后觉追了出去，但心想看美女用餐虽然是一种享受，不过代价也确实有点大。
　　黄萦歌和程佳秀很快各自吃完了蛋糕，虽然黄萦歌很是小心翼翼，但嘴角还是不免沾了一些奶昔，程佳秀看着她指了指自己的嘴角，示意她嘴角沾到东西了，后者一时没反应过来有些迷惑的看着他，程佳秀又指了一遍自己的唇边。
　　“啊？在这里？不好吧，要不，我们回家再说？”
　　“？”什么在这里？回家再说，说什么？这回轮到程佳秀无法理解了，他再一次指着自己的嘴角，还配上了鼻音，希望对方能领悟他的意思。
　　黄萦歌的脸“唰～”一下变得通红，四下扫了一眼，强装着镇定，“那你把眼睛闭上。”
　　？？？
　　不就是舔一下自己的嘴角嘛？
　　这也不能让人瞧见？
　　而且就算我闭眼了，这里这么些人，难道要人家也闭上眼？
　　虽然是这么想，程佳秀还是乖乖的闭上了眼睛。
　　过不一会儿，温热的吐息喷薄在脸上，接着，嘴角边传来柔软的触感。
　　这是……
　　程佳秀睁开双眼，看着近在咫尺的绝色仙姿，胸腔剧烈跳动，他有些不由自主的伸出舌头，帮她把嘴角的奶昔舔掉。
　　“好甜……”不知道他说的是奶昔还是别的什么。
　　黄萦歌坐回原位，两人都大口大口调整着呼吸，等到侍者把点的菜送上来，黄萦歌连谢谢都忘了说，侍者感受这有些古怪的气氛，识趣的走开了，留下两人默默对付面前的饭菜。
　　程佳秀寻思着得找点话题聊聊。
　　“妈……”“秀秀……”
　　“你先说（同声！）”
　　两个人都“噗嗤～”笑了出来，缓冲了这尴尬的气氛。
　　“秀秀先说吧。”
　　“emmm……女士优先。”他摇摇头。
　　“那妈妈先说了，就是，那个，什么，下次，不要在外面……”说到后面，她自己也不知道秀秀有没有听明白其中的意思。
　　程佳秀把座位换到另一边紧贴着黄萦歌，伸手搂住她的柳腰，见她并没有因为自己的举动表现出不悦的情绪，“那你下次在外面不许再说是我姐姐。”
　　“诶嘿，这个嘛，可是你自己说的，如果别人认错人那可就不能怪我咯。”
　　“打个赌，我们下次一起出去玩，如果别人没有认出我的性别，妈妈就要……”
　　“嗯？”如果没有认出，那不就是说……
　　“噢～要怎样？”黄萦歌追问道。
　　“我还没想好，到时候再说。”
　　“好，我答应了。”虽然不知道秀秀反其道而行，但只要他乐意，她也就由着他胡闹去了。
　　“啊？这就答应了？你不怕我提一些过分的要求吗？”说着他手上发力，两人彻底肩并肩挨着一块坐。
　　“我像那种言而无信的人吗？”
　　“拉钩。”
　　“拉钩就拉钩。”
　　周一。
　　黄萦歌正对着电脑发呆，秘书敲了好几次门她才回过神，“请进！”
　　“萦姐，这是关于产品最新的调研报告。”
　　看着秘书递过来的报告，她突然想到了什么，问道：“小乐，你说，假如我们把产品定位不再局限于成年女性使用，甚至说不再拘泥于女性使用，有没有可能会给我们带来意想不到的效益？”
　　“萦姐，你的意思是？”殷乐其实也想到了她想表达的意思，但她并没有直接把话说明白，这是身为一个下属的自觉。
　　“我前天和人去水上乐园玩的时候就发现，除了成年女性在使用护肤品，也会强迫自己的男伴涂上护肤用品，但她们一般也都是使用自己携带的给对方涂抹，这就造成有些男士涂了女性使用的护肤品后皮肤产生过敏反应，这应该是由于男女体质的不同产生的正常反应，个别男士虽然也比较爱护自己的皮肤，但并没有明确的品牌使用对象，那如果我们研发出一款男女通用的护肤品，那这一块的市场我们是不是就拿下了？”黄萦歌仔细分析其中的利害。
　　“可是萦姐你也说了，使用护肤品的男士只是个别人，要是我们盲目扩大再生产，就算到时候我们把产品做出来了，如果市场对于这方面的需求并不大，那我们岂不是白忙活一场？”殷乐自然也发现了其中的关键点。
　　“使用的人少并非是他们没有需求，而是因为没有一款适合他们使用的选择，”黄萦歌摇了摇头，继续说道，“凡事讲究一个适合，假如都没得选择，他们怎么知道自己想要什么样的选择，无非只能在已有的基础上选择一个相对合适的将就对付，我们要做的，就是挖掘市场需要的东西，做大蛋糕的事情，就交给别人去做好了。”
　　黄萦歌想的远不止这些，她敏锐的嗅到了如今高中生和大学生的消费能力，以及那些刚出社会的群体的购买力，这些人对于美的追求远比其他年龄段的人群要更加上心，这些潜在的客户是她接下来要苦心经营的对象。
　　在这方面的远见，殷乐远不如黄萦歌眼光的锐利，她想象着以后的场景，不得不佩服上司这异于常人的嗅觉，但她又好像发现了什么不得了的事情。
　　“等一下，萦姐你刚刚说了和人出去玩对吧，男的还是女的？”八卦的心思是个女人就有。
　　“想什么呢死妮子，是我儿子。”黄萦歌不知想到了什么，脸上不由得浮现一抹绯色，好在小雅还处在刚才的震惊之中没有缓过来，并没有发现什么异常。
　　“啊？是上一次我送你回家开门的那个假小子，那是你儿子吗？当时没注意看，他长得和萦姐你一样好看诶。”上次送萦姐回家，夜太深了她并没有看清楚程佳秀的脸，只觉得长得挺好看，很秀气。
　　“对吧对吧，我跟你说，我们去餐厅吃饭的时候，那个侍者还说……”黄萦歌仿佛打开了话匣子，一脸兴奋的和小雅描述他们在餐厅的遭遇，当然，两人kiss的事被她跳过了。
　　“阿嚏～”正在上课的程佳秀莫名其妙打了个喷嚏，他自然想不到是黄萦歌正在和别人议论他的“黑历史”，趁他不在又当了他一回便宜姐姐。

第4章
　　做完课业，程佳秀在房间里玩游戏。
　　“秀秀，这周末你有安排了没？”洗完澡，黄萦歌一边走路一边把长发梳得更加顺滑。
　　“还没有。”把耳机摘下来，程佳秀转头看着门口只穿着冰丝睡裙的黄萦歌，因为法式设计风格的关系，领口特别彰显了女性的罩杯，随着黄萦歌两手举起，收拢的挺翘挤出了一条深沟，放下双手的时候，程佳秀根据肩带滑动长度都能感受到那两团面团沉甸甸的重量。
　　“这样，妈妈测试一下我家秀秀的经营能力，”黄萦歌走进房间坐在床边，光滑雪白的两只大长腿不停晃荡着程佳秀的眼球，她从床头柜随手顺起一本杂志毫无目的翻看着，“你晓敏姐不是开了一家便利店对吧，她刚给我打电话让我这周末给她看下店。”
　　程佳秀静静等着她的下文，“嗯？然后呢？这跟我的经营能力有关系吗？”
　　“你知道的，以前她们家帮了我们不少忙，你也不想妈妈被人说是『忘恩负义』的坏女人对不对？听说她这个店生意不咋样，你去看看什么情况。”她搬了凳子坐到程佳秀旁边，也不在意什么形象把头靠在后者肩上蹭来蹭去。
　　从她身上飘散的体香一个劲儿往程佳秀鼻孔里钻，倒也没有让他失去理智。
　　“那你去帮她看下店不就好了，这不是你熟悉的专业吗？她找你帮忙你来跟我讲，合着你这是把我当成免费劳动力呢？”程佳秀尝试转移话题同时转移注意力。
　　“呵呵～她要找谁她自己心里有数好吧？”黄萦歌有些无奈的看着程佳秀，忍住了心里话，说道：“妈妈公司周末也很忙，哪有时间，再说，你晓敏姐以前那么宠你，现在你回报她一下也是应该的嘛。”
　　“行吧行吧。”程佳秀也不啰嗦答应了这份差事，想着想着他又感觉有点亏，“我不能当免费劳力吧？”
　　“那你想要什么报酬？”按照以往惯例，程佳秀询问只是象征性走个程序，黄萦歌在他手上拍了拍就准备起身回自己卧室。
　　也许以前程佳秀就无所谓了，黄萦歌赖皮也不是一次两次，但是经过上次在餐厅的经历他的心里发生了些许变化，抓着黄萦歌的纤长小手不放开，对着她摇了摇头，“我记得好像有人跟我讲过，天下没有免费的那啥来着，就是那什么？”程佳秀挑了挑眉看着她。
　　黄萦歌不禁有些诧异，随即满是笑意捏了捏他的脸，双手叉腰居高临下看着他，“哦，那秀秀想要什么好处？”
　　程佳秀食指点了点脸颊。
　　黄萦歌一愣，想到了那天的事情，下意识就去擦一擦自己的嘴角，什么也没有。
　　“你晓敏姐也是个大美女，你要是帮她的忙，我想她是很乐意给你这样的报酬的。”
　　“那也得先收点利息，万一到时候她学你老是赊账我就亏大了。”
　　“哎哟～原来妈妈在秀秀眼里这么不被信任啊？”黄萦歌假装出伤心的样子。
　　“少来这一套，我可不是什么容易被哄骗的小孩子了？”程佳秀仰视着黄萦歌。
　　“真的假的？啊？”黄萦歌欠身稍微一矮直接把程佳秀整个抱了起来，“搁这跟谁俩呢，嗯？小屁孩。”说完作势要把他抛出去。
　　“啊～快放我下来。”为了防止被真的扔出去，他赶紧伸手搂住妈妈的脖子。
　　“还敢不敢跟妈妈装大人了？嗯？”
　　“不敢了不敢了，好妈妈，快把我放下来吧，求求你了。”
　　“……那你还搂得那么紧干嘛？”
　　程佳秀试着松了松手，“你不会直接把你儿子扔下去吧？”
　　“嗯？”
　　“松了松了，别扔别扔！”
　　“记得，明天去帮你晓敏姐看下店。”说完她还是在程佳秀脸上亲了一口。
　　等到黄萦歌房间传来关门声，他摸摸脸颊，好像还残存某人留下的馨香。
　　周六，上午，晴，24℃
　　程佳秀根据沈晓敏发来的定位很快到了便利店门口，再经过她的指示从窗边一个小开口的地方找到了钥匙。
　　“你就把钥匙随便放在这种地方？不怕被有心人瞧见把你里面的东西嚯嚯了？”发送。
　　“嚯嚯了正好，我正愁那些进的货卖不出去呢，一天天的不挣钱就算了，时不时我还要自己倒贴一部分，赶紧倒闭了最好。”“败家女”发来一条消息。
　　这发言……非常符合他对沈晓敏这个“败家女”的印象。
　　那是他和黄萦歌刚来这个城市的时候，沈家还住在隔壁。
　　这家便利店严格来讲也不是沈晓敏开的，之前是沈家的店面，沈光梧升迁之后去了别的地方发展，铺子转让给了别人，接手的人不知道因为什么，生意做得不错，但很快老板就急着二次出手，再次找上了沈光梧，彼时沈晓敏刚刚毕业，一天天不着家，唐慧就和沈光梧商量把原来那个铺子交给沈晓敏去管，变相把她栓住。
　　程佳秀稍微把各个货架都逛了下，回到收银台，拿出笔记本写下几个他觉得可以调整的地方，接着掏出手机随便看看，余光则一直打量从门前经过的路人。
　　看了有一会儿，他走到门口左右张望了一下，经过门口的人不少，却没人有进店的打算。
　　沈晓敏到店里的时候已经接近正午了，程佳秀正在收银台里面嗦雪糕。
　　“热死了热死了热死了，”未见其人，先闻其声，沈晓敏径直走向店里，将坤包放到抽屉里，把空调又调低了几度，接着把带来的午餐递过来，“秀秀，生意怎么样？”
　　“emmm，不太好。”程佳秀从冰箱里拿出一根雪糕撕掉包装递给她，“来，吃根雪糕，别客气。”
　　沈晓敏接过雪糕，有些迷惑的看向程佳秀，“我没记错的话，这好像是我的店吧？”
　　“哎呀你这就见外了不是，我的就是我的，你的也是我的。”程佳秀有些开玩笑的说道。
　　“呸—，胡说什么呢？”不知误会了什么，沈晓敏反驳了一句。
　　程佳秀坐到小案几旁边吃午餐，把椅子暂时让给了沈晓敏，他这才有时间仔细观察这个把他当弟弟宠的姐姐。
　　一张纯天然不加任何修饰的俏脸，说不上美绝人寰，但是属于特别耐看的类型，浓密的酒红色长发看得出有经过精心护理，身材看起来也管理得当，属于让人看上去就觉得赏心悦目的那种。
　　晓敏姐今天穿了件露肩连衣短裙，细白的胳膊明晃晃有些闪耀，精致的玉足踩着一双高跟凉鞋，也许是自小生活在锦衣玉食里，整个人的气质和一般的美女有很大的区别，加上性格比较外向，一举一动都落落大方，没有学校里的那些女生扭扭捏捏作态，除去比较败家这个缺点，各方面都属于相当优秀的存在。
　　安静坐着的晓敏姐更是美极，长发被她用手指撩到珠耳后，整个人仿佛换了一种气质，淑女范十足，这可能就是大家经常提到的侧颜杀了。
　　也许是察觉到了程佳秀的目光，沈晓敏转过头去，“傻小子，看呆了？”
　　“晓敏姐，有人跟你讲过你是侧颜杀吗？”他忽然问了问。
　　“侧颜杀是什么？”
　　“是夸一个人侧脸颜值很高的意思。”
　　“意思就是说，我正脸不如侧脸好看了呗？”沈晓敏不打算这么放过他。
　　“不是这么回事，如果说晓敏姐正脸打100分的话，侧颜起码120分。”
　　“跟萦姨比呢？”沈晓敏突然问道。
　　手中的筷子停顿了一会，程佳秀看了看沈晓敏，琢磨该怎么回答这个问题。
　　“我们刚才说到哪来着？”
　　“侧颜杀啊。”沈晓敏不太明白他想干嘛。
　　“然后呢？”
　　“你问我知不知道侧颜杀，我不知道。”
　　“哦，我也不知道。”程佳秀回答道。
　　沈晓敏愣了好几秒才反应过来，“你，你……好你个程佳秀，你耍我。”
　　玩闹结束，沈晓敏发现了那个桌子上的笔记本，“啧啧，写得一手好字啊，不知道这是哪个女孩子的笔迹，”说着就大声把上面的内容念了出来，“1，门口外摆放几张桌子”“2.冰箱放到门外显眼的位置”“3.中间货架的头部大件货物全部放到后面……”
　　下午的时候，客人明显多了起来，但程佳秀始终有一种错觉：这些人好像不都是冲着买东西来的，特别明显的就是，有几个男的进来随便逛逛货架，回到收银台磨磨唧唧东看西看半天才买包烟后走了。
　　下午，5点。
　　“秀秀，下班了。”沈晓敏朝他喊道。
　　？？？
　　程佳秀看了眼时间，这不才5点吗？这就打烊了？
　　“现在不是才5点吗？”
　　“你真以为我指着这个挣钱啊？不让我倒贴钱就不错了，收拾收拾，我带你出去玩。”说完她自己先走了出去。
　　切断电源，关好门窗，程佳秀把钥匙放回小开口。
　　停在路边的白色Cadillac明显吸引了不少行人的注意，沈晓敏在主驾驶位置上向他招招手。
　　程佳秀本来是想坐后排的，但觉得那样刻意反而容易引起晓敏姐的反感，索性直接打开副驾车门坐了上去。
　　“我还以为你要躲到后面去坐呢？”
　　“说的什么话？我又没做什么对不起你的事。”
　　沈晓敏侧过身子，帮他系好安全带，把他要说的“我自己会系安全带”堵了回去，感受着晓敏姐胸前两团软肉的压迫，说一点反应没有那是撒谎，但也没那么大，香风掠过鼻尖，晓敏姐很自然的系好安全带，车子平稳的开了出去。

第5章
　　“妈，你看我穿这件好看吗？” “好看。”
　　“妈，你看这件怎么样？” “不错。”
　　“妈，我要是穿这件会不会好看点？” “我觉得行。”
　　…………
　　“这也好看，那也好看，……我穿什么你都说好看，你，你就是在敷衍我，一点也不懂我的想法。”一张精致如瓷器般的娃娃脸，小女孩气鼓鼓的把手中的哥特裙甩在一旁堆成山的衣物上，奶声奶气的口音听着相当可爱，嘟着嘴巴坐在床边，大眼睛蒙了一层水汽，随时就要哭起来。
　　美妇人笑呵呵的靠着小女孩坐下，搂过她的身子，“我的小傻瓜哟，不就是去开个家长会嘛，你打扮得这么漂亮，是要给谁看呐？是不是看上了哪家小帅哥？你给妈妈讲讲，我好给你把把关。”说着捏了捏对方的小脸。
　　不知是不是被说中了秘密，小女孩脸腾一下红了起来，赶紧否认道，“妈妈你胡说什么呢？我……我没有，就是，我就是想把自己打扮得好看点而已，没有其他想法。”这种“此地无银三百两”的表现任谁都看得出她那点儿小心思了。
　　“行吧行吧，那我就，把我家小公主收拾得漂漂亮亮，给我们未来的王子一点震撼，不对，是给同学们展示一下我家小公主的魅力。”看着小女孩脸色又有阴沉下来的趋势，美妇人赶紧改口道。
　　“来，你先站起来。”
　　小女孩乖巧的站起身双手平举。
　　美妇人细细打量了一番，目光最终停留在了那对异于常人的胸部上，“童颜巨乳，这可有点难办啊……”她心想着。
　　“妈妈～太紧了，勒得难受……”小女孩不无抱怨的对着美妇人吐苦水。
　　“勒死你活该，让你长这么大一对，别人想要还求之不得呢。”她下意识对比了下两人的某个部位。
　　“你好了没有？”美妇人看了看表，对着房门又喊了一声。
　　“好了好了，别催我。”
　　“你再磨磨蹭蹭等下你爸又要说你了。”
　　********************
　　“我说你俩怎么回事，拖拉半天……”主驾上的男人有些烦躁的对着下楼的两人吼道，本来周末就难得放松想睡个懒觉，结果因为昨天自己部门的新人毛手毛脚办事不力他今天还要去加班，想到这就来气。
　　可当他看到出现在车外面的母女时，眼睛都要瞪直了，原本抱怨的话也瞬时不知所踪，只得嘟囔了一句，“不就是去开个家长会吗有必要打扮的这么正式。”一点没有学生该有的样子。
　　“行了行了，快开车了，臭老爸。”
　　…………
　　“行了，送你们到这，那我先去公司了，晚上回来接你们。”
　　“嗯，开车注意安全。”美妇人朝他挥挥手。
　　看着正背对他们的女儿，男人心血来潮点了点自己的左脸对着美妇说道，“老婆，香一个。”
　　“咦惹～这么多孩子看着呢，不害臊。”说完就去追赶女儿的脚步了，男人只好无奈的叹了口气，把车开往另一个方向。
　　美妇人母女下车的时候还是引起了不小的骚动，不少作为接待家长的学生代表都把目光投了过来。
　　“卧槽，秀秀，快看呐，你快看，”图劲宏激动的猛烈摇晃程佳秀的肩膀，“这身材，这颜值，人间尤物啊我去，等等，旁边那个不是我们班的言钰同学吗？”
　　看到程佳秀，符言钰拉着母亲的手快速朝这边走来，程佳秀和图劲宏赶紧站起身来迎接两人。
　　“怎么就你们两个？”符言钰疑惑的问道。
　　“樊同学和高同学去洗手间了。”图劲宏抢先回答道。
　　“哦。这是我妈，妈，这是秀秀；这是我们班的学习委员，图劲宏。”符言钰给双方作了简单介绍。
　　“伯母，在这张签到表上签个字。”图劲宏给美妇示意桌上那张表格。
　　美妇俯下身，衣服的领口也跟着低了下来，程佳秀挤开旁边的人伸手到桌子另一侧去拿纸杯，恰好挡住了后者的视线。
　　几秒钟功夫，美妇已经签好名重新站直了身子。
　　“阿姨，喝杯水。”程佳秀把接好水的纸杯递过去。
　　“谢谢，我口现在不渴。”美妇“随意”看了程佳秀一眼，并没有去接。
　　“我渴了，给我。”旁边的符言钰一把夺过水杯，喝了个见底，然后头也不回拉着母亲走了。
　　程佳秀挠了挠头，有些尴尬的看着图劲宏。
　　“好小子，跟我玩假正经，”图劲宏用力搂住他脖子，“老实说，刚才有没有心动？”
　　“瞎说啥呢？我对这种东西……”
　　“捏捏捏～啧啧啧，又开始了，不用跟我解释懂吗？”图劲宏打断了他的讲话，自顾自说着，“我刚才还以为咱班不会有比你妈更好看的人了，没想到这还有一个和她不相上下，你看到符同学她妈妈没，简直就是成熟期的符言钰啊？话说，符同学对你态度有点暧昧啊，你怎么对人家不冷不淡的。”
　　“我对这种东西，肯定xing趣满满啊还用想。”程佳秀转过身心想，可惜旁边这个憨憨听不到了。
　　家长们陆陆续续赶过来，等他俩回到阶梯教室的时候，偌大的阶梯教室乌泱泱几乎坐满了。
　　图劲宏把签到表塞给他，回到了属于自己的位置，程佳秀拿着表格走向班主任，不知道是不是错觉，他感觉有不少目光都在“死死的”盯着他，仿佛要把他看个对穿。
　　把表格交到班主任手上，班主任停下和黄萦歌的交流朝他点点头，他在旁边空着的座位坐了下来。于是班主任走上讲台开始致辞。
　　“你刚才跟老班聊啥呢？”
　　黄萦歌伸出食指压在嘴唇上示意他收声不要打断班主任的讲话，程佳秀也只好无奈耸耸肩安静了下来。
　　还是那一套万年不变的话术：先是称赞与会家长们为孩子辛勤劳动的付出，接着反思教师群体的不足，然后是点评个别优秀学生，最后感谢家长们的信任支持，鼓舞师生同帆共济。
　　“…………下面，有请程佳秀同学的家长黄萦歌女士给大家讲话。”班主任带头鼓掌。
　　黄萦歌起身顺了顺裙摆，款款走向讲台，昨天程佳秀跟她说她要作为学生家长代表发表讲话时她就比较上心，所以今天花了不小的心思在穿着打扮上。
　　一袭纯黑色A字气质长裙大方得体，配合描了淡妆后的精致五官；高挑而不失美感的苗条身材，纤细到多一分显胖，少一分显瘦的蛇腰；长期保养皮肤让她看上去整个人都泛着光泽；再加上自小生活在南方，既有南方女性的水灵，而长期作为决策者又多了一丝不可触碰的凌厉；高贵，美艳，不可方物。
　　黄萦歌拿起桌上的对讲机，深呼吸，清脆空灵的声音遍布教师各个角落，“大家好，我是程佳秀的妈妈，黄萦歌，非常荣幸………”毫不例外的又是一大段没什么营养的话，“如何奋斗拼搏，我想这个无需我再过多描述，各位任职老师应该说到你们都觉得烦了。作为家长，每个人都希望自己的孩子出人头地，但我相信，既然各位同学齐聚于此，这就是一种缘分，没有谁必须比谁差，你们都是别人无法替代的一部分，学习成绩不是衡量你们一切的标准，这个世界是很纷繁复杂的，想清楚什么对你是最重要的，你想要成为什么样的人，你适合使用哪一种方法。最后送给各位同学一句话：当你决定去做一件事的时候，权衡利弊，但不要过分计较得失，立足当下，放眼未来。谢谢大家！”
　　“啪啪啪——”程佳秀带头第一个鼓掌，满眼星星望着自己的母亲，经久不息的掌声回荡在教室内。
　　黄萦歌看似轻松自在回到座位上，但面对员工和面对孩子们，心态上毕竟是不一样的，她用力握住程佳秀的左手，说实话刚才站在讲台上的确是她少有的紧张情况之一，这并不同于她平时在公司面对下属，在讲台上，她的身份，只是一个同学的母亲。
　　程佳秀不是很能理解，低声问了句“妈，你很紧张吗？”换来一个白眼。
　　家长会结束。
　　程佳秀正带着黄萦歌四处逛逛，迎面走来一对母女，美妇人一身纯白色蝴蝶结连衣裙，身材和黄萦歌有7分相似，长相则是和符言钰有7分相似，不对，应该是符言钰和她长得有7分相似，不是符言钰母女还能是谁？
　　“你好，黄萦歌女士，我是符言钰的妈妈，我叫何萌妤，还记得我吗？程佳秀同学。”美妇主动朝黄萦歌伸手，目光则随意在程佳秀身上扫了几眼。
　　“阿姨这么好看的美女，当然让人印象深刻。”旁边的人离得比较远，所以程佳秀语气也有些轻浮起来。
　　感受到旁边传来一道不善的注视，赶紧又补充道，“符同学一定也继承了阿姨的优良基因，所以才生的这么漂亮。”
　　符言钰扭过头去不理他，程佳秀只能尴尬的笑笑。
　　“秀秀嘴巴这么小就开始对女性甜言蜜语可不是什么好事噢。”何萌妤轻轻摇头，接着说道，“是这样，刚才听了黄姐姐，从见识上来讲，你比我要见多识广得多，我们姐妹相称，叫你一声姐姐应该不会介意吧？”
　　“说的哪里话，我们也不过都是为人父母，你要是真看得起我，就叫我萦歌就可以。”黄萦歌礼貌的回答她。
　　“行，那我也不推脱了。刚才听了你的演讲，所以想过来跟你取取经，学习学习教育孩子的方法，不知道你方不方便？”
　　“都说了不用那么拘束，职场上那一套就不要用在我们身上了，不然我可要翻脸了。有时间有时间，正好让秀秀跟同学多接触接触，增进感情，秀秀，我跟何阿姨走走，你跟同学一起去玩玩，可别欺负人家女孩子。”黄萦歌是想多陪陪程佳秀补偿补偿他的，但这会也不好佛了别人的好意。
　　“那好吧，有事给我发消息。”
　　********************
　　“诶，同桌，等等，等一下，你别走这么快啊，等～一～下～啊我说你。”看着符言钰越走越快，程佳秀上前一把抓着她的手，“你怎么了嘛？谁惹你生气了？”
　　“瞎子！”
　　“啊？你说什么？”
　　“我说你就是个瞎子。”
　　“快看那边有个帅哥！”程佳秀突然大声道。
　　符言钰听到也不理他继续向前走，后背的扣子磨得她只能不停扯带子舒缓肩膀的压力。
　　“你后面不舒服吗？”
　　“要你管。”扣子好像是个背扣式，她一只手怎么都解不开，本就觉得委屈这下更是火大了。
　　“喂，过来帮我一下。”符言钰要气死了。
　　“帮你干嘛？”
　　“把，把，后面的内衣扣子，帮我解开。”实在磨得难受，她也顾不上什么羞耻心了。
　　“啊？你确定你不是在耍我？”程佳秀看了看四周寻找有没有人在录像，这搞不好可是要上新闻的。
　　“别废话，你快点，我难受死了。”
　　“要不，我们去前面那个空教室。”再三权衡，程佳秀提出了个相对保守的方案。
　　符言钰想了想，也担心被其他人发现他们的行为，点了点头。
　　这间空教室平时作为候补考场使用，今天被临时当做休息室使用，现在家长会还没开完，人都集中在各个班里，这里暂时是空的。
　　“怎么帮你啊？”虽然他知道怎么解一般的背扣式内衣，并且也不是第一次帮女性做这个事，但他并不想给别人留下“他好像很熟练”的印象。
　　“裙子，不是，在这里，”符言钰抓着程佳秀的手放到了卡死的拉链位置，拉链卡进了附近的布料，又经过刚才她一直使劲拉拽，程佳秀都费了好一番功夫才给她把拉链弄好。
　　“好了没有。”
　　“可以了。”
　　“嘶啦——”连续两声，没了束缚的大白兔彻底放飞了自我。
　　“卧槽——”程佳秀内心的震惊已经无法用语言形容了，平时没看出来，衣服保护的这么隐蔽，这小丫头片子这么有料！
　　他暗自从外观对比了一下和黄萦歌的大小，可能都没同桌这么宏伟，不由自主咽了咽口水。

第6章
　　两人还没适应这种气氛，走道突然传来交谈的声音，符言钰手忙脚乱的想把拉链拉上。
　　声音很快靠近了门口，程佳秀一把拉过符言钰靠在门后，这间空教室少有的视野盲区，但仍然不安全，要是现在有人从后门进来，他们就是一人两张嘴都解释不清了。
　　两个人都紧张到了极点，符言钰却是可耻的，湿了，她能明显感觉到，除了极度的紧张，还有一种异样的刺激感。
　　“……我家秀秀不怎么需要管着的，那孩子远比我想的懂事聪明。走了有一会儿了，要不要先休息休息？”
　　“真羡慕你们家的关系，孩子聪明懂事，妈妈漂亮能干，我家那姑娘，学习是指望不上咯。”说着就要推开前门。
　　“诶，等一下，我突然想起来找他们班主任还有点事，”黄萦歌透过窗户看到了立着的那面仪容镜，“要不，你先在这休息，我过去找一下他们班主任。”
　　“emmm，算了吧，我也不怎么累，跟你一起过去。对了，你刚才说你们公司是做护肤品的……”
　　声音渐渐变小，门后的两人都松了口气，符言钰更是直接软倒在了程佳秀身上。
　　“滴滴滴—”兜里的手机突然响了响，动静不大，却把正在出神的两人吓了个正着。他摸出手机——黄萦歌发来一条弹窗：仪 容 镜！
　　转头过去，他这才发现他们俩对面那块仪容镜，赶紧抬头检查看看有没有监控，得亏这间教室是今年清理出来的还没来得及装监控。
　　抱着符言钰，他皱着眉嗅了嗅空气，“你有没有闻到一股奇怪的味道？”
　　“什么味道？”她张大双眼，再次紧张的抓着程佳秀的衣服，可想而知…………
　　“不是，你在紧张的气氛下身体会比平时敏感吗？”他背对着正在换底裤的符言钰问道。
　　“…………”被发现了，完了完了，丢人丢大了。
　　程佳秀目光直勾勾盯着晃荡的大白兔。
　　符言钰小脸通红，“你，你想干嘛？”
　　什么道德底线，什么理智在这一刻都消失了。
　　“听说，女孩子这个太大的话对肩膀是一种负担，要不要帮你捏一捏放松一下。”他的意思是帮符言钰捏一捏肩膀。
　　“啊？在这里？”
　　不知道她是不是误会了什么，“那你想在哪？”
　　“这……我……那，那好吧，人家还是第一次给男孩子看这里，你不要一直盯着好吗？”说着她慢慢把短袖往上拉，露出了绵软硕大的两个巨乳。
　　“我……”既然如此，索性将错就错吧，他颤抖着伸出双手，压在雪白的酥胸上，感受指尖柔软的触感。
　　“嗯～呵—秀秀，你，你快点，摸，你摸够了没有？我，嗯——”急促的呼吸声里，她把头埋在对方的胸前，注意到那个顶着自己耻骨的东西，“秀秀，你这里……”
　　“别！”程佳秀赶紧抓住她伸过来的小手，“你要是这样下去，我们今天真的一发不可收拾了。”
　　“为什么？我听他们说憋着对男生不好，而且你不是很难受吗？”她有些天真的问。
　　“那是他们在胡说，别听他们的。”他报复性的用力揉了揉那两团软绵绵的大白兔。
　　“喔——痛～”吃痛的嘤咛反而刺激了欲火，他停下了动作，就这么抱着她温存了一会儿等待燥热退去。
　　帮她整理好衣服，确认两个人表面看起来没什么不对劲，程佳秀就准备去开门。
　　“等等，”符言钰拉住了他，在他耳边轻声问道，“要不要把我的胖次借给你用，你明天再拿来还我？”说着就要从包包里把那条小白兔掏出来。
　　程佳秀惊愕的看着她，“你能不能少一点这么BT的想法？”
　　“嘿嘿，我这不是为你着想。”
　　为我着想？且不说这个想法本身有没有问题，这拿回家被黄萦歌发现了那还得了？
　　两人过去找家长的时候，黄萦歌和何萌妤正跟班主任聊得火热，看到他们过来后，就结束了话题。黄萦歌在看着符言钰，何萌妤则看着程佳秀。
　　“正说到你俩了，就过来了，秀秀啊，你成绩比较好，平时有条件的话就带带你同桌，反正我们现在也还没到赶进度的时候，老师相信这点小事对你来说没什么问题，对吧？”
　　“好的，我知道了老师，我会的。”
　　一旁的符言钰有些害羞的低着头，不知道是因为自己的成绩比较一般还是别的什么原因。
　　橙色的大黄蜂行驶在公路上，黄萦歌目光平视前方，心无旁骛开着车。
　　“妈～”程佳秀小心翼翼试探性开口道。
　　“嗯？”毫不在意的语气，仿佛刚才给他发消息的并不是同一个人。
　　“你不问些什么吗？”他挠挠头。
　　“问什么？你不主动说的话，我有去问的必要吗？”轻快的语气，好像两人只是在讨论日常生活里一件微不足道的小事。
　　“不是，你不问，我不知道从哪里说起呀主要是。”
　　“回家再说。”
　　********************
　　拉开多功能沙发，黄萦歌整个人袜子也不脱伏了上去。
　　程佳秀主动把坤包挂好，再帮她摘掉袜子。
　　黄萦歌突然坐起来盘着腿看向他，嘴角挂着浅浅的微笑，“干嘛一副做错事的样子？”
　　“因为……”平时伶牙俐齿，这会突然因为不出个所以然来了。
　　“因为和女同学早恋偷摸被抓包了所以心痛不已？”
　　摇摇头否定。
　　“那就是做好事半道被人打断恼羞成怒咯？”
　　还是摇头。
　　“妈妈问你，你喜欢她吗？看着我回答。”黄萦歌整个人仍然是笑眯眯的，但眼神瞬间变得凌厉起来。
　　程佳秀直视她，“喜欢。”更确切的说，那是一种对于异性未知的好奇。
　　“哦？那我问你，让你以后娶她怎么样？”黄萦歌稍微伸展一下肢体，不知有意无意，长裙从瘦削的香肩滑落，挂在坚挺的雪白顶点上。
　　娶妻？结婚？好像那些对他来说都还不是这个时候的他该考虑的事情。
　　“平时不是出口成章，这会儿变成哑巴了？”黄萦歌追问道。
　　“秀秀，过来。”原本冰冷的诘问刹那间融化，变成了平时那个温柔体贴的语气。
　　程佳秀乖乖低头站到黄萦歌跟前。
　　“到沙发上来，躺这里。”她拍了拍自己的大腿，跪坐着摆了个给他侧躺的地方。
　　他平躺着把头挨到她细腻的大腿上。
　　黄萦歌从一旁的功能箱摸出挖耳勺，把他的头转向对外，细心的帮他清理耳蜗，边开口道，“秀秀现在是小大人了，对一些东西好奇是正常的。不过，你们都还是未成年，知不知道。我家秀秀学习从不让妈妈担心，你是妈妈的骄傲，懂吗？”她抽出纸巾擦拭掉工具上面的秽物。
　　感受着紧致的肌肤和脸皮摩擦带来的刺激，原本烦闷的心反而安定了下来。
　　掏完了一只，黄萦歌把他的脸掰过来朝着里侧，浓郁的奶香瞬间填满了他的呼吸道，他有些忘乎所以的做着深呼吸，手也不自觉的抱住了妈妈的纤腰。
　　黄萦歌呼吸一窒，并没有反对动作。
　　“你们都还小，妈妈不希望你走上错误的道路。可能你觉得自己的自控力不错，可能你觉得你们是真心互相喜欢，但是，万一呢？万一你们不小心越界了，万一对方并没有你想象的那么喜欢你？到时候你出意外了，你让妈妈怎么办？秀秀，你不只是妈妈的骄傲，你是妈妈的一切，知道吗？溺水总是会游泳的人。”黄萦歌轻轻抚摸着这张百看不厌的脸蛋，虽然自小就长得秀气，身子骨也柔柔弱弱的像个女孩子一样，但事实就是，这就是她怀胎十月从她身上分离出去的骨肉，不仅继承了她的优良基因，而且如她所愿成长到了现在，所以当程召凯离开的时候，她犹豫了许久，终于放弃了让他自生自灭的想法；虽然，虽然，虽然他小时候体弱多病，长得跟营养不良的破孩一样，可她永远不会忘记，当他第一次开口喊“妈妈”的时候，她回答得那般不假思索。
　　现在，当初那只只会跟在她后面哭鼻子的小小只，也走到了人生重要的岔路口，需要她给予指点的时候了。
　　“对不起。”程佳秀轻轻开口对着她说道。
　　黄萦歌摇摇头，“秀秀没有对不起妈妈，你要是真的喜欢那个女孩子，妈妈当然全力支持你，但是，注，意，分，寸，OK？”
　　“妈，我想……”程佳秀起身伏在黄萦歌耳边呢喃了几句。
　　“下午不是玩过一次？”黄萦歌挑挑眉。
　　“玩得不够尽兴嘛不是。”
　　“那上次不是给过你机会，你怎么没有把握住？”
　　“上次？什么时候的事？”
　　“你说呢？”
　　“我当时没意识到好吧。”
　　“那你还等什么？”
　　程佳秀咽了咽口水，缓缓伸出手向那两团美肉靠近。
　　黄萦歌饶有兴致的看着，直接抓着他的手腕印在了自己的丰满上…………

第7章
　　程佳秀一门心思把玩着手里的发卡，连黄萦歌走进来也没察觉。
　　“看什么呢这么入迷？”
　　下意识就把发卡遮挡了起来，虽然他并没有想明白这么做的意义是什么。
　　“水已经放好了，你先洗还是我先洗？”黄萦歌开口问道，“……或者……”
　　程佳秀白了她一眼，自动无视掉了她撩人心魄的提议。
　　“我再看会书，你先去洗吧。”
　　“这可是难得的机会，你确定不好好珍惜下？”
　　“我要是想，你早就被吃干抹净咧。”
　　“那我怎么没被吃干抹净，原来我们家秀秀还是个正人君子咧。”黄萦歌走到后面，双手交叉环抱住他，修长冰凉的小手也在不安分到处乱摸。
　　背后传来柔软的挤压，程佳秀自然而然向后靠去，享受更加舒适的体验，也抓住了她使坏的小手。
　　两人就这么安静了一会儿，直到黄萦歌开口提示他，“没躺够的话，今晚和妈妈睡一晚，可以让你躺一整晚哦～”
　　“我可不是小孩子了！”程佳秀闻言赶紧离开她怀里，“你快先去洗澡吧，一会水要变冷了。”
　　“没意思。”黄萦歌撇撇嘴，一副“自讨没趣”的表情去了浴室。
　　“……由whom引导的定语从句，whom作宾语，家作为先行词，那么……”
　　“我怀孕了。”童颜巨乳少女低声打断了讲题的男生。
　　讲题的男生愣了一秒，“噌”一下从座位站了起来，因为用力过猛，椅子被猛烈冲撞碰到了后桌，引得后面的人很是不满。
　　“吃错药了吧你？！是不是有病？”
　　“不好意思不好意思，讲题太激动了。”
　　“一道题讲这么多遍，我家狗来都早听懂了，浪费时间。”女生声音不大不小，刚好够周围几个人听见。
　　“不是，是我辅导能力有限。”说着他看了一眼斜侧边上的图劲宏。
　　“我听懂了。”人家微笑着恬不知耻回了他一句。
　　女生有些鄙夷的看了他一眼，继续趴桌子打盹去了。
　　坐回座位，程佳秀平复一下心情，转过头问符言钰：“你刚刚说什么？”
　　刚才的风波好似没有影响到她，水灵大眼睛直勾勾看着他，“我开玩笑的。”只是想看看你有什么反应。
　　“就算你是开玩笑，也未免太过分了吧？”程佳秀没好气的说道，“我刚才讲的，你都听明白没有？”
　　“听明白了。”符言钰赶紧小鸡啄米般点头回答。
　　他眯了眯眼，盯着她好久，终于放弃了提问求证的想法。
　　“伸手。”
　　“干嘛？”
　　“让你伸手就伸手，这么多废话。”
　　“你不会，要打我的手吧……你轻点儿。”符言钰以为他要惩罚她的愚笨和恶作剧，吓得闭上了眼睛。
　　程佳秀观察了一下四周，大家都在讨论习题或者做别的事，他才从背包里拿出那枚紫罗兰发卡迅速交到符言钰手里。
　　“那我出门了，你们俩好好看家。”何萌妤小拇指勾了勾达芙妮高跟鞋，对屋里的两人叮嘱一声。
　　“妈妈再见。”
　　“阿姨再见。”
　　符言钰的卧室在二楼，入门就能闻到专属于女儿家闺房的馨香，采光很好，可以直接看到对面楼层人家的阳台，房间地面满铺一层洁白加厚长绒地毯，巨大的公主床上有一只人体等高的史迪仔抱枕。
　　因为是居家，她今天穿了一件宽松休闲大号短袖，小胳膊甩起来像是偷穿大人衣服的小孩子，；紫罗兰发卡别在头上，跟衣服身材很搭，跟她本人反而有点违和，毕竟长着一张幼齿颜，而且整个人白白的像个小孩子一样，哦，她本身确实只是个刚进入高中不到一年的小孩子。
　　知道程佳秀今天过来辅导女儿功课，何萌妤早早切了果盘端到房间里给他们。
　　符言钰两只小脚踩着拉到大腿的兔子装饰白色长袜，招呼着程佳秀快进去。
　　“你要是学习也能有这么上心就好了……”看着鞋架上摆好的鞋子，他沉思几秒突然问道，“假如你开的店铺里，有一款售价比较低的鞋销量很好，另外一款售价比较高的鞋利润比前一款要高出一些，但销量很一般，那么，你下一次进货的时候应该如何分配资金预算？”
　　“啊？那肯定多进一些高档货，不然利润太低了。”符言钰很理所当然回答道。
　　“为什么？”程佳秀感到不是很能理解。
　　“什么为什么？卖一双高档鞋顶你卖10双低档的，那利润肯定要按照这个比例均衡发展才行，我说的对吧？”
　　程佳秀被她的脑回路秀到了，别的不说，他仔细想想，好像还真挺有道理。
　　“……等一下，这一题，120个人过河，船一次载客量是20个人，问需要多少次来回能把人全部送到对岸，你为什么选了6次？”
　　“一次20个，120个人不就是6次吗？”
　　“你意思船长不当人了是呗？”
　　“那船改成自动驾驶不就行咯…”
　　“都能自动驾驶的话还要船长干什么？”
　　“或者还有一种办法。”
　　“哦？说来听听。”程佳秀已经预感到她接下来会说些什么了。
　　“让剩下那几个游过去。”
　　游过去……
　　“那你不如让所有人都一起游过去，直接连船票费用都省了。”
　　程佳秀被彻底打败了，事实证明：铁了心要往前冲的牛，任你再拼命往回拽，也只是无用功。
　　一整个上午，他深刻体会到了什么叫无力感，那不是一种拼尽全力而遗憾告负的挫折，而是你所精心准备的一切，使用错了对象……
　　做完课业，时候还早，程佳秀电话跟何萌妤打招呼带符言钰去附近转转。
　　“可别把我家宝贝女儿拐到什么危险的地方，咯咯咯。”
　　符言钰换了行装，一条绘着小鹿的吊带连衣短裙，长袜倒是没换，脚上踩着一双黑色小皮鞋，头发特地扎成了双马尾，这下真的完全像个小孩子了，除了身材之外。
　　从动物园出来，符言钰还有些意犹未尽，兴奋得手舞足蹈跟程佳秀描述刚才和长颈鹿互动的细节。
　　“那只小鹿长得好可爱啊，跟我一样。”说着她朝程佳秀调皮的吐了吐舌头。
　　“是吗？我倒不觉得。我感觉和你最像的在这动物园里找不到。”
　　“怎么会？我长得也没有那么可爱了其实。”她大概听成了程佳秀夸她长得比所有动物都可爱的意思。
　　“你看过动画片《小猪佩奇》没？”
　　“肯定看过，怎么了？”
　　“我觉得那个就比较像你。”程佳秀说完就提前先麻溜跑开了。
　　“程！佳！秀！”
　　符言钰撵着他跑了一段，两人继续漫无目的逛着，走了有一段，看到前面有一大群人围在一起，本着有瓜不吃白不吃的看热闹心理，程佳秀牵着符言钰也贴了上去。
　　一个穿着普通的年轻人桌子上摆满了各种瓶瓶罐罐和小工具，程佳秀看过去的时候，绘拓已经开始有一会了，纸张的图案轮廓线条整体已经完成。
　　他用一小块海绵蘸了蘸黑色染料，补齐画面中的景物，接着一阵华丽的操作，整个过程行云流水不到二十分钟，最后等画迹自然风干。
　　繁星璀璨，巨大的圆月旁边划过一颗拖曳着尾巴的流星，群山的轮廓清晰可见，蜿蜒的林间小路与河流通向未知的神秘，高耸入云的参天古树落满了积雪，在一处相对平整的空地上正燃着篝火，旁边是两个小人，从背影看去是一对男女情侣。
　　整幅画色调上冷暖结合，饱和度，对比度非常贴合景物，阴影和锐化处理得也很好，虽然达不到电脑技术生成的图片那么“完美”，但正是这种细节之间的差距才会让更多人产生亲切感，能让人一眼看出来是手工制作，程佳秀感受到了不小的震撼，不单纯是画作的优秀程度令人咂舌，他对我作画的人年龄也感到了好奇，他看上去也就二十来绝对不会超过三十岁。
　　“请问，可以把这幅画卖给我吗？”程佳秀等他清洗完喷印工具主动上去询问。
　　“500”
　　“这画哪值500？那人明显是把你当大冤种宰了，你为啥也不还价呢直接就给他送钱？”走在回去的路上，符言钰按耐不住疑惑还是问了他这个问题。
　　“画当然值不了500。”
　　“那你还花这冤枉钱？”
　　“画值不了500，画技值啊。”
　　随着周末辅导变成了像日常约定那般，上午做课业，下午两人出去闲逛，两个人的关系也突飞猛进了起来，除了不该做的以外，能增进两人感情的事情几乎都做了个遍。
　　一开始班主任还找程佳秀单独谈话，他再三保证不会因此影响到自己的学习成绩才好不容易说服了班主任，看到程佳秀如此坚决的态度，再加上确实没有造成不好的影响，而且符言钰的成绩也比之前好了不少，班主任对他们的关系也就睁一只眼闭一只眼了。
　　甚至后来事情不知怎么传到校领导耳朵里的时候，有校领导在开会过程中提到“个别班级”应注意男女同学之间的关系，不要给学校招来某些不良影响，班主任还会给他们打掩护。
　　“在既定事件已经成立的前提下，求另一个独立事件的概率…………”程佳秀不厌其烦的跟她讲了又讲。
　　“你就直接把题目条件换成实际事件，然后……”旁边的同学实在看不过眼给符言钰提了个醒。
　　“你不要影响人家，让她自己思考。”程佳秀无情打断了他的提示。
　　就在他耐心即将要被消磨殆尽的时候，符言钰总算分清了条件概率和古典概型的区别。
　　“孺子可教，孺子可教啊。”程佳秀长舒了口气，对此表示很是欣慰。
　　“……第三名，方昕，855；第四名，程佳秀836；第五名…………第二十七名，符言钰，692，”班主任推了推眼镜，甩甩成绩单，接着念道，“在这里特别表扬一下符言钰同学，虽然成绩没看出来有什么非常突出的地方，但是跟赛季初相比，不是，跟学期一开始时候对比已经有了非常明显的进步……”
　　“噗嗤～”这口误，听得程佳秀跟几个男同学都憋不住笑喷了出来，班主任故作镇定，转过头“恶狠狠”瞪了他一眼，程佳秀耸耸肩表示无辜。
　　高一上学期，在几家欢喜几家愁中，结束了。

第8章
　　“秀秀，收拾好了没有？再不上路天都要亮啦—”黄萦歌在楼下催促他快点。
　　“这就来了。”把东西装好放进包里，程佳秀撒丫子下楼钻进科迈罗副驾驶位置。
　　随着车子发出低沉的轰鸣，窗外的建筑也在不断后退。
　　街道已经比往日冷清了许多，年关将近，来自五湖四海聚集在S市谋生的人们陆续返回了故乡，他们算是最后一批离开的了。
　　路边的霓虹灯都还没到自动切断电源的时间点，冷漠注视着每一个经过它们眼皮底下的过客。
　　“一朝行囊肩上走，不见故乡春夏秋。风霜磨得容颜去，又是一载囊中羞。”程佳秀盯着那张古典美人侧颜幽幽说道。
　　“嗯？在说我？”指尖搭在方向盘上，她点了点刹车，车子缓缓停了下来，红灯了。
　　程佳秀摇摇头，拿出手机连上蓝牙，轻快的歌声回荡在车内。
　　接近四个小时舟车劳顿，车子开始行进了乡间小道，又开了有十来分钟，终于停在了一户三层小楼人家门前。
　　程佳秀刚钻出车子，那冷风嗷嗷一个劲往他脖子里灌，村子里的风相比城里，冷得更加纯粹，他赶紧捂紧围巾朝手中哈了口气搓一搓。
　　黄萦歌揉了揉微微发硬的面庞，取出润唇膏涂一涂，看到程佳秀这个糗样忍不住打趣他，“刚才让你多穿两件衣服好像要你命一样，这会儿知道错没有？过来，把手伸出来妈妈给你暖暖手。”
　　两人手刚一接触，程佳秀吓得把手一缩。
　　“我去，你这手冻得跟冰块一样，你给我暖手还我给你暖手？”说着就把围巾摘了下来，身高有限，他只能踮着脚给黄萦歌围上。
　　“哟，宝贝孙子，回来了？”一个声音洪亮的老人打断了两人的互动。
　　“外公！”程佳秀飞奔到老人身旁。
　　“来，让外公看看，我孙子长胖了没有啊？长这么廋可不行啊，以后娶个胖媳妇抱都抱不动哟，是不是你妈都没给你好好做饭，待会儿我给你说道说道她。”
　　“死老头子没个正经，一把岁数了还口无遮拦。秀秀来外婆这，哎呀死孩子，手给冻通红也不知道带个手套，赶快进屋里烤烤火。”一个老妇人一边责怪程佳秀一边牵着他先走进了屋里。
　　“爸。”黄萦歌开口朝男人打招呼。
　　“嗯，进屋吧，就你们最晚了。”
　　烤炉四周早就围了一圈人，程佳秀挨个跟他们打招呼，还有几个叫不上称呼来的生面孔。
　　因为不是同年龄段的人群，所以两边几乎没有什么共同话题，大部分是他在听大家说，偶尔插上几句搞怪的发言惹得大家哈哈大笑，气氛很是融洽。
　　年夜饭上，大家都在交换过去一年的经历，主题兜兜转转最后还是要回到“拼孩子”这个重点，所有人目光一下汇集到了程佳秀这边。
　　“考得还行，班级第四。”程佳秀淡定说道。
　　他一说完，不少还在上学的那些同龄亲戚明显松了一口气，他们对他的《班级第四》没有太准确的概念，只是没听到他像以往一样说“第一”这种字眼就少了很多压力。
　　“表哥表哥，我听我妈说你有喜欢的人了喔，你们什么时候认识的呀？”一个长相清纯的小女孩眨巴着大眼睛问他。
　　“喜欢的人？”程佳秀看了看左手边的黄萦歌。
　　众人还以为他是在试探黄萦歌的态度，老人赶紧帮他出头，“乖孙子你尽管开口，那个女娃子被我孙子看上是她的福分咧，你妈要是敢反对我帮你教训她。”
　　“喜欢的人啊……”程佳秀故意停顿一下才说，“打娘胎里就认识咧。”
　　大家都以为他是在夸张比喻和对方相识时间的长短，忍不住被他逗笑得前仰后合，黄萦歌也跟着一起笑了起来。
　　“那我也喜欢你，你喜欢我吗？”小女孩追问了一句。
　　“喜欢啊你这么可爱，大家都很喜欢你的哦。”
　　“那你可以把你杯子里的饮料，分给我喝一点点嘛？”
　　程佳秀愣了一下，好家伙，感情你这么小就学会套路别人了啊？
　　“你给她喝这个，她一会儿要不愿意吃饭了，再说那饮料对小孩子身体也不好，还是别给她喝了。”小女孩旁边的少妇对他说道。
　　“没事的，喝一点没什么影响，再说了这是果汁，而且也没必要这么早扼杀小孩子的爱好，你越不让她喝，她只会想方设法通过其他渠道得到，与其增加一个不稳定因素还会引起她的反感，倒不如适当满足一下她的需求，在合适的情况下给她定一个可以摄入的量。”
　　程佳秀故意倒了几乎满满一杯，以桌上菜类太多直接递过去会洒出来为由，让小女孩走过来他这里把果汁端过去。
　　“要是洒出来了一会儿可就没你的份了哦。”
　　本来这满满一杯液体就不好端着还要看路，小女孩经过他这么一提醒，杯子里的果汁摇摇晃晃就要洒出来，她还想控制让液体停止摇晃，那果汁直接给她甩出来了。
　　但是小女孩也没有哭闹，老实喝完大半杯果汁也没再过来让程佳秀给她再倒一杯，这表现令他相当欣赏。
　　“要是召凯还在，你们一家本该团团圆圆……”
　　外公一点点通过回忆，用细节补充着程佳秀对那个人的印象。
　　程召凯一生爱憎分明，刚正不阿，好胜心强；人生座右铭：输过从没怕过，做过从没后悔。
　　仕途也因此平步青云，他一生赢过无数次，最重要的两次，一次是出生时战胜其他兄弟姐妹，另一次是在众多黄萦歌的追求者中脱颖而出；而他做的最错的一件事甚至不是他自己决定的：政敌因为敬佩他的为人，在某次他犯错后放了他一手，结果他俩被各自立场的人双双物理除名。
　　在座的人或直接或间接都受到过他的照顾，只可惜木秀于林，风必摧之。
　　程佳秀自身性格就有很多遗传自他，唯独他和黄萦歌在事业上各自都比较强势这一点反而没被程佳秀继承下来。
　　初二，过年的气氛已经被完全烘托了起来，各家各户张灯挂彩，路面随处可见“开门炮”后洒落的碎红，往日一年不见几次面的叔伯姨姑们携家带口来给长辈们拜年，等到他们都将自家的礼品递呈完了，程佳秀才跟外公开口，“外公，我也有要送您的东西哦—”
　　“哦？都是一家人，没必要多花那些冤枉钱整这些的，你们能经常回来看看我们，我们也就心满意足了，”刚才黄萦歌已经把属于自家那一份礼品摆到供奉桌上了，但程佳秀这么一说，他仍然很是高兴，而且有点好奇，“宝贝孙子给我准备了什么好货啊？”
　　他这么一说，连黄萦歌的好奇心都被提了起来，她也没有想到程佳秀额外准备了礼品。
　　程佳秀从挂钩上取下背包，拉开拉链，小心翼翼从里面掏出那幅已经装裱完成的画作，一点一点摊开。
　　相框本身只是普通的铜制裱框，说不上有多么讲究或者精细，甚至有点随便；画的内容也不复杂，浅黄色主调色彩搭配简约风格，背景底板是流动的朵云，最中央是一个老人，眉目慈祥，抚着长长的胡须悠然自得，身边围着一大一小两只仙鹤，大的看上去明显是一只雌的，小的则是一只雄鹤，还有一些没有画出全身的，只有鹤的下半身或者长长的鹤头部分，还有一些由于本体不在画内，只能看到影子，稍微数一数，画中一共八只鹤，除了围在中间的两只，分布在其他位置的还有六只。
　　明眼人一下就能看出来，中间那两只，不就代表黄萦歌和程佳秀嘛。
　　“这幅画叫八方来鹤（贺），是我自己画的，画画功底有限，献丑了。”程佳秀挠了挠头，有点不好意思。
　　接着给在座的各位，主要是外公解释了这画要表达的含义。
　　“有趣，好啊，你们这些娃娃里，就属你最有心，”见多了儿女们的烟酒和各种各样的身体大补品，他对这舞文弄墨的东西有很浓厚的新鲜感。
　　老人在口袋里摸索着什么，把程佳秀叫到跟前，笑眯眯对他说道，“乖孙子是不是还忘了要说什么啊？”
　　这暗示再明显不过了，程佳秀赶紧补充没说完的部分，“新年快乐，恭喜发财！祝外公身体健康，长命百岁；万事如意，心想事成。”
　　“嘿嘿嘿，好，拿着，这是给你的。”一个大大的红包由老人手中递给他。
　　这一出好戏可给黄萦歌挣足了面子，那些已经有了孩子的叔伯和姑姨，纷纷朝黄萦歌投去赞赏的目光，自己一个人带着孩子生活，也没落下对孩子的教育，而且事业有成，人还长得美若天仙，儿子也继承了优秀的外貌基因，脑瓜子好使，还讨人喜欢，真是令他们羡慕不已。
　　“萦歌，看来你对秀秀这孩子还算是教导有方嘛，我还以为你忙得只剩下工作，连孩子都顾不上了。”老人的语气有所缓和，没有刚进门时候那么淡漠。
　　“没有没有，是秀秀他自己……”黄萦歌还想把功劳推到程佳秀身上，老人已经起身朝门外走去。
　　“好了好了，老头子我还约了几个老友，就不跟你们耗着了，老婆子，饭做好了你让秀秀来叫我一声。”

第9章
　　“什么？你要选文科？！”符言钰停下脚步，不可置信的看着他。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“可是，你理科不是比较好？”我要选的是理科啊主要是。
　　“没有规定说理科好就必须选理科吧？再说，我文科也不差的啊。”擅长的东西和喜欢的东西并不是任何时候都是同一样。
　　“可是，可是……”可是你选了文科，我不就没理由找你补习了吗？
　　“是不是担心没人给你补课？”似乎是听到了她的心声，程佳秀主动提问出了她担忧的问题。
　　“嗯嗯。”符言钰赶紧点点头——并不是担心没人补课，而是担心补课的人不是你。
　　“没事的，我们班选理科的又不是只有你一个，到时候你找班长她们几个教你是一样的……”
　　“不一样！”符言钰情绪有点不受控制，所以分贝也跟着提高了，两只柔荑不知所措的揉搓着裙角，大眼睛也起了蒙蒙一层雾气。
　　“不是啊，你现在不是都学得蛮不错的了对吧？而且她们学习比我还好点，你们不是还经常一起玩，说不定你找她们请教功课效果比我还要好呢？毕竟我一直压力你……”
　　“秀秀，你真的喜欢我吗？”
　　“这还用问？”
　　“我感觉……”她有些欲言又止，想了想改口道，“那你不要选文科好不好？”
　　“这不影响的啊……”
　　“秀秀！”符言钰再次打断了他的讲话，“别说这个了，我肚子饿了。”
　　“好吧，你想吃些什么？”察觉到气氛有些不对劲，程佳秀也只好打住这个话题。
　　“今天我请客，你想吃啥？”符言钰一反常态，主动要求请客。
　　“还是我请吧。”吃软饭没什么不好，只不过让女孩子请客不是他的风格。
　　“行！”符言钰也不跟他客气。
　　她一边拿勺子搅拌石锅里的饭菜，一边委屈巴巴看着程佳秀。
　　“怎么了？”程佳秀停下筷子，疑惑看向她。
　　“秀秀，你真的喜欢我吗？”符言钰又一次提起刚才没结束的话题。
　　“喜欢！”虽然不知道她的担心从何而来，不过童颜巨乳试问谁不喜欢呢？
　　“嘁～一点诚意也没有。”符言钰撇撇嘴。
　　“哦？怎么样才算有诚意？”被缠得有些懊恼，那不如直接顺着她的意思。
　　“我想想……”她转了转大眼睛，“你看那边有个美女。”
　　本能驱使之下，程佳秀毫不犹豫就把目光移了过去，回过头就发现同桌满脸黑线。
　　“额～这个，爱美之心，人皆有之，你懂的。”
　　“爱美之心可不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“你别想转移话题，”符言钰握紧勺子，“你以后不许用这种眼神看别的女孩子。”
　　…………
　　吃完饭程佳秀拉着她去买了很多好看的衣服。
　　“秀秀，”她停下脚步，认真的看着他，踌躇许久，似乎作了某种重大决定，缓缓开口，“我觉得我们都还小……”
　　程佳秀看了眼她胸前坚韧的挺拔。
　　她气呼呼说道，“我说的是年龄！！”
　　“我没记错的话，你好像比我大几个月来着。”
　　“哎呀，总之，我觉得我们现在还不合适……”
　　“嗯，继续说。”
　　“秀秀，等我作好准备，我们再好好谈恋爱好不好？”
　　“彳亍！”程佳秀眼睛都不眨就答应了。
　　“啊？这么爽快？”这下轮到符言钰懵了。
　　“那不然呢，我应该什么反应，死缠烂打求你别走吗？”
　　“你至少象征性挽留一下吧？”
　　“风执意要走，树怎么挽留？”
　　突如其来的变化让两个人有点不知所措，彼此沉默一会过后，“这些衣服呢？你要不要带回去？”
　　“你留着吧，它们现在不属于我，”她摇摇头，稍微停顿，“希望有一天我还可以穿上它们。”
　　符言钰浑浑噩噩回到家，把自己反锁在房间里，坐在梳妆镜前出神。
　　指尖插进发端里正要揉揉脑袋，即碰到了一个坚硬的物件，拿下来一看，才发现是那枚紫罗兰发卡，她双手用力就要掰断，最终还是完好戴了回去。
　　“什么？你也选文科？你疯了？”坐在方昕桌子上的黑长直少女一脸不可思议，“他到底那点好啊让你这么着火入魔？细皮嫩肉长得跟小姑娘一样，你为了他连前途都不要了？”
　　“瞎说什么呢？我又不是为了他才选的文科，再说了女孩子选文科有什么不对，这跟前途有什么关系？”方昕有点不服气反对说道。
　　“哼～我看你是猪油蒙了心，不知道那种家伙给你灌了什么迷魂汤；而且你看符言钰那个大胸怪，你拿什么和人家比？你是他中意的类型吗？”黑长直少女二郎腿换了个位置，接着补刀，“你以为自己成绩很好，人又好看，所以每个人对你言听计从？你觉得他是那种肤浅的人吗？”
　　不对，最后一句好像变成夸他了，他好像就是这么肤浅，不然怎么能看得上符言钰这种大胸怪？
　　“不对，最后一句收回，他就是这么肤浅。”
　　方昕懒得跟她争，埋头去看小说。
　　程佳秀推着脚踏车从停车棚出来正准备上路回家，车后座就被人拉住了，他还以为是对方有急事，他挡着别人出去的路线了所以赶紧让出一个身位。
　　然后对方却没有行动，三个人只是简单形成半包围把他往角落里赶。
　　“如果我没记错的话，我好像没有在什么地方得罪过你们？”哪怕他这时才十四岁，身板也没有完全长开，他也不觉得1V3有什么悬念。
　　“我们之间当然没有过节。不过嘛，你跟我一个姐妹之间有点私事需要做个了结。”
　　姐妹？了结？难道是……
　　“是她自己提的分手，我可没有做什么对不起她的事。”
　　“分手？”显然这件事对来人也是一则新消息。
　　“她没和你们说清楚吗？”程佳秀也有点疑惑。
　　“啊对对对，说了说了，说了是一回事，”带头的黑长直少女赶紧附和他，“我们帮她讨公道是另一回事。”
　　“公道？你打算怎样？别以为你们三个人我就会怕了你们。”
　　本来是给自己壮胆的话，听在黑长直少女耳里，那就是活脱脱的挑衅她们了，公能忍婆都不能忍。
　　她朝前踏了一步直接揪住程佳秀衣领，后者看准时机出脚，直接拌了她一个趔趄，由于位置关系，他出脚速度又快，后面两人并没有看清动作，只能看到黑长直少女整个人扑倒了程佳秀。
　　“哇！姐姐，就算你喜欢我也不需要用这么冠冕堂皇的理由推倒我吧，虽然我不介意被逆推，但如果你无论如何都想这么做的话，”叽里呱啦说了一堆，其实他只是在享受少女软软的胸脯压在身上的美妙感觉，“我吃点亏也是可以的哦，你好香啊～”后面的话他是贴在少女耳边说的，但少女身上好闻的清香他没有说谎，还恶作剧在人家耳边吹了口气。
　　少女正要起身，再次被程佳秀抓住时机，从后面看过去好像是他在推着少女的纤腰拉开两人身体接触部位，实际他揩油揩了个爽。
　　妹子哪受过这么明目张胆的调戏，“我掐死你——”恼羞成怒双手就去掐他的脖子。
　　“对不起对不起我错了，我下次不敢了，求求你高抬贵手，我……要喘……不过气△＊@％#&”程佳秀的挣扎慢慢弱了下去，最后没了力气，好像挂了一样。
　　等到妹子发现冷静下来的时候，后面的两个同伴也发觉了不对头。
　　“喂！你别装死，”全然忘记了她现在还坐在人家身上，“快点起来！”
　　她使劲晃了晃他肩膀，却发现对方根本没反应，“喂，你别吓我～”突发状况已经让她失了分寸，她颤巍巍伸出食指去探程佳秀的鼻息。
　　没有！！！
　　大脑直接当场宕机，与她一起前来的同伴看情形哪还能不明白发生了什么事，不住的往后靠。
　　“快！快去找老师。”说完那两个人也不管已经吓瘫软的少女就朝外面跑去。
　　“等，等一下，我跟你们一起去……”说着连滚带爬逃出了棚子。
　　确定人已经跑开了，程佳秀才先睁开一只眼，然后大口大口的呼吸顺气，等到心跳慢慢恢复正常后才起身，拍了拍身上的灰尘，“算了太脏了，一会回去再洗好了，再晚回去黄萦歌要发脾气了。”然后骑上车一溜烟跑了。
　　另一边，三个女生冲到办公室朝唯一一个留班值守的课任老师语无伦次描述了一阵，急得都快哭了，干脆直接拉着老师去到停车棚。
　　哪里还有什么人影？连地上的痕迹都被程佳秀临走之前故意弄花了。
　　“对了，监控，调一下监控！”
　　“胡闹！大晚上下自习不回家还逗留在学校，你们哪个班的？再不回去小心明天我去找你们班主任打小报告。”他本来在办公室看一个叫白日梦作者写的小说正看得起劲，这几个女生突然冲进去吓了他一跳，阿巴阿巴讲半天不知道在说什么，然后表示停车棚有人昏倒了把他拉到这里，过来一看，毛都没有，感情拿他消遣呢？
　　还说什么要调监控，那储存卡上个月拿去调录像现在还没拿回来装上呢调个寂寞……

第10章
　　程佳秀转动门把手，屋里黑漆漆的没有开灯，看来黄萦歌已经先睡了，猫手猫脚路过客厅正要上楼。
　　“回来了？”
　　“哇啊啊啊，妈呀——”沙发后突然传来的声音给他吓一激灵，惊的向旁边连着退了三大步。
　　声控灯亮起，穿着睡衣的黄萦歌起身看向他，微微皱眉。
　　“妈，你，你你，你还没睡啊？”程佳秀有点尴尬摸摸鼻子。
　　“今天怎么回来……你怎么了，怎么浑身脏兮兮的，你跟人打架去了？”黄萦歌正准备责问他怎么回来这么晚，看到他这样子很是紧张的过来检查他的身体，摸摸这里，捏捏那里，看到没什么异样才放下心来。
　　然后，她感觉到了什么地方不一样，在程佳秀身前嗅了嗅，绕着他走了一圈。
　　“有女孩子的味道，”她摸了摸下巴，“跟女朋友打野战去了？”
　　程佳秀习惯了她口出惊人的发言，直接选择无视，径直走向浴室，黄萦歌还跟着不依不饶问他，“秀秀，秀秀，快跟妈妈讲一下，打野战是什么感觉，诶，你别不理妈妈，呜呜，妈妈要伤心了～”装模作样的姿态搞得程佳秀也很无奈。
　　以后有机会带你去体验一下你就知道了。
　　“坏了！”程佳秀心下暗叫不好，洗完澡准备从浴室出来，他才发现有什么问题——刚才他没带换洗的衣服进来。
　　就在他思考要不要直接光屁股跑回卧室的时候，旁边那条蜜色浴巾引起了他的注意。
　　悄悄把浴室门打开一条缝，没看到人，蹑手蹑脚朝自己房间走去，经过黄萦歌房间的时候，发现门并没有关紧，他鬼使神差停住了脚步，猫着腰顺着门缝往里面看去。
　　暖色调床头灯散发着幽幽的橙光，屋内的摆设他闭着眼都能准确知道什么东西在什么位置——毕竟屋子都是他整理的。
　　但是，光明正大看跟偷窥是两个不同概念，扯了扯浴巾，这个视角看不到床上的情形，刚准备换个角度，门板却好像听懂了他的意思，本来打开幅度并不太宽的门缝突然像是被人轻轻推了一下。
　　“呃——”他抬头往上看去，果不其然一只纤长的玉臂横在他头上，纤纤玉指抵在门上，他下意识往后退了一步，直接撞到后面的人怀里，浴巾也跟着掉了下来。
　　“要不要进去里面仔细看看？”黏黏糯糯的声音在他耳边炸响。
　　“不不不，不了不了，不用。”他赶紧摆手表示拒绝。
　　浴巾也不捡了就要跑回房间，然后他整个人就像小孩子一样被黄萦歌抱了起来。
　　伸脚勾住门板把门合上，黄萦歌把程佳秀按进梳妆台前的椅子里，从一旁拽过吹风机，像平常他给她吹头发一样，一点一点吹干。
　　程佳秀直视镜子里全裸的自己，浑身不自在，下意识把从刚才穿上浴巾就血脉喷张的小巨龙挡住，黄萦歌看在眼里，装着什么也没发生，给他吹干头发，也不理他，径直躺到床上，靠着床头。
　　“那我回去了？”沉默的时光对程佳秀来讲是煎熬的，他试探性问了句。
　　黄萦歌还是不说话。
　　等他从椅子上站起，黄萦歌才开口，“秀秀，如果你总是因为害怕失去某样东西而选择拒绝得到它，那你为她制定的计划，所付出的代价，在最终没有得到她的结果下，都将变得毫无意义。你担心照顾不周会让花儿枯萎所以连种子也不愿意撒下，但你有没有想过，不是每一朵花都想绽放给所有人看，花儿在意的，也许只是曾经盛开过。有时候你会安慰自己已经尽力而为，但这个世界多的是尽力而为的人，如果你不主动，别人又怎么能每次都恰到好处的揣摩你的心思？主动才有故事，明白吗？如果你现在回去你房间的话，以后这个房间我自己来收拾。”
　　“妈妈，我……”
　　程佳秀驻立原地，黄萦歌没有继续出声干扰他的思考。就这么过了几分钟，程佳秀看着在床上躺着的黄萦歌终于作了决定，转身向门口走去。
　　黄萦歌眼里的光瞬间变得黯淡，冷冷看着他的举动。
　　程佳秀走到门口，然后——
　　把门反锁。
　　接着，他慢慢靠近曾经在上面睡过不知多少个晚上的温床，每接近一步，心跳就要加快一拍。
　　黄萦歌有点愕然，转而欣喜万分，露出了满意的微笑。
　　掀开薄被，程佳秀就这么跨坐在黄萦歌身上，薄如蝉翼的冰丝睡衣将她浮凸有致的身材毫无遗漏展现了出来。
　　“妈妈，我，我喜欢你……”程佳秀说话声都在颤抖。
　　“嗯，妈妈也喜欢秀秀。”黄萦歌满目温柔看着身上的程佳秀。
　　两个人都说出了以前不知说过多少次的对白，但今时不同往日，这一晚，对于他们而言，有着非凡的意义。
　　程佳秀双手从睡衣下摆穿过，目光则停留在妈妈的脸上，看到她没有不快，他才继续往上摸索，指尖擦过细腻的肌肤，好像在抚摸最顶级的天鹅绒。
　　“妈妈，你……没穿内衣？”刚才经过胯骨的时候就没摸到布料，现在凭借手掌传来的肉感，他基本确定妈妈此刻是真空状态。
　　“嗯，家里空调坏了，这么穿比较凉快。”看也不看空调温度显示器上的“29℃”随口回答道，她好奇的等着他下一步动作。
　　程佳秀直接把睡衣往上一拉，黄萦歌也配合他把手臂高举，睡衣是连体式的，所以这下两人之间再无隐私可言。
　　常年不晒阳光的奶肌透明度有些过分，还能看到手臂上的毛细血管，皮肤细腻如少女一般，即使并不热衷锻炼，身材也没有任何走样，修长丰腴的两条美腿并在一起中间看不到任何缝隙让人毫不怀疑能夹死个人；加上本身就在护肤品公司上班，所以对自己的身材管理非常重视，；一张古典美人脸并没有多么美艳不可方物，却像一杯启封的陈酿，最初给人惊鸿一瞥的冲击，越看越让人沉迷而无法自拔，那是一种与生俱来的风骨，愈靠近，愈发觉得和她相距甚远。
　　程佳秀想学着书上那些挑逗女性的手法把黄萦歌的欲火挑逗起来，动作有些笨拙但十分认真。
　　整个过程黄萦歌都是面带微笑，一开始她还想慢慢引导他，想到什么又放弃了。
　　抓、捏、揉、咬，程佳秀爱不释手的把玩着那对Q弹挺翘的巨乳，黄萦歌脸色没多大变化，依旧平淡看着他。
　　程佳秀只好转换主攻方向，从她的妹妹入手，抚摸了一会，“咦？妈妈，你这里也太小了。”他看着那一个不足筷子大小的洞口对黄萦歌惊奇说道。
　　她右手食指戳了戳他脑瓜，“傻小子，那是尿道口。”说完左臂勾住程佳秀脖子，另一只手牵着他向下摸索，樱唇贴着他耳边呢喃，“在这里。”
　　他用手指试着往里面戳一戳，就听到黄萦歌从鼻腔里发出细若蝇声的一声嘤咛。
　　“来吧，把你最喜欢的妈妈像骑马一样骑在胯下，占有她的一切，她的手，她的脸，她的唇、胸，还有……这里。”她握着他的手用力往里探索，面色潮红。
　　这比最猛烈的催情药还要鼓舞人心的情话，程佳秀浑身热到想要爆炸，扶着她的纤腰固定好姿势，压住贴着肚皮的长枪，扛开那双大长腿，没有任何技巧，一贯触底。
　　“额——”
　　“嗯——”
　　随着先后两声长吟，程佳秀毕业了，当然，这里不是说学业。
　　猛烈的冲击让他和她都不得不稍微停下缓一缓，黄萦歌都忘记了上次做爱时什么时候了，没有爱液润滑的帮助下被这小混蛋这么一捅，小穴里的嫩肉都被他磨得生疼，加上她阴道本来就浅，这蛮力一顶让她觉得五脏六腑都要移位了，黛眉微皱，“慢慢来，别着急，妈妈里面还没湿呢，你这么蛮干妈妈可受不了。”看着伏在身上一动不动的程佳秀，贝齿轻启咬在他肩膀上。
　　程佳秀吃痛回过神，开始一点一点有节奏的抽动，先把肉棒慢慢推入，感受穴里嫩肉的压迫感，等到龟头前端抵在一团软肉的时候，势大力沉顶入，心理和生理的双重刺激下，他感觉全身每一个细胞都在狂欢。
　　黄萦歌见状不由得一愣：连这种东西都领悟这么快？
　　只是身下传来的快感打断了她的思考，紧皱的眉头一点点舒展开来，波澜不惊的表情被另一种既痛苦又愉悦的表情取代。
　　她的小穴阖合频率不断加快，那是身体在提示她该分泌爱液了。
　　“嗯— 咳——，嗯啊～”销魂的吟哦回荡在房间内，她伸手用力揉搓自己的乳房，小穴也在升温开始流出爱液，“秀秀，快一些，快！再快点——用力些～”修长美腿交叉勾住程佳秀的腰肢，只一个劲催促他，“用力，再快点，再快，再快！”
　　听到她嘴里只剩几个无意义的音节，被包裹的地方变得又湿又热，程佳秀也大概猜到她快要到了，也不讲究什么节奏了，拼了命的摆动腰部，那气势简直像是要把整个人埋进那一方天地里。
　　他张嘴含住眼前甩动的奶子，黄萦歌就把奶子往他嘴里送，只恨他少长了一张嘴。
　　幸好床板的品质不错，不然哪能经得起他们这大开大合动作的摧残。
　　“妈妈，我——”程佳秀直接把黄萦歌整个人抱了起来，变成了女上男下的姿势，错乱的步调开始变得一致，他向上挺腰的时候黄萦歌就使劲坐下，从穴里往外撤的时候她就把臀部抬起，却又不让两人连接的部位彻底脱离。
　　连续超过十分钟的剧烈运动，程佳秀上半身坐起，紧紧抱住不让她动弹。
　　感受着宝穴里一收一缩的异物，黄萦歌双腿死死压住他腰板还想让他继续深入。
　　“呃啊——”
　　程佳秀还在下意识往上顶，想把肉棒送进更深处，腰肢一麻，囊袋里的精液全数出游，奋力赶回曾经孕育主人的小房间等待扎根发芽。
　　他趴在黄萦歌的身上，想到跑1500米都没这么累。
　　空调都挡不住大战燃烧的卡路里，床单都被他们流的汗染湿了一大块，空气中充满着淫靡的气息。
　　程佳秀伸手把黏在她脸上的头发撩到旁边，在她的注视下吻了上去，略显生疏的吻技，好几次牙齿互相磕碰到，疼得让她又开始皱眉。
　　“秀秀，你……”刚才完事之后两个人并没有分开，程佳秀的分身还停留在她体内，温存过后的接吻，让他火苗又开始燃了起来。
　　“妈妈，我又想要了。”
　　“来。”黄萦歌把枕头垫在后背，双手向他发出了邀请的姿势。
　　动作越发默契，配合渐入佳境之后，两个人忘乎所以的宣泄对对方的爱意，直到再也榨不出一点力气，才互相拥抱着沉沉睡去。
　　窗外鸟鸣传入屋内时，黄萦歌起身揉揉后脑勺，看着另一边还在沉睡的程佳秀，她低头吻了吻他的脸颊，下床用脚尖撩起睡衣披在身上。
　　“嗯，对，是的，他感冒了，给他请一天假吧，好的，再见。”黄萦歌挂断电话，又给殷乐（yue）发了一条消息，让她把今天的行程安排推一下，然后看着电子钟显示的日期。
　　春分，大部分地区进入春季生长阶段，适合播种。

第11章
　　“……符言钰同学，咳咳～符言钰同学，”政治老师推了推黑框眼镜，“如果身体不舒服，就去校医室看看，不要硬撑着。”长这么大一对大胸给谁看呢？
　　不想上课就赶紧回家去别影响其他同学行不行？
　　话说程佳秀同学今天竟然没来，听说好像感冒了。
　　“对不起，老师，我走神了。”符言钰有些沮丧的回答她，失落的看着旁边空出的位置。
　　她并没有注意到，她在看着旁边的时候，后面也有人在看着她。
　　“刚才我们讲到市场经济的宏观调控手段……”政治老师用课本挡住本就不存在的乳沟，其实下面连听课的那几个都是强打精神装出来的，哪有闲心来看她。
　　“叮铃铃铃铃——”课间铃声响起，那几个再也坚持不住直接伏到课桌上。
　　教室门口却有一个黑长直少女探头探脑，总算等到有人从里面出来，她赶紧拉住对方。
　　“同学，你好你好，我想跟你打听一下，你们班是不是有一个叫程佳秀的同学。”因为怕事情败露，所以她没敢直接去问方昕。
　　“秀秀？”图劲宏狐疑的打量她，“你找他有什么事吗？”
　　“没事没事，我就是想问一下，他今天来学校了没有？”
　　“肯定的，我们班三好学生代表，从不缺课。”图劲宏转身正准备朝里面喊“秀秀有妹子找你。”
　　“那啥，不好意思，我忘记了，秀秀今天没来上课，要不你跟我说你名字，回头……”
　　图劲宏还没说完呢，黑长直少女已经失魂落魄般转身离开了，口中还一直在喃喃自语：“没来，没来，完了，完了完了……”
　　“这……”给图劲宏直接整懵逼了。
　　回到座位上，唐娇脑子里一片空白，她想到了很多种可怕的可能：程佳秀被她掐死以后，被其他不干净的东西拖走了；程佳秀没被她掐死，但是回家途中失踪了；也许昨晚她们根本没有和真正的程佳秀有交集；而好巧不巧，唐娇的班主任破天荒也在今天请假了，难道是昨晚的值班老师跟她告状了？
　　可是也不对啊，这点小事至于让班主任请假去处理？
　　该不会，是去配合警察作笔录了吧？
　　不论从哪一种可能性来看，事情的发展都远远超出了她所能承受范围以内。
　　唐娇要崩溃了，双手抱着头埋在课本上。
　　她开始反思自己昨晚的举动，如果昨晚被他摸的时候自己没有反抗就好了，让他揩一点油自己又少不了二两肉，说起来对方也只是语言调戏，并没有真正语言羞辱她或者对她有其他不尊重举动。
　　而且他长得确实挺好看的，是自己想帮好朋友出头去找别人麻烦才栽了跟头。
　　她已经全然忘了程佳秀出口“挑衅”她们，接着伸脚扳倒她才导致后面的结果，甚至为他的每一个举动都找好了借口。
　　“娇娇，你看这是你上周……”男同学伸手拍拍她肩膀准备送她一个惊喜。
　　“别碰我！！！”她像是受惊的兔子一般蹦了起来，把来人都吓了一跳，弄得对方有点尴尬，看到来人手里的东西，“云杰，对不起，我现在心情不太好，让我一个人静一静，东西你拿回去吧。”仿佛受不了其他人异样的眼光一样，她逃也是地跑出了教室。
　　中午，其他两个同伴过来询问她关于程佳秀的事情，她撒了个谎对她们说询问过程佳秀班主任了，说他今天请了假，两个人这才放心离开了。
　　她连午饭都没吃，从其他同学口中询问得知程佳秀家的地址，向代理班主任拿了假条背着书包就朝纸条上的地址定位出发。
　　看着距离手机导航上越来越近的目的地，她咽了咽口水，接着跑到路边的自动贩卖机买了一听可乐，“咕咚咕咚”一整罐下肚，仿佛在喝“最后的可乐”，仍不解渴，又点了一罐，再想喝两口，她已经喝不下了，只能把刚拉开还没喝过的可乐拿到一边的花坛里，又不知道从哪找来一个不锈盆，倒进里面喂给附近的流浪猫，做完这一切，她整个人都轻松了不少。
　　“目的地在您正前方，本次导航结束。”并没有出现她想象中的到处贴满“封锁现场”横条的场景。
　　打量着这栋四周绿树环绕的独栋别墅，从外面看去比她家住的公寓楼更加高级，但她家楼下的生活生态圈似乎更完善一些，这里环境确实不错，但出行应该不太方便。
　　黄萦歌从车库出来的时候就看到自家门前站着一个人，她还想着家里是不是招贼了。
　　只是在经过那个小姑娘身边的时候，她敏锐地捕捉到了一丝熟悉的气味，把买回来的菜啊肉啊挂到门把手，转身来到唐娇面前，一脸和蔼可亲的样子问道：“小妹妹，请问你找谁？”
　　这要是个男的，唐娇肯定转身就跑了，只是眼前这个姐姐长得并不像坏人，如果跟她打听消息，应该会得到她帮助的吧。
　　“姐姐你好，我想请问一下，你知道程佳秀家住在这附近具体哪里吗？”
　　“程佳秀？”果不其然，她重新打量了一番唐娇，可是她记得好像……“你是叫符言钰对吧？”
　　“符言钰？”唐娇明显一愣，“不是不是，我叫，我叫方昕。”
　　“我说怪不得。”就说嘛，上次家长会那小姑娘上围，连她都感到惊讶，到现在还印象深刻呢，这才多久就换了一个，好小子挺能干啊，这才过几天，她穿一套衣服都不止一周呢，前几天何萌妤给她打电话说小孩子闹别扭了所以昨晚才跟秀秀说了那些，然后……
　　“啊？怪不得？怪不得什么？”唐娇一头雾水，有点跟不上她的跳跃性思维。
　　“哦哦，没什么，你要找程佳秀对吧？”黄萦歌热情的拉着她，“你要说别人我不一定认识，你要说程佳秀我肯定认识，你出去打听打听，我们这十里八乡有名的俊后生，来，你先到我家来坐坐，过一会我带你去找他。”
　　十里八乡？俊后生？咀嚼这两个词汇，理性告诉唐娇不应该跟着她的节奏走，但她一时间也不知道除了黄萦歌还能去找谁。
　　“来，你先喝杯水，我去换身衣服。”黄萦歌把头发扎起绑好，让她先在沙发上坐会。
　　“姐姐，你真的知道程佳秀家住哪里吗？”为确保万无一失，又开口问了一句，在沙发上坐立难安，此刻她无比迫切想要见到程佳秀，当然，必须是活的，完好无损的。
　　“你看我像是那种会骗人的主吗？而且你这么着急见他，你们是什么关系呀？而且我没记错的话今天是上课时间吧，你这是逃课出来见他？”黄萦歌笑眯眯看她说道。
　　我和他什么关系？“凶手和被害人”的关系，唐娇支吾其词答不上来，“我……他……”
　　“妈，你在跟谁讲话？”沙发背对着楼梯口，程佳秀并没有看到来人正脸，只是觉得那一束黑长直有点熟悉。
　　“秀秀，你们班方昕同学听说你感冒来看望你了，咳咳～”黄萦歌故意朝他咳嗽几声，“你们先聊。”
　　方昕？还有我什么时候感冒了？
　　“你也叫方昕？”程佳秀根据她冒充方昕结合之前的表现也就猜到个七七八八了，但是方昕不是跟他不怎么对付来的？
　　“你没死啊？”唐娇开口直接给他来了一句灵魂提问。
　　程佳秀：？？？
　　什么东西？
　　“小姐姐，我跟你无冤无仇，你没必要这么咒我吧？”
　　算起来，唐娇年龄还比程佳秀小两个月，但是身体已经完全长开了，所以他喊她妹妹才比较合适，反而是娇小可爱的符言钰比他大六个月，只不过娃娃脸看起来很幼齿就是了。
　　唐娇性格又比较“野”，所以各项身体指标也超过一般女生，皮肤呈现一种健康的小麦色虽然不如其他女生白皙，但很顺眼，只不过日常没怎么好好护理，摸起来不如其他女性滑腻、柔软，却多了一种紧实感，这是昨天两人短暂接触程佳秀总结出来的。
　　等到黄萦歌换好衣服下来，两个人一五一十把事情经过复述给她听完，她觉得这小姑娘可能以后会去当编剧。
　　误会解开，唐娇也就打算直接告辞回学校去了，“咕噜咕噜～”可惜肚子非常不合时宜叫了起来。
　　“还没吃午饭呢吧？刚好我们也没吃过，留下来一起吧？”
　　“不了不了，谢谢阿姨的邀请，我妈妈经常教育我们不能随便接受陌生人的好意。”
　　“那意思就是我们对你来说是陌生人呗？还是那种不怀好意的陌生人。”
　　“没有没有，我不是那个意思，”唐娇赶紧否认，“只是，我之前误会了程佳秀同学，这怎么好意思再接受你们的邀请？”
　　“那你就当陪我们吃个饭赔罪，再说了这附近也没有吃饭的地儿，外面的饭菜哪有家里做的卫生。”
　　“可是，可是……”唐娇内心有点还是抵触。
　　“别可是了，再继续扯皮都要到晚饭时间了。”接着转头对程佳秀说道，“秀秀，妈妈今天累了，做饭的任务就交给你了，我跟你同学了解一下你在学校的情况。”
　　“啊？程佳秀同学不是感冒了吗？如果不嫌弃的话，我对自己的手艺还有点自信，做饭这种事就让我来帮忙吧，就当对你们留我吃饭的谢意了。”
　　“emmm，也行。”
　　黄萦歌躺在沙发上看电视，把厨房的空间留给了他俩，其实平常家务也都是程佳秀在做。
　　他看着唐娇熟练的捡菜，挑肉筋，切排骨，煲汤，难得给别人打一回下手，两个人分工明确，心有灵犀的合作，没一会就把四菜一汤端了上来。
　　“坐啊，愣着干嘛？”黄萦歌对站在桌子边上的唐娇说道，眼看对方要坐在末位，“坐那么远干嘛，就坐在秀秀旁边，拿这里当自己家就行，不用这么拘谨。”
　　“你这手艺挺不错的啊，要是出去开店搞不好会很火哦。”黄萦歌尝了一口夸赞她。
　　“嗯，谢谢夸奖。”唐娇还是有点不好意思。
　　“你平常在家里经常干家务活看起来？”
　　“嗯，妈妈身体不好，妹妹还小，都需要人照顾。”
　　怪不得这么迫切想要确认他的安全，原来她肩上挑的担子这么重吗？
　　“那你爸爸呢？”黄萦歌放缓了进食速度。
　　“妈妈生病以后脾气变得很差，经常跟爸爸吵架，还会摔东西，然后爸爸就搬出去了，不过现在每个月还是会给我们姐妹寄生活费回来。”
　　看着她身上穿着洗的发白的校服，程佳秀有点理解了她为什么这么甘心为方昕“卖命”，方昕和她的关系远远谈不上闺蜜，虽然不算塑料姐妹，但也不会超过点头之交太多，只是她太需要一个精神寄托了，她把方昕给予的那些小恩小惠当成了自我感动的良方，所以听到方昕为了他放弃了原本擅长的学科忍不住为她打抱不平，就像要保护自己重要的家人一样。
　　选择权，那是一种对她来讲弥足珍贵的存在。
　　吃完饭，黄萦歌让程佳秀下楼送她，临出门前，把她拉到一边，从怀里摸出两瓶Estee Lauder樱花水和胶原霜塞到她手上，“女孩子出门在外，除了要注意安全，还得重视对皮肤的保护，不然等你年老色衰的时候后悔都来不及了，阿姨也没有什么珍贵的东西能送你，这两瓶护肤用品是阿姨公司生产的产品，就当给你的见面礼了。”
　　“不行不行，这礼物太贵重了，”看到瓶身的英文字母，哪怕她对这行不了解，也知道这个品牌的知名度，她摆摆手赶紧拒绝，“阿姨，你的好意我心领了，但是这对我来说实在超出了我能接受的范围。”
　　看到她态度坚决，黄萦歌也不好继续强加于人只好作罢，想了想开口道，“正好家里缺一个菲佣，如果你愿意的话，周末的时候就过来帮忙整理一下家务，按照市场行情价给你劳务费，怎样？”
　　“咳咳～”一旁的程佳秀赶紧出声。
　　唐娇想不出如何拒绝，之前她去找做家教的兼职，试了好几家，不是嫌她成绩不够拔尖就是觉得她年纪小看着不太像样，所以她很乐意这一份工作。
　　如果每个人擅长的事情都是自己喜欢的事情，那就再好不过了。

第12章
　　她乐意了，程佳秀就不太乐意了，本来跟黄萦歌单独相处的时间就不多，要是再加一个灯泡……
　　“妈……”
　　黄萦歌还不知道他那点小心思，直接瞪了他一眼，把他后面要说的话堵了回去。
　　程佳秀和黄萦歌有了肌肤之亲以后醉生梦死，夜夜笙歌？
　　故事如果就这么发展，那就太无趣了。
　　两个人走在路上，有一茬没一茬聊着，唐娇好像对这附近一切都很感兴趣，程佳秀就一一为她介绍那些建筑群，比如住户楼，商业广场，还有医院，她刚才是从北面B-3出口赶过来的。
　　由于是工作上学日，附近人流量很少。
　　路过步行街，唐娇的视线就被一个角落里的小店吸引住了，顺着她目光望过去，是一家占卜店，程佳秀若有所思。
　　店里很冷清，摆着许多见都没见过的物什，只有年迈的老婆婆躺在太师椅上昏昏欲睡，仿佛没看见进门的二人。
　　程佳秀轻轻弹一弹桌上的响铃示意有客人来了，清脆的“叮～”回荡在可见度低下的屋子里，那些原本只是摆设的物什就像沉眠中被唤醒一般，内部流动着七彩斑斓的彩光，瞬间让房间有了一种梦幻感。
　　老婆婆嘴角勾起一抹弧度，“我老太婆只是耳朵不好使了，眼睛可还没有迷糊呢小伙子。”
　　看来打他们一进门开始婆婆就注意到了，只是没有出声而已。
　　“小伙子，你想算点什么呀？”她笑眯眯对程佳秀问道，年迈的声音中透着岁月的沧桑。
　　“不是，是我这位朋友有兴趣，我从来都不信这种江湖术士的小把戏。”
　　“哦？是嘛？那希望你能一直坚持你的想法。”老婆婆并没有因为他的冲撞语气生气，脸上仍然是一幅风轻云淡的表情，可是程佳秀已经被震惊到了，刚才他好像听到了“黄萦歌”的声线？
　　不太确定，他想从旁边唐娇的脸色上寻找答案，后者脸色如常，仿佛刚才发生的一切只是他的幻想。
　　“姑娘，你想算点什么呢？”仍然是一个年迈女性的声音，听不出任何异样，程佳秀试图从她布满皱纹的脸上捕捉某些微妙的神情变化，最终一无所获，屋内的气氛让他有点紧张，下意识牵住了唐娇，后者有些古怪的看着他，倒也没有挣脱。
　　“算家庭吧。”唐娇大致跟她说了下自家的情况，正准备再详细说说时程佳秀用力捏了捏她小手，打断了她节奏。
　　“嗯～”老婆婆边听边点头，从旁边取过一个盒子打开，里面有代表十二生肖的各种木雕，接着让唐娇取出一只。
　　“有鱼吗？”唐娇认真看了一圈，询问道。
　　“鱼？”老婆婆略带疑惑。
　　“她是双鱼座的，十二星宫之一那个。”程佳秀替她作了回答。
　　“诶？你怎么知道我是……？”唐娇有点意外转过头看他。
　　“我猜的。”
　　“黑白鱼怎么样？”老婆婆又问。
　　“emmm……可以。”
　　“阴阳双生，物极必反。当你觉得自己已经跌落黑暗之中，或许便处于黑白交界边缘，冥冥之中，有贵人相助，但你既然选了黑白双色，就意味着做好了相伴一生的准备，你的余生都会在痛与快乐中度过。”
　　从小店出来，程佳秀松了一口气，刚才看到老婆婆说的有模有样，他都差点忍不住也要试试了，最后还是理智战胜了好奇没有多问。
　　唐娇扭捏了几下，有些欲言又止的样子。他还以为是她总算察觉到了什么地方不对劲准备向他询问正想着怎么整理措辞回答她。
　　“那个，秀秀？这么叫你没关系吧？”唐娇有点羞怯问道。
　　“都行，你怎么顺口怎么来。”
　　“秀秀，你能把手松开了吗？”
　　“呃～哦，不好意思，刚才有点紧张，没有抓疼你吧？”
　　“没事。”
　　程佳秀终于还是忍住了没有问她刚才在店里是否察觉到异样，只能怀疑自己是不是昨天精力透支过度以至于精神出现了恍惚。
　　傍晚，唐娇去接妹妹放学，回到家做完家务正在沙发上休息，就听到妹妹在叫她，“哇！姐姐，你这两瓶东西好香呀，可以拿来吃吗？”
　　看来小妹又在翻她的背包了，正准备随口而出“可以”突然意识到什么不对，转过身看到小妹手里正在尝试拧开那瓶胶原霜，她赶紧飞奔过去夺下，连旁边那瓶樱花水一起收起来，“吃吃吃，整天就知道吃，哪天让你吃『手制』大月饼吃个够。”她稍微使劲捏捏小妹那肥嘟嘟的小嘴巴。
　　次日，周六，上午八点。
　　唐娇准时按响门铃，碰上了正要出门的黄萦歌，黄萦歌稍微跟她讲讲工具的摆放位置并告诉她程佳秀还在睡觉就匆匆出门了。
　　唐娇站在玄关处反复深呼吸几次，就像在给自己打气一样。良久，她把小白鞋摆好，拍拍校服上本就不存在的灰尘，开始了工作。
　　最初还担心自己清洁的动静影响到程佳秀，只是随着状态逐渐投入，她也不知道自己什么时候嘴里哼起了轻快的小曲。
　　打扫至二楼其中一个房间，随手推门而入，屋子里非常空旷，只有两条木质的室内晾衣杆，循着视线望去，目光最终停留在了其中一套半身牛仔裙上，想象中自己穿着裙子，平流层下云朵如棉花一般柔软，晴空一碧如洗，谷麦的芬芳被掠过平原的清风带着飘向远方，不时有蝴蝶从四处围聚，空旷无垠的平野，嫩青枝芽散发着勃勃生机，她将帽沿压低，提着裙摆向那个人移动，便有几只斑斓的蝴蝶也飞了过去，那人开口……
　　“喜欢吗？”程佳秀倚在门边轻声问道。
　　“喜欢。”没回过神的唐娇下意识回答，“啊？不是不是，我只是好奇……”
　　“好奇什么？”
　　“好奇……”唐娇脑子飞速运转想接话，“好奇这不应该是女孩子的着装吗？”
　　程佳秀微微眯眼，毫不顾忌跟她讲了和符言钰的事情，东西并没有扔掉或者是她拿走，回来后他把衣服就这么挂在了角落里。
　　“原来如此。”她又想到了那天两人相遇的场景和经过，不由得“嗤～”笑了笑。
　　程佳秀把手里的果汁递给她，走过去取下牛仔裙，“试一试？”
　　“可是，我还在工作中……”
　　“把工具都放回去吧，”程佳秀想了想，坏笑道，“明天再来继续打扫也一样的。”
　　程佳秀洗漱去了，把空间留给她自己操作。
　　衣服尺寸不是太合身，主要身高比例当时是按照符言钰身材买的，程佳秀干脆把那些衣服全部拉出来，有一套jk水手服意外很适合她穿。
　　“裙摆好像短了点。”她往下扯了扯还不到膝盖的裙摆，“而且，这领结有点紧，不如校服穿着舒服。”
　　“别啊！”看到她准备回房间换回校服程佳秀一下就急了，“我觉得这套挺好看的啊，你自己照一下镜子。”
　　全身镜里，少女一身黑红色条纹水手服，上身一件标准外扣黑白马甲，标致的鹅蛋脸，高挑匀称的身材，最引人瞩目的当属那一束及腰的黑长直，一套jk竟然被她穿出了英气的感觉，非常符合他对某些动漫角色的想象。
　　程佳秀让她随便弄了点早餐糊弄对付，也没说什么时候可以离开，接着两人在书房里，唐娇做功课，他玩游戏。
　　因为要担任支援和断后，偶尔还要负责指挥，所以整个房间都是他在嗷嗷乱叫。看他像个小孩子一样，唐娇也觉得挺有趣。
　　灯光突然被阴影罩住，她疑惑抬头。
　　“写写写，一天到头就知道学习，你会玩游戏不？”
　　唐娇摇摇头表示不会。
　　程佳秀微微挑眉，“那就别写了，来，我教你玩。”说完就把她拉过去教她从键帽开始认识，事实证明：一个学习能力强的人，即使玩游戏，领悟力也比很多普通玩家要高一个档次，程佳秀本来还把她当小白，准备从零基础教起。
　　唐娇本来就对这些平时接触不到的玩意儿有点兴趣，本身学习能力又不错，加上程佳秀这个连续几个赛季入围全服前百的手把手指导，意识和枪法在短短几小时里就飞速质变。
　　“把鼠标速度和屏幕分辨率以及亮度调整到合适你的程度，鼠标用着不顺手的话下面抽屉里还有其他的。”
　　“走路的时候不要老是去切武器或者拿道具，准星不要瞄着天上或者地板。”
　　“不是说了打人的时候不要开两枪就去换子弹吗？？？？”
　　“残局的时候把多动症收一收。”
　　“嗯，这把自由人打得不错。”
　　“可以可以，这身法。”
　　“厉害啊，这残局思路这么清晰。”
　　他准备把旁边那张书桌推过来和电脑桌拼到一块，到时候再把房间里的电脑搬出来就可以双排了。
　　程佳秀双手搭在桌角用力一推，唐娇看到了赶忙摘下耳机过来帮忙，结果他没注意，桌腿直接蹭到了唐娇的脚趾。
　　“啊～”
　　“啊——对不起对不起，有没有受伤？”程佳秀赶紧上去查看，唐娇捂着脚在地上一脸痛苦。
　　他把她慢慢扶到单人沙发上，然后取下书架上的医疗箱，拉过旁边的凳子坐下，小心翼翼托着她的小脚踩在自己的大腿上，然后一点一点把长袜从小腿肚卷下来。
　　“嘶～～没事的，磨破点皮而已。”布料擦过伤口，她疼得直龇牙，但还是不太希望令程佳秀担心。
　　程佳秀从箱子里翻出药水棉签和纱布，先放置在旁边，双手捧着那只受伤的小脚对着伤口吹了吹气。
　　就算知道自己的双足并没有异味，但程佳秀的动作还是有点吓到她了，“秀秀，真没事的。”
　　“我让你别动。”程佳秀板着脸对她发出警告。
　　食指和拇指捏紧伤口附近的骨肉，程佳秀用棉签蘸一蘸药水，先把还连接着的死皮顺着理了理，等到死皮软化后用棉签撩到一边，再用小剪刀剪掉死皮组织，接着同样吹了几口气，从药箱中掏出一瓶药粉倒了一点点在没了皮肤组织保护的嫩肉上，唐娇只觉得脚面有一小块区域有一股灼热感一闪而过。
　　程佳秀把膝盖垫在她脚心位置，开始给她缠纱布，无意间往前一撇，就看到了腿心中央区的粉色胖次，手里的动作也就跟着停了下来。
　　感觉迟迟没有后续，唐娇顺着他的目光也就知道了他在看什么。
　　“秀秀——”她假装生气说道。
　　“噢噢，不好意思，我走神了。”

第13章
　　“就这么想看吗？”
　　“嗯嗯。”
　　唐娇脸上的表情十分丰富，一会皱眉，一会疑惑，一会开心，显示着她内心的挣扎。
　　“那，看在你这么体贴的份上，就让你看一看好了，不过你要保证不许有非分之想。”
　　“彳亍，我对灯发誓。”他不假思索回答，这要没有非分之想除非他不是男的。
　　唐娇撇撇嘴，闭着眼提起裙摆边沿慢慢往上拉。
　　“宝贝～”程佳秀伸手贴在她大腿上轻轻抚摸，轻声呼唤她名字。
　　“秀秀，我……”看着贴至眼前的俊颜，唐娇前所未有的紧张，整个身子都在微微发抖，索性闭上眼，摆出一副任君攫取的模样。
　　“乖，张开眼，现在的你，很美哦～”此刻她一脸娇羞，程佳秀想让她目睹自己摘下她的全过程。
　　媚眼微张，四目相对，唇瓣传来一种从未有过的感觉，眨眨眼确定自己不是在做梦，她的初吻给了一个异性，以前总是从方昕那里听到关于他的消息，她也只是嗤之以鼻，可是这几天两人相处时她不自觉就收敛了以往的皮性，想尽可能给对方留下好印象，幻想过无数次的浪漫亲吻，如今被对方轻易夺取，但，那又有什么关系呢，她喜欢，这就足够了。
　　她红着脸问他，“秀秀，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。喜欢你为朋友出头义无反顾的傻样；被我占便宜时一脸惊慌失措；做饭时一丝不苟的认真。如果你不喜欢我的话，你也不许喜欢别人。”
　　“你坏死了，人家初吻都给你了。”
　　“光是初吻哪够？还有这里，和这里，都是我一个人的。”左手伸进衣领内，同时右手进攻她的下三路。
　　实战过一次之后程佳秀各方面明显熟练不少，舌头经过好一番舔舐也没有撬开唐娇的樱唇，左手指尖拨弄淑乳顶端的葡萄，见她还是不肯开口，直接下手用力夹了一下乳头。
　　“嗯～”随着一声哼唧，就在换气的空挡，程佳秀乘胜追击，直接攻占下她的樱桃小嘴，两条湿滑的舌头互相缠绕着。
　　灼热的鼻息喷薄在脸上，强势的索吻不知持续了多久，唐娇只感觉舌头都不属于自己了，连空气也全被他吸走，迷蒙的美眸还在使劲想看清对方，却越来越迷糊，接着脖子也被用力吮吸，锁骨，胸部，乳头，小腹，连肚脐眼都不放过，全部被他用唾液标记，嘴里只剩下一些无意义的“嗯～”“呵～”“啊～”单音节词，她不知道那种感觉是舒服还是不舒服，双手在沙发边沿拼命想要抓住什么。
　　程佳秀并没有直接把她送上云端，动作慢慢小了下来，等到完全停止，唐娇整个人瘫软在他身下，伤口也因为刚才的动作影响有些开裂，但她被快感淹没之下彻底忘记了这回事。
　　给她包扎好伤口顺便整理好衣服，然后收拾完房间。
　　“秀秀，为什么？”唐娇疑惑的语气里还有失落。
　　“什么为什么？”
　　“我是说……”
　　程佳秀在她脸上波了一口，安慰她道，“你现在还受伤呢，就算我想要，也得等你好了再说，别乱担心，听话。”
　　唐娇脸色这才由阴转晴。
　　“很难想象，我才一天不在，你们就发展得这么快，而且你是不是太粗暴了，看看人家，走路都走不了了。”黄萦歌摸着下巴斜睨副驾驶的程佳秀，送完唐娇回家，她们这会儿已经回到了自家楼下，车子熄火后她也没有开门，“刚才要不是有我陪着，我觉得你很难跟人家妈妈解释怎么才一天就把人女儿弄得一瘸一拐回家了。”
　　“我刚才都说几遍了，我们没有……”
　　“诶～”黄萦歌伸手打断他的发言，“不用跟妈妈解释。”
　　“我们真的——”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　“嘁～懒得说了。”
　　“是不是食髓知味，一天没发泄出来又难受了？”
　　小心思被戳破，程佳秀还准备继续嘴犟，黄萦歌已经在把纱裙往下扯了，纤纤玉手按下车内其中一个按钮，本就不算太亮的车子内部瞬时只能依稀看到两个人影；再按下另一个按键，两层车窗交换着升起和收下，外面看去就和普通人家停在户外的车子一般无二。
　　黑暗环境下除视觉外人的其他感官敏感度会成倍提升，他猴急地把纱裙推到腰部位置，双手使劲揉捏着那对坚挺的奶子，嘴里也不闲着叼起其中一只婴儿般用力吮吸。
　　黄萦歌环抱他的头，腾出一只手拍拍他后背，“别心急，别心急，好孩子，这些全是给你的，妈妈整个人都是你的。”
　　黄萦歌的低语以及身上散发的幽香让他逐渐冷静了下来，动作也不再那么粗暴，舌头像是品尝什么美味一般围着蓓蕾打转，虽然没有奶水，但总算满足了他那一点邪恶欲望。
　　另外想到他们这个位置虽然不怎么起眼，但是如果有人经过极有可能察觉到车内发生着什么，他心率就止不住一直飙升。
　　仰起头寻找黄萦歌嘴唇的位置，心意相通的黄萦歌主动打开檀口，任由他搜刮津液。
　　在贝齿来回扫过，用力的吸配合轻咬，接着才往里探索。
　　“小家伙的接吻技术又进步了。”她心想。
　　长久的舌吻让两人都气喘吁吁，她也不知道滴在浑圆上的是他的口水还是她的口水，或者二者皆有。
　　坐在她身上，程佳秀只觉得下半身再不找个地方降火就要爆炸了。
　　“妈妈，我忍不住了，快给我，快给我。”
　　黄萦歌调整座椅，方便程佳秀双脚穿过她下面，微微提臀，并没有着急让他直接进入，而是用两片嫩肉在棒身摩擦，反复几下，她才伸手抓住那根烫得吓人的家伙，凭感觉对准入口，一点一点把它纳入体内，感受穴内的褶皱被一寸一寸碾平。
　　“嗯——”“嗬～”低沉的两声轻吟回荡在车内，她和他都长舒了一口气。
　　感到顶端已经抵住了一团软肉，他和黄萦歌都缓了缓，然后发现，“妈，还没全部进去……”他贴着她耳边说道。
　　“嗯，等一等，让妈妈喘口气。”黄萦歌双手撑在他胸前，柳腰小幅度摆动着，看看能不能把留在外面的部分也全部包裹住。
　　“来，秀秀，不要着急，慢慢试着用力往里面挤。”感觉穴里的润滑程度已经足够，丰腴大长腿压住程佳秀的屁股防止他失控之下蛮力突破。
　　程佳秀反手扣住她香肩，腰部开始发力，他现在体会到了真正意义上的“寸步难行”，别说一寸，这一厘都难比登天，额头和身体都密密麻麻出了一层细汗；黄萦歌就更不好受了，表情从云满脸潮红变得咬牙切齿，再变成挣扎，最后已是有些狰狞，阴道整个缩紧。
　　感受着棒身被穴肉压迫带来的刺激，程佳秀简直爽透了，可是随着压迫感越来越强，他感觉自己的分身都被压小了，他有点怕了，“不了不了，妈妈，快松开，我不要了，要断了！”
　　黄萦歌已经到了最后状态，连双手都在借力把身体向下压，更何况被她锁住的程佳秀。
　　“秀秀～”“妈妈～”
　　“卟～”的一声从两个人结合处传来，“唔呃——”黄萦歌觉得自己的身体好像被从某个地方切开了，津液不受控制从嘴角流出，瞬间的剧痛让她上半身连大脑指令都不再执行疯狂后仰；幸好程佳秀眼疾手快挡住她的头部，不然她这一下怕是要把车顶掀了，即使如此，她下半身还是像被机枪扫射的靶子一样疯狂打摆，鞋子早就不知道被她蹬到了哪里，十只珠玉般的脚趾时而收缩，时而弓起。
　　程佳秀也好不到哪去，连续十几发精液不要钱似的猛烈射入黄萦歌体内深处，不只是储存袋变轻了，他两眼都在冒不存在的星星。
　　一动不动保持着这个姿势休息了几分钟，黄萦歌和程佳秀悠悠醒来，她伸手就捏着他的耳朵，“小畜生，真要艹死你妈妈了。”说是捏，她力气完全没恢复，不过是象征性抓着，语气也不是责备，而是一脸宠溺的姿态。
　　“还不是妈妈你下面太舒服了，我都不舍得出来了。”程佳秀见状又来了干劲，准备再来一次。
　　“小甜嘴净会捡好听的说。”黄萦歌把他抱进怀里，揉揉他微微发白的脸蛋，“乖，妈妈知道你还有干劲，但是透支身体可不行，你就当是妈妈求你放过妈妈一次，等你养好精神，你什么时候想要，妈妈都给你好不好？”说完还在他嘴唇上亲了亲。
　　黄萦歌是真没了任何体力，程佳秀扶着她上楼，这次黄萦歌有了理由说什么也要让程佳秀帮她洗澡。
　　浴缸体积完全可以容纳两人同时进入，整个过程程佳秀少不了动手动脚，黄萦歌说了几句不管用也就随他去了。
　　两个人赤条条躺在黄萦歌床上，程佳秀彻底累坏了，还在长身体的年纪加上没有像往常一样按时作息，再经过今天一整天亢奋过度的行为，盖上被子没几分钟呼吸就均匀了。
　　黄萦歌伸过手把床头灯也关掉让他有个质量更好的睡眠，左手和他右手十指紧扣，右手抚摸着自己的胸脯，望着天花板不知在想些什么，慢慢地，眼皮越发沉重起来。
　　“娇娇，刚才那个人跟你是什么关系呀？”老旧的破公寓楼内部，妇人看似随意，实则目光如炬盯着唐娇问。
　　“没什么关系啊，就是同学他妈妈而已。”唐娇揣着明白装糊涂回答。
　　“你知道我问的不是这个。”
　　“不是说了嘛，就是同学而已。”
　　“算了，反正你最好别给我搞什么么蛾子，弄明白你的主要任务。”并没有过分追究，说完后她转身回了房间。

第14章
　　星期天。
　　程佳秀醒来时候穿着的是黄萦歌的睡衣，摸摸床边，只有她的体香还萦绕在鼻尖。即使是周末，也偶有紧急会议要开或者临时工作调整。
　　打开音箱，连上蓝牙，舒缓的音乐流淌过读条，程佳秀收拾完家务上线的时候已经过了中午。
　　玩家[丶她の故事]正在登陆
　　玩家[丶她の故事]已经退出
　　玩家[丶她の故事]进入游戏大厅
　　玩家[丶她の故事]邀请你进入枪王排位组队，请问是否接受？
　　程佳秀点了接受，那边熊雅琳已经在YY常用频道连好了麦。
　　“要练一下枪吗？”耳机里传来熊雅琳经过电流影响的特有嗓音。
　　“我都行。”
　　“那直接开了，你车头。”熊雅琳把队长交给他。
　　程佳秀单击“匹配”，系统根据他的各项数据排了“实力接近”的玩家。
　　没练枪，手感还没起来，态度也不是很认真，而且不出意外好几把又碰到了职业青训队，还都在对面，好几分打到生死局最终究极白忙活。
　　“L点那个煞笔，你爹我都准备摸到酒吧府邸出口了你还能让人从假山拉出来偷我背身，你搁L点那抱着你那把放大镜看妮玛呢？潜伏起把狙卡家卡不明白你会玩游戏吗？”又一次被队友卖了背身之后熊雅琳实在忍无可忍了，国粹词汇量正在加载。
　　“你自己把把冲B通被人从桥下跳下来打背身还怪我不帮你架背身，到底谁不会玩游戏啊？”队友被diss后心里明显不服，情绪也是正在酝酿。
　　“人家不管一号位还是几号位把把打突破帮忙打开局面，你一把望远镜搁后边瞄什么勾八呢？”程佳秀角色死亡后看过两三把那个队友的操作，又蠢又菜又怂。
　　“狗叫尼玛呢？是不是看人家是个女的就忍不住往上凑，以为自己拿了几个人头牛逼了是吧？我就在家打狙你能把我怎样，你顺着网线过来咬我呀。”
　　“我是你爹，听到了吗傻狗，我是你爹，”程佳秀本来也不是很想发火，“说别人把把送人家4杠7还有6个助攻，你一个5杠6的有什么匹脸跟你11杠6的大爹说话，你大爹几次断后1v2，1v3才拿的分你在这像条疯狗一样逮着人就咬？是不是被人家说中痛点破防了，把把狗在最后面等着吃shi的dinner，把你战绩打正了再来说话。”
　　“说我只会狗在后面打狙，你不也是只会玩狙的傻狗？”
　　“你爹我11杠6看清楚了吗废物？你以为都像你一样只会卖队友然后上去捡个漏？”
　　程佳秀边和队友互相问候边打游戏，平时他就看不上又菜又喜欢狗叫的，这会儿更不可能惯着他了。
　　生死局那个傻狗早早摆烂送完人头以后还一直在语音里想搞他心态，他1穿4直接逼得对面点了投降，回合结束前，“看到了吗臭莎匕，是不是以为没了你我们必输了？看到你爹怎么爆杀这些把你当狗杀的没有？你以后每混一分你妈就被带你上分的队友中出一次听到没？废物东西废物东西。”
　　“先不开了，避开刚刚那个脑瘫，”打完之后没有秒开他对着耳机另一头的熊雅琳说道，良久没听到她说话，还以为她被打到自闭了，程佳秀开口安慰她，“不用把这种蔡碧的发言放心上。”
　　“真没看出来，你还会骂人。”
　　“………”
　　“秀队，你不会嫌弃我菜吧？”
　　“我要是嫌弃还会跟你双排吗？放心吧，你只管往前冲，有我在后面压阵呢呵呵呵呵。”说完程佳秀自己都没忍住笑了起来。
　　“那就行。话说，我们战队为什么叫『心动』啊？”
　　“哪有为什么，就随便取的，一开始我还想叫『意外』或者『溺爱』来的。”
　　“哦～”
　　高一先于盛夏到来之前，结束了。暑假，开始了。
　　“从白房走小道静步往下摸，别漏声。”程佳秀左手逗弄着唐娇的葡萄还不忘提醒她怎么操作，右手摩挲她紧实的小腹，伸进水手服里侧，慢慢来到无毛的一线天入口，凭感觉找到了那枚逐渐变硬的肉粒，按，揉，捏，拽。
　　凳子的空间本来就不是设计让两个人坐一起的，程佳秀背靠椅子，唐娇在他怀里忸怩不安，他不时指挥她怎么操作，却又不间断用小动作干扰她，“躲阴沟那个箱子前点，看对面回防走沙地还是狗洞你再给他们报点。”
　　鼻尖靠近她脖子用力嗅着，唐娇身上那一股阳光和特有清香的味道，也许是体香让他很着迷，忍不住伸出舌头舔一舔她的后颈。
　　“嗯额～秀秀，别，你这样我没办法……”娇躯瘫软，浑身烫得吓人，程佳秀还在后面催促她专心观察对战局势。
　　程佳秀也不着急让她泄出来，她身上的衣服都还好好穿着，每次快要到顶点的时候，他就用力捏一下乳头或者轻轻咬一下她的后劲，用痛觉中断她的快感，反复几次，唐娇简直要崩溃了，那种游走在临界点的刺激让她大脑一片空白，空虚的身体急需什么东西将她填满。
　　“家里那个阴沟的你在架毛呢？狗洞进人了你不会说？”耳机里传出队友暴躁的问候，程佳秀悄悄调了自由麦。
　　“呜呜～我，嗯，我没看到，嗯嗯—秀秀，受不了，我受不了了，给我。”唐娇真的要疯了，淫穴流出的水渗透胖次，黏糊糊很不舒服。
　　“呃——卧槽！你边打游戏还一边看毛片？”这声音任傻子也听得出来什么内容。
　　程佳秀笑了笑，不止看片，她现在还是女主角呢。
　　唐娇试图伸手去脱下他的裤子，小手被他死死按在鼠标和键盘上，耳机里队友骂骂咧咧的声音越来越模糊。
　　看到她入戏已深，程佳秀也就不打算再戏弄她了，把小秀从裤子里放出来，发红的龟头像要择人而噬，双脚从背后分开她圆润的长腿，本就打算今天吃了小美女，所以给她双腿套了一双15D黑丝，薄薄的面料在她用力撑开下和裸腿无异，肢体摩挲之下却又多了一层刺激。
　　“秀秀，我真不行了，别玩了，求求你，快给我吧，唔哼～”唐娇伏在桌上，娇躯不住往后蹭。
　　“要来了。”程佳秀在她背后把麦切掉，游戏角色从小道飞中门，把她的内内拉到旁边，小秀的头头顶在泛滥成灾的淫穴入口，轻轻用力，被一层弹性薄膜挡住。
　　沙地的人明显没有意识到这个时间还会有人中出，程佳秀一颗子在她后面把她秒了，“一击必杀，额呵呵，又是一场胜利。”独有的女性角色语音传来，程佳秀再次用力，突破阻挡。
　　“嗬啊～～秀秀，痛～”身体被异物进入的不适让唐娇不自觉夹紧了双腿，她却并没有想要脱离的意思，长腿被程佳秀强行固定住，所以演变成了她只能夹紧小穴，简单的进入已是让她来了一波小高潮，本就湿滑的通道越发泥泞，细密的香汗把柳眉打湿，顺着高挺的鼻翼流入嘴里，尝不出是咸是甜。
　　“娇～你是我的了。”纯白的坐垫被鲜红染透，象征着一位少女失去了纯洁。
　　细细体会着温暖潮湿的通道，淫穴里的冲刷让他不得不紧咬牙关调整呼吸，不然有可能这一下他也要交代了，程佳秀没有一鼓作气探底，前后小幅度摆动腰部给她持续的快感浪潮。
　　轻抽浅插有了一会，唐娇已经从失去处女的冲击中回过神，跟随他的节奏缓缓起落身体。
　　“休息好了吗？”
　　“……嗯。”唐娇还有些迷茫，“秀秀～”
　　“嗯？”
　　“我有点害怕。”
　　“怕什么？”
　　“你会不会觉得我是一个很随便的人？”
　　“对别人不行，对我随便的话我是不会介意的。”
　　感受胸部被揉捏的力道又重了几分，她正要把衣服解开。
　　“别，不用脱，我就喜欢这样。”程佳秀赶忙出言阻止。
　　“啊？你喜欢这种调调吗？”
　　“关于你的一切，我都喜欢，”程佳秀用力朝上一顶，“尤其是这里。”
　　“嗯～”唐娇轻哼出声，然后被身后程佳秀掰过臻首温柔索吻，不同于手上和下半身，嘴里是无尽的温柔，乳房被揉搓的力度逐渐加大，下半身也传来他慢慢变快的冲刺。
　　“秀秀，好爽，唔～”她也隔着衣服将手搭在程佳秀捂着自己浑圆的手上，仿佛是要感受他的感受，“我快不行了，要来了。”本能追随身体的反应，娇躯毫无节奏胡乱扭动。
　　程佳秀像握住方向盘一般握住她还在发育的乳房，身体前压更方便小秀深入，这个姿势不方便快速抽插，所以每一下刺入都势大力沉，结合处流出的淫水把坐垫彻底浸湿，一部分还顺着流淌到了地上形成了一汪小水滩，程佳秀伸手把她的马甲扯开漏出娇巧的嫩乳，碍事的短裙拉链也被松开滑落到脚踝位置。
　　唐娇雌伏在桌子抬起翘臀配合程佳秀，后者从椅子站起，抱着她的娇躯猛烈冲刺，“啪啪”声从结合处传出不绝于耳，夹杂着她的轻吟浅唱，交织成了一曲交响乐。
　　“娇，要射了，我要射了，”程佳秀面目涨红，次次尽根而入，他和她身体相性不错，即使全根而入唐娇也只是闷哼一声没有黄萦歌那么强烈的排斥反应，“射里面好吗？我想射里面。”
　　唐娇咬紧牙关默默承受他大开大合的操干，即使身体酸软到快要散架，听到他的声音，纤长的手臂向后揽去，用行动代替回答。
　　程佳秀把她翻了个面，抱着双腿“噗嗤噗嗤～”的抽插着。
　　“唔～”“好烫～”随着最后一次深入，一声低沉的怒吼和轻吟自两人口中发出，唐娇双腿死死锁住他的腰部不让他动弹，淫穴内部迎来最为汹涌的一次泄身。
　　程佳秀咬住其中一只嫩乳，绷紧的小腹下只能看到阴囊一张一缩，腰部以下则是被小美女的泄身淋了个结结实实，淫水和精液混合着还在扩大地面水渍的面积。
　　享受完高潮的余韵，程佳秀把她先留在椅子上，转身出去接了两大杯水回来，在她余潮未褪的脸上啄了一口，“乖，来，喝点水。”
　　唐娇听话张嘴，补充着身体流失的水分。
　　整个暑假，除了有限的时间里跟黄萦歌厮混外，他们俩不分时间场合都腻歪在了一起，程佳秀最喜欢打游戏的时候给队友们发发福利，一开始唐娇还有些抗拒，等到习惯以后，她还会主动说些淫词浪语配合程佳秀，特别是当队伍里有女玩家的时候，程佳秀能明显感觉她的敏感度提升不止一个档次。

第15章
　　高二分科，符言钰选择了理科，唐娇也是，还有图劲宏，原本坐在程佳秀后面的方昕意外和他一样选了文科。
　　符言钰提出分手以后他们几乎没有了交流，程佳秀不是没有想过去哄哄她，但是黄萦歌和唐娇的介入让他迅速沉溺在了肢体交欢的欲海里无法自拔，慢慢地，也就没了这个心思。
　　听说符言钰成绩下滑了；听说她和班长她们关系闹僵了；听说她有了男朋友；听说她和男朋友分了；听说……
　　“对，就是这样，不要用喉咙，注意用胸腔发声。”
　　“调不要起高了。”
　　“换气节奏别太明显。”
　　“来，你们从头过一遍。”音乐老师坐回位置，调好伴奏。“程佳秀上台的时候记得不许用假声。”
　　程佳秀念的高中作为S市排名前几的高中，这次迎新晚会邀请了附属中学一起举办，算上来参加的家长们，偌大露天体育馆密密麻麻挤了上万人，部分人无奈都选择去了二层台阶观看。
　　场馆从昨天就开始了布置，所以即使现场那么多人也没有引起多么大的骚乱，冲天的热闹气氛从傍晚放学就被渲染了起来，各处学生会负责人井然有序安排着观众。
　　与台前不同，后台换装室这时候乱哄哄闹成一团，到处走动着即将登台的同学们。
　　台前的工作人员正在调试音响设备，最前面几排的重要嘉宾也已经入座。
　　随着主持人富有激情的开幕致词，全场内外气氛被彻底点燃，五彩斑斓的照明灯，“嘭～”一声烟火升空。
　　第一个节目是高一的新生们带来的街舞表演，炫酷的团队动作配合华丽的个人秀博得了阵阵喝彩，一个个单人或多人节目穿插进行，但有些对演技稍微有点要求的节目明显还不是这个年龄段的学生们能驾驭的，所以反响明显不如那些有意思的节目热烈，程佳秀和单臻梦并排在台阶下等候，一个气定神闲，另一个，也是气定神闲。
　　“下面，让我们欣赏由校园十佳歌手第一名单臻梦同学和高二年级程佳秀同学带来的男女合唱歌曲 《The Saltwater Room》，大家鼓掌欢迎。”
　　台下响起了稀稀拉拉的掌声，唯有程佳秀所在的班级和另一个班级的动静最大。
　　程佳秀咽下口水，尽量不去听外面的喧闹。
　　身边的单臻梦今晚画了精装，湖水蓝短裙穿在身上让她看上去像是误入凡尘的精灵，一支孔雀羽簪插在浅蓝色假发上，眉间一点朱砂红，淡眉之下眼角也绘制着青白红三色张开的羽翼，星目眨动间睫毛跟着上下翻动，深邃的黑瞳仿佛若有波光。
　　定制款短裙既没有遮掩住她奶白肌肤和傲人身材，也没有露出任何不雅的地方，雪颈围着一片蝴蝶状Choker，粉白藕臂缠绕着一条翡翠绿丝带，扁平玉足踩在一双白色低跟凉鞋上并不影响她本就高挑的身材，反而看上去相映得彰，腿带交互向上咬住袜圈，一举一动都在放大她的魅力值。
　　短短一年时间，程佳秀的个子已经从当初一米五的小正太窜高了十几厘米，在她身边仍然要略微抬头才能和她视线平齐，两人同时迈着平稳的步伐走到聚光灯下。
　　站定在主席台前，程佳秀视线往观众后方扫去，虽然他与生俱来就有超越大部分人的冷静，但是看到台下这乌泱泱一片人群仍然让他有点肝颤。
　　“哧～”舞台照明灯重新亮起，刺眼的强光照得他微微眯眼，还有一丝燥热。
　　他仍未忘记在闵姨家里，为了验证某个桥段用力从背后凝视倩影试图引起对方反应，只是此刻，他确实感受到了台下有几道情绪成分比较浓烈的视线在注视着他。
　　BGM前奏响起，舒缓轻快的音乐让他大脑变得清醒，所有杂音被挡在了耳膜外面，身体放空。
　　程佳秀把麦克风靠近嘴边，“I opened my eyes last night and saw you in the low light
　　Walking down by the bay on the shore
　　Staring up at the stars that aren't there anymore
　　I was feeling the night grow old and you were looking so cold……”
　　清澈空灵的嗓音如浅滩的潮水一般，慢慢没过现场所有人的心扉，让人回到了过去慢节奏一镜到底的纯真生活，治愈的声线搅动人们内心最深处对温柔的向往，仿佛闷热的晚秋吹来一缕清风，原本各处还有些响动的角落也沉寂了下来，整个体育馆只能听到他的独唱。
　　短暂沉寂以后，是前所未有的疯狂，台下两个由单臻梦铁粉和程佳秀班级组织的方阵彻底沸腾了起来。
　　“程佳秀！程佳秀！”台下的同班女同学直接站了起来，用力挥舞着手里的拍手道具。
　　“单臻梦！单臻梦！”另一边的男女生也不甘示弱，一浪高过一浪的欢呼此起彼伏。
　　“喔～”“程佳秀/单臻梦，我爱你！”欢呼雀跃中还有些口哨声，还有人在里面偷偷表白的。
　　其中一个女生跑得飞快，来到程佳秀身前把手里的鲜花递给他，其他人这才后知后觉一哄而上，第一段男声部分还没唱完，程佳秀手里已经快抱不住花了，单臻梦还没开口也收到了不少的颜值粉送的花。
　　程佳秀第一段唱完，转过头看了单臻梦一眼。
　　“Time together isn't ever quite enough
　　When you and I are alone， I've never felt so at home
　　What will it take to make or break this hint of love？
　　Only time， only time.”
　　“单臻梦！单臻梦！”柔和唯美富有“雌”性的女声传出，比之前的呐喊还要过分，全校男女同学都不能用欢呼，应该是尖叫来形容，单臻梦的迷弟迷妹们更是爆发出了前所未有的狂热呐喊。
　　“卧槽？！广播站站长单臻梦？”一个男同学不太确定地问道，这极致慵懒的音色太具有辨识度了。
　　“诶，对对对，没错，就是她。”另一个男生一拍大腿。
　　“我擦咧？我就说这声音这么熟悉。”同学丙紧紧盯着台上单臻梦看。
　　“这程佳秀是谁啊？这么牛逼能邀请到单臻梦合唱。”
　　“呵～这你就不知道了吧？这首歌可是单臻梦站长主动去找程佳秀要求合唱的。”一旁的女生实在看不惯他们这种口气，主动抛了猛料。
　　“啊？不会吧？而且，你又怎么知道的？”他对于单臻梦这种只存在于“听说”的人物没有太多了解，只是从部分声控粉同学口中知道广播站有这么一号人物，却几乎从不负责口播任务；“校园十佳歌手大赛”他也只知道第一名唱功很厉害，没几个知道第一名的单臻梦就是广播站站长，他恍然大悟，怪不得那几个买了门票的“小丑”在事后都表示这十几块花的值，当时他还嘲笑这些人，周末时间进行的歌唱比赛，花钱不说，还要占用自己的课余时间，简直是小丑，现在想来：
　　小丑竟是他自己……
　　“从11月底就开始了，站长和秀秀每天下午放学都有在播音室后面的小房间彩排演练。”为了和这些人划清阵营，她不自觉就把单臻梦和程佳秀用爱称拉拢到了自己这边。
　　感觉和这些人讨论这个没意思，她转头问另一侧的女生，“你们刚刚上去送花的时候有没有发现，那个程佳秀长得好好看啊，皮肤嫩得和女孩子一样，不对，比女孩子还白。”程佳秀收到的第一束花就是她送的，在演播室的时候也偶尔打过几次照面，不过她没有太留意。
　　程佳秀和单臻梦唱完第一部分，曲目间奏期间，不少男生也跑上来给他送花，也有给单臻梦送花的女生，现场又是一波小骚动。
　　间奏完毕，第二部分本该由单臻梦演唱的段落，等她举起麦克风，手中的道具却突然失灵了一般接收不到声音，她有些苦恼又无助的看向程佳秀，用力拍了几下话筒，原本吵闹的会场也瞬间变得安静，后者反应极快，阻止了她后续动作，直接用假声模仿原唱女生的声线衔接住了伴奏，然后一点一点转换成了“单臻梦”的声音，她“惊恐”地看向程佳秀，星目之中不解眼神愈发浓重。
　　台下后排的观众还不清楚发生了什么，只看到程佳秀把原本该单臻梦唱的部分也唱完了，然后从程佳秀嘴里吐出了“单臻梦”的声音？
　　后排观众没看清，前排的重要嘉宾们可是眼皮子底下演了一出好戏，忍不住为程佳秀鼓掌起来，只有音乐老师扶着额头苦笑。
　　“你的麦克风啥情况？”拉着懵圈的单臻梦谢幕完回到后台，程佳秀赶紧开口询问道，“怎么突然没声音了。”刚才他也想过两人共用麦克风一人唱完给另个人把歌唱完，但是他不确定在那种突发事件之下她的嗓音是否会变形，加上歌曲声部切得又快，所以就直接把剩下的部分一个人独唱完了。
　　“我也不清楚啊～突然就不行了，哎呀烦死了，这群人连个麦都调不好，气死了我。”极度慵懒的语气即使生气起来也是懒散的责备声，听在耳朵里没有任何攻击性。
　　程佳秀顺着她那根线摸到插座，“宏哥，你们谁负责看管设备通电情况的，这插座都坏了还能用？”他对正指挥其他人检查设备的图劲宏说道。
　　“坏了？这不可能，我们早上还全部试过的，有问题的我们都贴条封住了。”
　　“你自己过来看看。”
　　与此同时，一个童颜巨乳少女悄悄回到位置上，把怀里的螺丝刀装进背包里。
　　“你刚才跑哪去了？”她旁边的女生迫不及待向她噼里啪啦仔细描述了刚才台上发生的一切，“我跟你说，你绝对错过了今天晚会最精彩的节目，你没看到台上那个男生一个人同时唱男女声部，好多女生都尖叫了。”
　　“有这么夸张吗？”
　　“我跟你说真的啊，就是……算了你爱信不信，不信拉倒。”

第16章
　　后续节目一样精彩，但没有了程佳秀这一出给人的冲击感，观众们不免显得兴趣缺缺。
　　而在校园贴吧和各大社区论坛上，一篇名为“神仙嗓音！耳朵怀孕收藏系列”的帖子被大量浏览转发，帖子的视频内容正是刚刚程佳秀献唱部分无删减版。
　　帖子被转发后标题也有了更多花样，《开口跪！温柔和慵懒最佳代名词？》《论如何用几百块的设备唱出几万块的感觉》《感情在技巧面前一败涂地》《声卡仍需努力》。
　　“你不会怪我吧？”程佳秀试探性问她。
　　“啊？怪你？为什么怪你？”单臻梦一时间转不过弯来了。
　　“怪我抢了你的戏份啊～”毕竟那种情况下。
　　“当然不会啊，还得感谢你替我解围呢不然都不知道怎么下得了台，不过，”她犹豫了一下，“我很好奇，你是怎么……”
　　“怎么什么？”
　　“还能是什么？我的声音啊，你是怎么模仿出来的？”她死死盯着程佳秀的喉咙，很想立马给他喉咙划开仔细研究一下其中的具体构造。
　　“哦～你说内个啊，很简单的，先这样这样，然后那样那样，就行了，你，听明白了吗？”他很认真跟她解释。
　　单臻梦：？？？
　　“你要是亲我一下的话我可以考虑考虑。”程佳秀嬉皮笑脸对人家说。
　　“无聊！”单臻梦甩他一个大白眼，转过身去。
　　程佳秀有点尴尬，不好意思摸摸鼻子，想着怎么开口道歉，两个人之间气氛略有沉闷。
　　“秀秀，我之前问你的事情考虑得怎么样了？”
　　“哪件？”他装作不知道问她。
　　“你！”单臻梦嘟着嘴生气，“算了，你爱加不加。”说完就要离开。
　　“诶，我就是想不明白，你为啥非要我加入广播站不可呢？”
　　“因为你的声音我很喜欢啊。”单臻梦很单纯回答他。
　　对了，貌似她说过自己是个声控来的。
　　“那喜欢的东西不是应该收起来不轻易示人才对吗？”
　　“谁说的？喜欢的东西当然应该让其他人也能分享到其中的喜悦才是。”
　　“我说的，就像你的声音我也希望独属于我一样。”
　　“啊？说什么？”单臻梦注意力被晚会节目吸引没听清他说了什么内容。
　　“我说你觉得那个二号男主持人声音怎样？”
　　“emmm～有点雄浑，中气很足，雄性声线非常明显。”
　　程佳秀动嘴嚼了几口空气，学着二号男主持的腔调对着她开口，“敬爱的来宾，亲爱的同学们，大家晚上好……”接着依次模仿晚会四位主持人的声线一个音色来了一段，最后模仿起单臻梦的声线，恶作剧搞怪说道，
　　“程佳秀，你的声音好好听喔～如果你能加入我们广播站的话说不定人家亲你一口也不是不可以考虑一下。”
　　“啊啊啊啊啊，程佳秀，我要杀了你！”单臻梦作势张牙舞爪就要扑过来。
　　单臻梦挂在程佳秀身前，两只小手掐着他脖子，当然只是做做样子，主要是摸摸他微微凸起的喉结，“难道只是因为到了变声期所以才会这么厉害？”
　　“这有什么厉害的？”除了可以模仿别人说话感觉有点好玩，差不多也就是只人形鹦鹉，程佳秀一时间还真想不到这技能有什么大用。
　　“你不知道拥有一副好嗓音对我们这些唱歌的人来讲是多么不可多得的宝贝。”
　　“……”
　　“上天真是待你不薄，给了你这么一副好皮囊，还有随意就能转换模仿别人的天籁之喉。”
　　“你这说的我就不太认可，”程佳秀切回属于他的声音，“身体发肤，受之父母，皮囊和嗓音是我妈生我的时候赋予的，真论到待我不薄，那也得算到我妈身上，跟上天又没什么关系。”
　　“唉～可怜我们这些苦苦练歌走基本功路线的，到头来，不如你们投个好胎。”
　　“我只是比较幸运而已。”
　　“哼哼，有能力者的不自觉是对无能力者的嘲讽。”
　　“错误的，我从未觉得自己和其他人有什么不同，只是合理的处理每一件与我有关的事情。”
　　“错误的，没有人可以合理对待每一件与自己相关的事情。”
　　“错误的，我可以。”
　　“错误的，你不可以。不仅是你，所有人，都不可以合理处理每一件事，因为你的合理，对别人来说意味着不合理。你所谓的轻而易举，有没有想过是别人的遥不可及。”
　　叶淑君坐在床边把褐色小瓶子里最后两颗药丸倒在掌心，犹豫了一会儿，又把其中一颗按了回去，剩下一颗就着温水吞了下去。
　　药丸顺着口腔经过喉咙，滑过食道进入胃袋，胸口产生一股闷热，但头痛明显减轻，她又恢复了些力气，看着满桌已经空了的瓶瓶罐罐，双手用力揪着衣角，无神的双眼变得愈发迷茫。
　　看着手机上那条信息，终究没忍住埋在枕头上抽泣了起来。
　　“老妹儿，实在顶不住的话就从了哥哥吧，哥哥亏待不了你的。”
　　“感谢各位同仁的厚爱和对这次募捐的支持，我仅代表受捐者和公司向大家表达最衷心的感谢，祝大家…………”黄萦歌发表完讲话回到座位。
　　周末。
　　唐娇早早起床做完家务，把早餐端到母亲房间门口，“妈，早饭做好了。”
　　推门而入，叶淑君正出神望着窗外。
　　视线逐渐对焦在唐娇身上，她想起赶走那个男人时两个女儿无论如何不愿意跟着父亲离去，还是没有狠下心彻底抛弃她们。
　　“也许，天无绝人之路？”她这么想。
　　如果事情没有坏到一定程度，说明仍有下降空间。
　　即使她一直安慰着自己，但身体状况恶化她比谁都清楚，连裁缝店也没办法维持经营了，不只是身体原因，而是她已经跟不上时代的脚步了。
　　她就像是一叶扁舟，在互联网的浪潮里上浮下沉，没有方向，也不知哪里是前方，等到被时间淘汰，浪潮将她吞噬，连浪花也不曾泛起一朵。
　　她控制不住脾气了，明明当初和那个人一起走不用管我就好了。
　　家里能砸的东西都被摔了个遍，还会经常性对两个女儿语言暴力，小女儿只是躲在大女儿身后有些害怕的看着她，事后都是给唐娇收拾残局。
　　她突然觉得自己做人这么失败，愧为一个母亲。
　　唐娇等她吃完早餐，从书包里拿出那一叠用油皮纸包好的钞票。
　　“妈，这是我去同学家打工的报酬，应该够买你这个月的药了。”
　　叶淑君并没有第一时间去接，眼神反而有些怀疑地盯着唐娇，“姑娘，你跟妈讲实话，你去同学家打的是什么工？”
　　“就是简单的打扫卫生做保洁之类的。”
　　“就没有了？”
　　“没了。”
　　“同学是男的女的？”
　　“男………女的。”唐娇有些心虚地回答道。
　　“男的吧？是不是那天送你回来那个？”
　　谎言被当场识破，唐娇想了一会，只能点点头。
　　“那个男孩子……”叶淑君刚要开口。
　　“妈，秀秀是个很好的人，我很喜欢他。”
　　直接的坦白反倒是让叶淑君措手不及，但她很快也冷静了下来，“我不是反对你和谁交往，问题你们现在还小，说不定别人新鲜感一过你就被甩了，而且你们这个年龄段重点应该放在学习上，想谈恋爱以后有的是机会，我是怕你被他骗了感情，知道吗？”
　　“妈，你放心吧，我们有分寸的，不会做出越界的事情。”唐娇很没有底气回应道。
　　“嗯，你也长大了，有自己的想法，多的也不必我多说。”
　　“行，妈，那我出门了。”在学校的时候忙着学习没什么感觉，一放假闲下来见不到他人还怪想念的。
　　回到自己和妹妹的房间，整理妥当完她又穿上那套校服，思来想去，还是把衣柜里的JK也塞进了书包，换做平时，她可不舍得穿这么好的衣服。
　　“你好像很喜欢穿校服？”程佳秀坐在她身后把下巴搁在她肩膀上，鼻子一个劲在她脖子附近猛嗅。
　　据说人对自己的体味容易上头，程佳秀确实从她身上感受到了同类的气息，他们是同一个世界的人。
　　“没有啊。”唐娇努力平复加了速的心跳，可是他呼气喷在脖子时总是刺挠，好几次抢点她都没稳住枪线被对面把点位占了。
　　“那怎么没穿上次送你那一套？你不喜欢那身衣服吗？”双手从她腋下穿过，开始一颗一颗解她衬衫的纽扣，“去卡小卖部棚子下边那个点位，等小道队友信息拉枪。”
　　“在包里呢，唔嗯～”纽扣全部解开以后程佳秀把她内衣往下扯了扯，手指捏住小白兔两枚粉嫩葡萄，和屏幕上拐角突然来人出奇同步，唐娇一时间不知道该对哪个情况作反应，嘴里只得嘤咛一声表示不满，接着她操控的角色就被对面排掉了。
　　“集中点注意力，不然一会让你裸着玩游戏，从这把算起，你一把拿不到ACE我就脱你一件衣服，衬衫已经解开了不算，我数数看，一，二，三，四，。”
　　时值冬日，唐娇本来是穿着外套的，只是程佳秀房间里开着暖气，加上打扫卫生的时候她把外套摘了，所以现在她只穿着长袖短袖内衣冬裤和内内，诶？
　　等等，这不应该是五件吗？
　　“不对啊，我现在身上不是还有五件呢吗？”
　　“哪来的五件？就两件衣服和裤子，还有一件内裤。”
　　“我内衣呢？”
　　“不是已经解了吗？”
　　“啊？”
　　“少废话，你再不认真点这把拿不到ACE了。”程佳秀已经准备好去拉她的裤腰带了。
　　唐娇看一眼战绩图，对面第一领先她七个头呢！
　　这分三打一赢了就直接拿下，要是输了拖到生死局就算灭队也追不上人家杀敌数，而且还没考虑对面第一期间杀敌还会增加的情况，也就是说基本没啥希望了这把。
　　“呜呜呜，秀秀你赖皮……”每次唐娇准备冲出去拼抢的时候程佳秀就故意搞小动作分散她注意力，有几个小回合队友死亡观看她的视角操作都已经在麦克风里心态爆炸了。
　　毫无意外，继短袖也被扒了之后她现在全身就穿着一件保守的三角内裤，有一把她和ACE战绩相同，程佳秀以她的帆布鞋作为抵债也给她脱掉了，所以现在秀足上只踩着一双浅粉色HelloKitty袜子。

第17章
　　程佳秀伸手把裤角拨到一旁，露出粉白粉白的嫩穴，中指渐渐没入洞内，感受小穴里温热潮湿的褶皱软肉吞吐着手指，修长中指持续深入，食指轻车熟路找到那粒敏感的欢乐豆，一顿按，压，揉，搓。
　　唐娇原本绷紧的身体霎时如崩塌的大厦般瘫痪在了他怀里。
　　“秀秀，唔～嗯～嗬啊，呵——呵，”快感一波强过一波蚕食她的理智，美眸也逐渐迷离恍惚，细长双腿抖动频率随着程佳秀的动作时快时慢，“啊——秀秀，我要泄了，要不行了啊，呜呜。”
　　程佳秀看她娇艳欲滴的侧脸，手指机关枪一样插入抽出她泥泞不堪的白虎嫩穴，最后猛的一下掐住那粒欢乐豆。
　　“啊——秀秀！好舒服，好舒服，我不行了，我要去了，去了！噫唔～”唐娇抿紧樱唇，两只小腿绷直，甬道里一股接着一股喷出清凉的阴精，沾湿了椅子淌到地板上。
　　程佳秀抱着失神的她来到床上，三下五除二甩掉睡衣，跨坐在她身上，双手揉捏初具规模的小白兔，嘴唇靠近印在对方柔软的唇瓣，舌尖轻轻顶开贝齿，寻找那条小香舌。
　　唐娇凭借本能迎合程佳秀的侵略，缠绵的舌吻也不知过了多久，她的身体再次变得火热。
　　感受到她已经情动，程佳秀突发奇想，挪动下半身坐在她胸口上，猩红的蘑菇头一戳一戳她的嘴巴，“帮我舔一下。”
　　温和的语句里是不容抗拒的命令。虽然已经跟两个异性有了肌肤之亲，他还没试过让黄萦歌或者唐娇帮他打手枪或者口交呢。
　　“啊？好脏……”她一脸嫌弃的看着那根充血的槌状肉棒，她不太能够理解那些小电影里女性是怎么下得去口含住这排泄的地方。
　　“不脏，洗过了。”
　　唐娇实在拗不过他，两个人就换了个姿势，她在上面，先是用手握住棒身，冰凉的触感直接让程佳秀不由自主哆嗦了一下，本就粗长的肉棒好像又大了一圈，她甚至能感受到掌心传来的律动，那好像是程佳秀的心跳节拍一样。
　　见到程佳秀直勾勾盯着她，她有点不情不愿慢慢伏到他胯下，像猫咪一样闻闻味道，不好闻，但还可以接受，然后皱着眉伸出香舌舔了舔顶端的冠沟，程佳秀又是一阵哆嗦。
　　“对，就是这样，像吃冰棒那样，用舌头，不要碰到牙齿。”程佳秀看着她嘴里那三颗有点尖还长的虎牙“警告”道。
　　唐娇把嘴张开老大才勉强把龟头部分吞进去，两颚因为异物入侵直接凹了下去，幸好程佳秀的形状是头部粗，棒身相对较细，即使这样，她还是感觉有些难受，左手握住根部，右手无师自通去轻揉他的囊袋。
　　两个人都体会到了不同于直接爱爱的异样感。
　　“吸溜吸溜～哈～”晶莹的香津很快把肉棒涂得浑身发亮，唐娇把垂下的长发撩到耳后，尝试把整根肉棒吞下。
　　“呕～”虽然她卖力想要取悦程佳秀，但没经过训练的小嘴已经到了极限，龟头稍微剐蹭一下上颚，剧烈的反胃让她直接吐了一口口水，眼泪也跟着流了出来。
　　程佳秀适时把肉棒抽出，毕竟唐娇第一次口交，他也不想给对方留下心理阴影，坐起身，把唐娇抱在身上，分开她双腿让对方坐在自己身上，手指肆意抚弄泛着粉红气息的青春娇躯，嘴巴也不闲着叼住一只小白兔尽情舔弄，“自己放进去。”他抽空对小美女下指令。
　　唐娇伸手向后探去，抓住烫得吓人的坚硬铁棍，低头对准自己的小穴入口，看着它慢慢被自己容纳进身体，直至完全消失。
　　“呼～”“嗯——”两人同时发出舒服的低吟。
　　唐娇的小穴弹性很好，而且阴道很深，他每次用力往里戳才堪堪触底，嫩穴入口虽然紧闭只留下一丝缝隙，但他尽根而入时她并没有表现出难受的表情，反而是一脸享受的通畅感。
　　默默把唐娇和黄萦歌进行对比，他记得好几次和黄萦歌爱爱的时候，那有力的大腿和有如“绞肉机”一样的肉穴简直就是要把他夹断的节奏，一开始还以为是自己天赋异禀，即使黄萦歌这种熟透的人妻也不是自己的对手，他后来仔细思考过这个问题，除了长期没有性生活之外，妈妈阴道本来就浅，至于力气，当时自己才开始发育，两人在年龄上有着巨大差距，哪怕他是个男生，也不是能随便跨越这差距的，这一点在最近几次和妈妈享受鱼水之欢的时候就很明显体现了出来，最开始时候黄萦歌顾及他面子，尽管身体并不那么舒服，但仍然表现得很投入。
　　不过最近几次程佳秀就能体会到她确实吃不消了，除了年轻体力恢复快，大开大合的操穴方式应该也是原因之一，没几下她就招架不住，“小坏蛋，再这么干下去，妹妹都要给你干肿了。”这是某次事后妈妈跟他讲的。
　　“秀秀……”好久不见动静，唐娇轻声呼唤他。
　　“嗯？”
　　“你动一下。”唐娇有些娇羞说道。
　　程佳秀抓着她弹性十足的两瓣屁股，揉了揉，“来，自己动试试。”
　　听到他这么说，唐娇只好双手撑在他胸膛，下半身小幅度前后蠕动，一点不刺激，程佳秀见状伸出手和她十指紧扣，相当于抽掉了她的借力点，再弓起双腿作人体靠椅，把她向后推背身贴在自己大腿上，接着腰部用力顶入。
　　“唔～”闷哼一声，唐娇本能膝盖收拢夹紧小穴。
　　暖烘烘紧致的肉洞包裹着肉棒，他就这么光靠腰部力量把唐娇抛起来十几厘米，这么疯狂的玩法十分消耗体力。
　　“嗯——嗯——好爽啊，秀秀，好美，插我吧，插死我，飞起来了，要飞起来了。”唐娇意乱情迷地说着胡话，奋力挣脱了手指重新撑在他小腹处配合他的节奏，程佳秀向上顶的时候她就用力夹紧小穴往下坐，向下退的时候她就略微松口方便他退出。
　　“干死你，你这天生的小淫娃，欠操的小穴，哦——好紧，呀！说，是不是第一次见到我就想被我干了？”程佳秀拼命地深插浅抽，丝毫不顾及唐娇肉穴淫水直流，被浸湿的床单上混合着两人的汗液和她小穴涌出的甘露。
　　“不是，不是，人家不是小淫娃，秀秀不要说，呜呜～要来了，快到了，秀秀，再用力，人家要来了。”沉溺在情欲的海洋里，唐娇仍然保持最后一丝理智。
　　“还嘴硬，你自己看看这是什么？”程佳秀停下动作从两人结合处摸了一把举到她眼前，黏糊糊的透明液体散发着淫靡的味道，“你这小骚货，说，是不是天天想着脱光了被我干翻，在家里有没有想着我自慰？”
　　“呜呜～不要停，人家要来了，秀秀，快点啊，嗯嗯——”唐娇不去正面回答他的问题，只是一个劲催他。
　　程佳秀也不着急，肉棒顶到最深处不轻不重磨着她的花心，顺便给她的屁股来了几巴掌，翻过身把她压在下面，用力揉着她的胸部，再用牙齿啃着一枚葡萄。
　　唐娇全身泛着红潮，更要命的是她要被这不上不下的感觉折磨得崩溃了。
　　“呜呜呜——好秀秀，坏秀秀，不要逗人家了，快给我，”哪怕语气里已经带了一丝哭腔，眼看他还是无动于衷，犹豫许久，终于开口说道，“是，人家是个小淫娃，欠干的小骚货，求求大坏蛋秀秀插人家，插到淫水直流也没关系，插坏我吧，插坏我吧……”
　　程佳秀满意点点头，抱着她笔直的双腿，下半身像装了发条的马达一般插进去，抽出来，次次触底，势大力沉也不讲究节奏了，直接把唐娇干得上下翻飞，甘露不要钱一样喷涌而出；唐娇一只手背搭在额头上，另一只手紧紧抓住床单，满面潮红。
　　“唔嗯—舒服，好舒服，小淫娃好舒服，骚穴被秀秀插得好爽，要来了，人家要被秀秀干翻了，喜欢这样被秀秀干，呃啊～”
　　“小骚货，一天天就知道发浪，干你，插死你，呼～呼～呼～快射了，要射了，说，射哪里？”
　　感受到进入身体的异物持续张弛，她知道程佳秀也到了极限，便尽可能抬起臀部让他进入更深处，“都可以，只要秀秀喜欢，随便射哪里都行，射吧，射吧，射到小骚穴里面，射里面。”
　　程佳秀把枕头拿过来垫在她屁股下面，“啪啪啪～”不绝于耳的肉体撞击声回荡在房间里，他咬着牙发力操干唐娇，后者终于坚持不住，一股接着一股清凉的阴精冲刷在他的肉棒顶端。
　　“啊——去了去了，＃&✘￥……”唐娇呜呜哇哇说了一段，后面的生肉过于难啃，让程佳秀的语言系统也反应不过来，也没有多余精力去关注她说了什么，他现在只想深入，深入，再深入。
　　“射给你了，全射给你，小骚货快接住。”柔软弹簧床上，唐娇的位置都被他顶凹陷进去一块，程佳秀全身压在她上面，只有消失在她宝穴的部分在做最后的发射，有如高射炮一般的精液一炮一炮击打在她花心最深处，她再一次泄了出来，小蛮腰如虾米一样弓了起来，然后重重砸回床上。
　　发射过后程佳秀并没有直接退出来，和她仍然保持着连接的状态，两人的卡路里都消耗严重，互相拥抱着沉睡了过去。
　　程佳秀醒来的时候唐娇还没醒，看着她睡梦中安宁的俏颜，欲火再次燃了起来，舔一下耳朵，亲一下鼻子，吻一下嘴唇；唐娇很快在他的抓弄下醒了过来，两个人来了一次二番战，直到唐娇连连求饶他才放过了她。
　　收拾完狼藉的房间，唐娇站在全身镜前梳着长发，拿过一旁的校服准备穿上。
　　“别穿校服。”程佳秀满脸黑线对她说道。
　　“啊？”唐娇不明所以。
　　程佳秀懒得跟她解释，拉着她去了二楼那个置衣间，除了胸部规模不如黄萦歌以外，两人其他部分身材是很相似的，黄萦歌上一次量身材是170，54，三围94，55，97，属于胸部超模以外其他地方趋近完美的女神身材，而唐娇目前来看，大概是165，52，三围82，52，85这样，但毕竟她目前才16岁，初次发育还没全部完成。
　　拉出一排黄萦歌买回来却从没有穿过的裙子，程佳秀仔细观察她的视线，把她视线定格在的那件黑色束腰领系短袖A字裙取了出来，在她身前对比了一下，又从一旁的衣柜下层拿出一个未拆封盒子，“把你的脱了，试一下这条。”
　　唐娇一看到那盒子里的东西脸“噌”一下就红了，“你坏死了！刚才在床上要人家说那么难听的话，现在还要我穿这么羞耻的内裤。”说是这么说，她还是听话地接过盒子，然后把自己的青草绿三角裤脱掉。
　　“给我。”看到她准备把三角裤装回书包程佳秀直接一把从她手里抢了过来。
　　盒子里的内裤说是内裤，其实就是两片薄薄的窄小面料，胯部一侧还是系绳式的设计，这跟情趣内裤有什么区别？
　　如果换一个长阴毛的女性来穿，肯定漏出来了。
　　换上内裤，唐娇把布片向左扯扯，向右扯扯，也就是能刚好遮住阴阜的程度，多一点面料都不给的，接着伸手准备去拿裙子。
　　“等一下。”程佳秀拿出手机对着她，“随便摆几个姿势。”
　　反正在他面前也没有什么尊严可言了，索性大胆摆出了很多诱人的动作，其中一张她目光放电，把手指伸进嘴里，另一手五指张开假装遮住下身的照片程佳秀最为满意。
　　穿好A字裙，也许是有了衣服的遮挡，她的脸上再次恢复了平常的冷淡，与刚才判若两人。
　　“好看吗？”在镜子前转了一圈，她开心地询问程佳秀。
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”
　　唐娇也拿过手机，两人脸贴脸合了几张，本来打算发朋友圈的，但想想觉得太过招摇还是算了，程佳秀看似平静，内心也松了口气。

第18章
　　“云杰，我和你说了很多遍了，别再把心思放在我身上了，我们之间是不可能的，而且我已经有喜欢的人了，你别再来烦我了行不行？”唐娇一脸厌恶的看着眼前梳着中分的男生，这种对自己身材外貌没有一点觉悟的猪刚鬣，之前碍于同学面子她不好直接打击别人，结果反被认为是不好意思，于是吕云杰展开了愈加猛烈的追求。
　　“嘿嘿嘿，娇娇，我知道你不好意思表达心意，这个借口你都说了多少遍我都听腻了，要是真的……”（门口传来交流声）
　　“娇娇，来了来了，找你的。”一个妹子在靠近门口的座位朝她这边喊，完事后她又不甘心补充道，“帅哥，真的不考虑一下我吗？人家长得可是一点不比唐娇差的说。”接着撩了撩双马尾中的一侧马尾。
　　程佳秀尴尬挠挠头，看到唐娇走近想了想开口，“要是娇娇开绿灯的话我也不是不能吃点亏。”
　　“切，没意思。”转过身趁唐娇还没被拉走，她贴着唐娇耳朵说了一句，没让程佳秀听到。
　　“浪蹄子！”唐娇“鄙夷”地甩了她一个白眼。
　　“她跟你说什么？”程佳秀自然牵着她的手也不想过于明目张胆，向教室外人少的角落走去，临走前随意瞥了眼她座位附近，“你班坤长挺壮实，留过年？”
　　唐娇直接被他逗得“噗嗤～”笑喷了出来，“哪有你这么损人的，别给听到了。”说完赶紧拉着他加快了脚步。
　　“这么早来找我干嘛？”唐娇“警惕”地看着他，不会是这么早就过来找她解决生理需求吧？
　　程佳秀把手里的袋子提到她眼前，鸡蛋牛奶面包三件套，还有熟悉的……一片木瓜。
　　“哎呀，人家都跟你说了，在家吃过早饭了，而且这木瓜都要吃腻了。”说是说，她还是老实接过了袋子。
　　“那怎么行？你现在是长身体时候，就应该多吃些，木瓜更要天天吃了，万一以后饿着孩子了怎么办？”
　　“呸呸呸，没正经，”唐娇唾弃了一句，“呐～秀秀，你给我带这么多东西，我请你吃颗糖吧。”
　　程佳秀自觉伸出手停在半空。
　　“闭上眼。”唐娇轻声说道。
　　程佳秀不明所以听话闭上眼睛。
　　唐娇从裤兜里摸出一颗水蜜桃味水果糖，4月份生产的，撕开包装把糖果扔进嘴里含了一会儿，四下望望，没人，空着的那只手揽过程佳秀脑袋，对着他的嘴唇印了上去，再用舌尖把糖果精准推进对方嘴里。
　　水蜜桃芬芳弥漫整个口腔，程佳秀刚想伸出舌头逮捕嘴犯，唐娇却似乎早有预感先他一步退了出去，笑嘻嘻看着他。
　　他微笑着看她说道，“娇，跟你说件正事。”
　　“什么事呀？”唐娇还沉浸在小计谋得逞的余兴中随口反问。
　　“从这周开始，周末你不用过来做保洁了。”
　　“什么？”
　　“我说，你以后周末可以不用过来忙了。”
　　“啪～”手中的袋子垂直掉在地上，唐娇如遭雷击，怔在原地，“秀秀～我……不是，你……我刚才……我——唔唔～”
　　她一时间无法分辨嘴里残存的水蜜桃气味是甜蜜还是苦涩，脑袋也有些晕眩。
　　程佳秀见玩笑开大了箭步上去把她拥入怀中，一只手在她后背给她顺气，“傻姑娘不哭不哭。”
　　可越是这样唐娇越是无法抑制情绪，抽泣慢慢演变成嚎啕大哭。
　　虽然这时候离早读还有一段时间，但绝大多数学生们已经到校了，幸好天气还比较冷，大多数人都选择了在教室里面看书，室外几乎看不着人，问题这么下去也不是个办法。
　　“这么狼狈不堪像个什么样子！”就在程佳秀焦头烂额之际，背后有人将一把钥匙塞到他手里；转过头，身穿呢绒卫衣的单臻梦已经迈开好几步了。
　　没办法，程佳秀只能先把唐娇抱着去了广播室那个小房间，真得感谢那个提出把这栋楼设计成功能室的领导，不然从一楼上到七楼他想不出名都难啊。
　　把哭累的唐娇安置在沙发上，他冲到侧面把唯一的小窗打开，扯开围巾任凭冷风灌进脖子降温。
　　吹了有一会儿，程佳秀感觉身体温度已经下来便把小窗重新合上，回到沙发边坐下，有些愧疚的把脸贴近唐娇的侧脸；唐娇明显还在赌气，偏过头面向沙发里侧；他再用力扳过她脑瓜，唐娇还是偏过头去，再扳，再偏；他俯下身轻轻蹭着她的侧脸，调整她的头部直视自己，深情看向还有些浮肿的明眸，吐声说，“对不起。”
　　原本已经止住的泪腺再次决堤，她只是伸手紧紧搂住程佳秀的脖子，生怕一松手，发现自己抓着的是一梦黄粱。
　　“你刚才说的，是真的吗？”唐娇抽泣着问他。
　　“……嗯。”程佳秀点头。
　　“为什么？”她不知道怎么去控制嗫嚅地嘴唇，只是胸口传来一阵剜心的痛楚，原来他的新鲜感是真实存在的，保质期甚至不如兜里的那颗糖……
　　“我给你找了份新工作，就在……”
　　“我不要！”唐娇想也不想直接拒绝，“秀秀，你是不是不喜欢我了，我刚才真的不是故意逗你，我只是，我……你……秀秀，对不起，求求你，别离开我。”
　　“啪！”响亮的巴掌声回荡在小房间里，程佳秀直接给了自己一耳光。
　　唐娇吓坏了，拼命按着他的手边哭边喊，“不许打，呜呜呜～你不许打自己，不可以，我错了，秀秀你打我吧，呃哼，呜哇～”
　　程佳秀这时才意识到自己在戏弄一份多么沉重的感情。
　　等到唐娇哭累了再次幽幽转醒过来，程佳秀担心再刺激到她，赶忙先开口，“宝贝，先听我把话说完，好不好？”
　　待到她轻轻点头确认过后，程佳秀这才敢把事情原委一五一十讲给她听。
　　上一次和黄萦歌送她回家的时候就觉得路线有点熟悉，当时没怎么在意，他昨天用导航搜索一下才发现，唐娇家竟然离着晓敏姐那家便利店只有几百米，所以程佳秀思考了一下，与其让她每个周末都赶着来家里，还不如图个方便，让她去店里帮忙，这样也能离家近一点，也更安全；所以他联系了一下沈晓敏，刚好便利店的收银员要请假回家过年这时候正缺人，程佳秀赶紧把唐娇推荐了过去。
　　“克什（可是）……”唐娇刚想开口，这才发现两次哭泣伤及了喉咙，原本动听的声音已经变得有些嘶哑。
　　“我会过去陪着你的，你先别说话，”程佳秀知道她想说什么，很是心疼地看着她，转身去接了一杯温水回来，“来，喝点水。”
　　“呵呵～”即使喉咙有些痛，唐娇还是想笑出来。
　　“笑什么？不许笑。”程佳秀把围巾摘下护住她脖子。
　　唐娇还是呆呆看着他，好似在看什么珍奇动物。
　　两人现在这个状态说什么回去上课是不太可能的了，只能先去校医室苟着。
　　里面的女校医刚坐下还没两分钟呢门口就来两个人，她疑惑地看向墙上挂着的时钟，“这么早就缺葡萄糖了？”毕竟以往至少也是跑完操才会来人。
　　“姐姐，她喉咙有点不舒服，你给她开点药吃。”
　　“啊？”女校医审视的目光在程佳秀和唐娇之间来回转动。
　　大冷天一大清早，一个脸上印着大逼兜印子的男学生带着一个女同学过来和她说女同学喉咙不舒服，而且女孩子明显刚刚哭过，这剧情真是给她脑子CPU干烧了想了一千零一种可能也没想出个什么正常发展来。
　　“那你呢？”校医询问道。
　　“我？我怎……诶我次……奥。”他这才想起来刚刚自己打了自己一巴掌来着，伸手想要摸摸脸颊，刚才没注意到，这会好像已经有点肿了，而且有些火辣辣的疼。
　　“你俩都过来吧。”校医也确实无奈了，先给程佳秀准备了冰袋敷脸，然后翻出几颗胶囊接了杯温水送到唐娇身边。
　　某个理科班内。
　　“嗝～”打了个饱嗝，把最后几口牛奶也喝光，虽然这是第二份早点，但她仍然不想浪费其中任何一样食物。
　　同桌的妹子都看呆了，尤其她吃木瓜的时候妹子低头看着自己的平板陷入了怀疑人生之中，“言言，别吃这么急，要是不够的话我这还有些零食，可以都给你。”
　　“不用不用，不是他的东西我才不要吃，这些就当是他送给我的。”符言钰随口回答她。
　　“谁啊？”同桌好奇的问道。
　　“想知道吗？”符言钰神秘兮兮对她说。
　　其实本来没有那么大的好奇心，但是听她这么一说，她还是用眼神表达了自己的求知欲。
　　“你过来点。”
　　同桌皱皱眉，但还是把耳朵贴了过去。
　　“不——告——诉——你。”符言钰一字一字对她说道。
　　“死言言！不理你了。”同桌气愤转过头去看书。
　　过了一会儿实在受不了符言钰这形象，抽出湿巾帮她把嘴边那些食物残渣都擦掉了，之前只是怀疑这幼齿少女身材发育有点问题，她现在严重怀疑是不是精神状态也有点问题。
　　程佳秀把唐娇送到她们班门口，幸好学校没有早读没有点名的传统惯例；搓搓她微微发冷的小手，又朝里哈了口气，“乖，下午等我过来接你放学。”
　　“嗯嗯。”
　　目送程佳秀离开，她也去洗了洗脸回到教室。

第19章
　　“刚才我们讲到哪里啊，评论历史人物的时候……我们请一个同学来回答。”历史老师扫了一眼座位表，“方昕。”
　　“咵啦～”方昕伸手扶了一下椅子，拿起自己的试卷，“每个时代都有自己的局限性，我们评价历史人物时应该从人物所处的时代背景出发，所以，武则天……”
　　“好的，坐下吧。她说的对不对啊，程佳秀。”等到方昕回答完，历史老师随口一问。
　　“不对。”程佳秀用本子挡住有巴掌印的一侧脸颊，一眼不带看回答。
　　“好了好了，是对的啊，方昕同学说的没错，我们客观评价历史人物时，除了从时代的局限性，还要结合……”
　　中午放学，某个理科班门口，学生陆陆续续离开教室，门口站着的一个人依旧不为所动。
　　符言钰内心砰砰直跳，眼神直勾勾盯着那个人看，从抽屉里摸出小镜子正准备梳一下头发；第二组中间靠左的图劲宏已经收拾好东西走了出去，接着她就看到那个人向图劲宏打了声招呼。
　　临走前，程佳秀目光掠过教室里边，然后一脸平静地转过身对出来的男生说道，“宏哥，帮我查个人，吕云杰？我记得好像是这个名字。”
　　只留下符言钰失魂落魄呆在原地。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”放学铃准时响起，唐娇没有像以往一样贪笔再写几题，麻溜整理好东西站在走廊外等着。
　　“娇娇，顺路一起回去呀？”同班几个女生一起从教室里面出来朝她招手。
　　“改天吧，今天和人约好了。”唐娇伸手摸摸脖子上的围巾。
　　“那我们先走了喔，拜拜。”其中一个双马尾妹子走出两步又回过头用双手拇指比了个“贴贴”的手势，唐娇也不甘示弱朝她比了个鬼脸。
　　“嗯嗯，拜拜，拜拜。”
　　“娇娇～”远远的，程佳秀就开始朝唐娇挥手。
　　循声望去，唐娇兴奋的朝那个方向小跑着过去。
　　“慢些慢些，摔着了怎么办？”程佳秀把装订好的几张八开纸叠好放进书包里，“宝贝，喉咙恢复得怎么样，还疼不疼？”
　　“不怎么疼了，你呢？”唐娇看着他还有少许浅痕印记的脸颊反问。
　　“没事，我皮糙肉厚，嘿嘿。”
　　“净胡说。”她敢打赌，百分之八十，不对，九十，百分之九十的女生肌肤都不会有程佳秀这么细腻，养眼不说，连她这种女生看了都不免心跳加速。
　　两个人并没有着急回家，找了个有石凳的桌子坐下，唐娇从书包内兜夹层取出那瓶樱花水，又拿出一个装热水的瓶子，打开瓶子用瓶盖接了一盖子温水倒在手心，然后把樱花水喷了一些在手心，另一只手食指在上面沾了沾。
　　“过来点。”唐娇对程佳秀说道。
　　指肚轻轻摩挲在那些印迹还没彻底消退的地方；冰凉柔软的触觉透过表层皮肤传来，程佳秀舒服得哼唧了起来，被唐娇白了一眼。
　　又这么说了会儿话，程佳秀去停车棚把车子推出来的时候刚好和留级两年半的吕云杰打了个照面，对方准备上前搭话，被他用一个冷漠的眼神挡了回去。
　　“也许，一个人不该承担超出『错误』本身所带来的责任。”程佳秀把那几张纸塞回去，坐在梳妆台前发呆。
　　“起来。”
　　听到声音，程佳秀默契起身，把位置让给洗完澡的黄萦歌，再拿过一旁的吹风机，风力调到低档，仔细给她吹干柔顺的青丝。
　　“以后谁家姑娘嫁给我家秀秀可有福享了，一家之『煮』的家庭弟位给她安排得明明白白。”黄萦歌打趣着他说道。
　　拾起一缕青丝，放在鼻尖轻嗅，洗发水的芬芳萦绕嗅觉感应器官。
　　程佳秀把脑袋埋在她雪颈，双手从领口处滑入攀附在他一只手根本把握不住的柔软酥乳上，妈妈在家不爱穿内衣的习惯确实方便他随时把玩这对大白兔，指尖柔软中带Q弹的触觉回馈给大脑神经，忍不住又加重了几分力道，“那妈妈你现在就可以开始享福了。”
　　“傻孩子，你以后还是要和年纪差不多的女孩子结婚，不然等到妈妈七老八十或者不在了我家秀秀一个人那多孤独呀。”黄萦歌左手捏了捏他的鼻子，右手隔着睡衣贴在程佳秀手上。
　　“妈妈～我可是认真的。”程佳秀把她脑袋扳过来，两人额头相抵，他眼神深情望着黄萦歌说，。
　　“妈妈也是认真的。”黄萦歌一脸平静地回答并抓住他意欲作怪的双手。
　　“好嘛好嘛，那就听妈妈你的好了。”
　　程佳秀把黄萦歌抱回床上，爱不释手抚摸着她绫罗绸缎般的细腻奶肌，嘴里也不得闲含住一只酥乳，一阵吸，舔，啃，咬。
　　黄萦歌满脸宠溺看着他，“秀秀，最近是不是又长高啦？”
　　“好像是。”程佳秀转移进攻方向，从挺翘的雪峰往下，亲一亲显眼的马甲线，再舔一舔小巧的肚脐眼。
　　黄萦歌当初选择的是顺产，所以平滑的小腹并没有留下疤痕，不过程佳秀舔弄肚脐眼的时候，她笔直大腿还是不由得绷紧了，原本平静的表情也变成了贝齿咬住下唇。
　　“怎么还像个小孩子一样喜欢吃奶呵呵呵～”
　　“这本来不也是给我准备的吗？”
　　“咯咯咯，秀秀乖，妈妈全身上下都是给我家宝贝准备的，不只是这对宝贝，还有全部，全部。”黄萦歌藕臂搂紧程佳秀，樱唇贴在他耳边呢喃着说。
　　程佳秀撩开她额前碍事的刘海，在琼鼻和有些绯红的面颊啄了一口，“妈妈也是我这辈子最珍贵的宝贝，妈妈，秀秀爱你。”说完嘴唇相印，舌头轻巧顶开她的贝齿，他没有像往常一样鲁莽，只是细细品尝嘴里的滑腻香舌，直到黄萦歌被他吻得有些失神，才不甘心地退出。
　　黄萦歌大口呼吸着空气，胸膛上下剧烈起伏。程佳秀伸手向下把她亵裤拨开，掌心抚搓无毛耻丘，手指刚要进入黄萦歌身体。
　　“He He said one day you'll leave this world behind. So live a life you will remember…… ”手机铃声非常合时宜破坏了气氛，程佳秀看着桌子上的手机没动，过了一会儿，估计是对方放弃了拨打动静随之停止，他把注意力重新收回妈妈身上，手才搭在黄萦歌大腿上没摸两下，手机又再次响了起来，他直接不想理会。
　　“啧～”黄萦歌推了他一下，“手机，你的。”
　　“诶呀，我知道。”程佳秀不耐烦地下床拿过手机，看到来电显示是个未知号码就准备直接挂掉，拇指正要离开屏幕，想了想，最后把滑动拒听改了接听。
　　“喂～”略带慵懒的声线从另一端传出。
　　“嗯？”程佳秀把手机移到眼前看了眼来电号码，不太确定开口道，“梦姐？”
　　“嗯，秀秀，你睡了吗？”
　　“正……”程佳秀看了眼贴过来的黄萦歌，“还没睡呢，怎么？”
　　“宝贝，你这里肿得有点厉害诶。”黄萦歌从他后面贴过去，一边听着对话内容，冰凉小手则是从他短裤裤管摸了进去。
　　“嘶～你先别摸……”程佳秀头皮一阵发麻。
　　“秀秀，你旁边有别的女孩子吗？”
　　“额～有。”
　　“哦～是你女朋友吗？”单臻梦随口问道。
　　“不是不是，她是我妈。”
　　“噢噢，”原来是这样，还好还好……等一下，我为什么要觉得还好呢，他跟谁在一起对我有影响吗？
　　“对了，那刚才她，你妈怎么说你哪里肿了？”
　　“嗯～就是，那个……”程佳秀心思百转，有了，“就是早上的时候……”他把上午发生的事情添油加醋了一番描述给单臻梦，把“某个地方”换一种说法，改口成脸肿。
　　“怎么了吗？这个时间点call我。”见对面好久没动静，程佳秀主动询问一句。
　　“没什么事……”语气中有一丝失落。
　　程佳秀当然没有傻到她说没事就挂电话的程度，彼此沉默了一会，等到她平复好情绪。
　　“秀秀，我没地方去了。”跟父母吵完架出来，她只带了手机，脚上穿的还是拖鞋。
　　“……你现在在哪？”
　　S市今年的冬天比以往都要更冷，时不时招呼在脸上的风刮得人生疼。
　　单臻梦找了个稍微能挡风的显眼建筑，她不敢去那些能完全挡风但略显阴暗的角落；打电话给小跟班的时候对方没接有可能是已经睡了，其他几个朋友也一样。
　　就在犹豫着是不是随便找个酒店对付一晚的时候，问了酒店前台，接待员和她说未成年没监护人陪同没办法开房，只能抱着试一试的心态打给了程佳秀，第一遍照例无人接听，赌气之下她又拨了一遍。
　　“要不要妈妈开车送你过去？”听完对话，黄萦歌也大致了解了情况。
　　程佳秀想了想摇头，“没事，我能自己处理。”
　　“呜呜呜～坏秀秀，刚才还说妈妈是你最珍贵的宝贝，现在就为了另一个女人连妈妈都不要了……”黄萦歌装出很受伤的样子。
　　“我哪有……”
　　“那你别出去了好不好？”
　　“这……”程佳秀纠结了。
　　“好了好了，逗你玩的，快去快回。”
　　程佳秀打电话给班主任询问有没有单臻梦家的联系方式，幸亏她这会儿在批改作业，又等到她联系单臻梦班主任才把联系方式发了过来，末了还说了一句，“程佳秀，快高三了你小子最好给我收敛点。”
　　把单臻梦家的联系方式交给黄萦歌去沟通，他拉开门就要出去。
　　“秀秀，”黄萦歌喊住他，“别在外面过夜，妈妈会担心的。”
　　程佳秀从门口折回床边，俯下身子在她樱唇上啄了一口，“秀秀爱妈妈的心永远不会改变。”
　　“切～小孩子家家才成天谈情说爱。”
　　冬日的S市晚上远比白天更加热闹，即使寒风凛冽也阻挡不了路边小贩卖力的吆喝，整个城市灯火通明，与白昼差异无二。
　　单臻梦不安的来回徘徊，又一次瞄了眼路口。
　　程佳秀压低卫衣帽沿，推了推口罩，脸部隐藏在衣服遮挡之下，然后才慢慢走向广场上穿拖鞋脚上踩着黑白两色长袜的女生。

第20章
　　“小姐姐，请问你可以加一下我的vx吗？”
　　清澈空灵的声音因为口罩的遮挡听着非常像电子合成音，但是单臻梦貌似在什么地方听到过一时半会却又想不起来，况且她现在没心情去分辨这个问题。
　　“不好意思，我在等人。”
　　“那没关系，我加你也行。”
　　“我男朋友马上过来了，我怕他看到误会。”单臻梦随便编了个借口想着把眼前的人打发走。
　　“没事的，只是加个好友而已，没别的意思，相信我，我是个好人。”对方依旧不死心又补充了一句。
　　“好人？”单臻梦从上到下仔细打量着眼前把自己包裹得严严实实的“陌生人”，不论从哪方面来看，这人都很像电视剧里那些街头混混，但不得不说，声音还蛮好听的。
　　“那这样……”他四下看了看，目光停留在几米外街头卖唱的小姐姐身上，“我给你唱首歌吧。”说完也不等单臻梦同意就走到那个小姐姐身边和别人交流了一番，接着那个小姐姐朝这边看了一眼，点了点头。
　　见到程佳秀许久还没过来，单臻梦刚打算拿出手机再联系一下他，那边的音箱已经传出了音乐前奏，她听出来了，是霉霉的《Love Story》。
　　“We were both young when I first saw you
　　（当我第一次看见你的时候，我们都还年轻）
　　I close my eyes and the flashback starts
　　（我闭上眼睛，一幕幕往事又在脑海中重现）
　　I m standing there on a balcony in summer air
　　（我站在阳台上，空气里，浓浓的，是夏天的味道）
　　See the lights， see the party， the ball gowns……
　　（看见灯火，看见热闹的舞会，华丽的盛装……）”
　　单臻梦猛的转过头看向正在献唱的那个人，倒不是唱得多么好听或者不好听，而是那个人的声线，明明是她自己的声线！！！
　　由于围观群众遮挡，那个人又故意背对着这边，所以她只能看到那个人的背影。
　　挤开人群，站在中间的程佳秀已经摘了口罩，卫衣帽子也推到了后面。
　　“Romeo， take me somewhere we can be alone
　　（罗密欧，带我走吧，一起去到一个我们可以相依相偎的地方）
　　I'll be waiting， all there s left to do is run
　　（我一直在等待（这一天），只有逃离才能让我们摆脱束缚）
　　You ll be the prince and I ll be the princess
　　（到那时，我们就可以像王子和公主一样快乐地在一起）
　　It's a love story， baby， just say yes……”
　　（这是多么美好的爱情故事呀，亲爱的，答应我吧……）
　　程佳秀手持麦克风一步一步走到单臻梦跟前，身子微屈右手向她作邀请姿势，整个过程目光深情款款看着她。
　　由于前半段用的不是自己的声音，所以自由转换声线被观众发现以后，人群爆发了和上次晚会一样巨大的惊呼声。
　　单臻梦小心脏砰砰直跳，迷迷糊糊被程佳秀牵着到了场地中央。
　　本就是俊男靓女组合，加上这近乎表白形式的过程，看热闹的围观群众们一个接一个起哄，不少好事者已经掏出了手机开始录制视频发到网上。
　　看到递过来的麦克风，还有掌心传来的温度，她原本有些低落的心情也被冲淡了不少。
　　“He knelt to the ground and he pulled out a ring
　　（他跪在地上，并掏出一枚钻戒说）
　　And said
　　（我说）
　　Marry me， Juliet， you＇ll never have to be alone
　　（嫁给我， 朱丽叶，我不会再让你感到孤单）
　　I love you and that＇s all I really know
　　（我知道我爱你， 一直都深爱你）
　　I talked to your dad， you＇ll pick out a white dress
　　（我和你的爸爸谈了， 快去拿你的白色婚纱）
　　It＇s a love story， baby， just say yes
　　（这是个爱的故事 宝贝 你就答应我吧）
　　Oh， oh， oh， oh～
　　（哦，哦，哦，哦）
　　We were both young when I first saw you…… （当我第一次见到你的时候我们都还很年轻……）（钟声响起）
　　曲毕收声，程佳秀正打算去感谢那位小姐姐，单臻梦已经先他一步过去和小姐姐说了几句，接着音箱响起那首两人练习不知多少次的《The Saltwater Room》前奏；她主动走过来握住程佳秀的手等待合唱。
　　程佳秀这次尽量规规矩矩的模仿原唱亚当的声音，让单臻梦彻底进入歌唱状态，慵懒的女声就像奶油冰淇淋一样清新细腻又动听，他朦胧之中看到了一只歌唱的精灵。
　　视频传到网上后引起了不小的反响，但是评论区点赞最多的那条却跟唱歌内容无关，网友的发言是：我抱着听歌目的来的，结果你给我喂狗粮？
　　两人从广场挤出来漫无目的压马路，她侧过头看了看程佳秀，组织好语言后开口说道，“我妈生我的时候因为难产没挺过来，所以我从小是跟着父亲生活的，或许是因为如此才让爸爸记恨我，我在上高中之前是这么觉得的。后来爸爸找了小妈，还有一个弟弟，我本以为这个家会重新变得温暖起来，直到高一某一天提前回家，你猜我发现了什么？”单臻梦俏皮的问他。
　　“猜不出来。”程佳秀摇摇头。
　　“哼哼，我的爸爸，我的亲生父亲，在拿着我换洗的贴身衣物，放在他那根丑陋的小木棍上，表情像是嗑药的瘾君子。我逃也似的离开了那个家，不，或许应该称之为择人而噬的深渊。”
　　尽管她语气平静像是在描述一件与自己无关的别人的事，但程佳秀能感受到她眼神里的惊恐和愤怒。
　　“我也不是没有想过彻底脱离那个家，”单臻梦有点惨然接着说，“但是一个女高中生又能有什么谋生手段养活自己呢？”
　　“你男朋友来了没有？”他突然开口问道。
　　“什么？”她一时间有些不明所以。
　　“你刚才说你在等你男朋友不是吗？”程佳秀微笑看着她。
　　“……我乱说的，我还没有找对象呢。”她低头抚弄衣摆掩饰被拆穿的尴尬。
　　他侧过身面对面看着单臻梦的眼睛，“如果你说等男朋友是假的，我希望是真的；如果你刚才说的那些是真的，我希望是假的。”
　　“嗯，秀秀，做我男朋友吧。”
　　夜风好像小了，小到她自己都没听清楚说了什么；夜风好像大了，大到能听到自己，还有他的心跳。
　　“可是我已经有女朋友了诶。”
　　“那我们就谈一场柏拉图式的恋爱。”
　　“不，”程佳秀摇摇头，“我拒绝，傻子才会谈这种恋爱。”
　　“那你要和她分手吗？”
　　“那也不行。”
　　“你……你想脚踏两条船！？”单臻梦气鼓鼓地看向他。
　　“我从没这么想过。”
　　“这么着急否定干嘛？我又没说不让你这么做，”拉过他的一只手环抱住自己的柳腰，“不过说好了，如果以后我们真的在一起了，我不要做大的。”
　　“啊？”
　　“你现在要回家吗？”入夜渐深，加上一直在走路，她穿的又是拖鞋，步伐都已经有些不稳了，所以程佳秀试着问她是不是要回家。
　　“我不想回去。”
　　“同学你好，我们这边规定是禁止给未成年人开房的。”前台接待很客气的对进来的两人说道。
　　“我就跟你说不行了吧，你偏不信。”
　　他看了发牢骚的单臻梦一眼，再次拿手机拨了个号码，几秒钟后电话被接听，“岚姨……”随便和颜岚讲了下现在的情况。
　　“你把电话给她。”
　　前台接待略显疑惑接过手机，“……嗯，好的，是的，一个男孩子和一个女孩子，对，我明白了经理，好的，您忙。”
　　“小帅哥，这是你们房间的钥匙，请问需要带你们上去吗？”
　　“不用了，谢谢！”
　　电梯每往上一层，单臻梦内心就多紧张一分，手心也在不停冒汗，身子也在微微发抖。
　　“你很紧张吗？”难道是以为我准备吃了她？
　　“有点。”她木讷地点点头。
　　插入房卡，明晃晃的灯光刹那把室内照亮，房间的布局格式完全是按照居家形式来布置的两室一厅，一厨一卫，装修很温馨略显奢华连程佳秀都忍不住咂咂舌。
　　“秀秀，你要先洗澡吗？”单臻梦站在门口低头盯着鞋尖，踌躇着是不是该进来。
　　“洗澡？不用不用，你先洗，务必请洗干净点，”程佳秀坏笑看着她，见她许久没有动静，“或者我帮你洗也不是不可以。”说完就起身走向单臻梦。
　　“不用不用，我自己洗就好，我自己洗就好。”
　　等她把浴室门也反锁，程佳秀才出了口气，然后对着里面说道，“梦姐，我出去一会儿，你洗完别乱跑知道没？”
　　“你……你要去哪？！”水声戛然而止，她疑惑问道。
　　“别担心，我很快回来。”出门前随手带上房门，虽然这一层非特殊用户上不来，但毕竟以防万一呢对吧。
　　来到地下商场，程佳秀径直走向一家女装专卖店。
　　“小帅哥你好，这里是卖女孩子衣服的地方，要是……”
　　“我知道。”
　　“那请问你是……”
　　“给女朋友买。”
　　“罩杯的话……” 程佳秀大致给服务员比划了一下单臻梦的身材，然后在内衣部分犯难了，毕竟没有看到过她穿贴身衣服的样子。
　　看着眼前的服务员突然眼神一亮，再四下望了望，靠近对方悄悄说道，“和你差不多大。”
　　服务员姐姐脸“腾”地一下就红了，但很快恢复了镇静，“那……那就拿C杯的吧，款式的话，我们有透气，超薄，聚拢……”
　　看着她滔滔不绝介绍各种眼花缭乱的款式程佳秀赶紧打断，“停停停，好了好了，每样都拿一件吧，颜色的话，浅青色和湖水蓝都行。”
　　东西买完，他走到门口又折回来，“姐姐，你们这里有卖丝袜吗？”
　　“当然有。”
　　“拿5D的黑白双色两双。”
　　服务员意味深长看了他一眼，转身去货架上找他要买的丝袜去了。

第21章
　　提着大包小包回到房间，单臻梦还没从浴室里出来，他给岚姨又打了个电话。
　　“可以啊秀秀，小小年纪学会金屋藏娇了，你不怕我告诉你妈？你可别搞得哪天我去上班，警察在门口堵我说什么酒店涉嫌拐卖未成年少女。”颜岚伸直腿一字马完全贴在瑜伽垫上，上半身尽量往前压，一边对着放在地板的手机揶揄，“酒店被查封了到时候正好让你妈把你卖给我抵债咯咯咯。”
　　“什么金屋藏娇说这么难听，我像是会做那种违法犯罪事情的人吗？”
　　“嗯哼，有些人呐，你别看他小小年纪长得一幅人畜无害的样子，说不定背地里是个大晚上会带着未成年少女去酒店开房的小坏蛋，你说这种人是不是应该受到正义的制裁？”
　　“岚姨～”程佳秀使出了对付中年妇女的杀手锏——撒娇。
　　颜岚最受不得就是听到这小坏蛋对她撒娇了，原本绷紧的身子都没办法继续做瑜伽动作，接着聊了些家常，“好了好了，不耽误你和小女友过二人世界了，哪天有空了来姨家玩。”
　　“嗯嗯，谢谢姨，姨再见，嗯mua～”
　　“跟姨还客气，挂了。”
　　程佳秀等颜岚主动把电话挂了后才对浴室喊道，“梦姐，你洗好了没？”
　　“啊？快了快了。”
　　“要穿的衣服我给你放门口左手的篮子里，你洗好自己出来拿就行。”
　　“哦！”
　　等到她穿着浅黄色短袖睡衣睡裤坐到梳妆台前，程佳秀习惯性拿起吹风机准备给她吹头发。
　　“秀秀，你好像很喜欢照顾人是么？”
　　“呃……有吗？”低档，暖风，发丝上还留有洗发液的芬芳，还有女孩子身体特有的清香，“还是说，你不喜欢被人照顾。”
　　“怎么可能，哪有女孩子不喜欢被人照顾的，”单臻梦看着镜子里一脸天然呆的自己，口中说着和长相不符的话语，“我就是觉得，你这些动作，怎么有点熟练呢？”
　　这不废话吗？他帮黄萦歌换衣服都不知道多少次了何况是吹个头发。
　　没有过多停留在这个话题，程佳秀帮她吹干头发，然后从兜里摸出房卡交到她手上，“梦姐，我刚才跟岚姨讲了，你要是不想回家住的话可以先在这里住着，不想做饭的话就出去吃，那些衣服不合身的我们改天再去买。嗯，应该就这些了，我回去了，你好好休息，记得，别给陌生人开门，有什么情况随时联系我。”
　　“回去？你刚才不是说……”单臻梦松了口气的同时心理不免有一丝失落，“还有，你说的那个岚姨和你什么关系？”
　　“说什么？说我今晚准备在这里收割一个未成年少女的纯洁是么？好了别担心，我不是那么心急的人，那我回去了。”还是有必要给她一个心理适应过程，不然搞不好以后留下阴影。
　　“岚姨的话，她是这家酒店的经理，跟我妈是好朋友。”
　　“秀秀……”单臻梦起身抱着程佳秀温存了一会，“我今天真的好开心。”
　　推开黄萦歌的房门，床头灯还在亮着，不过人已经睡沉了看上去，程佳秀去一楼洗完澡再上来，即使上床动作很轻，仍然不可避免惊醒了她。
　　“秀秀？”黄萦歌睡眼惺忪地开口。
　　“妈，是我。”
　　听到程佳秀的声音，她翻过身把他抱在怀里，呼吸节奏慢慢变得平稳。
　　一天发生的事情太多，程佳秀确实也累了，脑袋埋在她的怀里，闻着妈妈身上特有的奶香，整个身子，连着眼皮越发有些沉重。
　　滴，啪，滴滴，啪啦啪啦。
　　雨滴哗啦啦连成一片击打在玻璃窗，如同毫无规律的鼓点，室外狂风呼啸夹杂着暴雨，室内温暖如春。
　　黄萦歌慢慢睁开明眸，侧耳倾听窗外的雨声，粉白藕臂越过程佳秀身子拉起毛毯盖在他身上，自己则准备起身洗漱。
　　“妈～”程佳秀眼睛依然闭着，右手抓住她睡衣。
　　“嗯？是不是吵到你了？”黄萦歌以为是自己动作惊动了他。
　　没有直接回答这个问题，他仿佛例行公事般问了一句，“今天公司也要开会吗？”
　　感受到他语气里情绪有些不对劲，黄萦歌重新躺下拥他入怀，黛眉微皱，怎么烫得这么厉害？小手手背去探他额头温度，果不其然，发烧了。
　　“妈，有点难受。”程佳秀有些虚弱朝她笑笑。
　　“没事没事，妈妈在呢，宝贝你先躺着，妈妈去给你拿药。”黄萦歌有些手忙脚乱起身，打开门也顾不上迎面而来的冷风直奔书房。
　　过不多时，拿着药重新回到床边，将枕头垫在床头柜子扶起程佳秀，“乖，先起来喝点水。”说着把水杯递到他唇边。
　　“咳咳咳～”一连被呛了好几口，水都让他喷到黄萦歌身上去了。
　　黄萦歌见状皱眉更甚，倒不是在意水喷到身上，而是没想到他烧得这么严重。
　　思索一会儿，她把程佳秀搬过来靠在怀里，像哄小孩子那样，“秀秀乖，张下嘴。”
　　程佳秀下意识张嘴，接着就有两颗药被送进嘴里。
　　黄萦歌拿起水杯喝了一口，拇指和食指轻轻捏了捏他两腮，樱唇贴上去，把混合着津液的温水慢慢渡到他口中。
　　喝了药，她把湿毛巾敷在他头上，程佳秀昏昏沉沉睡了过去。
　　“叮咚叮叮～叮咚叮叮～”黄萦歌迅速点了接听，看到他依然在熟睡，然后走到过道肩膀顶住手机贴在耳边，小声说道，“喂～”
　　“萦姐，你到了没有？高部长已经在去接客户的路上了。”手机另一头传来殷乐满是焦急的催促，“刚才高部长问你怎么还没到，我跟他说你已经在路上了只不过有点堵车……”
　　殷乐在电话那头噼里啪啦说了一阵却发现上司毫无反应，“萦姐，你在听吗？头儿，你怎么了？”
　　“嗯，我在听。”平静的敷衍一句，看看墙上挂着的闹钟，玄关门口依然没有任何动静，她又看了看卧室。
　　“怎么还没来？”哪怕再镇定她心里此刻也不由得有点冒火了，平时周末有事没事她都会选择出门刻意留出空间给两人独处，就这么一次真遇上事了人就没到，“这小姑娘可真能挑时候。”
　　“叮咚～叮咚，叮咚叮咚～”在她心心念念之际，玄关总算传来了门铃声。
　　“今天怎么来这么迟？”门还没开完全她就有些语气不善对着外面说道。
　　“呃～怎么是你？你找谁？”黄萦歌疑惑看向门口穿着左白右黑双色丝袜的女生。
　　单臻梦被惊到了，不是被她的语气，而是对方的颜值和气质，还有那股本不该存在的压迫气场让她呼吸都慢了一拍。
　　一时间没反应过来，她连自己来干啥都给忘了，“呃……哦对，姐姐，你好，我叫单臻梦，是程佳秀的朋友，请问他是住这里吗？”
　　“单臻梦？”黄萦歌想了想这个名字，“昨天晚上秀秀去接的是你？”她眯着眼上下打量眼前这个女生。
　　“嗯，是我。”
　　“会不会照顾人？”要是唐娇的话她倒是放心，不过这女生看上去就不像会照顾人的主。
　　“什么？”这位姐姐的话题节奏跳跃得太快让她感觉有点跟不上。
　　“秀秀生病了，如果你不会照顾人的话我打电话叫别人过来。”说完作势要打电话给唐娇。
　　“不不不，会会会，我可以的。”想到程佳秀是因为自己才生病的，内心不由得产生一股愧疚感。
　　“在二楼第二个房间，他刚睡下，”黄萦歌把头发捆好，取过挂钩上的坤包，青葱食指勾住亮银色高跟鞋，踩在地上试了试，“秀秀有什么情况你不会处理的就打电话给我或者这几个号码。”
　　黄萦歌急冲冲朝车库走去，不一会儿，科迈罗发出低沉的轰鸣开了出去。
　　单臻梦愣了会神，回过头甩了甩雨伞，把它摆到玄关柜，再脱掉小皮鞋换上居家拖鞋才上楼。
　　程佳秀老实睡了一个上午，单臻梦中途给他换了两次毛巾；下午，雨停了。程佳秀的体温也在慢慢恢复正常。
　　“妈～”还没醒他就开始叫嚷，“妈～”
　　“秀秀，秀秀～”单臻梦轻轻推他，摸了摸他的脸颊，呼～还好，温度下去了，她心里也不禁松了口气。
　　视线由模糊到清晰，程佳秀这才看清楚床边的人，“梦姐？我妈呢？”
　　“阿姨接了个电话，可能是公司有急事，刚刚出去不久。”单臻梦随便撒了个谎。
　　程佳秀出了身汗，黏糊糊的很是难受，掀开被子，也不知是有意无意，脚下突然一软，就要倒下去。
　　单臻梦赶忙接住他，“诶，小心点，你体温才刚退。”
　　靠在单臻梦的香肩，双手顺势抱住她软软的娇躯，他偷笑一下嘴里仍然是虚弱的说着，“梦姐，我想去洗澡。”
　　“哦，那我扶你去浴室。”她傻乎乎回道。给浴缸放满水，她就准备出去。
　　“梦姐，你也洗一洗吧。”
　　“我早上来的时候洗过了。”
　　“那要是等会儿我晕倒了你不知道怎么办？”
　　单臻梦歪着头想了想，觉得好像也是，“那我在门口等你，你不要关门。”
　　程佳秀拉着她胳膊就往浴室里走，“来一起洗吧，省水，而且你在门口守着我不自在。”
　　“诶，等等……”
　　程佳秀三两下脱得只剩下一条内裤，漏出一具白玉无瑕般的身躯，肌肤远比一般女孩子更加细腻，她“呀”一声双手捂住羞红小脸，却还是忍不住从指缝偷瞄一下。
　　程佳秀率先坐到浴缸里面，看着还衣衫整齐的她，“梦姐你也脱了呀。”
　　单臻梦下意识后退一步，“秀秀，我觉得我们是不是有些太快了，我还是……”说着就要转身拔腿就跑。
　　他一把拽住她长袖下摆，另一只手配合着抱住她腰肢，把她整个人拉到了浴缸里。
　　“哗——”热水在两个人的打闹下飞溅到了外边，单臻梦就这么直接整个人泡到了水中。
　　“你是要自己脱光光还是要我帮你一件一件脱下来？”两人面对面，程佳秀把她按在胸前在她耳旁吹气，双手作势要去解开她衣服。
　　“别别～，秀秀，我自己来。”
　　看着她一件一件把身上的衣服脱掉，程佳秀像一只等待品尝小绵羊的大灰狼一样，眼里闪着饥渴的目光。
　　“丝袜不用，罩罩和内内也留着吧，这丝袜真好看，配我家梦姐正好。”看到她伸手准备去撤掉丝袜程佳秀出声提醒了一句并顺手在水中摸了一把她的小腿肚，引得单臻梦一阵颤栗。
　　“秀秀～我，我有点害怕。”她的身体有些发抖。
　　程佳秀一手垫在她晶莹玉臂下，亲亲她的耳垂安抚情绪。
　　单臻梦抖动得更厉害了，程佳秀也发觉了她的不对劲，明明泡在热水中，她的抖动频率和幅度太不正常了，尤其玉臂凉得可怕。
　　也顾不上其他了，赶紧扯过浴巾把她擦干，单臻梦这会儿有点失神，程佳秀伸手要去解开她身上已经湿掉的贴身衣物好换衣服。
　　“别碰我！！”少有的尖叫来自歌声动听的少女，“秀秀，对不起，你让我冷静一下好吗？”
　　程佳秀有些尴尬站在原地，眼睁睁看着她就这么跑了出去。
　　随便冲了下身子，来到客厅的时候单臻梦正蹲坐在沙发，脑袋埋在八字撑开的大腿间。

第22章
　　“梦姐～”程佳秀在她身旁坐下，轻声呼唤。
　　单臻梦闻声翻过身跨坐在他身上，玉臂紧紧抱住他脑袋，语气中还带着哭腔，“秀秀，对不起，真的对不起，我是真心喜欢你的，我也想把自己给你，可是，可是……”
　　“可是我刚刚碰到你的时候，你想起了不好的事情，所以感到一阵恶寒，对么？”程佳秀替她把没表达完的意思说出来。
　　“……嗯嗯，秀秀，你给我一段时间适应适应，让我克服心理和生理障碍，好吗？”
　　“傻姐姐，我才应该说对不起，是我勾起了你不好的回忆，梦姐，对不起。”程佳秀埋首在她胸前，嗅着独属于她身上的清香。
　　“那你打算怎么办，总不能一直不回家了吧？”他又接着问了一句。
　　“我想搬出来住。”
　　“噢？那我包养你。”程佳秀挑了挑眉。
　　“噗嗤～”单臻梦给他逗笑了，“真打算金屋藏娇是吧？”
　　“啊？”他愣了一下，“你昨晚听到了？”
　　“嗯哼，你说呢？”
　　“那你现在怎么想的？”
　　“唉～先走一步看一步吧，实在不行人家就只能被你包养咯～”她半开玩笑说道。
　　“那我先提前收点定金。”程佳秀翻身把她压在身下，嘴唇一点点靠近的同时观察她是否还有排斥反应。
　　就像是香甜可口的牛奶巧克力，程佳秀一口含住她的柔软小舌，后者则张开檀口任由他攫取，还略带生疏的回应显示着这是她的初吻。
　　温柔亲吻了一会，他引导她将舌头伸出，灼热鼻息喷洒在她俏丽的面颊。
　　单臻梦被动的跟着他的节奏，口中变得越来越干，他却心有感应一般把自己的津液渡了过来，她着急的吞咽下去，呼吸越发紊乱，星目迷离望着身上的男生，最后索性闭上眼任他摆弄。
　　“秀秀～喜欢，好喜欢你。”
　　“秀秀！秀秀！”谈完订单，黄萦歌马不停蹄赶回家，连饭局都推辞掉了，一到家随便蹬掉高跟鞋就朝楼上跑。
　　“妈，我在楼上。”
　　直到看见程佳秀好端端站在眼前，她不确定似的再摸了摸他额头，然后才用力把他抱紧，“臭小子，突然就发烧，吓死我了你。”
　　“没事了，我这不是好好的吗。”浓浓的母爱无以言表也足以让他感受到其中的深厚，用力在她身上吸了吸，程佳秀才略微满足松开手，他发现自己越发眷恋妈妈的怀抱了，两人待在一起的时候，好像他又变成了小时候那个总粘着黄萦歌的小不点。
　　吃晚饭的时候程佳秀跟她说了唐娇的事，黄萦歌这才反应过来小姑娘早上为什么没来，不过，“秀秀，那个叫单臻梦的女生跟你又是什么关系？”
　　“梦姐吗？”唇边似乎还残存对方的余温，程佳秀竹筒倒豆子般给她讲了单臻梦的事，黄萦歌听完也是一阵唏嘘，家家一本难念的经。
　　“秀秀现在打算怎么办，秀秀有了妈妈还不够，找了女朋友还不够，现在又去招惹别的女孩子，照你这个效率，估计你高中没毕业我儿媳妇都能凑一桌麻将了咯咯咯。”停顿了一下她接着讲，“不过你在唐娇这件事上处理方式不妥，你和她在一起才多久，热恋中的女孩子是很冲动的，你这么把她甩开很可能让她产生误会，觉得你已经厌烦她了，这次没发生什么严重后果，你呀，以后还是尽量别和人家开这种玩笑。”
　　“啊？那我现在该怎么做？”
　　“过来，”黄萦歌朝他招招手，“这样，你……”
　　周日。
　　可能是因为天冷，店里客人很少，唐娇把试卷铺到桌面，时不时抬头看一眼店门口。
　　“叮～欢迎光临。”自动设备传出动静，进来一位包裹严实的客人，头部被卫衣帽子和口罩遮住，只露出一对明亮的眼睛，那人看似在货架转了一圈，实则目的性很强直奔自己要买的东西。
　　过了一会儿，那人向收银台走来，唐娇只好先放下笔，一一给他提过来的东西扫码。
　　“你好，一共52块。”唐娇拿着扫描枪对着对方的二维码点了点按钮。
　　走到门口，客人突然回头问了一句，“老板，你们这里是承诺假一赔十对吧？”
　　唐娇心里“咯噔”一下，仍然硬着头皮回答道，“是的，客人。请问您购买的东西有什么问题吗？”
　　“没，我就随便问问，哦对了，如果是过期产品呢？”
　　如果是过期产品，除了赔偿金，严重点很有可能关门整改。
　　唐娇眼皮不自觉跳了跳，“客人如果发现您购买的物品有质量或者其他问题，我现在联系一下老板过来处理。”说完拿起手机就要打电话给沈晓敏。
　　“不用了，你帮我把这些东西检查一下吧。”
　　折回来把东西放到桌子上，唐娇不疑有他，拿出东西每一样都检查了两遍，没有问题。
　　呼～松了口气。
　　“有发现问题吗？”
　　“没有。”唐娇底气很足回答。
　　“嗯，那这些东西，”略作停顿，“都送给你了。”
　　唐娇：？
　　程佳秀把帽子掀开，再摘掉口罩，走到收银台里侧把她抱在怀里。
　　“坏蛋秀秀～”唐娇伸手锤他胸口，“又来捉弄我。”
　　“嘿嘿，让你见识见识社会的险恶。”低头在她脸上香了一口，“想我了没有？”
　　“才不想你，你这个大坏蛋。”
　　“不想我，那我走了。”拿起书包作势要离开。
　　“啊——不许走，”唐娇抱紧他，生怕他真直接走了，“想你想你想你，满意了没？”不动声色拂去沾在他锁骨前的一根长发。
　　程佳秀淘气的把手伸进她脖子里，唐娇肩膀一紧，“咦惹～你手好冰！”
　　将他的手掏出来合在自己的手中，唐娇呵了口气，然后用劲搓了搓，“暖和点没？”
　　“没有！”靠近她耳边含住一只珠耳，“宝贝，虽然我手是凉的，但是有一个地方热热的喔，你要不要摸摸看？”
　　“啊？”唐娇一时间还没反应，等她想明白他说的含义之后小脸“腾～”地红了起来，下意识左右看了看，小声嘟囔，“秀秀～你坏死了。”
　　坐到老板椅上，一把将她拉进怀里，发冷的修长手指从下摆钻进去灵活解开她衬衫扣子，正要把内衣推上去。
　　唐娇娇躯一震，美眸瞪大，保护性从衣服外面按住了里面的双手，这时才想到他不是在开玩笑，“秀秀，我们，我们别在这里好不好，会有人来。”
　　“别怕，发现不了，”他调整一下两人的姿势，从外面不仔细看过去就好像他在教她做题，再用风衣盖住下半身，只要动作幅度小一些，别人很难发现异样，“而且我憋了一周，下面已经都已经这样了。”
　　程佳秀目光观察着监控摄像头呈现的店里店外视角，又有了新点子，牵着她的小手压在裤子凸起部分，凭蛮力顶了回去。
　　“唔～”唐娇双腿下意识夹紧，确实如他所说，那个地方有点温暖，不对，炙热，也不对，应该用滚烫来形容，想到这么滚烫的东西要进入自己的身体，第一时间想到有些羞耻之外，竟然还有些兴奋，她能明显感觉到身体中的雌性因子在躁动。
　　“秀秀，要不等我下班， 我们去我家再给你好不好？”虽然想来相当刺激，但被人发现的系数也很高。
　　程佳秀心想，这设计者考虑得还挺周全，风衣后背下摆还专门开了个叉，正好方便盖住两人的下半身，紧接着捏住她的裤腰两侧，“宝贝，屁股抬一下。”
　　迫于他的强势，唐娇只能乖乖听话配合把腰肢上提，随着下身一凉，自己的工作长裤就被褪到了膝盖，她越发紧张的盯着店门入口，生怕突然就有客人进来。
　　程佳秀把狰红发亮的烧火棍释放出来， 牵着她的小手握住硬得发疼的棍身，唐娇想要抽回手也被他按住了，“宝贝你看，它渴望你的小妹妹就像我对你的想念一样坚挺。”说完她明显感觉本就一只手握不住的烧火棍又涨大了一圈。
　　下流的情话让唐娇整张脸红到耳根看起来非常可爱，大腿绷紧的肉感让他忍不住多摸了几下，然后才进攻她的敏感处，说是心急，但是并没有直奔主题。
　　程佳秀食指拇指轮流戳进馒头小穴里抠挖，主要在她敏感点落下，却又不至于让她直接高潮；不上不下的感觉持续折磨着唐娇，她只好在手指进入的时候，尝试主动去套弄手指。
　　“想要轻一点还是重一点，嗯？”
　　“重……重一点。”
　　“重一点什么？”看她娇羞欲死的傻样实在别有一番风味，哪怕黄萦歌已经提醒过他，可就是忍不住想要逗她。
　　“重一点什么？”
　　重一点什么？
　　那还能是什么，自然是重重玩弄她的小妹妹，只不过大家闺秀出身的她仍有矜持，从小接受的家教让她还不能随意说出那些淫词浪语，只能用恳求的目光看着程佳秀。
　　程佳秀手速渐渐慢了下来，只是温柔的爱抚着在穴口附近；她想自己用手缓解一下被程佳秀按住了。
　　“是不是想玩游戏？上次教你的这就忘了？”程佳秀“板着脸”对她说道。
　　“秀秀，把你的大宝贝给你的小宝贝吧，嘤嘤嘤～小宝贝想要你的大宝贝，快给人家吧～”
　　“噗嗤～”大宝贝？小宝贝？程佳秀确实让她这称呼给逗笑了，“大宝贝来了，小宝贝自己想办法放进去吧。”
　　唐娇幽怨看他一眼，左手手指分开阖紧的粉嫩肉穴入口，另一只手握住她的“英雄级”武器大宝贝调整准星，由于上半身被压倒在桌子，所以下半身的视野盲区她只能凭感觉去操作，程佳秀倒也没有再为难她，把硬得发疼的肉棒贴在入口，本来还以为唐娇这么抗拒里面还没有湿润，推进去才感受到小穴内部又暖又湿早就做好了迎接他的准备，仿佛是泡在一汪温泉里，身体的凉意都被驱散了不少。
　　唐娇闷哼一声，皱起的眉头舒展开来，大腿夹紧让他有更进一步的舒适体验。
　　绵密的褶肉刮擦着棒身，加上唐娇有意夹紧的双重刺激之下，程佳秀好悬没有直接缴械。
　　这种后入式姿势，他坐在凳子上，腿上坐着唐娇，后者只能尽可能踮起脚尖不让身子完全压在他身上。
　　这傻姑娘，这种时候还担心把他压坏。程佳秀把椅子调低，方便她可以控制下半身自由发挥，却也让他更加深入宝穴内部。
　　“唔—”唐娇及时捂住嘴巴，喉咙传出的声音还是透过指缝跑了出去。
　　瞄了一眼监控画面，程佳秀肆无忌惮地抱着她柔软的纤腰猛干起来，双手将毛衣推上去，握住她的一对小白兔用力揉捏，屁股大力的耸动。
　　“扑哧扑哧——”“啪擦啪擦——”下体相撞的动静越来越大。
　　“娇娇，你里面好舒服，暖暖的，好爽，真想一辈子不出来。”程佳秀一边喘着粗气一边卖力的挺进抽出，仿佛是要把积攒的欲望全部发泄出来。
　　“嗯～ 呵～，秀，秀秀，太，太快了，你慢点，人家要，受不了了，呵—呵——，要丢了，不行了，呃～”唐娇伏在桌子，嘴里这么说着，身体却还是配合着承受他的冲击，感受到体内再度膨胀的肉棒，“秀秀，等等我，我也要来了，噫呃——里面，射里面，别，别在外面，会被发现的。”
　　看着终于有了变化的监控画面，他压住她的酮体，低声对她说道，“有人来了，趴下去点。”
　　“叮～欢迎光临！”自动感应器检测到温度变化，发出声响。程佳秀从后面站起身，整根肉棒彻底没入唐娇体内。
　　“啊——”这姿势！
　　唐娇甚至以为自己被插穿了，双手下意识去摸自己的肚子，能微微感觉到那里有一点凸起，是身体里面异物的形状，本能缩紧甬道，大股大股的爱液从花心深处喷涌而出，“痛！”
　　比第一次被破身的时候还要强烈的撕裂感，她紧咬牙关，大冬天里小脸密布着一层香汗，嘴角也不受控制流出来津液，“呜呜～要死了，要被玩儿坏了，秀秀，还，还没好吗？”
　　“呼呼～快了，要～来～了—”程佳秀身子全部压住唐娇，后者胃里又是一阵翻涌，接着就是清空弹夹式的放射，直到唐娇肚子微微鼓起，他还在享受着软肉的挤压不舍得抽出来。
　　可惜进店的妹子戴着耳机，不对，应该说幸好她戴着耳机，这边动静这么大，她却只是略显疑惑望了一眼。
　　妹子过来结账的时候程佳秀用风衣把唐娇盖住，下面则是在不规律摆动，借着桌子的掩护又让唐娇飞上云端一次；搞得人家妹子以为程佳秀全程在对她不怀好意的坏笑，结完账一溜烟跑了个没影。
　　唐娇从风衣底下钻出来，“秀秀，你坏死了～被发现了怎么办？”
　　“可惜了没被发现。”他略带遗憾回答道。
　　“你还可惜？？？！！”
　　“被发现了我们就现场直播羞羞动作片，当然，仅限于女观众，你觉得怎样？”
　　“不行！绝对不行，太羞耻了……”
　　“可是小宝贝下面好像又开始流水了诶……”程佳秀挺了一下腰肢。
　　“嗯额——”小脸贴着桌面，唐娇彻底没力了，“秀秀，人家不行了，今天已经来了两次了，求求你放过人家吧……”
　　她讨好般扭动纤腰，想把程佳秀最后的存货也榨出来，却不想这个动作再次刺激到了程佳秀；虎口钳制住她柳腰，他发起了第三次猛攻，拉出来只剩龟头顶端，插进去整根没入她体内，直捣花心，唐娇嘴里噫唔啊鹅叫个不停，脑袋里一片空白，只想跟着他的节奏上飞下坠。
　　程佳秀最后一下抓住她脚踝用力后拉，胯部把唐娇裸露的屁股肉都推了上去，下半身几乎要挤入她体内。
　　“啊——”唐娇吃痛惨呼一声，双手使劲掐着自己的淑乳，两条腿也不停打着摆子，花心迎来了有史以来最为汹涌的潮吹，程佳秀也不忍耐，持续十几下之后对准喷薄的泉眼又一次狠狠地注入属于自己的印迹。
　　坐回椅子，唐娇还有些失神，头发黏答答贴在脸上不舒服，两人轮流到里面的隔间冲洗了身子。
　　下午的时候沈晓敏也没来，他们俩难得一起讨论起正经学习问题，当然，他双手全程是伸进唐娇毛衣里面的，美其名曰：暖手。

第23章
　　下班把唐娇送到家门口，正巧碰上楼下瞎转悠的叶淑君，唐娇显得有些不自在，程佳秀倒是很自然上去和她乖巧的打招呼，“伯母好，我送唐娇同学回来。”
　　“嗯，麻烦你了。”叶淑君淡淡回应了一句，眼神里的戒备并没有因此减轻，随即问了一句“要不要上去喝杯水？”
　　“不用，谢谢伯母的好意，我该回家做饭了。”
　　“做饭？”叶淑君有点不明所以，“你家不是当家长的做家务吗？”
　　程佳秀摇摇头，“我是单亲家庭，我妈她很忙， 所以我只能做些家务给她分担点压力。”当然，还有一些别的不方便说。
　　叶淑君看着眼前白白净净有些瘦削的男生，眼里的戒备松了几分，多了一丝欣赏，“现在肯做家务的男孩子可不多，真难得程同学这么小就已经有小大人的模样了。”
　　“谢谢伯母夸奖，不过和唐娇同学比起来还是相去甚远就是了，这说明能把唐娇同学教育得这么出色的伯母也是相当厉害的角色。”他发自内心感谢叶淑君对于唐娇的调教。
　　谦恭的谈吐反而让叶淑君有些不快，以前裁缝店还算景气时候店员们表面对她也是一幅毕恭毕敬的模样，只是背后总少不了一些流言蜚语。
　　敷衍几句，叶淑君也不招呼唐娇直接转身上楼，留下两人面面相觑。
　　“我好像，说错话了？”程佳秀摸了摸鼻子。
　　辅导完妹妹的功课，唐娇来到客厅，母亲这会儿目光并没有聚集在电视剧上。
　　“妈……”唐娇将水杯端到她跟前，“我想跟你学做衣服。”
　　“啥？”叶淑君怀疑自己没听清，“你之前不是一直对这个不感兴趣吗？”
　　“那我现在想学了嘛。”
　　叶淑君正准备追根问底，想了下改口道，“行，等你有空了我教你。”
　　单臻梦回到家的时候，家里的气氛如常，仿佛一切不曾发生，甚至小妈还热情的为她做这做那，她差点以为是自己的举动换来了他们的退让，直到……
　　“梦梦啊，”小妈笑眯眯看着她，“你还有半个学期就要高考了是不？这样子，我和你爸商量了一下，为了不影响你备考，准备在外边给你租个房子让你能安心备考，你看怎么样？”
　　单臻梦再一次被震惊到，她看向坐在沙发一旁沉默不语的男人内心五味杂陈，无法理解这个家已经到了容不下她的地步。
　　“挺好的，谢谢阿姨。”慵懒的音色听不出情绪变化，本想再去争论些什么，却发现那些话被彻底堵死在嗓子眼里，让她发不出声音，无力感袭来，她明明无数次幻想过逃离此处的场景，可是当心心念念脱离这个家的机会摆到眼前这一刻，她难过了。
　　周一。
　　偌大的办公室早就有人着装整齐在座位上等着，黄萦歌盯着桌子上的文件夹发呆，偶尔看向门口，有人过来打招呼时便礼貌性回应一句，直到几乎快满人的时候，一个戴着金丝眼镜看上去儒雅斯文的中年男人走进会议室，吸引了包括她在内的其他人注意力。
　　黄萦歌起身率先向对方打招呼，“高部长，来得好早。”
　　平日里高明月是不参与周会的，不过今天有些特殊。
　　互道寒暄后中年男人落座，右手边次席的人拿着手中的资料走上演讲台宣布召开本公司年度会议报告。
　　…………
　　“……会议第三项内容，关于xx部部长黄萦歌竞选产品经理的决策，请各位股东投出自己手中珍贵的一票。黄部长在过去一年里积极开拓本公司产品的市场，为公司营业额增长付出了不容忽视的贡献；另外，黄部长推广产品的同时不忘给本公司做宣传，我们在过去一年资助病人的行为举措为公司赢得了相当良好的口碑；还有，xx部员工在她的带领下实现了连续十二个季度不低于10%的营业额增长目标……”他看了看高明月，继续说道，“当然，其他领导在这个过程中提出的宝贵意见也很重要，下面给各位十分钟的考虑时间。”
　　高明月给对面其中几人使了个眼色，把自己的票投了弃权。
　　“关于会议第三项的投票结果，赞成8票，反对4票，弃权1票，赞成反对比例2：1，恭喜黄部长，哦不对，黄经理。”
　　事后大家纷纷对黄萦歌表示祝贺，她也热情一一回应了。
　　晚上，庆功宴结束后。
　　女秘书几次从后视镜看车后座的高明月，有些欲言又止。
　　“怎么了？有什么问题吗？”高明月头也不抬随口问道。
　　“老板，我不理解。”
　　“有什么不理解的？”
　　“您不是一直和黄部长不对付吗？为什么没投反对票？而且，您对她……”后面的话她没全说，有些害怕的看着他的眼神。
　　“有些不该问的问题不要多问，有些不该说的话不要多说。你知道我们做领导的，对于有能力的人应该怎么看待吗？”
　　女秘书摇摇头，“请老板指教。”
　　“对于有能力的人，有才不用是为无才。我和黄经理虽然在产品理念上有所不同，但那都是为了公司的发展，只要黄经理在这方面能带领我们走得更远，其他人就应该摒弃个人立场无条件支持她，我相信其他人和我也是一样的想法，”一番冠冕堂皇的说辞，高明月差点连自己都骗过去了，接着他话锋一转，“上次给你买的亮银色高跟鞋和束腰长裙合不合身？有没有带着？”
　　“领导～”女秘书嗲声嗲气回道，“你还好意思说，那身衣服和鞋子尺码您完全是按照黄部……黄经理的身材买的，人家哪有那么好的身材，”说完后看着自己不太凸出的胸脯叹了口气，“不过衣服和鞋子确实蛮好看的，黄经理的品味确实比我们些庸脂俗粉高很多，衣服鞋子就在后备箱放着呢。”
　　“把车靠路边停下！”
　　女秘书乖乖把车子停稳在路边，识趣的换上深黑色束腰长裙和高跟鞋。
　　高明月急不可耐把她推倒上半身趴在副驾驶上，下半身仍然露在车子外面，借着路边树木和打开的车门遮挡，他把皮带解开，粗暴扯下女秘书的亵裤，白花花的肥臀在黑夜里显得格外晃眼，感官上的刺激让他无比享受，忍不住在上面拍了一巴掌，“啪—”一声，臀肉受到击打，甚至形成了一小圈臀浪。
　　“啪啪啪——”很快，在他的拍打下，原本雪白的丰臀因为充血而泛红，高明月也不讲究什么前戏，把小吸管掏出来，手指随便在女秘书的肉屄中扣了几下，干干的还没湿润，这让他火气不由得大了几分，扣得越发用力。
　　“嗯——嗯——”女秘书捂住嘴巴，主动转过身把那根普通人尺寸的肉棒含在嘴里卖力的吞吐着，一边吞吐还不忘用勾魂的眼神仰望高明月；冷风吹过，她大腿冻得一哆嗦，但这时也顾不上那么多了。
　　虽然是深夜，但是路上偶尔还是会驶过车辆，如果有人注意到并且过来这边稍微看一眼的话非常容易发现两人这时的苟且，只不过这种有可能会被人发现的龌龊反而让高明月兴奋度达到了顶点，不满足于女秘书有些缓慢的节奏，他抱着对方的脑袋像硅胶娃娃一样，把温暖的口腔当成了肉洞，丝毫不怜香惜玉拼命抽插着。
　　女秘书想反抗又怕惹起他不高兴，只能苦苦忍耐着，肉棒前端时不时摩擦过她的上颚让她一阵反胃犯恶心，口水也从嘴角低落到地上。
　　高明月抽插了一阵，感觉润滑工作做得差不多了，抽出肉棒，喘着粗气说道，“转过去趴好，把屁股抬起来。”
　　高明月扶着自己的小吸管在肥厚的肉缝中间摩擦几下，故意不进去。
　　“嗯——”女秘书扭动着丰臀，“领导，快进来嘛，人家里面好痒，快用你的粗长大鸡巴给人家止痒嘛～”
　　“哼，看我现在就治治你这骚逼，整天装的比谁都高贵，还不是被我压在身下操。”深黑裙摆被推至女秘书的腰间，他握着那两只高跟鞋掰开对方的双腿，一推而入。
　　“喔～好爽啊！领导，好舒服，再用力，用力操我的小穴，好深，顶到底了，好厉害，我快不行了。”
　　几分钟后，随着高明月身体一阵抽搐，两人都停止了动作，可能是他干得太投入了，连对方有没有来高潮也没注意到。
　　女秘书把他扶到车后排坐好，借着低下头弯腰擦拭那些液体的功夫，眼里闪过一丝难以察觉的鄙夷和不屑。
　　整理好衣服，再抬头时，她脸上挂着的仍然是那副与之前差不多的职业笑脸，然后好像是自言自语道，“唉～回去又得吃药了，万一哪天被男朋友发现我可就惨咯。”
　　“呵，不就是一个臭打工的，大不了被发现你把他甩了就是。”
　　“那可不行，我男朋友可是真心爱着我的。”
　　“嘁～爱值几个钱，能当饭吃还是当衣服穿？光说说我爱你谁不会啊？他给你买的东西有我送你的礼物十分之一贵吗？”高明月少有的直接表达了嫌弃，从公文包里摸出一张卡，“这里面的五万块是你这个月的开销，不够了再和我说。”
　　寒风刮过面庞，她有那么一瞬间觉得，自己好似这座城市的一具行尸走肉，哪里有腥味，自己就像久不开荤的野狗不顾一切扑上去，吃到肚子里，才发现那是散发着腥味的腐肉，吃饱了，却又好像没饱；想起第一次瞒着男朋友跟上司偷情时的惶恐不安，她提心吊胆过了一个月，每天都紧绷着神经，男朋友还以为她工作压力过大，体贴的要请假过来照顾她，这当然被她极力劝阻了，结果反而被男朋友误以为她如此拼命工作是为了两人未来着想，对她也就更呵护了。
　　胡思乱想了一阵，直到高明月催着开车，她这才有些麻木地坐到主驾驶位置，如果不是高明月提醒，可能她连安全带都忘记系上了。
　　车子平稳开了出去，只留下地上正在风干的水渍，还有曾经纯真过的灵魂。

第24章
　　“老板，拿两份煎饼果子。”
　　“好咧，给你摊大一点的面饼，准备高考了营养可得跟上哈，加点小料不？”
　　“一份加鸡柳，一份加热狗吧。”
　　“口味要什么？”
　　“一份甜辣，一份咸甜吧，鸡柳的甜辣。”程佳秀揉了揉略微发硬的面颊，朝手中呵口气，兴许是英语单词太过枯燥无味，索性把单词本收了起来，注意力转移到正在摊饼的老板身上。
　　老板是个本地的中年妇女，男人在别地工作，她这会儿穿着很是老旧的麻布围裙在忙碌，先涮上一层植物油，把面浆用工具铺匀，待到温度把面浆烫成面皮状，熟练给饼皮翻个面，工作台另一边的饼皮已经两面都烤好了，先给底部撒点葱花，取出袋子里一根鸡柳，在炉子里转上几圈，小刀切块，码好放在葱花上边，再从一个编筐里抓两片小白菜过一遍水，小铲压在台上烫一下，接着挤一些甜辣酱在小白菜表面，这样吃到嘴里的甜辣酱可以同时品尝到蔬菜的清脆爽口不让人感到太腻，面饼从边缘卷起来，装到油皮纸袋。
　　咸甜口味的也很快就做好了，整个过程行云流水，没有多余的动作，时间也是拿捏得超级好，永远不超过十分钟，从程佳秀第一次来买的时候就是这样。
　　笑盈盈的脸上布满了岁月的风霜，但他从中读到了她对生活的热爱。
　　程佳秀偶尔也会暗戳戳地想：她会不会也像菜市场或者路边摆摊的其中一些妇女一样，表面是在卖煎饼果子，其实家里好几套房子在出租。
　　程佳秀从不喊她“老板娘”，也许那样的称呼确实可以拉近人与人之间的关系，更主要的是，这是对于一个热爱工作的女性最基本的尊重。
　　“再拿两杯豆浆。”
　　“在边上你自己提就行，煎饼果子做好了，有点烫，拿好。”
　　清晨的马路边行人渐渐多了起来，因为还要赶着去学校，他本来还想和老板多唠几句，只能匆忙留下一句“谢谢老板！”然后骑上车走了。
　　等到程佳秀车子骑远了，老板才松了口气，被人这么目不转睛盯着干活真是有些不自在，哪怕她知道人家关注的只是她的手艺。
　　程佳秀先去了东边的理科教学楼，单臻梦一如既往还没来教室，不过小跟班倒是来得挺早，他把其中一份交给妹子让她帮忙转交给单臻梦。
　　妹子接过煎饼果子和豆浆，空着的一只手张开伸向他。
　　程佳秀：？？？
　　妹子：？？？
　　“难道你请人帮忙都是想着白嫖的吗？”妹子一脸不解看着他。
　　“那个……”程佳秀挠挠头，“这次没准备，要不，下次丕定？”
　　“你手上不是还有一份？”
　　“这个是……”
　　“你不要告诉我这是给另一个女生买的。”妹子眼神颇为不善看着他。
　　“秀秀？”正在二人僵持之际，唐娇恰好经过，先是打量了一下各自拿着一份早餐的两人，她思考着是他给女生带了一份早餐，还是女生给他带了一份早餐？
　　“怎么到这边来了？”文科班教室办公楼和理科是分开的，理科东边，文科西边。
　　唐娇在打量二人，小跟班也在打量唐娇，几人间的气氛有些微妙。
　　“亲爱的，谢谢你一直给人家带早餐，今天的份我也会好好吃完的，那我就先回教室了，拜拜。”看着热闹还不够大，妹子主动把事情搞得更复杂，留下程佳秀一脸懵逼。
　　“不，不是，你听我说，”程佳秀看着唐娇，“那不是给她的……”
　　唐娇并没有追问另一份早餐的去向，只是轻声问道，“这一份，是给我带的吗？”
　　“啊？呃～嗯，嗯。”将手中还带着热气的煎饼果子递给唐娇。
　　“你还记得我喜欢吃甜辣口味的。”唐娇尝了一口，甜辣中还带着些许别的味道，但浓郁的甜辣口味并没有骗人。
　　“这不是理所当然的嘛，”程佳秀想了想，觉得还是有必要找个切入口跟她解释一下，“你不好奇另一份是给谁准备的吗？”
　　唐娇吃东西的动作略有停顿，“好奇，不过，我只要知道这一份甜辣是属于我的，就够了。”
　　理解万岁！！这可爱的小美女，程佳秀真恨不得当场把她抱起来转几圈！
　　“秀秀，帮我把嘴巴擦干净。”继续吃了几口，唐娇向他发出请求。
　　程佳秀从口袋里掏出纸巾，被她伸手按住了，唐娇指了指他的嘴巴。
　　他内心有点震惊，转而欣喜若狂，搂着她纤腰避开可能被其他人目光触及的地方进入盲区，对着她的小香唇重重印了下去，齿唇间还有尚未飘散的早点味道。
　　也许是吻得过重了，唐娇在他腰间掐了一把；程佳秀吃痛这才放轻力道，温柔的舔干净她唇边的食物碎屑。
　　就在他快要无法把持之际，唐娇双手扶住他肩膀，轻声问道，“秀秀～你比较喜欢吃甜辣的还是其他口味？”
　　这问题让程佳秀一下直接冷静了下来，唐娇也不催他，两个人这么静静拥抱着。
　　“都喜欢，一种口味吃的久了，偶尔换换口味也不错，当然，我是非常喜欢甜辣的。”
　　“这回答太狡猾了！”唐娇心想，叹了口气，“这就够了，这就够了。”
　　“要是你不喜欢……”
　　程佳秀正要开口作解释，又一次被她阻止了。
　　“K I S S～”唐娇微微抬头，闭上美眸。
　　从转角出来的时候唐娇还在整理着衣服，脸上也是红扑扑的，气不过回身又给了程佳秀一拳，“你整天就想这些东西～”
　　看她娇嗔的可爱模样，程佳秀“眼露凶光”，吓得唐娇连连摆手，“别闹了，马上上课了。”
　　“好好好，”程佳秀停下了动作，“我有正事跟你说。”
　　唐娇一脸不信任看着他。
　　“啧～我是说真的……你后面，还是一个月来我家一次吧。”
　　“啊？可是……”语气中略带犹豫，但其中的惊喜肉眼可见。
　　“晓敏姐那边我会和她说明的。”
　　“那好吧。”
　　“这周就要来。”
　　分科以后除了六大正科，美术功课是要在高二结业的，基本上只要你交了作品，老师都会给你打“及格”。
　　以往对于这种鸡肋作业都会随大流随便应付一下，但这次也许是心血来潮，他突然决定用心画一幅能让自己满意的作品。
　　座位在第一排实在太显眼了，而且课本和其他东西占了太多位置，收拾好绘画工具，他赶去了广播室后面那个小房间。
　　正要摸出钥匙，才发现……
　　程佳秀往走廊左右看了看，这会儿正值中午放学时间，绝大部分学生都去就餐或者回家了，按理说要是广播站的学生人员，也应该是下午放学了才会来这里，那这门……
　　指尖抵住门板轻轻推了一下，“吱呀～”声太过刺耳，里面的女生和门口的程佳秀都被吓了一跳；女生没想到这个时间点会有人来，程佳秀没想到这个时间点会有人在。
　　“程佳秀？”
　　“方昕？”（异口同声）
　　“你怎么在这？”
　　“你怎么来这？”（再次异口同声）
　　“我是广播站的人员，在这里是理所当然的吧？你又是为什么来这？”这次方昕抢先一步回答，并且抛出了反问，“而且，你哪来的钥匙？”
　　“这样子啊～”之前确实没注意到她是广播站成员之一，“我为什么来这——我想想，有人告诉我说，每天中午都有个女生偷偷摸摸在这里做坏事，所以我来这里确认一下没问题吧？钥匙的话，肯定是单臻梦给的咯。”后面一句是程佳秀随便胡扯的。
　　“坏事？”方昕看了看桌子上还没来得及收拾的课外书，赶忙把那些书一股脑塞回书包，边收拾边问，“站长为什么要把钥匙给你？”
　　“我女朋友给我什么东西，好像不需要经过你同意吧？”
　　“女朋友？你女朋友不是唐娇吗？”不说还好，一说到这个她就来气，这个唐娇，之前明明对程佳秀表现得不屑一顾，结果转头就听说成了程佳秀女朋友，把她气个半死。
　　“你怎么知道唐娇是我女朋友？”程佳秀把门带上，虽然事实确实如此，不过他倒无所谓，只是怕有心人拿这件事做文章给唐娇带去不必要的麻烦。
　　“唐娇自己告诉我的。”和自己暗恋对象独处一室让方昕小心脏小鹿乱撞，紧张的小脸红到了耳根子。
　　程佳秀仔细琢磨这句话，推测着两个人的关系亲密程度，“你脸好像很红，生病了吗？”
　　“没事没事。”她现在完全陷入了程佳秀的对话节奏，脑海里一片空白。
　　“桌子我用一下，你在沙发也能看书的吧？”说着把书包放在空置的一半地方。
　　“都行。”房间的设计有点类似日本的榻榻米，除了一张沙发供人休息，只有角落里放着叠在一起的凳子，中间一张桌子。
　　方昕起身离开，把地方腾给了程佳秀，去了对面的沙发上；程佳秀也不客气，直接坐在了还有少女余温的椅子上。
　　把绘画用的工具全部摆到桌上来，先用一些体积比较重的东西把边角压住，接着拿出草稿上的简略线条图用铅笔按等比例给A4纸分板块，纸张中间正上方用蜡笔艺术性字体写上《One Piece》，左上角自然是贴一张草帽海贼团全员大头贴，配上一段漫画简介。
　　船员介绍那一块程佳秀只写了职位如船长，航海士，厨师，医生，战斗员，历史学家；还有各自的能力和人物属性。
　　整个过程方昕都在时不时偷瞄他这边的动静，后面干脆假装在看书，余光其实一直盯着他。
　　“方昕同学，你家人没有教过你一直盯着别人看是不礼貌的吗？”全然忘记了早上买煎饼果子的时候自己是怎么盯着人家老板娘的。
　　“啊？哦——我，我哪有……你不要这么自恋好吧，我只是在看书而已。”方昕在尽力狡辩着。
　　“看书？呵呵～根据《斗破苍穹》卷数内容来看，每一章的字数都是差不太多的，你看前面的4页只用了不到20分钟，但目前看的这一页已经过了15分钟你还没有翻过去，能稍微讲一讲这一页说了什么内容吗？”
　　被毫不留情的戳穿，方昕再次脸红到脖子，只不过刚才是害羞，现在是恼羞成怒，“关你什么事？！还以为你平时表现得这么淡定脱俗，肯定是个看透红尘的人，结果还看《海贼王》这种小孩子才看的东西，真是幼稚！”
　　程佳秀想起两人高一第一次开学见面的那个秋天，当时程佳秀还是个小正太，方昕就阴阳怪气他是从哪个小学迷了路跑到高中来的；他看了看眼前戴着眼镜比他高一个头的短发女生，再看看她平平无奇的胸部，默默伸手比了个飞机停在她胸前的手势。
　　方昕一直就因为身材问题而有些自卑，这下子两人就这么结了梁子。

第25章
　　他懒得去和她掰扯，把“特拉法尔加·罗”的大头贴抹平，开始写人物成长轨迹和相关剧情。
　　方昕还以为戳到了他的G点，一时间更得意了，开始一点点讽刺这个角色，从成长的大环境到选择的团队小环境吧啦吧啦。
　　“等一下！”程佳秀打断了滔滔不绝的她，“道理我都懂，问题是你怎么对海贼王这么了解？”
　　“呵～本小姐业余兴趣广泛，区区一部动漫，有所了解不是理所当然的吗？”
　　我TM……合着我看《海贼王》是幼稚，你看《海贼王》就成兴趣广泛了是吧？
　　“诶～”方昕突然合上斗破苍穹凑过来，“你中间留白位置准备画谁啊？”
　　“白星！”少女身上特有的清香扑面而来，不过他现在没有心情在意这个，程佳秀没好气回答道。
　　“啊？那个人鱼公主？你口味有点独特啊～”
　　“我喜欢谁跟你有什么关系？”程佳秀非常不客气堵了她一句。
　　“呃——”方昕的浅笑僵硬在了脸上，回到沙发重新打开小说。
　　女生今天穿了一件加绒宽松收腰中长款外套，毛领护住无暇的雪颈，下半身是深蓝色紧身牛仔裤，一双干净的粉色帆布鞋。
　　黑框大眼镜把大半边鹅蛋脸都挡住了，再加上宽大的外套遮掩住身材，看上去妥妥一个不爱打扮的学生妹，但程佳秀能从她仅漏在空气外面的羊脂膏一般的皮肤判断，即使现在就这么把她剥光，里面的皮肤也不会出现任何一寸让他觉得不满意的地方。
　　此刻的方昕看上去有些受伤，画的进度大概只完成了1/3，程佳秀把东西整理好放回书包，拿出两只苹果去隔壁洗了洗，走到沙发前把其中一个比较小但比较红的递给她。
　　“还在生气？对不起，我刚才说话重了些，你别在意，呐，吃个苹果消消气。”
　　方昕偏过头假装没听见。
　　咬了一口较大的那只，程佳秀悠悠说道，“你说，要是这种时候，值班老师听到某一层楼发出声响赶过来，看到午休时间有人偷偷在功能室看课外书，你说他会怎么处理呢？”此刻整个校园里静悄悄的，大概只有值班老师在巡逻。
　　“我无所谓，随你便。”
　　“那他要是看到男女共处一室，你说，谁更有可能被处分呢？”
　　“我说了，随你便。”
　　事实上，谁都不会被处分，顶多口头警告一下，学校是断然不敢随便处理这种尖子班的尖子生的，不论是程佳秀，还是方昕，都会引来非常多不必要的麻烦。
　　“那我要是和他们说我们现在正在偷偷谈恋爱呢？”
　　“人……人家凭什么你说什么就信什么。”
　　“那我要是把你扒光了你说吃亏的是谁？”
　　“你敢！”
　　程佳秀从桌边起身，一步一步逼近方昕。
　　“程佳秀我警告你，你最好别对我有什么非分之想，我要喊人了，我真的要喊了，来——”
　　程佳秀眼疾手快把苹果塞到她嘴里，就这么把她按倒在沙发上，“我再讲一遍，你听好了，我为我刚才的失礼发言向你道歉，对不起，方昕大小姐，如果你别再胡闹就咬一口苹果表示同意，”手里的苹果没有动静，“如果你不接受的话……”
　　程佳秀伸手向下去解她的牛仔裤，吓得方昕赶紧咬了一口苹果。
　　“喂！程佳秀。”看着他开始收拾东西，方昕忍不住又想要刺探点什么消息。
　　“说！”
　　“你刚才好像说站长是你女朋友是吧？”
　　“嗯。”
　　“那唐娇和你是什么关系？”
　　“也是我女朋友。”程佳秀微微一笑回答她。
　　方昕皱了皱眉，这恰到好处的回答让她一时间分不清他到底是认真还是开玩笑。
　　下午有历史课。
　　“除了『焚书坑儒』以外，我们课本中还提到……”
　　某种程度上来讲，在催眠这一块领域上，文科教师的造诣是要比理科班老师高出一截的，程佳秀认为。
　　但课本上的内容对于忽悠这个年龄段的学生们确实已经完全够用，书中大多把始皇帝描述成一个蛮不讲理的暴君形象，而很多人并不能够切身体会那个时代的建筑工程带给了人民什么。
　　所以上一次作君王对比评价的时候，方昕认为的“武则天比始皇帝更出色”观点程佳秀直接就表示反对。
　　抛开有色眼镜对比两代帝王，始皇的负面评价大多来自于“焚书坑儒”“修长城”“秦律”三个大事件，但回顾历史，焚书坑儒焚的是招摇撞骗的江湖术士的“仙丹药方”。
　　而修长城自不必说：功在当代，利在千秋。
　　修长城在那个国家刚统一面临内忧外患百姓想要休养生息的时期，作为决策者的始皇仍然决定启动如此大规模的御敌工事，不可否认，这确实给劳动人民带来了巨大痛苦以及造成了难以估计的人力损失，这一点永远无法洗白。
　　但如果我们以一个后来者的眼光来看，修长城是累死更多的人（成本）还是保护了更多的人呢（回报）？
　　答案很明显，这项防御工事对我们这个农耕文明起了极大的保护作用。
　　很多人还会根据苛政过于抹黑编排始皇本人，觉得他是一个不讲道理的暴君，但对于程佳秀来讲，一个扫六合之后懂得统一货币，度量衡，文字的君主，他一定是讲道理的，如果他做某件事看上去毫无道理，那一定是因为有他自己的道理。
　　假如他真的只是为了自己的统治，那李斯顶撞他的时候早让他大卸八块了，法治也根本不会得到推广。
　　而对于武则天，程佳秀个人认为最多算一个合格的皇帝，即使评价历史人物时要考虑时代局限性，而且私德不纳入作为参考点，他也不认为这是一个多么出色的明主。
　　以纵向对比来看，泱泱华夏五千年，出了太多太多过于优秀的君主，破茧成蝶者如秦皇太祖，前者实现1到100的跨越，后者实现从0到1的突破。
　　以横向对比来看，叶二（叶卡捷琳娜二世）在治国手腕和民生保障上也胜她一筹。
　　综上所述，说她作为帝王及格已经比较符合了，真要评“千古一帝”，那才是带着有色眼镜甚至滤镜的评价。
　　第二天中午休息时间，方昕没有来小房间，程佳秀的工作进度加快，画画已经完成了3/4。
　　周三周四，程佳秀有其他事情。
　　周五。天气，晴。
　　方昕推开门的时候，程佳秀正在贴白星的大头贴，阳光透过窗户洒在他身上，看上去很柔和。少年很认真，连招呼也没和她打。
　　“画得还挺不错的嘛。”经过桌子旁边，她随意撇了一眼摆在上面的图画，确实被制作精良的画作震惊到，这个在班级里学习最不认真却总能名列前茅的家伙不仅长得好看，绘画天赋也是这般出众，她倒是发自内心不吝给予赞赏，但又不好表现得过于明显。
　　“还行吧，应该跟那些美术生差不多，”程佳秀非常自信回答道。
　　“啧～给点阳光就灿烂，不过我喜欢。”不假思索回了一句，等到方昕再想改口的时候已经来不及了。
　　“嗯？喜欢什么？”程佳秀侧过头反问她。
　　“没，没什么。”她有些慌乱。
　　“哦～”他假装有些“失望”，“还以为你比较喜欢自信的男生。”
　　“我……”方昕把垂在眼角边的一缕青丝撩到耳后，这是她紧张时候的下意识动作。
　　“诶，不说这个，你最喜欢海贼里面哪个角色？”程佳秀装裱完画纸，照例从书包取出两只苹果到隔壁洗好回来递给她其中之一，顺便开口和她聊起了海贼。
　　“罗宾。”
　　“我也挺喜欢她的。你是为啥喜欢她咧？”
　　“喜欢就是喜欢，哪有什么必须的理由。”
　　“战国好像也对柯拉松说过类似的话，”程佳秀最后啃了几口苹果，“是因为罗宾比较博学所以才喜欢这个角色？”
　　“是一部分原因。”
　　“剩下的部分呢？”把不方便食用的残余部分用纸巾包住，精准投掷送进垃圾篓里。
　　“你猜。”
　　“难道说……”他假装露出“惶恐”的表情，“你是拉拉？”
　　“去你的！”方昕举起苹果就要扔过去，想起什么还是没扔。
　　“不会是……喜欢她比较腹黑……吧？”他有点不太肯定的猜测。
　　“嗯哼～”她没有否定，也没有肯定。
　　程佳秀开始清理那些留在桌面的涂画痕迹。
　　“你的画，画完了吗？”方昕有些愕然的问道。
　　“对啊！”
　　“这么快！？”
　　“还好吧，以后这里是你一个人的秘密基地了，不用再担心有人打扰你看课外书了。”
　　程佳秀在门口停下了脚步，他能感受到她的目光在注视着自己，吸了口气，“我手上刚好有两张新国辩比赛门票，你周末有没有空？”
　　“啊？我……应该有吧。”
　　“行，后天早上8点半我在这里等你。”
　　原本是打算带唐娇去约会的，看样子只能明天带小美女去玩玩别的补偿补偿了。
　　“妈～”放学回到家，程佳秀看到玄关鞋架上属于黄萦歌的拖鞋位置摆了一双皮靴所以朝楼上喊道。
　　无人作答。程佳秀又喊了一声，还是没动静。
　　他放好脚踏车，把书包挂到身前，随手抄了一柄扫把，门没锁，二楼的浴室有水流声。
　　嗨～虚惊一场，不过这屋子隔音真不赖。
　　“妈～”程佳秀站在浴室门口对着里边喊道。
　　“秀秀，回来了？”
　　声音从门板后穿来，这才让他彻底放下心来？
　　“你刚才回来没锁门。”
　　“哦哦，太高兴搞忘记了。”
　　“还好我先回来，要是进来坏人怎么办，你要是出了什么事，有没有想过我怎么办？”程佳秀语气里还是有些不满。
　　“这不是没什么问题嘛，”黄萦歌嘟囔了一句，关掉浴霸，“秀秀，今天不做饭了，我们出去吃。”
　　没刷一会儿手机，黄萦歌就裹着蜜色浴巾出来了，程佳秀眼睛都直了！
　　浴巾长度只从锁骨下一点覆盖住不到膝盖位置，把不该露的地方恰到好处遮住。
　　原本雪白的奶肌因为热气蒸腾作用看上去娇嫩欲滴，完美的S形身材曲线让他有些浴血喷张，浓密青丝被她用发圈随意扎在头上，一对曲线优美的圆润大长腿勾人心弦。
　　浴巾一角被随意塞在左边挺拔丰满的肉球边上用以固定；走动间胯下浴巾拉扯形成的空隙不禁让人联想菲菲。
　　“傻小子，看傻眼了？”
　　“妈～你简直像，不，你就是我的女神！”

第26章
　　程佳秀少有的被欲望冲昏了头脑，黄萦歌此刻还没有意识到自己的诱惑力有多大。走到她身后，他直接拦腰把黄萦歌抱起。
　　“呀～”感觉到自己双脚离地，她忍不住惊呼一声，玉臂下意识朝后抓去，“小坏蛋，快把妈妈放下来。”
　　“我不！”闻着妈妈身上混合着沐浴露气味的奶香，他贪婪的在她雪颈猛吸几口，还调皮的伸出舌头舔了舔。
　　绷紧的娇躯被这么一攻击，立刻软化了下来，只好任由他把玩。
　　“秀秀～我，我们回房间去好不好？”她用有些哀求的语气向他请求道。
　　虽然屋里开着空调，但是只围着一条浴巾多少有些凉意。
　　“我不！”双手从浴巾下摆钻进去，本就被饱满胸脯撑得岌岌可危的浴巾霎时失去了保护作用，露出一具洁白无瑕的酮体。
　　程佳秀背靠沙发，享受着指尖滑腻的触感和视觉的双重盛宴，身体的某个部位仿佛受到召唤般迅速抬头，他用力抱紧黄萦歌，像是要把她揉进自己的身体里。
　　“呃——宝贝，别太，呼—用力，妈妈，妈妈有些难受～”青葱玉指搭在他手上，希望借此抚慰他躁动的情绪，想来半个多月没尝腥让他憋坏了吧。
　　“对不起，妈妈，”程佳秀双手改为抓住浑圆挺拔的酥胸，把脸贴在她美背上，“你今天实在太美了。”
　　随着他的一阵抚摸，黄萦歌的呼吸也越发显得紊乱起来，胯部被某个凸起乱顶让她有些心痒难耐。
　　程佳秀却是心有灵犀一般及时开口，“妈妈，我下面就快要爆炸了。”
　　听他这么一说，黄萦歌反而不那么急了，主动前后蠕动去挑逗那个膨胀的坏东西，“噢？那你想要妈妈怎么帮你呀？”
　　他把黄萦歌转个身面对着自己，“求妈妈让她的宝贝儿子把他快要爆炸的鸡鸡放进她暖烘烘的水帘洞消消火。”
　　女上男下的骑乘位姿势除了可以让两个人的结合达到极致，主要还是方便他和妈妈接吻的时候同时可以玩弄酥胸或者丰腴的大腿。
　　黄萦歌跪坐在他胯间直起身子，玉臂伸向他腰间两侧；程佳秀适时抬高臀部，方便她脱下自己的裤子，连同平角裤一起，只褪到一半他就不想继续浪费时间了，张嘴含住一只酥乳婴儿般吮吸。
　　她尽量放松括约肌，用臀缝夹紧坚硬发烫的鸡鸡，玉臂穿过他腋下把他紧紧抱在怀中，“嗯～”灼热的温度让她也不禁嘤咛一声，面色潮红。
　　程佳秀抱着熟透的丰满娇躯，前后耸动想通过摩擦增加快感以抵抗那股不上不下的难受，嘴里啃啮的力道也不由得加重了些，惹得妈妈又是一声娇呼。
　　这一副面红目赤的表情是她极少能看到出现在他脸上的表情，小坏蛋对待一切或强势，或佛系，总是慢悠悠的节奏，好像对所有事物都在乎，又好像都不在乎。
　　她纳气如兰，声音仿佛来自深海的女妖魅惑着他，把身体悄悄后退，留出一些空间，“宝贝，可以放进来了。”
　　程佳秀是想单纯凭借腰肢力量调整进到他日思夜想的宝穴里的，奈何紧窄的无毛耻丘入口处只有不足小指宽的缝隙，力道不足就难以破开入口继续深入；用力过度就会让鸡鸡要么滑过腹部，要么就会冲到臀缝区。
　　看见他反复几次无功而返有些懊恼的可爱模样，黄萦歌主动伸手准备引导他进入自己的宝穴，与此同时程佳秀也伸出了自己的右手似乎准备辅以外力，她见状正准备缩回自己的小手。
　　“妈～”他的动作改为握住妈妈的小手，但没有直接去触摸已经充血变得狰狞的阳具，而是先贴在他的腹部。
　　“嘶～”本就寒冷的天气加上女性手指自带的凉意让程佳秀抽气同时鸡鸡又胀大了一圈，还抬头亲吻了一下她的臀掰。
　　“噗嗤～让你调皮。”明白他的用意，黄萦歌倒也没有抗拒，从腹部一寸一寸靠近发热的阳根，“好烫！”身体其他器官的感知力和手指的感知力并不完全在同一层次，更何况女性手指温度本就不高，直接触摸之下更能直接感受传来的高温，“而且，好大！”她嘀咕了一句。
　　她就这么“被”程佳秀握着自己的小手，自己的小手握着宝贝儿子的粗壮阳根，看着顶端的蘑菇头亲吻自己的妹妹，将目光转移到他的脸上，发觉此刻他也正深情的注视着自己。
　　“妈～我爱你！”他轻声但坚定不移的说道。
　　“嗯～妈妈也爱秀秀。”然后便是身体某个部位被强行打开，她全身的细胞都在雀跃。
　　“噢～”“嗯～”两人同时发出满足的感叹助词。
　　程佳秀抬头吻住妈妈的樱唇，黄萦歌便热烈的回应他，小手在他身后无规律地乱摸。
　　互换津液的同时，程佳秀没有忘记下面的推进任务，感受着自己的肉棒一寸一寸碾平湿淋淋紧致的褶肉，暖烘烘的宝穴逐渐包围住自己，妈妈的回应正在变弱。
　　他知道，自己的入侵让妈妈不得不专注于宝穴被撑满带来的强烈冲击；并且，他能清楚感知到，自己触碰到妈妈的花心了，蘑菇头已经抵住一团软肉，而肉棒还有小两寸漏在外面。
　　“妈妈，我要开始动了。”
　　黄萦歌手上动作停止，用力捏着他的肩膀摇头，“全部进来！”
　　倒不是不想，而是他担心全部进入会伤到妈妈，她的阴道本来就浅一些，上一次和唐娇爱爱的时候他还记得，自己全部进去连小美女都喊“痛”，更何况是他亲爱的妈妈，就更不敢乱来了。
　　黄萦歌看出他的于心不忍，只好抿紧樱唇，紧咬贝齿，再次调整姿势方便他继续深入，然后抬起翘臀，结合处只留顶端的蘑菇头，猛的坐下，并没有成功，花心的酥麻，伴随着些许疼痛的撕裂感，让她本就媚眼如丝的凤目更加摄人心魄。
　　黄萦歌把胯部打开到极限，“秀秀～爱不爱妈妈？”
　　“至死不渝。”程佳秀不假思索回答道。
　　等到黄萦歌再次落下的时候，程佳秀扳着她的香肩下压，“啵～”从她身体里切实传来了宝穴被二次开发的声响。
　　“唔嗯——”悠长的吟诵并不足以完全宣泄她的感受，除了身体像虾一样弓起，笔直的长腿连着玉足直成一条线，秀气玲珑的脚趾也张开后又收缩，娇躯像受冻般不住颤抖，整个人也有些失神；而程佳秀的感受更加直接，蘑菇头似乎突破了新天地，棒身被一圈软嫩的穴肉紧箍着，再想寸进已是难上加难，极致的快感差点让他直接缴械。
　　程佳秀吻住她的樱唇给她渡气，看着她苍白失色的俏颜有些心疼，双手一遍遍抚摸美背给她顺气。
　　黄萦歌悠悠转醒，满目柔情看着身下的程佳秀，“宝贝，妈妈想把自己的一切都给你。”
　　“妈～你的一切都是我的。”程佳秀伸出手和她十指相扣，开始缓慢抽动微微发麻的腰肢。
　　“嗯～嗯～秀秀，舒服……再，再快点，”黄萦歌前后摆动纤腰，把最后露在外面的一点点棒身也彻底吞进宝穴里，“唔～进来了，全部，全部进来了，秀秀～秀秀的鸡鸡，全部进到妈妈的身体了。”除了纤腰，原本跪坐屈着的白嫩修长玉腿变换成了盘在程佳秀的腰间。
　　他起身把妈妈抱回房间，每走动一步器官摩擦都带给两人巨大的刺激，黄萦歌宝穴中流出的汁液顺着他的身体淌到地板，从沙发蔓延至她的卧室门口。
　　程佳秀不得不分开和妈妈结合的器官，把她放平在柔软的弹簧床上，然后快速除去身上碍事的衣服，重新把胀得发疼的肉棒塞回妈妈的体内，幸好葫芦宝穴并没有这么快封闭，他再次突破的时候才没有很吃力，但黄萦歌仍不免轻呵一声。
　　程佳秀肩膀扛着两条丰腴滑腻的大长腿，深入，浅出，如此抽插几十下，湿热紧致的葫芦宝穴愈发紧了，他知道，妈妈要迎来今晚第一波高潮了，他并不想去学小说中男性故意忍耐自己的射精意图以此彰显自己的雄风，而是希望在妈妈每次精神肉体欢愉之时都有自己的陪伴。
　　“呼～妈妈，你的小穴好舒服，夹得我好爽，你是不是快要高潮了？”程佳秀把修长玉腿压到她的胸前，含住从刚才起就没被疼爱过的另一只酥乳。
　　“啪滋～啪滋～”柔软的弹簧床上传出的巨大动静被吸音棉阻隔在房子里，室外刮着阴冷的北风，室内某个房间里却春意盎然，直逼酷夏。
　　“哼嗯—”脑海里一片混沌，樱唇飘出些无意义音节词，床单被她抓得有些起皱，一只手背捂住樱唇，修长玉腿下意识勒住其中的脑袋，“秀秀～秀秀～坏秀秀，妈妈不行了，要泄了。”
　　纤腰弓起，葫芦宝穴神奇的延展成了自慰套一样的东西紧紧裹住入侵的肉棒，从花心一股接一股喷出清凉的阴精。
　　省去了抬起她纤腰的一步，程佳秀整个身躯压向妈妈，连身子都贴紧不留一丝空隙，龟头顶在一个小口上，半个月来积累的精液毫无保留重重射给了妈妈。
　　沉淀的欲望得到发泄，程佳秀不仅没有感到疲惫，状态反而越发精神，他仍旧保持着发射时候的姿势，没有直接把肉棒抽出，就这么静静享受妈妈湿热洞穴带来的触感。
　　黄萦歌则在巨大的肉体和精神双重刺激下因为体力不支眯了过去。
　　过了一会儿，程佳秀缓缓带出有些软化的肉棒，把自己的枕头垫在黄萦歌臀下，再给她盖好羽绒被。
　　带上房门，独自来到客厅，拾起刚才落在地板的蜜色浴巾，上面还有妈妈身上的体香。
　　懒得穿裤子，他就这么围着浴巾去开冰箱，取出牛肉解冻；淘好米放进电饭煲，开始捡菜，清洗肉类。
　　“姜片，小茴香，桂皮，八角，香叶，干辣椒，花椒，甜面酱，黄豆酱……”程佳秀把调料搅匀和牛肉混合到一起，盖上保鲜膜再冷藏一会。
　　“料酒，冰糖，”倒入清水没过牛肉，大火煮开，勺掉浮沫，盖上盖子，小火慢炖。
　　用筷子稍微戳一下，已经非常容易戳进去的程度。
　　厨房的门能阻隔里面锅碗瓢盆组成的交响乐，但并不能连着香味也屏蔽掉。
　　当饭菜的香味钻入卧室的时候黄萦歌就已经醒了，因为她是真的饿了，美眸盯着天花板，她计算着小坏蛋大概还有多久会过来开门。
　　饭菜香味浓郁到她已经要忍不住自己起床的时候，厨房总算没了多余的动静，卧室的门把手被人扭动，她直勾勾的盯着进来的人。
　　“妈，你醒了。”程佳秀不好意思吐吐舌头，以为是自己做饭动静过大打扰了她的好梦。
　　黄萦歌从被子里伸出玉臂作要抱抱的姿势，程佳秀心领神会，从衣柜里随便拿了一件宽长的居家服套在她身上，然后用公主抱把她从床上抱起，黄萦歌双手搂着他的脖子脸上是甜甜而又满意的微笑，来到桌边刚放到椅子上她忍不住就要上手去抓食物。
　　“诶～”程佳秀用筷子托住她的掌心，“我记得以前有人教过我，饭前洗手，不可以用手抓食物来的。”
　　黄萦歌有些闷闷不乐准备离开椅子去洗碗池。
　　程佳秀当然不会让她这么做，按住她肩膀，再拉过旁边一张椅子和她贴到一块，夹起一块牛肉，“啊～”仿佛喂小孩子一样递到她嘴边。
　　黄萦歌听话张开嘴，把美味的食物含进小嘴里，香舌还调皮的在筷子上边打了几个圈。
　　“一会儿再收拾你。”
　　“宝贝，这块肉有点柴。”黄萦歌咀嚼几口后对他“抱怨”。
　　“啊？不会吧？”他对自己处理肉的火候水平还是比较自信的。
　　“你自己吃吃看。”她把程佳秀脑袋拉过去，樱唇吻住他的薄唇，再把嘴里的食物推过去。
　　“嗯，确实有点柴，”肉炖得很烂，没有入口即化但口感和味道都已经很好了，“喝点汤润一下身子吧。”程佳秀打了一口汤含在嘴里。
　　“我不，你自己喝吧。”
　　这可由不得你，干脆直接把她搬到自己的腿上，喝也得喝，不喝也得喝了。
　　黄萦歌象征性挣扎一下，“坏秀秀～你下面的坏家伙，顶到我了。”
　　“还不是因为你一直在乱动。”
　　“秀秀～”她伸出食指戳了戳程佳秀的胸膛，“妈妈想喝酒……”
　　“不行！”程佳秀严词拒绝，“你这几天都不能喝酒，听到没有？”
　　香艳的嘴对嘴喂食环节持续了大半个小时，三菜一汤大部分都被黄萦歌消灭掉了。
　　“妈，吃饱了没有？”
　　“饱了。”
　　“真的饱了？”
　　“真的，饱了！”黄萦歌略带不解看着他。
　　“胡说！”程佳秀贴在她耳边吻了吻她的耳垂，轻声开口道，“上面的小嘴饱了，下面的小嘴还饿着呢。”
　　“呃——”
　　“可是饭菜都让你吃光了，这该怎么办呢？”程佳秀双手又开始不安分从居家服下摆钻进去，把玩那对自己恋恋不忘的挺拔酥乳。
　　没一会儿黄萦歌就被他折腾得上气不接下气，“秀秀～嗯～，妈妈，下面难受。”
　　“是不是下面的小嘴饿了？”程佳秀再度把坚硬发烫的粗长肉棒抵至已经湿润的无毛耻丘入口，轻轻一顶，没有什么阻力就撑开了阖紧的门扉，“这就喂饱你。”
　　年轻的小家伙充满活力，回到房间，黄萦歌伴随他的节奏在快感的欲海里沉浮，忘记了华灯何时初上，只记得全身都快要散架的时候，他拼命压向自己，不知是要把自己揉进他身体里，还是想把他自己全部挤进妈妈的身体里。
　　“饱了，这次真的饱了。”在迎来不知第几发属于他的印迹时，她平坦的小腹有了明显的鼓起，这寓意着不止上面的嘴，下面的小嘴也彻底饱了，那些无法被吃下的胶状液体打湿了身下的床单，她眼里闪过一丝可惜却又无可奈何。

第27章
　　经过昨晚几个小时的鏖战，程佳秀心想妈妈至少得卧床休息一天，在他用指肚摩挲她的侧脸，欣赏她的睡颜时，黄萦歌心有感应般慢慢睁开明眸，入眼就是他似有若无的坏笑。
　　“就知道折腾你妈！”黄萦歌假装生气给了他一顿粉拳。
　　“嘿嘿，谁让我妈长得美若天仙～”说着又要去抚摸黄萦歌的身体。
　　“不来了～”黄萦歌急忙伸手抓住他作怪的双手求饶，“你要节制点，纵欲过度只会害了你。”
　　“放心吧，您儿子身体倍儿棒！”程佳秀把她的手指放到嘴里又含又嗦。
　　收拾好自己，他出发前给唐娇发了消息。
　　站在十字路口，望着那些来往行色匆匆的路人，他们的脸上或者一脸疲惫，或者麻木不仁，程佳秀提了提背包，浅浅吸一口气。
　　路灯在此时灭了，在好奇心的驱使下他忍不住看了眼时间，早上7：00，非常准时，S市迎来了重复且忙碌的一天。
　　程佳秀将背包搁置在腿上，双手捧着手机，眼神貌似在注视着手机，余光则是一直打量着依靠在扶手的女人；空旷冷清的地铁车厢里，明明还有很多空座，但她选择就这么站在，还是站在程佳秀跟前，这就让他很费解了。
　　女人看上去有些憔悴，由于戴着口罩，只留了一对漂亮的大眼睛露在外面，虽然看不清完全的五官，不过给人一股亲切感，也许是他的错觉，不确定和对方是否在什么地方见过一面。
　　殷乐挨着扶手，脑袋仍然昏昏沉沉的，整个人摇摇晃晃随时有可能跌倒，她强撑着站直身体，再一次忍住翻涌的胃袋。
　　“下一站是XX站，请需要下车的乘客提前做好准备，列车尚未停稳请坐稳扶好……”
　　朦胧中似乎听到了自己要下站的站点，殷乐深一步浅一步朝打开的车门移动，突然脚下一个趔趄，直接向旁边倒去。
　　程佳秀相当无奈地看着怀里的女人，犹豫着是不是叫列车员过来，零星的乘客对这种情形仿佛司空见惯一般充耳不闻，只瞧了一眼后完全不关注这边发生的事情。
　　刺鼻的酒精气味扑面而来让他忍不住眉头直皱，就近找了个没什么人的洗手间，受不了路上有些异样的目光他只好搀扶着她作出比较亲密的动作走向洗手池。
　　“嗨～现在的人啊，男女间正常的举动反应的关系反而比亲密举动更让人联想菲菲。”他默默在心底吐槽了一句。
　　程佳秀打开水龙头，水声也许让殷乐酒醒了一些，双手去接冷水就准备洗脸，他只好迅速摘下她的口罩。
　　女人看上去只有二十出头，长着一张小家碧玉的清纯精致小脸，刻意打扮过的妆容此时因为哭过有些泛花，唯有那一双不时扑楞眨动的明眸散发着还未消失殆尽的灵气。
　　冷水洒到毛衣后沾到皮肤让她打了个寒颤。
　　“姐姐，你能自己回家吗？”
　　殷乐点了点头，又摇了摇头，然后闭着眼从坤包里翻找了一阵，摸出钥匙递给他。
　　根据钥匙把她送到居住的公寓，在楼道里还碰上了一个不知是不是认识她的人，对方和他们打照面的时候没有开口，但是走下楼梯的时候说了些对她来讲不太好听的闲言碎语。
　　钥匙插进锁孔转动一圈，整个房间的布局一目了然。
　　“麻雀虽小，五脏俱全。”这地方，比他房间还小，估摸着不超过二十平。
　　也许是后劲上来了，殷乐又开始嘟嘟囔囔说着胡话。
　　程佳秀安置好她，从背包里撕下一张纸给她留了段话，离开房间的时候顺走了茶几上的两枚车厘子。
　　匆匆下楼的时候和正在上楼的男人擦身而过。
　　“怎么好像有女朋友用的香水味儿？”男人停下脚步，回头略带疑惑看了一眼离开的程佳秀，但也没有多想。
　　“约会时让美丽的女士等候真是一种罪过，阿门～”程佳秀双手合十放在胸前，调皮地对着唐娇说了一句。
　　她抽了抽鼻子，略微皱眉，“你喷香水了？”
　　“没有啊！”程佳秀下意识作答，话说出口才猛然一惊，“刚才坐地铁过来的时候旁边挤了个女的。”
　　唐娇没有继续追问，只是在二人乘坐地铁过程中，看着空荡的车厢用怀疑的眼神凝视他。
　　程佳秀全然当做没看见，揣着她小手放进自己衣兜里，靠在她肩膀眯了过去。
　　欢乐谷早早排起了长队，程佳秀把还冒着热气的奶茶其中一杯递给她，“你要不要先到处看看？一会买好票了我给你发消息。”
　　唐娇摇摇头表示拒绝。
　　“那你找个地方坐着玩手机等我？”
　　她再次摇头。
　　“那……”
　　唐娇一把抓住他手臂，“秀秀～你是不是想支开我？”
　　漂亮的眼眸有些泛红，这不免让他有些不知所措。没等到他解释，唐娇继续开口说道，“我哪也不去，就陪你一起排队。”
　　程佳秀宠溺地摸摸小美女的脑袋，“想玩什么项目？刺激点的还是？”
　　“都可以，你喜欢就行。”
　　“那怎么行？”程佳秀把清单表递给她，“你看看上面有没有你喜欢的。”
　　“雪域雄鹰？这个我记得好像是过山车，算了这个不玩；惊涛骇浪，这个也非常刺激，不适合我；金矿漂流，诶，这个我蛮喜欢，可惜现在是冬天……”
　　先是体验完彩虹之翼，唐娇还准备稍微停歇一下就被拽着去坐风暴秋千。
　　安全区外面围着一圈观众，这些人一部分是等着看游玩的人发出尖叫；还有没轮到的游客；也有单纯过来凑热闹的。
　　“娇，我们打个赌，输了的人要答应赢家一件事，敢不敢？”
　　虽然他直接说出来自己也会答应，不过这么一来就失去了很多趣味性，“你说。”
　　“等会谁要是在秋千上面忍不住叫出来就算输，很简单吧？”
　　这还不简单，她自认意志力足够坚定，区区荡秋千还能把她怎样，“那要是我们都没叫，或者都叫了呢？”
　　“1 1什么时候不等于2？”
　　“啊？”这直接把唐娇问住了，她思考好一会，“在非数学领域的时候？”
　　“No，算错的时候。”程佳秀坏笑，“那我先来选了，如果我们都没忍住叫出来了，就算你赢；如果我们都忍住没叫，就算我赢，很公平吧？”
　　这不是必输题！？无论她是否忍住，主动权不是都被他拿捏在手里了吗？
　　她还想再反驳几句，广播已经开始提示这一轮的乘客做好准备了，把程佳秀和自己身上有可能掉落的物品全部装进包包里交给工作人员保管，两个人坐上了对应的座位。
　　机器缓缓启动，第一次摆动大约只和地面形成了20度的夹角，然后是40度，60度，逐渐递增；冷风呼呼刮在脸上，她紧咬贝齿。
　　“咻-”钢筋铁条在空气中摩擦带来的爆破声让她死死抓着护具。
　　她计算着秋千大概最多和地面平行的末轮，转过头却发现程佳秀一脸坏笑，不禁有些疑惑。
　　等到秋千迎来最大程度的一次摆动，她嘴唇都让大风推开了弧度，却依旧坚持着不松口，就当唐娇转过头准备向他宣誓胜利的时候。
　　程佳秀迅雷不及掩耳之势把手按在了她挺翘的胸脯上。
　　“啊****”
　　距离感累积的视觉冲击以及本能的驱使下她荷尔蒙被一次彻底榨干，直冲云霄的“恐怖”尖叫直接感染了那些原本还在假装镇定的游客，此起彼伏的尖叫连绵不停。
　　看着她起伏不定的挺拔“山峰”，程佳秀拍着大腿笑得前仰后合。
　　“不算不算，你耍赖皮。”
　　“诶～你又没说不允许搞小动作。愿赌服输哦～”
　　玩完风暴秋千，接着是尖峰时刻，环翼飞车，中午两人随便吃了点东西填肚子，唐娇本来还想多吃一些，毕竟这几个项目玩起来消耗了太多卡路里，不过程佳秀只点了很少的食物，她也不好意思多吃。
　　期间程佳秀还给颜岚打了个电话让她安排一间温泉旅馆的房间。
　　天气非常不错，欢乐谷下午的时候还开放了部分水上项目，程佳秀带着她又体验了玛雅水寨和万神滑板。
　　在一次又一次反复尖叫的过程里，她身体里每一个细胞都在欢呼雀跃着，短暂的感官刺激让唐娇暂时忘记了对母亲身体的担忧，还有来自期末考试备考的压力，那些不安和焦虑渐渐被冲淡了，只记得和身边的少年上天，入地，下海，唐娇肆无忌惮地宣泄着情绪。
　　七彩斑斓的霓虹灯照亮整个玛雅海滩，水上音乐节派对开始了，电子设备开始传来厚重的电音，整个乐园的气氛在这一刻被完全点燃，不论是浅滩还是岸边的人群，都在放肆狂欢。
　　“诶，秀秀，你上次……”唐娇回头寻找他的身影，这才发现自己好像走得太快，把他给忘记了，正当她准备大声呼唤他名字的时候，舞台上传来一声巨响吸引了在场许多人的注意。
　　“Hey， once upon a younger year
　　（嘿 还年少时）
　　When all our shadows disappeared
　　（我们所有的掩饰都消逝）
　　The animals inside came out to play
　　（尽情释放内心的狂野）
　　Hey， went face to face with all our fears
　　（嘿 当我们直面恐惧时）
　　Learned our lessons through the tears
　　（从眼泪中汲取教训）
　　Made memories we knew would never fade
　　（深知这些回忆使我们抹不去的曾经）”
　　少年的嗓音清澈空灵，即使尽力模仿，也只能还原原唱的七八十，缺少了几分洒脱和豪迈。

第28章
　　“One day my father—he told me，
　　（有一天父亲对我说）
　　『Son， don't let it slip away.』
　　（孩子 别让这时光溜走）
　　He took me in his arms， I heard him say，
　　（他将我拥入他怀中，我听到他说）
　　『When you get older
　　（当你长大后）
　　Your wild heart will live for younger days
　　（你狂野的内心会伴你度过这青葱年华）
　　Think of me if ever you're afraid.』
　　（如果你害怕就想想我说的话）”
　　独特的嗓音风格引起了现场许多女生的尖叫，让她恍然间回想起不久之前的迎新晚会。
　　“He said， "One day you'll leave this world behind
　　（他说 总有一天你将会离开这个世界）
　　So live a life you will remember."
　　（就活出你的人生 这回忆值得你铭记）
　　My father told me when I was just a child
　　（父亲对我说这些时我还只是个孩子）
　　These are the nights that never die
　　（这些夜晚永远不会逝去）
　　My father told me”
　　（父亲对我说）
　　少年的表演还在继续，清秀出众的面容搭配仿佛天籁一般的嗓音让他成了全场的焦点，看着陆续有女孩子上台献吻，她奇迹般的没有妒意，只是其中一个比较大胆的女生准备亲吻他的嘴唇时，她本能有些紧张，还好程佳秀及时用手掌挡住了嘴唇摇摇头，女生有些不甘心重重在他脸上香了一口，他只得无奈笑笑。
　　从女装店出来，她小鸟依人般挽着他的手臂，纸袋里是两套非常合身的黑白色女仆装，还有一些在她看来开放到有些羞耻的贴身衣物和“玩具”。
　　“坏秀秀～你是不是今天一开始就打的坏主意给我买这些东西？”她忍不住娇嗔一句。
　　“嘿嘿～”程佳秀挠挠头，“也不算突发奇想，就是你来我家的第一次时候想到的。”
　　“你这家伙——”唐娇伸出手准备扯他的脸蛋，只是看到他手里提着的东西除了刚买给她的衣服之外，手臂上还搭着她因为天气热脱下来的毛衣，最后改为双手搂住他的脖子，也不顾忌过往行人，就这么亲了上去。
　　“秀秀，你对我真是太好了。”
　　程佳秀摸摸她脑袋，“傻姑娘，你是我女朋友，我不对你好对谁好。”
　　晚餐的时候，程佳秀点了非常非常多吃的，二人彼此心照不宣，都在为接下来的大战作最充足的准备。
　　回到温泉旅馆，唐娇迫不及待把自己几乎脱了个精光，滑腻凝脂一般的肌肤在灯光的照耀下反射着白光，她在他面前转了一圈，“好看吗？”
　　“好看！”黑长直少女身上除了一双保暖裤袜没有任何多余的物件，脸上是抑制不住的羞红。
　　程佳秀后脚跟把挡风门关好，放好东西准备脱衣服。
　　唐娇提前他一步来到跟前，纤纤玉手解开其中一枚衣扣，“秀秀主人，让娇娇来服侍你。”
　　事实证明，她确实很有当女仆的天赋，程佳秀趴在垫了浴巾的石板上，随着柔若无骨的小手在背后推，捏，揉，抓，全身的疲惫正在慢慢消散，而有些地方则是正在苏醒。
　　唐娇此刻身上还是穿着那件保暖裤袜，是刚才主人要求的，从沐浴露瓶子里打了一些在手心里揉搓出泡沫，先是把自己涂抹均匀，重点在胸上抹了厚厚一层，她双手穿过他的腋下，把身体轻轻压在他背后，程佳秀舒服得哼唧了一声。
　　“舒服吗，主人？”唐娇尽量把自己代入到女仆的角色中去。
　　“宝贝，你的宝贝是不是变大了？”凭借背后的柔软触感他开口问道。
　　唐娇托着有些沉甸甸的两团面团，不太确定回答道，“好像是吧。”
　　程佳秀翻过身半起身贴在她耳边说了几句。
　　“啊？还可以这样？”她试着把身体移动到他腰部，一根狰狞怒气腾腾的粗长肉棍紧紧贴在他小腹处，她小心翼翼握着肉棍，灼热的温度让唐娇忍不住惊呼出声，“好烫！”
　　捧着沉甸甸的胸器，从两边将烫得发红的肉棍夹住，她在想这坏东西在上次爱爱后是不是又进化了，偌大的肉团并不能完全把肉棒包裹住还留有一截在外面，唐娇看向程佳秀，后者用食指指了指嘴唇。
　　程佳秀随即感觉到坚硬如铁的肉棒前端被一个温暖嘴穴含住，湿滑的丁香小舌在周身打转，俏皮的舌尖还一个劲钻他的马眼，他强吸一口气起身把唐娇压倒，十指用力揉捏两团绵软的酥乳向中间挤压，看着肉棒在乳沟里抽插；唐娇尽量张开檀口让贝齿避开肉棒，试探着抬起被水浸湿的修长玉腿。
　　巧克力色保暖裤袜包裹着的圆润长腿被唐娇移至程佳秀嘴边，他毫不犹豫张嘴将足尖含入，其中一颗虎牙还用力咬了一口柔嫩的小巧足趾。
　　“嗯～～”细长的呻吟传出，原本还以为是自己要挑逗主人却反过来被挑起欲望的小美女发出了勾人的鸣啼，不甘示弱的她贝齿也轻咬住了嘴里的肉棒。
　　“啊—”突如其来的刺激让程佳秀直接来到临界点，双手改为抱着她的脑袋拼命律动，抽插几十下后肉棒前端直接顶在她上颚，强烈的喷射持续了几十秒，一股一股的浓郁精液被唐娇一滴不剩吞了下去，这一瞬间，程佳秀脑海里却闪过了某个女性的脸孔。
　　“咳咳～好饱，”喉咙还在吞咽，残留的腥味刺激着她的雌性荷尔蒙，摸了摸肚子，“你射了好多！”
　　“那你还全部吞下去…”程佳秀亲亲她小脸，“要是不喜欢的话吐出来就好了。”
　　“我不，秀秀的一切我都喜欢，”唐娇摇摇头，“不过，你一次出来这么多，还行不行啊？”刚说完她就有些后悔了，除了最开始的几次爱爱，身体的先天优势让她在过程里稍微占了点便宜外，后面每一次都是被干到四肢脱力求对方放过。
　　程佳秀对调了一下两人的位置，让唐娇坐在他身上背对着她，伸手扣紧她皓腕，“自己放进去，不许用手！”
　　她扭过头表现出一副委屈巴巴的模样直接被程佳秀无视了，只好思考着如何应对眼下的情形。
　　见她迟迟没有行动，程佳秀支起上半身，舔了舔对方的雪颈提示，“用脚试一试。”
　　唐娇一时间有些不明所以，“用脚？”她尝试用其中一只玉足撩直肉棒，正当要对准小穴坐下的时候肉棒却又滑到了另一侧，两个人的身体早就被水蒸气湿润难以把控湿滑度。
　　反复几次后她慢慢掌握了要领，两只玉足脚面合并夹住肉棒，虽然裤袜限制足趾的动作不如手那般灵活，但也足以让她固定住肉棒与地面呈大于60度的夹角。
　　尽量放松括约肌，小心翼翼用蘑菇头顶开自己的白虎小穴，看着肉棒又要擦边而过，她下意识就想伸手扶住，这才发现程佳秀不知什么时候松开了她的手，看到主人没有反对，唐娇快速手脚并用把肉棒塞进了早就湿润的小穴。
　　“嗯—”“喔—”两人情不自禁发出了欢畅的吟哦。
　　因为热气蒸腾作用，少女粉白的皮肤显得异常诱人，程佳秀从她背后握住那对丰满的大白兔尽情揉捏，“宝宝，你这里好软，像棉花一样。”
　　“呵～～嗯—，主人，你喜欢就好，它们想要得到主人的疼爱，”也许感觉不够过瘾，唐娇自己也握住了酥乳用力揉搓，下面小穴的奇痒难忍让她不停扭动纤腰。
　　身上的小美女一幅欲火焚身的媚态，程佳秀也不打算玩什么前戏了，掰开她弹性十足的青春大腿，起身把她压住，用后入式将粗长的肉棒全部推进温热紧致的粉嫩小穴里，唐娇还没来得及回味身体被充满的快感，身后的人已经开始了最原始的运动。
　　“嗯—嗯——主人，好舒服，再快点，”抽插之间，淫液顺着粉白玉腿淌到石板上，唐娇半跪着用手臂护住正脸抵御来自身后的猛冲，“好棒，唔——主人的大宝贝，舒服吗？”残存的力气突然收缩甬道，本就紧窄的白虎小穴刹那变得像是食人的花蕊，“小宝贝，呼～小宝贝不行了，主人，我要泄了，嗯嗯——要泄了呃啊～”话没说完，原本紧绷的娇躯突然软了下去，腔内却是前所未有的紧致，清凉的淫液从肉壁四面八方冲刷程佳秀的肉棒。
　　程佳秀深吸一口气停下动作，多重刺激之下竟然有了些许泄意，雌伏在身下的小美女正在大口呼吸空气恢复体力，虽然唐娇表现得非常投入，但她的娇吟只是正常的音量，有可能是担心太大声被人发现吧。
　　从雪颈一路向下吻，性感的美背如一条迷人的沟壑，惹得伊人又是一阵娇颤。
　　“小宝贝撒谎，”指肚抚摸着对方的人鱼线，“要是真那么舒服，你怎么叫得那么小声……”
　　唐娇转身低头把肉棒含在嘴里，像吃冰棍那样吸溜了几下，“因为，”再次将它纳入她的小穴里，即使两人面对面相拥，小穴的深度已经不能完全吃进整根肉棒了，她眼底闪过一丝无奈，抬头时已消失不见，只是深情的注视着他，“秀秀～我只想让你一个人看到我的另一面。”
　　程佳秀把穿着保暖裤袜的玉腿抗在肩上，开始了“百米冲刺”的效率，在第三次把她送上云端的时候便不再克制自己，随着精液储藏袋的持续涨缩，唐娇平坦光滑的小腹慢慢有了些鼓起。

第29章
　　“坏了！”自从有了女友之后，他发现自己回家时间越发晚了。
　　坐在餐桌上，他默默吃着玉米粥，连黄萦歌在叫他都没听到。
　　“秀秀？秀秀？程佳秀！？”
　　“啊啊？”回过神来，一身睡袍的黄萦歌正疑惑盯着他看，“妈，怎么了？”
　　“过来！”不容置疑的命令口气，还有无形的压迫气场与平日里那个温柔可人的妈妈判若两人。
　　他乖巧地走过去在妈妈旁边坐下。
　　“是不是有心事？”黄萦歌换了一副语气，青葱小手最终还是探了探他额头，没有发现异常才松了口气。
　　“没有～”妈妈身上温润的体香，还有小手传来的冰凉触感让他有些眷恋，意犹未尽蹭了蹭她的小手，想了想最终还是对黄萦歌说了实话。
　　“咯咯，”黄萦歌内心还是产生一丝感动了的，收起了严肃脸孔，“我还以为什么大事，男孩子长大了总归有自己的想法，妈妈还是那句话，不要在外面留夜，好吗？”想了想又补充道，“至少，在你自己能应对大部分突发情况之前。”
　　这条件说难也难，说简单也简单。程佳秀出门之后不久，黄萦歌像是想起什么似的，回房拿出一张卡打了个电话也出去了。
　　熊雅琳移动鼠标，看着显示“最后一次登录时间：一个月前”的角色ID，心里闪过一丝惆怅，拿过手机，找到那个人的头像打开对话框，码完一段话，删删减减，把“最近”也删掉，只剩下“在干嘛？”犹豫了一下，连“在干嘛”也删掉了，对着电脑屏幕发呆，楼下传来妈妈的声音，她破天荒直接关了电脑下楼，让闵洁都觉得匪夷所思。
　　“滴滴滴—滴滴滴—滴—”单臻梦把闹钟关掉，揉了揉跳动的右眼皮，虽然这里的一切看起来都很温馨，但她始终感觉不自在。
　　昨天搬家的时候她并没有打电话让程佳秀过去帮忙，她还不想两人的关系这么快被父亲知道，由于整个过程心不在焉，所以单臻梦并没有注意到父亲的异常举动，搬完东西之后当天并没有直接住下，而是回了酒店一趟。
　　“叮咚～欢迎光临！”叶淑君走进咖啡店的时候，如同其他人一样，一进门目光就被靠窗的那名女性彻底吸引住了，完美的东方美人面孔连同为女性的她见了也不免有一瞬间的心动。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”乌黑发亮的青丝随意垂落在纯白立领毛衣外套上，一条修身半身裙得体又不显得浮夸，看得出对方对于自身的身材非常自信，除了一串红绳做成的手链外，几乎看不到其他装饰品。
　　由于进门时对方翘着二郎腿，足尖挂着的那只亮银色高跟鞋倒是引起了叶淑君的注意，超纤皮鞋面绣了一朵透明四叶草，脚踝处用串珠作绑带，外圈铆了两条漂亮的细线，鞋尖还钉着几颗水钻，让对方看起来“御”气十足。
　　当然，最惹眼的当属那一对人间胸器，即使被毛衣束缚，仍然倔强的将毛衣撑起一个挺拔的弧度，她敢断定，这店里看向她的男女目光里，绝大部分都是冲着这胸器去的。
　　见到叶淑君进来，女人微笑着朝她招招手。叶淑君整理好仪态走过去在女人对面坐下。
　　“喝点什么？”黄萦歌很自然的把菜单递到她面前，看似在关注她的视线，实则肆无忌惮打量着对面的女人，“小家伙虽然总是表现得很正经，但是看美女的眼光还是不错的。”她心想。
　　“来杯卡布奇诺吧，你呢？”
　　黄萦歌很自然的将目光移至别处，从衣兜里摸出一张卡推到她面前。
　　临近离开之际，黄萦歌将一张名片递到她面前，“这是我认识的一个内科医生，如果你有需要可以找她。”
　　殷乐拿出那张紧张之下揉得发皱的纸张，捂着仍然昏沉的脑袋甩了甩，依旧有些难受，无意间看到桌子上的最后一枚车厘子，她顺过来咬了一口，又酸又涩，强忍着吃了一半，她猛然醒悟，把剩下的一半丢进了垃圾篓。
　　躺在床上发了会呆，再次坐起来照着纸张上留下的信息添加了上面的联系方式。
　　方昕定了6点的闹铃，就在离6点还有十几分钟的时候，她猛一睁开眼睛看向闹钟，温暖舒适的被窝让她很想睡一个回笼觉，坐起，躺下，坐起，躺下，如此反复几次，最终还是穿着睡衣来到全身镜前，“哈啊～～”打了个哈欠，看着披头散发还有些黑眼圈的自己发了好一会儿呆才开始收拾自己。
　　8点29分差十几秒到30，程佳秀推开小房间的门，便看到了一脸黑线的方昕，原本要打招呼的话自动变成了“哇靠，没发现你长得这么excellent诶？”
　　这轻浮的开场白！正准备发火的女生听到气自是消了一大半，“没，没有，说什么呢～”
　　程佳秀误理解成了她没听清，“我是说，平时看不到这么漂亮的你耶～”
　　“平时穿的都差不多的……”得到夸奖的女生心下窃喜，看样子一个小时的精心打扮没有白费。
　　“嗯，那有可能是我平时粗心大意，完全忽略了身边的美好，错过了一些美好的事物，”似有若无看了她一眼接着说道，“你还有别的要准备吗？没有的话我们现在就可以出发了。”
　　“没，没别的要准备了。”方昕有些慌乱地回答。
　　“你等了很久吗？”程佳秀边走边问，无意间摸了摸下巴。
　　“什么？”还没从刚才的对话回过神来，想了想才明白他说的事情，“还好吧，也就一会儿的功夫，”其实已经等了差不多半个小时，想到这方昕越想越气，忍不住又吐槽他，“你这家伙，约女生还敢迟到，胆子太肥了。”
　　程佳秀尴尬的拿手蹭了蹭鼻尖，“那下次，换我等你？”
　　“这还差不多。”方昕完全没听出他话外的意思，心甘情愿往挖好的坑里跳。
　　他们是在会场外面遇到的黎娴，一个只有1米6左右的女孩子，看上去小小一只，还穿着S大的校服，在人群里非常不显眼，方昕也不确定他是怎么发现的。
　　“黎娴学姐！”程佳秀开口和对方打招呼。
　　女孩子明显第一时间没认出他，看着出现在眼前的男女组合，歪着头思考了一会儿，“你是……程，程佳秀！！？”
　　“哇——”黎娴反复打量程佳秀许久，“你这变化也太大了吧？”看到他身边的方昕，“连女朋友都有了？”
　　初中时期的程佳秀身子还没有长开，个子只有1米4，比黎娴矮整整一个头，如今他已经反比她高了一个头，黎娴认不出来也不奇怪。
　　“这是我同学，方昕；这位是大我们两届的学姐，黎娴，我以前的功课就是她辅导的。”给双方作过简单介绍后又随便寒暄了几句。
　　“你今天怎么想到过来看比赛的？”黎娴问出了她比较关心的问题。
　　“S大晋级淘汰赛之后我有在关注比赛的，碰巧今天有空就过来了。”
　　“碰巧？”黎娴有些玩味儿看着他，“确定不是看到名单上有我的名字所以找了个借口过来看我？”
　　程佳秀没有表示赞同，也没有表示反对。
　　她转过头向方昕搭话，“你们真只是同学关系？”
　　看了看黎娴，又看了看程佳秀，方昕老实回答道，“真的只是同学关系！”
　　“妹妹，你最好注意一下你的这个同学，有时候会口是心非，花言巧语骗女孩子，别看他表面一幅人畜无害的样子，说不定背地里天天想着怎么骗你的身子，你呀，最好离他远一点，不然什么时候被卖了还帮着数钱。”
　　“啊？我，我们……”这露骨的对白让方昕一下子接不上话。
　　“学姐，别吓人家了好吧，万一真造成什么误会我可说不清了。”
　　“哦——那不正合你意？”虽然她是对着程佳秀说的，但是余光却瞟向了旁边的方昕，见到女生发红的害羞脸颊，心里无奈的叹了口气，“不给你们当电灯泡了，我要去做上台准备，再见了。”
　　慢慢地，方昕对眼前的少年有了不一样的看法，“看似循规蹈矩的脚印，有人踏过去，有人跨过去？”
　　“……如果有一个绝好的故事，却以烂结局收尾，那这到底算不算一个好故事，还是烂故事呢？……”
　　“无疾而终的单相思，没有终点的旅程，一道无解的题目……一个故事的结局重要吗？”主持人作完简短开场白，由正方率先发言。
　　“结局，并非某种意义上的片段；当你把开端发展高潮和起伏都去掉以后留下来的那个部分，叫无厘头，不叫故事；结局是一段或无数段过程最终止步的一个面，那并不是一个点；当结局出现时，回忆开始跑马灯，那些在回忆里闪现的美好，当你认为结局不重要的时候，你知不知道自己在说什么？我曾经对某种美好事物的向往和依恋，到头来根本只是个完全不重要的笑话？承认它带给过我们或美好，或不那么美好的过程，那真的很重要！谢谢大家。”正方发言完毕。
　　黎娴站起来，推了推眼镜，她扎了高马尾，发圈系了漂亮的蝴蝶结丝带，原本穿着的校服已经换了一身正装，平静的开口，“回忆里跑马灯的每一幕都那么重要？这样的结局不是包含了整个过程吗？怎么能说某一个过程很重要呢？物，事，人，你，我，他，两两之间真的存在一个明确的结局？你觉得有？是好结局还是坏结局？大家看过《海贼王》吗？”她向左歪了歪头，伸手摸了一把马尾辫，“《海贼王》里有一个叫白胡子的动漫角色，身为海贼，最大的梦想不是财宝而是『家人』；鱼人岛被种族歧视，他接管鱼人岛不再受人类欺负；在顶上战争，他退场了。”
　　“到底要怎样的结局，才配得上这一路的颠沛流离？”黎娴看了眼观众席某个位置，“如果每个人都去追求结局而没有故事，这样的结局根本不重要。活在当下而不是去刻意求取最后的圆满。”
　　程佳秀想听听方昕的看法，转过头发现她正奋笔疾书抄写着什么。
　　“对方辩友其中一个说法叫别在意结尾，活在当下。也许你并不了解真正的结局，一个真的活在当下的人，一定是在意结局的。每个人的人生都会亲自开很多故事的头，结局一般是怎样的呢？精心设计而来吗？不是，某天，白胡子正在喝酒，有手下连跪带爬的跑过来对他说，『老爹，萨奇被黑胡子杀了！』当艾斯追击黑胡子他没有阻止的时候，当他抵达马林梵多想救艾斯却无能为力的时候，当他眼睁睁看着艾斯倒在自己眼前的时候，”学长平复了一下因为激动有些激昂的声音，“『我是旧时代的残党，新时代没有能载我的船』，他是这么说的。意难平，何尝不是一种重要的结局？”
　　正方毫无疑问以碾压之姿晋级下一轮。
　　“这个辩题对反方真不太友好……”方昕和黎娴走在前面，前者主动开口试图安慰一下对方。
　　“这才是正常情况，”黎娴落落大方说道，“总不至于每一次都能抽到对自己有利的立场。不说这个，我听学弟讲，你好像也是海米（海贼王粉丝）？”
　　接着程佳秀就看到两个女生开始从各自喜欢的海贼角色开始讨论，延续到人物形象，故事发展，剧情需要，聊得热火朝天。
　　和其他恋爱脑女生喜欢磕角色CP不同，她们是真的在围绕“海贼王”开展话题，相谈甚欢的两人颇有些相识恨晚的感觉，反而让程佳秀感觉自己显得有些多余了。

第30章
　　“不要给不喜欢的人予以任何希望，那对于别人来说非常过分。”趁着方昕离开，黎娴收起了热情的伪装，一脸严肃的对着程佳秀发出“警告”，然后就走开了。
　　“黎娴学姐哪去了？”从洗手间回来的方昕有些不解的问道。
　　“她有些事要先忙。”
　　和方昕分开之后时间还早。他给单臻梦打了电话，忙音，无人接听，又打了一遍，还是无人接听，“有这么忙吗？”
　　程佳秀是坚定的无神论者，但你非要他解释第六感这种东西，他也找不到什么好的语言来描述。
　　“师傅，去这个地方。”拦下出租车，给司机报了个地名，“总不至于会那么巧吧？”他心里想道。
　　站在特别给她准备的房间门口，程佳秀深吸一口气，右眼皮跳得越发厉害了。
　　门没锁，他幻想着推门而入时发现她只是在沙发上睡着了没听到电话铃声。
　　“梦姐～梦姐～”随手拿起茶几上的上面，上面显示着两个未接来电，“单臻梦！”
　　经过前台监控确认，单臻梦今天上午10点左右离开过酒店一次，不过没多久就返回来了，进门的时候还在通着电话；只不过很快又从楼上下来了，连衣服都没换外面披了一件宽大的黑色厚外套。
　　程佳秀站在酒店门口望着人来人往的街道有些不知所措，他很想说服自己平静下来，可是……
　　“He said， One day……”程佳秀迅速接通电话，里面却不是她的声音。
　　“秀秀，”颜岚的声音有些严肃，“听前台说你去看了监控，发生什么了吗？”
　　“没事，岚姨，”程佳秀一边回想单臻梦和他之间的语言交流，筛选有用的信息，一边和岚姨通着话，“可能是我神经有些敏感了。”
　　“真的没事？不需要岚姨帮忙？”听着他一点也不平静的说话声，她表示十分怀疑。
　　突然想到了什么，“真没事，我能自己解决。”
　　原本不住下沉的心慢慢没有那么沉重了，他凭着记忆来到单臻梦家门口，一幢有些老旧的复合式三室一厅公寓，从小区门口路过的时候，值班室保安大爷，看都不带看他一眼，拍了拍已经明显生锈的铁制防盗门，刺耳的“邦邦—”声让他嘴角忍不住抽了抽。
　　“要死啊敲那么大声！”一个声音有些尖细的女人在门后喊道，“来了！别敲了！”
　　“你是？”女人看着门外的程佳秀眼神一亮，不自觉舔了舔性感的嘴唇，犹如看到猎物的雌豹一般，语气也柔和下来，神似故事小红帽里的大灰狼，“请问你找谁？”
　　“阿姨你好，我是单臻梦的同学，之前和她借了些东西，她让我今天送过来给她，请问她现在在家吗？”程佳秀撒谎的时候已经可以做到脸也不红，心跳也不加速的程度了。
　　“哦～你找梦梦啊？”
　　虽然只是一瞬间的不快，但当她提到单臻梦的时候表情确实有微妙的变化被程佳秀捕捉到了。
　　“不过梦梦昨天搬出去住了，现在，”顿一下，这女人莫名其妙去看了一眼手表上的时间，“估计还没完事呢？”
　　“那请问，她是搬到什么地方去了呢？”他有些不好的预感。
　　女人不疑有他，直接给了单臻梦的详细地址，程佳秀也很意外这么容易就问到了自己想要的答案，虽然知道她只是梦姐的后妈，但他也没想到这女人会这么随便就把自己家人的信息透露给陌生人，到底是在她的眼里，单臻梦不算家人，还是这个人对陌生人的警惕心本就不高？
　　他是倾向于前者的，程佳秀坚信着人对于其他人所抱有的恶意，绝大部分情况下都是有目的的。
　　但这次他还真是想错了，女人本就是个外貌协会成员，听他说是单臻梦的同学，戒心自然消了一大半。
　　再一个，毕竟是单臻梦主动要求人家过来的她也不好说什么，虽然目前她对单臻梦确实不怎么好，但其实还没有坏到很严重的程度，一切都只是按照那个人给的指示去做而已。
　　“阿姨一个人在家真是寂寞呢，叔叔周末也没有精力抽空陪陪家人。”程佳秀视线向她后看去，瞄到了楼梯拐角处脸上还有食物残渣的小胖子正在探头探脑往他们这里看。
　　听到他的话，女人身子有一瞬间的僵硬，脸上的表情也有些不自然，“呃，呵呵，是呢，他总是有自己的事情要忙。”
　　“那我就不打扰了，改日有空我再来登门拜访。”
　　“诶，别着急呀，进来喝杯茶再走呗。”女人出于客气还是试图挽留了他一句。
　　“不用了。”程佳秀转身快步朝某个方向走去。
　　单臻梦两眼空洞的看着眼前男人的一举一动。
　　她发誓，如果再来一次，她不会离开那个充满热水的浴缸，她现在无比渴望回到那个让人浑身不自在但其实相比于其他地方更有安全感的房间。
　　男人慢条斯理的把三脚架摆好，厚重的黑眼圈和轻浮的步伐让他产生了一种轻飘飘的错觉，对上单臻梦失神的明眸，本就心情舒畅的脸上笑意越发丰盛起来。
　　床的边缘除了靠墙的床头一共摆了5台相机，还有男人身上挂在脖子上的第六个针孔摄像头。
　　等到男人把一切都鼓捣好，时间已经又过了大半个小时。
　　想了想觉得还缺什么，他又跑到浴室把半身镜也搬到卧室来，放到床尾靠墙的地方，不是方便他自己，而是能让单臻梦看清自己的全身。
　　“呜呜——”因为嘴巴被纱巾系紧，再加上被强制注射了镇静剂，所以她只能发出无力的呜咽声。
　　房间里开着空调，单臻梦还是在轻微发抖，除了简单的行装外面只裹了那一件黑色外套，外套不长不短，恰好覆盖至膝盖部分，露出两条细弱的小腿。
　　眼睁睁看着镜子里的自己手脚被绑在床上，脸上的泪痕不知道什么时候干的，脚踝被皮带勒紧，链子另一端被固定在床脚。
　　楼下不时传来其他住户的声音，以及门口偶尔还会有人经过的脚步，男人却毫不慌张，他上前坐在床沿，“梦梦，你和你妈长得真像～”说着就要去抚摸她的头发。
　　单臻梦偏过头不让他触碰，但四肢被固定住，脑袋的移动幅度有限。
　　男人也不生气，仍然是笑眯眯的，还帮她把纱巾解开了，“准备和你的少女时代告别吧。”
　　“你这禽兽不如的畜生！妈妈真是瞎了眼会嫁给你这种猪猡。”
　　“嗯～好听，继续～”慵懒的音色伴随着恶毒的咒骂从美少女嘴里弹出，男人仿佛得到了极大的满足一般，平日里没少纵欲的身子因兴奋而有些颤栗。
　　单臻梦认命了一般不再理会，也不想再刺激他，最后望了一眼门口的方向，仿佛还在等待奇迹出现，就在这空档，门口真的响起了敲门声。
　　“先生，您的外卖到了，麻烦出来取一下。”门外传来一声听上去就很优美的女性音色。
　　“外卖？”男人皱了皱眉，“你送错……”刚准备想说自己没订外卖对方送错了，他摸摸肚子，好像还真有些饿了，刚才一个人鼓捣那些花了他不少力气，“等一下，就来。”
　　送外卖的女孩子并没有穿着统一的外卖员衣服，他也没怎么在意，只是有点奇怪大冬天还戴着鸭舌帽，只能从递过来的左手看出对方皮肤很白皙，而且非常年轻。
　　确定了男人的身份并且没有随身携带其他趁手工具，程佳秀在他即将接到打包盒戒备状态最弱的时候故意松手，打包盒垂直坠落，男人下意识就矮身去抓饭菜，自然也就将身后的情形暴露给了程佳秀。
　　一个直踢踹翻对方，在他还没回过神的时候把一直藏在身后持着特制橡胶警棍的右手拿过来给了对方当头一击。
　　突然的重击直接让对方人仰马翻，看着他摇摇欲晃还要站起来，程佳秀冲上去又补了两脚才使得对方彻底昏睡了过去。
　　客厅的动静自然惊动了里面的单臻梦，但她不太确定外面发生了什么，还以为是父亲和外卖员起了争执。
　　直到程佳秀把外面处理干净，边走进房间边用有些责备的语气说道，“不是跟你说了有任何事情都要跟我打电话吗？”
　　“秀秀！？”单臻梦难以相信自己的眼睛。
　　“嘿嘿，除了我，还能是谁？”程佳秀一边解开那些束缚她的东西，一边半认真半开玩笑说道“等我们回去了，我也这么把你绑在我房间好了。”
　　单臻梦积压的情绪终于断弦，抱紧程佳秀再也忍不住嚎啕大哭了起来，“呜呜呜～对不起，对不起，对不起……”一边哭一边道歉，哭着哭着，就这么沉沉睡了过去。
　　程佳秀给她掖好被子，几下子把那些设备全部收拾出去带上房门来到客厅，被五花大绑的男人还没醒来，他干脆去水龙头接了一瓢冷水直接泼到对方脸上。
　　刺骨的冰冷从脸上凉到脚底，“额呃——”男人倒抽一口冷气，见到程佳秀准备往他身上泼第二瓢水赶紧爬起来求饶，“等等，停一下，小妹妹～”
　　“哗——”一瓢冷水从头淋下，他彻底领悟了什么叫“透心凉”。
　　程佳秀把书包里的东西全倒出来，橡胶警棍，密封胶，钢丝纤维绳，美工刀，以及一把，沙漠之鹰。
　　橡胶警棍是特制的，打在人身上不会留下过于明显的伤痕，但会增加被打的人皮肉之苦；沙漠之鹰是仿真品，是他以前参加穿越比赛官方给的奖品，拉动枪栓的时候弹夹的位置自带子弹上膛音效，听起来和真的一样，非常适合吓唬没见过真枪的人。
　　程佳秀提过来一桶冷水，男人吓得又是一个哆嗦，“姑娘，有话好说，你放了我，我给你钱怎么样，你要多少钱才能放了我？”
　　“钱？”程佳秀饶有兴趣地问，“你有多少钱？”因为一直被黄萦歌养着，他对钱的概念不是太清楚，只知道妈妈给自己的卡里有一串天文数字，因此他以为大概每个家庭都差不多是这个财力。
　　“1000，不，我给你2000怎么样？”男人还以为程佳秀真的只是普通的外卖员，程佳秀则是完全错估了男人的财力。
　　“2000！这么多啊！”程佳秀双手合十假装吃惊的说道，“那你要说话算话噢，你手机密码是什么？”说完让对方给手机开锁。
　　男人眼里闪过一丝狠辣，“小样，还跟我斗，等我把你抓住，看我怎么收拾你。”表面却还是一幅谄媚的模样，念完一组数字的时候他在借助冷水的润滑尽力搓动手掌松绑。
　　程佳秀撇了撇嘴，沉浸在即将拿到巨额的兴奋中。到了需要人脸识别的流程，程佳秀拿着手机毫无察觉走向男人。

第31章
　　男人屏住呼吸，看着逐渐靠近的程佳秀，仿佛每一步都踩在他的心坎上，难以抑制的微微颤栗，这时候对方却突然停下了脚步，让他不免有些困惑。
　　“我觉得2000有点少诶，5000怎么样？”
　　“5000就5000！”就差一点，他非常大气的回答道，看着那副精巧绝伦的面孔他暗暗想着，“等你在我下面求饶的时候，让我看看你到底值不值这5000。”
　　“靠北，答应得这么爽快，我是不是要的少了？我改主意了，一万！”
　　男人怒视着程佳秀，咬牙切齿的说道，“姑娘，你这么出尔反尔不好吧？”
　　“不想给是吧？行啊！”根本不给男人反应的机会，一瓢冷水直接泼了过去。
　　冰冷刺骨的衣服黏答答贴在身上非常不舒服，男人的嘴唇一阵青一阵白，本就发虚的身子更是不可遏制的狂抖了起来。
　　“给，给，给，给了，别再泼了。”男人摆出一副求饶的姿态。
　　“这还差不多！”程佳秀重新迈步走向男人。
　　男人压制住烦躁的心情，等到程佳秀一点一点走近停在身前，就当对方准备弯腰的时候双手挣脱束缚突然暴起，他甚至已经幻想对方被他压制住不停求饶的场面了。
　　程佳秀低头嘴角勾起一个邪魅的弧度，肩膀随意一顶，男人直接失去重心，还未解开绳子的双脚此刻成了负担。
　　程佳秀轻而易举再次把男人绑了个结实，原本绑住背在身后的手这次直接让他举过头顶。
　　拿过一旁的密封胶，抄起橡胶警棍，“可惜了，这密封胶原本是给女孩子准备的东西。”程佳秀灵活的把密封胶涂在男人嘴巴，涂的过程男人还试图挣扎，程佳秀用警棍贴着他下巴警告，“如果你不想牙齿被我一颗颗敲下来，就最好给我闭嘴！”
　　男人还有些不信邪，直到看见程佳秀举起警棍朝他嘴巴挥来，吓得他赶紧紧闭嘴巴。
　　密封胶效果非常好，几秒钟就凝固好了，程佳秀脱掉外套挽起衣袖，再把他双手踩在茶几上，“刚才就是这两只爪想要反抗是吧？”说完警棍重重挥了下去。
　　“嗯****”要不是有密封胶堵着，估计一公里外都能听到这里传出的杀猪声。
　　看着躺在地上因疼痛不停蠕动的男人，程佳秀从饮水机接回来一壶开水，男人的眼神从怨恨变成了惊恐。
　　“别紧张，别紧张，”他用和蔼可亲的语气说着，“你看，天气这么冷，我给你带了一壶热水过来，你是想直接淋在身上呢？还是喝下去？噢，忘了你现在说不了话。”说着壶嘴慢慢倾斜，开水淌过密封胶，固状胶很快软化被冲走，但男人的嘴巴也像是刚吃了一把干辣椒一般肿了起来。
　　程佳秀体贴的勺过冷水倾倒帮他降温，冰火双重刺激下男人差点要抓狂了奈何手脚全被绑住。
　　程佳秀坐回沙发，摆好相机，拿起手机找到录音软件，“如果你不想你身体的某个部位也挨上一棍的话，最好把你今天做过的事事无巨细的说出来。”
　　“求你了，姑奶奶，我错了，我把所有的钱都给你，你放了我吧！”今天的事情被捅出去绝对能让他身败名裂，那比杀了他还痛苦，就算程佳秀放过了他，他以后也绝对没有好日子过。
　　“你这点钱，我很难帮你办事啊～”
　　“你要多少，你要多少我都给你。”现在只要钱能摆平的事情，虽然有些肉疼，但也只能认了，他还抱着侥幸心理，认为程佳秀应该说不出多大的数字。
　　程佳秀伸出五根手指。
　　“五万？？？”
　　程佳秀摇头。
　　“五十万！？？？”
　　程佳秀还是摇头。
　　难道是五百万？他干一辈子倒是有可能挣到这个数。
　　“五千万。”程佳秀轻描淡写的开口。
　　这差点没给男人直接气晕过去，这姑娘知道五千万是什么概念吗张口就来。
　　“拿不出来，你还是老老实实交代比较好，”程佳秀拿起沙漠之鹰，拉上安全栓，用枪口指了指对方的额头，然后移动到胸口，最后是下半身某个部位，“每次10分钟，5次表达机会，你最好祈祷能够尽早说出令我满意的内容，千万不要以为我在开玩笑。”
　　…… ……
　　一个小时后。
　　“以后，不要出现在单臻梦五十米范围以内，不然，我有的是办法让你变成最后一个太监，滚！”
　　男人一瘸一拐头也不回的跑了。
　　就像程佳秀断定的那样，他自己是绝对不敢把这件事伸张出去的，到了楼下，男人放缓了脚步免得别人看出异样，有些不放心的扯了扯毛绒卫衣帽檐，尽可能挡住被揍得浮肿的大脸，三步并作两步朝一条小道走去，根本没注意到有一辆已经在楼下停了近两个小时的红色迈凯伦720s。
　　当男人还在庆幸昨天帮单臻梦搬家时候特别留意到的这条路线时，虽然一开始并不是打算用作逃跑，不过现在无所谓了，心里有鬼的他第一时间想的竟然是赶紧回家洗个热水澡。
　　“跟上他。”因为没看到想看见的人下来，驾驶座的女人不方便亲自行动，她压了压墨镜对对讲机说了一句。
　　话音刚落，后方一辆大众车便下来两个便衣朝男人的方向跟了过去。
　　撵走这瘟神，程佳秀回到客厅打算把那些东西都收起来，却发现单臻梦呆呆的站在卧室门口望着案几上的那些东西出神。
　　“你醒了？”
　　她木然点点头。
　　“怎么不多睡一会？”
　　她摇摇头。
　　“肚子饿了没有？”
　　“秀秀，我们回去吧，我不想呆在这。”
　　“走吧，我们回去。”
　　单臻梦仍然站在原地，地上的血迹还没有完全清理干净，她终于还是忍不住问道，“他，你把他怎么样了？”
　　“难不成你对这种人渣还抱有怜悯之心？”程佳秀是极少会真正生气的，特别是在喜欢的人面前几乎从来没有过负面情绪，“我放过他，可不见得他会放过我。”
　　“可是，除了你之外，我现在就剩他一个亲人了。”她很委屈，一方面打心底不想放过这样的禽兽，但另一方面来讲，除了这次的事件以外，他作为一个父亲虽然谈不上优秀，但还算中规中矩。
　　比如从没有强迫过单臻梦去做不愿意做的事，比如单臻梦喜欢音乐，他心里不喜，但仍然极力满足她在这方面的物质需求，给她找最好的音乐老师。
　　人是很复杂的动物，程佳秀拨通颜岚的电话，“你自己跟岚姨讲，想好了再决定要不要放过他。”
　　程佳秀从没有觉得自己是什么善茬或者圣母，如果刚才不是那个人说出的内容已经把生杀大权交了出来，他是不介意慢慢折磨到对方愿意说出来为止的，但他还是给了对方重新做人的机会，就像那个吕云杰，最近没有再骚扰唐娇，他想除之而后快的想法就没那么浓烈了。
　　对于属于自己的东西，程佳秀的占有欲是很强烈的。
　　单臻梦不知道自己的决定是否会让程佳秀感到不快，但她还是选择放过了他。
　　她低着头站在门口不知进退，眼神徘徊在自己的足尖。
　　“说完了？”程佳秀并没有去问她的决定是什么。
　　“嗯，”想了想又补充道，“秀秀，你会不会怪我太心软了？”
　　他轻笑了一声，“不会，如果你真的选择制裁他，我反而得重新思考要不要当你的男朋友。毕竟，我也不知道自己哪一天会不会也犯同样的错误。”
　　“不会，你和其他人不一样。”她很肯定的回答。
　　“这么肯定？”
　　两人没在这个问题上继续纠缠，等到把单臻梦送回酒店房间，看着她走进浴室，他才把录音记录发给颜岚。
　　从他坐着的位置看过去，半开的浴室门仿佛在对他发出无声的召唤，现在是梦姐最虚弱的时候，只要他愿意，可以分分钟占有这个在学校里属于传说级别的人物。
　　“不要给不喜欢的人予以任何希望，那对于别人来说非常过分。”黎娴说过的话又一次回荡在他的耳边，毫无疑问程佳秀是喜欢着单臻梦的，并非是单纯的见色起意或者对美好事物的占有欲。
　　“人的七情六欲中还包含着其一之名为『支配欲』的东西，拥有对美好事物的支配权也会让人身心愉悦，”黄萦歌面色潮红，修长圆润的两条玉腿被程佳秀抗在肩上，一只手背盖在高挺的鼻梁，“大抵上，嗯～嗯～你和熟女的相性会比较好，啊～，既然有女的喜欢外表帅气，做事，呃～成熟稳重的男生，自然也有喜欢长相好看，年轻有活力男孩子的女性。”
　　“妈妈也是这样吗？”程佳秀抱住黄萦歌的柳腰，挺起粗长的肉棒再一次猛猛戳进她的无毛耻丘中。
　　“噢——小混蛋，轻点儿～”黄萦歌拉着他的手按在自己的酥胸上，满脸宠溺看着他，“妈妈当然不一样，妈妈就只喜欢秀秀一个，也只属于秀秀一个。”看到他露出满意的笑容后接着说道，“我们总是说，『匹夫无罪怀璧其罪』，这里为什么用的是匹夫，指的是没有能力保护拥有的东西的普通人，我家秀秀不是普通人对不对？”
　　程佳秀无法苟同，就连这幅皮囊都是黄萦歌生给他的，所以他不知道该怎么回答。
　　“看样子你还没发现自己的魅力所在，换个方式来问，”黄萦歌调整姿势让他更舒服的趴在自己的身体上，“你为什么会觉得在拯救了一个女生的清白之后再去占有她的清白会产生愧疚感？”仿佛看穿了他的心思，她接着说，“在一个女孩子情绪低落的时候趁虚而入这种手段让你觉得不耻了对不对？”
　　程佳秀不可置否点头表示同意。
　　“傻孩子，如果你每件事都讲究个水到渠成，怕是黄花菜都凉了你还没吃上肉。老实跟妈妈交代，你是不是对叶阿姨有想法？”
　　程佳秀一惊，这都被发现了？只能老实“嗯”了一声。
　　这反应实在太好懂了。
　　黄萦歌伸出食指在他额头戳了戳，“笨！不可以表现得这么实在知不知道？更不能在一个女性面前表达对另一个异性的喜爱，一个女生足够喜欢你的时候，她是会自己骗自己的，除非你已经认为讨论的事情完全不会影响你们之间的关系。回到刚才那个话题，我家秀秀不是匹夫对吧？生的一副好皮囊是不是优势？根据你对单臻梦这个女孩子的描述，她是因为喜欢你的声音才接近你对不对？这不就够了吗？声音好听的又不是只有你一个，为什么她偏偏接近你而不是其他人，说明你和其他人不一样的呀傻瓜！”
　　一口气说了这么多，黄萦歌也有点口干舌燥需要歇一歇，程佳秀体贴的取过桌子上的水喂给她喝。
　　黄萦歌很是满意他的举动，始终微笑着，歇了一会儿接着说道，“叶阿姨那边我已经给你创造机会了，剩下的你自己把握，她远没有你想的那么难攻略。好啦，就先说这么多，以后不许在妈妈面前愁眉苦脸知道了吗？”她稍微用力收缩细弱的柳腰，丰腴的玉腿勾住程佳秀的腰部，夹紧胯间粗长发烫的异物，“现在，到了小笨蛋回馈妈妈的时候咯～”

第32章
　　走出困境重拾自信的程佳秀再次充满了活力，抄起黄萦歌腿弯向前压去，整张脸埋在她香气四溢的乳房上，眼神却时不时游离在那对扁平白嫩的玲珑玉足，这哪能逃得过黄萦歌的目光。
　　程佳秀每一次势大力沉的挺入都能换来黄萦歌从樱唇里吐出或长或短的单音节词，就这样玩了一会，他把双脚交叉垫在她后背，让平坦的小腹略微形成一个拱起的弧度，空置的双手抓着她的脚踝，集中力量到核心区几乎是用肉棒把黄萦歌“挑”了起来。
　　“呃哦——”要被戳穿了，她心想，洁白床单皱得不成样子，那是被她抓的，花心经受这么一顶，意乱情迷之下，她迎来了今晚的第一波高潮，飞泄的爱液划着优美的弧线从空中落到地板，高潮还没喷完，身子已经开始有了砸回床面的前奏，而这还是程佳秀没有突破第一层关口的情况下。
　　伴随她身体变得松软，程佳秀悄悄提前调整好了姿势，在妈妈落下的时候，滚烫的肉棒轻轻一顶，就挤入了圆环后方，等到绵软的葫芦宝穴高潮完毕，中间的肉环开始逐渐勒紧，不论他是想前进亦或后退，摩擦力都会带给二人极致的享受，他稍微往前一送，龟头能轻易触碰到娇嫩子宫的入口，往后一抽，肉环像是系紧的皮带根本不放他离开。
　　低下头和还没回过神来的妈妈接吻，此刻的黄萦歌嘴里完全是出气多进气少，程佳秀毫不费力就缠住了滑腻的小香舌。
　　灼热的鼻息喷薄在彼此的脸上，他们都看不清对方脸颊的轮廓，但无比熟悉的身体触感让他们本能的回应着对方的索取。
　　“嗯——哼～”断断续续的娇喘从黄萦歌口中飘出，她的体温随着两人渐入佳境的结合在慢慢升高，紧仄的肉穴有如一个高温暖炉，闷烤着粗长的肉棒，原本奶白的身躯也整个呈现了娇嫩的粉色，滑腻皮肤上布了一层细密香汗。
　　两具同样细嫩的酮体每一回相撞，结合处都会喷洒出大量混合着彼此体液的爱液，典雅的房间里此刻充盈着淫靡的气息。
　　程佳秀突发奇想，把肉棒后拉只留下龟头部分将黄萦歌的肚皮撑起一个小鼓起，然后牵着妈妈的小手摸在上面感受这新奇的体验，接着慢慢往里推，褶肉被他一寸一寸碾平，直到肉棒前端顶住一个小口无法继续前进，妈妈鼓起的肚皮部分已经移动到了肚脐眼附近，看着妈妈沉浸在这新奇的体验之中，他突然使坏用力一顶。
　　“噢～～”花心遭受偷袭，黄萦歌“生气”的捏了一把他的脸颊，“小坏蛋你要死啦你，”嘴上这么说，但她却把程佳秀搂得更紧了些。
　　“都怪妈妈迷死个人！”程佳秀前倾身子，却不像以往一样去吮吸饱满的豪乳，而是使劲在妈妈脖子上留下了一个深深的唇印，闻着嫩滑的香肩散发出的身体乳奶香，他张开嘴巴，本想用虎牙也在上面留下属于自己的印迹，但这吹弹得破的奶肌终究使他不敢用力。
　　“小坏蛋别闹了，妈妈下面难受。”女体因为精神和肉体的双重刺激兴奋得看上去娇艳欲滴。
　　战场上听到号角的士兵下一步动作是什么，当然是发起冲锋！
　　程佳秀重重摆动腰部，把粗长肉棒完全挺进湿热的紧致宝穴中，龟头抵住子宫口一阵研磨。
　　“呀噫——”黄萦歌发出惊呼，“轻一点儿～嗯嗯～”
　　程佳秀把控着节奏，先是缓慢抽送着，以能让黄萦歌尽可能感到舒适的节奏或深或浅的抽插，只是这一次，无论他再怎么变换姿势，妈妈的小穴内部都不会变成像上一次那样如同一个自慰套紧紧将他的大肉棒全部包住了。
　　就在黄萦歌达到第三次高潮的刹那，程佳秀感觉到了花心处传来的悸动，心有灵犀一般，他和她都直视着对方，黄萦歌满脸春意的看着他，犹豫几秒钟，他还是抽出了肉棒，膝盖跪着坐在妈妈的身上，不知他的指示有误还是妈妈会错了意，黄萦歌樱唇张开最大脑袋前后摆动吞吐着肉棒前端，直到肉棒又涨大了一圈被完全塞满，她伸出一只手抚弄着子孙袋。
　　“呜哇，受不了了，妈妈，要射了，射了！”
　　黄萦歌几乎把射出的精液当成了饮料来喝，“咚咚咚～”的吞咽也不知持续了多久，只能见到她喉咙不停的向胃袋输送液体。
　　等到程佳秀彻底发泄完了瘫软在她旁边，她毫不在意的把残存在最后的精液也完全吸出来，再用小香舌把那些来不及吞咽溢出嘴边的卷回嘴里吞下去。
　　两个人都燃烧尽了身体的卡路里，静静躺着恢复体力。
　　程佳秀毕竟年轻，没多久蓝条就恢复得差不多了，抱着瘫软如一滩烂泥的黄萦歌去冲洗身子。
　　床单全是两个人大战过后留下的痕迹也必须换掉。
　　黄萦歌全身就一条睡袍侧躺着，一只手撑住半边脸，目光直勾勾凝视着他。
　　“妈～怎么了嘛？”他被盯得浑身不自在，只能主动开口询问。
　　黄萦歌还是静静看着他不说话，直到程佳秀快要受不了的时候才平淡的开口道，“为什么没有射进来？”
　　当然是因为还没有15岁就成为另一个生命父亲的觉悟，但他知道这么回答肯定不会让妈妈满意，可是一时间又想不出别的答案。
　　看他一副不知所措的样子，黄萦歌食指捏了捏他小脸，然后牵着他的手放在自己的小腹处，另一只手压着他的脑袋贴住自己的胸膛，“笨死了，要这么回答，『因为我不想让另一个生命来分享你给我的爱意。』学会了吗？”
　　“那要是女性也是抱着同样的想法呢？”他指的是如果女性也是抱着独占另一半的想法这种情况。
　　“傻，有这种想法的女生一般都是在其他方面束缚，只能把情感当成存在的价值，你需要在其他方面投其所好，让她得到认可，放大自己在感情方面被你需要的认知，懂了吗？”
　　程佳秀激动的钻进妈妈的怀里左右乱动，“妈，你懂的真多，你对我也太好了！”
　　“哼哼～谁让你是我儿子呢，唉～”黄萦歌假装叹了口气，“我不对你好还能对谁好，毕竟还指望着你给我养老呢。”
　　“胡说！妈妈你看上去才二十出头的样子。”
　　“但是妈妈实际上已经三十多了呀不是吗？”即使身体机能仍然充满着活力，也散发着不同于朝气蓬勃小姑娘的另一种魅力，但年龄，是每一个女人的天敌。
　　“那我以后不娶老婆了，和妈妈长相厮守。”
　　“哦？你舍得？”黄萦歌“鄙视”的眼神看了他一眼，“你舍得我还不舍得呢？我家秀秀这么出色，以后肯定少不了女孩子陪在身边的，等到……”黄萦歌还想再说什么，才发现他呼吸已经开始变得均匀，“睡着了都不安分，”抽出他被自己压在腰间的手臂，她随手把他那一边的床头灯也关掉，整个卧室便陷入了漆黑。
　　“嘶～”虽然手指都带了专门的护具，但因为走神被针头刺到时唐娇还是本能轻呼出声。
　　忙活了半天，才算缝出了一件比较满意的修身裤，拿起裤子抖了抖，然后跑到全身镜前左右对比了一下。
　　叶淑君颇为无语的看着她，“你这到底是给自己设计的裤子还是给别人设计？”
　　“当然是给他设计的啊！”唐娇头也不回说道。
　　“那他人又不在这里，你怎么知道裤子尺寸合适他？”叶淑君走过去拿起裤子看了看，“而且你这里，选的布料是不是太薄了？”她指了指裤裆的位置。
　　唐娇一惊，好像确实是这样，选布料的时候没考虑到这个问题呢！
　　但她转念一想，不对啊，秀秀那里变身的时候那么大，要是太厚的布料，搞不好会闷坏的，但是要怎么跟母亲解释这个情况呢？
　　“妈，你今天心情好像很好？”唐娇突然来了一句。
　　叶淑君神情微微一滞，把白天和黄萦歌见面的事情跟她大致复述了一遍，不过主语用“爱心人士代表”代指了黄萦歌。
　　“看来世上还是好人多啊，”唐娇想到，“秀秀也是好人。”
　　程佳秀来到广播站工作室的时候，整个房间就单臻梦一个人。
　　“你怎么来了？”惊吓之余有些惊喜，慵懒甜腻的声线有一种与生俱来想让人呵护的冲动，单纯的专注被破坏产生的惊喜，还有到来之人是心上人的意外，丝毫看不出其他情绪波动。
　　“我去你们班里找你，你的小跟班说你今天好像情绪不太对劲。”
　　“啊？这样子啊～好像给别人带去了困扰真是不好意思呢……”她背靠电子设备，低下头盯着自己的黑色小皮靴，“让你卷入我的不幸真是件糟糕透了的事情。”
　　单臻梦好像很喜欢穿裤袜，或者说黑白色的裤袜，她的腿型确实适合穿这种类型的袜子，穿长袜有装嫩的嫌疑，穿丝袜又不符合她年龄。
　　柔弱的精灵此刻多了一份忧郁的气质，终究还是个少女，几天前的事情对她的影响估计在很长一段时间里都很难消除了。
　　那是一只被人遗弃的银渐层，乖巧的待在宠物店角落里，不像其他品种的猫咪当客人来时会主动用身体去蹭客人博取好感。
　　程佳秀先把黏上来的几只布偶猫喂饱，才抓了一把猫粮走向角落，旁边笼子里的蓝胖子向他发出了欢快的“喵喵”叫，还趴在出口处站起来眼巴巴看着他。
　　程佳秀颠了颠手掌，那只银渐层犹豫了几秒还是乖乖迈着猫步走过来，吃完了猫粮，小猫先是舔了舔自己的爪子，然后舔舔程佳秀的手心。
　　“你要是想的话，来我家住也是可以的。”看着还在逗蓝胖子的单臻梦，小猫非常粘人，在她身边窜个不停，那只银渐层被她抱在怀里，眼神倒是时不时偷看他这边。
　　听到程佳秀似乎不是开玩笑的语气，她最终还是摇了摇头，“亲爱的，再给我点时间，好吗？”
　　程佳秀这时并没有别的意思，单纯想给她一个稳定的环境应付即将到来的高考。

第33章
　　临近期末，几乎所有人都在玩命的复习功课，程佳秀按部就班的游走在学习和把妹之间。
　　不同于即将迎来冲刺的高三党，也不是新入学对一切都像好奇宝宝的高一新生，处于中间的高二学生们仍然有充沛的精力体验校园生活。
　　距离寒假还有三周的时候，学校按照以往的惯例在校庆期间举办了游园活动，压抑严肃的氛围稍稍得以缓解。
　　与校运会差不多，学校的过道上人山人海，到处是拥挤的人群，好不热闹。
　　因为名额有限，同时考虑到要给部分同学选择的权利，程佳秀把班里团队项目推掉了，让那些喜欢表现的同学去展示自己的才华。
　　他先是去看了单臻梦所在班级的摊位，毫无疑问，作为离校庆比较近的两次活动，十佳歌手和迎新晚会，出尽风头的她理所当然被抓来当了“苦力”，奇奇怪怪的染料涂在脸上，让她看上去有点滑稽。
　　游园活动券每个人初始都由各班级老师分发至少三张，你可以直接拿着去礼品兑换中心直接换零食或者一些玩具，包括一些已经毕业的学长学姐留下来的学习资料或者笔记，还有为数不多但需要很多活动券才能换的盲盒。
　　路过兑换中心的时候，外面窗口已经围了好大一圈人，程佳秀看到已经有同学去兑换盲盒了，也不知道他们怎么这么快就有那么多兑换券了。
　　几个人拿到指定盲盒后明显很兴奋，那是个不大不小用纸箱装起来的东西，看着还不轻，程佳秀大概猜到里面是什么了。
　　那几个同学迫不及待打开第一层，有点尴尬，第二层外壳还是个纸箱，继续拆，连着拆了四五层，其中一位同学拿起箱子不信邪的在耳边晃了晃，接着把最后一道封口也划开，倒出里面的东西，一本全新未拆封的《五年高考三年模拟》。
　　于是程佳秀包括附近的人都听到了那一句熟悉的国粹，“卧槽！”
　　程佳秀手里一沓票除了他自身免费领取的三张外还有去玩猜灯谜赚了几张，其余全是方昕硬塞给他的，方昕是这次游园活动的总策划之一，所以手里有不少“黑券”。
　　单臻梦跟小跟班并排坐在休息区，活动区域前排放了一张桌子，上面放着一个三边不透明箱子，只有朝上的那面开了一个口，里面是空的，旁边的清单写着规则，在清单上选一个或者现场写一个主办方可以接受的愿望混合其他空白纸条放到箱子里，抽出指定纸条免单，每一次消耗一张游园券。
　　（PS：首次可免费去掉一个无用纸条；消耗一张游园券可以去掉一个无用纸条，依次递增，最多可去掉3个无用纸条；纸箱里上限纸条数为6个。）
　　这种基本一眼就能看出参与者始终处于不利局面的机制，程佳秀以为是没几个人会玩的，但事实证明，只要是人，就会有赌徒心理，毕竟听青春靓丽美少女唱歌，或者能与之同台合唱，亦或者与对方合影，不论哪一项对于情窦初开的少年们都有相当的吸引力，其中自然不乏不少示爱者。
　　程佳秀的到来引起了一阵小骚动，他能感觉到来自同学们羡慕嫉妒中略带敌意的目光。
　　还没轮到程佳秀的时候，他走上前去和负责观察参与者抽取纸条的学姐耳语了几句，后者脸上露出了很是纠结的表情，他暗中抽出十张左右的游园券塞到对方手中。
　　程佳秀选择了“现场写一个愿望”，因为是首次体验，并且他选择了去掉3个无用纸条，所以箱子里除了“写下的愿望”外还有其他两个空白纸条。
　　程佳秀把手伸进箱子里，先是每个纸条都触碰了一遍，仔细观察学姐脸上神情里微妙的变化。
　　当他触碰其中两个纸条时，学姐脸上面无表情；而当他摸剩下那一张纸条时，学姐脸上……还是面无表情！他这才意识到自己被框了。
　　随意取其中一个纸条，虽然只是一瞬即逝，不过他确实捕捉到了对方嘴角狡黠一笑，所以在即将掏出的时候他故意碰了一下开口边缘，纸条“不小心”被蹭回了内部，再从剩下的两个纸条抓取一个，被套路的学姐自然不甘心，眼神死死盯着他抓取的纸条，程佳秀果断放弃手里的选择了剩下的纸条。
　　“Bingo！”不用去看也知道抽中免单了，只不过他没有去拿回游园券，直接拉着单臻梦跑了，因为愿望单上边写的是他要带单臻梦去玩半个小时。
　　同样是围了一大圈人，最里面的人还时不时发出欢呼，两个人干脆上了二楼，从走廊俯视活动现场。
　　由上往下看，用一张长桌摆设而成，尾部立着三列同样的“4*4”易拉罐，最前面一排是蓝色，后面3个都是白色，玩家手持一个实心小球，掷出后在不碰倒其他障碍物的情况穿过中间的安全区就可以拿到奖励，看似十分简单的规则。
　　即使如此简单不需要技巧的游戏，还是让上来尝试的人不停吃瘪，一开始玩的人还比较耐心，知道大致找一个直线方向然后算好力度掷出小球，但这墨迹的功夫让观众就不乐意了，失败了就会有“嘘”声，成功了也是催着让下一位上来，随着失败比率越来越高，观众的耐心就越来越少，后面几个同学直接使用了“大力出奇迹”的手法，还真别说，其中一个同学还真蒙出来了。
　　“即使事情充满了不确定性，但是有时候正确的结果并不需要合理的过程。”单臻梦的声线听起来永远像甜蜜可口的奶油冰淇淋，她收回视线眯着眼和程佳秀说道。
　　程佳秀看了她一眼，“幸存者偏差不具有普遍代表性，”想了想补充道，“而且，也没法证明别人的过程不合理的地方。”
　　他借助单臻梦在学校的影响力和手里的票票买通了排队的同学。
　　“你们这里有备用的小球吧？”他向这块场地的负责人问道。
　　“当然有。”
　　“那好，麻烦多给我两个球。”程佳秀把那两个球也一并交给她，单臻梦手里现在有三个球了，“你试试。”
　　第一个，她找准角度和力度，投出去，直接把蓝色易拉罐击飞了，单臻梦吐了吐舌头；第二个，她想玩一把贴地投法，小球在还没开始进入安全区时候就开始降速，擦着倒数第二个罐子边缘再向前，把最后一个易拉罐撞到了一旁，摇摇晃晃的，没倒，眼看着就要完全通过安全区，罐子倒了！
　　这直接把她整得没心态了；第三球，还是失败。
　　程佳秀把三个球都拿在手里，稍微瞄准了一下，随意就把第一个球扔了出去，角度和力度都差得远，单臻梦眼里闪过一丝可惜。
　　就在球的轨迹即将发生变化的时候，程佳秀把另一个小球扔了出去，后追力度精准击打在前一个球体，第一个小球被强行撞飞出了安全区，而第二个小球直接停在了接触点。
　　“在适当的时机出手补救可以及时止损。”
　　搓了搓手里最后一个小球，他用力掷了出去，球速很快，但并不是贴着桌面，而是切在前面的小球上方后呈抛物线直接越过了障碍物，而受到影响原本不动的小球有惊无险滚过了安全区。
　　“卧槽！！！牛逼！”四周发出了独属于吃瓜群众的声音。
　　“看到我的操作了吗？”程佳秀有些得意洋洋的问单臻梦。
　　“看到了。”
　　“你看到的本质是什么？”他追问了一句。
　　“啥？”她一脸迷惑。
　　“投资（掷）有风险，出手需谨慎。”程佳秀故作神秘地朝她说道。
　　“噗嗤～”不知道为什么，单臻梦就被他这搞怪的举动逗笑了，原本阴沉的心情也好了不少。
　　等她捧着肚子笑得差不多了，程佳秀才接着对她说道，“没人和你说过你笑起来的样子非常可爱吗？”
　　单臻梦抿住薄唇防止继续没形象的大笑，那些开心就从她弯成月牙的眉眼间偷偷跑了出去，可能是高兴过头了，眼角都涌出了几滴泪水。
　　良久，她揉了揉还有些发烫的面颊，轻声说道，“谢谢你，亲爱的，我好多了。”
　　看到她心情的转变，程佳秀也跟着一起开心起来，趁着还没到时间，他们抓紧又逛了逛一些人不多的摊位，相对冷清的区域节目内容自然不会太有趣，只不过两人都玩得很投入，每次结束的时候都还有些意犹未尽。
　　单臻梦的位置在她离开期间由小跟班顶着，后者的人气也不低，倒不如说单臻梦的离开反而给了她展示自我的机会。
　　所以他们回去的时候，那里一样有不少同学围着。
　　看得出来小跟班虽然忙得不可开交，脸上倒是洋溢着开心的笑容。
　　单臻梦吃着刚才程佳秀玩游戏赢下的巧克力棒，回到她的位置。为了感谢小跟班的付出，他识趣的把那些其他奖品都送了人家。
　　又在人家的地盘上待了一会，这次抽到合唱的是个萌妹子，别人不要和单臻梦合唱，直接点名要程佳秀和小跟班唱指定歌曲。
　　他用眼神征求了下单臻梦的意见。
　　“加油！”后者还是面带微笑看着他。
　　“《Shape Of You》会吗？”妹子问程佳秀。
　　“我记得这是首比较适合独唱的歌？”
　　“《My All》？”妹子转头问小跟班。
　　“这个好像不太行，我日语不好。”
　　“《大鱼》OK吗？”小跟班的声音属于动听清脆中富有一丝磁性的美妙混声，她唱女声部分应该别有一番韵味。
　　“可以试试，你呢？”
　　“应该没问题。”程佳秀回答道。
　　因为是第一次合作，两个人音准和节奏配合得不是太好，不过也足以惊艳看戏的人了。
　　不出所料，校园内又一次嗨爆了！
　　附近的人被歌声吸引，直接把现场围了个水泄不通。
　　单臻梦安静坐在凳子上看着人群中的他，星目中闪着波光。

第34章
　　“我不是跟你说了没钱了吗？你一天天的，班也不上，整天就知道抽烟打牌泡吧，你怎么变得这么堕落了啊你，你是不是要我出去卖身养着你才满意？”殷乐既是委屈又恨铁不成钢的语气朝案几旁边的男人吼道，“你当初不是这样的啊，家务全部交给我就算了，我一天到晚加班加点挣的钱全给你花了，回到家像伺候祖宗一样供着你，有你这么对自己女人的吗？”
　　男人默不作声吃着饭，周围的邻居似乎已经开始习惯了这样的闹剧，开着电视的几户人家自动把音量调低，毕竟这闹剧远比电视精彩得多。
　　草草对付完晚餐，殷乐拦住了破天荒想要帮忙收拾的男人，两人并排走在马路上，经过天桥，男人踏上台阶，她停下了脚步。
　　S市进入了一年四季最冷的时节，虽然没有下雪，但她感受不到心的温度，“我们分手吧，感谢你以前对我的照顾，我不是一个合格的女朋友，如果再来一次，我希望从未出现在你的故事里。”她从包里取出最后的三万块交到他手里，明明和以往一模一样的手掌，却不知为何感到如此陌生呢。
　　“有时间，一定要去看看真正的雪。”她心下想着。
　　他一声不吭的走了，或者说了什么，但她没有听到。
　　经过公园的石凳，殷乐有些无力地坐下，伏在膝盖上无声啜泣，路灯并不光亮，只是不远处有老人小孩在活动，来来往往之中，无人注意到她。
　　说错了，其实应该有一个人才对。
　　程佳秀手里提着唐娇给他的包裹优哉游哉走在回家路上，经过公园的时候自然看到了长椅上的殷乐。
　　“我不就拿了你两个车厘子，有必要这么伤心吗？而且都过挺长时间了不是……”
　　身前的灯光被挡住，殷乐精神恍惚了好一阵，才确定对方是在和自己搭话，快速擦了擦眼角，“你是？”
　　程佳秀后退两步，让灯光整个照着自己方便她看到，顺便在她面前转了两圈。
　　殷乐呆呆的看着眼前生得清秀稚嫩的“少女”，努力思索着自己和对方是否在某些地方见过面。
　　那天和男朋友，现在应该称呼前男友了，那天和男朋友出去喝酒，中途又因为某些原因吵起来后她坐地铁回家，模模糊糊被一个人送了回去，其他的事情她已经没印象了。
　　见到她这么一副失神的模样，程佳秀张开手掌在她面前晃了晃，“是不是看到眼前站了一位小帅哥，眼睛都挪不开视线了？”
　　殷乐依旧没有搭理他。
　　“这是几？”程佳秀伸出三根手指。
　　“3。”如同机械的回答一样不含感情。
　　“答对了！”程佳秀双手叉腰，“伟大的数学家程佳秀曾经说过，不论在任何时候，1 1都等于2，但是在某种特殊情况下，1 1会等于3，姐姐，你知道是什么情况吗？”
　　殷乐木讷摇摇头表示不知，但还是顺着他的意思接了话茬，“什么情况？”
　　“算错的情况！”他继续浮夸的表演肢体节目，双拳指天，“既然你能准确回答出我的提问，说明你和数学家的水平差不多，恭喜你！你是我们民族的骄傲，是我们国家的未来之星！”
　　“噗嗤～”说出来她自己都觉得可笑，一个“陌生人”的街头搭讪带给她的欢乐居然让她有那么一瞬间忘却了烦恼。
　　程佳秀拿出手机拨通了最新添加的一个号码。
　　“你爱着谁，心徒留几道伤；我锁着眉，最是相思断人肠……”铃声从她的裤兜里响起，殷乐摸出手机看着上面的来电显示，还不知道搞什么名堂，但还是点了接听。
　　程佳秀就这么站在她面前不到两米的地方给她打电话，先是简要概括了上次他送殷乐回家的过程，接着才说，“是这样的，我现在遇到了点小问题想和你请教一下。”
　　殷乐把手机移到唇边，“你说吧。”
　　“我在公园里遇到了一个长得很好看的姐姐，但是她看上去好像很难过，我不知道怎么安慰她，你能帮我想想办法吗？”程佳秀假装对着手机，其实是对着殷乐说道。
　　“她长得很好看吗？”
　　“嗯，很好看。”
　　“有多好看？”殷乐追问了一句。
　　“就像现在虽然是晚上，我已经看不到太阳了，但我还能看到她。”
　　殷乐脸上的笑意越发浓郁，“那你问问她为什么难过啊？”
　　“姐姐，你好像很难过诶，可以和我讲一讲吗？”
　　殷乐把手机放回怀里，轻声说道，“姐姐刚刚失恋了，所以难过，有问题么？”
　　程佳秀又对着手机说道，“她说她刚刚被男朋友甩了，所以很难过。”
　　殷乐把怀里的手机摸出来，“那你赔给她一个男朋友不就得咯？”
　　“可是我也没有男朋友啊～”
　　“笨死了，你不会把你自己赔给她呀。”
　　挂了电话，程佳秀走到她面前，询问道，“姐姐，你还缺男朋友吗？”
　　“巧了，刚好缺一个。”
　　“咕咕咕～”程佳秀的肚子非常巧合的叫了起来。
　　“还没吃饭吧？为了感谢你上次送我回来，姐姐请你吃饭去。”她主动牵起程佳秀的手，174的她穿上增高鞋后足足有178，牵着还不到170的程佳秀和真的姐弟也没啥区别。
　　因为唐娇催着他过来拿东西，他确实没吃饭就过来了。
　　掌心传来指节分明的骨感，她的手不像妈妈或者单臻梦那样的柔若无骨，和唐娇倒是有点相似，手掌边缘有一点薄薄的茧，他出于手痒忍不住去扣了扣。
　　察觉到手中的动静，殷乐转过头看了看他，“秀秀，这么叫你可以吧？”
　　“都可以，姐姐你叫一个喜欢的就行。”
　　“叫你小狗可以吗？” “那不行！”
　　殷乐另一只手捏了捏他鼻子，“秀秀倒是长得漂亮的和女孩子一样，不仅名字听着秀气，声音也很温柔，有没有人把你当成女孩子啊？”
　　“有啊，我和你老板出去玩他们就经常以为我是她妹妹。”
　　“萦姐啊？”她想了想，“萦姐看着确实很年轻啊，而且不知道是不是因为她最近升职了，好像整个人都更有气质了。”
　　“又升职了吗？”
　　“对呀，她现在是产品经理了。”
　　两个人边聊边走，殷乐带着他进了一家火锅店，她有些放纵自己的冲动，询问过程佳秀可以吃辣后点了一份红油麻辣香锅。
　　“你还不能喝酒吧，来点饮料？”她接着问道。
　　“可以喝果汁。”
　　服务员把汤锅端上来后，殷乐伸出食指勾住口罩带子，稍稍偏过头将口罩摘了下来，然后撩了一下额前垂下的秀发，露出一张让人怦然心动的俏颜，不是什么惊为天人的惊鸿一面，但是看着就很舒服，尤其是那双灵动的大眼睛。
　　“好看吗？”
　　“嗯嗯，姐姐你的眼睛很漂亮。”他忠实称赞道。
　　殷乐挑了挑眉，“秀秀的眼睛也很好看呢，就像璀璨的星河一样。”
　　虽然说一直盯着别人看显得很是有些不礼貌，但是这个姐姐确实全身上下都让他觉得很舒服。
　　出于方便工作需要，殷乐今天也是扎了平常的淑女头，一束柔顺的长发自然贴在后背。
　　锅里不断冒出热气让她感到有些不适，干脆把外套脱掉，里面是一套打了领花的小西装，洁白长袖衬衫外面套了一件黑色马甲，伸手将手腕处的纽扣解开，翻折至小臂上方，另一边也重复同样的动作，过程简洁干练，粉白玉臂在灯光下显得更加娇嫩。
　　她的一举一动都恰到好处，有着不知名的吸引力。程佳秀看得入了迷，一杯果汁被他端在唇边却迟迟不下嘴。
　　殷乐再是无所谓也被他这么一直盯着的眼神看得有些不好意思，只好找些话题转移他的注意力，“怎么不吃菜，不合胃口嘛？”
　　“不好吃。”
　　殷乐夹菜的动作微微一滞，略显尴尬之际，程佳秀又补充了一句，“没有你看起来好吃。”
　　平日里工作上表现出的镇定自若早已消失不见，殷乐一只手挡在额头，只希望他没有看到自己红透的害羞面容。
　　程佳秀这个时候偏偏好死不死追着不放，“姐姐，你脸好红呀，都和你说了不要喝酒嘛～”
　　“对对对，我是因为喝了酒才脸红的，才不是因为对方的语言挑逗感到害羞。”她在心里默默安慰着自己。
　　“酒很好喝的，可以让你忘记很多烦恼，来，你尝一口。”殷乐拿起旁边一罐还没开过的啤酒推给他。
　　“那，我喝一口试试吧……”程佳秀指了指她手上的那一罐，“不过，我要喝这一罐。”
　　殷乐被彻底打败了，整张小脸埋在桌子上掩饰自己的娇羞，紧张兮兮的把手中的啤酒递给程佳秀。
　　“你不看着的话，我可就不喝了。”
　　他太会了！殷乐抬起头，眼神却是在四下游离躲闪，“干嘛要我看着嘛～”
　　“因为你看着的话，酒会变得比较好喝呀！”易拉罐开口边缘还留有美女姐姐的唇香，程佳秀伸出舌头在上面舔了舔，余光则是观察美女姐姐的反应，见她红到快要爆炸的精致小脸，然后才不急不缓喝了一口。
　　“咳咳咳，咳咳～”略带苦涩的液体顺着喉咙进入胃里，他也没想到自己第一次喝酒的反应会这么剧烈，连着被呛了好几口。
　　“咯咯咯～”殷乐就像是看到了什么好玩的事情一般，“果然还是小孩子呢第一次喝酒反应这么大。”嘴里这么说着，她身体倒是离开了座位，抽了几张纸巾坐到程佳秀旁边给他擦擦嘴，另一只手则放在他后面轻轻拍打。
　　“好难喝！”程佳秀吐了吐舌头。
　　殷乐拿起他喝过的那一罐啤酒往嘴里倒了一口，“咕咚咕咚”吞下去，最后发出“哈～”的一声表示出心满意足的样子。
　　等到吃饱喝足要结账的时候，殷乐翻了翻手提包，才发现自己刚才一气之下把所有余额都给了那个人，她现在是口袋比脸还干净，身无分文了。
　　“请问你们这边能刷信用卡吗？”殷乐小心翼翼问道。
　　“不好意思，POS机坏了拿去修理还没送回来。”
　　僵持之际在旁边看戏的程佳秀给她出了个不好不坏的主意，“问问老板能不能打欠条？”
　　“这……”这明显是馊主意。
　　“还有一个办法。”程佳秀对有些焦急的美女姐姐说道。
　　“快说快说！”
　　程佳秀坏坏的指了指自己的脸颊，“姐姐你亲我一口，我就帮你把账结了。”
　　他还以为美女姐姐在这大庭广众之下会害羞不已然后和他软磨硬泡拉扯，没想到殷乐反而落落大方搂过他脖子香了一口，享受来自周围艳羡的目光，他愉快的刷了黄萦歌的信用卡。
　　“你刚才不是说POS机拿去修理了吗？”殷乐一脸懵逼。
　　“没错啊。”服务员毫无波澜的回答她。
　　“那你这是？”
　　“哦，这是备用机。”
　　她还想再和对方理论几句，程佳秀拉着她赶紧向外边走去。
　　来的时候是殷乐牵着程佳秀过来，此刻却变成了她主动和他十指相扣，明明比对方高一个头，她也不在乎形象什么的小鸟依人般靠在他肩膀。
　　“秀秀在学校有女孩子给写情书吗？”
　　“没有。”都什么年代了谁还写情书。
　　“不会吧？”她有些不相信。
　　“骗人是小狗。”
　　“好好好，我相信你了，”顿了顿，“那秀秀喜欢什么样的女孩子？”
　　“窈窕淑女。”
　　“那看来以后有不少淑女要遭殃了，咯咯咯～”
　　“我只喜欢姐姐这样的漂亮淑女。”
　　不知不觉间走到她住的公寓楼下，不知是不是喝了酒的缘故，殷乐的脸上红扑扑的，“要上去坐一下吗？”在念“坐”的时候，她故意咬了一下重音。
　　程佳秀看了看时间，踮起脚尖，“下一次吧。”
　　殷乐配合他的动作稍微弯腰，让他可以轻易吻到自己的芳唇，还以为程佳秀会来个深情的吻别，她都已经做好了准备，结果人家只是不轻不重的吻一下就放开了。
　　回到房间躺在床上，殷乐盯着天花板呆呆出神，正要拿过腰包翻找什么东西，才发现程佳秀遗落在她包里的包裹，随手放在梳妆台上边，想着下次见面再交给他。
　　镜子里是一张清纯的小脸，化好淡妆，她看着里面仍旧清纯但是带了一丝惊艳的自己，伸出食指放在眉间拍了张自拍发到朋友圈，再附上标题“命里有时终须有，命里无时需强求。”发完朋友圈后把手机放在胸口上，本来只是打算眯一会，没想到直接睡了过去，可能是梦到了什么有趣的事，嘴角总是忍不住翘起。

第35章
　　叶里猛和叶淑君是老乡，年纪轻轻就辍学出来打拼事业，当初满腔热血准备闯出一片天地，结果处处碰壁，没有一个老板受得了一个做错事总喜欢找借口的下属，走投无路之际，碰到了高明月这个贵人，高明月见过太多自以为怀才不遇实际鸡毛本事没有的憨逼了，但他还是展示了作为一个成功人士该有的宅心仁厚。
　　“放心吧，以前那些人不会重用你那是他们瞎了狗眼，只要跟着我，保证你吃香喝辣。”
　　叶里猛初始还有所怀疑，毕竟饼画得再大，高明月一开始也只是让他当了个公司保安。
　　不过，高明月很快因为他“业务能力出色”将他提拔为保安队长，接着给他安排了一个办公室的闲职，不仅活计轻松，收入还不低，然后还问他家里有没有亲人也在这座城市工作的，他知道机会来了，立马把自己做文员的妹妹介绍给高明月。
　　“老板，我这个妹妹名校毕业，只不过学的专业不好，这才不得已做了个小文员，让她跟在领导你身边学习，相信很快就能成为你的得力助手。”
　　高明月打量着身上正在起伏的秘书，眼底闪过一丝戏谑，伸出手用力揉搓那对晃荡的奶子，原本雪白的胸脯因为被暴力揉搓，充血过后还能看到奶子旁边副乳的一些血管。
　　“喔～哦！领导，好爽，再用力，就这样，对，用力捏我的奶子。”秘书表现得很投入，裸着的下半身也不忘卖力的吞吐着高明月的小鸡巴。
　　“啪——”高明月用力朝她的屁股呼了一巴掌，让原本就布满印子的丰臀颜色越发鲜红，房间的隔音效果很好，即使打得再大声也不必担心声音传出去，“夹紧点，小骚货，长着这么一对淫荡的胸脯，整天就知道勾引人，不是都说大学生活好吗？怎么连取悦男人都不会，你上大学的时候你们老师没教过你吗？”高明月扯着她的胯部狠狠向上一顶，秘书的小穴就又喷出一股淫水，他轻笑了一声，“哦，我明白了，肯定是上学的时候老师都只顾着看你这小母狗的身体意淫了，哪还有心思教你别的东西对不对？”
　　“唔唔～不是的，”面对高明月无情的羞辱，秘书却难得来了感觉，两条大白腿勾住高明月的腰部快速起落，“我没有，我不是，喔～喔～领导，你的大鸡巴，操得我好爽，好舒服，人家不行了，快，再快点，要来了。”
　　“哼～你这个骚货，让你夹紧没听到吗？你哥把你介绍过来的时候，你高兴坏了吧，想着能当大老板的秘书，呵呵，被自己哥哥卖了还帮着数钱的骚货玩意，我要是有这么一个漂亮妹妹，绝对每天把她操得下不了床，也不知道他怎么想的，你真是有个好哥哥啊。”即将射精之际，高明月还在不停用语言侮辱她。
　　“小骚货，你说，哪天我给你们蒙上眼睛，把你当成礼物送到他床上，他会不会直接上了你，毕竟，你这里水这么多，随便摸一把就流个不停，你哥他肯定没操过像你水多的骚货。”
　　“不！不要，领导，求你了，不要这样，别说了，别再说了……我要泄了，唔～要高潮了—”嘴里这么说着，秘书的肉穴却是越夹越紧，仿佛里面操着自己的小鸡巴真是哥哥的鸡巴一般，她想象着自己赤身裸体被哥哥的小鸡巴操到淫水直流，哇哇乱叫的模样，哥哥被蒙着眼在后面像只公狗一样抱着自己纤腰拼命耸动，然后双双高潮的淫秽场景，巨大的心理刺激让她的身体比以往更加敏感。
　　感觉到怀里的秘书已经彻底发情，高明月铆足劲猛插狠抽湿滑温润的肉洞，“还说自己不是骚货，一听到被自己的哥哥操，身体就发情下流的跟吃了春药的母狗一样，操死你个骚货，操死你个贱货，可惜你哥操不到你这骚水横流的小穴，不然他可能会射到精尽人亡吧哈哈。”
　　“呜呜～额，哈～”秘书张嘴呼吸空气，高明月虽然鸡巴不大，但是耐力非常好，两人做爱的时候，从来没有在她高潮到来之前射过精，不知道自己的哥哥也是这样，她这么想着，陡然一惊，小穴花心又迎来了一次高潮。
　　高明月也是强弩之末，受到秘书花心里阴精的冲击，两手最大程度掰开她丰润的大腿，再狠命地顶入肉穴深处，朝还在喷着淫水的小穴射精。
　　“额——”“喔～”低沉的嘶吼伴随女人兴奋到极致的呻吟，两个人从没做得如此酣畅淋漓。
　　叶里猛站在镜子前，大背头特地用摩丝喷过，只不过宽大的西装穿在身上显得有些臃肿，一双擦得铮亮的皮鞋，根本不合他脚码。
　　妻子细心的帮他扣上纽扣，再系好领带，最终还是忍不住嘟囔了一句，“穿得人模狗样的，钱不挣几个，还伸手问自己妹妹拿钱花，衣服也不知道买套合身的。”
　　“你知道个屁！这衣服是领导送给我的，人家对我可好着呢，还安排我妹妹当了他的秘书。”看着貌美如花的妻子，叶里猛感到很是骄傲，“钱这种东西，生不带来，死不带去，挣够花就行了，再说了，挣得少怎么了，你这如花似玉大姑娘不还是嫁给我了。等哪天我领导一高兴，说不定就赏我个经理当当，到时候那钞票就跟从印钞机里蹦出来一样往我口袋里钻。”说完他干咳两声，夹紧腰间的公文包，想在出门前跟妻子来个吻别。
　　“咦惹～”女人伸手挡住他的大嘴，“赶紧去办正事吧，别给人家领导留下什么不好的印象，下班了少在外边鬼混，晚上早点回来，我在家里做饭等你。”
　　叶里猛也不生气，抬头挺胸出了门，今天的阳光也是格外耀眼呢！
　　直到看着丈夫的车子离开视线范围，紧绷的神经松懈下来后，她赶紧把门关上，脱下牛仔裤，慢慢将一串肛珠从菊花内拉了出来，整个过程长达三分钟，她已是满头香汗，明明是冬天，她却感觉身体无比的燥热，就在她还在喘息未定的时候，牛仔裤裤兜里突然传来铃声差点让她慌了神，反复几次深呼吸平静心情后她才拿过手机接听。
　　“喂，阿姨！有没有按我的要求去做啊嘻嘻嘻。”对方迫不及待开口询问道。
　　“我不是告诉你别在这个时间给我打电话吗？”她有些生气的回复对方，“我老公刚出门不久，你以后别在这时候给我打电话了行吗？万一被他发现我就死定了。”
　　“哟，阿姨你现在是想吃干抹净不认账了是吗？”
　　“我不是那个意思。”
　　“怕他个屁啊，大不了和他分了，以你的条件再找一个又不是什么难事。”觉得差不多了手机对面的人才又说道，“你大可放心好了，就算他发现我们的事情也不敢怎么样的，就他那种没点本事还喜欢装清高的渣滓，没有我爸赏他脸啥也不是，他不敢对你怎么样的。”
　　虽然知道对方说的是实话，但作为叶里猛的妻子听到对方这么说心里还是有些不是滋味。
　　“喂～别发呆了，快点给我拍几张你现在的照片。”他主要想看这如花似玉的阿姨有没有按照要求穿着牛仔裤，菊花里插着肛珠。
　　女人犹豫了一会儿，最终为了丈夫的事业着想，还是按照对方的要求拍了照片。
　　“哈哈哈，阿姨你果然适合穿这种衣服呢。”看着手机里传过来的图片，然后接着说道，“你先别挂，我马上下课了，等会儿一定要对着阿姨的艳照狠狠冲上一发。记得乖乖在家里等我，中午补习完我就过去找你。”
　　明明是这么屈辱的事情，她的身体却微微发热，小穴也止不住流出了一股淫水，夹紧双腿也无济于事，淫水慢慢顺着丰腴的大腿流下。
　　叶里猛拨开裁缝店的卷帘，就看到了坐在缝纫机前专注工作的叶淑君，发梢被染黄的部分被她扎起盘在头上，为了不影响工作，叶淑君用一支银簪串起云墨般蓬松的长发，苗条的身段着一件合身的花色旗袍，露出细弱的粉白玉臂，因为两只手都在工作台操作机器，光洁雪腻的腋下一览无余，她的脸色比自己上一次见到时红润了许多，仍然有些憔悴，但看着楚楚动人，叶立猛裤裆里忍不住狠狠挺动了一下。
　　叶淑君喜欢在工作前把自己收拾得好看一些，不是为了博人眼球，只单纯取悦自己。
　　工作时她始终保持微笑，愉悦的心情能让工作达到事半功倍的效率。
　　她已经很久没有亲自上台操作了。
　　自从当了裁缝店老板以后，几乎都是让徒弟们动手，裁缝店倒闭以后，那些工具都被她装好放到了床底下，如果不是唐娇突然提出想学裁衣，她都以为再也不会打开那个箱子。
　　小店重新开张，第一天并不营业，但她想起个好头，所以精心打扮了一番。
　　随着针头快速扎进抽出，纤纤玉指压着布料边缘转了个方向，眨眼间，淡淡柳叶眉仿佛会说话一般，倾述着主人此刻满意的心情。
　　叶淑君生于北方，全身上下倒是没有什么北方女性的特征，笑靥时常挂在脸上，也许是长期生活在南方的影响，看上去反而有些温婉，清冷温柔的眸间不经意总是流出些许亲和。
　　“秀秀，你的腰围是什么码呀？”
　　“高挺的鼻梁，鲜艳的红唇……”程佳秀这会儿欣赏着叶姨的优雅动作有些出神，坐在旁边的叶淑君出声才回过神来，他假装把视线转移到正在工作中的机器上，余光却总是不安分的乱瞄。
　　“我也不太清楚诶，要不叶姨你帮我量一下吧？”
　　“行，等一会。”叶淑君等机器慢慢停下，把布料挪到一旁，再取来软尺，“来，你站起来一下。”
　　程佳秀听话乖乖站起并平举双手，叶淑君稍微矮身，将软尺绕着他腰间卷了一圈，因为怕测量精度不准，还用力扯了扯软尺，从旁人的角度看，像极了她正在抱紧程佳秀。
　　鼻尖传来和黄萦歌同款的淡淡香水味，程佳秀不敢过多吸入，看样子叶姨还是把他当成小孩子来看，根本没注意此刻两人看起来有多暧昧。
　　“妹儿，有客啊？”
　　程佳秀还在胡思乱想的时候，门口传来一个男人的声音，接着便看到一身臃肿西装的叶立猛大喇喇坐在了店里的沙发上。
　　独处的气氛被打破，程佳秀有些厌恶的看了对方一眼。

第36章
　　既然如此，他索性借势往叶淑君边上又贴了些，让自己和叶姨的身体几乎并列坐着。
　　“姨，他是谁啊？”说话间程佳秀暗地又吸了一口叶姨身上的幽香，确定是和黄萦歌同一款香水。
　　“外人。”边说着把程佳秀的身材数据记到一个本子上，“秀秀你先在这坐一会，叶姨去和他说点事。”
　　“是不方便我听到的事吗？”
　　“额……”叶淑君有些左右为难，“也不是。”
　　“那我可以跟着一起听一听嘛？”
　　“emmm……行吧行吧。”犹豫了一会，叶淑君就答应了，起身从椅子上离开，她习惯性用手抚平臀部的衣物，旗袍的开叉随着她袅娜的走动摆动，露出了里面的保暖肉色丝袜。
　　叶淑君走到会客桌端起热水瓶正准备要给叶里猛倒水，程佳秀一个箭步上前制止了她的动作，手里握住她柔若无骨的小手，就这么明目张胆捏了两下，“叶姨，你坐，我来帮你。”
　　叶淑君表情一滞，反而一时间不知道该作什么反应，被动的被程佳秀按到另一边沙发上，给叶里猛倒完水，他一屁股坐在叶淑君旁边，完全没有离开的意思。
　　“妹儿，这位是？”叶里猛故作镇定的开口问道，毕竟程佳秀的小动作就在他眼皮子底下，叶里猛自然看得清清楚楚。
　　“这是唐娇那丫头的同学，程佳秀；秀秀，和叔叔打招呼。”
　　“叔叔好。”
　　叶里猛也没有忘记自己前来的目的，开门见山说道，“妹儿啊，不是哥说你，人有时候还是得学会变通，你看现在的年轻人，哪个不上网？”说着看了眼叶淑君旁边玩手机的程佳秀，“未来是要交给小年轻的，我们呐，该放下的时候就放下，把资源交给懂得利用的人。而且，你抱着这地方不放，它也救不了你的病不是？”
　　叶里猛动了动位置，却怎么也找不到最舒适的姿势，“要你实在不舍得这铺子，你先交给哥替你管一阵子，等你病治好了咱们也有的再商量不是？”
　　不知道的人或许真会以为别人这是想要帮助叶淑君排忧解难，毕竟，事实就是这样，就算她把裁缝店死死撰在手里，到头来真可能如叶里猛所说，她既守不住裁缝店只能任其没落，也难以熬过疾病的折磨。
　　“那按照叶大老板的意思，我好像也没有别的更好的选择了对吗？”
　　如果，叶里猛但凡早来那么些日子，兴许就能成为压倒叶淑君精神防线的最后一棵稻草，不过世界线的发散就是如此神奇，黄萦歌以众筹到的资金试探叶淑君的品行，得到自己想要的表现以后再以提前支付唐娇的彩礼为由头添加了一笔足以填平她之前治疗所欠下的负债以及后续可能产生的费用。
　　也就是说，黄萦歌在约见叶淑君前已经做足了万全的准备。
　　深入交谈完毕，黄萦歌才亮了最后的底牌。
　　如果说直接赠予金钱让她看起来像个被施舍的对象；用女儿的婚姻用作救命稻草无论如何她都过意不去，哪怕只要她愿意提，唐娇绝对毫不犹豫就会答应，更何况目前来看女儿也没有不开心；叶淑君以往总想拼命抓住事业证明自己，才疏忽了家庭，等到她发现再也抓不住事业转过头想要弥补家庭的时候，才猛然发觉自己成了负担。
　　她本想着只拿那张名片就够了，但黄萦歌说了，“收下名片就必须把其他东西也收下。”她也就不再矫情一并全拿下，也答应了黄萦歌的条件。
　　“妹儿啊，话不能说得这么难听，”叶里猛见她略有动摇的神情继续添油加醋，“哥也是出于好心想帮你一把，等病治好了，再回来奋斗也不迟，身体垮了可就啥也不剩了。”
　　“那行，我也就不多废话，叶老板打算出多少价格把我这小店盘下来？”叶淑君换了一条腿翘着，从程佳秀的位置可以用余光看到一小截光滑的大腿肉。
　　也许是察觉了异样的目光，叶淑君转过头去看程佳秀，后者此时却是在聚精会神看着手机，这让她一时间有些摸不着头脑。
　　“你也知道现在挣子儿不容易，你看这个数怎么样？”叶里猛伸出四根手指。
　　“四百万啊！？看不出来，叶老板身价还挺厚实。”叶淑君装出一幅吃惊的样子。
　　“咳咳咳～”叶里猛让她这一开口呛得差点上不来气，“不是不是，妹儿啊，你误会了哈，不是四百万，是……四十万。当然，”你也不看看你这店面是个什么地段，才占多大点地方，能值几个子儿，叶里猛在心里暗自诽腹，眼睛打量了一眼此刻娴静出尘的叶淑君，“要是妹儿你愿意加点其他条件，咱们也不是不能再谈谈。”
　　叶淑君表现出一脸惋惜的模样，“那实在太可惜了，上周还有人出463w2800打算接手我这小破地儿呢，看来当时我可占了人家不小便宜。”说罢瞥了眼一旁的程佳秀。
　　“400w！？”这有零有整的接话一时间还真把叶里猛唬住了，但他仔细一想又觉得不对，“不可能，绝对不可能。”
　　“这有什么不可能。”
　　“除非那个傻der脑子进了水，不然这地方根本值不了这么多钱。”
　　“400w很多吗？”程佳秀有些天真的抬头问叶淑君。
　　“多的咧。”她面带笑意捏捏他小脸。
　　“有多多？”
　　“很多很多，”叶淑君张开双手比了个大抱的手势，也许觉得不够形象，“把你的口袋全部塞满也装不下。”她又说道。
　　“那用银行卡装着不就好了？”
　　叶淑君愣了愣，玉指改捏为戳，“就你聪明。”
　　叶里猛识趣的滚了。
　　叶淑君坐回工作台，继续补修未完成的衣物，程佳秀放下手机，两个人有一搭没一搭聊着家常，只不过程佳秀时不时出神，作出些答非所问的情况，聊着聊着，不免又聊到他跟唐娇的关系。
　　“秀秀，姨知道我家那姑娘稀罕你，情窦初开的少年男女互相爱慕是很正常的事情，我理解，只是说，你们现在年纪还小，首要任务还是以学习为重，我也不是传统守旧的老古董，要阻止你们早恋什么的，只不过，”她话锋一转，“你们现在产生的情愫，大概只是对于好看异性一时的冲动，也许过一段时间就消弭褪散了，亦或者，慢慢就会发现，你们并不是对特定某一个人才有这种感觉。”
　　“说得对喔，就像叶姨长得这么好看，我就不会产生和对唐同学同样的感觉。”
　　叶淑君被他这似夸又贬的语句弄得哭笑不得，重新回到刚才的话题，“我是说，在你们这个年纪，容易一时热血上头，做出一些本不该在这个年纪发生的出格的事情，懂吗？”
　　“出格的事？”程佳秀眨巴眨巴眼睛，沉思良久，一脸纯真的对叶淑君问道，“是指会影响学习这种吗？”
　　“是，但还有更要紧的。”
　　“更要紧的？emmm，想不到了……”程佳秀“满脸困惑”的回道。
　　“姨问你，你和我家姑娘牵过手了没有？”
　　“没……有。”程佳秀眼神四处乱瞟早就出卖了他内心的真实想法，别人黄花大闺女早让他吃干抹净了也不知道怎么能昧着良心说这话。
　　叶淑君凤目微眯，忍住了继续追问的冲动。
　　反而是程佳秀不死心的循着她的话语说下去，“姨，是不是除了牵手，只要不影响学习，其他的都是被允许的咯？”
　　“绝对不行！”不知是不是想到了什么，叶淑君脱口而出。
　　“啊？为什么啊？”
　　“什么为什么？你们现在还这么小，过早做那种事情对身体伤害很大的知不知道？”
　　“不会啊，我和唐同学经常一起做的，而且她也很高兴的样子，我发现唐同学不止学习好，在那方面天赋也很高诶。”
　　叶淑君要被他气得炸毛了，“经常？！你们什么时候开始的？”
　　“诶，我想想，大概，就是唐娇同学第一次来我家的时候吧。”
　　“第一次就做了？！”叶淑君真的要气晕了！
　　“对啊，当时我一个人觉得无聊嘛，所以就拉着唐娇同学陪我一起玩游戏，那天还不小心把她脚弄伤了。”
　　“弄伤，你们……不是等等，你说的是玩游戏？”
　　“是玩游戏啊，不然叶姨以为我说的是什么？”程佳秀天真无邪的看着俏脸绯红的叶淑君。
　　“哦～是玩游戏啊，原来是玩游戏。”叶淑君恨不得地上出现一条裂缝让她钻进去，原本有些苍白的韶颜因过度激动和羞耻显得娇艳欲滴，等到心情逐渐平复下来后又接着说教道，“姨的意思是说，你们现在还小，玩游戏也要适度，不然对身体伤害也大，嗯，就是这样。”
　　最后的线头被叶淑君拿剪刀剪掉，她先是在身前抖了抖，正要叫程佳秀过来试穿，想了想，又在裤兜外面绣了一朵金白色茉莉花。

第37章
　　“咦——哈～”长时间坐着后叶淑君在座位上伸了个懒腰，顺便活动下筋骨，瘦弱的细白胳膊向上举高，玲珑娇躯纤毫毕现。
　　程佳秀识相的屁颠屁颠跑过去给她揉肩捶背。
　　叶淑君太瘦了，这是程佳秀第一次触碰到叶姨身体得出的结论。
　　如果单纯只看叶姨的面相，根本看不出这是一个在北方生长的女性，这或许跟她生病后形体降重有一定关系，但她确确实实生了一副南方女子的柔和面孔，加上长期在这里生活，受这方的生活气息熏陶，就只能依稀从她不经意间的小习惯或者谈吐方能窥见她的丝丝过往。
　　程佳秀掌肉比较厚的部分轻轻捏一捏她瘦削的香肩，他怀疑自己只要稍微使使劲怕是就能把叶姨这么随便捏碎也不奇怪。
　　“姨，你好瘦～”程佳秀忍不住轻声开口道。
　　“呵呵，瘦点好啊，”叶淑君自我打趣了一句，“现在大家的审美观不都是以瘦为美嘛？”
　　“可是……”程佳秀略微用力一捏，叶淑君直接痛得“噢—”了一声，“你这瘦得只剩下皮包骨头了都。”揉揉她刚才受力的地方，程佳秀提着叶淑君的两条胳膊，看到叶姨没有生气才往外一拉，两声沉闷的“咚～”声从她的骨关节发出。
　　“嗯～”叶淑君薄唇吐出一声既难受又舒适的吟哦，“秀秀，你这手法哪学来的？”
　　“还不是从我妈身上练出来的，她每次工作回到家都一副累死的样子，我只能想办法让她放松放松咯。”程佳秀用膝盖顶住她后腰部位，双手很是规矩扶着叶淑君肩膀，“姨，这个动作一会可能有些痛，你稍微忍一忍哦。”
　　“没事的，你随便……”
　　趁着她分神说话之际，程佳秀膝盖前顶，双手用力把叶淑君往后拉。
　　“哦——”以被顶住的后腰为中心，叶淑君全身骨头都在“噼里啪啦”作响，这动静让人不得不怀疑她下一秒是不是会这么散架？
　　程佳秀不敢太过用劲，怕她受不了，倒是叶姨这毫不避讳的轻吟让他呼吸有些紊乱。
　　“姨，腿要不要拉伸一下？”程佳秀想着找点别的东西转移注意力，说完才发现自己好像说了不得了的话。
　　叶淑君不知是因为太瘦了导致前面本该饱满的地方显得平平无奇外，全身上下最吸引人的地方必属那一对修长而曲线优美的致命玉腿了，前几次没有近距离观察，程佳秀都没有发现，一般女性自然状态下站立的时候双腿并拢会在腿根和胯部之间形成或大或小的三角空档，除了天生内八的走路姿势，还和她的性经验次数有关。
　　只是真正站在叶姨身前的时候，程佳秀发现叶姨的两条长腿腿根处却是严丝合缝，没有一丝空档，所以他刚才坐在叶淑君身边的时候总是忍不住去偷瞄几眼，特别是在叶姨两腿动作有所改变的时候。
　　“…………啊，啊？哦哦，不好意思，有点走神了，”叶淑君还沉浸在全身畅通的舒爽里一时没听清程佳秀说了什么，“可以可以，没想到秀秀人这么小，还挺能干的，说不定以后当技师也是一把好手咯咯咯。”
　　“那不能，我这手艺，只有像叶姨这么好看的大美女才有机会享受。”
　　“咯咯咯，油嘴滑舌，甜言蜜语你还是留着对其他人说吧。”
　　午后的阳光洒落在小店外面，仿佛为其镀了一层粉红的金光，风儿掠过时吹动摇摆的珠帘，因为地理位置不佳，店里需要一直开着灯弥补光线不足的问题。
　　少年背坐踩在美妇的膝关节处，先是用掌刀切的方式给嫩白小腿肚反复击打几下，等到美妇都感觉有些痛感的时候，少年才开始探手握住精巧的脚踝隔着棉袜揉捏一对扁平足，回头观察美妇的手上动作确认她的耐受力程度，接着手上开始用力。
　　看她一脸享受的样子，程佳秀用力一拉，“啪—”清脆的响声从骨关节传出。
　　“我C——！”叶淑君忍不住爆了一句粗口，“秀秀，你要折（she）了姨的jio啊？”
　　程佳秀轻柔按捏着刚才拉动的脚踝，“放心吧叶姨，我自己的手法我还是很自信的，等过几天你就能体会到偶尔松筋动骨的好处了。”
　　也许觉着揉捏还不足以弥补刚才自己的冒失，程佳秀调皮的伸出两根手指去挠叶淑君的足心。
　　“咯咯～别挠了，别挠了，姨没有怪你的意思，痒痒痒啊。”
　　玩闹够了，程佳秀起身搬来凳子坐在沙发边上，一边给叶淑君捶背一边说，“姨～我请你帮个忙呗？”
　　“哦？我以为秀秀这么能干，没有能让你开口求人的事呢？”
　　“那你太看得起我了，我也不过是……”他顿了顿，脑海里突然想起黄萦歌的话。
　　“嗯？咋了？”空气突然安静，叶淑君转头看他呆滞的表情。
　　“没什么，”程佳秀笑笑，还是换上讨好的语气，“叶姨，帮我呗，这对我很重要。”
　　“好嘛好嘛，又没说不帮你，什么事啊能对你这么重要？”
　　“再过几天不是我妈生日了嘛，然后我想，送她点礼物。”
　　“那就送呗，这有什么大不了的，再说了这种事就算你问我我也……”说到这，叶淑君停了下来，若有所思看着他，“你是想让我给你点参考意见？”
　　“是，也不是。”
　　“什么是不是？”叶淑君一脸疑惑。
　　“叶姨你会做鞋子吗？”程佳秀突然问道。
　　“肯定会啊，”虽然叶淑君主要是做衣服的，但偶尔也会一时兴起想做一套完整的衣物，“哦～我明白了，你想给她送一双鞋？”
　　“嗯嗯，准确的说，两双，如果可以的话，再送一件裙子最好了。”
　　叶淑君趴在沙发上，曲腿足尖抵着扶手，侧过脸看他，“裙子没什么难度啊，你问问看你妈喜欢什么样式的，然后带她去专卖店看一看比较符合她气质和身材的让她试试，鞋子也是一样的。”
　　“不是不是，我的意思是，我想给她量身定制这些东西。”
　　“定制？”她想了想，“那你有她的，嗯～就是，身材尺码数据吗？”
　　“没有。”
　　“没有那也不能……”
　　“不过我有办法知道。”程佳秀提前一步预判了她的发言。
　　叶淑君自然是以为他打算直接回去开口问黄萦歌这些东西，“裙子我倒是可以能帮你，鞋子的话，虽然我不擅长，不过可以找认识的人帮忙。”
　　程佳秀从背包里摸出画图工具，开始凭印象作画，整个过程不超过二十分钟，在他超级专心的努力下，一张铅笔人物画就完成了，栩栩如生的形象跃然于纸上。
　　叶淑君又一次被眼前的少年震惊到了，将目光移至纸上，画面中的黄萦歌明显是在办公状态，但看起来好像是在家里，整个人比较放松，长发随意披散在香肩，左手支着半张俏脸，一条腿被睡裙遮住曲着踩在椅子上，只露出脚踝以下部分。
　　通常情况下，这种细节部分大致画个轮廓就差不多了，但这张图里，程佳秀不止指关节，连每一只脚趾指甲盖下因为身体姿势的影响呈现的颜色深浅都被描摹了出来。
　　上一次在咖啡厅亲眼见到黄萦歌本尊时她就惊叹于这个人时刻散发出的魅力和女人味，那是一种连身为女人的她都想触碰的冲动。
　　动态下的黄萦歌和静态下对比各有千秋，但都不妨碍她韵味十足的气质。
　　椅子下两只高跟鞋倒是做了模糊处理，看不清楚具体，只知道是圆头款式，但可以根据鞋头绣的那朵四叶草判断就是上次两人见面时穿的那双。
　　“诶，不对啊秀秀，”叶淑君看着画中的人物，“哪有人居家办公还穿着高跟鞋的？”
　　“叶姨你看出来了？”他挠了挠头。
　　“肯定的，这太违和了。不过，能画得这么生动传神已经非常厉害了。”
　　“嘿嘿～，姨，要不我现在帮你画一张？”
　　“我？不了不了～”叶淑君连忙摆手拒绝，“不是每个人都适合上镜的。”
　　虽然嘴里这么说着，但程佳秀可以听出她语气里的惋惜，“可不兴说，像姨这么好看的人，无论怎么画都差不了的，如果画出来姨不满意，那只有一种可能，是我画的不行。”
　　叶淑君拗不过他，听着程佳秀的安排重新坐回了缝纫机前。
　　程佳秀时不时抬头看一眼不时往他这里瞄的叶姨，提醒她不要分心，反复几次过后，叶淑君才终于静下心来开始动手试料挑选即将给黄萦歌设计的裙子。
　　…… ……
　　“姨，画好了，来看看。”他开口提示还在全神贯注的叶淑君。
　　“太漂亮了！太美了！感觉都有点不像我了。”叶淑君拿起画纸端详，凤目都直了，嘴角掩饰不住勾起一个弧度，忍不住就是一顿感叹，“我决定，回去就找个框镶起来放到床头柜上，这也太好看了。”

第38章
　　程佳秀给叶姨画像的时候着重突出了叶淑君工作时候的专注神情，画面里的她穿着一身花色旗袍，凤目凝视着眼前翻飞的针头，那一刻，仿佛世间的一切都自动和她隔离开来，只剩下她自己。
　　细白胳膊搭在工作台上，程佳秀借助视角错位遮掩住她有些平平无奇的前面；其实严格从人体比例来讲，叶姨这么瘦的体型，前面相对较平应该还是比较合理的，不然，这对她肩膀是一道不小的考验。
　　程佳秀功夫重点还是放在了那一对迷人的丰腴大长腿上，从腰间往下一些开始叉开的旗袍，他并没有按照实际情况把丝袜也画出来，而是使用了动画的手法在大腿和膝盖中间的位置画了一个黑色圈状装饰品，这分明是他的某些恶趣味作怪，只不过欺负叶淑君看不出来而已。
　　叶淑君看向他的目光越发满意和好奇了，虽然知道这种想法有些危险，但这会儿她也没有多想，只不过仍然对自己的身材有些耿耿于怀。
　　程佳秀跟她说了回家之后把黄萦歌的尺码数据发给她就离开了。
　　他要去确认一下梦姐的精神状态，希望上次的事情别给她留下什么心理阴影才好。
　　推开房门的时候，蓝胖子和银渐层正在沙发上“打架”，听到动静，两只猫都停下了动作，银渐层第一时间跑回了单臻梦的怀里，那只蓝胖子倒是冲过来在他脚边蹭个不停。
　　程佳秀将买来的猫包挂在墙边，蹲下身子挠了挠蓝胖子的脖子，小猫满意的“喵～”个不停。
　　“梦姐，在这过得还习惯吗？”
　　“嗯～还好，要是，有个能练歌的地方就好了。”
　　“看来，你确实很喜欢唱歌呢。”
　　“唱歌能让人心情愉悦嘛～”单臻梦食指绞了绞发梢末端，“这里都是客人，要是声音大了会影响到他们休息。还有就是离学校有点远，我又不能来回跑。”
　　程佳秀若有所思，“交给我吧，我来想办法。”
　　他来之前单臻梦就在投屏放《好声音》第一季的录像，干脆两个人并排坐着看电视。
　　既然是看电视节目，自然不能少得了零食饮料，本来打算让梦姐先在房间里呆着他下去买吃的和喝的，单臻梦却说了想和他一起下去。
　　他突然意识到，酒店的房间哪怕再高级，设计得再完美，它的性质始终单纯是为“过夜”而生的产物，终究无法给人以家的感觉。
　　看完电视，两人合力将房间重新布置了一下，让其看起来显得更加温馨。
　　“谢谢你，亲爱的。”细致入微的体贴正在化解单臻梦的心防，她不懂得如何表达自己的感动，只好试探性开口问他，“要，一起，洗，洗个澡吗？”
　　“下次吧。”见她一幅担惊受怕的模样，程佳秀拒绝了，末了他问了句，“你今年，要回去过年吗还是？”
　　寒假如约而至，叶淑君要动手术了。
　　那是一家看起来很普通的医院，叶淑君就被安排在一间很普通的病房里，或者应该这么说，这家医院的所有病房都很普通，就这么一家普普通通的医院，依旧天天人满为患，程佳秀不怎么来过医院，但依然被这景象震撼到了。
　　医院东边特别立了一面许愿墙，上边密密麻麻粘满了家属或者其他亲朋好友的祈祷。
　　“医院的墙听过比教堂更虔诚的祈祷，也听过比地狱更痛苦的嘶喊。”程佳秀在在书上读到这句话的时候只觉得有些受到冲击，此刻他才体会到前半句所代表的深重意义。
　　站在他旁边的唐娇已经闭上眼睛双手合十为母亲，受她感染，程佳秀也学着唐娇的样子给叶姨祈祷。
　　这里有一个很有名气姓闵的医生，大多数病人都是冲着她的影响力来的，哪怕日程早就被安排到了几个月之后，每天来挂她号的人仍然络绎不绝。
　　就这样的水平和影响力，完全可以去更大的平台实现自己的人生价值，不少大医院也开了更丰厚的待遇招揽她，连当初推荐她来此的黄萦歌也劝说过几次，但她都一一说服了那些试图来说服她的人。
　　今天原本是闵洁轮休的日子，接到黄萦歌电话的时候，她只好把带熊雅琳出去玩的计划再往后推一推。
　　中午，因为病房只有一张陪床，程佳秀让唐娇留下陪叶淑君，他自己跑去了闵洁的办公室。
　　等到有人过来换班，闵洁脱掉白大褂换上了自己的衣服，和同事打过招呼后准备回办公室休息，这才看到门口走廊外得长椅有个熟悉的身影。
　　“秀秀？”
　　听到声音，程佳秀放下手机向来人看去，“闵姨。”
　　看着他手上的病例单，闵洁有些疑惑地问道，“你怎么来了？”
　　“这些可不是我的。”他把手里的单子交给闵洁签字，大概解释了一下自己和叶姨一家的关系。
　　“哦～是这样。可是，我记得你现在不是快上高三了，找对象这种事情，没这么急吧？不会影响到学习吗？就不能等到大学再谈女朋友？”
　　“放心吧，影响不了，我们高一就开始谈了的。”
　　“啊？”闵洁叹了口气，“看样子估计没我家那丫头什么事了。”
　　“闵姨，不说这个，”他现在还不清楚单臻梦的真实想法，自己也忙个不停，看着虽然整洁但是颇显老旧的办公室，“听我妈说，你不是有好多机会可以去更好的医院治疗病人，为啥不去呢？”
　　闵洁咽了口饭菜，静静看着眼前的少年，“秀秀以后打算考哪所大学？”
　　“emmm～我妈说她可以安排我去STF，不过我自己比较想去S大，毕竟离家比较近嘛，再说，念书而已，在哪里念差不了太多。”
　　“在哪里读书，差别还是很大的，当然重点不是这个。首先你讲对了一部分，在什么地方做什么事情区别不一定很大，救人是医生的天职，这是不以地方有别而有所区分的，我在这里是救人，难道，我去了别的地方，是救的人变得更加高级了，还是本身的救人水平有所不同？算了你现在还小，跟你说这些估计你也听不懂。”
　　“嘿嘿，这可不见得，”程佳秀嘴里抽了抽，“再过两年我可就成年了。”
　　“………那你现在不就是小孩子吗？”闵洁一脸玩味看着他继续说道，“但是也有一些人是救不了的，不是绝症或者伤势过重无法医治，你知道什么人吗？”
　　“……穷人？”他不是很确定这个答案对不对。
　　闵洁一愣，显然也被这个回答噎住了，“不是不是！”指尖在桌子上敲击，她在思考要不要和程佳秀展开讲一讲这个问题，但仔细一想，这好像还真是治不了的病之一，“是，生不如死的人。假如救一个人只能为他带去痛苦，那就不如不救。”
　　“放下助人情节，成全他人命运吗？”
　　“当然，这里还有一个先提条件，就是他已经决定放弃治疗的情况下。”看着程佳秀似懂非懂的样子，她整理了一下语言，“还是回到刚才那个话题吧，你好奇姨为什么不去更好的医院是吧？我早就已经习惯了这里的生活节奏，友好和睦的同事关系，离家近，事少，受人尊重，非要说待遇的话，其实也还能接受。大医院意味着更复杂的人际关系，更多的破事，更大的压力……”
　　闵洁把削好的苹果递给他，“就像你想取得比现在更出色的成绩一样，所需要付出的也是同等甚至比回报本身更大的代价。”
　　程佳秀咬了一口，果肉清脆香甜，“可是，人不能总是待在舒适区。”
　　“嘁～”闵洁嗤之以鼻，“这种话拿去PUA别人还行，别把自己也给骗了；如果不是没得选择，绝大多数人都不会离开舒适区。并不是每个人都把向上爬当成自己的人生追求，合适最重要。”
　　程佳秀懵懵懂懂点了点头。
　　“叶女士，请在这份手术承诺书上签字。”闵洁面带和气对躺在床上的叶淑君说道，语气中有些严肃，或许是察觉到这样的语气会给病人带去不必要的压力，她缓了缓，接着说，“放心吧，你的情况并没有很严重，只要配合我们的工作，相信一切都能很顺利。”
　　叶淑君和唐娇同时松了口气，她们还真怕听到什么不妙的话语。
　　“姨，会好起来的，”程佳秀顺势握住她骨感的小手，给叶淑君一个鼓励的眼神，“等你病好了，我还给你画好多的画。”
　　叶淑君看看程佳秀，又看了看站在他旁边忧心忡忡的唐娇，回过头对他说，“好，到时候姨给你缝好多好看的衣服。”
　　“手术中”的提示灯亮起，唐娇还是呆呆的站在门前出神。
　　“别担心，叶姨她吉人自有天相，会没事的。”看着她黑眼圈里泛红的眼眶，程佳秀伸出手扶着唐娇颤抖的肩膀把她拉进怀里。
　　“秀秀～我害怕……”
　　“没事没事，我会一直陪着你的。”

第39章
　　手术室内，闵洁在准备待会儿要使用到的工具。“你！”她指了指其中一个护士，“带叶女士去做一下身体指标测试。”
　　过了一会儿，护士回来将表单递给闵洁，“闵医生，一切正常。”
　　“嗯？”她看向另一边的叶淑君，“我记得你几天前来测试的时候不是有几项数据还是异常的？”
　　“呃……可能是……”叶淑君不确定和程佳秀有没有关系，“天意吧。”
　　“呵呵呵呵，你该不会告诉我你这是突然间打通了任督二脉准备习武了吧？”闵洁和她开着玩笑，尽量让叶淑君放松身体，“说不定，等你手术完，身体素质真能……”
　　“医生，”眼前各种仪器对着自己不禁让人有些发怵，叶淑君伸出手抓住闵洁手腕打断了她的发言，“你跟我说实话，这次手术的成功率大概有几层把握？”
　　闵洁动了动嘴唇，“你可以相信我们的医术。”
　　“……好吧。”
　　手术室的门不停开合，进进出出不少人。这样的情况大概持续了有几个小时，旁边的唐娇已经因为精神长时间过度紧张这会打起了瞌睡。
　　走廊过道的灯光惨白地有些压抑，手术并不想闵姨描述的那般轻松。
　　程佳秀把唐娇冻得通红的小手捂在掌心里。
　　某一时刻，他有所感应般抬头看去，手术室的提示灯灭了，赶紧晃了晃唐娇。
　　看到正在脱橡胶手套的闵洁，唐娇赶紧上前问道，“医生，我妈妈她……”
　　“嘘～你妈妈她刚手术完，需要安静休息，别担心，没出什么意外。”
　　从手术室转回普通病房，唐娇站在门口外透过房间门看向熟睡中的母亲如释重负松了口气。
　　天已经不早了，唐娇要回去照看妹妹，但是又想留下来看着母亲，一时间有点踌躇不决。
　　仿佛是预知到了她的反应，闵洁转头和她说道，“刚才你妈妈手术前让我出来的时候给你说，你先回家照料妹妹，有事情我们这边的值班护士会第一时间通知你。”
　　“你先回去吧，我跟我妈说今天留下来照顾叶姨。”程佳秀刚才已经给黄萦歌打过招呼，反正这里离自己家也就十来分钟的车程，很方便。
　　唐娇想了想走上前去抱住程佳秀，“秀秀，谢谢你。”
　　等到程佳秀回家吃过晚饭整理好东西再过来，叶淑君还是没有醒过来的迹象，他用手机跟唐娇汇报了一下叶姨的情况。
　　熬到十一点多，生物钟一如既往向他身体发出提示，程佳秀躺在陪护床上迷迷糊糊眯了过去，可能不是睡在家里面床的缘故，他这次睡眠质量很浅，也可能是还没进入深睡眠状态，梦境刚刚展开的时候，他就像灵魂出窍一样以上帝看到了房间内沉睡的自己和叶淑君，不过两个人此刻却是躺在一张床上，叶淑君面带红潮，嘴里还在大口呼气。
　　“嗯～”正准备透过盖在两人身上的被子查看一下里面的景象，现实中叶淑君悠悠转醒，嘴里发出了一声呢喃。
　　程佳秀眼皮一动，张开眼睛，走到她床边，轻声唤道，“叶姨，你醒了。”
　　有些迷茫的眼神从天花板转移到眼前的少年脸上，叶淑君脑子一时间还没有完全反应过来，仔细回想下午发生的事情，良久，才开口向他问了一句，“秀秀，几点了？”
　　“emmm～”这个医院里的病房墙上禁止挂时钟，可能是因为觉得不吉利，程佳秀拿出手机点亮屏幕，“姨，已经凌晨一点半了，准确来讲，1点37分。”
　　“哦～”这么晚了，“我姑娘回去了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“你怎么还留在这？怎么没有回去？”身体还没恢复，她的语气有些许虚弱。
　　“我们都回去了就没人能随时照顾你了，再说，我家离这里也不远，来回比较方便，我跟我妈打过招呼了，她也表示同意。”
　　“其实没必要的，这里虽然看上去有些普通，但是医生都还是很负责的，有事情可以叫值班护士，不用这么特地留下来的。”
　　“哦！那我现在回去咯？”
　　“呃～”这直白的接话方式让叶淑君小脑一时没反应过来。
　　“跟你说着笑呢，姨你刚醒，有没有感觉哪里不舒服？要叫护士过来吗？”
　　“不了，这个点估计她们也在打盹，不想那么麻烦，”其实是身体出了汗，被子里闷着黏黏的她感觉的确不舒服，“秀秀，能帮姨去打盆水吗？我想擦下身子。”
　　“这……要不还是叫护士过来一趟吧。”
　　“不用不用，我自己擦下身子就行。”
　　程佳秀对她能不能自己清洁身体表示怀疑，但看她这么执着也只好打来一盆热水，然后将水盆放好在支撑桌，“有需要帮忙的话叫我，我就在外边儿。”
　　叶淑君明显错估了自己的能力，别说擦洗身子，她现在连基本的下床都做不到，甚至抬一下手都得费老大劲，但是话都已经说出口了。
　　“啪啦～”东西被打翻的声音从里面传出，程佳秀赶紧推门而入，入目的便是叶淑君跌倒在地上的光景，水盆被打翻，水也洒了一地，整个人呲着牙抽冷气。
　　“就跟你说了需要帮忙叫我，怎么这么犟？”程佳秀抱起她放到床边，又是责怪又是心疼的说道，“等我一会。”
　　叶淑君委屈巴巴的，如同做错事的小女孩任他摆弄。
　　程佳秀从包里拿出宽大的风衣披在她身上，收拾完残局，接着直接拦腰将她抱起，不知道是不是动了手术过后，叶淑君的体重比她看上去更轻了，基本不费力气就能轻而易举抱起她。
　　走廊过道不如房间里开着空调那般温暖，她下意识紧了紧身上的风衣。
　　公用的普通楼层洗浴间这个点是不提供热水的，程佳秀抱着她来到闵洁的私人办公室，她这里算是整所医院为数不多的高级房间之一，配备有一个很小的独立卫生间，平时大概是给闵洁给病人做完手术后简单清理准备的，昨天她回来看到坐在门外吹冷风的程佳秀，也就把平时藏匿钥匙的地方告诉了他。
　　“可以了，剩下的让我自己来吧。”叶淑君本意是不想再给程佳秀添更多的麻烦。
　　程佳秀看了她一眼没有说话，等到热水器停止工作，叶淑君就这么看着他一直忙碌不停，心房仿佛被打开了一道口子。
　　正在出神，程佳秀来到了她面前，“衣服可以自己脱吧？现在可不要说什么你自己洗之类的话。”
　　这种被小辈压一头的语气虽然不太舒服，但现在反而让她有些受用了。
　　“要是你愿意，让我来帮你也不是不可以。”程佳秀见状催促了一句，暧昧的气氛在狭小的房间里蔓延，萦绕在彼此的身边。
　　为了行动方便，即使是严冬，叶淑君病号服下也只穿了一套碎色保暖内衣裤，除此之外还有一件条纹短袖，修长玉腿上套着的秋裤将本就笔挺的大长腿包裹得严实，尽显女性下半身的曲线美。
　　叶淑君解除防御，全身上下只留了内衣裤，冷风亲吻雪肌，她忍不住打了个哆嗦，双手交叉叠在有些平坦的胸前。
　　程佳秀咽了咽口水，还是忍住了没把“剩下两件也脱了吧”说出口，饭要一口一口的吃，人，也是一样的，慢享，才能品尝出里面的韵味。
　　搬来两张小凳子面对面坐下，空间有限，叶淑君被他不安分的眼神盯着有些心跳加速，就怕他忍不住直接扑过来。
　　程佳秀却是脸色如常，根本看不出有什么歪心思的模样，先是用热水把毛巾打湿拧出大部分水量，规规矩矩给她先擦拭细弱的玉臂。
　　这倒而让叶淑君感到有点羞愧，反思自己是不是太下流了脑子才会产生一些不该有的龌龊想法。
　　“姨，手指也要洗到。”
　　“……哦，哦，好。”她后知后觉伸出手掌心向上。
　　“洗一下脖子好吧？”
　　“哦，好。”叶淑君转过身，把背身留给他。
　　洗完脖子，“手臂抬起来一点。”
　　“好。”
　　“往后面坐一点。”
　　“好。”
　　…… ……
　　程佳秀的动作超乎想象的规矩，根本没有越轨的迹象，等到后来，叶淑君嘴里木讷的只剩下了回答一个“好”。
　　“姨，你好香啊～”程佳秀贴着她的脖子轻嗅，有淡淡的茉莉花芬芳钻入鼻孔里，他忘记了自己是不是说过这话。
　　“……好。”叶淑君迷迷糊糊的也不知自己在回答什么。
　　要看时机成熟得差不多了，程佳秀双手悄咪咪松开她后背的钉扣，压制住扑通扑通狂跳的小心脏，声音都有些跟着变形，“姨，外面洗完了，里面也洗一洗吧？”
　　“好～”她不假思索回答。
　　等到胸前一空，叶淑君才下意识想要用手去捂住娇小玲珑的乳房，程佳秀哪能给她机会，早就先她一步把魔爪覆盖在了上面。
　　这绝对是程佳秀摸过手感最差的乳房……
　　在见到叶姨对她产生非分之想后程佳秀不是没有过心理准备，但是叶淑君真的太瘦了！
　　不论从哪个方面来讲，大小，形状，柔软度，都不如他摸过的乳房，当然，这跟他摸过的女性较少也有一定关系，叶姨毕竟是和妈妈黄萦歌同年龄段，所以潜意识里自然会拿两人作对比。
　　黄萦歌天生丽质，长期养尊处优，而且身为化妆品公司的高级人员，对身材管理也有特殊方法，这方面叶淑君有所不及。
　　只是，人往往容易在紧盯着未曾拥有时忽视眼前拥有的东西。
　　程佳秀手指抚弄逐渐变硬的乳头，同时身子完全贴上了叶淑君。
　　“秀秀～不可以这样子，我们，不行的……”残存的理智在诚实的身体需求下逐渐消解，她想挣开程佳秀作怪的双手，对方却在这时伸出舌头舔了舔她的雪颈，甚至以唇代齿“咬”了一口，“嗯——”敏感点被偷袭，叶淑君情难自禁发出了诱人的哀鸣，紧绷的娇躯立时软了下来，四只手搭在小巧的淑乳，看上去更像她在乞求对方的爱抚一样。
　　程佳秀眼尖的发现叶姨一对玉腿并拢得紧了，也就知道她起了状态，接着动了动嘴唇，松开雪颈改为含住一只珠耳，“姨，我想知道你那时候说的『更要紧的事』是什么，你能不能告诉我一下，教教我呗～”

第40章
　　程佳秀三两下脱掉身上的衣服，只留了纯棉短裤，再取过旁边的沐浴露挤了挤揉出泡沫，这才使得叶淑君的乳房摸上去有了些许滑腻感，另一只手穿过她的腋下，将她的脑袋掰向自己一侧，意乱情迷之际，叶淑君此刻檀口微张，凤目迷离，眼睁睁看他温柔的吻向自己。
　　叶淑君阖紧牙关不让他更进一步，程佳秀也不着急，舌尖像舔舐冰淇淋一样在她贝齿外面打转。
　　灼热的鼻息喷薄在脸上不住炙烤着她的内心，最终还是败下阵来松开了香唇任由他肆意入侵，程佳秀毫不客气的搜刮檀口内还在分泌的香津，接着用舌头追逐檀口内的小香舌，叶淑君还想躲闪，可是口中就这么点空间，她又怎么能逃过他热烈的索取。
　　随着他不加节制的缠绕，叶淑君感觉嘴唇都让他吸得发麻了，身体越发滚烫，长时间缺氧也使得她胸腔起伏剧烈，窒息式的舌吻冲击得大脑一片混沌。
　　“唔唔……”丰润的玉腿被她蹬出去胡乱踢着，还来不及思考自己的内裤何时不翼而飞，身体就不听使唤迎来了登上云端的缥缈感觉，“小冤家，我不行了，要来了要来了……”
　　一阵淅淅沥沥的水声过后，浴室地板很快积了一滩水渍，叶淑君捂着通红的面颊，幽怨又委屈的看着他，“姨的清白让你给毁了，没脸见人了呜呜呜～ ”
　　“对不起，是叶姨太香了，怪我没忍住，”程佳秀左手食指扣弄发硬的乳头，说着完全没有悔改语气的道歉用语，“不过，又没人看见我们，只要我们不说，别人又怎么知道我们发生过什么？”
　　“而且，好叶姨，我这里涨得好痛哦～ ”几乎没费什么力气，程佳秀就把叶淑君从前面的凳子上整个抱了起来放在自己的大腿上，将已经笔直指天的粗长肉棍贴在了叶姨的后面，先是在她的股沟蹭了几下，接着调整姿势将叶淑君转过来面向自己。
　　“嘶～ ”好大！
　　叶淑君倒抽一口冷气，刚才程佳秀将肉棍抵在她臀沟的时候光凭接触传来的滚烫和大小就让她心生恐惧了，如今直视这又长又粗的肉棍，她稍微对比了自己的小腹，隐约间竟然有了幻痛，下意识还想要后退也被程佳秀搂住了苗条的纤腰。
　　“会死人的！”她脑海里冒出一个想法。
　　叶淑君颤颤巍巍的说道，“秀……秀秀，你的这个，也太大了，我，姨吃不消的，求求你，放过姨吧，好不好？”
　　程佳秀低头含住已经清洗完毕的一个乳头，接着把耳朵贴在她剧烈跳动的心腔外面，轻声说道，“好叶姨，不要怕，你以后会喜欢上这个坏东西带给你的快乐。来，你先试试握着它，看到没，它正点头向你打招呼呢。”
　　“呸～ 人小鬼大！”叶淑君哆嗦着伸出细弱的胳膊，两只小手颤抖着摸上坚挺灼热的肉棍，掌心传来的火烧一般的温度，吓得她赶紧把手缩了回来。
　　程佳秀依旧沉浸在吸吮乳头的快乐当中，双手借着给叶姨涂抹沐浴露的名义尽情在她的大腿上游走。
　　叶淑君反复几次深呼吸后才下定决心再次伸出小手，柔软冰凉的小手从两边将狰狞的坏东西包裹住。
　　“嗯～ 好舒服。”程佳秀适时作出回应以鼓励她继续，舌头也从舔舐她胸前并不存在的乳沟向上移动至诱人的雪颈，“好叶姨，它在说想要请你帮忙消消火呢。”接着他故意朝她掌心挺了挺给足暗示。
　　叶淑君机械一般揉捏按压着更加膨胀的肉棍。
　　程佳秀暗叹一声，看样子自己这个未来岳母尚且还有很多需要学习的地方，他从叶淑君手背上方张开手指插入她的指缝里，几乎是手把手教叶淑君如何以更合适的力度和速度撸动肉棍取悦自己。
　　不知是教学方法有问题还是她故意学不会，程佳秀足足教了有十来分钟，她才学会一手握着肉棍根部，另一只手配合用掌心在蘑菇头顶端打转。
　　“叶姨～ 再快点，要射了，嗯——”程佳秀埋首在她肩窝里催促，叶淑君知道小冤家也快到了临界点，哪怕手都摇得有些发酸，也攒足劲加快了撸动频率。
　　“好叶姨，好舒服～ 出来了，用手接住唔——”
　　随着持续有一分钟的“滋滋”声过后，程佳秀抱着叶淑君两人大口呼吸着空气恢复体力。
　　“小冤家，脏死了，快点松开，让姨去洗手。”叶淑君看着仿佛涂了薄膜一般的手指，略带嫌弃想要挣脱他的双手。
　　“姨，听说这个涂在这里，”程佳秀牵着她的小手抹在娇小的乳房上，在她耳边厮磨着说道，“可以让这里变得更大一些哦～ ”
　　此刻的程佳秀就像拿糖果骗小孩的恶魔一般，恶魔会骗人，但是糖果不会。
　　叶淑君的胸小是令她耿耿于怀的少数事件之一，毕竟生过两个女儿，她一直想不明白自己身体哪里出了毛病，程佳秀的话一时间让她分不清这是他一时兴起的恶趣味还是看懂了自己的内心所需。
　　“真……真的假的？”她很是将信将疑的反问一句。
　　“真的，骗你是小狗。”程佳秀用很认真的语气说道，他尽量憋着才没让自己笑出来，这确实是程佳秀一时间兴起的恶趣味，但是对付叶姨这种看起来性经验比他还缺失的完全绰绰有余，反正到时候要是没效果就说抹得还不够多或者找个别的借口。
　　叶淑君非常纠结，看看慢慢凝固在手上的“精华”，又看看程佳秀，最终咬咬牙将那些精华均匀涂抹在自己的玲珑淑乳上。
　　等到她涂抹完毕，程佳秀的肉棍CD也已经冷却好了，此刻正在叶淑君的腿根下方蠢蠢欲动。
　　叶淑君平日里对私处的卫生就比较在意，在美容院做了脱毛处理后，不定期还会用褪黑素涂抹在上面，所以整个宝穴看上去十分的漂亮，比一般的少女户型更加美观，如同一块完整的膏制品被手指从中间挖了一条缝，甚至用完美来形容也不为过。
　　瘦弱的身躯带来的好处是让宝穴远超常人的紧凑。
　　程佳秀试着将食指撬开阖紧的宝穴入口，黏黏糊糊，不太舒服，又很舒服。
　　“嗯—”叶淑君闭上双眼不敢看他的动作。
　　程佳秀笑笑，并指探入，能明显感到来自宝穴内部四面八方的压迫感；他还想试试能不能继续增加，抬头却发现叶淑君细眉深皱。
　　“叶姨，是不是不舒服？”程佳秀开口轻声问道。
　　叶淑君点点头，然后又摇摇头。
　　考虑到叶姨毕竟刚动完手术，程佳秀还是不忍心冒着风险就这么要了她的身子，用手指沾了沾宝穴流出的蜜露涂在大腿根部两侧，等到他觉得湿滑度差不多的时候，微微分开叶姨并紧的玉腿，然后将自己的宝具顶了上来，“好叶姨，可以夹紧了。”
　　叶淑君合紧双腿，低头观察从自己跨间“新生”的一根粗长肉棍，蘑菇头顶端几乎要触及自己的肚脐眼，蜜穴里又是一阵幻痛。
　　程佳秀抄着叶姨的腿弯，如同抱着一个娃娃一般，起落间叶淑君为了防止失去重心一直扶着他的肩膀，玉腿更是往死了并紧。
　　新奇的“素股”玩法已经满足不了程佳秀，叶淑君大概也看出来了这一点，手腿并用也难以再让他发泄出来，很快蜜露就要不够润滑作用了，这样下去怕是磨破皮都射不出来，想起那天他在店里的场景，她灵机一动俯下身子在他耳旁说道，“小冤家，快点出来吧，别磨了，等姨出院了，穿着旗袍和你玩好不好？”
　　叶淑君明显感觉到小冤家的动作幅度变大了不少，又素交了一会儿，程佳秀才喘着粗气，“好叶姨，要射了，要射了，秀秀喜欢叶姨，想看姨穿旗袍，想要姨全身上下都沾满秀秀的痕迹……”
　　“嗯嗯～ 都依你，都依你，秀秀，姨也喜欢你，姨全身都是你的……”
　　叶淑君照例把那些喷出的精华抹在淑乳上，两人的淫戏玩完，再收拾完现场，这种在别人的私人领域偷情的刺激几乎抽干了叶淑君的精神和体力，还是程佳秀扶着她回的病房，两个人做贼心虚一样回到她的病房，幸好这期间值班护士也没有过来查床，不然又是麻烦。
　　早上唐娇过来探望的时候叶淑君直接装睡，毕竟几个小时前自己和女儿的男朋友还在做着难以启齿的羞人事情，而且对方还是个未成年男孩子，羞死个人！
　　这会儿面对女儿也不知道说些什么，刚好可以避免事情露馅，索性直接装睡。
　　“你妈妈刚刚动完手术，还是暂时住院观察几天比较好。”闵洁对眼前的唐娇说道，接着她甚是好奇的看了看旁边一幅大熊猫眼的程佳秀。
　　听到这话，只有程佳秀注意到了叶淑君盖着的被子微微一动，他的嘴角不禁弯了弯，看样子今晚上又要“失眠”了。

第41章
　　中午，程佳秀抽空给颜姨打电话询问酒店有没有离住客区远一点的空房间。
　　“空房间啊？那肯定有啊，你要空房间干什么？”程佳秀便跟她提起了单臻梦的诉求。
　　“功能室？”
　　“对对对，就是功能室。”
　　在连续“失眠”三天后，第四天下午他跟叶姨和唐娇打过招呼离开了医院。
　　推开房门，屋子里静悄悄的，猫也不在。
　　“梦姐？”他试着喊了一声。
　　没人。
　　这家伙，又在没给他通知的情况下擅自跑出去了。
　　他退出门口朝另一侧看去，放置的细线仍旧好端端没有断裂，说明房间是被人从里面打开的，没有外人来过，见状不由得松了口气。
　　根据颜姨的指示，程佳秀拉了一下窗帘边的一条装饰吊坠，果不其然，角落里的衣柜自动移开，接着在墙壁差不多一米高的位置摸了摸，一块暗格就被按了下去，几乎没有任何声音，旁边一扇可容纳一人通过的“安全门”悄无声息向两侧打开，着实给程佳秀吓一跳，脱掉鞋子进去里面，程佳秀见识到了什么叫别有洞天。
　　试着拍了拍手，他原本以为这么小的空间肯定少不了回音，神奇的是自己发出的声音明明应该是在身边才对，传进耳朵里，那声音却变得非常缥缈而且根本分不清方向和远近。
　　“隔音棉？”程佳秀在纯黑色墙壁上摸了摸，好家伙，除了地板用高级的波斯地毯铺满每个角落，整个房间5 个面全部用隔音棉做了特殊处理。
　　颜岚的说法是，这是这家酒店上一任老板留下来的东西，她自己也不太清楚具体用来做啥，接手的时候房间早早被打扫一空了，但是隔音棉却保留了下来，不是程佳秀提起，颜岚都快把这事忘了。
　　“奇怪？”程佳秀又翻找了一遍，“怎么啥也没有呢？”他以为这里还藏有什么没触发的暗门，里边放着赃款或者重大机密文件之类的，又探索了一阵还是一无所获，“算了算了，真浪费时间，草。”在沙发上坐了一会，电梯处传来动静，蓝胖子和银渐层一前一后欢快朝房间奔来，看到坐着的程佳秀赶紧前爪刹车，返身向着单臻梦跑去。
　　“可可，可乐，跑慢点～ ”后面传来单臻梦一如既往慵懒又动听的音声。
　　等到两只猫看清程佳秀，撒丫子就去攀猫爬架去了，理都不带理他。
　　“你给它们取名了啊？”程佳秀对背着猫包进来的单臻梦问道。
　　“秀秀！”单臻梦放下手中的东西冲过来给了他一个拥抱，“对啊，那只英短蓝猫叫可可，那只银渐层叫可乐。”
　　“可乐？”他看了看有些灰白的银渐层，“不如叫雪碧怎样？”被单臻梦白了一眼。
　　程佳秀抱着她横坐到沙发上，很自然的将单臻梦身上的羽绒服去掉，剥到她只剩一件长袖，然后把袖子也挽上去，露出通体晶莹的粉白藕臂，程佳秀迫不及待捏住她的皓腕放在鼻子下方闻了闻，还用脸蹭了蹭小臂，少女富有弹性又香香软软的肌肤让他感动得差点流泪，“你刚刚跑哪去了？”单臻梦不明所以看着男生爱不释手抚摸自己的手臂，以为他是过于担心自己才显得这么焦急，心下一暖张开双臂抱紧他脑袋，脸颊靠在他头顶轻声道歉，“对不起，没和你打招呼又自己溜出去了……”
　　“呃～ ”她好像误会了什么，算了，“你出去干啥了？”
　　“喏～ ”单臻梦努了努嘴向着刚才放下的那些东西，“给小猫们买猫粮和玩具。”
　　原来如此，不过他还是不愿松开单臻梦的手臂，四下乱摸。
　　“咯咯咯～ 秀秀，别摸了，好痒～ ”她抽回玉臂，绵软的手掌摩挲在他光滑的俊脸上，“你好像……”
　　“像什么？”程佳秀双手伸进她的长袖下摆，紧实滑腻的小蛮腰从未让他比此刻更加快乐。
　　单臻梦低头两人额头相抵，鼻尖也几乎要碰到一起，长发自然垂落遮住两人，星目中满是爱意凝视着，香唇纳气如兰吐了一口吹向程佳秀，另一只手牵着他慢慢上移压住自己初具规模的少女峰，“你好像……受刺激了？”天知道眼前的单臻梦有多么的可口诱人，程佳秀视线透过可人儿的发间，落在猫窝里那两只正在看热闹的猫咪，它俩这会仿佛被施了定身法正扭头直勾勾盯着这边，那只蓝胖子还伸出爪子舔了舔。
　　不加迟疑，程佳秀把她压倒在沙发上，呼吸加重，“梦姐！”他从未觉得单臻梦是这般的可爱迷人，将碍事的内衣一推手上也就逐渐加重力度揉搓，坚挺的少女峰具有无可比拟的弹性优势，而且整个山峰呈倒扣的碗装，顶端装点着一枚凸起，就像牛奶蛋糕上的那颗草莓，这美妙的手感，程佳秀简直要哭了！
　　“嗬～ ”单臻梦被他有些过分的抚摸捏得生疼，香唇不禁发出一声娇吟，却仍是不舍得阻止他。
　　看着程佳秀脑袋深深埋在自己的脖颈，感受到自己的脖子被“烙下”独属于他的印迹。
　　单臻梦听说过，有一些占有欲特别强烈的男性喜欢通过外在形式对所有物向其他人宣誓主权，拿另一半来讲，比如，在女性的脖子上种草莓；或者，让她们穿上量身定制的衣服；还有，各类装饰品也要与爱人相关；而其中最突出的……她看着还沉迷于自己身体的男生，试着慢慢将左手中指移到他嘴边。
　　面对送上门来的青葱玉指，程佳秀眼睛都不眨就一口吞进嘴里，舌头缠绕在上面，像是吮吸什么美味佳肴一般。
　　等到他玩够了，单臻梦才抽出手指，中指上还泛着淡淡的水光，那些水渍顺着重力汇聚在指尖，逐渐凝聚成水滴状，如果没有其他东西阻拦，她相信很快地板上就会多出一滴略带粘状的液体。
　　那样的景象没有发生，因为在水滴还未离开的时候，那些泛着水光的液体已经连同青葱玉指被单臻梦送进了香唇之中，来自男生的体液在口中翻涌，她仿佛能够目视到那些液体混合自己的口水之后，顺着喉咙，经过十二指肠，流过胃袋，最后被消化溶解成自己身体的一部分，就像滚烫的熔浆点燃自己。
　　单臻梦打断了草莓还没种够的程男生，“秀秀～ 别亲了，呼—”
　　“梦姐，我还没亲够呢～ ”程佳秀有些委屈的说道。
　　“等你，以后，想什么时候，就，嗯，就什么时候亲，现在，吻我，快！”少女的呼吸有些紊乱，催促着还发呆的程佳秀。
　　看见他迟迟没有动作，单臻梦干脆翻过身子把程佳秀压在下面，一边吻住他的嘴唇，两只小手胡乱扯开他的上衣，小手也学着他不安分地从腰间伸进去在胸前乱摸。
　　摸了一阵，她松开程佳秀的嘴唇坐起身子脱掉身上剩余的衣物，将坚挺的少女峰压在他胸膛上前后移动。
　　能让矜持的单臻梦这般主动，程佳秀自己都想不到，少女迷离的眼神中依旧是浓浓的爱意，仿佛他就是她的全部。
　　程佳秀伸手抱紧她，胸膛传来单臻梦草莓一次一次划过身体的触感，时不时还会和自己的乳头相碰让他一阵舒爽。
　　直视这张天然去雕饰的绝美美少女容颜，程佳秀觉得自己实在太幸运了，如此出众的美艳之花，此刻只要他动手一摘，就能属于自己。
　　“梦姐，你真美，就像冰山上的雪莲一样漂亮，”程佳秀吻着她的香唇，不间断倾诉内心的爱意，“以前没早点认识你实在太可惜，梦姐，喜欢，秀秀好喜欢你，广播站站长单臻梦，程佳秀喜欢你。”边说着，两人交换体液的速度更快了。
　　单臻梦手臂紧紧缠着他的脖子，“亲爱的，嗬～ 我也喜欢你，单臻梦喜欢程佳秀，喜欢喜欢超喜欢，声音，嘴巴，鼻子，耳朵，亲爱的一切一切我都喜欢。什么广播站站长，狗屁不是，比不上我家亲爱的一根毛，”情至深处，平日里家教良好的单臻梦胡乱借着粗口宣泄压抑的情绪，“秀秀，我想听你叫我亲爱的，快！”
　　“亲爱的，亲爱的，亲爱的，亲爱的梦姐，亲爱的单臻梦，亲爱的亲爱的。”程佳秀一连叫了好几声。
　　结果单臻梦因为情绪高涨过于激动，一下子竟然高兴得休克了过去。
　　程佳秀握着还有少女体温的坚挺雪峰，要不是温香软玉在怀，他简直要怀疑这TMD 是不是自己做了春梦下一秒就要醒过来了。
　　单臻梦脸上的红潮还未褪去，娇艳欲滴像一颗熟了的苹果，他颇为无语的看着这张迷人的俏脸，暴露在空气中赛雪的奶肌上面还布有自己“肆虐”过的红痕。
　　本来没受刺激的他这下是真TMD 受刺激了！
　　程佳秀“报复性”在她雪峰上的草莓捏了一下，随后又有些后悔的在上面呵了口气给她揉一揉怕真给单臻梦捏痛了，整个过程后者却完全没有任何反应。
　　默默给她穿好衣服后，程佳秀就这么抱着单臻梦坐在沙发上等她醒过来，袖子也放下来遮住手腕，免得她着凉。
　　程佳秀突然回头，那两只猫早跑得没影了。

第42章
　　单臻梦明眸微张，入眼便是程佳秀似笑非笑的戏谑表情，好不容易恢复如初的俏脸登时闹了个通红，“亲爱的，不好意思～ ”她将臻首埋入他胸口，满怀歉疚低声向他表示歉意。
　　“有什么好道歉的，以后的日子还有很多，又不急于这一时半刻，”程佳秀抱着挂在他身上的单臻梦起身，边走边说，“闭上眼，给你个惊喜。”单臻梦不疑有他，乖乖把眼睛闭上，感觉自己被抱着走了一段距离，但是并没有走出房间，只是光感突然告诉她环境光线变了，她强忍着好奇才没有睁开眼。
　　接着程佳秀把她放下，过了会儿，听到提示“抬一下脚，”单臻梦自然伸出手扶着程佳秀肩膀把被轻拍两下的左脚，然后就感觉到自己的小皮靴被摘掉了：
　　“还有这只。”
　　被黑白条纹短袜包裹的足趾略有不安的抓挠着地板，但是很快这种不安就消失了，程佳秀好像带着她踩在一块柔软的绒毛地毯上。
　　“可以张开眼睛了。”
　　注意力集中在脚底板的柔软绒毛上，程佳秀说了第二遍她才反应过来。
　　房间里的纯黑隔音棉并不止隔音，而且有些吸光。她看了看去调试设备的程佳秀，再看看自己房间不知何时多出的这一方天地。
　　“别说在这里面唱歌，你就是蹦迪外面也听不到多大动静。”程佳秀把手里的耳返递给她。
　　整个小空间就如同装了最顶配的声卡一般，能够去杂音保留原声带，借助耳返，单臻梦听到了自己像牛奶巧克力一般甜美又慵懒的声线。
　　调整了几下呼吸，她试着轻启香唇，“海浪无声将夜幕深深淹没……”程佳秀嬉皮笑脸的表情当场僵住。
　　我们所接收到来自他人的声音通常受到周围环境影响而附带杂音，在经过空气介质后才进入耳朵这个接收器，因此我们自身通过骨传导听到的声音和别人听到的有更大区别，别人听到的声音会“更好听”。
　　单臻梦的声线大概比原唱低了6 个Key ，程佳秀这下理解了为什么一首歌制作成MV后总是能比单曲卖得更火，那种极大程度上能够赋予歌曲本身具现画面的美感，对于缺乏想象力的听众来说太重要了，他仿佛真的看到了白星，不对，看到一条美人鱼遨游在五光十色的缤纷海洋里！
　　叶淑君出院是在大概术后一周左右，黄萦歌亲自开科迈罗过来接人出院。离过年不到十天，为表示感谢，叶淑君跟唐娇从中午就开始张罗了。
　　一段时间没仔细看，唐娇出落得愈发亭亭玉立了，皮肤有了很大改善，也许是人逢喜事精神爽，整个人看上去充满活力，在她心中，家人永远是第一位，叶淑君病情的好转对她来说是天大的好消息，不止程佳秀，唐娇对黄萦歌这位看上去年轻如姐姐，实际已经是名义上的婆婆的年长女性也充满了感激之情，没有黄萦歌的帮助，她不知道自己一家能否撑下去，看着坐在自己身边的程佳秀，唐娇眼中满是庆幸遇见了对的人。
　　也许是感受到了她的注视，他转过头低声询问唐娇，“嗯？怎么了吗？”
　　“没，没什么。”
　　毕竟是招待贵人，叶淑君不仅自己，也让两个女儿换上了漂亮的新衣裳，贴身的花色旗袍衬得她苗条的身段更加婀娜多姿，也就是在南方，室内门窗紧闭有空调的情况下才能这么穿。
　　室外寒风凛冽，室内温暖如春。
　　黄萦歌脱了风衣，米白色立领毛衣被丰满的豪乳撑起夸张的幅度，看得叶淑君内心一阵羡慕嫉妒。
　　一张大圆桌依次而坐，主座在程佳秀正对面是叶淑君，黄萦歌坐在他左边，他右手是唐娇，过去是妹妹唐棠，一个可可爱爱的小萝莉正在用大眼睛好奇的打量着黄萦歌和程佳秀。
　　虽然没有男主人，但是双方家属基本全部到位，和双方家长会面也差不太多了。
　　席间，叶淑君起身为黄萦歌斟酒，“听秀秀说，萦歌你喜欢喝酒，这是特地让人从老家捎过来的女儿红，有点烈，你尝一下。”黄萦歌看了程佳秀一眼，见他没有作声才捻住只有两只手指大小的杯子，抿了一口，“哇～ ”她放下酒杯，扯着毛衣领口吹了吹，脸上的灼红完全没有消退的意思，“入口柔，一线喉，哈～ ”哪怕被呛了个够，黄萦歌仍然不忘表示赞美。
　　身体太热了，她索性把毛衣也脱了，单薄的秋衣才让她感觉好受了些。
　　看到程佳秀脸上沾了米粒，唐娇很自然的用食指刮下来送进自己的嘴里。
　　看到这一幕，黄萦歌忍不住揶揄这对小情侣，“啧啧啧，娇娇，你有没有发现，这米饭，怎么有股狗粮的味道？”
　　饶是唐娇脸皮再厚，也被这一句打趣闹得小脸通红，手足无措；叶淑君也暗叹一口气，自家姑娘，什么时候变得这么不矜持了？
　　菜过五味，小萝莉毕竟小孩子心性，吃饱喝足，小棠丢下碗筷就要回自己的房间看动画片，被唐娇一把抓住胳膊，“平时怎么教你的？”小棠“气鼓鼓”瞪了唐娇一眼，转过身跟大家打招呼，“妈妈，姨姨，还有，姐姐，秀哥哥，我吃饱了，你们慢用。”
　　黄萦歌看着这姐妹间的互动觉得着实有趣，“没事，去吧去吧，小孩子而已，别这么计较。”
　　离席前小棠还故意朝唐娇扮了个鬼脸，直到看见唐娇抽出筷子她才麻溜一溜烟跑了。
　　叶淑君跟黄萦歌天南地北扯着八卦，话题兜兜转转还是回到桌子上的一对小情侣身上，其实叶淑君特别想问程佳秀关于学业上的打算，不是出于为自己而是为唐娇考虑，毕竟，程佳秀出去留学的可能性太大了，但自家女儿……家里现在的条件现在实在负担不起高额的学费了。
　　看着叶淑君脸上阴一阵晴一阵变幻莫测，黄萦歌假装不在意的问道，“怎么了，有什么不方便说的话题么？”
　　“没有没有，”吓得叶淑君还以为被看出来了什么赶紧否认，“我家姑娘回家老跟我念叨，说秀秀在学校唱歌多好听多出名，这不今天赶巧，想见识见识。”
　　“啊？说我吗？”正在和唐娇玩闹的程佳秀停下动作，“唱歌？这个我在行。”他可不会什么故作扭捏，这一桌子都不是外人，无需摆什么低姿态。
　　“我想想，来一首什么好呢，”他拿出手机翻了翻，“有了，就这首吧。”黄萦歌端着酒杯和叶淑君对视一眼，都饶有兴致的看着他。
　　程佳秀咳了咳，深吸一口气调整状态，然后将手机放在桌面开始播放伴奏。
　　“我停在校门口新修的那条便利店街道上，人来人往和我童年看到的都不一样……”
　　只唱了两句，唐娇的眼睛在一瞬间就湿润了，这首循环了不知多久的单曲，对于她来说太熟悉了。
　　“背上了书包回到了充满吵闹的家
　　我哭着说爸爸妈妈你们不要走啊
　　我会努力学习然后撑起我们的家
　　换来一句大人的事小孩子别管了
　　我回到卧室打开书包拿出断掉的铅笔
　　还有考得不好的试卷但是进步了一名
　　取下鲜艳的红领巾还有彩色的橡皮筋
　　在墙上画下我爸爸妈妈还有一颗大爱心”。
　　唐娇在一旁静静倾听为他打着节拍，唱到这里，程佳秀故意停了一下向她招招手，后者心有灵犀一般和他一起开口。
　　“天空是蔚蓝色，
　　窗外有千纸鹤
　　（陪我弹琴写歌每一分每一刻）
　　写下了一首歌
　　是送给妈妈的
　　（放下手中的工作仔细听听我说）
　　那年的海风吹着沙滩上的你我
　　（Think back to childhood）我说童年的故事是我唱给你的
　　不知道我还能陪你多久直到我生命的最后一刻
　　如果时光倒流回那一分钟落地的瞬间我哭了你笑了牙牙学语的时候我两步一回头
　　蹒跚学步拉住你的手紧跟其后
　　Dear fairy I I I love you Dear beauty I I I love you Dear heroine I I I love you。”也许唐娇真的没有什么音乐天赋，几乎每一个词都在跑调，但她唱得非常认真，一边哽咽着抹眼泪一边凭感觉跟程佳秀合唱。
　　一曲唱毕，黄萦歌和叶淑君久久不能平静，或许是歌词本身太具有感染力，加上女人本就是比较感性的动物，这一出表演直接把两个妈妈感动得稀里哗啦，两人各自背过身擦了擦眼角，黄萦歌又往嘴里抿了一口，“这酒怎么这么烈呢，辣得人眼泪都出来了。”
　　唱完一首，程佳秀又唱了李荣浩的《爸爸妈妈》，这次他没有强行注入自己的情感，只是当成单纯的表演，即便如此，原本其乐融融的一顿饭也让他把饭桌上的几个女人弄哭得一塌糊涂。
　　叶淑君大病初愈不宜饮酒还是强行喝了点，黄萦歌就更干脆了，好久没有喝酒的她喝了个酩酊大醉，开车回去是不可能了，只能在这边留宿，问题是现在只有一间客房！
　　那就只能三间房，叶淑君跟黄萦歌一间，唐娇姐妹一间，小萝莉唐棠的房间腾出来给程佳秀。

第43章
　　“我不！我不要！”小萝莉一听就不干了。
　　程佳秀还以为是唐棠不愿意自己的房间让给别人住，正要开口呢又听她接着说，“我不要和姐姐一起睡，姐姐她老是凶我。”
　　“嗯？！”唐娇朝这边甩了个眼色。
　　小萝莉赶紧躲到程佳秀背后，“你看你看，姨姨，我今晚想跟你一起睡。”可能是刚才黄萦歌护犊子的表现给了她底气，小萝莉本来想说要跟程佳秀睡的，但是直觉告诉她这几个人里明显是黄萦歌话语权最大，所以非常明确选了她作为陪睡对象。
　　“行，那你晚上睡觉乖一点，不然姨姨生气了可能要吃了你哦。”黄萦歌伸出双手比了个哥斯拉的动作。
　　“啊？”这明显超出了小萝莉的预料范围，不过既然已经说出口了，而且也不用和姐姐一个房间，她也只能人了。
　　如此一来，剩下的两间房如何分配就成了问题，叶淑君肯定是不能和程佳秀同房的，她刚要跟唐娇说让她和自己凑一晚，女儿不愿意咧，表示要和小男朋友睡一起，差点没把叶淑君气结。
　　这姑娘没出嫁呢胳膊肘就开始往外拐！她懒得说教了都。
　　叶淑君安排程佳秀先去洗澡，小萝莉吵着闹着要和他一块洗，被她呵斥一顿才焉了吧唧乖乖等其他人先洗完。
　　“秀秀漂亮得跟个女孩子一样呢～ ”叶淑君看着从浴室里出来直哆嗦的程佳秀，不知是夸是损说了一句。
　　还得感谢程佳秀和唐娇相差不大的身材，那些她穿旧了的校服穿在他身上毫无违和感，还能闻到洗衣液混合了少女淡淡清香的味道，但是贴身衣物就没办法了，毕竟不可能把唐娇的拿出来给他穿。
　　自程佳秀洗完澡出来坐在沙发上起，唐娇总是忍不住把视线看向他下半身。
　　看的多了，程佳秀都忍不住睨了她一眼，咬牙切齿道，“女色狼，你在看什么？”
　　“nie～”唐娇看了看离他们这里不远处的叶淑君，挪了挪位置贴近了低声朝程佳秀问道，“秀秀，你是不是……”咽了下口水，“下面没穿内内？”余光看到叶淑君没有注意这边，他掩着嘴小声回答，“要不，你摸摸看？”
　　“姑娘～ 轮到你去洗了。”叶淑君朝唐娇喊道，然后瞪了一眼程佳秀。
　　黄萦歌洗完直接就回小萝莉房间里躺着了，没过多久，小萝莉自己也哈欠连天，跟妈妈打了招呼就回房去了。
　　见到人都散得差不多了，唐娇也就顺势撤退，“别让你的小宝贝等太久哈～ ”低声说完在程佳秀手心挠了挠，再伸个懒腰让睡衣把高挑的身材勾勒出来，留下迷人的倩影。
　　程佳秀看着时间，算算也该睡了，就要和叶淑君说晚安。
　　“秀秀！”叶淑君叫住了他，“先等下，来这边坐，姨跟你讲点事情。”他只好先压住心头的欲火，“姨，什么事？”
　　“你跟我老实说，你以后打算去哪里上大学？”嗯？
　　他记得不久前刚和闵姨说过这个事情，见到叶淑君提起，所以又重复了一遍那天的谈话内容。
　　边说着，闻到叶姨身上的茉莉花香，他抬头看了几个房门紧闭的房间，靠近叶淑君，轻声说了句，“姨，你好香呀～ ”手则开始不安分的向着叶姨睡衣下摆探去。
　　就像条件反射般，叶淑君一下子夹紧了大腿，这小冤家，每次对她一说这话准没好事。
　　有风吹过，几扇门中的其中一扇似乎开了一条缝隙，她紧张兮兮的望过去，却没发现有什么异常。
　　“先等一下……”压住他使坏的双手，叶淑君喘着大气，时刻关注着几间卧室方向的动静，生怕突然有人开门出来。
　　问题现实总是你越怕什么，就越容易来什么。
　　黄萦歌晃了晃脑袋，有些虚浮的走向浴室，仿佛没注意到沙发上紧挨在一起的怪异二人组，叶淑君被吓得大气都不敢出，幸好沙发两侧都有挡板，料记黄萦歌应该看不到程佳秀的动作。
　　程佳秀自然也想到了这一点，手指灵巧挤开碍事的三角裤，肆意爱抚叶姨软软糯糯的一线天宝穴。
　　等到黄萦歌回房间再次路过的时候，他还故意偷袭了宝穴上方的豆豆。
　　叶淑君又气又急，两条玉腿更是死死夹住他的手不让程佳秀继续动弹。
　　随着手指一阵扣弄，“嗯～ 呃～ 呵，呵～ ”叶姨脸上的红晕越发娇艳欲滴，嘴里也发出了诱人的娇喘。
　　表面看上去亲近的两个人并没有太过明显的逾矩举动，但细看就能发现，明明叶淑君的双手都放在外面，但美妇睡衣的胯部位置却时不时出现一团不自然的鼓起。
　　“小冤家，嗯～ 姨要来了，唔～ 用力点，噢～ 这样……诶？”身处临界点就快要登顶的时间里，“小冤家，怎么停下来了？姨不行了，别捉弄人了好不好？”她有些无力的靠在小冤家身上。
　　“那叶姨说好听的话求我，嗯？”
　　感到后背脖子处被小冤家舔弄，程佳秀还故意发出“吸溜吸溜～ ”的口腔音消磨她的羞耻心。
　　“不要嘛，嗯——”
　　“不要的话那算了，估计有人等我好久了。”说着就要起身。
　　叶淑君一方面担心房间突然有人出来，另一方面这种不上不下的感觉又实在折磨人，两相权衡之下，她破罐破摔的对着程佳秀央求，“小冤家，你扣得人家好舒服，姨想要，求你……”
　　“求我什么？”
　　“求你让姨再舒服些……”
　　“用什么让姨舒服？”
　　“这个。”她抓起他的手。
　　“不对！不是这个，是这个。”程佳秀反过来抓着她的小手，放在自己早就蓄势待发的大肉棍上。
　　“唔—”叶淑君被手上传来的滚烫温度激得又是一声娇喘，“不要，秀秀，我们不行，除了那个。”
　　“叶姨上次在医院可不是这么说的。”
　　“不行啊，”她压住自己喉咙里畅快的呻吟，程佳秀就猛攻她的宝穴敏感点，“啊～ 哈，嗯—嗯，呃，要来了要来了，呀～ ”叶淑君的纤腰弓成虾米，提臀往前一送，睡衣的某个区域很快就被不知名液体浸湿，继而还在扩大面积，“你以后和我姑娘在一起了，可是要喊我妈妈的……”
　　“那又怎样？”程佳秀抽出湿淋淋的手指放进叶姨还在喘息的诱人小嘴，搅动里面的小香舌。
　　脱力状态之下自己的身子只能任由对方把玩。
　　程佳秀把她抱起来背坐在自己的身前，亲了亲叶姨光滑如水煮蛋般可口的脸颊，“待会儿把自己洗干净一些，不许关房门，听到没有？”
　　“唔——”
　　看着此刻衣衫半解的叶姨，天知道他要忍受多大的诱惑，见她发出鼻音却不作答，程佳秀手指又开始游走进她的衣服里面。
　　“听到了听到了，小冤家，怕了你了。”叶淑君真是害怕这小冤家一个忍不住就在这里要了她。
　　“怎么这么久？”还没等程佳秀进房间关好门，唐娇有些迫不及待直接跳上了他后背，要不是程佳秀核心力量够强，怕是要被压个“狗吃屎”姿势。
　　“都这么大女孩子了，能不能矜持点，有点女孩子该有的样子。”程佳秀故作正经“呵责”她的不检点行为。
　　“不能不能～ ”唐娇趴在他身上撒着娇，乱蹬的双脚突然夹紧他，鼻子靠近他肩膀附近轻嗅。
　　嗯？怎么有股好像很熟悉的淡淡香味，是不是在哪闻到过？一时间怎么想不起来呢。不管了，还是先羞羞比较重要。
　　程佳秀把她放到床上，这才有空打量少女的闺房。
　　和符言钰或者殷乐的房间一样干净整洁，有着属于女孩子的清香，不同在于……
　　电脑貌似才装了不久，旁边的机箱包装盒铭牌都没剪掉；他走到那一面整整齐齐按时间顺序码着各个科目试卷的书架，随便翻了翻，大量红黑蓝色笔迹交织在一起，大概是因为时常翻阅，边角卷起必须要用重物压着才能保持平整；随手拨了下地球仪，模型顺时针咕噜噜转动起来，这还没完，内部亮灯后还响起了纯音乐。
　　书架最下面一层，各种各样的少女读物琳琅满目。程佳秀伸手够了够最上面的水仙花，闻了闻，确定整个房间清香就是这株盆栽散发出来的。
　　唐娇仰躺在绣榻边边上，“怎么了？女孩子的房间这么新奇吗？”
　　“不至于，”他把混沌摆放回原处，“女学霸的房间让人充满幻想总是难免的。”
　　“你以为每个人都是你，德智体美劳全面发展，学习也是信手拈来，人还长得好看，家境殷实，还有一个那么漂亮能干的妈妈。”唐娇掰着手指细数他的优点。
　　“哪有你说的这么夸张，”程佳秀把鞋脱掉，跳上香香软软的弹簧床扑到唐娇身上，再把棉被卷起来将两人裹在一起，“既然你男朋友这么优秀，老实交代，平常有没有在房间想着我，嗯？”
　　“没有。”
　　“真没有？”程佳秀伸手去挠她的痒痒。
　　“咯～ 咯咯，别挠了别闹了，有了有了，有想。”
　　“想什么？”
　　“就是想你啊～ ”
　　“你知道我问的不是这个。”指尖是少女滑如丝绸的肌肤，人体在自然环境相对寒冷的情况下会燃烧更多的卡路里以维持体表温度御寒，程佳秀在外面坐了有一会，加上自身脂肪本就不多，所以手上温度有些低，被触碰到的肌肤很快泛起一层鸡皮疙瘩。
　　“那你问的是什么？”唐娇揣着明白装糊涂，把他的双手放入自己的睡衣内，用体温温暖他有些发冷的双手，轻声问道，“是不是很冷？”程佳秀咽了咽口水，“有你在身边，哪怕身体是冷的，心也是热的。”
　　“咦惹～ 肉麻。”嘴上如此说，她还是微笑着真的伸出手放在他的胸前感受他的心跳。
　　在他面前，她不需要像在妹妹面前那样摆出长姐如母的架子，敛起平日里锋芒的锐气，所有的温柔体贴，善解人意都给了他。
　　程佳秀必须要承认自己是有一定姐控情结的，面对这样类型的异性毫无抵抗力。
　　也不是说他不喜欢萝莉或者熟女，像若云紫亚这样的萝莉，或者斧乃木余接这样的童女，亦或者白星、薇薇这种纯少女，还有爱丽丝菲儿这种人妻他都喜欢，想了想，这不TM就是单纯的好色吗？
　　算了，连古人都讲“食色性也”，这也不是什么十恶不赦的大问题，程佳秀如此安慰自己。
　　“人的七情六欲之中……”又想起了黄萦歌关于“支配欲”和他的谈话，看着满目柔情的唐娇，他扪心自问，“我喜欢支配唐娇这样的『葵亚秋』吗？”见他望着自己怔怔出神，唐娇轻抬脑袋吻了吻他，“怎么了，想什么这么出神？”

第44章
　　“在想我的小宝贝还真是不容易，”唐娇顺着他的动作举起双手，睡衣自然被除去，吹弹得破的粉白肌肤在灯光下泛着迷人的光泽，成套黑色绣花胸衣和内裤非常搭她的身材，在黑色显瘦的效果下更加凸出了唐娇笔挺的大长腿，也可能是继承了叶淑君的基因，“叶姨生病这段日子，你应该过得很累吧？”程佳秀用手抚摸她的后背，动作却是去解唐娇的内衣。
　　听到他的抚慰，唐娇鼻子一酸眼眶又要湿润，嘴里笑骂着，“你这一边安慰女孩子一边色色的动作也太熟练了。”
　　“说谁色色呢？也不知道刚才是谁一进门就扑到我身上来。”
　　“别说这么多了，我们来做快乐运动。”
　　“等一下，别急啊～ ”程佳秀把那些买给她还没派上用场的黑丝翻出来，从莲足足尖小心翼翼拉到大腿，看着有些碍事的睡衣罩罩和内内，三两下就让他扒了个精光，只留了一对薄薄的黑丝在唐娇腿上，自己也脱得一丝不剩。
　　唐娇小腿往回缩了缩，想起第一次去他家受伤的时候程佳秀帮自己包扎的情形，她甚至有点怀疑这家伙当时不会是故意的吧？
　　“秀秀，你该不会，是有恋足癖吧？”
　　“我怎么可能会有那种怪癖！”
　　“那你怎么……”唐娇看着捧着自己的jio jio 摸个不停的程佳秀一时间陷入了沉思。
　　“读者要求写的而已。”
　　“啊？”
　　“说起来，我们还没有玩过其他玩法呢，正好试试。”修长玉腿把黑丝袜口撑到极限，程佳秀本来还打算来点前戏预热一下，唐娇却一反常态，玉腿反身勾住他的腰部，程佳秀摸了摸白虎美穴，也没想到她这么“饥渴”，“哇，宝贝儿，你下面好湿。”而且还暖暖的。
　　“嗯～ 不要说了，秀秀，快进来。”边说着双手就去抓他的命根，手掌传来的滚烫让唐娇身子兴奋得微微颤抖了起来。
　　蘑菇头破开紧仄的软糯穴口，感受穴内褶皱嫩肉被男朋友的粗长肉棒一寸一寸碾平，唐娇像一条八爪鱼一样死死缠着他不放开，直到幽深的甬道被填满，她低头看去，仍有一截肉棒根部留在外面。
　　唐娇主动向上提臀，想要把剩下没吃进的部分也全部吞入白虎嫩穴里。
　　不得不说，年轻肉体的弹性真的很棒，没过一会，程佳秀就感到暖烘烘的穴壁有了松动迹象，唐娇的身体仿佛听懂了彼此的诉求，但想要开发本就深长的美穴并不能仅靠唐娇一人，“唔—秀秀，再进来点，全部放进来。”唐娇急切的用黑丝玉腿拼命用劲想要程佳秀进一步深入。
　　程佳秀双手放开把玩的香软大白兔改为撑在她小蛮腰两侧，来不及思考唐娇愈加变大的大白兔是不是自己时常给她补充营养的效果，听到她如此催促，抓住被黑丝包裹的玉腿腰身一沉。
　　“呃哦——”唐娇喉间发出满足的清吟。
　　问题是程佳秀并没有全根而入……
　　轻抽浅插，每个回合都能换来唐娇有些夸张的床叫，吓得他赶忙堵住她嘴巴。
　　“哇敲！我妈和你妈还在隔壁呢，叫那么大声你不怕她们听到。”
　　“可是，可是，人家忍不住嘛～ ”她有些委屈的撒娇道。
　　“那我再小力点？”
　　“不行！”唐娇翻坐起身，蚕丝被从她香肩滑落，“求求你了，人家想要，秀秀，快用力点～ ”一只手抓住自己胸前的白兔往他嘴里送，另一只手去摸两个人连接处暴露在外的肉棒根部，手上黏糊糊的，那些好像是从自己身体里流出的汁液。
　　唐娇掬一把放进嘴里尝了尝，有点像流食，难吃，不是指味道，而是那种形似果冻又不是果冻一言难尽的感觉，一时间竟不知道该是咽下去还是吐出来，看到正专心叼着胸脯葡萄吮吸的程佳秀，她眼睛咕噜转了一圈，小心翼翼控制着呼吸低头接近秀秀嘴边，强行挤开对方的侧脸，为了让秀秀注意不到嘴里的味道，唐娇扭动着腰肢并收缩温暖逼仄的穴壁内部。
　　“我擦，你——”突然的袭击让程佳秀措不及防，还没有仔细体会肉棍被一点点压迫的舒爽，刚张开嘴就感到从唐娇嘴里渡过来口水和什么其他东西的混合液，“……给我喂了什么？”
　　说不清难吃，但确实不好吃，这个口感……等等，该不会是，“你这个小色女！”
　　为了惩罚她的恶作剧，程佳秀交叉双腿，把唐娇抱在怀中，憋着气让胯下的肉棍涨到最大。
　　唐娇腹部马甲线下方很快出现了一个小凸起，程佳秀后退一点，凸起很快消失不见。
　　黑丝袜口的边缘是滑腻的大腿肉，摸起来层次感很强，丝袜的磨砂质感，大腿肉的丰满细腻。
　　程佳秀握着两只被黑丝裹住的三寸莲足把唐娇掰成M 字形，暴涨的粗长肉棍在少女娇躯内横冲直撞，一开始唐娇还想和程佳秀拼身体素质，秀秀每次顶到花心位置，她就用尽力气阖紧白虎嫩穴不让他退出去。
　　也许是她误会了什么东西，女性敏感点遇到侵犯的时候，身体是会变得软弱无力的，徒劳的努力带给程佳秀是浑身毛孔都要打开的爽快。
　　猛烈的性器碰撞，天赋异禀的少年少女忘情宣泄着本能欲望。
　　程佳秀压在唐娇身上不知疲倦抽送着，同样因为性奋都出了汗，粉红的少女娇躯很快败下阵来，香汗淌过粉红的酮体与白虎肉穴里涌出的黏糊糊液状物一起流到床单上，很快把被子浸湿了一大块。
　　“哦～ 噢，嗯啊，哈～ 秀秀，不行了，要来了，我不行了，咿唔——”说着忍不住，但哪怕程佳秀很是卖力的抽插，眼睛都被他干得翻白流泪，甚至花心遭到重击、研磨，唐娇都没有叫得很大声，也就是高潮失神的一瞬间，她才忍不住发出一声呻吟。
　　蘑菇头顶端抵着打开的花心，享受唐娇高潮时分泌的花露持续冲刷自己的肉棍。
　　粉红的娇躯香汗密布，原本乌黑发亮的长发湿漉漉粘在脸上，小嘴张着大口呼吸空气，嘴唇有些发白，整个人就跟溺水者刚从水里打捞上来差不多。
　　程佳秀拿过桌子上的水杯给她补水，温存了一会。
　　唐娇体力恢复得差不多时候，额头抵在秀秀胸膛，两只柔嫩小手上下撸动从自己体内退出还没发射的粗长棍状物，黑丝因为沾了爱液看着非常淫靡，她夹住程佳秀的一条大腿摩擦。
　　“秀秀，你会只爱我一个人吗？”没等到程佳秀回答，她又自顾说着，“可我却不能只爱秀秀一个人呢……”
　　程佳秀刚准备发火，唐娇舔了舔他的锁骨，“还有妈妈，和妹妹，萦歌阿姨我也很喜欢，感觉我的爱，怎么都不够分诶秀秀，怎么办怎么办？”
　　“我会像你爱我一样爱你。”
　　房间里很快再次上演了肉搏战，程佳秀这次没有怜香惜玉，唐娇把头埋在枕头里，如同一只雌兽撅着雪臀迎合秀秀的撞击，每一次都是尽根而入，重重的“啪啪～ ”声还有枕头里呜呜咽咽的叫春。
　　小腹处的异物开始一涨一缩，黑丝玉腿立马死死勾住秀秀的大腿。
　　程佳秀把身下的唐娇拦腰提起，半跪在柔软的弹簧床上，就和小时候在床上玩闹差不多，下压，弹簧床受到压力发生形变，接着弹力往受力点反弹回去，只见唐娇的小腹在经过几次凸起再变平坦后，程佳秀下身猛的顶住少女，连续几日在叶姨身上积攒的欲望，还被单臻梦刺激了一次，一下子全部灌输给身下的美少女。
　　直到秀秀把肉棍抽出，唐娇的两条玉腿还在不停抽动，身体也在微微痉挛，来不及清理身体，唐娇就因为体力透支沉睡了过去。
　　程佳秀抱着她光明正大从房间走进浴室，路过叶姨房间的时候，里面的灯是熄灭状态。
　　唐娇也许是真的累坏了，不论是之前积压的精神疲惫，还是这一次索取无度的快乐运动，双重消耗下，任凭程佳秀在浴室里怎么摆弄她也没有醒来。
　　还记得上次他和妈妈把唐娇送回来，黄萦歌当时还笑话他自己半天不在家就把人家女孩子腿搞伤了，如今看这情形，唐娇明天势必不可能下得了床，真让黄萦歌一语成谶了。
　　收拾完“战场”后把唐娇安顿好，熟睡中的唐娇脸上还挂着甜美的笑容，程佳秀看着她静谧的脸蛋，有些出神，良久，低下头亲了亲她的嘴唇，并替她掖好被子，然后走出了房间。
　　房间里的床头灯亮着暖黄的弱光，没多久，一对明眸渐渐睁开，眼里闪着复杂的光。
　　程佳秀在叶姨的房间门口徘徊至少十分钟，甚至更久，又回到唐娇房间门口，再来到叶姨门口前，准备拧开门把手，屋里没有开灯，他希望叶姨已经把门从里面反锁住了。
　　激烈的天人交战，他终于决定伸出手……

第45章
　　锁了。
　　一瞬间，思绪万千，程佳秀有些庆幸又遗憾的回到唐娇房间，当作无事发生。
　　“来日方长。”如此想着。
　　单臻梦最终还是决定没有和程佳秀住到一起。
　　科迈罗经过数个小时的颠簸，回到了那个他生长的小山村，奶奶早早给整理好了他的房间。
　　站在村口，看着大榕树下两个对弈的大爷，旁边围了一圈“指点江山”的军师，每落一子，对面的人都要思考上大半天，而刚才在这边出谋划策的军师，此刻摇身一变，又成了对面的军师，那一副干着急的模样真是恨不得亲自披挂上阵。
　　如此悠闲自得的乡下生活，仿佛屏蔽了外面花花世界的霓虹灯和车水马龙。
　　“与世隔绝。”这样的慢节奏让他脑海里浮现出了这个词，明明自己曾经也在这待了差不多十年，回想起来，却仿佛那是很遥远的从前了；他还记得无数个闷热的仲夏夜，田垄上此起彼伏的蛙叫，还有烦人的蚊子，以及偶尔飘过的萤火虫；回来的时候黄萦歌抄了近路，那条修了桥的小河，夏天傍晚还有人去游泳吗？
　　程佳秀想起自己的水性就是在那条河里练出来的，从最滑稽的狗刨式，到蛙泳，自由泳，仰泳，不知道现在的自己还能不能憋气两分钟，潜游三十米？
　　想起黄萦歌回来把自己接走的那年中秋，小伙伴们清一色用柚子皮做成的花灯，边上插满了蜡烛，点燃后再把渡船划到河中间避开障碍物方便花灯飘得更远，而黄萦歌并不擅长这个，所以只有他一个人空手到了河边，眼里满是羡慕看着其他小伙伴聚在一起争论谁的花灯能飘得更远，花灯伴着烟波远去，小伙伴们的争论仍未停止，仿佛那不是一盏简单的花灯，而是他们的梦想。
　　可是，当妈妈从后备箱里变戏法一般取出孔明灯的那一刻，在场所有人的注意力都被吸引了过来，黄萦歌摸摸他的头，“来，宝贝，许个愿吧。”他还在震惊中没回过神，黄萦歌就把已经点着的孔明灯交到他手上。
　　时间过得太久，程佳秀已经忘了当初许过的愿望，只记得好多已经被大人带着原路返回的小朋友们突然折返回来，和他一起注视着逐渐升空的孔明灯。
　　程佳秀始终觉得，那一刻，万家灯火，不及那一盏独属于他的孔明灯耀眼。
　　漫无目的在村子里晃荡，迎面走来一个程佳秀没什么印象的熟娘，对方盯着他瞧了片刻。
　　“诶哟喂，这不是程家娃娃么，怎久不见，长得越发俊俏哩。”程佳秀略显尴尬的和对方寒暄。
　　“哎呀呀瞧瞧这城里人，面可真白净；记得园子里果子成熟的时候，你还来摘我的葡萄吃呢，还有印象不？”
　　“啊？”他瞟了眼熟娘耸动的胸脯，嘴上附和，“记着记着……”其实早已经忘了，记得个鬼。
　　交谈一阵，熟娘扭着丰满的肥臀很快消失在视线里，程佳秀搓了搓手中崭新的红包，心中五味杂陈。
　　回到家，黄萦歌在楼下和其他几个女性长辈打牌，他搬了张凳子凑过去看热闹，看了一阵，这会儿她手里剩三张，红心梅花两张2 ，一张单7 ，上家小姨牌权单走一张6。
　　他观察了一下黄萦歌下家和对家手里的牌，又看了看桌面，双王出尽。
　　因为是通杀玩法，只有第一名才算赢家，黄萦歌把7 顺出去，小姨明显松了口气，黄萦歌下家和对家都没有出大牌拦截，小姨成功脱手单K 手里剩三张，一猜肯定是黑桃2 和对子。
　　黄萦歌算是送了小姨一把，程佳秀扯了扯她的衣服，虽然她拆2 有很大几率赢，但是并没有这么做，程佳秀算是看出来了她是故意的。
　　而小姨旁边的小萝莉就不一样了，看的是一个昏昏欲睡，但是缠着小姨又不愿意去睡觉，不胜其烦之下，小姨爽快甩给他几张毛爷爷，“秀秀，带表妹出去玩一玩。”
　　一听到能出去玩，小表妹立马就不困了，跑过来拽着程佳秀就要出门。
　　村子里每逢过年有一个篮球比赛的传统节目，当然这不是重点，而是篮球场周边会有许多人家出来摆烧烤摊或者卖玩具之类的很有意思。
　　程佳秀拧开瓶盖把果汁递给她，看着小表妹咕咚咕咚喝着果汁。
　　“呃—”小萝莉可爱的打了个饱嗝，看到表哥正盯着自己，这才有些不好意思问道，“表哥，你要喝吗？”
　　程佳秀刮了刮她鼻子，一手拿着瓶子将瓶盖拧好，一手牵着她，“我不喝，走吧我们去看球赛。”
　　“传啊，传球，诶呀～ ”人群中爆发出巨大的可惜声。
　　“我淦！”程佳秀这边看的津津有味，一转头才发现小萝莉不见了！赶忙四下寻找。
　　幸好她没跑远，这会儿正被几个出来聚餐和他差不多的同龄学生男女围着喂她吃烧烤。
　　“表哥，这里这里，”见他走过来，小萝莉欢快的向他打着招呼，并把其中一个盘子里的食物举给他，“这个大鸡腿是特别给你留的喔～ ”本来还想出口教训几句小孩子别乱跑，想了想还是算了。
　　而那些看着他走过来的少年男女们，五一不被程佳秀的俊俏面孔震惊到，进食的速度都停了下来。
　　程佳秀还以为对方是在谴责他没看好小孩子，有些尴尬的上去和几个人沟通了一番，再加上看到小萝莉和他这么亲，也就把小萝莉让给了他。
　　临走前，他走到烧烤摊旁边询问了下老板刚才那一桌子的消费，又给他们每人多点了一根鸡腿，然后提前为他们结好账就准备离开。
　　“去啊，去啊，快点的，赶紧去，晚一会儿人都要走了。”
　　“哎呀，你在害羞什么，过了这村没这店了啊……”见到同伴犹犹豫豫不敢上前，其中一个人直接使出杀手锏，“你再不去，我可自己去问了啊！”说着就要起身朝程佳秀的方向追过去。
　　“等一下！”被怂恿的女孩子一下乱了方寸，“万一人家……”
　　“没有万一！”同伴打断了她想说的话，“宁可过错，不可错过能听懂不？”
　　“那，那个……”
　　感觉到背后被人碰了一下，然后是一声有些怯懦的发音。
　　“我？”程佳秀回过头不太确定对方是不是在和自己搭话，“是在和我说话么？”
　　“emmm……嗯嗯嗯。”对方小鸡啄米般点了点头。
　　“嗯？有什么事么？”认出眼前的女孩子是刚才那一桌子的其中一位，他有些疑惑问道。
　　“就是，”女孩子回头看了眼自己的同伴们，其中几个正在为她举拳加油打气，“内个……请问，我能加一下你的联系方式么？”女孩子红扑扑可爱的鹅蛋脸因为害羞愈加通红，眼神也在不自然的乱瞟不敢看程佳秀，也许是长期生活在乡下，皮肤不是很白，身子有一股很淳朴的乡村女孩气息，披肩长发遮住侧脸只漏出一对小巧的双耳，厚大的羽绒服搭配一条紧身牛仔裤看起来不太协调。
　　程佳秀看了看她脚上的粉蓝兔子棉拖，猜测她家离这里估计不远。
　　女生见对方直勾勾打量自己更加忸怩不安，两只手在身前摆着，“你别误会，我没别的意思，就是，就是……”
　　“就是”了半天，也没就个之所以然出来。
　　“哦，不好意思，你长得太好看了，看入迷了我，”程佳秀适时夸了对方一句缓解女生的尴尬，拿出手机，“你是说要加我联系方式么？”两人加上微信后妹子明显有些掩饰不住兴奋的神情，转过身朝同伴，主要是刚才怂恿她过来的另一个女生，炫耀般晃了晃手中的手机。
　　小聚结束后大家正要去结账，被老板告知自己这一桌已经有人提前买过单了，刚才多的一盘鸡腿也是对方送的。
　　“怪不得我说没点这一盘鸡腿，我还寻思是不是老板送错了，这人真是个好人呐。”一个同伴恍然大悟说道。
　　同行的女生靠过来眉头一挑，低声向鹅蛋脸妹子问道，“哎，怎么样？小妮子，是不是心动了？”
　　“没有，别瞎说～ ”后者咬着嘴唇推了女生一把。
　　“妹儿，回来了？”熟娘看到门关处的女儿出声问道。
　　“嗯。”
　　“怎么样，跟同学出去玩开心吗？”
　　“还行。”
　　“不是我说你啊，这还有一年就高考了，你可别整天顾着玩，学习也要跟上知不知道？”
　　“知道了！真啰嗦。”换好居家衣服和拖鞋，女儿一阵风似的进了房间，还把门反锁了。
　　“呀？”什么情况这是？
　　熟娘心中一阵嘀咕，“吃枪子儿了这是？”平时女儿话也不多，但像今天这样一反常态的情况还真不多见，只能是以为她和朋友出去玩没有尽兴或者别的什么原因。
　　苏玖妹脱掉鞋子迫不及待跳上香塌，虽然房门已经关上了，她还是扯过被子一把将自己全身严严实实盖住，然后摸出手机，鼓起勇气向新加的微信好友发送消息。
　　“你好。”
　　程佳秀这边刚哄完小萝莉睡着，口袋里的手机就传来了震动。
　　“你好。”发完后程佳秀又发了个熊猫人“揣摩”的表情包。
　　“你到家了吗？”
　　“刚哄完小表妹睡着。”
　　“哦。”那个小孩子是他表妹啊。
　　看着对方回了这句后没了动静，他还以为到这就完事了，正当他要收起手机的时候微信又来了弹窗对话框。
　　“我叫苏玖妹，你呢？”苏玖妹手指在屏幕上飞快敲打着。
　　“程佳秀。”
　　“诶，听起来像个女生的名字。”
　　“……”
　　“你是住在这附近的吗？”
　　“不是，我从s 市和我妈回来过年的。”
　　“怪不得没见过你呢，s 市那边好玩吗？”
　　“挺好玩的。”程佳秀从城市的地标性建筑到风景名胜然后是社会人文一一给她介绍。
　　苏玖妹发了一个“羡慕”的表情包，“那等你回去了可以拍一拍那里的照片给我看看嘛？”
　　“没问题啊。”
　　……
　　两人就这么一直聊到凌晨黄萦歌过来查房才结束。

第46章
　　次日一早，程佳秀被窝里睡得正香，就感到隔着被子自己的身上被重物压住了，揉了揉惺忪的睡眼，朝身上的小萝莉打招呼。
　　“表妹，早啊。”顺便打了个哈欠。
　　“表哥～ 快点起床，太阳晒屁股了。”
　　抬头看了眼挂钟，才七点钟不到，大冬天哪来的太阳。
　　程佳秀拽着被子把头蒙住，“诶呀好困呐，让我再睡会吧。”接着就听到一阵窸窸窣窣的动静，没过一会儿，表妹就钻到了被子里面主动埋在他怀里，程佳秀本来想着就这么抱着她睡一会算了，只是小孩子生性好动。
　　“你再乱动的话出去玩就不带上你咯。”
　　这才让表妹消停了下来，只是安静不了多久，小萝莉不是翻来倒去就是掀开被子一角让冷风钻进来，搞得程佳秀也没了什么睡意。
　　出门前和黄萦歌还有小姨打过招呼，估计是表妹什么时候跟小姨透露了昨晚的事情，她还准备给程佳秀增加点预算。
　　“不用了，昨晚给的还没花完呐。”他一把挡住了对方递过来的一小叠钞票。
　　“我知道，”小姨拉过他的手打开，把钞票塞到他手里，“这钱一是给你们出去玩准备的开销；另一个，是奖励你昨晚处理事情得当的表现，我们家秀秀长大了；至于其他的，你就当是小姨给你的辛苦费。”乡下比不得城市，娱乐设施有限，所以他带着表妹来了镇上，唯一一家电玩城里全是家长带着小朋友过来。
　　程佳秀去前台那里换了游戏币，带着小萝莉四处乱转，路过跳舞机的时候他留意到了正在劲舞的女生。
　　“表哥，你想和那个姐姐跳舞吗？”见到程佳秀停了下来，小萝莉睁着天真无邪的大眼睛，又看到他视线聚集在另一个人身上所以发问。
　　也许是听到了后面的议论声，女生的动作变得有些拘谨，正巧舞曲演奏完毕，她缓缓转过身。
　　程佳秀抬手向对方打了个招呼，后者脸“唰”一下就红了，“你，你都看到了？”
　　“嗯嗯。”
　　“是……是不是跳得很差劲？”女生咬着下唇有些羞耻的问道。
　　程佳秀摸了摸下巴，“你觉得自己跳得很差吗？还是说你跳舞是为了博人眼球？”
　　也许从小接受的教育就告诉我们，男生性格要阳光开朗，女生要矜持内敛，这种讨好型人格在成长路上更吃香，过于在意周围人的看法和眼光，回头才发现自己活成了别人想看而不是自己想要的样子。
　　看着对方有些窘迫，程佳秀缓了缓语气，“不好意思，说话比较直，我的意思是，如果你做一件喜欢的事情连自己都无法取悦的话，那就完全没有必要去做。”
　　“天才口中的轻而易举，是普通人眼里的遥不可及。”！！？
　　这下轮到程佳秀愕然了，这话怎么有点似曾相识，他是不是在哪里听到过？
　　“我倒是认识一个喜欢唱歌的女生，有机会可以介绍你俩认识认识。”
　　“是不是叫单臻梦？”
　　程佳秀再次愕然！
　　“你跟她认识？”
　　“不认识。”
　　“那你怎么……？”
　　“网上有你们的合唱视频，在各个高校贴吧和论坛加精过，部分学校还置顶当成宣传视频了，你上网不关注这些的吗？”几个人找了个位置坐下，苏玖妹捧起手里的热茶啜了一口。
　　“啊？谁闲得无聊去关注这些……”程佳秀摸摸鼻子话没说完，被对方“凶巴巴”的眼神打断了发言。
　　苏玖妹摇摇头。
　　“话说你一个人来的吗？”
　　苏玖妹看了眼他旁边的小萝莉，“什么时候规定了电玩城必须两人以上才能来吗？”
　　“那倒不是，我是觉得你舞跳这么好，如果只是跳给自己看就太可惜了……”
　　“嘁—我跳的水平怎样心里还是有数的。”苏玖妹撇撇嘴。
　　“喔——没想到你还挺有自知之明！”
　　“你特么——”
　　见到对方没有将刚才的过节放在心上，程佳秀也就和对方随意聊着，在问到接下来是否要和他们同行时苏玖妹表示了拒绝，因此他牵着小萝莉作了告别。
　　“回村子里的最后一班车是4 ：40，别玩过头到时候走路回去。”
　　“谢谢提醒。”其实他想说可以让黄萦歌开车出来接他们，但也不想冷落对方一番好意。
　　走到一个迷你版投篮机，小萝莉一眼相中了奖励架子上第三排的米老鼠气球。
　　程佳秀看了看游戏规则，尼玛，这老板真够黑的！
　　1 分钟25次投篮进20个才能拿到低保也就是小萝莉看中的第三排奖励里的一个，连续不中断进20个才拿二档奖励，全部命中是头奖。
　　掂了掂手里的迷你篮球，别说还挺有手感，瞄准一下抛出去，稳稳命中；再抛，再中；抛到后面，程佳秀看都不带看直接抄起滚落到球框里的球哐哐一顿扔，为了不吃亏，后面还故意投偏了几个。
　　“哇哦，表哥，你好厉害呀！”拿到气球的小萝莉满眼崇拜看着他。
　　程佳秀宠溺的摸了摸她的头，恬不知耻回道，“这游戏没什么难度，老板真的太良心了！”
　　接着是必不可少的抓娃娃机节目，程佳秀帮她拿着气球，让小萝莉自己感受一下游戏体验。
　　只见她撸起宽大的鲨鱼外套袖子，紧紧盯着机子里边的夹爪，等到夹爪来到HelloKitty玩偶正上方的时候，按下按钮，结果夹爪一边下落抓取还在一边移动，连续三次抓空，气得小萝莉在前面张牙舞爪叫嚷着。
　　“来，我帮你。”程佳秀从后面把手搭在小萝莉软软的小手上，看准时机按下抓取键。
　　“哇敲！”眼见夹爪都把HelloKitty玩偶夹起来了，结果升到最上方时机器突然顿了一下，HelloKitty重新掉了下去。
　　“耶？”程佳秀还没反应过来，HelloKitty又因为撞到了底下的其他玩偶，阴差阳错之下滚到了出货口。
　　啊这……
　　“哇哦，表哥，你真的好厉害！”小萝莉可不管那么多，兴奋的跑到出货口把玩偶取出来。
　　一整天下来，程佳秀耳边都是小萝莉止不住的欢呼声，玩到下午四点，小萝莉还有些意犹未尽，但是听到表哥说再晚回去的话会有吃小孩的怪物跑出来，看着浓雾阴沉的天气，还是乖乖听话收起了玩心。
　　连续几天，小萝莉都缠着程佳秀出去玩，闲着没事，他也就带着她到处转悠。
　　到了第五天的时候，程佳秀跟黄萦歌要率先回城里了。
　　取下充电器，程佳秀关好房门，不免有些惆怅，经此一别，又是一年。
　　站在村口，小姨和小萝莉跑过来为他们送行，小萝莉站在小姨旁边两眼汪汪看着他，很是恋恋不舍。
　　程佳秀蹲下身子，给两人拍了一张合照，“等你长大了来我家找我，到时候天天带你出去玩好不好？”
　　“真的吗？”
　　“骗人是小狗。”
　　“那我们拉钩约定。”
　　“彳亍！”程佳秀伸出手拇指和小指跟她拉钩约定好，小萝莉这才重新露出笑容。
　　“妈，你先上车，我跟小姨讲几句。”转过身和黄萦歌打过招呼后他朝着小姨方向走去。
　　“小姨，我知道你家里比较拮据，”站到小姨面前，他掏出口袋里用纸张封好的一沓钞票，“这些钱留着给表妹交学费和买吃的穿的吧，你要是记挂我跟我妈，有时间就带表妹来城里看看我们。”
　　“你这死孩子！”小姨踮起脚紧紧搂住他的脖子，“打小你们这一辈里小姨就最看好你，懂事又聪明，可惜你怎么就不是我的小孩，唉～ 是家里人对不起你们，以后如果不是特别重大的事情，还是不要回来了。”也幸好你不是我的孩子，不用跟着我受苦，她如此想着。
　　“行，我记着了。”程佳秀张开双手把小姨拥紧，胸膛传来的柔软还有鼻尖萦绕的芬芳让他有些情难自禁，在被小姨察觉到之前自然松开了对方。
　　“那我们先走了，拜拜。表妹，再见！”程佳秀边走边回头向他们告别。
　　“表哥，再见！”
　　黄萦歌开车正准备走近道上路，旁边的程佳秀开口提示她，“妈，我们去新修的那座桥上看一看。”
　　她踩了踩离合，把车头掉了个方向。
　　桥下是涌动的河水，岸边有正在打窝的钓鱼佬。
　　程佳秀下了车跟黄萦歌并肩走在桥上，“妈，你还记得那年中秋回来接我的时候我们放了一盏孔明灯吗？”
　　“当然记得。”
　　“你猜我当时许了什么愿望？”程佳秀突然欺身把妈妈压在了桥边。
　　“这我哪知道……”
　　“我也不记得了……”程佳秀低头吻住她柔软的樱唇，“只记得当时妈妈的味道，和现在一样好闻。”

第47章
　　“秀秀，我们，回……回车上去吧？”感到风衣里正在游走的不安分双手，黄萦歌还是有所顾忌的，毕竟时不时还是会有人路过，难不保就会遇上认识他们的人。
　　听到妈妈动听的娇喘，他很难想象自己是如何把持住了的。
　　等到车子倒入车库，程佳秀迫不及待把她抱上二楼。
　　“别急别急，你……诶，看着点路……”
　　程佳秀埋首在绵软的两团软肉里，随着跟妈妈交合的次数愈发频繁，他更加深刻认识到了妈妈黄萦歌娇躯到底有多软，并不是那种年上女性到了一定年纪以后表现出的皮肤松弛。
　　如果说唐娇和单臻梦属于青春期少女含苞待放等待开发的类型，甚至于叶姨都偏向于这一种硬中带软的体质，这估计是因为叶姨不经常行房，他猜的。
　　妈妈黄萦歌则相反，全身如同用最绵软的云朵捏出来的完美女性；程佳秀接触过的其他女性体香多是清香中夹杂着淡雅，是他非常喜欢的味道，唯有妈妈是个例外，天生自带的牛奶香芬芳即使和叶姨用的是同一款香水，也能闻出非常明显的区别。
　　胡思乱想间，他原本抓着妈妈两团雪峰的动作也慢了下来，抬起头才发现黄萦歌正似笑非笑看着他。
　　“啧～ 都跟妈妈躺到床上了脑子里还在想别的女人不是？”黄萦歌敲了敲程佳秀的脑瓜，“唉～ 有了新妈妈，忘了亲妈妈诶～ 你这小没良心的～ ”
　　“哪能呢？”程佳秀赶紧陪笑着双手搂紧黄萦歌雪颈，顺带亲了亲她的樱唇，“忘掉全世界也不能忘记我的宝贝妈妈。”
　　“那你把那些跟你有牵扯的女孩子都甩了就陪妈妈一个人好不好？”黄萦歌笑眯眯看着他。
　　就在黄萦歌以为程佳秀会为了迎合她而服软说出顺她心意的恳求时，宝贝儿子却没有像以往一样，反而是用手勾住她脑袋，亲昵贴着她撒娇道，“不行～ 妈妈你还说要帮我拿下叶姨，结果到现在还没有看到人影儿。”
　　“耶？”黄萦歌一只玉臂支着脑袋，“上次不是给你创造过机会了，而且那天晚上……”她略作沉思，对他正色道，“秀秀，你叶姨现在是情感脆弱期，记得把握住机会，别让人捷足先登了。”
　　“那妈妈你帮我想办法……”
　　“来，”黄萦歌伸出纤纤玉手压一压他的后背，“看我家秀秀的表现。”多余的衣服被一件件扔到床下，程佳秀双手绕到妈妈光滑的后背，黄萦歌勾住他脖子稍稍抬起玉体。
　　“啪嗒～ ”扣子被解开，没了胸衣的束缚，硕大的雪乳欢快的跳脱出来，随着黄萦歌躺着的姿势自然向两边摊开。
　　看到程佳秀伸长脖子，黄萦歌也毫不吝啬献上自己的香唇。
　　毫无章法的索吻让她有些难受，还有几次程佳秀用力过度，两个人牙齿撞到一块，牙神经都被他撞得有点疼，同时乳房被不知轻重的揉捏。
　　趁着程佳秀退出去换气的空挡，黄萦歌一只手轻柔抚摸程佳秀的后背，另一只手压着他更加贴向自己，“宝宝，别急，女孩子可不喜欢这么毛毛躁躁的动作。”有节奏的拍打让程佳秀躁动的内心逐渐安定下来，手指规律性时轻时重揉捏绵软的乳肉，偶尔还用指肚在殷红葡萄上打转，双手难以掌握的乳肉在他的动作下变幻出各种形状，很快又恢复如初，舌头掠过乳沟中间，“呵嗯～ ”黄萦歌情难自禁从鼻间发出一声哼唧。
　　“妈妈，你身子好软～ ”
　　身体在他的挑逗手法下逐渐升温，黄萦歌伸手捏了捏程佳秀的脸蛋，“哦？有多软？”
　　想了想，“像是最顶级的棉花一样，只有贴在身上的时候才知道触感有多棒。”
　　“咯咯咯～ ”黄萦歌被他这比喻逗得忍不住笑了起来，乳球也跟着一阵颤抖。
　　“我想起一个词语。”程佳秀接着说道。
　　“什么词语？”
　　“柔若无骨。”
　　“净会挑好听的哄女孩子，”黄萦歌翻身压住程佳秀，脱下皓腕的发绳把散落的青丝撩到耳垂后绑好，“来，这是给我家秀秀嘴甜的奖励。”腰带一松，一根气势汹汹的粗长棍状物弹蹦而出，正随着主人的呼吸上下摆动。
　　黄萦歌舔了舔樱唇，挪动身子让头部方便做吞咽的动作，先用香舌在肉棒四周快速舔舐一遍湿润棒身，然后捧着绵软的双乳夹住滚烫的肉棒，肉与肉微弱的摩擦力带给彼此极致的快感，商家当场血亏一瓶润滑液的利润！
　　程佳秀摆动腰部让蘑菇头透过软肉中间亲吻妈妈的樱唇，黄萦歌剜了他一眼，“小色鬼，有这么着急么？”
　　“还不是妈妈你太厉害了，呃哦，妈妈，再用力，夹紧一点，嗯，要，要出来了。”腰部摆动幅度明显提升了一个档次，程佳秀直接把乳缝当成了蜜穴抽插。
　　“诶——”快感戛然而止，而且肉棒根部还被两只手指捏住了，程佳秀疑惑的看向移开双乳的黄萦歌。
　　“别着急，时间还早呢。”黄萦歌握住棒身用力拉过来，不然这小没良心的硬着整根一直翘着非常不方便。
　　“嘶—哦—妈妈～ 有点痛～ ”其实又痛又爽。
　　“哼～ 把你这坏东西掰断得了，不然一天天到处去招惹女孩子。”
　　“呜呜～ 妈妈不疼爱秀秀了。”他擦了擦根本不存在的眼泪。
　　“躺好！”
　　柔软滑腻的小香舌轻轻扫过蘑菇头冠沟，看着平日里美若天仙一般的妈妈此刻专注于为自己口交，视觉上巨大的冲击远比身体感官更加刺激。
　　黄萦歌把樱唇张到最大才勉强把龟头纳入口中，两颊因过分用力出现了明显凹陷，强烈的不适还引得她一阵干呕。
　　“妈妈～ ”黄萦歌的难受让程佳秀还是于心不忍，哪怕这种体验非常不错。
　　黄萦歌并没有理会他的出声，兀自缓慢上下吞吐着肉棍，并开始尝试吃进更深的长度，很快能看见她喉咙前面部分一个违和的凸起。
　　极致的柔软中带紧迫让程佳秀不停的喘着粗气，就当程佳秀以为就此为止的时候，一条灵活如小蛇般的湿润舌头缠绕住了肉棍，空间有限，小香舌活动幅度很小，但就是这种恰到好处，点到即止的刺激撩拨着他的神经末梢，让人欲罢不能的快感从肉棍遍布全身。
　　“哦——妈妈～ 受不了，好厉害，妈妈好厉害！”顾不上体谅黄萦歌的感受，程佳秀伸手使劲用劲揉捏软乎乎的乳肉，“要射，射了，妈妈，好妈妈，给你，都给你了，咦呀——”
　　感到口中的肉棍正在一涨一缩，黄萦歌加快了吞吐频率，过程持续了没几分钟，胸部传来一道微微痛感，“呜咓—咕噜，咕噜～ ”从她滚动的喉间速度就知道这一发剂量有多充沛，由于量太大，她吞咽已经够快，还是有一部分从嘴角流了出来，浓郁腥白的不知名液体挂在唇边看上去非常淫靡，黄萦歌倒是没有嫌弃，还伸出香舌把那些唇边的浓白液体舔回口中咽下。
　　原本有些脱力的程佳秀看到这一幕体内又开始燃起了熊熊欲火。
　　“妈妈，换我来让你舒服吧。”程佳秀调转了一下两人身位，变成了69的姿势。
　　他没有选择去拉开妈妈腰间系着的细绳，轻轻拨开薄薄的奶白色窄小面料，和妈妈一样漂亮的无毛耻丘映入眼帘，倒不是因为黄萦歌作为妈妈身份所以有滤镜加持，除了叶姨堪称艺术品完美的蜜穴，妈妈的私处加分项在于一双弹性十足的玉腿，两个成熟女性各有千秋，综合得分还是黄萦歌更胜一筹，但是亲妈妈和新妈妈他都喜欢。
　　程佳秀还在胡思乱想，黄萦歌见他迟迟没有后续，还以为是他有洁癖，眼眸一暗正欲开口劝他算了，恰好迎上他调皮的眼神。
　　“妈妈这里太漂亮了，看入迷了。”说完也不等黄萦歌作回应，拇指指肚缓慢摩挲肉缝的下端开口处。
　　“嗯——”一上手就是直接进攻最敏感的区域，黄萦歌忍不住樱唇吐出一声轻吟，“坏秀秀～ ”
　　“嘿嘿～ 更坏的还在后头呢。”
　　“啊～ ”粗糙的舌苔掠过体内的软肉，轻吟愈加大声一些，黄萦歌不由得抓紧了床单，只是那条舌头却是存了心要戏弄她，一个劲往里钻，“呵～ 呵～ 噢—”丰满的玉腿夹住程佳秀的脑袋不知是要阻止他下一步的动作还是鼓励他加快速度。
　　程佳秀双手攀上滑腻的玉腿肆意抚摸着，舌尖深入火热的肉穴尽情探索，看到妈妈慢慢动情，他突然牙齿咬住宝穴顶端的豆豆。
　　“额～ 呀～ 秀秀，嗯，不行了，要来了，”黄萦歌松开床单抓着他的手放在自己的玉女峰上四只手一起揉搓，毫无顾忌的吟啼，“呃嗯～ 再，用力，额呃～秀秀—妈妈要不行了，出，嗯嗯～ ”
　　“咕噜——咕噜——”大股大股的蜜露从玉腿根部喷出，程佳秀贪婪的吸食入肚，故意发出比刚才黄萦歌还大的声音逗她。
　　本就布满红霞的脸颊被他这么一戏弄，饶是黄萦歌也不淡定了，摆出妈妈的架子，“不许发出这么淫乱的声音。”
　　“还不是跟妈妈学的。”程佳秀不客气跟她拌嘴道。
　　闹了一会，两个人体力都恢复得差不多了。
　　程佳秀伸手和妈妈十指紧扣，不经意间看了一眼她中指的硬物，“妈妈～ 想要……”他用火热的肉棍在黄萦歌平坦的小腹摩擦。
　　“来，慢慢进来。”她抓着棒身引导蘑菇头顶开自己的肉门，体内软肉被一寸寸碾平，直到葫芦宝穴第一道关卡，“呼～ ”两人都长出了一口气。
　　看到还有一截根部没有完全进入，黄萦歌贴住他耳边鼓励道，“宝宝，全部进来吧。”
　　得到妈妈肯定的眼神，程佳秀在她脸上啄了一口，腰部开始发力，一下，“呃嗯～ ”原本勾住自己的玉腿缠得更加紧了，两下，还是没有要突破的迹象，黄萦歌脸上已经出了些虚汗，胸腔也在不断起伏，她却像是八爪鱼一样把程佳秀整个人缠到怀里。
　　三下，四下，五下……程佳秀忘记了腰部挺动的次数，只知道卖力戳进妈妈的体内，黄萦歌的身体在一次次冲击下比平时更加柔软，整个人像是附着在他身上。
　　“噗～ ”轻微到几乎不可闻的声响，但毕竟当事者双方是用身体感受运动本身，黄萦歌柳腰弓起，任由花心再一次迎来高潮，樱唇随意张开。
　　担心妈妈的身体承受不住如此冲击，程佳秀立刻吻住她的樱唇，随即感到一股吸力从妈妈口中传递出来，双手轻缓抚摸她的后背，嘴里也尽可能分泌更多津液渡给对方。

第48章
　　迸发的快感传递到四肢百骸，绵密褶肉仿佛活物般吮吸刮擦肉棍外皮，程佳秀压着妈妈的丰润玉腿，本能将依旧火热的大肉棍送进同样火热的宝穴，抽送越发猛烈，他干脆半坐了起来把妈妈抱在腿上，观音坐莲的姿势不论谁一低头，都能看见彼此的连接处正在向外冒黏糊糊的蜜汁，还有不停进退的阳根。
　　这姿势差不多让程佳秀最大程度的“触底”了，强行穿过中间紧仄夹人的区域，妈妈火热温软的阴道尽头是一团湿滑的嫩肉，蘑菇头顶端的沟棱抵在上面，能清晰感受到她的子宫口也有一条小缝。
　　“呼～ ”
　　“呵——”两人都长短喘了一口粗气，程佳秀明显察觉到盘在自己腰间的玉腿缠得越紧了，他想稍微动弹一下都很困难。
　　黄萦歌的情况也差不多，就像身体某个按钮被触发了一样，意识早就飞到了九霄云外，和程佳秀一起本能追逐快感的巅峰。
　　“呃～ 哦—秀秀，厉害，太厉害了，妈妈受不了了，要来了，嗯嗯～ 真不行了，宝宝，你要射了没有？”自己下面的小嘴持续向外淌出蜜汁，上面的小嘴也不受控制从嘴角流出香津，黄萦歌死死缠住程佳秀不松手，宝穴入口两片软肉比以往任何时候夹得都更紧，“射吧，宝宝，快，妈妈要到了，呃咦——”
　　“妈妈～ 射给你，都给你，好舒服，都射给你了，呼—呼—噢，太棒了，射了，啊～ ”低沉的声音听起来像嘶吼一样，龟头与子宫口亲密接触后程佳秀尾椎骨一阵发麻，加上最后冲刺的时候黄萦歌主动配合将娇躯下砸，细听之下，恍惚中似乎能听见她肚皮下发出的“哧哧—”水声。
　　时间还早，但是房间里拉着窗帘，看上去和夜晚差不多，只有床头柜的台灯散发着幽幽白光，干累了就休息，休息好了就继续纠缠，这样的节奏对于程佳秀正值青春的身体来说不要太舒服，但黄萦歌就吃不消了，做到后面几次，她扶着床沿让小没良心的从后面进入，发现自己已经连站着的力气都被透支了，踩在地板上想要借力，玉腿像是被冲锋枪贴脸开火的靶子一样抖个不停。
　　除了必要事件，在开学前这段时间里，两人切实体会了一把足不出户的生活，为了方便随时缠绵，两个人身上穿的最多的衣服是睡衣，反正也不用担心外人打扰，干到天昏地暗也没关系。
　　高二下学期时间过了不到一半，整个高中课本学科内容授课进度逐渐接近尾声，进入办公室的学生逐渐多了起来，很多同学开始向任课老师或者同年级授课名气比较大的别班老师询问更高级的解题思路，而面对那些学习能力更强的学生，“开小灶”的老师们不吝赐教，开始尝试用大学的思维方法给这些学生们讲题。
　　某个周五，下午几节课全部是自习，看着教室里逐渐减少的人数，等到第二节课下课铃响起，程佳秀拿了书包光明正大从正门走了出去。
　　“这家伙，主动去办公室找老师交流学习问题真是少见，今天太阳西升东落了？”坐在后面的方昕拧了拧柳眉，没想太多，加快了刷题速度。
　　等到出了教室进入楼梯拐角，程佳秀并没有往上走而是径直下楼，外面是正在上体育课的高一和平行班同学们，他在场边看了看踢快乐足球的男生们，然后才接着来到一栋职工家属楼下，敲了敲门。
　　“诶～ 有人？”里面的女声明显愣了一下，“稍等一下就来。”过不多时，一个戴着眼镜长得微胖的年轻女老师开门，目光中透着不解，“你是？”
　　“老师你好，我是高二文科x 班的程佳秀。”秀秀很有礼貌的跟对方打招呼。
　　“哦哦，怎么了吗？这个时间过来找我。”因为学校主要以文化科为教学重点，所以艺术体育类的课程都被“适当”减少了，比如说，体育老师是程佳秀见过体质最差的老师，因为他老是身体不舒服被其他老师顶课。
　　“这个，”程佳秀拿出装裱好不知放了多久的美术作业，“美术作业做好了。”美术老师一个人同时担任几个班的任课老师，对具体个别同学没有印象也情有可原。
　　看着逐渐被程佳秀从背包中完整抽出的美术作业，年轻女老师的眼睛都瞪直了，“哇塞～ ”她的脸上布满了不可思议，“这是你自己画的吗？天哪，这也太厉害了。”
　　栩栩如生的动漫人物形象，布局合理的页面设计，每一个动漫角色下方都配有专属的生平事迹简历，连衣服都随着动漫人物的动作而有了合理的摆动幅度，看上去显得相当顺眼，自然，没有丝毫违和感。
　　从程佳秀手里接过画，她上下左右反复端详几遍，忍不住又一次赞叹，“太美了！根本不敢想象这是一个男孩子能画出来的作品，你这手法拿来画动画真是屈才了。”
　　女教师看完人物，又去随便扫了几眼那些文字，“我的天！这字写得也太棒了，你有专门练过书法吗？”
　　程佳秀被她这一顿夸脸都要热起来了，赶紧打住，“低调，低调。”
　　“嘿嘿嘿，少见多怪哈～ ”美术老师干笑了下，然后指着上面的卡塔库栗，“这个小哥哥看上去很酷，我很喜欢，还有这个，”她又指了指薇薇公主。
　　瞥到旁边的白星，美术老师的话匣子仿佛被打开了一样，“啊咧，连亚人类都有啊，我还是比较喜欢纯人类多一点……”
　　看她表现得兴趣如此浓烈，程佳秀再看了看对方的打扮，一身无袖小黑裙衬得皮肤看起来更白，肉肉的估计捏起来手感一定不错，头发还没有全部吹干，估计刚才程佳秀敲门的时候打断了她的行动，离得近了还能闻到对方喷了水果香水，脚上一双干净整洁的运动小白鞋，可爱风与纯欲风相结合交相辉映的搭配确实很能让人食指大动，这行头暗示再明显不过，“老师这是准备出门呀？”
　　“诶—这都被你看出来了。”
　　既然这样，程佳秀索性等她将作业拿回屋放好再照了照镜子，两人保持距离并排漫步在橡胶跑道上聊着有关动漫的话题，不可避免讲到自己喜欢的类型。
　　“我喜欢看剧情类型的后宫番。”他如是说道。
　　“啊，诶你小子，小小年纪，思想很危险呐～ 而且还长了这么一张漂亮脸蛋，怕是以后不知道要祸害多少姑娘。”美术老师提了提手中的挎包侧过脸对他说道。
　　“你把我也想得太坏了，都说剧情类后宫番，那肯定是以剧情为主。”程佳秀很不服气“反驳”回去。
　　“那不是还有一个后宫标签不是？我懂的我懂的，你无需解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，放心吧，老师也不是那种思想迂腐的人，会替你保密的。”美术老师好奇的打量着程佳秀，半开玩笑半认真问他，“话说，你有没有考虑以后当个画家？”
　　“感觉你的画功很棒啊，不去练画画太可惜了……”讲完后不待程佳秀回答，她在一旁又自顾自矛盾起来，“好像也不应该这么说，估计让你练画画才是真正有可能埋没人才。”
　　虽然这么说，但她眼里还是有一丝希冀的光。
　　“也许以后有机会也说不定。”
　　好在对方也没有过于纠结这个问题，程佳秀给她安利冷门好番，美术老师全程静静听他介绍那些作品，时不时表现出兴趣满满的样子，偶尔还会表示有时间一定看看，让程佳秀的表现欲得到了极大满足。
　　“特别是叫斧乃木余接的那个角色，我平常一般喜欢叫她『营业表情妹妹』，总是……”
　　“啊——”划破天际的尖叫打断了他的讲话，来自球场另一边的女孩子们已经吓得捂住了眼睛，原来是场地内正在踢球的男生们没有注意，打门时没有吃正脚面部位导致踢呲了，圆滚滚的皮球朝程佳秀这边飞来，置身其中的两人仍旧没有察觉。
　　虽然没有看到，但听到尖叫后程佳秀还是下意识朝那边看了眼，他先是伸手拦住了还没反应过来仍在往前走的美术老师，然后走了半步，右脚抬高，一个丝滑的卸力动作，皮球在程佳秀鞋底和地面间弹了几下后稳稳被他踩在脚下。
　　“卧槽！牛逼！”
　　“真的假的！这停球，有这么丝滑吗？”
　　“高手，这是高手啊～ ”
　　皮球脱离控制后场地内的男生们一直关注着这边，全程目睹程佳秀的华丽操作，忍不住爆发了一阵惊呼，程佳秀脚尖把皮球拨了一下，漂亮的外脚背直塞，皮球如同精准定位一样，恰到好处滚至男生们前面。
　　回过头，美术老师还没从震惊中回过神，程佳秀赶紧询问，“没事吧？”
　　“太厉害了，没想到你玩球也这么拿手吗？”仿佛刚才发生的一切跟她无关，美术老师眼里闪着崇拜的目光，“真羡慕体育细胞发达的你们。”
　　“玩球？”他下意识瞄了一眼老师胸前汹涌的波涛，“没有没有，也就一般水平。”
　　又缠着程佳秀谈天说地许久，从兴趣爱好到人生理想，从地域风情到社会现状，穿衣搭配、明星八卦、人文历史、国际形势，涉猎之广泛令程佳秀咂舌，他发现老师是真的很健谈而且博学，对于交谈对象的心理把握也相当准确，总能精确切入自己想要展开的话题，整个聊天过程，程佳秀都相当愉快，直到她手机响起。
　　“不好意思，好像有人找我了。”她略带歉意对程佳秀说了句。
　　“准确点说，是有人约老师了对吧？”程佳秀看了对方一眼，一语戳破。
　　“诶嘿嘿，程同学观察力还是非常敏锐的。跟你聊天非常愉快喔，有机会的话再来找我聊天吧。”美术老师朝他摆摆手，正要离开之际，又说了句，“程同学，好像，春天来了呢。”
　　“是啊，春天来了。”

第49章
　　周一上午第二节是公开课，教室后排坐了很多过来旁听的老师，虽然提前打过招呼让同学们有了心理准备，但教室里的气氛还是有些压抑，很多问答看上去也显得僵硬一点也不生动。
　　“方昕同学，你对49小题有什么看法吗？”英语老师推了推眼镜开口询问。
　　“我，我……”原本已经组织好的语言瞬间土崩瓦解，丸子头女生的嘴唇有些发白，不知是过于紧张还是天气太冷导致的，话说，春天不是都快到了么？
　　“程佳秀同学呢？能不能讲一下你的解题思路？”方昕的反应让老师也有些尴尬，赶紧点了程佳秀的名字，要是他也没答上来，这次公开课搞不好丢人丢大发了。
　　程佳秀原本还朝着方昕扮鬼脸，这会儿听到自己被点名，方昕也顾不上自己的面子了准备瞧他怎么出的洋相。
　　程佳秀“慌张”地起身，“手忙脚乱”把讲题拿在手上，气定神闲开口，“47题题目提问的是在以下四个说法中，选出『rational』，合理的选项。”……
　　他故意停顿了一下，等到好多人注意力都集中到自己身上后才继续说道，“根据文章信息结合所给表格，我们知道，迪士尼门票按平日和假日大致区分为6 种，儿童票，青少年票，成人票，家庭票和情侣票，根据文章所给表格可知，假日门票是要比平日价格贵出thirty percent，30％，所以A 选项，当我们在周末去迪士尼游玩的时候，其实是需要准备More money，更多的钱，而不是Less money；C 选项，托尼和汤姆带着他们的five years old，5 岁的妹妹去迪士尼，至少要花70美元。看回原文，表格第一栏最下方，Under six ，6 岁以下儿童门票是免费的，而6～12岁青少年的门票价格为，Half the adult fare ，成人票价的一半，成人票价单人是70，原文中托尼和汤姆分别比妹妹大3 岁和5 岁，那他们就是8岁和11岁，如果这么算的话确实没问题。”
　　“但是，”程佳秀清了清嗓子，“在表格的最下方有一个＊号注意事项，上面写的是『所有儿童需要在监护人陪同的情况下才被允许进入园区』，托尼和汤姆作为哥哥，说明他们都不是监护人身份，C 选项属于常见的陷阱题。”
　　“D 选项，在迪士尼乐园内，拍照是被允许并且免费的，这个说法在原文中没有提及，属于『没有原文根据』的类型，并且，我们可以结合现实知道，迪士尼并不是所有区域都允许拍照，允许拍照的地方也并不都是免费的。”
　　“哦，那B 选项呢？”英语老师似乎对他的回答还是挺满意的，舒了口气，“B 选项为什么是合理的？”
　　“B 选项……”程佳秀挠了挠头，有些不好意思的说道，“我是有点连蒙带猜的。”
　　“噗嗤～ 哈哈哈哈～ ”四下里爆发出同学们的哄堂大笑，原本严肃紧张的课堂也轻松了不少。
　　“能蒙对也是一种本事，”英语老师倒是对此不介意，“说说你是怎么个蒙法？”
　　“B 选项讲的是，我和艾丽丝在假日去迪士尼的时候，最多需要准备149 美金，因为原文里并没有描述我和艾丽丝的年龄和关系，149 美金是家庭票，也是表格里所有人际关系最贵的一个门票，因此艾丽丝和我不是情侣关系的说法没有问题。”
　　“啪啪啪～ ”英语老师带头鼓掌，“不错，解题思路非常清晰。”坐回自己的位置，他暗中得意朝方昕比了个“你不行”的手势，被后者抓着大腿一顿掐。
　　要不是现在还有这么多同学和老师看着，方昕恨不得踩上一脚，让他一天天在自己面前嘚瑟。
　　黄萦歌挽着程佳秀走在步行街上，也没有什么避嫌的想法，一路上吸引了不少颜值控的回头，当然也有某些不是冲着他们的颜值而两眼放光的。
　　“嘿嘿，这回看你还怎么跟娇娇解释。”吕云杰一开始还不确定，仔细看了一会儿才惊觉拿出手机，对着走在前面状似情侣的男女按下快门咔咔就是一顿拍。
　　程佳秀若有所悟般回头，但是手臂被妈妈的肉团夹住分去了大部分注意力，所以回过头，粗略扫视一眼人群什么也没发现。
　　“怎么了？”察觉到他的异样，黄萦歌偏过脑袋盯着他，“又看上大街上哪个姑娘了？”
　　程佳秀汗颜，给了她一个无语的眼神，“听您这意思，我怎么好像是那饥不择食的种马？”
　　“那可不就是？”
　　程佳秀在她身上嗅了嗅，淡雅清新的茉莉花芬芳萦绕在鼻尖，“我怎么闻到空气里有一股酸味呢？”
　　“有吗？我怎么没……”黄萦歌一时间没反应过来，闻了闻自己的衣服，然后捏着程佳秀腰间的软肉，“好啊你，变相着说我吃醋呢？”两人漫无目的瞎逛着，不知不觉就路过了当初程佳秀和唐娇光临的那家占卜小店，一年多的时间转瞬即逝，周边或多或少发生了些许变化，惟有小店的门面还是像当初看到的那样，静静地，偏居一隅，在无人注意的角落里。
　　想到当初那个声线，程佳秀目光聚焦在小店外面，头也不转半开玩笑问黄萦歌，“妈，你相信宿命么？”
　　顺着程佳秀的目光望过去，黄萦歌有些不解的反问，“怎么突然问这个？”看上去有些，emmm，怎么形容呢，远古？
　　不对，古老比较合适，一个有些古老的小店，在繁华都市步行街的一个角落里，怎么看都违和，仔细想想，却发现又没有什么违和，以黄萦歌的眼光来评价这个选址，绝对是纯纯浪费如此优越的黄金地段。
　　屋内吊灯散发着橘黄色的暖光，因为撤了不少装饰的物件，房间的摆设看上去没有上次那么强的梦幻感，而是多了一丝淳朴的气息。
　　老婆婆穿得厚厚的棉袄惬意躺在太师椅上，可能是刚才他们进门时冷风拨动了风铃，听到清脆的碰撞声，老婆婆睁开眼微眯仿佛自言自语般说道，“有客人来了。”
　　“是错觉么？”程佳秀心里嘀咕一句，老婆婆过了一年时间，给人看上去反而没有之前那么年迈的感觉了呢。
　　“小伙子，你又来啦？”老婆婆眉眼间满是笑意看着程佳秀开口。
　　“又？”黄萦歌收回四下打量的好奇目光，依旧挽着程佳秀并排走到桌子前。
　　“诶嘿嘿，奶奶，你还记得我哪？”
　　“老婆子我年纪大了，脑袋可还没糊涂咧，这店里一年到头来不了几个人，你这生得俊俏的娃娃想不让人留下记忆都难喏～ ”老婆婆看着正亲昵挽着程佳秀的黄萦歌继续打趣道，“怎么？这才过了一年时间，女朋友都换啦？”
　　其实上一次和唐娇过来的时候她还不是自己的女友来着。
　　程佳秀转头看了下黄萦歌的反应，后者面色如常，这才回答对方，“奶奶，你这可瞧走眼了，这是我妈。”
　　“哎哟～ 看样子老婆子我眼睛确实不太好使了。”她故作神秘随口提了一句，“你俩看起来挺有夫妻相呢。”
　　程佳秀笑容僵在脸上，这要是其他母子被这么说，估计就是感到不好意思或者恼羞成怒，只是，黄萦歌不以为意的样子，他很快反应过来，“老话讲，女儿是爸爸的前世情人，那儿子跟妈妈有点夫妻相也是理所应当的嘛。”继续唠了些家常，老婆婆才回归正题询问到访的二人，“你们今天来是要算点啥？小娃娃你今年快要上大学了吧，这是来算学业？”
　　“算事业。”
　　“算家庭。”
　　前一句是程佳秀说的，他想算的是黄萦歌的事业。
　　“老人家，帮我算算这孩子的家庭吧。”
　　按理说作为一个母亲，对自己孩子的情况应该是要比其他人更了解不过才对，黄萦歌却是一反常态，也有可能是想要确认自己内心的想法。
　　程佳秀掩着嘴对黄萦歌轻声开口，“妈，我才16岁呢。”
　　“跟年龄又没关系。”
　　见状拗不过她程佳秀只好顺势对老婆婆说道，“那就算家庭吧。”老婆婆仿佛被他这话逗乐了，深邃的眼眸凝视着仿佛要将他看穿一般，朝他旁边的黄萦歌说着，“姑娘，你家这小娃娃，长得这么漂亮，以后少不得要到处沾花惹草哟。你瞧他这双桃花眼，还带放电的咧。”
　　“有吗？”程佳秀表示震惊，他都没意识到自己还有这种“异能”。
　　黄萦歌点点头，虽然她也不清楚桃花眼具体是个什么体貌特征，可能是日积月累的肌肤相亲，她对宝贝儿子外貌上的抵抗力早就在不知不觉中筑高了许多，只是觉得和秀秀对视时，小家伙的眼神确实很清澈，倒不是说有伪装成分或者憨厚老实，而是那种能够对任何人任何事都一视同仁的波澜不惊。
　　她想起了曾经的自己，也是这样无所畏惧，只是随着身居高位，很多事情她不得不考虑手底下人的处境，她已记不清从什么时候开始，大家都戴上了厚厚的面具。
　　老婆婆问程佳秀喜欢十二星宫里哪个星座。
　　“处……双子座。”差点说成处女，好险。
　　“嗯？我没记错的话，上次和你一起来的小姑娘是双鱼座吧？”老婆婆的记忆力还是不错的，还记得唐娇的星座。
　　“双鱼我也喜欢。”
　　……

第50章
　　其实黄萦歌也是双鱼座，下周六生日。
　　黄萦歌舒服的窝在老板椅上，白嫩嫩青葱玉指揉了揉最近时不时跳动的左眼皮，“这是要有好事发生了？”
　　叶淑君把裙摆的线头剪掉，捏着裙子两肩轻轻抖了抖，先在自己身上比了比，感到还比较满意，漂亮的纯黑礼裙除了小冤家的要求，她还加入了一些自己的想法，能让礼裙穿在身上不仅好看而且更加舒适，想到这件礼裙穿在小冤家的妈妈，那个足以令同为女人都春心萌动的大美女身上，她不敢想象那画面有多美，幻想中，那张美艳绝伦脸庞的主人变成了自己。
　　过了会，她低下头看着自己并不突出的某个身体部位幽怨叹了口气。
　　“不是说把那个东西涂在上面会变大的嘛？怎么到现在还没变化？难不成是量太少了还是时间不够？”
　　“摸五母，激一鸡，跟我念，母鸡。”
　　“emmm几～ ”
　　“咩emmm几？啊？泔钉敢单该拼音雷哈好久了（这么简单的拼音你学多久了）？雷黑某黑索仔（你是不是白痴）？”唐娇要被妹妹这小猪脑瓜气个半死，一个问题教好几遍跟那水过鸭背差不多。
　　“还不是你教得不行。”
　　“我搞不得嗯见雷载哈咬嚎嚎学（我教的不行不见你在学校好好学）”唐娇索性直接摆烂了躺在妹妹床上，“下次考试再拿不到第一看咱妈怎么收拾你。”
　　“姐，你回答我一个问题我就好好学怎么样？”
　　“某杠一裹，拾裹也某得闷忒（别说一个，是个也没问题）。”
　　“呐，姐，你和秀哥哥，是不是这个关系？”
　　“咩啊？”唐娇一下坐直身子还有些错愕。
　　两只小手握着唐棠比了个两只拇指钩钩贴在一起的手势，“男女朋友啊。”
　　“一天天不好好学习就看这些乱七八糟的东西，你从哪学来的男朋友女朋友这种词？”现在的小孩子思想开放程度都这么超前的吗？
　　唐娇自以为自己的接受能力够可以的了，没想到……
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　“嘿嘿，我跟你说，”小萝莉神秘兮兮又有些得意洋洋对她说道，“我也有男女朋友喔～ ”
　　“啊！哦？”唐娇假装没有看出她话里的破绽，“你男朋友是谁啊？”
　　“是……是……”是了半天，唐棠也没是出个所以然，毕竟男朋友是随口胡诌的。
　　“行了我知道了，那你女朋友呢？”
　　“程佳莹。”唐棠脱口而出。
　　看着眼前正愉快玩耍的三只猫咪，单臻梦陷入了沉思之中。
　　“可可！”她朝银渐层招了招手，猫祖宗理都不带理她，甚至还在猫猫专属轨道上打了个哈欠。
　　无奈她只能又叫了叫可乐，蓝胖子倒是乖乖跑过来蹭她的手心。
　　“那只橘猫是你带回来的吗？”也不管蓝胖子能不能听懂人话，单臻梦象征性问了句。
　　新来的客人倒是一点不客气，主动跑过来绕在她脚边示好。
　　“看样子又要去买一套新的猫咪生活用品了。”单臻梦犹豫着是不是给程佳秀打个电话说明一下情况。
　　“He said one day ……”
　　“喂，梦姐！”铃声响起的时候程佳秀这会儿正在蛋糕店里边。
　　“同学，你看，东西放在奶油层，花面朝外可以吗？”
　　“花面朝外会不会太显眼了，不能让人一下子认出里面的东西了吧？”
　　“不会，倒不如说，你既然打算送对方这个东西，那就表示你希望对方能明白你的心意，就应该把东西摆在最显眼的位置才最合适。”店员眼睛抽了抽，现在的学生也太大胆了吧，生日礼物送这么直接明示心意的东西，而且她刚才看过了，那东西可不像是什么道具的样子，十有八九是真品，这个男生看起来也就高中生的样子。
　　可是转念一想，她不由得又有些羡慕这个男生姓黄的女同学，能在情窦初开的年纪被喜欢的人送这么一份珍贵的礼物，一定很幸福吧？
　　回想起自己的高中，除了好姐妹殷乐，大家都是铆足劲与习题为伴，只想着考个好功名实现阶级跨越，直到出了社会才发现现实的残酷。
　　听说她前不久还分手了，不知道最近过得怎么样，渣男真该死！
　　另一边，单臻梦大致给程佳秀讲了几只猫猫的情况，顺便询问他的意见是否要把橘猫留下来。
　　“大橘？它身上或者脖子挂有标识牌吗？”
　　“标识牌？”
　　“就跟我们两脚兽的身份证一样的东西，一般有主人的动物都会给自己的宠物戴这个东西防止走丢了找不到失主。”如果是弃养的另说，希望梦姐别捡来一只定时炸弹，被弃养的宠物大部分自身都带有或多或少的毛病。
　　“没有诶～ ”单臻梦伸手摸了摸，再把橘猫翻过来看看，除了有点脏，没发现别的什么东西。
　　“那它看起来有没有生病或者其他不健康症状？”
　　“也没有，而且它毛色挺漂亮的，它的白手套我好喜欢。”
　　“你有没有喂它吃你吃过的东西？”
　　“啊？”单臻梦一时间转不过弯了。
　　“猫咪是靠气味分辨东西的，你给它喂含有你味道的食物，它什么时候出门了会自己靠闻味道找路回家。”
　　“哦——这样子。”
　　口袋传来震动，殷乐摸出手机看到来电点了接听，“喂？”
　　“姐妹，最近去哪玩了？有没有安利的地方？”
　　“破产了，等你什么时候发达了，记得捎我一段，苟富贵，勿相忘。”
　　“开玩笑，你这么会过日子的社会女青年能破产，除非太阳打西边出来。”
　　“真破产了，骗你有钱赚吗？”殷乐在电话那头叹了口气。
　　听着对方不像开玩笑的语气，她小心翼翼问道，“真破产了？”
　　“骗你的，要破产也是你先，”用一只手捂住双眼，两行清泪滑落弄花了精妆，殷乐依旧面带微笑语气平稳说着话，“怎么了？突然有空给我打电话。”
　　“不是前段时间听说你分手了，打电话关心一下你都不行啊？”
　　“噗嗤～ 行，那我谢谢你的关心哈。怎么样，你最近过的？”
　　“也就那样，算了不聊这个。我跟你说，我们店今天来了个顾客，要我们把戒指藏到生日蛋糕里面。”
　　“然后呢？”这应该不算什么稀奇了不得的事吧？
　　“你猜一下这个顾客年纪多大？”
　　“你都说对方掏戒指了，那至少也是二十好几奔三的男人了呗。”殷乐随口回答道。
　　“错！”
　　“四十多啊？那更算不上什么大事了。”殷乐以为第一次自己说少了，所以第二回把年龄往上提了提。
　　“大错特错！”
　　“二十几的吗？”二十多的成年男性，懂点浪漫也正常，还在她的理解范围以内。
　　“还是错！”
　　“别卖关子了，赶紧有屁快放。”
　　“最多不超过18岁，看起来跟高中生一样。”
　　“哈？”这回轮到殷乐傻眼了。
　　“没想到吧，而且我跟你说，那个男生长得老好看了，你是没见到那肌肤，还有他那张脸，我超中意的，跟水煮蛋一样，我忍得好辛苦才没上去捏他的脸。”
　　“哧～ ”殷乐略带不屑的嗤笑一声，就算他再年轻，脸蛋长得再出众，哪怕他肌肤比女生还滑腻，难不成还能比程佳秀更好看，肌肤比程佳秀还好？
　　可能是爱屋及乌的关系，平日里黄萦歌那是相当照顾自己，而程佳秀作为自己顶头上司的儿子，而且几次相处给她留下了不错的印象，因此现在听到从别人口中说出有比他更棒的存在，殷乐表示无法接受。
　　“你怕不是一天天待在蛋糕店里男的见少了出现幻觉，自己脑补了一个帅哥出来框我的吧？”
　　“货真价实！哎呀可惜今天看入迷了忘记给他拍一张照片。”
　　“那……滋……他下次……咔……的时候再拍一张……看看。”
　　“额——你那边信号是不是不太好，怎么说话卡卡的？”
　　“唉～ 出租屋的情况是这样子的，不过房租挺便宜就是了。”充满二次元气息的闺房中，身着淡黄色睡裙的少女半趴着用平板正在追番，方昕支起白玉小腿，时不时截图一些有意思的画面分享给屏幕对面的男生。
　　“你觉得后面还会不会有薇薇的剧情？”
　　看到弹出的对话框，程佳秀迟疑了一下，“应该是会有的吧？阿拉巴斯坦篇章的时候，大国强权干涉小国内政的问题并没有得到很好的解决，后面不是准备在玛丽乔亚召开世界会议嘛，作为初始二十国之一后裔的鱼人岛应该也会参与，我没记错当时乙姬救了一个天龙人，那件事应该会作为一个伏笔，到时候在圣地关于种族歧视问题人族和亚人类估计还会爆发一次正面冲突……话说，女生对这种剧情应该不怎么感兴趣的吧？”
　　“你这家伙，未免太小看女生了啊喂，这些想法是你自己推理的？”
　　“很少一部分是结合查询到的资料总结的，大部分都是看别人做的视频解析。”
　　“到时候去学校再跟你仔细讨论，你现在在家里吗？”
　　“没呢，在蛋糕店。”
　　“蛋糕店？你不是下个月才生日吗？这么早就开始订蛋糕了？”
　　“给我妈订的。”

第51章
　　“九宫格下去一个安包了，窗口狙在架我们家。”
　　“炮台下怎么看的中路过点，你连着几把守中路都换不到优势还不知道换点，玩游戏带不带脑子？”因为杠B 失守，枪神位卡B 仓出口的队友被摸了侧身，原本3v2 的优势生死局现在只剩下原本架A 小道的熊雅琳回防1 打2 ，而且对面还是一狙一步组合，队友估计已经不想忍了直接对守中路的另一个垫底队友开启问候模式，“死了也不会报点，没钱买个麦还是没长嘴巴？”Ctrl V把麦切掉，屏蔽完队友们的争吵，她点了一下Tab 查看一下对面剩下两个人的信息，对面第一和第三，第三名印象里好像是一把M200大黄蜂，看了眼C4剩余引爆时间，熊雅琳稳住准星，从家门口闪身带了一眼窗口，对面似乎一时间过于紧张，开了一枪没打中后人物角色整个蹦了起来，面对这大好机会，结果熊雅琳也没把握住，第一枪子弹甩到铁栏杆上去了！
　　再次闪身，这回对面求稳了，死死瞄缝不漏身位，熊雅琳手里的幻神又一次和对面换了一枪，精准的爆头带走了对面，但是自己也被狙了一枪脚，真正的1血，最后的1v1 ，对面剩一把步枪，几乎没有悬念了！
　　熊雅琳道具包开局的时候把雷交了现在只有闪光和烟雾，橙色瞬爆烟封住楼梯视线，对方朝门口开了一梭子，锁住对面的身位后，时间只剩十几秒，她屏住呼吸，借着闪光的反弹和声音掩盖住自己往下跳的脚步，对面的人这时判断到她可能已经进入了包点，对着九宫格右手边扫了一组连发，被熊雅琳躲在掩体后避开了。
　　因为没看到人，但是闪光炸开的瞬间对面好像确实又是听到了脚步迫近的动静，对方开了几枪后想要后退拉一下大身位顺便看一眼她左手边，八秒！
　　这时候只要再拖延三秒钟，熊雅琳这一方保卫者付出的所有努力就要功亏一篑，可是，这个节骨眼，对面的人脑子好像有一瞬间的断电，拖时间or找人？
　　对面莫名其妙犯了换弹癌，QBZ 装填子弹的同时，熊雅琳侧面拉出，柯尔特一发爆头收下残局，时间刚刚好足够拆除C4！！
　　“砰——砰——”她不用触摸也能感到胸腔的巨大跳动，太惊险了这种残局！
　　“牛逼！！！”
　　“6 啊，太强了吧！”
　　“我们家ACE 是主播吗？女孩子玩游戏这么强的吗？你在哪个平台直播啊？给你刷礼物能上车带我一个不？”
　　重新连接对讲机，熊雅琳无暇理会耳机里传来几个队友破声的赞叹，赶紧把刚才的精彩操作剪成视频发给好友列表里唯一一个好友。
　　滴滴滴滴滴滴，QQ很快有了反应，熊雅琳点开消息对话。
　　“乌迪尔（无敌）！太猛了吧姐姐，什么时候带我躺分？”
　　“那你倒是上游戏呀，你不上游戏怎么带你？”
　　“彳亍，这段时间忙，歇一歇就上。”
　　晚上的时候，不用闵洁招呼，熊雅琳主动坐到餐桌旁等候。
　　闵洁盛了一碗鲫鱼豆腐汤端到她跟前，“琳琳，这个汤……”正在默默扒拉碗里饭菜的熊雅琳突然开口，“妈，我想回去上学。”这突发情况反而一时间让闵洁无所适从，“不是，琳琳，你要是实在不想去学校也没关系的，我们家……”
　　“妈，我没别的意思，就是单纯想去学校了。”千言万语哽咽在喉咙，最终化为一句轻声疑问，“好吧，你想去哪所学校，妈帮你去联系。”
　　“四中。”
　　换好兔子制服的娃娃脸女生细心梳好垂至腰际的长发，用紫罗兰发卡夹好后对着镜子转了两圈，最后看了看眼影，直到门外的何萌妤催了又催，她这才匆匆穿上板鞋喊到，“来了来了。”
　　……
　　单臻梦还有最后的广播站工作要交接，唐娇要去接妹妹，程佳秀慢悠悠骑车在去往叶姨小店的路上，嘴里边哼着小曲。
　　经过路口的时候，他稍微观察了一下这边的建筑群特点和分布情况，然后才继续往里走。
　　立春，万物复苏，昼夜等长。
　　程佳秀进到店里的时候，叶姨正背着他伸手在柜子顶层摸索什么，窈窕的身段将碎色旗袍撑起来露出半节小腿的肉色保暖裤袜。
　　放轻脚步后，他蹑手蹑脚从后面靠近叶姨。
　　“嗯？奇怪，我记得明明就是放这里了，怎么找不到了呢？”正当叶淑君后退准备找椅子过来垫一下的时候，突然感到自己的腰肢被一双有力的胳膊圈住，几乎是下意识的，“啊—”
　　“叶姨，是我。”
　　尖叫戛然而止，失去重心的叶淑君回头确认来人的身份，“啧～ ”用力拍一下对方的双手，“秀秀？你要死呀你！快点放我下来。”
　　“不要！”叶姨这种骨感的身材实在非常适合抱在怀里把玩，靠近她香滑的脖颈，上面散发着熟悉的茉莉花芬芳，程佳秀情不自禁张嘴“咬”了一口，“嗯～ ”原本还忸怩不安的叶淑君顿时整个身子瘫软下去，喉间还发出一声勾人的春吟。
　　着雨胭脂点点消，半开时节最妖娆。正当程佳秀准备更进一步时，门口风铃不合时宜传来了动静。
　　“妹儿～ ”
　　正有些意乱情迷的叶淑君闻言赶紧整理了一下着装，情急之下，她一屁股坐回沙发，程佳秀没来得及抽回的手就这么被压在浑圆的翘臀下边，叶姨微微抬臀示意他赶快把手拿出去。
　　程佳秀邪魅一笑，脑海里有了点子，左手灵活从旗袍的开衩位置钻了进去。
　　叶姨扭头羞愤剜了他一眼被程佳秀直接无视，甚至还挑衅般朝腿心区域摸去，吓得叶淑君猛的夹紧了大腿。
　　眼看他没有后续动作故意让自己出洋相，叶淑君心下这才松了口气。
　　倒不是真的被夹住动不了，而是叶姨严丝合缝的温暖玉腿紧贴自己手心手背的感觉是真的棒，索性也就顺着她的意思反正自己又不亏。
　　叶里猛扯着大嗓门正准备叫嚷，进门就看到了挨着叶淑君坐的程佳秀，他暗自寻思着是不是这小子喜欢唐娇正面拿不下这是跑丈母娘吹耳边风来了？
　　不然一天天没事往这跑，看你这一身行头也不像是来这学裁缝技术的。
　　他在打量程佳秀，程佳秀只是用余光观察着对方，重心还是放在叶姨暖烘烘的两腿间。
　　“叶大老板天天跑我这小店，到底是图这小店有个啥犯得着你三番五次没事搁这找嗑唠啊？”
　　听到叶淑君开口，叶里猛这才把注意力从程佳秀身上挪开，“哎呀～ 妹儿，你这话说得多见外，咱们怎么着也算个老乡，出门在外熟人总比外人能帮衬不是？”
　　“咳咳咳～ ”
　　叶里猛消息并不灵通，他还不知道叶淑君现在早就是术后恢复期，所以还存在说服她转让店面的幻想。
　　程佳秀故意制造干咳的动静，手指稍稍发力，就轻而易举突破了叶姨保护禁区的内内，指尖一点点朝软糯Q 弹的贝肉中间探索。
　　“唔～ ”叶淑君如遭雷击，全身肌肉紧绷，要不是桌子有木板挡着估计她下面的情形就要被瞧个正着。
　　“……我回去和高老板商量了一下，如果……”叶里猛说着，忽然发现对面的叶淑君脸色一阵青一阵红，还以为是对方不满意自己的报价气得说不出话。
　　程佳秀敏锐发现手指有了湿润的迹象，叶姨此刻娇喘吁吁的模样可不能让对面这烦人的家伙察觉，他便自作主张替叶姨接过了话茬，“叶姨，我刚才过来这边的时候，发现这边离隔壁G 市很近，不过交通不太方便，要是能解决这个问题，估计这里很快就要被政府规划成新区了，到时候，这块烂疙瘩地方马上就变成香饽饽了。”
　　对面的叶里猛闻言一惊！
　　他敢肯定高老板是绝对不会随便向一个小孩子透露政府关于交通运输的工程计划，虽然工程现在还没有开始招标，但这附近的大部分门店因为生意不景气基本都已经被谈下来了，只要再谈拢最后几家，到时招标主动权自然落入自己这方手里。
　　旁边的叶淑君更是一愣，顾不上旗袍下面微弱的“咕叽咕叽”水声，旋即大喜过望扶着程佳秀的肩膀摇了摇，“你说的是真的？！”程佳秀斜睨着叶里猛，“不知道，我猜的。而且，这附近的商家是不是好多最近都搬走了？”
　　得到叶淑君没有出让店铺的肯定回答后，叶里猛匆匆告辞回去找高明月报告去了。
　　等到确定门外已经没了外人，叶淑君将程佳秀扭过来面对自己，“小冤家，你刚刚说的是真的？没有骗我？”
　　“叶姨觉得呢？”程佳秀把叶淑君抱转过身去，抓住她的皓腕往后拽，再用膝盖顶住她肩胛骨，力度恰到好处，“咔咔咔，啪啦啪啦—”骨头被拉伸的声音不绝于耳。
　　不只是酸痛的后背得到了极大的缓解，叶淑君能感到胸腔里积攒的浊气也随着胸口的舒展排了出去，整个身体顿时有些飘飘乎起来，“喔～ ”她忍不住发出一声欢愉的喘息。
　　从肩胛骨到肋骨，小冤家跳过臀部区域直接开始与其说是按摩，不如说是揉捏那双她少有的，引以为傲的丰腴玉腿，当叶淑君以为小冤家会拿玉腿来做一些坏事时，程佳秀又表现得很规矩。
　　“叶姨，把腿张开一些。”程佳秀背坐在她柳腰轻语道。
　　叶淑君全身肌肉被这一句“挑逗”弄得霎时紧绷，一时间张也不是，合也不是。两人就这么无声的对抗了一会儿。
　　“放松点，不是要做坏事。”程佳秀尽量安抚她的情绪。
　　叶姨不主动，程佳秀只好自己动手，抓住一对剔透玲珑的脚踝夹在胳膊下面，然后扶着一双丰腴玉腿缓缓用力折向自己。
　　“喔，喔，喔喔，喔喔喔～ ”有点痛，但更多的是一种舒畅感。
　　“叶姨～ ”程佳秀俯身在她珠耳边吹了口气，然后含住一只耳垂，“旗袍也脱了吧，前面也按一下。”
　　屋内开着空调，哪怕气候还没有完全回暖也不必担心温度问题。
　　叶淑君闻言慢慢将身体翻过来，一手拉着程佳秀的手放在自己并不突出的乳房上，另一只手摸着他的脸蛋，“秀秀，姨穿旗袍好看吗？”
　　“好看！”程佳秀点点头，“要是这里再大一点就好了。”说着揉了揉旗袍被撑起的弧度部分。
　　“噗嗤～ ”叶淑君被这直接到有些露骨的表白逗笑了，“害～ 姨也想啊，奈何这对宝贝自己不争气呀！”
　　“等我给姨多按摩几次，它们就会大起来了。”
　　“小冤家，答应姨一件事，姨的身心，都是你的，好吗？”叶淑君一脸宠溺的看着身上年纪足以当自己儿子的男孩子，羞耻却坚决说出了请求。
　　“别说一件，就是十件都没问题。”
　　“以后不论发生什么，你和我家姑娘都要好好的，不许怄气，那孩子很懂事，能遇上你是她的福分，也是我们家的福分，姨这一生没求过什么人，这一次，就权当是姨占小便宜，报答你出现在姨的生命里。”
　　“我答应了，会和唐同学好好的。”
　　“再一个，姨今天不能给你，等改天姨把自己打扮得漂漂亮亮的，我们再……”说到后面，叶淑君的声音越来越小，要不是程佳秀听力好又贴的近怕是都听不清楚。

第52章
　　女人对于仪式感也许是与生俱来的追求？
　　天蒙蒙亮，程佳秀把手从黄萦歌的A4腰底下抽出来。
　　“嗯～ ”睡梦中妈妈本能朝他的方向张开玉臂。
　　程佳秀没有继续动作，等到她再次陷入深度睡眠里，才轻轻托起脖子上压着的柔软玉臂，悄无声息下床，回过头给妈妈盖好羽绒被。
　　甫一开门，迎面而来的冷风扑到脸上让他困意消散了一大半，吓得他赶紧把门带上。
　　取过一旁的遥控，连接上电源，休眠状态的机器人马上转为绿灯，以他为起点，二楼的智能灯依次亮起。
　　“主人您好，居家机器人小爱为您服务……”后面的声音被程佳秀屏蔽掉了。
　　简单洗簌完毕，程佳秀开始准备早，早早餐？
　　忙完这些，时间已经过了将近一个小时。
　　程佳秀回到房间，虽然不忍心打断黄萦歌的美梦，但今天是个特殊日子。
　　“妈，起床了～ ”他试着轻声呼唤了一句。
　　“嗯～ ”黄萦歌梦呓了一声，然后就没了。
　　程佳秀只好扯过柜子里的厚毛毯将她全身裹住抱到梳妆椅子上。
　　黄萦歌抱紧毛毯脑袋摇摇晃晃，迷迷糊糊问道，“秀秀～ 几点了？”
　　“快6 点了。”
　　“哦……6 点，6 点，6 点，怎么才6 点？哎呀让妈妈再睡一会儿吧～ ”从后面把那些垂到妈妈身前的青丝梳理整齐简单用玉簪串成螺髻发型，也不强行唤醒黄萦歌，就让她这么窝在毛毯里进行打扮。
　　过了一会儿，黄萦歌眼睛偷偷眯开一条缝，看到秀秀脸上依然是平日里浅笑的模样，“生气啦？”
　　“怎么可能！妈妈想睡就再睡一会吧。”
　　“真的？”她装作很意外的语气。
　　“假的！再赖床……”程佳秀想了半天也没想到能威胁她的存在。
　　“怎么样？”
　　“咬你！”说罢在妈妈的脖子用力种下一枚草莓。
　　出门前黄萦歌把发型换成了干练的单马尾，紧身衣加运动装将风姿绰约的爆炸身材尽数藏回衣服内，平日爱穿的亮银色高跟也被一双崭新淡粉色运动鞋替代。
　　黄萦歌站在玄关上靠墙，俯视将运动鞋套进自己莲足又小心翼翼系好鞋带，最后还打了个蝴蝶结的程佳秀，突然抬腿踩在他膝盖轻声问道，“秀秀，妈妈的脚好不好看？”
　　当然好看！
　　妈妈穿的高跟鞋是踩在脚模里成型定制，因此不存在长期穿高跟鞋后脚掌整体变形影响，加上长期被丝袜包裹又不怎么接触阳光，少了紫外线的照射，大大延缓了足部皮肤氧化质化速度，自然状态下的小脚白里透红，哪怕是背光下也能轻易看出层次感，玲珑剔透的脚趾如同装点在巧克力冰淇淋顶端的糖果点心。
　　程佳秀之所以小心翼翼就是担心运动鞋后脚跟月部护片不合适会磨损妈妈的脚踝，听到她的发问，他抬头看了一眼，也不说话，把原本已经穿进鞋子里的莲足摘出，低下头在脚背部分轻轻亲吻，用行动表达自己的想法。
　　黄萦歌摇身一变，优雅大方的都市丽人瞬间和女大学生相差无几，与程佳秀并肩而行，个头上还比他略矮一丝，如果不是言行举止间透露出的高贵气质，你都会误认为这是一对姐弟……或者姐妹。
　　一眼望不到尽头的台阶，才走了不到十分钟，妈妈的走路姿势就开始有别扭的趋势了，估计是习惯了高跟鞋重心略微前倾，突然的均匀受力拉扯脚心让黄萦歌有些难受。
　　“妈，我背你走吧？”
　　黄萦歌揉了揉小腿，“没事的，妈妈哪有那么娇贵。”程佳秀半蹲着拍拍后背，“请公主上轿。”
　　柔软的香躯紧贴在背后，程佳秀抄着黄萦歌的腿弯往上抻了抻，笑着说道，“公主，你好沉啊……”
　　“细狗行不行啊？”背上的黄萦歌闻言开口反讽了一句，两条胳膊交叉叠在宝贝儿子的脖子用力勒了勒，“虽然你妈平时拧不开水瓶盖，但拧开你的天灵盖还是简简单单的信不信？”
　　“公主，起轿了。”话音刚落，程佳秀已经迈着平稳的步伐登上台阶。
　　大抵是到了山岚的位置，逞能的人呼吸越来越重，脚步也没有之前那么轻快，黄萦歌伸手替他拭去细密的汗珠，“宝贝，累了吧？把妈妈放下来吧。”
　　“没事的，我还能坚持坚持。”
　　“听话！”
　　距离登顶还有一段距离，原本并肩而行的两人，黄萦歌渐渐放缓了脚步让程佳秀走在前面，让他还以为是自己走太快了几次停下来等她。
　　阳光明媚，从山顶由上而下的人们嘴里兴奋的讨论着刚刚日出的场景，等到他们抵达原本6 点前就应该到达的观景台时，人群甚至都已经走的七七八八了，对于平时不怎么运动的黄萦歌来说这一小段路爬上来还是让她有些吃不消，在程佳秀身后毫无形象的蹲在地上像条狗一样大口喘气。
　　“妈！”程佳秀扶着护栏远眺嚷嚷，“你快过来看。”
　　“什么？”跟随他的目光环伺，除了正在退散的大片雾气，好像并没有什么异常。
　　“你看到日出了吗？”程佳秀偏过头直视她。
　　“啊？”黄萦歌一下子被问懵了，这都几点快大中午了哪来的日出？
　　“没有啊。”
　　程佳秀牵过她的左手放在自己胸口上，彼此都能感受到同一个律动的心跳。
　　“我也没有看到日出，”程佳秀搂过妈妈的纤腰，“但是没关系，妈，你看，春光明媚，我们还可以看日中，日落，直到夜幕降临，还有漫天繁星，广阔无垠的银河和神秘莫测的宇宙，身不能至，心向往之，我想去好多好多好玩的地方，看不同的风景，去哪里不重要，只要有妈妈陪着，哪怕是看不到日出的一座山，对于我来说，它也有非凡意义。”
　　程佳秀手在身后的背包摸了一阵，就当黄萦歌以为他会掏出什么信物的时候，他确实掏出了两样东西，一柄油纸伞，和一件青白色古装长裙。
　　长裙看上去厚实，但是拿在手上非常轻盈，软银轻罗百合裙十分合身，如果不是照着镜子，黄萦歌很难相信自己身上穿了五层衣服，怪不得小时候看到电视剧中的女侠大热天也裹得严严实实，那时候她就非常奇怪，这不闷吗？
　　原来如此，有微风掠过，她清楚地感受到风儿亲吻肌肤的触觉。
　　又鼓捣了好一会，才把那些装饰一件件戴上，云烟如意月白漾红软底靴穿起来也非常舒适。
　　观景台的旅客这时候还没全部退去，等到她从换衣间出来，人群此起彼伏轰然发出“哇——”的惊呼声，不少人纷纷拿出手机拍照，还有人大胆上前询问能不能合影，黄萦歌目光看向程佳秀，后者走过来将油纸伞递给她。
　　青山绿水，粉白佳人，青白色长裙如同点缀在群山中的亮点，更难得的，是那张倾国倾城的古典美人脸，穿着古装长裙没有丝毫违和，仿佛她本身就是这群山幻化的仙子。
　　“妈，你真好看。”婀娜身段搭配叶姨别出心裁的设计，让黄萦歌完全撑起了这件裙子的上限，相得映彰之下看上去极为协调养眼，程佳秀发出由衷的赞叹。
　　“好看吗？”黄萦歌伸开双臂在他面前转了一圈，俏脸上有掩饰不住的窃喜，接着便搂着他的脖子香了一口，“感谢我家秀秀送的礼物，妈妈很喜欢。”
　　“秀秀，你看这张拍得怎么样？”下山的路上，黄萦歌举着手机不停追问他哪张拍得好看。
　　“这张最好看。”
　　“我看看。”
　　照片中的黄萦歌手持油纸伞，风儿吹过撩起青丝飘在额前，她下意识把那些遮挡视野的调皮秀发拢到耳垂后边，程佳秀抓拍的时机也很准，恰恰因为只是一张半身侧颜照，所以阳光打在身上就像给她镀了一层金光，因为拍照时她也正好在偷瞄这边的镜头，所以照片看上去显得里面的仙女下一秒就要转身朝自己款款走来，这微妙的神情变化是这张照片的点睛之处。
　　“诶？是这张吗？”当局者并不能切实体会第三视角下的自我感受。
　　“秀秀，来，你坐主驾驶，妈妈教你开车。”
　　“啊？”程佳秀一脸疑惑，“我没开过汽车啊，而且我还是未成年呢。”
　　“没关系的，来吧来吧。”给车子设定好目的地，黄萦歌启动自动驾驶。
　　————
　　车子停在广场前，过了足足有五分钟，左侧车门才被打开，程佳秀下车放风，又过了一会儿，已经换好深黑礼裙的黄萦歌猫着身子钻出来，贴在他身前，“还有味道么？”
　　程佳秀摇摇头，一时间很难把眼前贵气逼人的妈妈和刚才在车上卖力吞吐的女性联系到一起。
　　黄萦歌挽着他的手朝餐厅走去，水晶低跟鞋在她优雅的猫步与地面接触下发出“哆—哆—”声响。
　　俊男俊女的组合毫无疑问又收割了一波人群的注意力。
　　“您们好，二位有预约吗？”服务生快步行至两人跟前鞠了一躬礼貌询问道。
　　程佳秀把手机给对方看。
　　“两位这边请，”等到他们落好座，服务生把菜单递给黄萦歌，“看看需要些什么？”
　　黄萦歌指了指菜单右上角的标识问他，“情侣到这里就餐有八折优惠是吧？”服务生看她一眼，又看了看程佳秀，面露难色，“同性恋好像是不可以的……”
　　从面相上看，程佳秀继承了黄萦歌的优良基因，脸蛋长得相对柔和，加上年纪又小显得稚嫩，所以不怪人家看走眼以为他是个假小子，加上刚才在车上和黄萦歌亲密接触身上的香水味还未散去，正经人哪个男生身上喷茉莉花香水？
　　黄萦歌还在思考服务生这句话的含义没回过神，程佳秀黑着脸把菜单抢过来，点了几样餐前甜点和主食，“来两份菲力牛排，一份九分熟，一份全熟，全熟的外面一圈煎得稍微焦一些。”
　　“不好意思这位客人，我们这里的牛排只有半熟，七分熟和九分熟。”
　　“她胃不好，只能吃全熟的，跟你们主厨说要全熟的，如果他不会做，把他叫过来我亲自教他。”
　　“这……”这事说大不大说小不小，但他自己确实做不了主，“请稍等片刻。”等到服务生去了后厨，黄萦歌满眼星星望着依旧黑脸的程佳秀，“哇～ 想不到我家秀秀也有这么男子汉的一面！”说完双手轻轻鼓了鼓掌。
　　“我发现每次跟你出来吃饭都少不了遇上这种事？”
　　“那不是说明我家秀秀和妈妈一样好看对吧？”黄萦歌摆弄手里的勺子，“话说九分熟和全熟差不多吧？没必要为难一个打工的。”
　　“还不是他没眼力见……”开什么玩笑，这可不是能拿妈妈身体将就的时候，再说又不是让他自己掌勺，算不上为难他，“人和狗的区别是人想吃什么就做什么，只有狗才是人给什么它就吃什么。”

第53章
　　程佳秀故作镇定，实则紧张兮兮的盯着车窗外经过的路人，特别是当车子停下的时候，他小心脏都提到嗓子眼来，说实话他还是有点担心突然就有交警过来查驾的。
　　而且每次有行人朝这边望过来时他总是下意识幻想是不是被发现了端倪。
　　黄萦歌吐出樱唇里半硬不硬的玩具，抬头看他一幅好笑的样子不禁揶揄道，“诶，你刚才在餐厅里不是很勇的吗？怎么一下子焉了？害怕别人看到我们啊？放心吧，这是单面玻璃，外面看不到里面的情形。”
　　说是这么说，“那不小心驶得万年船吗？万一等会真就有人过来看到了怎么办？”
　　“胆小鬼！就你这样的还想学人开后宫，要是后院起火了你能摆平？”
　　“哪有什么难的？”程佳秀底气十足回道。
　　“哦？”黄萦歌挑眉，“这么自信？”
　　“肯定自信，毕竟我有军师出谋划策，处理后宫争端这种小事不是手拿把掐？”
　　“军师？”黄萦歌错愕，“你哪来的军师？”
　　“肯定是我妈呀，还能是别人？”
　　“你——”黄萦歌提着他的耳朵，“我先跟你说好，你这一天天到处沾花惹草，以后指不定还要祸害多少良家少女，可别给我留什么处理不了的烂摊子听到没有？”
　　程佳秀震惊！“还有我妈解决不了的事？”
　　“你当我是神啊？”车子快到目的地了，她也没了玩闹的心思把玩具放回程佳秀的裤子里端坐在副驾驶整理仪容。
　　“那可不，黄萦歌就是我的神！”程佳秀转过头在她俏靥上亲了一口。
　　“切～ 就知道挑好听的。”
　　“不说这个，诶，妈，我们这是去哪？”填饱肚子，程佳秀还以为今天的节奏在自己手里正准备回家打开送给妈妈的惊喜呢，没想到黄萦歌设定了新的目的地，程佳秀看着向后倒退陌生的街景问道。
　　“到了你就知道了。”
　　又过了大概几分钟，科迈罗轮子停止转动，黄萦歌率先打开车门，从后座取出一双崭新漂亮的黑色水晶高跟鞋穿上，再把及腰的青丝绑好拢到后脑勺，看着正在东张西望的程佳秀想了想，伸出左手取下了中指上的戒指。
　　程佳秀被妈妈牵着手迈上台阶，青石板上只留下“嗒～ 嗒～ 嗒”高跟鞋与地面接触的声响。
　　“秀秀看到了什么？”两人并肩站在巨大的古树旁，目光所及之处，整个S市尽收眼底，璀璨夺目的城市正在散发五彩斑斓的灯光。
　　这里不是景区，所以没有观景台，为了更方便俯瞰夜色下的S 市，黄萦歌又拉着他往前走了两步。
　　虽然这里只是半山腰，不过程佳秀是有一点恐高症的，黄萦歌不待他回答又问道，“漂亮吗？”
　　“很漂亮！”被湖水包围在其中的深圳湾一号，高楼林立非常有现代感，狭长的海岸线呈一轮半月状，侧耳倾听，还能隐约可闻海上游轮传来的嘈杂交谈声。
　　黄萦歌从背后拥紧他，“闭上眼睛。”
　　程佳秀感觉到手里被妈妈塞给了什么东西，接着听到黄萦歌开口，“是不是和妈妈一样漂亮？”
　　他有所顿悟正要夸赞妈妈如何如何美丽动人，却看到后者正眯眼紧盯着自己，因此轻轻点头，“嗯。”
　　黄萦歌满意点点头，“称赞女孩子的时候，不要过于浮夸，最好要突出她本人的魅力特点。脸蛋和身材如果对方不是外貌协会资深人士你就尽可能少提及，要让对方察觉出你的细心之处，也就是一般人想不到的心思，当女孩子体会到被你重视以后，这时候你该做什么？”
　　“趁热打铁？”程佳秀有些不确定。
　　“错误的，那是一般男生对不确定的未知事物发展趋势才会作出这样的反应，而且长期以往非常容易变成舔狗。我家秀秀条件太出色了，如果你持续增加在感情里付出的情绪，对方反而不一定能承受你的压迫感，这会让女孩子望而却步。”
　　“噢～ ”
　　“这种时候要记得适可而止，保持距离感，感情世界里，无论你们双方为之付出了多少，面对保守型女孩子，最后一步一定要让对方来迈出；开放型女孩子则恰恰相反；还有一点，夸奖的时候要把女孩子当成主语……”
　　程佳秀楞楞看着她讲这么多，小心翼翼说道，“要不，我去找笔和纸过来记到本子上？”
　　“咯咯咯～ 嘛～ 反正你还年轻，一切还可以慢慢来。来吧，按一下你手里的遥控器。”
　　“咔嗒～ ”
　　…………
　　足足沉寂了有半分钟，程佳秀都准备检查遥控器是不是坏了的时候，山顶忽的发出尖锐刺耳的“咻——”声，紧接着，便是不绝于耳的烟花爆破声，美轮美奂的烟火在夜空中形成了一组可爱文字——黄萦歌生日快乐。
　　远赴人间惊鸿客，一睹人间盛世颜。
　　建筑物随着距离变得模糊，与远天交汇在一起，相比于灯火辉煌的富人区，在忙碌了一天以后的隔壁，只有几处零星的灯光。
　　回首看去，一袭深黑色礼裙的黄萦歌越发与夜幕融合到一起，只有露出空气中的奶肌，还有看着他时永远有光的明眸。
　　“妈妈看到了什么？”他问道。
　　黄萦歌带着些许询问的眼光望向他。
　　“看到我们家了吗？”
　　“没有啊……”他们的房子又不在这一片区域。
　　“妈妈，有你在秀秀身边，四海为家。”程佳秀进一步搂紧妈妈的纤腰，两人额头相抵，连对方喷薄而出的鼻息也能轻易捕捉到，四周逐渐降低的气温似乎对此处不产生作用，中心处的两人都明显感到身体里有什么东西正在燃烧。
　　“秀秀，吻妈妈。”
　　…………
　　回程的路上，双方都在克制自己的欲火，车子由黄萦歌来驾驶，科迈罗飞驰在不算通畅的公路上。
　　等到熄火，她连钥匙也不拔出来就直接挂到宝贝儿子身上，贪婪嗅探他脖间的气息。
　　抱着黄萦歌，除了视线受阻，因为裙摆有些长，他几次差点踩上去，终于还是稳稳抱上了二楼。
　　坐在餐桌前，原本是想让妈妈坐主座位上对着蛋糕许愿吹蜡烛的。
　　“不用了，就这样吧。”横坐在程佳秀大腿上，一只玉臂还勾着后者的脖子，她象征性的随便许了个愿，接着吹灭蜡烛，“秀秀，妈妈不想自己动手拿蛋糕。”
　　程佳秀以为她是真的不想动手，于是便一手扶着她防止滑落，另一手很快切了一片蛋糕，用叉子送至她樱唇边，“啊～ ”
　　黄萦歌看了看他，又看看蛋糕，摇了摇头，伸出食指点了点自己的嘴唇。
　　程佳秀会意，先将蛋糕在口中咀嚼几下，然后四目相对把口中的蛋糕运送到妈妈的嘴里。
　　“妈，你脸红了。”这种本该是情侣间增进感情的互动方式，明明是黄萦歌主动提出来的，可是真到变成真实发生情况的时候，她反而有些害羞了，哪怕明明更过分的很多身体接触包括性爱都是自己教给儿子的。
　　看到妈妈的反应，程佳秀的内心是激动而兴奋并且性奋的，平日里对待任何事总是云淡风轻的妈妈给身边人压力的同时无形中也对他产生了压力，程佳秀自认为很多事已经做得足够出色，而妈妈也从来不吝夸奖，但他又难以做到最出色，因此避免不了自我精神内耗。
　　是从什么时候开始和自己和解的呢，大概便是那个突破彼此关系的晚上。
　　“秀秀在想什么呢？”她动了动身体，让自己能更好窝在秀秀的怀中，见到对方怔怔出神忍不住打断他的神游。
　　程佳秀舌尖舔掉她唇边的奶油，空出来的手也没闲着，叉了一颗樱桃给她。
　　“在想，妈妈终于是我一个人的了，”同样是切了一小块蛋糕送到嘴里，不过这次他将多余的食物都吞下肚只留了一个坚硬的小物件在嘴里，再用口水清洗过先用舌头推到旁边，“妈，我给你变个魔术，你把手伸出来。”
　　黄萦歌右手掌心向上伸出，后者摇头，“左手，掌心向下。”
　　左手中指被含住，一个圆环状器物逐渐从指尖被秀秀的舌头往后推，最终套牢在指关节后方。
　　黄萦歌把手放在灯光下端详，戒指和手指粗细还蛮合适，偏头说道，“大了。”
　　“啊？”程佳秀看着蛮合适的，不过既然妈妈都这么说了，他也只好顺着她的意思接话，“要不明天再去挑一个？”
　　“我说，你长大了。”
　　黄萦歌起身蹬掉高跟鞋，再把室内灯熄灭，整个客厅顿时陷入黑暗中，只有走廊上的亮光透过窗户照进房间，她迈着猫步寻找尽可能让他足以看清的位置，“秀秀，没有看过妈妈跳舞吧？”
　　“没。”感谢上天赐给了他一副好脑瓜，能让他在不过度用眼的情况下学习也能跟上不至于近视，程佳秀很快适应了黑暗中视物的环境，据说，人的感官在某一个被切断后其他感官系数则会成倍提升。
　　只见一具身段婀娜的酮体停留在窗边，把手机放在窗台上，很快一段优雅轻快的旋律从扬声器流淌而出，黄萦歌张开双手，像一只黑夜中起舞的蝴蝶，深黑色礼裙没有光源的衬托在黑暗里形同虚设，如果不是清楚知道妈妈身上除了鞋子此刻依然穿戴完整，程佳秀都会怀疑正在跳舞的女性是不是全身赤裸。
　　黄萦歌伴随着音乐的节奏扭动柔软的腰肢，时而做出一些高难度动作，又每每悄无声息来到程佳秀跟前，像条美女蛇一般头颅绕过他的面颊在他耳边故意作出喘息的动静。
　　秀秀正准备捉住她来点教训，却忽然看到妈妈好像要摔倒的样子，无暇顾及其他赶忙伸手去接住她的腰肢。
　　没想到黄萦歌一个侧身从他的臂弯中溜了出去，只留下一阵香风，如此反复几次戏耍，程佳秀火气都要冒出来了。
　　也许是她也察觉了秀秀的变化，在下一次贴近对方之前，娇躯轻抖，礼裙就这么顺其自然从香肩滑落至地上，现在，她看上去近乎赤裸了。
　　可能是太过于专注，正当要走向秀秀的时候，黄萦歌竟然忽略了脱下的礼裙，足尖踩在上面一个趔趄直直朝秀秀扑过去。
　　这动作实在太过于自然了，以至于程佳秀一时间无法分辨她是无意而为还是故伎重演，不过……

第54章
　　他还是下意识张开双臂接住了黄萦歌，两个人结结实实撞了个满怀。
　　电光火石间，黄萦歌顺势拉着他一起倒向沙发，慌乱中她伸手寻找借力点，也不管抓到什么东西就要扶着，蛋糕托底的垫纸哪遭得住她这么一拽，还没吃完的部分直接被掀翻朝她身上盖过去。
　　“啊——”
　　程佳秀赶忙伸手开灯，刚才倒向沙发的时候因为担心压着黄萦歌，所以他拉开了彼此间隔，导致那些蛋糕不偏不倚正好全落在了她身上，目光集中在妈妈丰满挺拔的乳房上，刚才他就好奇好像没有看到妈妈肩膀有带子，原来是戴了一次性乳贴。
　　“快起来～ ”她推了推秀秀，那些奶油粘在皮肤上相当不好受，她想赶快去浴室清理一下身体。
　　俯身压住她的胳膊，程佳秀低头连着乳贴含住一颗蓓蕾，“妈～ 我用特殊方法给你清洁一下身体。”
　　其实乳贴并没有粘得很紧，侧面还有空隙方便取下，程佳秀故意在乳贴边边舔舐，舌尖一遍遍撩拨柔软的乳肉。
　　“嗬嗯～ ”黄萦歌忍不住喉间蹦出美妙动听的单音节词，“呃嗯～ 小坏蛋，别舔了，喔～ ”言语间扭动娇躯想要挣脱秀秀的束缚。
　　程佳秀哪能如她的愿，更加卖力如没断奶的娃娃般用力吮吸逐渐变硬的蓓蕾，乳贴在口水的泡发下很快失去了粘性，他舌尖一挑精准拨到旁边的垃圾桶里。
　　“哦—”面色如潮，黄萦歌能感到自己的蓓蕾进入了一个温热的口腔里，趁着秀秀松手脱衣服的空挡，她的身体出于本能向上抬起，追寻刚才给予自己快乐的源头，两只玉臂也紧紧勾住他脖子不舍得放开。
　　看到仰着俏脸的妈妈，程佳秀自然知道她已经进入了状态甚至有些焦急，低头亲吻她柔软的樱唇，黄萦歌迫不及待探出小香舌往他嘴里钻，双手在他后背漫无目的胡乱摸索着，摄人心魄的修长玉腿紧紧夹住生怕他跑了似的。
　　感谢黄萦歌平日里一直都是穿的绑带贴身衣物，不然这姿势程佳秀甭想给她宽衣解带，捏住短绳正要拉开，这才发现浅蓝色丝质小内内被流出的水渍打湿，他移动手掌覆盖在妈妈的腿心中央。
　　温度透过布料传递给黄萦歌的皮肤，两人有了肌肤之亲后，双方反而都克制着自己的欲望，平日夜，妈妈虽然从来没有明确表示过拒绝他在她的房间留宿，但是会比其他时候穿的多一些，只有周末或者特殊日子的时候，她外面套一件睡衣或者睡裙，里面则是真空，那大概就是给他打“想要”的信号了。
　　黄萦歌把程佳秀整个人勒向自己，樱唇微启在他脖子上轻轻咬上一口，声音低沉有些“生气”的说道，“小坏蛋，别折腾你妈了，快进来！”
　　拉开绑绳，洁白如玉的无毛耻丘呈现在眼前，正随着主人的呼吸一阖一合，程佳秀把一些散落的奶油涂抹在炽热的枪身上，俯身在她耳旁轻语，“妈～ 我想让你帮我放进去。”
　　“小坏蛋！”黄萦歌嗔了他一句，纤纤玉指还是老实去握着肉棍，“喔烫～这么硬了还戏弄你妈……”气不过的她捶了程佳秀一粉拳，又在他的奶头上咬了一口以作报复。
　　注视着肉棍一点点消失在空气里，下体被异物撑开并逐渐深入，黄萦歌觉得这个过程十分的微妙，她在看着两个人的连接处，程佳秀在看着她。
　　“嗯——”感觉到枪口已经顶到花心，黄萦歌发出满足的喘息，伸手搭在自己小腹某个位置，能明显感觉到那里的温度更高，起伏也与周边有所违和，另一只手拍了拍身上的程佳秀示意他可以动了。
　　含住刚才没有临幸的另一只蓓蕾，程佳秀右手和黄萦歌左手十指紧扣，臀部开始有节奏的摆动，最先只是小幅度抽送。
　　“嗯—嗯—秀秀，快些，哼嗯——”面上的潮红蔓延到了雪颈，黄萦歌一个劲催着他快些，“嗬—呀～ 要，要来了，秀秀，用点劲，妈，妈妈，妈妈要不行了。”她用力按着程佳秀的脑袋埋进自己的浑圆雪球里，提臀配合着他的起落。
　　“呼～ 呼～ 妈，妈妈～ ”程佳秀喘着粗气，身体感官不会骗人，他能从妈妈肉洞中逐渐锁紧的反应感知到山洪决堤的前奏，“好软，妈妈，你里面好舒服……”
　　“不要～ ”黄萦歌空出手捂住他的眼睛，“噢～ 秀秀，不要叫我妈妈，叫我萦歌。”
　　“好的，妈妈。哦—好的，萦歌，好妈妈，好萦歌，又软又暖，夹得秀秀好舒服，真想一辈子呆在里面不出来，萦歌—萦歌—我爱你，秀秀爱你！”
　　“爱你爱你，萦歌也爱秀秀，呃嗯——要去了，真的去了！”如同叫春的小鸟一般又叫唤了一阵，一对修长玉腿死死勾着程佳秀，连着耻丘也紧紧咬住深入的肉棍不松口，清凉的花露从深处薄发而出，程佳秀停下动作分享妈妈的喜悦。
　　黄萦歌重重摔回沙发上，整个人四肢百骸欢畅得一根手指都懒得动了，只有鼻翼和密布在娇躯的香汗提示她蓝条已经见底了。
　　程佳秀也不着急，捧着一个雪球滋滋有味吃着。
　　等到黄萦歌恢复了些力气，见到他这幅模样，不由得用指肚戳戳他的小脸，“还跟个没断奶的小孩子一样。”
　　程佳秀下身用力一挺，“说谁小孩子呢？”
　　“哼嗯——”这个年纪的男孩子正是火力旺盛的时期，即便她刚刚已经泄身过一次，但小坏蛋还没有要发射的征兆，“不说不说，大孩子，”黄萦歌朝下看了一眼，接着对他说道，“秀秀，全部进来吧。”
　　“吃得消吗？”除了那一次妈妈对他说过同样的话让他知道了妈妈的下面不同于一般女性的构造，其余时候的结合，程佳秀都没有试过全根而入，他还是很害怕做这种事伤到她的。
　　“嗯，放心吧，妈妈有感觉。”黄萦歌主动打开玉腿，试图连同甬道一起扩张迎接心上人。
　　程佳秀也和她一样，两双眼睛注视着小腹凸起的部分一点一点上移，很快停在了某个位置，黄萦歌先做了几次深呼吸然后看向他示意自己做好了准备。
　　虽然女性在高潮后阴道确实会在一段时间内比平时松软，但是……
　　还在向着深处探索的枪头先锋部队，每前进一点点都要停下缓冲一会，不然极有可能要被这紧仄的压迫逼得举手投降。
　　黄萦歌的表情也从起初的春意盈盈变得收敛，然后严肃，最后甚至是有些拧眉，好在触底之际，整根肉棍也已经被她完全纳入体内。
　　“呼——”不只是她，程佳秀也累得额头冒汗，这种彻底的灵肉结合太费精力了，也再一次让他尝到了妈妈那葫芦宝穴的神奇之处，紧贴在枪身的褶肉如同最柔软的毛刷毫无遗漏刮擦着每一个角落，尤其是敏感的前端，仿佛还能感受到妈妈心跳传过来的余震，而中间部分则被一道皮筋紧紧勒住，他要是不变小了是很难出来的。
　　如果说刚才抽送过程中只需要她提臀配合，那这个时候黄萦歌就必须整个身子跟着秀秀起伏，程佳秀收腰，她不能让他全部退出，不然牵动了中间的皮环可不是小事；程佳秀挺腰，她就要在迎合时适时卸力，不然以这小坏蛋的势头，怕是真要把她肺都顶出来。
　　程佳秀累了，他把妈妈抱起来坐在自己身上，曲腿给妈妈当靠垫。
　　察觉到他的气势弱了下去，黄萦歌低头亲了亲他的嘴唇，温柔说道，“累了是不是？”看到他还想逞能，黄萦歌食指压在秀秀嘴唇上，“没事的，让妈妈来动吧。”
　　为了增加他的性致，黄萦歌提起他的手把玩自己的丰满，而自己则调皮的用指尖逗弄他的乳头。
　　持续十几分钟的起落，黄萦歌的腰都酸了，就当她准备开口要求歇一会儿的时候，忽的感到体内的异物正在迅速膨胀，知道这是秀秀准备发射了，她凝聚全身力气以前所未有的频率抬臀再坐下。
　　“哇～ 啊～ 好妈妈，萦歌，”程佳秀扶着她光滑又紧实有力的玉腿，“不行了，要来了，射—”
　　也许是突然加快的节奏让秀秀的发射比她预想中要早一些，当肉棍枪口抵着花心发射时，她也迎来了今晚第二次愉悦的顶峰。
　　只是，夜还长呢……
　　“这就是完全卖队友的打法了，A 包点的狙击手在一组道具的配合下人都没看到就被清了，诶，这个点没人搜吗？竟然没人搜这个点，那完了啊……”
　　“宠儿从二楼跳下来，思路非常清晰，前面的人先不打，先把后面断后的人收掉，双杀，三杀，这时候前面的人回头已经来不及了，四杀，我的天哪……”
　　“刚才他们进攻包点的时候怎么会没搜直梯转角这个位置，是后面有人打白了还是怎么？”
　　手机里正在直播比赛传出解说激情澎湃的声音，唐娇坐在沙发上眼神时不时在手机屏幕上看看，接着观察穿睡纱来回走动的叶淑君，空气中有淡淡的茉莉花香，叶淑君喝了放有茉莉花的药，正躺在太师椅上敷面膜，脚下还泡着撒了揉碎后的薰衣草热水，她发现母亲最近突然注重起保养身体来了。
　　“妈，你最近怎么突然打扮起自己来了？”虽然这话听起来有些没轻没重，但日常生活里唐娇是不惧怕叶淑君的，长期照顾母亲，两个人之间的关系并不是简单的母女可以形容的，更像是患难与共不离不弃的至交，而叶淑君一般也不会摆长辈的身份。
　　“啊？”叶淑君心下陡然一惊，还以为自己露出什么马脚，转念一想又觉着不可能，正想着组织语言搪塞过去。
　　“这是准备跟我爸复合呢还是有了新相好，打算里里外外洗香喷喷啊？”旧情复燃是断不可能了，爸爸已经有了新的家庭，她不认为母亲会破坏一个新家庭换取不确定的未来，或者可以说，她不屑于用这种手段；那就有可能是后者，可是据她所知，母亲病好痊愈以后几乎从不出门，过年回家省亲也不见和哪个男人有接触。
　　“死丫头瞎说什么了？我打扮给自己看不行吗？”如果不是有面膜贴在脸上，唐娇这时一定可以发现现在的叶淑君脸上少有的“红润”。
　　“哦——是这样啊！”唐娇故意拖长了尾音装出恍然大悟的样子。
　　如果母亲两个都否定的话，那就还有一种可能……
　　唐娇拿着手机来到阳台拨通号码。
　　“He said one day ……”
　　铃声响起一遍还没结束就被接听，她故意用足以让屋子里也能听到的音量打招呼，“喂，秀秀—”眼神则通过玻璃镜的反光观察身后的母亲。

第55章
　　“在干嘛呢？有没有想我？”
　　“嘿嘿嘿，当然想呀。”程佳秀没有回答她的前半句。
　　“噫～ 笑得好猥琐。”唐娇略带“嫌弃”说道，其实秀秀的声音听着非常好听，慵懒得像是一块棉花。
　　“你在干什么？”
　　“看比赛呗，你看了没？”虽然叶淑君只是微微偏了点头，但那侧耳倾听的姿势太明显了，唐娇不用回头就能知道她正在注意这边的动静。
　　“没呢，我妈今天生日，陪她出去转了转。”程佳秀有些疲惫的说道。
　　“呀！忘记给萦姨准备礼物了，我回头再补上，你帮我给她捎一句祝福吧。”
　　“嗯—她现在就在旁边，你自己跟她说吧。”说完程佳秀把手机递给黄萦歌，埋首在她胸前睡着了。
　　接过手机黄萦歌替他掖了掖被子，才将手机放到耳边，小声说着，“喂，娇娇。”
　　“萦姨，祝你生日快乐呀！忘记给你准备礼物了真是不好意思哦，下次我再送过去给你好不好？”
　　“傻姑娘，你有这份心意姨就很高兴了，你妈呢，病好了没有？”
　　唐娇转身走回客厅把手机交给叶淑君，让她俩自己聊去了，本来她还想等两个大人聊完再跟秀秀说上几句的，可是看这架势一时半会估计话题是讲不完了，她只好上楼用电脑继续看比赛了。
　　见到唐娇，程佳秀第一时间上去和她比对了一下身高，然后绕着她转了一圈，又一圈，嘴里喃喃说着，“怪事了！”
　　“啥啊？”唐娇被他打量得心里发毛。
　　“每逢佳节胖三斤啊你。”上一次隔一段时间没见唐娇的变化就给了他不小的震撼，这一次见面目睹的变化更加明显了，“都说女大十八变，你这变化是不是太大了点？”
　　垂至腰际的黑长直如同初见那般柔顺贴在后背，秀发并没有经过特别打理，看起来也十分养眼，她少有的没穿校服过来，上半身一件卡其色外套，里面是一条蜜色连衣裙，脚上踩了一双布鞋，斜挎的单肩包被两座挺翘的少女峰夹在中间，粉白肌肤更多被新生的胶原蛋白顶替逐渐向着纯白发展，整个人由内而外散发着青春的气息。
　　上一次见面只是觉得她出落得亭亭玉立，这才多久不见，竟然有些前凸后翘了！程佳秀忍不住贴上去偷偷问她，“吃药了还是动手术了？”
　　“去你的！”
　　“走吧，我们出去玩。”
　　“可是，还没打扫。”
　　“没关系的，少一次不影响，等你以后嫁过来了，你天天扫都行。”
　　“呸～ 还早着呢。萦姨还在家么？”
　　“在，还在上面睡觉，要上去叫醒她吗？”
　　“算了算了，我们走吧。”
　　坐在地铁上，程佳秀目不转睛盯着她看个不停，也不是没有别人朝这边投来目光，毕竟养眼的美女总是少数，只是别人没有程佳秀这么肆无忌惮。
　　唐娇让他看得浑身不自在，只得伸手蒙住他的眼睛，“别看了，眼珠子要掉出来了。”
　　“好好好，不看不看。”说着话程佳秀凑上去在她红红的脸颊香了一口。
　　“老多人看着呢…”本就害羞的唐娇这一下更是闹了个满脸通红，只是女孩子的矜持让她不好表现出内心的喜悦之情。
　　周围人看着这对金童玉女的亲昵动作也不觉得有什么伤风败俗，同时也感慨现在的年轻人真是开放。
　　程佳秀拉着唐娇在商场四处逛了逛，买了不少东西，准备回家的时候他坐在休息区椅子上等候，唐娇上洗手间去了。
　　“He said one day ……”
　　“喂，梦姐。”看到来电显示，他朝洗手间瞟了一眼再点接听。
　　“亲爱的～ ”
　　甜甜糯糯的音色光是听着就足以让人浮想联翩，电话里单臻梦眉飞色舞跟他描述了三只猫咪丰富多彩的日常生活，程佳秀默不作声享受她声音的洗礼。
　　“亲爱的你在听吗？”说了一大段单臻梦才发现另一头没动静，还以为程佳秀不喜欢听她讲述这些鸡毛蒜皮。
　　“在听呢，那只新来的大橘表现怎么样？”
　　“我跟你说，它老能吃了，可可跟可乐一顿也就吃一勺猫粮，南瓜（橘猫的名字）一次能吃半盆呢，你没看见它，圆的跟个球一样。”
　　“估计是以前挨饿怕了，对食物有比较强的欲望。”
　　“你什么时候过来看看这三个小家伙？”
　　“嗯？”程佳秀敏锐察觉到单臻梦大概是想他了，不免揶揄道，“姐姐，燕国地图有点长呐。”
　　“emmm……就是，就是，还有一件事，”单臻梦犹豫着要不要说出口。
　　“怎么啦？”
　　“我把它仨送去猫咖打工了。”
　　“啥？为什么啊？”程佳秀猜到了什么苗头。
　　“它们太能吃了，”单臻梦有些气恼的回答，“我生活费要不够用了都……哎呀我要被吃穷了好烦。”
　　“噗嗤～ 失策失策，”当初只想着买猫猫陪着单臻梦忽略了养猫的开支，“没事，我一会儿跟我妈讲她未来儿媳妇遇上经济困难了让她拨一笔。”
　　“啊？不好吧？阿姨会不会打你？”
　　“说的也是，那你觉得该怎么办？”程佳秀忍不住想逗逗她。
　　“我也不知道啊所以把它们送去猫咖了至少不会饿肚子。”
　　“傻姐姐，你不会问我有没有钱，还是不把我当你男朋友？”
　　“……你有钱么？”程佳秀在学校为人太低调了，单臻梦潜意识里一直以为他是单纯凭学业成绩优异进入的四中，如果不是上次机缘巧合让两个人有了一次合作的机会，单臻梦有理由相信自己直到毕业都不会知道学校里有这么一个学弟；至于上次去他家，因为要照顾生病的程佳秀也就没有过多关注家具摆设之类的，连房间都没有多看一间。
　　“有一（亿）点吧……”
　　“那还是算了你自己留着用吧我再想想办法。”倒不是抗拒花男友的钱，而是不想秀秀破费。
　　“你能想个锤子办法。虽然咱没有几百万，但是吧……几千万还是有的。”程佳秀半开玩笑半认真和她说道。
　　单臻梦一时间反而分不清他说的是真是假了。
　　唐娇等到他挂了电话才从后面走过去，“是萦姨打来的电话吗？”两人边走她边问道。
　　“不是，一个养猫的朋友打来的。”
　　“你还会养猫？”唐娇有些惊奇。
　　“云养猫用户。”
　　“诶，说起来我也想养一只猫猫，不知道我妈同不同意。”
　　“你想养什么品种的？”
　　“emmm……我想想，养个狸花猫吧？”
　　“狸花猫可不容易养。”
　　“是吗？我记得狸花猫属于本地品种吧而且生存能力很强才对。”唐娇有所不解。
　　“你没听过一个典故吗？叫『狸猫换太子』。”
　　唐娇愣了两秒才反应过来捂着肚子笑个不停。
　　等到她心情稍稍平复，程佳秀才继续跟她说，“狸花猫她那里没有，有一只银渐层和蓝胖子，听她说前不久捡了一只大橘。你要不从她那里领一只回来养？”
　　“啊？ta舍得送一只给我？”
　　“她最近被吃穷了，你可别以为养猫很容易。”
　　“那我跟ta要一只大橘，大橘好养活。”
　　“那我让她去猫咖把猫抱回来，我们现在过去看看？”
　　“现在吗？”唐娇看了看两人手上的东西。
　　“也可以先把东西放在我家，回来的时候你再顺路带回去就好了。”
　　“走吧走吧。”
　　去往颜姨酒店的路上，程佳秀给单臻梦打了招呼，说要过去看她的猫。
　　走到酒店门口，唐娇突然停下了脚步，扯着他的衣袖，一脸害羞的说道，“你，你，你不是说要带我去看猫的吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那……”唐娇指了指酒店招牌，“那我们来这里做什么？”她以为这是秀秀为了拉她来这里做“坏事”找的借口，问题是在家里不是更方便么？
　　哦～ 她知道了，一定是因为萦姨在家所以特地来这里，但有必要跑这么远吗？
　　“当然是来看猫的，”程佳秀弹了弹她的脑瓜，看到她刚才胡思乱想的模样，又接着补充了一句，“要是你想的话，我们顺便研究一下人类的生命起源。”
　　“去你的。”
　　“人脸识别成功，请通过。”
　　直到进入专属电梯，看到秀秀轻车熟路的样子唐娇忍不住开口问他，“你好像不是第一次来这里？”
　　“嗯，来过好多次。”程佳秀大大方方承认了。
　　“啊？好多次？”唐娇要气晕了。
　　“想啥呢这是我妈妈闺蜜的的酒店，我妈带我来这吃饭的。”程佳秀不打算继续刺激她了，也就说了一半真话。
　　虽然听到秀秀这么说，但唐娇心跳还是越来越快，也不知道是不是因为刚才他说了要跟她在这研究人类生命起源的影响。
　　“叮咚～ ”
　　看到秀秀按响门铃，她仿佛抓住了内心那股不安的来源，紧紧注视着房门。
　　“亲爱——的？”单臻梦张开双臂如同往常一样正准备给秀秀一个拥抱，这才发现他旁边站了另一个女生。
　　单臻梦好奇的打量着秀秀身边的女孩子，唐娇就直接的多了，直接叫出了她的名字，“单臻梦学姐！？”
　　“啊咧？我们认识吗？我和你好像没有见过面吧？”
　　单臻梦不认识唐娇正常，但这不代表唐娇不认识作为广播站站长的单臻梦，除开学业方面的东西，她算是四中学生讨论的话题焦点之一了，不仅人长得漂亮，一副天生适合演唱的歌喉不知让多少人羡慕。
　　校园时代的娱乐活动不多，想要表现自己的方式，男孩子普遍通过体育，女孩子便是穿着打扮展示自己了。
　　而唱歌，却是男女都适用的一个项目，这个从上次她和程佳秀同台表演的时候就让很多人见识到了为什么不少人追星那么疯狂。
　　“我知道我知道！”单臻梦抢在她开口之前兴奋的说着，因为唐娇站在秀秀身边，再结合她了解到的一些信息，大概也就猜出了唐娇的身份，“你是……”

第56章
　　“你是来领养我家大橘的吧？先进来吧。”说完便一只手各拉着唐娇和程佳秀进门。
　　单臻梦去里间换衣服了，程佳秀勺了一瓢猫粮给几只猫咪，因为没有从学姐身上感受到敌意，唐娇也就松弛了戒心。
　　“你怎么没和我说养猫的是单臻梦学姐？”唐娇蹲在大橘面前，从秀秀手里抓了点猫粮试着喂猫，可能是因为她第一次来到这里，气味被猫咪自动划分为了陌生人，大橘朝她哈了口气，并没有去吃她手里的猫粮，而是选择和可可可乐一起享用秀秀手里的食物。
　　“我也没说是带着女朋友一起过来看猫咪。”他对于梦姐还是比较信任的，不争不抢的性格注定了她不会和唐娇争宠。
　　而唐娇需要足够的安全感，程佳秀深知她的宽容大度，所以他从来不会欺骗唐娇，作为自己的正牌女友，他自然不想对她隐瞒自己的人际圈子，哪怕是一些禁忌关系，如果唐娇问起，他也可以毫无心理负担对她阐明。
　　当然，假如她不提起的话，程佳秀也不会随便找刺激。
　　这算是她第一次以异性对象在同性面前露面，唐娇觉得有必要对这个同性宣誓自己的主权。
　　说话间大橘一只猫爪挡开可可可乐，很快炫完了程佳秀手里的食物，意犹未尽舔了舔自己的猫爪，有些情难自已看向了唐娇。
　　可可可乐在大橘来之前过得还挺滋润，只不过这两只原住民搞不赢这新来的所以只能选择暂时臣服，象征性龇了龇牙就走开了。
　　“果粒。”即使是日常生活中，她的声音听起来也是软乎乎的，因为没有看到他俩喂猫的过程，单臻梦还不知道大橘已经给唐娇留下了比较霸道的印象，朝大橘打了打招呼，那猫欢快向着声源奔腾而去。
　　“单臻梦学姐，你好，我是……”
　　“让我猜让我猜，”她赶紧出声打断，生怕被唐娇抢词一般，焦急的模样很是可爱，“你一定是叫……唐娇对不对？”
　　她从唐娇的面部表情得到了答案，双手合十在胸前，“看样子我猜对了。”
　　“学姐听说过我吗？”眼前的学姐有些小孩子一般的表现让她实在提不起劲，唐娇原本还想给对方来一个下马威或者怎么样。
　　“我听秀秀经常说起你。”骗人的，程佳秀从来没有主动和她提及过唐娇。
　　单臻梦换了另一件睡裙，睡裙长度刚好盖住膝盖，留出黑白双色长筒袜包裹的小腿，可爱的小脚踩着一双粉色兔子平底棉拖，露出俏皮的脚趾。
　　她好像完全停止长个儿了，程佳秀能感觉出自己比她高了一截。
　　果粒被她抱在怀里，单臻梦还在滔滔不绝向唐娇推销大橘，直到她说了一句，“你就放一百个心好了，我家果粒胃口很小的，吃不了多少东西。”
　　这睁眼说瞎话给程佳秀都整得绷不住了，姐姐你也不看看那猫胖得都快赶上你上半身大小了。
　　“梦姐，猫是怎么叫的？”程佳秀适时插了一句。
　　“猫？那当然是喵喵叫了。”
　　“狗呢？”
　　“汪汪叫。”
　　“你呢？”
　　单臻梦还没反应过来，旁边的唐娇小脸立马红了起来，前者后知后觉脑海里想到了某些少儿不宜的画面。
　　“你只会睡懒觉。”
　　短暂一下午的相处，并没有出现程佳秀想象中两个女生针锋相对的局面，反而因为都是女生，单臻梦自从搬到这里和小跟班分开以后长期没人交流都快憋坏了，拉着唐娇从鸡毛蒜皮唠到天南海北。
　　程佳秀眼看融入不了话题，加上昨晚精力损耗不小，躺在沙发上很快睡着了。
　　时值四月，南方气温还没完全回升，两个女孩子的交谈声音渐渐小了下来，单臻梦从房间里拿出毛毯交给唐娇，后者细心替他掖好。
　　迷糊中听到话题扯到了他的身上，只不过眼皮实在太沉了。
　　离开的时候唐娇并没有直接把果粒带走，毕竟才第一次见面，而且她也还没跟家里人商量过，单臻梦与其说是告诉唐娇这些天可以经常过来，不如说是叮嘱或者催促她最近务必常来看看。
　　“打车还是乘地铁回去？”程佳秀脸上收起往日的嬉皮笑脸，也没有再和唐娇动手动脚。
　　“走回去吧。”
　　沉默着走了有一段路。
　　“我……”
　　“你先说……”
　　唐娇停下脚步，和程佳秀面对面站着，语气有些低沉，“秀秀，看着我的眼睛。”
　　他抬头直视她的眼眸。
　　“你喜欢单臻梦学姐，对么？”
　　“喜欢。”
　　“那我呢？”
　　“也喜欢。”
　　“还有呢？算了不问这个，你喜欢我还是单臻梦学姐多一点？”
　　“都喜欢。”
　　“必须二选一。”
　　“你。”程佳秀毫不犹豫的回答。
　　唐娇显然对这个答案不太满意，“要是学姐这么问，你是不是也这么回答？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“她不会问这样的问题。”
　　“你想说我无理取闹了。”
　　“不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　眼看气氛差不多了，唐娇轻轻搂紧他，“秀秀，我害怕。”
　　程佳秀同样抱紧她微微颤抖的身躯作为回应，“不用怕，我会一直在。”
　　“我怕你在我跌入谷底伸出手，却又在黎明前告诉我那不过是一场梦。”
　　“即使你想松手，我保证也不会让你离开。”
　　“秀秀，吻我。”唐娇自觉闭上了眼睛。
　　“我吃饱了。”唐娇把碗筷放下，径直回了自己的房间。
　　叶淑君看着唐娇的背影，又看了看唐棠，低声问她，“你是不是又惹你姐生气了？”
　　“没……没有啊。”唐棠赶紧摆手表示和自己没关系。
　　“打个白飞大坑我帮你看杠A 外围，中路狙上来排杠B 夹A ，进去搜一下包点。”
　　“B 通回防得快，小道下旋的人帮忙看一下中路回防的人，我数三下，一、二、大坑白了！下四面八方包记得把点清干净！”指挥到后几句唐娇音量也随之提高了起来。
　　破点人数互换以后形成3V2 的优势残局，唐娇转点视界口帮忙带小道顺便控制外围区域，“小道口的人下去大坑帮他，他一把喷子同时看不了书房……”
　　她还没有完全布置好站位保卫方两个人配合道具一个负责火力牵引另一个人把小坑队友清掉以后空接了往下跳的队友，一个优势中残局马上变成了1v2 ，唐娇手里的道具在突破的时候已经全部交了，血量也不多的情况下还想反绕小坑，对面明显不给她机会，两个人同步拉枪线从包点出来把她收掉以后时间完全足以拆除C4.
　　关键局输分，潜伏方带着劣势进入下半场。
　　“让你小道早点飞下去帮大坑你在上面架NMLGCB，打了5 分你人头还是0 ，你家是不是信佛的不杀生？”仿佛找到了情绪宣泄口一般，唐娇似乎要把憋屈的一股气全部撒出来，“小坑拿喷子的你看不住他家回防的人，离这么远你指望这0-4 的栽楞帮你架点是吗？我往键盘撒点米，坤坤都打不出来0-4-0 的数据，你是怎么混上来的千豆局？走路跟个人机一样走不明白还A 级选手，你＊＊是租来的号吧？”
　　“妹妹，妹妹，不生气哈，好好玩我们能翻，垫底的你别拿望远镜了起步枪打点伤害也行。”听着唐娇骂得越来越凶，另外两个队友之一出来充当和事佬。
　　生死局的时候，原本垫底的队友突然像是职业选手上身，中路直下虎口拿了三杀再打两个半残帮助队伍建立巨大优势，保卫边收割残局顺利获胜。
　　退出游戏大厅，唐娇没有秒开，想要故意错开这个栽楞，恰好收到了悄悄话，点开闪烁的图标。
　　“不好意思，刚才前几把状态不佳，对不起，下次有机会再排。”
　　“扣扣扣～ ”门口响起敲门声，紧接着听到叶淑君叫她，“姑娘，看书累了吧？妈给你切了水果。”
　　“妈，门没锁。”唐娇赶紧调整了语气。
　　听到回答叶淑君这才顺势推门而入，将果盘放在唐娇桌子边上，“在玩游戏吗？”
　　“嗯。”
　　“怎么了，今天不是去秀秀家里了，怎么闷闷不乐的，和他吵架啦？”叶淑君站在她后面，帮她梳理那一头乌黑的长发。
　　“没有～ ”
　　“那你从进门到现在一脸不高兴？”
　　唐娇想了想，问她，“妈，你会玩游戏吗？”
　　叶淑君看着她的显示器，“不会。”
　　“你觉得一个人什么时候应该放弃玩游戏？”
　　“你喜欢玩这个游戏吗？”
　　“喜欢。”
　　“刚才玩的时候是不是出现了你无法掌控的局势？”
　　“嗯。”
　　“最后结果怎么样了？”
　　“我们赢了。”
　　“姑娘，不是所有事情的过程都是美好的，通常我们想要牢牢控制一件事，我们会怎样，是不是拼尽全力？现在如果我给你一把沙，你攥得越紧，它会怎样？”
　　“流失得越快。”
　　“如果一件事情不再能够提供给你情绪价值的时候，你可以考虑选择放弃。”
　　叶淑君出去了，留下她自己在房间里消化那些话。
　　视线扫过房间角落那些东西，唐娇走到门口把门反锁，接着将自己脱得一丝不挂，看着全身镜中的自己，青葱玉指掠过鼻尖，薄唇，迷人的天鹅颈和精巧的锁骨，双手掂量了一下略有重量的少女峰，“嗯哼～ ”唐娇忍不住从鼻间发出诱人的哼唧，紧实光滑的小腹在灯光照射下白得耀眼。
　　她记得在这间房间里，秀秀问过自己会不会在想他的时候躲在被窝里做坏事。
　　唐娇钻进被窝里，拱起的被子就这么蠕动了几分钟，接着泄气般塌了下去，趴在枕头上，唐娇喘着气抽出黏答答的小手，心想，“果然，再多次的幻想抵不过回忆里那一次在这的真实接触。”

第57章
　　“娇娇，嘿嘿嘿，给你看一样东西。”吕云杰鬼鬼祟祟靠近她的课桌。
　　“干嘛？”唐娇警惕性很强，用课本隔开双方的距离。
　　“你看。”吕云杰左右看看，把手机屏幕伸过来，上面正是那天秀秀和萦姨一起逛街的照片，虽然只是个背影，但是那张侧脸太具有辨识度了，包括身上的一袭长裙她同样印象深刻，第一次去秀秀家里的时候在二楼就是被它给吸引住的。
　　而吕云杰手机上那张照片好巧不巧，恰好拍到了萦姨侧着脸和秀秀有说有笑的瞬间，虽然知道两人是母子关系，但唐娇还是没来由的心中有了一股名为嫉妒的情绪，只是她掩饰得很好，并没有在吕云杰面前表现出什么破绽。
　　看到她哑口无言的模样，吕云杰还以为她是被打击得说不出话，赶紧火上浇油继续告诉唐娇，“你看，程佳秀他喜欢的是这种成熟的女性，对于你这种小女生不过是一时心血来潮试着交往而已，什么时候新鲜感过了也就把你甩了。”
　　不知为什么，听到这头猪说起“成熟女性”这个特征，唐娇脑海里第一时间闪过的面孔却是叶淑君，自己的母亲，秀秀对他的妈妈也会产生这种男女间的情愫吗？
　　那他对自己的母亲又是什么想法？
　　她目前并不想胡乱揣测男友和母亲之间的进度到了哪一步，可是随着时间的推移，又无法保证他们之间绝对不会发生什么。
　　昨天秀秀大大方方带自己认识了单臻梦学姐，甚至对她无所保留承认了喜欢对方，即使如此，她依然没有选择当场转身，为什么呢？
　　唐娇不断地拷问自己的内心，试图找出一个能说服自己接受对方“变心”的理由。
　　“当你试图努力将手中的沙子紧紧攥着的时候，它只会流失得越快。”
　　各种各样的想法纷至沓来，唐娇闭上眼睛趴在桌子上，有些无力对吕云杰说道，“我身体不舒服。”
　　吕云杰识趣地没有继续纠缠不休，留下她自己思考。
　　“唐娇同学，唐娇同学……”班主任轻声叫了她两声，行至唐娇课桌旁关心问道，“孩子，怎么了，是不是身体不舒服？”
　　班主任对这位各方面表现优异的乖乖女印象还停留在上次家访时，以为是家庭变故或者女生每个月几天的特殊日子，她用手背探了探女生的额温，发现确实有所偏高，“孩子，不舒服的话不要硬抗，要不要去医务室休息休息？”
　　注意到全班视线集中到自己身上，第一次在课堂上走神就被逮了个正着让唐娇羞愧不已，而班主任出于对亲生孩子般的关心更让她无所适从，“老师，谢谢你的关心，我没事的。”
　　“唉～ ”班主任心里叹了口气，她也不是不能理解现在的孩子们学习压力大，“要是真的不舒服就和老师说，好吗？”
　　作为好学生的唐娇大致是不善于撒谎的，班主任越是关心，她就越是羞愧，整张脸看上去更像是生病的一般征兆了。
　　在学校艰难挨了一天，回到家便开始忙碌起来，很快唐娇就做好了一家人的晚饭，夹起一筷子肉肉送进嘴里试试咸淡，“嗯～ ”她很满意的发出了赞叹。
　　次日，中午放学铃声响起，其他同学基本仍然待在座位未动，唐娇赶紧收拾东西朝教室门口走去。
　　“同学你好，我找一下程佳秀。”
　　原本行至走廊的女生朝教室内看去，明显里面的男生也注意到了门口的动静，而其中有的同学看似扔在做题，实则不少人都密切关注着程佳秀的反应。
　　短头发戴着眼镜的女生朝门口甩去一个眼神，正好和往里张望的唐娇碰上，后者有些不自在移开了目光。
　　“怎么了？”程佳秀主动开口询问。
　　唐娇注视他好久，才压抑住内心的兴奋，“我给你带了便当。”
　　“嗯？”他不确定有没有听错。
　　“走，我们找个地方。”说完拉着他向食堂走去。
　　“等一下。”再怎么说在食堂这种公共场合也有点太过于招摇了。
　　春末夏初，气温回升，在沿海一带生活的人们早早换上了短袖，多的也就外面添一件外套。
　　唐娇把校服脱掉，露出里面的粉色爱心短袖，粉白如玉的胳膊在阳光的反射下有些晃眼。
　　为防止油渍撒到台面，她从书包里取出一沓报纸铺在上边然后才拿出保温盒，触摸到的地方还有热度，打开餐盒，整个小房间立刻充满了饭菜的香气。
　　坐在唐娇身边，程佳秀不自觉咽了咽口水，也不知是少女身上的清香还是饭菜的香味让他肚子“咕噜咕噜”叫了起来。
　　“饿了吧？”少女对他浅浅一笑，“我去洗一下筷子。”
　　小房间仍然如同上次来的时候一样没有添置椅子，两个人只能脱了鞋坐到榻榻米上。
　　唐娇双脚并拢，双腿斜放在左边，右手夹了一块红烧肉喂到秀秀嘴边。
　　软烂的红烧肉入口即化，每一块大小都切得适合下嘴，又甜又咸的嫩肉大大增加了食欲，他突然注意到了少女的右手食指，“手指怎么起泡了？”
　　“没什么。”
　　“是不是做饭的时候碰到的？”
　　“嗯，倒黄酒的时候被烧到了。”
　　程佳秀停下进食的动作，食指指肚在她受伤的地方轻轻抚摸，“还痛吗？”
　　少女摇摇头。
　　程佳秀翻了翻书包，从其中一个口袋拿出OK绷，细心帮她缠好，“我以前磕破皮的时候我妈就用这个贴到伤口上，虽然不能马上见效，但是不会留疤，等过个两三天才会好，这段时间你这个地方尽量不要碰水好了，做饭的事交给叶姨好了，”从她手里接过筷子，“你受伤了，我来喂你。”
　　少女很温顺的没有拒绝，吃了几口，视线莫名有些模糊，程佳秀也发现了她的异样，赶紧将她搂进怀里，温柔开口问道，“宝宝，怎么哭了？”
　　唐娇埋首在他胸前轻轻抽泣，“秀秀，我好怕你离开我。”
　　“没事的，没人能分开我们。”
　　“我怕你给了我希望又让我绝望，不要走好不好？”
　　“不走不走，我一直在你身边。”程佳秀轻轻拍着她的背，安抚她的情绪。
　　“再给我点时间，我就去和学姐把大橘拿回来领养，好吗？”
　　“行，都依你。”女友都这么说了，秀秀自然而然顺着她的意思，让唐娇从心底作出让步可不容易。
　　程佳秀扶着她的肩膀，唐娇此刻脸上的泪痕仍旧未干，他低头轻轻吻去泪珠，后者仰着脑袋乖巧闭上明眸。
　　近了，柔软的唇瓣稍微接触，唐娇主动张开贝齿迎接入侵，任由他在自己的口中肆意搜刮，两条湿滑的舌头互相追逐对方，唐娇慢慢沉溺在这充满爱意的索吻，只剩下鼻息不停喷薄在对方脸上，红晕从俏脸蔓延至雪颈，忘记了短袖下摆何时被撩起，直到内衣被调皮推开，她第一时间并不是阻止秀秀的动作，而是去看小房间的门有没有反锁。
　　“唔～ 不要，门好像没锁，等……”嘴里这么说着，回应她的是秀秀更加得寸进尺的动作和愈发热烈的索吻。
　　虽然现在是中午放学时间，但并不能完全排除会有广播站的成员突然过来，万一有人经过这里听到动静出于好奇推门进来，那她们可要在学校“扬名立万”了。
　　“没关系的，这个时间，大家吃完饭就回宿舍休息了，不会有人来的，放心吧。”
　　“可是……”唐娇抿紧薄唇，不让他脱下自己的裤子。
　　僵持不下，程佳秀只好放弃了攻她下路的想法，两只手尽情揉捏唐娇绵软Q弹的丰挺，少女的娇躯已有一段时间缺乏滋润，初尝禁果后身体带来的变化是显而易见的。
　　“宝宝，你这对宝贝变大了好多。”手上的动作没有停止，程佳秀挑动逐渐变硬的蓓蕾，上半身把瘫软的唐娇紧紧拥在怀里，舌头也加入进来，淘气的舔弄她敏感的雪颈。
　　“哼嗯～ 都怪你，天天让人家吃木瓜，我刚买的内衣又要穿不上了，哦～ 呀，你轻点～ ”
　　“诶嘿，大一点多好看，你这身材不当衣架子实在太可惜了，以后让叶姨也给你做好多的衣服，不要整天穿校服了，我们那天一起坐地铁，你没看那些路人看你的目光，眼睛都直了！”
　　“屁，人家才没有那么无礼，就你这个大色狼才会用那种眼神看我，”唐娇眼里闪烁着与口中描述不符的欣喜，被喜欢的人夸奖，连空气中仿佛都充满了甜蜜气息，“我不爱穿那些花里胡哨的衣服，我只给秀秀一个人看就好了。”
　　“我大老婆真好……”有时候嘴巴说话总是要比脑子快上一拍，当程佳秀发觉说错话再想更正已经来不及了。
　　唐娇虽然已经承诺接受了单臻梦的存在，但这不意味着她容许男友把某些事当成理所当然，只是现在她有自己的打算，也就懒得在这件事上做文章了，整理好衣服，“秀秀，我们吃饭吧，不然饭菜要凉了，顺便给我讲讲单臻梦学姐的事。”
　　除了一些特别敏感的家庭问题以及他所不了解关于单臻梦的信息，他就差没把梦姐的三围透露给女友了。
　　唐娇当然也能从他的话里推理出一些自己的判断，只是没想到在学校相当于名人的单臻梦，那些背后光鲜亮丽的传闻之下，居然是生活在如此坎坷的环境中。
　　她自以为从小经历家庭条件从优渥走向落魄早已经习惯世间的冷暖无常，见证过母亲和父亲从举案齐眉到一拍两散，也自以为揣摩看清了人心，原来这些，不过是这世界的冰山一角。
　　说起父亲，她好像许久没有查看那张每月定期寄来生活费的银行卡流水信息了，不知道他过得怎样？
　　不知怎么的，唐娇又想到了母亲，昨天晚上她是最后一个使用浴室洗澡的人，如果是平时，想来唐娇是不会注意到某个瓶装容器重量变化这种小事的，但是最近她的那瓶身体乳，好像确实比以往用得要快。
　　“呵嗤～ ”想着想着，唐娇也不明白自己为什么笑了出来。
　　“笑什么？”
　　“没。秀秀，有时间，你也给我讲讲你的故事好吗？”
　　“我的故事吗？那得讲老长时间了。”

第58章
　　在唐娇生日当天，程佳秀和她又去了一趟步行街那位老婆婆的占卜小店，为她求了一块和田玉打造成的黑鱼吊坠，老婆婆已经很久没有亲自动手为客人鼓捣饰品了，只是少有的看见这金童玉女组合，本着福缘为唐娇弄了一个，为了贴合年轻人的审美，还特地把鱼儿外观设计成了卡通版形象。
　　因为是生日当天才去的店里，原本以为时间上肯定来不及，好在程佳秀把图纸规格尺寸也一起带了过来，甚至连制作材料都准备好了，所以老婆婆让他们两个小孩子坐在旁边的椅子上等待，顺便和她说说话。
　　“啊？这样不会影响到您吗？”程佳秀记得有几次叶淑君在工作时候他故意在旁边捣蛋，叶姨虽然没有真的生气，但每次被打断总是要揪他的耳朵，当然，他也不长记性就是。
　　“放心吧，这么点小玩意还不至于老婆子。”
　　不然怎么说手艺人是靠技术吃饭的，不到一个小时，唐娇的黑鱼吊坠就已经制作完成了，而带来的那块和田玉材料不过用了二分之一。
　　“小娃娃，剩下的这半块璞玉，我用其他的东西和你交换，怎么样？”
　　“可以啊，奶奶你喜欢的话直接送给你就好了。”本来他也没想着这材料还会有剩余，既然这是老婆婆凭本事余出来的部分，自然送给她也不成问题。
　　“诶诶，哪能白拿人家东西，无功不受禄，不知道还以为我老婆子坑蒙拐骗小孩子。”说着话老婆婆拉开其中一个抽屉，拿出一个两寸见方乳白色的青白玉，又开始了雕刻。
　　而她接下来的话，大概足以程佳秀铭记一辈子。
　　“老婆子我啊，祖上是专门开采和做贩卖玉石生意的，可是呐，毕竟不是每个人都适合经商，而且玉石开采谁也保不准什么时候就枯竭了，那怎么办呢，老祖宗就根据家族里小孩子们的兴趣爱好，把钱投资在相关行业上，这样，也能保证有一天篮子翻了，鸡蛋不会一下全碎了，”老婆婆时不时看一眼桌子旁边的设计图，缓了口气接着讲，“但逐渐的我发现，越是一些有钱或者当大官的人，在他们成功以后，总是希望别人能目睹自己的辉煌，但是直接摆阔又太俗气，那怎么办呢，就找一个精神寄托，或者称之为信仰的东西，再把这个过程里付出的努力添油加醋一番，享受别人羡慕的目光。”
　　程佳秀如同听故事般木讷的点点头。
　　“可是我们家没人是学这个的，想要分一杯羹就难了，但是我们有个伟人讲过，只要思想不滑坡，办法总比困难多，对不对？我父辈那一代人就直接把一块地皮买下来了，做成了商业街，可是一条商业街全是算命的那成什么样子，那就在商业街入口开一家占卜小店，其他的地方就以出租的形式租给其他商户。”
　　讲到这里，程佳秀大概已经这个故事的整体轮廓了。
　　“后来呢，随着商业街不断发展扩大，那些靠后的商家不断把店面往前迁，原本最显眼的占卜店就这样一点一点排到后面去咯，”老婆婆边说，眼睛眯成一轮月牙，“你们进来的时候看到第一家最显眼那家珠宝店的招牌字号了没有？有没有觉得和我这小店的招牌有点像啊？”
　　程佳秀的震惊已经无以复加了，感情这一条街全是眼前这个老婆婆一家的产业，这实在太恐怖了！
　　他也知道了为什么在商业街不起眼的角落里会有这么一个看起来连交租金都困难的小店。
　　白鱼吊坠也打磨好了，摸起来质地圆润，放在手心还能感受到从内部传递出来的温凉，两个吊坠都用一条红绳穿孔系好，其中的寓意不言而喻。
　　老婆婆并没有收取报酬，而是告诉他小店有一个“以物易物”的习俗。
　　这当然难不倒程佳秀，问题是来得匆忙，他也没准备什么像样的东西，看着仍然端坐在檀木桌前的老婆婆，他灵机一动。
　　大约过了两个时辰，程佳秀把细节补充完整，一幅栩栩如生的小店内部全景图就画好了。
　　他采用的同样是动画手法，这样可以最大程度节省时间，并且省略一些景物构图需求，只需要重点突出画中的人物就可以达到画图者所想表达的侧重点。
　　“呵呵呵呵，”老婆婆拿着宣纸乐呵呵的笑个不停，表情很是满意，“嗯，不错不错，还算可以，就是，怎么没有落款呢？”她指着图画右下角的地方问道。
　　“这就是一幅不入流的作品，留落款要是被真正作画的人瞧见了怕不是要笑掉大牙。”
　　“哟！还懂得谦虚，别怕，你大胆的写上去就是，我看哪个不长眼的敢指指点点，老婆子我挖了他的狗眼。”
　　黑鱼吊坠挂在唐娇的锁骨中间，和粉白的皮肤形成了鲜明对比，走动间仿佛鱼儿在锁骨左右游动。
　　“奶奶，再用一块普通玉雕一条呗。”唐娇带着撒娇的口吻向老婆婆央求再来一条。
　　老人目光在唐娇和程佳秀之间流转，程佳秀假装没听到摆弄自己脖子上的白鱼吊坠，联想到了什么，“哎哟，我这把老骨头，今天一天出的工比平时一个月都多噢～ ”
　　百日誓师大会过后，校园的氛围明显比之前更加肃穆，教室里少了那些提前保送或者已经确定出国留学的同学，原本拥挤不堪的过道也宽松了不少。
　　看着空荡的座位，想到再也不会有人和她据理力争这桌子一尺一方的归属，单臻梦无聊的趴在桌子上摸着原属于小跟班的桌椅，艺考生的文化科目考试要求并不高，所以那些紧张的气氛并没有传染给她，反而是作为艺考生的单臻梦时常被各科目老师拿来当成PUA 其他同学的工具，“看看人家单臻梦同学，艺术生文化课还学得这么好，你们还有什么理由偷懒不好好学习？”
　　这就弄得单臻梦很尴尬，虽然大家表面不说什么，但是小孩子的心理就是这么古怪，久而久之，除了小跟班，几乎没几个人和她关系处得好的，明明每次大型活动都是万众瞩目的存在，平日里竟然只有一个能说上交心话的朋友。
　　“梦梦，有人找你。”
　　“嗯？谁啊？”单臻梦懒洋洋看向门口。
　　高挑的身材，一头及腰长发经过修理被绑成马尾辫柔顺垂下，宽大校服也掩盖不住令人遐想的倩影。
　　“唐娇同学？”走到门口，来人转过身，单臻梦这才看清了对方，她朝教室里看了看，因为不确定唐娇是不是过来找茬的，她不想让同学们看笑话，正准备开口邀请对方寻个方便处谈话。
　　“学姐，现在有时间吗？”唐娇脸上保持着礼貌性的微笑主动打招呼，即使只是普通的打招呼，那种由内而外散发的自信加上她本就高挑的身材带给单臻梦的压迫感也是拉满了的，远看还不觉得如何，只有当面对面的时候，她那远超一般高中生发育完好的身材连单臻梦都有些羡慕。
　　“有的，你有什么事吗？”单臻梦平视对方的天鹅颈，她真恨不得自己怎么没再长高几厘米，这种要仰视同性的感觉很不舒服。
　　柔弱中带有几分慵懒的天然嗓音，唐娇大概理解了秀秀为什么会喜欢这样的女生，连身为同性的她都油然而生一股想要呵护这个可人儿的冲动，直视单臻梦星眸，可能是气场吓到了这个娇弱的学姐，对方的动作看起来有些拘谨，不停摆弄自己的衣角，这无疑激发了她的保护欲，语调也不由得降了几分，指了指那边的凉亭，“这里不方便，我们去那边吧？”
　　“好。”
　　两人面对面在石桌坐下，唐娇把手伸进兜里，揣摩怎么把东西交给对方。
　　看着她欲言又止的样子，单臻梦反复深呼吸给自己打气，做好了被对方教训的准备，“可以说了么，唐娇同学？”
　　“前些天我不是打算领养你的那只大橘么，本着不能白拿人东西的原则，我送你一样东西吧？”唐娇把兜里的墨绿鱼形吊坠摸出来展示给她。
　　单臻梦看了看吊坠，又看看唐娇的表情，没有立刻伸手去接，于是问道，“这是秀秀的意思，还是你的意思？”
　　“我的意思，怎么了？”唐娇保持着微笑，让人看不懂她的想法。
　　单臻梦不知道这颜色是意有所指还是无意而为，她这才注意到唐娇脖子上也挂了一枚黑鱼吊坠，和她手中的吊坠一样，都是用的红绳穿孔。
　　算了，绿色就绿色吧，单臻梦从她手里接过东西，也不避讳直接戴在脖子上。
　　“你什么时候来接果粒？”
　　“果粒？”
　　“哦，就是那只大橘的名字。”
　　“过两天吧。”唐娇眼眸深处有掩饰不住的笑意。
　　地处亚热带季风气候区域，S 市早早体验到了夏天的感觉，街上到处是穿着清凉的小姐姐，白花花的大长腿在阳光照耀下反射着迷人的光泽。
　　“把手抬起来，看看合不合适，”叶淑君站在程佳秀面前把短袖贴到他身上比对尺寸，“嗯，就是袖口宽了点，不过正适合夏天穿，不会闷。”
　　程佳秀故意用鼻子在她脖子上嗅来嗅去，“叶姨，你好香呀～ ”
　　这可不是他随口乱说，或者因为她是自己女友的母亲就带有滤镜看待什么的，叶姨身上的茉莉花香不同于妈妈那种喷香水作为覆盖保护体香的保护层，而是闻着就感觉是茉莉花本身散发出的气味。
　　“咯咯咯，你是狗鼻子啊嗅觉这么灵敏？我自己怎么没闻到？”
　　“我闻得到就够了。”
　　“哦？那你说说，姨身上哪里香了？”
　　“哪里都香。”
　　“咯咯咯，”叶淑君越发笑得合不拢嘴了，俯身轻轻咬住他耳垂说道，“你又没有全部闻过，你怎么知道哪里都香？”
　　裁缝店外一如既往没什么路人，阳光并不猛烈，可是程佳秀总觉得心中很是燥热，想要脱掉全身衣服。
　　“小冤家，去把门关上，好吗？”叶姨修长冰凉的小手从他衣摆下方空挡抚摸着他的小腹。

第59章
　　他能说不好吗？明知道不会来人，程佳秀还是象征性把头探出去左右望了望，正要把帘子一起拉上。
　　“帘子不用拉上。”叶淑君提醒他。
　　“啊？那等会要是……”
　　“傻孩子，一会要是有人来看到门窗关紧就连帘子都拉上了，指不定更要说三道四了。”
　　叶淑君侧躺在沙发上，两只手捧着他光滑的脸蛋摸呀摸，程佳秀有些心急的掀开旗袍下摆，揉捏叶姨穿着肉色丝袜的小腿，正当他要往上继续探索的时候被叶姨叫停了。
　　“好孩子，我们去洗个澡。”
　　旗袍褪去，一具晶莹如玉的酮体展露在程佳秀眼前，叶姨的身材其实并没有那么差劲，只不过他总是先入为主拿黄萦歌那样的极品身材作对比，加上整天接触的青春期美少女们蓬勃发育的身材，这才显得叶姨在这群人里不这么突出，但是实际上叶淑君好歹也是抚育了两个女儿，比不了程佳秀身边这群绝色美女，比一般的普通美女还是绰绰有余。
　　黄萦歌长期养尊处优温养了独属于她的气质，看似表面待人处事随和，越发靠近，你才会发觉和她的距离越发遥远；叶淑君给程佳秀的感觉更像是书中描绘的那样：十年饮冰，难凉热心；千载暗室，一灯即明。
　　不论是妈妈的外柔内刚，还是叶姨的外刚内柔，他都喜欢。
　　指尖掠过粉妆玉砌的丝滑雪肌，感受上面泛起一颗颗鸡皮疙瘩，上天很公平，作为对叶姨身材不那么出众的补偿，给了她一身如同艺术品的无暇肌肤；上天又不那么公平，不仅给了她一副好皮囊，眉眼间一颦一笑都充满韵味。
　　叶淑君不知从哪找来一块布，如果眼前不是叶姨而是别人，他很难不怀疑这块布是不是另有用途。
　　“好孩子，别怕，姨不会害你的。”
　　视觉被阻断，程佳秀能感觉到叶姨赤身来到自己身边，接着身上的衣服被三两下解除，他略微慌乱双手往前摸索，右手立刻被一只柔嫩小手牵着。
　　叶淑君先把他的衣服挂好，回过身带他来到浴室内，尽量用最温柔的语气安抚他紧张的情绪，“好孩子，别怕，坐下来。”
　　待到程佳秀乖乖坐在椅子上，叶淑君才拿过旁边的蓬蓬头先在一边试了试水温，能明显看到花洒突然喷水到他身上时的一激灵，她挪了挪自己的小凳子，从后面将笔直圆润的玉腿伸至他两侧，再把他的手搭在上面，“好孩子，之前都是你服侍姨，今天也让你体验一把被服侍的感觉，来，往后躺下来。”
　　靠在叶姨的怀里，程佳秀很难讲清那是不是名为安全感的东西，但是和躺在黄萦歌怀里很像，安心到想要睡觉。
　　叶淑君手持香皂在他身上这里抹抹，那里擦擦，想着务必清理干净他身上每一个角落，这才发现好像也没有需要特别清理的地方，用花洒将身上那些泡沫冲掉。
　　程佳秀还以为这道程序就进行到这里，耳边传来叶姨调皮的疑问同时自己的“把柄”还被拿捏住了，“哎呀～ 这里好像还有一个地方清洁不到。”
　　“小冤家，这个地方，好像没办法清洁到内部，你说怎么办呀？”叶淑君身子已经贴住了程佳秀，还以为这样的刺激小冤家受不了，不曾想自己的心跳比他还夸张，“嘭—嘭—”急促震个不停，感受到手中巨物一跳一跳膨胀很快就要失控。
　　“叶姨，呼～ 我，嗯～ ”醉人的体香萦绕在鼻尖，他连说一句完整的话都有些困难，只是不停揉捏叶姨的性感玉腿。
　　“嗯？”两手握住这庞然大物，叶淑君同样媚眼如丝，却仍不忘记持续挑逗他。
　　“用，呼～ 用，嘴，叶姨，用嘴帮我。”
　　“好孩子，转过来。”
　　虽然有布蒙住眼，但是下方刚好留了一点空隙，足够余光窥视叶姨的运动。叶淑君仿佛有所察觉，抬起头看了他一眼。
　　“叶姨，亲～ ”他前倾向叶姨索吻。
　　“好孩子，我们回床上去。”叶淑君蜻蜓点水在他唇上香了一口。
　　“来，你先坐在这。”叶淑君细心替他擦干身子，但是没有让他穿衣服，也没有取下眼罩，程佳秀只能听到一丝换衣服的动静，然后依靠茉莉花香气浓郁程度揣测两人的间距。
　　听到脚步站到面前，他从余光里也观察到了叶姨的花红旗袍下摆知道她已经来到跟前，却迟迟没有下一步动作，他心急的伸手去触碰她的身体，叶淑君并没有抗拒，任由他把自己揽上床边。
　　“叶姨，怎么不说话？”程佳秀的语气带着些许焦急。
　　叶淑君解开他的面罩但没有完全松手，红唇贴近他的嘴巴，不知是问他还是问自己，“秀秀，迈出这一步，我们都没有后退的余地了，你会后悔吗？”
　　“叶姨，我爱你。”
　　眼罩掉落，视觉功能回归，程佳秀直视叶淑君的眼神又重复了一遍，“叶姨，我爱你。”
　　叶淑君主动奉上红唇，张开贝齿迎敌深入。
　　程佳秀一边贪婪的索取着她口中香甜的津液，双手也不安分的钻进叶淑君的旗袍内侧，动作微微一滞，没想到叶姨里面竟然是真空状态。
　　叶淑君的鹅蛋脸上像是喝了二两白，一阵红过一阵的红潮从脸上漫延到脖颈，“小冤家，别亲了，舌头都麻了。”
　　听到提醒，程佳秀还故意用犬齿轻轻咬了她的香舌，接着把叶淑君放在香榻，裁缝店的小床原本就只是作为临时休息的设施，所以当两个人同时上床时就显得很是拥挤了，这还得感叶淑君是体型偏娇小玲珑类型。
　　旗袍左侧是高开口，一排五颗扣子从左肩穿过雪沟至柳腰右侧。
　　程佳秀没有全部解开扣子，留了最后一颗用作固定，这样既能使旗袍不会朝上滑去，也不会向下掉落。
　　松开叶淑君的红唇，程佳秀嘴唇一路向下，只在稍稍鼓起的雪丘和凹陷的肚脐眼略做停留，掀开旗袍，即使不是第一次看见叶淑君宝穴的形状，他依然惊叹于这完美的艺术品宝穴，没有任何瑕疵，干净整洁的宝穴此刻正在流淌情动的透明液体。
　　他把两根手指放在两侧轻轻划过，叶淑君下意识夹紧双腿，喘息声也愈加起伏跌宕。
　　把枕头垫在她的紧实蜜臀下面，程佳秀掰开叶淑君玉腿伸出舌头钻入湿滑穴内。
　　“嗯啊——”或许是太久没有经历过这样的刺激，也有可能是自己渴望这孩子的触碰，光是这一个小动作就让叶淑君来了一波小高潮。
　　“唔～ 呵，小冤家，别折磨你姨了，快些吧。”叶淑君焦急的催促他。
　　程佳秀这会儿反而没那么心急了，他要一举攻破叶姨的身体还有心理，让她彻底喜欢上这种身体的亲密接触。
　　调转身体，他把彻底膨胀的滚烫肉棒在她脸上戳啊戳，感觉到玉簪有些碍事，也被他脚趾夹住甩到别处，盘起的秀发很快就变得凌乱，这才继续舔舐宝穴。
　　程佳秀一边舔舐宝穴，一边口齿不清的说着，“叶姨，嗯，吸溜～ 你不是说我，咻～ 没有，嗯，闻过你的全身，现在，我是不是，能说叶姨全身都是香香的？”
　　感受脸上的巨物传来的火热，叶淑君握着这根肉棍，对小冤家的话也不作答，尝试张大红唇，但她发现即使张开嘴唇到最大口径也堪堪含入顶端的头部，加上没有口交的经验，她连一半都吞不进去，脸上的表情也有些难受。
　　虽然她的技术显得很生疏，程佳秀感觉甚至不如和唐娇做得舒服，但同时他也感觉到叶姨很用心的在取悦他，因此他也更加卖力的舔弄宝穴。
　　叶淑君累得实在不行了，这短短一会儿比她工作一整天都费劲，只能哀求道，“小冤家，你要来了没有？我嘴都要酸了。”
　　“哪有那么快啊～ ”程佳秀哭笑不得，从她口中抽出肉棒，说实话这过程没有一点舒服可言，完全是心理刺激多过生理刺激。
　　“呵——呵——呼，”叶淑君如释重负喘着大气，“你的这玩意太大了，这谁受得了啊。”
　　“嗯哼，说不定叶姨你一会就会爱上它带给你的快乐了。”程佳秀托着她的臀侧靠近自己，顺便将枕头移到她的柳腰下，右手夹着肉棍在滑腻的宝穴入口蹭着。
　　“叶姨。”
　　“嗯？”
　　“叶姨～ ”程佳秀迟迟不进入，只是一个劲唤她。
　　这种游走在道德边缘的感觉要把叶淑君折磨疯了，“小冤家，别蹭了，快进来吧。”
　　“叶姨，我爱你。”
　　“好孩子，叶姨也爱你，求求你进来吧。”她不停的放低姿态，眼神幽怨的看着他说道。
　　“嘿嘿，那我进来咯。”挤开软糯的穴肉，有了蜜露的辅助，一开始自然很顺利，但是很快紧致的腔道好像有什么障碍物阻挡了去路，他稍稍抽出肉棒略带疑惑的看向叶淑君。
　　叶淑君哪知道他在搞什么，紧绷的身体随着他的退出不免放松下来，“怎么了？”
　　程佳秀调整姿势，再次破开腔肉的挤压，到了同样的位置，还是有阻碍，他试着用力顶了顶，叶淑君好像没什么反应，但是肉棍也滑到了右侧，他再次抽出，再进入，反复几次，每次一进到某个固定位置，肉棍就会变向走右边。
　　叶淑君被他戏弄得简直要吐血，在他进来的时候不自觉就开始提臀迎合。
　　最后一次，再碰到那个阻碍物的时候，程佳秀调整肉棍方向走左边……

第60章
　　前所未有的强力压迫感袭来，程佳秀亲眼目睹叶姨的表情由情动变成平静，接着皱眉，最后都有些咬牙切齿的意思了，等到突破了一层类似黏膜的东西，他低头看着从两人结合处流出的落红，不止是他，叶淑君也是一脸茫然！
　　这是什么情况？一瞬间，程佳秀脑子里编好了几万种剧本之一：唐娇和唐棠是捡来/ 收养的？
　　两个人四目相对，刚才意乱情迷之际，叶淑君其实不是完全没感觉，但她毕竟已经生育过两个女儿，捅破天她也不会联想到自己还有落红这种情况，难道是太久没有性生活，这膜都重生了这么魔幻吗？
　　“叶姨，你……你是双生穴？”他小心翼翼问道，这种只存在于书上的名器要不是程佳秀记忆力够好，估计随着时间一长，他也就给忘记了，怪不得叶姨的身体机能看上去这么年轻，估计她自己都不知道自从生了唐棠以后身体机能停止发育，怪不得她的身材完全不像她这个年纪的女性，你见过有人三四十岁身材还没完全张开？
　　“双生穴？”这个词汇对于叶淑君来说过于陌生。
　　“对啊，你不知道自己是双生穴吗？”
　　“不知道。”
　　程佳秀把在书上看到的注释讲给她听，“……这种女性一般排卵会一次排一对，也就是说比一般女性更容易怀上双胞胎，当然了，每个人的细胞分裂都是有极限的，当你的细胞分裂速度是别人的两倍时，你的绝育期也许不至于是别人的一半，但也要比普通女性早的多。”
　　“都是些什么乱七八糟的。”她只知道以前和丈夫行房时非常不舒服，没有什么技巧就算了，每次完事自己的左下腹就疼得厉害，所以有了唐棠以后大家就分房睡了，再后面家庭矛盾加剧，别说同床，见面不摆脸色是双方最后的体面。
　　程佳秀抱着叶淑君对着她的红唇又舔又啃，言语中甚是激动，“叶姨，我……我，我算不算是你的第一任丈夫？”
　　“诶呀，小冤家你疯了，不是不是，你以后要和我家姑娘结婚的。”
　　“是不是？是不是？”程佳秀一边在叶淑君如玉的娇躯上四处种草莓，双手也不闲着去挠她的痒痒。
　　“啊，哈哈哈，额——哈，别闹了，别挠了，”叶淑君像是美女蛇扭动着身子，一方面又担心声音过大会引起注意，可是床上活动空间就这么点大，左右又被身上的人锁死的情况，只要这小冤家不撒手，她扭得再厉害也是白费力气，“好孩子，别挠了，哈啊，我说，我说了，是，你是。”
　　“是什么？”
　　“是……你是姨的男人。”后面几个字细若蚊嘤，莫说程佳秀，连她自己都听不清自己讲了什么。
　　“不行，我没听清！”
　　叶淑君嘟着小嘴，气得给了他一顿粉拳。
　　在程佳秀极具折磨人的挑逗下，叶淑君的心理防线正在土崩瓦解，他用前牙咬住叶淑君硬挺的粉红乳头威胁道，“我是姨的男人，姨应该叫我什么？”
　　“好孩子，别逗弄我了，姨下面难受，快进来吧。”叶淑君侧过头避而不答。
　　她最终败给了程佳秀的恶作剧，破罐破摔般喊道，“老公！人家求求你了嘛，要了姨吧。”说完拿过枕头蒙住自己的脑袋，仿佛这掩耳盗铃的举动能减轻自己的羞耻感。
　　“叶姨好老婆，我进来咯。”程佳秀一边亲吻叶淑君，硬到发疼的粗壮肉棒再次离开两瓣厚实的软肉，这次他没有选择走左边，而是走那条曾经有人涉足过的甬道，他要用自己的痕迹取缔另一个人，把这里改变成自己的形状，甚至开拓出新的天地。
　　程佳秀插入的速度已经很慢了，叶淑君的表情仍然不可避免的变得明显狰狞起来，她上半身本就不如黄萦歌有肉，窄小腹部出现的体表变化比黄萦歌还要夸张，肚皮被异物撑起将附近的血管路线都暴露了出来，前期的咬牙坚持，在程佳秀反复抚摸她的光洁后背告诉她放松身体后，紧绷的身体一松懈，只能靠大口呼吸缓冲这强烈刺激。
　　“好痛～ ”强烈的背德感和巨大的生理刺激，还有这视觉冲击，一想到对方以后极有可能还会成为女儿的对象，以及自己刚才对他的称呼，包括眼下有可能被其他人发觉的场合各种乱七八糟的想法短时间持续不停冲击她的大脑，叶淑君简直要疯了！
　　程佳秀顶住穴心不再推进，叶淑君触电般第二回登上云巅，那是从未有人到达的私密禁区，泥泞不堪的肉户无法阻挡异物的侵入，只好分泌更多爱液免得身体的主人过于痛苦，叶淑君一双绷紧的大白腿死死缠住程佳秀不让他动弹。
　　叶淑君一度以为自己要被这小冤家玩坏了，粉靥恢复血色后第一时间就去揪他的耳朵，“小王八蛋，也不怕把你姨插坏了！”估计这回真的生气了，对他的称呼也不再客气。
　　“还不是叶姨里面湿湿热热的太舒服了，要是可以的话，我都想一辈子呆在里面。”
　　果然，听闻程佳秀这么说，本就羞耻的叶淑君脸上更红，但还是仗着年龄用长辈的口吻说道，“小脑瓜一天天就知道琢磨这些。”
　　“还不是叶姨美得冒泡，第一次见到你的时候我可是整个人都看傻眼了，后来我就天天想啊天天想，要是能娶这么个貌美如花的大美人当老婆就好了，不然我先娶她女儿，然后再娶她。”程佳秀发现自己胡编乱造的能力越来越强了，很多台词不用经过演练就可以张口就来。
　　“好呀，狐狸尾巴终于漏出来了，那天跟你妈来的时候我就发觉你这小冤家的眼神不对劲，有种要择人而食的感觉，可是每次我一看你，清澈的眼神又让我不得不怀疑是不是自己想多了，果然当初就没看走眼。”
　　“那时候叶姨好像还不太喜欢我。”
　　“噗嗤～ ”叶淑君被他逗笑了，“凭啥喜欢你？长得好看的男人最花心，何况你年纪还没我姑娘大吧？我算算……哦，好吧，是大几个月。退一步来讲，就算是感谢对我姑娘的照顾，我也应该喜……感谢你妈才是。”提到黄萦歌的时候，叶淑君心中有种微妙的情愫。
　　“那叶姨是什么时候接受我的？”他有很多问题想得到答案。
　　“……你猜？”叶淑君温柔看着他的双眼。
　　“猜不出。”
　　“你都没猜怎么就说不知道。”她有些生气。
　　“是在医院那一次？”在医院里，两人虽然没有突破肢体上的关系，但说是开始好像也没问题。
　　“不全对。”
　　“那就是我妈决定帮忙那时候咯？”
　　“不是。你把叶姨当成受恩要以身相许的人了？”
　　“那还能是什么时候？真的猜不出来。”
　　“再猜猜。”
　　“沙发。”
　　“啊？”程佳秀想了想，“那时候？”
　　在这一点上，唐娇跟叶淑君很像，母女同样深爱家人。
　　“叶姨好老婆，秀秀喜欢你。”
　　“人家才不喜欢你，小贪心鬼，”叶淑君故意逗他，在程佳秀还没反应过来时红唇轻启，“好孩子，叶姨爱你。”
　　裁缝店隔音效果不太好，叶淑君尽可能克制音量，程佳秀抱着两条美白玉腿一下一下抽送，“好老婆，放松点，太紧了。
　　“咕叽咕叽～ ”夹杂着一些女性的欢愉声勾勒出美妙的春夏交响曲，“嗯～哼嗯，好孩子，轻，轻一点，大，大得，受不了，慢些。”
　　“那——呼，”腰部不停摆，先在右边抽插几下，接着换到左边，“老婆说好听的给老公听。”
　　叶淑君被这小冤家的功夫操弄得高潮迭起，身体慢慢沦陷进性爱的节奏中，这不输于熟手的技巧让她现在无法思考追求快感以外的事，“老公，太快了，噢噢，好美，没想到做爱这么舒服，太棒了，我要，快，好老公，老婆要来了，不行，太快，喔～ 真的要来了。”
　　“好老婆，你的宝穴是我的，今生今世都只能给我一个人干，别人都不许碰，知道没？”
　　“好，好，老婆的小穴只给老公一个人用，这辈子，下辈子都只给秀秀老公干，老婆不行了，好老公，人家要不行了。”
　　“呼呼——好老婆，老公也要射了，要射给你了。”
　　“不行不行，”残存的理智提醒叶淑君要阻止他的行为，“老公，今天不行，会怀上的，不可以。”
　　程佳秀紧紧固定住她纤细的柳腰，深深顶住花心的钢枪又壮了一圈，“好老婆，双生穴怀孕后可以促进身体二次发育，你不想试试吗？”
　　恶魔行骗时，每个小孩都知道低语是骗人的，但他们也知道，恶魔会骗人，但是糖果不会。
　　叶淑君伸出玉臂勾住他，迷蒙眼神里多了一丝坚定，“老公，淑君愿意给你生孩子。”
　　灵与肉的交织在这一刻达到了顶峰，叶淑君感到身体某个开关正在打开，有一个靠耳朵无法听到的动静，那是生命种子被播下的声音。
　　程佳秀倒在叶淑君身边，闻着她身上浓郁的茉莉花香，一只手帮她整理被汗液打湿的凌乱秀发，而他自己也好不到哪，整张脸就跟跑了5km 一样，嘴唇颜色和脸上其他地方明显不一样。
　　叶淑君稍稍恢复体力，便强撑着起了身，看到他不解的神情，她先是在他唇上亲了亲，然后才满目柔情对他道，“乖乖躺在床上，等我。”
　　临走前将他眼睛蒙上，叶淑君光着身子很快到浴室清理干净，接着又打回一盆温水。
　　听到拧毛巾的声响，接着自己的手臂被托举起来，程佳秀细细体会被人服侍的感觉。
　　“在这，”叶淑君把他又开始乱摸的爪子放到自己的玲珑玉女峰上，半认真半开玩笑说道，“要是你这次再骗我，就把你这对爪子咔嚓掉。”
　　“那我老婆有可能要一个人带三个小孩，太可怜了我舍不得。”
　　也许从这时候开始，这里会在秋冬时也有别的交响乐。

第61章
　　从店里回家，短短十来分钟的路叶淑君摸了三次肚子，过度专注于身体内部反应，以至于走路姿势发生变样她都没有察觉。
　　母亲叶淑君是在她看书的时候回来的，唐娇总结了三点：一、她会不自觉的去摸肚子；二、走路姿势有点奇怪；三、虽然她走路姿势有点奇怪，还会时不时去摸肚子，但是看起来好像挺开心。
　　“妈，你身体不舒服吗？”
　　原本只是随口一问，正准备走进浴室的叶淑君被这突如其来的问候吓得一激灵，拉拽浴室门发出了骇人的动静，“没，没，没有啊。”
　　大约半个小时过后，唐娇看着转动的洗衣机滚筒奇怪问道，“妈，我们还没洗呢，你怎么自己先把衣服洗了？多浪费电。”
　　“不小心按到开关，洗就洗了吧。”叶淑君支支吾吾回答道。
　　“衣服放着吧，等小棠洗完了我一会一起拿去楼上晒。”
　　“不用了，你玩游戏吧，也别天天压着你妹，她还小呢。”
　　“妈！”唐娇叫住她。
　　“还有别的事吗？”叶淑君还以为自己漏出什么破绽。
　　“我准备养只猫。”
　　“猫？什么猫啊？”
　　“橘猫。”
　　“养呗。”
　　黄萦歌皱眉看着桌子上的季度报告，拿起手机本来想打给殷乐，手一滑拨通了叶淑君的号码。
　　看到来电显示，叶淑君有如惊弓之鸟，仔细确认过几遍才拿起来接听，“萦歌？”
　　“亲家，在忙什么？”黄萦歌一时间并没有听出异常。
　　“没忙什么，有事？”
　　“没，我说手滑了按到你的号码，你信吗咯咯咯？”黄萦歌浅浅笑着，发出清脆的笑声。
　　“……”这是拿自己寻开心来了？前脚才和秀秀发生关系，后脚黄萦歌就来了电话，她不敢确定这两件事之间有没有什么联系。
　　“你姑娘呢？”
　　“在打……在看书呢，找她？”不是找自己的，叶淑君松了口气。
　　“电话给她，我讲几句。”
　　“姑娘！”叶淑君朝门外喊道，“你萦姨找你。”
　　“来了！”唐娇接过电话，向黄萦歌打招呼，“萦姨。”
　　“娇娇，暑假准备去哪玩啊？”
　　“没有呢，快高考了要好好复习。”
　　“有没有兴趣来给萦姨搭把手，教你一些有趣的事情。”
　　“啊？”唐娇知道这是个提前接触真实世界的机会，犹豫了一下说道，“我跟我妈商量一下可以吗？”
　　“行。”
　　“亲爱的，暑假你有安排了吗？”单臻梦一边逗猫一边给他打电话。
　　“还没有，怎么了？”本来是有的，但是和叶淑君身体关系有所突破后，又得知她的身体近期状态，程佳秀认为计划有必要改动一下。
　　“有比赛了，到时候见面再说。”
　　“都行，听你的。”
　　事实证明，对于男欢女爱会食髓知味的并不只有男性。
　　叶淑君不时抬头看一眼伏在跨间卖力舔弄自己肉穴的程佳秀，平滑小腹剧烈起伏，新床单被她抓得不成样子，“噢—噢—，不行，太激烈了，受不了受不了，老公，又要来了，又来了，噢喔—”
　　明明只是小穴被攻击，可是她却感觉那酥酥麻麻的快感炸裂在每个细胞内，只好死命抬臀追逐那快乐源泉。
　　一声高亢的呻吟过后，半空中划出一道水柱的弧线，叶淑君重重砸回床面，套着肉丝的一对修长玉腿紧紧夹住他的脑袋，简直要把程佳秀整个人都吸进自己的无底洞里。
　　白花花的肉体交织在一起，两个人全身加一起除了一双肉丝没有第二件衣物。
　　床单到处是她高潮留下的水渍，虽然知道宝穴是叶姨全身最敏感的地方，不过她的剧烈反应程度还是超出了程佳秀的预料，“好老婆，舒不舒服？”
　　“美，太美了，爽上天原来是真的！停，停下来，不要舔了，不许舔了听到没有……”感到程佳秀又把嘴唇贴上肉穴入口，叶淑君立刻出言阻止，再这么下去她真的会疯掉。
　　程佳秀也看出来她此刻急需一根能填满身体的肉棍，在肉穴入口沾了沾爱液涂抹到发硬长枪上，摸着摸着他注意到叶姨的两片美肉在爱液的湿润下显得娇艳欲滴，正一阖一合律动着。
　　他恶作剧的在上面咬了一口。
　　“咦——”叶淑君如遭雷击，本能反应下想把腿蹬出去，程佳秀哪会遂她的愿，早早一手环抱一只玉腿防止自己被踹到。
　　“混蛋！屄都要让你咬坏了！”看到他嘴巴离开后留下一排牙印，叶淑君忍不住破口大骂，气不过又在他脑袋上用力敲了敲。
　　程佳秀揉着脑袋，乐呵呵看着自己的佳作，“有缺陷的艺术品才算得上完美。”
　　“等下！”看到他准备提枪而入，叶淑君吓得立马主动伸手去引导程佳秀的进入，前几天那种急抽猛插，次次到底的交合虽然爽翻天，但第二天可遭罪了，脚一下地就发软。
　　“过来啊～ ”叶淑君叫道。
　　程佳秀杵在原地不为所动。
　　叶淑君没办法了，又怕使劲的话给他拽坏，只能挪着身子想用宝穴把长枪套进去。
　　这下又出现了新的问题，她必须一只手扶着滚烫的长枪，还得腾出一只手掰开自己的小穴，否则程佳秀不配合她还套不进去。
　　这简直就像是她饥渴到主动去向一个能当自己儿子的少年求欢。
　　“呼～ ”总算进去了，叶淑君长出一口气，看着眼前这调皮的混蛋她气不打一处来，“草你，草你，草你个小混蛋。”
　　当柳腰被抓住那一刻她就知道要遭殃，程佳秀齐根而入，大幅度动作干得叶淑君全身都在颤抖。
　　“啊啊啊～ 要死要死，太激烈了，”叶淑君拍着他的后背，“慢一点慢一点，太快了，呃嗯～ 哦哦—真的太快了，呃呃呃——飞了，飞上天了，嗯嗬～ 嗯——嗯……”
　　“操谁？啊？你要操谁？”这平滑小腹两侧因为瘦削凸出的盆骨恰好充当炮架，“干不死你，你要操谁？”
　　一边前后摆动身子，程佳秀的腰肢像是上了发条的马达不知疲倦抽送着，张开嘴巴在叶淑君的两个白馒头也各自留下了一口牙印，不是巨乳也有不是巨乳的好处，丝毫不弱于少女的直挺雪峰正好方便他一口一个。
　　“额啊——呕咳，呵……呵——嗯～ 喔—沃次……”叶淑君拼了命双腿绞杀撞击自己臀部的腰肢，耳边回荡着结合处“啪——啪—啪啪，啪啪啪，啪哧啪哧……”的动听音乐。
　　她像个性爱玩偶被任意摆布着，程佳秀一插到底，然后直接抽出只留下一点点，持续几分钟的极速抽插，床上原本已经干涸的地方又被飞溅的爱液淋湿。
　　叶淑君一开始还有体力缠住程佳秀，随着时间推移，两只玉臂也无力垂下，身体的自然反应也不再受她控制，只能任由爱液肆意喷洒。
　　“还操吗？操不操了？嗯？”
　　唐娇被黄萦歌带着和殷乐一起去巴黎出差了，单臻梦去央美视察学校并且做比赛准备，反正这裁缝店一天到晚也不做生意，他现在就是把叶淑君干得明天下不了床也不怕。
　　没了顾忌，程佳秀动作更加放肆，强冲猛攻，顶得叶淑君柳腰拱起弧度一下比一下夸张。
　　“额～ 哼——嗯，唔嗯，呜呜～ ”分不清是哭腔里夹杂几分欢愉还是欢愉中掺杂哭腔，叶淑君只知道每被顶入一次，就出一口气。
　　黄萦歌临走前让他看家或者说半托管给了叶淑君，交代如果单臻梦愿意也可以接她过来一起住，所以这些天有事没事他就跑来叶淑君这里。
　　“好老婆，又要射了，用力夹好，来了来了。”
　　“哼嗯～ 啊——噢噢，啊，哈啊，@ ％☆＊￥# ……”叶淑君调动力气作最后挣扎，湿滑软糯的双生穴包住发射器不留一丝空隙。
　　最后一下，程佳秀直接把叶淑君顶得往后仰去，开始了今天不知道第几发种子播撒任务。
　　汗液，爱液在空气中交杂到一起，刺激着彼此的荷尔蒙，叶淑君彻底瘫软趴在程佳秀身上，四肢不受控制痉挛。
　　拥着叶淑君休息了一会儿，程佳秀起身准备收拾一下战场。
　　“不行了不行了，”叶淑君压着不让他起身，“不来了，好老公，歇一歇吧，今天真的一滴都没有了。”
　　程佳秀伸手梳理她的秀发，“下次还皮不皮了？”
　　“不皮了。”
　　“那就乖乖躺好。”轻轻放好叶淑君，他从地上撩起还带着茉莉花香的轻薄内衣放在鼻尖下嗅嗅，然后盖住她的目光。
　　程佳秀先把水端回来帮叶淑君清理身体，把床单也换了才去拾掇自己。
　　吊带高开叉镂空抹胸旗袍穿回身上，再把蓬松的秀发盘起来扎好，程佳秀把爪子搭在她的腰间，“这里做个开口，方便帮我老婆做按摩。”
　　“隔着衣服也能按，你就是想使坏。”
　　“有衣服挡着达不到最佳效果。”
　　“那有人在的时候怎么按？”
　　“你还想有人在的时候给我按摩！？”
　　“对呀，这要是被人看去我不就亏了，你可是我老婆，只能给我一个人看。”
　　“那你把我揣兜里藏好，等没人的时候再拿出来瞅个够。”
　　两人闹了一会儿，程佳秀把她青葱玉指含在嘴里，“老婆，我想让你做几套性感的衣服。”
　　“清白都给你了，别说几套，几十套也给你做得出来，哦对了，你要这些衣服干嘛？”
　　“送人。”
　　“不会是要送给……”
　　“不是送给我吧？”
　　“不是。”
　　“那是送给我家姑娘了？”
　　“也不是。”
　　“难道是……”她有些不太确定这个猜测，“送给你妈？”
　　“嗯。”

第62章
　　程佳秀平平淡淡回答，仿佛在说喝水那么简单。
　　叶淑君眼里升起浓浓的兴趣，说道：“秀秀，你将来娶了我姑娘，应该叫我什么？”
　　“老婆！”
　　“什么老婆？不许叫这个！”
　　“妈！”
　　“好，乖儿子。”叶淑君解开旗袍，将雪乳喂到他口中，上面现在还没有奶水，也许要等十个月。
　　程佳秀少有的从另一个女性身上感到了母性的光辉。
　　分数还没公布，单臻梦提前拿到了央美的录取名额，然后马不停蹄赶回来和程佳秀着手准备比赛。
　　程佳秀来到训练场馆，音乐戛然而止。单臻梦仍旧是一双铮亮的小皮鞋，脚上是不变的黑白双色长袜。
　　不算他，乐队也才四个人，除了单臻梦还有两男一女。进门开始，就有两道带有敌意的视线扫向他。
　　乐队的鼓手和吉他手都是男生，鼓手的头发染成了白色，穿衣打扮看上去非常时髦，看上去就是非常有个性的狂野青年。
　　吉他手蓄了胡须，白白浪费了一幅端正的五官。
　　女生两手空空，没看出来是干嘛的。
　　简单寒暄后单臻梦给几个人互相介绍一下，程佳秀只记得那个女生叫鹿绘雪，负责帮队伍拍视频和后期。
　　训练结束，解散后程佳秀和单臻梦走在江边。
　　“什么时候开始比赛？”最终还是程佳秀打破了沉默。
　　“下周一。”
　　“这么快？”
　　“……不快啊，我不是十来天前就和你说过了？”
　　天天和叶淑君玩角色play，其他事情他都抛之脑后了。
　　“咳咳，我是说，留出来磨合的时间有点少，可能会影响到时候发挥。”
　　“……不用多长时间啊，你跟我磨合就行了。”
　　“啊？”
　　“我们是主唱，你跟我磨合好了就等于和他们磨合好了。”
　　“原来如此。”
　　“亲爱的，我想和你商量上大学的事情。”
　　“不用商量，我辍学出去打工供你念完大学，毕业以后你发现和我身份差距过大，忍痛把我甩了，于是我痛改前非，没日没夜拼搏努力，终于逆袭迎娶白富美，走向人生巅峰。剧本我都写好了，你看摄像机什么时候开拍？”
　　“你坏～ ”单臻梦搂着他的腰娇嗔，“人家才不是那种坏女人。”
　　“那听听你的打算呗。”
　　“你要是不乐意的话，我就不去央美了，S 市这边的美术学院也还行的……”
　　“你傻！”这傻姐姐是不是没明白这张录取通知书的重要性，“你知不知道……”
　　“我知道！”
　　“你知道你还……”
　　“我不是怕你不高兴嘛～ ”
　　“你不去我就不高兴。”
　　“我要是变心了怎么办？”
　　“我去把那小瘪三刀了！”
　　“我是说我变心。”
　　“我妈去出差了，现在就我一个人在家。她说欢迎你来做客。”
　　“让我再想想。”单臻梦牵住他，她也不确定自己的未来在哪里，所以想要听听程佳秀的想法，“亲爱的，要是你不愿意，我就不去央美了。”
　　她既希望亲爱的支持自己，又希望他反对自己。
　　四年时间，足以改变太多人和事，她不确定那时的自己是否还有现在这般热情，这一年发生的事情一定程度上扭曲了她的世界观。
　　当唐娇自信的站在自己面前把“绿色”吊坠送给她的时候，单臻梦看似无所谓，只有她自己知道，她多希望那是一条黑色或者白色的吊坠。
　　“参加完这次比赛，或许你会得到想要的答案。”程佳秀低头吻了吻她，“当我决定把你从沼泽地拉出来那一刻起，就已经做好了不会松手的准备。”
　　次日。
　　怎么说呢？程佳秀是能感觉到这个乐队的业务性的，这更像是几个小孩子临时心血来潮组建而成的过家家游戏。
　　“我们为什么还在练这首歌？”
　　“那不然练哪首？”
　　“你准备用这一首直接打到决赛？”
　　“什么决赛？”
　　“服了。海选，入围，晋级，淘汰，半决赛决赛你全部唱这一首，是这个意思吗？”就算你天生一副好嗓子，观众也总会审美疲劳的吧，“声音具有辨识度只能作为加分项，我们团队有专门负责作词谱曲调音的人吗？假如我们一不小心打进决赛，你想好唱原创歌曲还是翻唱没？”
　　“那你会写歌吗？”单臻梦一脸茫然问他。
　　程佳秀用看二货的眼神看了她足足一分钟，“也就是说，你参加这个完全是兴趣使然，没有拿冠军的打算是么？”
　　“昂？”
　　“那你就一路选能翻唱的歌吧，别整原创了。”
　　海选赛仍然凭借那首被唱烂《THE Saltwater Room》顺利晋级。
　　程佳秀时常听到她的声音对此已经有了一定的免疫力，可是其他观众没听过啊，甜美的声音让整个现场都沸腾了起来。
　　第一场比赛的表现得到肯定，整个队伍像打了鸡血一样兴奋，这更让他们对接下来的比赛充满了期待。
　　这种状态大概持续到淘汰赛，程佳秀还是低估了音色在业余比赛中的杀伤力，几乎没遇到什么强劲的对手就拿到了八强名额。
　　好消息是进了前十，坏消息是分数第十名。
　　整支队伍的精气神如泄气的皮球，观众和评委的打分标准突然提高，不再只是要求歌听起来好听，唱功、作词、曲义水平都有了要求。
　　路过会场外的走道，成排的樱花树正在盛放，吸引了很多过来看比赛的人驻足欣赏，大片的花瓣飘落，如同正在下一场浪漫的樱花雨。
　　单臻梦的队伍也停了下来，程佳秀面对樱花树自言自语道：“年轻时我以为那些东西不过是唾手可得，后来才发现，光是站到它面前就需要拼尽全力。”
　　程佳秀转过身面对病恹恹的队伍一字一句说道：“你们看这漫天樱花，于我们而言不过是失败前不足挂齿的一处风景，可是多少人，连来到这里看见这一幕的机会都没有。”
　　一鼓作气，半决赛单臻梦挑了一首适合中性声音发挥的《不谓侠》，程佳秀凭借技惊四座的变声技巧有惊无险晋级决赛。
　　然而这时，比赛出现了最具戏剧性的一幕，另一支决赛队伍，主唱因为堵车错过了比赛时间而被判负，这意味着不论最后他们唱得如何都能夺冠了，大家都兴奋的抱到了一起欢呼庆祝。
　　或许也因为这样，决赛表演时大家都比较松懈，水平发挥一般就不说了，现场的气氛也不如想象中的热烈。
　　程佳秀和其他人坐在后排，开车的是这次比赛的主要负责人之一。
　　开始还以为这是冠军队伍特有的待遇，后面蓝导演告诉他们这是黄萦歌的意思，不论程佳秀所在的队伍能走到哪里，最后都要把他们安全送回去。
　　而那两个原本对程佳秀抱有敌意和质疑的队友越发觉得这个队长的搭档有些神秘。
　　车子缓缓驶过广场，经过一处花坛的时候，突然有人从盲区冲出来拦车。
　　“吱——”轮胎摩擦地面发出尖锐刺耳的声音。
　　“找死啊！”蓝导摇下车窗对前面几人破口大骂。
　　“不要命了？长没长眼睛？要投胎会不会找个地方？”
　　“对不起对不起，蓝导，我们是这次决赛的另一支队伍，事出有因没能赶过来比赛，请给我们一个机会。”看上去似乎是队伍头头的女孩向蓝导解释着。
　　“你以为我们这是什么野鸡比赛？你想来就来，想不来就不来啊？把自己当公主少爷了是不是？”蓝导明显还在气头上，也没了往日的风度，专门挑难听的话说。
　　“真的不好意思，求求你蓝导，给我们一个机会，我们为这次比赛准备了很长时间，这是我们的心血。”
　　“再说一……”
　　程佳秀拍了拍他的肩膀，“伯父，给他们一点时间。”
　　蓝导气呼呼出了几口气平复心情，“给你们十分钟，先说好，只是表演节目，没有名次也没有奖励。”
　　“谢谢谢谢，谢谢蓝导。”
　　女孩儿穿了一件少数民族服饰，身上是琳琅满目亮闪闪的装饰品，长着一张高原地区随处可见的漂亮脸蛋。
　　烈日当空，她的手臂也被长袖包括严实。
　　程佳秀从她时刻洋溢着欢乐的小脸感受到了一种纯情，像是暖阳照在身上很舒服。
　　“想问沙漠借那一根曲线……”
　　起调有点高，但是几个人配合默契，可能经常在这种场合表演，他们没有表现出什么不适。
　　开阔的露天场合并不如比赛场地收声那么好，等到需要飙高音的时候，程佳秀已经觉着她不可能上去了。
　　“你总是随手把银簪插在太阳上面……”
　　逐渐变高仿佛每上限的声调震撼着在场的所有人，纯净空灵的嗓音像是一汪没有杂志的清泉，女孩儿沉浸在表演里，越发自信起来。
　　一首《我的楼兰》唱毕，女孩儿和她的队友有些期待的看向还未回神的蓝导。
　　不止蓝导，单臻梦几个也同样被这女孩儿的深厚唱功征服了，这声音过于干净，就像不属于这个世界的一般，轻轻松松的高音唱法让程佳秀全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　如果今天他们能赶过来参加比赛，绝对可以碾压单臻梦的队伍夺冠。
　　车窗被关上，车子缓缓开启，女孩儿注视着，眼神从期待变得黯淡，脸上也有些强颜欢笑。
　　开出去有四五米远，车子倒回他们身边，蓝导没有下车，语气有所缓和说道，“前路漫漫，还有无数的挑战等着你们，记得下次注意时间，这是我的名片，有什么需要可以联系我。”

第63章
　　程佳秀推开车门，来到女孩儿面前，“你唱歌很厉害。”
　　“谢谢！”女孩儿鞠了一躬，刚才车内的动作她看得见，知道是程佳秀给了她们表演的机会，也从蓝导的话里知道了他们是这次比赛的冠军，“你们也很厉害。”
　　“可以给我签个名吗？也许我很快就能在电视上看到你了。”
　　“我吗？”女孩儿有些诧异。
　　“给我你的名片也行。”
　　“我没有名片。”
　　“那就签个名吧，我看看，签在这里好了。”程佳秀把浅蓝色短袖心口的位置让给她。
　　女孩儿脸上的红晕似乎深了一些，还是认认真真在上面签了自己的名字。
　　“（Alan）阿兰？是个好名字，以后等你成为大明星，我可算是你的老粉了。”
　　“希望如此吧。”
　　“那你加油，有缘再见。”程佳秀作完告别准备返回车上。
　　“等一下！”阿兰用只有两个人才能听到的声音，“你长得很好看。”说完不待程佳秀有反应就跑开了。
　　“你跟她说什么？”回到车上单臻梦第一时间问道。
　　“跟她要了个签名。”他把胸口的签名展示给她看。
　　“啊？我可是冠军！怎么不见你问我要？”
　　后排的队员们对此见怪不怪，自知道两人关系后，他们还会时不时打趣这对情侣，因为程佳秀和单臻梦都相当克制，看起来反而不像正在热恋的情侣表现。
　　“不是凭实力拿到的冠军不算冠军。”
　　“运气也是实力的一部分，谁让她们赶不过来参加比赛。”很明显她也知道如果刚才那支队伍能赶上比赛，冠军就不会是自己了。
　　运气是人生的一部分，不是实力的一部分。这句话他没说出来。
　　“干嘛不说话，这不是事实吗？”看到他沉默，单臻梦又找话题。
　　“晕车！”
　　单臻梦余光甩给正通过后视镜观察后排动向这对小年轻的蓝导，后者立马收回目光专心开车，其实刚才他想站到这女孩子的立场帮着说几句话的，但是又怕惹到程佳秀不高兴到时候去找黄萦歌告状，还是程佳秀长得太嫩，不怪人家把他当小孩子看待。
　　再说了，劝架哪有看小情侣拌嘴有意思？
　　“哦对了，”本来准备闭眼休息的程佳秀转过头对鹿绘雪说道，“刚才那个叫阿兰的女孩儿还缺一个助理，你不是会剪辑和后期吗？如果有需要可以联系一下她。”
　　“我估计，她很快就会出名了。”他又补充了一句。
　　晚上的庆功宴，蓝导象征性打头喝了几杯活跃气氛，接着就以公务缠身为理由提前离席，把时间空间留给了他们几个。
　　长辈一走，大家都不再遮遮掩掩，在包厢里肆意高歌，会唱的不会唱的随便整上几句，顿时一阵阵“鬼哭狼嚎”回荡在耳边。
　　“秀秀，整点嗨歌可以吧？”狂野青年询问他的意见。
　　“可以啊，尽管整。”受到气氛感染，程佳秀也想体会无所顾忌的宣泄情绪，平日里带着包袱生活也会积累疲惫。
　　唱了几首他就觉得不对劲了，嗓子疼，他还想继续硬撑被单臻梦发现异样劝停了。
　　“你没经历过变声期不知道，拥有一副好嗓子在这个阶段要尽量避免过度使用，很多童星就是这样作没了的。”
　　他又喝不了酒，就静静看着他们表演。
　　“这一路上走走停停顺着少年漂流的痕迹，”单臻梦双手拿着话筒轻缓唱着《起风了》，同时肢体也半侧深情款款注视着程佳秀，“……我曾难自拔于世界之大，……”
　　“以爱之名，你还愿意吗？”
　　回到酒店，程佳秀在门口叮嘱她，“梦姐，睡早点，明天还要起早。”
　　黄萦歌早早给他们提前开了两个房间，所以这段时间他们都是分开住，单臻梦还以为秀秀什么时候忍不住就会来夜袭她，事实证明她想多了，亲爱的远比她想象的更能忍，甚至有几个晚上单臻梦都快要起来看看他在干嘛了。
　　西部地区夏季白昼时长可以持续到晚上九点甚至十点。
　　林芝这个城市工业化进程比不过东部沿海城市，所以稍微发达一点的街区总是聚集着很多人。
　　单臻梦洗完澡换好衣服过来找程佳秀，他正在给黄萦歌和叶淑君报平安。
　　热闹的市集人群摩肩接踵，单臻梦拉着他东穿西钻，像个好奇宝宝一样这里逛逛那里看看。
　　长时间没有外出，单臻梦积累了很足的逛街精力。
　　“等等！”程佳秀的目光被一个小摊吸引。
　　从小摊离开，她的皓腕上多了一串红绳。程佳秀看着自己手腕多出的饰品，小声逼逼，“梦姐，你要是不想戴那个鱼缀，其实不戴也可以的。”
　　“为啥不戴，这可是唐娇同学送我的。”
　　“你不在意吗？”
　　“在意什么？”单臻梦仰着头，往前走了几步回头，举着手，“我觉得这鱼缀挺好的。没关系，现在我和亲爱的也有一样的情侣信物了。”
　　游完林芝，两人去打卡了纳木错，荒凉壮美的高原公路望不到边际，可以远远看见唐古拉山的轮廓，这时候两人的高原反应已经蛮严重了，道具两旁美不胜收的景色是最后的心灵慰藉。
　　那是一湖不需要任何滤镜就足以震撼人心的美景，无法用言语形容的视觉盛宴，其实他们应该走304 国道的，那边信号强得多。
　　“玩过QQ飞车吗？”程佳秀问她。
　　“没，我只玩过QQ炫舞。”
　　高原公路上的色调、植被、山体都和66号公路相似，沈晓敏当时带他去看汽车总动员，后来一冲动就买了那辆凯迪拉克，所以以前程佳秀以前就说这是个“败家女”。
　　抵达布达拉宫循着阶梯往上走，单臻梦好奇的看向脚下那一排建筑，“下面是什么？”
　　“地狱。”程佳秀平静的回道。
　　“什么？”她怀疑自己听错了。
　　他一听就知道这个傻姐姐上历史课没有好好听，或者她们历史老师没有仔细讲这段历史，犹豫着要不要告诉她其中的故事。
　　“如果我和你说，你脚下全是用人的血肉堆起来的石阶你怕不怕？”
　　“你别吓我。”大白天的，她莫名心里感到四周一阵诡异。
　　“没事的，有我呢。”程佳秀把单臻梦拉到自己身边牵着她的手。
　　感到手上传来的温度，单臻梦内心的不安被慢慢驱散。
　　大蛇吐着蛇信子，蛇身死死缠住叶淑君让她无法动弹，她只能绝望的看着它张着血盆大口朝自己扑来，心如死灰！
　　她猛的从床上坐起，手压着胸口，那里仍然压抑得厉害，叶淑君轻轻捶了捶额头，身上出了些虚汗有些黏黏的不好受。
　　掀开被子下床，路过小棠的房间，她顺手推开门看了看，小丫头抱着大橘睡得正香。
　　自从唐娇把这只猫领回来，小棠时常就和猫玩到一块，连睡觉都不撒手。
　　等叶淑君从卫生间出来的时候，原本眼中的害怕变成了担忧和疑惑，“怎么会没有呢？”
　　不死心她又进去了一会儿，出来时表情凝重，说明结果是同样的。
　　程佳秀出去了前后有两周时间，直到下了飞机，单臻梦的精力似乎一下子就见底了，把她送回“金屋”，去前台把可可可乐接回来后单臻梦就直接睡了过去。
　　程佳秀那些带回来的东西分拣完毕，去前台交代了一些事宜，临走前给值班的小姐姐送了个手办，这才提着东西回家，随手把一部分东西放在卧室里，来不及收拾房子就又马不停蹄赶往叶淑君家里。
　　“叮咚～ ”
　　“小棠，去开下门。”听到门铃响了，叶淑君招呼小女儿去开门。
　　“秀哥哥！”小萝莉看到来人很是兴奋。
　　“你妈呢？”
　　“妈！妈！”唐棠转身跑到厨房里，“秀哥哥来了。”
　　“知道了知道了，不用这么大呼小叫，去给秀哥哥拿一副碗筷。”
　　程佳秀也不客气，直接坐到了叶淑君旁边。
　　“回来也不打招呼，还要加菜吗？”叶淑君略带责备说他。
　　“想给你个惊喜嘛，这些就够了，吃多了给胃增加负担。”
　　小棠不理解大人的世界，照例是光速炫完她的一碗饭然后一屁股坐到沙发上看动画片。
　　“啧～ 心急！”小棠刚离开，叶淑君就感到了程佳秀的小动作。
　　餐桌隔着沙发有距离，但不多，好在有桌布挡着，问题是桌布还挺短，而且叶淑君穿的居家服很贴，要是程佳秀动作大点，从小棠那个角度稍微看过来就能把叶淑君下半身情形一览无余。
　　“没事，她在看电视，注意不到的。”
　　“吃个饭你也不安分，”嘴上这么说着，叶淑君还是将双腿张开了一定角度方便他手上的动作，“还是不要了吧，等她睡了再……”
　　这才几点钟，等小棠睡那还要什么时候？
　　“秀哥哥，这些都是什么呀？”
　　程佳秀刚刚摸到内裤边缘还没进入呢就听到小棠叫他，叶淑君也被吓得慌忙夹紧了他的手。
　　“哦～ 就是，就是一些礼物。”
　　“礼物？”小棠看着沙发上还有地上各种包装精美的礼品盒，“那有没有送给我的呀？”
　　“有啊。”
　　“真的吗？在哪啊？”
　　程佳秀只好无奈从叶淑君双腿中抽出手去翻带给她的礼物，叶淑君窃笑不已，趁着这个时间赶紧吃完离开了餐桌。
　　带给小棠的是两套公主裙，和一双洋气软底小皮靴。
　　叶淑君看他得心应手帮小棠换好了衣服忍不住说道，“你照顾小孩子有一手啊？”
　　“马马虎虎吧，我小时候在农村生活的，小姨把表妹寄养在我们家，爷爷奶奶没空的时候就会让我带她，非常调皮。”那是叫带娃吗？
　　那根本就是带了个祖宗！
　　可以说，程佳秀的好脾气是从小时候就开始磨练出来的。

第64章
　　陪着小棠看了一段时间的动画片，小萝莉毕竟还在长身体时期，很快就乏了，穿着新衣服新鞋子要程佳秀就这么直接抱回床上，这是打算直接穿着过夜了。
　　叶淑君从浴室出来坐到沙发，宽大的睡衣将她苗条身材的轮廓都印了出来。
　　“这个是补维他命的，可以预防一些妇科病，还能保持细胞活性抗衰老。”程佳秀把其中一个纸袋提到案几上。
　　“这瓶是促进人体消化系统内循环，可以亮丽肌肤，”他捏了捏叶淑君娇嫩滑腻的手臂，“不过我老婆手臂又白又嫩，估计用处不大。”
　　“这盒是补气血的，提高免疫力，增强人的气色。还有这个，内服外用都可以，拿来敷面膜可以美白保湿让脸蛋看起来更加透亮。”
　　“最后这个是补充胶原蛋白的，不仅能美容养颜减肥，在丰胸美臀上的效果也很显着。维他命E 是促进改进女性生孕作用和提高女性激素分泌，让女性看起来更有女人味……”
　　程佳秀专心致志介绍着那些东西并没有注意到叶淑君的异常，等到他听到抽泣声的时候才发现不对劲。
　　他手里还拿着一瓶罐装颗粒物品，一时间放也不是，不放也不是，“老婆，你，你不喜欢这些东西么？”
　　叶淑君摇头。
　　“那你这是怎么了？”伸手去抱她，叶淑君并没有拒绝，“别哭了好不好？要是不喜欢这些我下次不拿来了行么？”
　　“没有，我去验了没有。”
　　“什么没有？”他实在被搞糊涂了。
　　“这个。”她刚才在浴室里又试了一次，结果还是一样的。
　　验孕棒？
　　“没……没怀上？”他不确定的问道。
　　叶淑君脸色微红，点了点头。
　　“呼——”程佳秀松了口气，“我还以为什么大事，没怀上就没怀上呗，大不了继续努力不就好了？你可吓死我了。”
　　“不一样！”叶淑君有些急了，“我那几天是高危期，而且你不是说了我是那个……除了那几天不容易怀上的嘛？”
　　程佳秀把她抱到身上面对自己跨坐着，“凡事哪有那么绝对，一次两次造不出来，那就三四五六次，一直到造出来为止，而且，就算造不出来也没关系，我对老婆的爱，并不会因为缺了连结就有所减少。”
　　言语间，叶淑君的丝质睡裤已经被推到了膝关节位置，看到她空空如也的雪白臀胯，程佳秀不禁出言打趣道，“你看，老公刚回来，你不就心急火燎想为祖国建设尽一份力了？刚才也不知哪只小馋猫还说我心急来的。”
　　“哎呀，别说了，羞死了。”
　　程佳秀拍了拍她，“好老婆，你先下来，我去洗个澡。”
　　虽然自己闻不到，但是他今天确实忙东忙西没有停下来过，加上现在正值夏季，程佳秀不确定自己身上是不是有味道。
　　其实从高原地区回到平原地带，人体是不会那么快沾上灰尘和颗粒物的，也不会那么快流汗，何况今天太阳比前几天小了很多，他们从飞机下来的时候已经有七点多了。
　　“不许去！我就喜欢现在的你。”叶淑君从他身上滑了下去，半蹲在地上，睡裤也还挂在膝盖，她伸手一点点脱下程佳秀的裤子，失去压制的巨龙霎时弹跳而出，杀气腾腾怒视着她。
　　冰凉小手握上去的一瞬间，程佳秀全身都舒爽了不少，如同三伏天咕咚了一整瓶冷饮。
　　“乖儿子，妈来让你舒服。”叶淑君知道程佳秀的秘密以后，再做这件事时就喜欢把他当成自己的儿子，果不其然，手中的粗壮又大了一圈，她抬头剜了他一眼，伸出丁香小舌在蘑菇头部分舔了舔，“坏儿子，长了这么根大家伙来祸害妈妈！看妈妈怎么惩罚你！”
　　即使勉强把红唇张到最大，叶淑君吞下蘑菇头以后口中活动空间也很少了，这大大限制了舌头的灵活性，只能随便在底下部分左右舔弄。
　　粗壮龙头时不时戳到她的上颚，让叶淑君一阵干呕，脸色也是一阵红一阵白，但她貌似铁了心要用嘴巴“惩罚”这坏儿子，不断有香津从口中溢出，很快把肉棒涂得全根湿润发亮。
　　叶淑君加快了手上的节奏和吞吐的频率，“坏儿子，是不是忍不住了，马上就要射了对不对，没关系，就这么直接射出来吧，妈妈会全部接住，快出来吧，坏儿子，别忍了，见识到妈妈的手段了吧？啊？”
　　这毕竟只是前菜，程佳秀也没有故意为难老婆妈妈，抱着叶淑君的头开始最后的冲刺，“好老婆，好妈妈，要来了，接住，来了！”
　　“咕噜～ 咕噜，咳咳咳……”那些来不及吞咽下肚的黏腻液体从嘴角流出，还有一些洒到了睡衣上，从程佳秀的角度看去，温柔贤淑的“妈妈”此刻半裸娇躯靠着案几，睡裤也被脱了大半，地面，沙发边沿，睡衣受她照顾雨露均沾，都或多或少沾了那黏腻液体。
　　泄火过的巨龙不过片刻又恢复了气势，程佳秀把失神的叶妈妈抱起来摆成刚才的姿势，龟头顶开软糯的两瓣嫩肉在入口浅插，“妈，儿子的这里又变大了，好想找个地方放进去。”
　　“放，放进去。”叶淑君朝前动了动身体，吞入了更多。
　　“为什么要放到这里面去啊？”
　　“因为，因为……”叶淑君的脑子依旧一片空白，怎么组织不出想要的回答。
　　“是不是因为叶妈妈惩罚坏儿子的任务还没结束，光是用上面的嘴巴还不够，现在要用下面的嘴巴也惩罚惩罚坏儿子？”
　　“对，不够，不够，下面，下面，惩罚。”她有些机械的重复着程佳秀话里的个别字。
　　“那既然是妈妈要惩罚儿子，那应该谁主动？”
　　“妈妈，惩罚，主动。”
　　“那妈妈主动把儿子的肉棒吞进去这种行为是不是坏妈妈？”
　　“主动，是，坏妈妈……”
　　“坏妈妈是不是应该受到惩罚？”
　　“对，惩罚。”
　　“怎么惩罚？惩罚坏妈妈帮我生一个，不对，生一对双胞胎。”
　　“好，坏妈妈，生双，双胞胎。”
　　没有滋润过的宝穴通道有些干燥，好在刚才枪身已经有了香津润滑，加上现在叶妈妈的身体处于不设防状态，所以进去并不困难，两侧肉壁温柔包裹着肉棍，等遇上阻拦的时候，程佳秀微微用力，龟头打了个方向朝左边挤去。
　　女上位是能最大限度容纳异物进入的姿势之一，程佳秀享受着一点一点攻城略地的快感，阻力越来越大。
　　叶淑君也慢慢回过神来，本能用手去摸小腹肚皮下鼓起的部分，还能感到体内粗壮肉棍的蠕动。
　　有了意识的控制，本就紧迫的肉穴通道更加逼仄，程佳秀也不得不停下来，抱着她的丰满玉腿前后挺动，叶淑君自觉的勾住他的腰，“老公，轻点，痛～ ”
　　“放松，放松点，放松点就不那么痛了。”边说着，程佳秀伸手从她的睡衣下摆伸进去揉弄挺翘的大白馒头，手指快速撩动敏感的蓓蕾。
　　很快叶淑君就承受不住先来了一次，伏在程佳秀肩上呜咽着抽搐。
　　“叶妈妈，你这腿不穿肉丝实在太可惜了。”虽然这对修长玉腿光腿时摸起来手感最棒，但他还是觉得穿上肉丝的时候是最完美的，视觉触觉和心理作用叠加在一起，那才是享受。
　　“在，在房间里。”
　　抱着叶淑君起身，他并没有向她的卧室走去，而是径直走向了浴室。
　　“嗯～ 嗯，你轻点儿，老公，轻点。”花蕊被顶住研磨，伴随着脚步一深一浅刺激着她的感官，叶淑君无奈出口求饶，她怕自己的声音太大让小棠听到。
　　“叶妈妈里面太舒服了，又暖又湿。”
　　光是走这一小段路，叶淑君又是双腿发软，程佳秀把她放下来时差点无法站立。
　　不论第几次看叶姨的酮体，程佳秀都觉得这是上帝偏心才制造出来的艺术品，从头到脚完美无瑕的滑腻雪肤白里透红。
　　“看够了没有？”叶淑君被他灼热的目光盯得浑身发痒，那视线像是具化成一只无形的手抚摸在身上，视线停在哪里，哪里就发热。
　　“叶妈妈这身子，看一辈子都看不够，又白又香，能遇到叶妈妈是我上辈子修来的福分。”
　　“坏儿子，遇到你也是妈妈的福分，”叶淑君眼神温顺望着他，“今天累了吧，妈妈来帮你洗身子。”
　　程佳秀坐在板凳上，像个玩偶任由她摆布。
　　试了试水温，叶淑君取过毛巾开始给他洗澡，手掌抚过滑腻程度和自己相差无几的冰肌，她不由得感慨儿子真是完美继承了他亲生妈妈的所有基因优点，连这冰肌都是一般女孩子无法奢求的存在。
　　“儿子，给妈妈讲一讲你们这次比赛呗。”
　　“不讲。”
　　“……为什么？”她有些难过，以为他不愿意和自己分享与其他女孩之间的故事。
　　“等下次我带妈妈去玩，我们之间不就有故事了。”
　　“行，那妈妈等你下次有时间。”

第65章
　　香艳刺激的鸳鸯浴开始了，程佳秀赤条条舒服得趴在浴缸边边任由叶淑君摆弄，连日奔波确实耗了他不少精力，即使和梦姐在外面自由自在确实也好，也不如在家里安心得多，这里不仅有他心心念念的“老婆”，还有身在远方也记挂着他的亲妈妈黄萦歌。
　　不知道小女朋友唐娇这段时间待在妈妈身边会不会给带坏了，程佳秀既希望妈妈能出手帮忙让唐娇能接受他的花心，又希望通过自己的方式改变唐娇的想法。
　　“把身子转过来。”
　　胡思乱想间，听闻叶淑君的声音，他慢悠悠将身子转过来面对这位未来的岳母，口中的“老婆”。
　　明明种种行为都在表明这是一个传统女性，甚至名字里都有“淑”字，连日常穿着打扮都是淑女模样，偏偏能接受年龄和她姑娘相仿的自己，以及那些无从对他人提及的惊世骇俗想法，真的只是对女儿的感情高于一切，让她连身子也甘愿奉献，自己在她的内心里又到底是怎样的存在？
　　人的欲望就是这么的奇怪，明明已经占有了别人的身子，他现在还想要在叶淑君的心里拥有自己的一席之地，甚至想要取唐娇而代之。
　　只围着浴巾的叶淑君看起来性感而充满色气，程佳秀看着她，不知道为什么就忍不住笑了起来。
　　“笑什么？”她有些不明所以。
　　程佳秀摇摇头，笑容并未就此消失，“想到我老婆妈妈是个大美人就想笑。”
　　“贫嘴～”叶淑君手上力道重了些，故意用毛巾搓他的胸口。
　　不知是她的服侍太贴心还是程佳秀真的累了，搓着搓着，他竟然昏昏沉沉睡了过去。
　　还好叶淑君眼疾手快捞了他一把，不然他非得喝上几口洗澡水。
　　“秀秀？”下意识里，她还是喜欢叫他的小名，“没事吧？”
　　程佳秀嘴里吐着难以听懂的梦呓，这才让她放下心来，“这孩子～”
　　也顾不上涂身体乳这那的，那些非必要程序全免了，匆匆擦干身子，她把程佳秀背到后背上。
　　“睡着了倒像是一只猫咪一样。”这小身板，也不知道做那事的时候哪来那么大力气，差点没把她骨头拆散架。
　　随便找了件自己的睡衣给他套上，发现还挺合身。
　　叶淑君回到浴室门口的衣服篮子准备将换洗的衣服扔进洗衣机，等到翻找他裤兜里看看是否有东西没有取出时，她突然摸到一个用手帕包好的物件。
　　通体乳白中带点翡翠绿的镯子，上面还挂了个银铃，指肚传来异样感，叶淑君举起镯子放到灯光下，镯子内圈分明刻了三个字，叶淑君。
　　而随着她慢慢转动，就能看见她的名字旁边印着另外三个字，程佳秀。
　　晃动镯子的时候，银铃发出的声响也不是一串串，听起来更像是流淌的清泉撞上鹅卵石发出的水声。
　　回到房间，她把镯子用手帕重新包好放在床头柜上，拉开衣柜下方的抽屉，挑了一双足心留有两三指圆孔的肉色丝袜，一点一点，直到卷至自己玉腿中间，再把那些凸起的地方扯平。
　　欣赏着镜子里光彩夺目的酮体，她很是满意的漏出了一个微笑。她向来不喜欢穿内衣睡觉，今晚也不会因为有另一个人的存在而例外。
　　没来由的，她的内心逐渐开始躁动。
　　“奇怪，我心跳怎么这么快呢？”这到底什么情况，怎么搞得好像她准备占某人的便宜似的？
　　足以容纳好几人的大床上，穿着女主人睡衣的少年不省人事，而女主人正迈着轻盈的猫步接近床边，房间的照明灯灭了，只有床头灯发出橘黄色的暖光，茉莉花盈胸夏季真丝旗袍下摆堪堪盖过玉腿上的肉色丝袜，举手投足间还能从开叉的旗袍窥见女主人的春光。
　　叶淑君双手合在肚脐眼上，这是她一贯的就寝动作，以往如此便能很快入睡，只是今夜不同以往，她盯着头上的天花板久久不能入眠，几次想下床将程佳秀搬到唐娇的房间去，却始终没有行动。
　　“我只是躺到床上了懒得再动弹，并不是因为过分喜欢这孩子所以才把他弄到自己的床上来。”她如此在心里对自己说道。
　　可是，清凉的空调也难以阻挡内心的躁动，躺了一会，她伸手把床头灯也关了，房间立刻完全陷入黑暗当中。
　　又等了片刻，叶淑君慢慢抽动胳膊，侧过身子支着俏靥凭借良好的视力看清了熟睡中某人的轮廓，她右手指尖戳了戳他的小脸，反复几次发现程佳秀并没有什么反应顿觉无趣。
　　待到眼睛完全适应了黑暗环境时，叶淑君撩起旗袍下摆的丝绳，用前端在他嘴唇左右滑过，程佳秀睡梦中感觉嘴唇上有痒痒感，本能用手背去擦拭。
　　等到他再陷入沉睡，叶淑君又摸摸他这里，抓抓他那里，每次都是让程佳秀感觉到刺挠却又不至于醒来的程度，叶淑君玩得乐此不疲。
　　也不知玩了多久，她才有些乏了，再三思考，这才牵过他的手揽住自己的纤腰，自己也抱着他的脑袋放在胸前沉沉睡去。
　　…………
　　单臻梦要去找小跟班逛街，程佳秀在转账给她的备注上标注了《包养费用》几个字，后者则是发过来一张银渐层揍蓝胖子的表情包。
　　“噢～美丽尊贵的黄女士，”来人伸出右手，叫住了正要离开会议室的黄萦歌，“如果有机会的话，可否允许我自作主张邀您共饮一杯？”
　　黄萦歌听着旁边正在动嘴皮负责本次出差充当翻译的殷乐，适时将自己的小手伸出和对方浅浅握一握。
　　“金（Kim）小姐，如此盛情邀请，我，好像，没有拒绝的理由。”她用有些蹩脚的法语回答着。
　　“棒极了，我不记得你什么时候学过法语？”来人有些震惊于黄萦歌的表现，“如果继续下去，我想下次谈判时我们可能会优势全无也说不定。”
　　“学无止境。”
　　“但是中文是全世界最难学的语言，没有之一哈哈哈。”
　　“如果让你掌握了中文的博大精深，也许再次谈判的时候完全陷入劣势的就是我们了。”
　　金把目光放在黄萦歌身后的唐娇，“这个漂亮的孩子一定是你的女儿吧？果然如同你一般美丽。”
　　“不不不，你可误会了，这是我家那个小不点的女朋友。”
　　“女朋友！？诶，是上次和你视频通话的那个可爱孩子吗？他看起来好像还不大的样子。”
　　“不大，呵呵。”黄萦歌给了她一个意味深长的眼神，“如果那孩子见到你，估计会开心的不得了。”
　　“哦～这是为什么呢？”天气太热，金将自己的衬衣扣子解掉一颗，一对拥挤的巨乳得到释放从衣领中蹦出，欧洲人特有的冷白皮让半露的乳球看上去为之炫目，一道深深的丘壑勾住黄萦歌在内的几人视线。
　　金很满意其他人的反应，愈加自信挺起雄伟的巨乳。
　　“那孩子啊，对成年……”黄萦歌突然住了嘴，看了看身后的唐娇，“emmm，没什么。”
　　这欲言又止的样子让金更加好奇了，追问道，“那这次怎么没把他一起带出来呢？”
　　“那孩子放暑假，他最近有参加比赛去了。”
　　“暑假？哦——我知道，是类似于夏令营之类的假期吧？”
　　“差不多吧……应该，暑假是中国学生…………”
　　等到黄萦歌把暑假解释清楚，金更震惊了。
　　“oh～我的天呀，中国学生过得日子也太糟糕了！”
　　原本商谈完毕，黄萦歌是准备不逗留直接回国，她有些想念家里面那个小家伙了。金的出现倒是在她的计划之外。
　　“这里的黑人真多诶……”唐娇低声对身边的殷乐说着。
　　“你又不是不知道法国在世界上的称呼。”殷乐舔了舔甜筒，略带嫌弃说道。
　　“什么称呼？我还真没怎么听说过。”
　　“高卢乌鸡啊？你都不上网冲浪的吗？”
　　“啊？不是叫高卢雄鸡吗？”这怎么和她在历史课本上面所学内容不符？
　　“你看这里到处是黑人，用乌鸡形容是不是比较合适？”
　　“好像也是哦。”
　　“不说这个了，”殷乐把巧克力脆皮吃完，还顺便舔了舔手指，意识到有旁人在，又抽出纸巾擦了擦手，“今天萦姐跟那个老外聊天的时候提到你了，你听出来没？”
　　“没有。不过，好像她确实有朝我这边看过来，怎么了？说我什么了吗？”
　　殷乐眼神在四处张望，漫不经心问她，“娇娇，你在学校有男朋友了吗？”
　　“有了。”唐娇很大方的承认事实，她并不认为这是一件难以启齿的事情。
　　“呃……”这回答反而断了殷乐后续想要的展开。
　　“有什么问题吗？”
　　“没……”走了两步，她又接着继续问道，“你男朋友是秀秀吧？”
　　“嗯。”她很自豪。
　　“哎呀，年轻真好呀！”殷乐双手合十，语气里略带些羡慕，“话说你们现在算早恋吧？不怕被你们老师知道吗？”
　　“老师知道。”
　　“……啊！？”她更不能明白了，“那你们没被处分和劝退？”
　　“没有，现在早恋现象很普遍的，而且教导主任换人了，虽然检查次数增加，但每次来检查的时候我们班主任还会帮忙打掩护，不过现在早就已经不是写情书的年代了，就算来检查也不过是走个过场而已。”
　　“有没有可能，教导主任是明知道不会搜查出情书这种物证所以才每次大张锣鼓搞形式主义。”殷乐甚至怀疑这人每次检查前都会提前给各班主任通风报信。
　　“不完全排除这个可能性。”
　　“你们老师有找过你们谈话吗？”
　　“有。”
　　“怎么说的？”
　　“大概意思是，只要我们能给彼此提供正向的情绪价值并且不影响学习，他也不会棒打鸳鸯这样子的。”
　　“哎呀，真好捏～我也想找个耐看又多金，还会疼人的男朋友。”
　　“月姐姐还没谈过恋爱吗？”
　　“谈过一个，分了。”
　　“有人说，好男人就像市场上的稀缺资源，当你还在犹豫该不该出手的时候就已经输了。现在想找一个符合你需求的对象可不容易。”
　　“哈哈哈，说的也是哦。”殷乐打着哈哈，想了想又补充一句，“不过，眼下不就有一个现成的嘛？”
　　“嗯？”唐娇一时间没反应过来。
　　殷乐半开玩笑半认真对她说道，“怎么样？介不介意你男朋友多一个女朋友？”
　　“……”
　　殷乐正要开口和她说明刚才只不过是开玩笑，就听到了她的回答。

第66章
　　“他不介意的话我就不介意。”
　　…………
　　下午五点，金选了一家很传统的法式餐厅，餐厅保留了欧洲中世纪的建筑风格，餐厅门前木板上插放着当红舞娘的宣传压制，黄萦歌还在墙上看到了格列兹曼的海报。
　　“估计秀秀看到了会很高兴。”她心想着。
　　落座后第一时间，金并没有询问黄萦歌要点些什么，反而是继续追问白天被终止的话题，欧洲人的执着是刻在骨子里的。
　　“那个嘛……那孩子，对年长的女性有着特别的感情。”
　　“特别的感情？啊——”金反应有些过激，语调不自觉就变高了许多，虽说这时候餐厅顾客很多，但毕竟是公共场合，大家都很默契的小声交谈，所以声音有些嘈杂，但是不会影响到其他人。
　　这就显得金的声音很出众，不少顾客纷纷把视线转移到这边来。
　　金也意识到了自己的失态，重新坐回位置，低声对黄萦歌说道，“你是说，那孩子有俄狄浦斯情结？”
　　黄萦歌翻着菜单，漫不经心的回答道，“嗯，在中国，这个叫恋母情结。”
　　金盯着桌面，不知在想些什么，等到黄萦歌点完前菜把菜单递过来，她看都不看就直接问黄萦歌，“喝点什么？白兰地或者龙舌兰？”
　　“这时候你不应该打开一瓶来自82年酿造的拉菲招待你的客人吗？”黄萦歌面带笑意看着她。
　　金很明显没有意识到黄萦歌在和她玩梗，直白叙述道，“噢，那玩意醒酒时间可太长了，我可是个没什么耐心的人。”
　　“好吧，那给我来一杯玛格丽特就行。”
　　“Glaçon（冰块，在特定场合表示讨论对象是个高冷的人）？”
　　“嗯？”
　　“要加点冰块吗？那会比较刺激。”
　　“哦～加一点吧。”
　　没有了旁人在侧，金打量黄萦歌的目光更加随意起来，视线在与她胸前相差无几的波涛上游走，“您的先生能娶到这么一位太太想必一定感到很幸福吧？”
　　“他在好些年前就已经永远离开我们了。”
　　“很抱歉提到了令您不愉快的话题。”
　　金叫来服务生耳语了几句，服务生点点头离开了，“作为赔偿，我为您弹奏一曲吧。”
　　说完不等黄萦歌回复，金款款走向角落里那架还有人正在使用的钢琴。看到来人，使用者识趣的起身把位置让出来。
　　她把散落的金发扎起来盘在头上，露出了礼裙背后镂空的蝴蝶形状雪肌，看得出来她有精心准备前来赴宴。
　　把外套脱掉搁在一旁的椅子，挽了挽裙摆端正坐姿，金习惯性用修长的玉指在钢琴键上先抚摸过一遍，接着反复几次深呼吸，“叮→↘铃↗叮铃……”
　　优美的音符飘荡在餐厅里让人感到身心愉悦，黄萦歌不懂音乐，但也能感觉到金弹奏的曲子非常好听，她和周围人都沉浸其中。
　　一曲奏毕，其他人还意犹未尽，反而是她这个不懂音乐的人率先鼓掌，当人们回过味来之时，金已经回到了她的座位。
　　她很享受黄萦歌有些崇拜的目光，不知是太过激动还是别的原因，剧烈的心跳让金汹涌的乳丘上下起伏着，加上她本就穿着的低胸礼裙，连内衣的蕾丝边跑出来一半也不曾察觉。
　　当然，她们坐在最靠前的位置有靠椅遮挡，这样乳此有杀伤力的风景只有黄萦歌能欣赏到。
　　“没想到金小姐还有这么高雅的兴趣爱好。”
　　“这你就误会了，学钢琴是一件很痛苦的事情，家人总是觉得我做事过于干练没有女人的样子，所以才逼着我学这个。”
　　“做一件自己不喜欢的事情还能做到这么出色，我可不可以理解为金小姐这是在凡尔赛。”
　　“称呼我为金就好了。”金这回听懂了凡尔赛梗，“大家喜欢的事情，并不是每个人都愿意接受，至少对于弹钢琴来说，我并不喜欢。”
　　金有些口渴，拿起桌上玛格丽特倒了一杯灌下去接着说，“但是，如果有喜欢的人在场，哪怕是不喜欢的事情，我也是不介意去做的。”
　　金盯着黄萦歌的双眼，仿佛要从她的眼神里得到想要的答案。
　　黄萦歌目光在四周扫视一番，然后明知故问道，“难道，金看上了这里的某位绅士？可是我发现好像没有落单的男士，该不会，你看走眼了？”
　　“我喜欢的，不是这里的任何一个男士。”
　　…………
　　“废物，出去！”穿着半透明桃色吊带睡衣，身材丰满的女人对跪趴在地上的男人冷脸呵斥。
　　等到男人灰溜溜出去后，女人躺在床上发了一会呆，然后走进房间内的浴室。
　　出来后，女人随便套了一套贴身衣物，披上宽大的风衣，走到玄关，从篮子里取过迈凯伦的钥匙，随口给别墅内的女人说了一句，“玲妈，晚上不用给我留门。”
　　“好的，夫人，那老爷……”被唤作玲妈的女人还想多说些什么，看到女人的眼神立马闭嘴了。
　　“不用管他。”
　　迈凯伦漫无目的行驶在大街上，虽然好几次没有遵守交通规则惹得后面的司机在座位上疯狂咒骂，但是看到720S的车标和车牌立马就闭口不言了。
　　不知她是忘记了友人还没回国还是怎么的，车子不知不觉开到了一栋独栋别墅下，打开车门她才回过神闺蜜还没回家，但是楼上的灯却是亮的。
　　正当女人犹豫着要不要下车的时候，突然看到门口走出一个看上去只有高中生大小的男孩子。
　　“秀秀？”颜岚有些不确定的开口喊道。
　　因为车子被树木遮挡，刚好停在光照盲区，停车时也没什么声音，程佳秀被突如其来的声音吓了一跳，脚步下意识后退了一步。
　　等到他循着声音找过来，黑暗里缓缓驶出黑色的迈凯伦720S。
　　“这么晚了，还准备要出门？”颜岚有些疑惑问道。
　　“岚姨？这么晚了你还出来？”程佳秀没有去回答她的问题而是反问一句。
　　“你是小孩子，我是成年人。这么晚你还出来多不安全。”
　　“切～那我还是男的，你是女人呢。”
　　“嗯哼～那可说不好，”颜岚看着他清秀的脸蛋，“现在有些变态的口味可就喜欢你这样的小男生。”
　　“也就你才会产生这样的想法。”
　　“咯咯咯，说不定还真是呢。”
　　程佳秀闻言全身抖了抖。
　　“所以呢，这么晚打算还要去哪里？”其实也不算晚，这才不到九点钟。
　　“我说要去你家，你信吗？”
　　“咯咯咯咯～”颜岚这下笑得更开心了，“不信！如果是别人说想去我家我倒是信，你说的，我一个字都不信。”
　　“不信算了，那我回去睡觉。”
　　程佳秀转身朝房子走去。
　　颜岚默默看着他的举动，她在赌，他一定会转身回来，眼睁睁看着他握住门把手。
　　“秀秀！”她忍不住开口招呼道，“来，上车吧。”
　　在她看不到的地方，程佳秀漏出得逞的坏笑，把门锁好，这才走出来坐到副驾驶。
　　“你呀～”颜岚忍不住戳了戳他的脸蛋，“这袋子里装的啥啊？怎么一直提着？是不是送给我的？”
　　“你猜？”
　　“我猜猜……emmm，珍珠项链？”
　　“不对！”你脖子上不是挂着一串呢吗？
　　“翡翠手镯？”
　　“也不是。”那个先送给别人了。
　　“难道是……”颜岚故作惊讶，“白金戒指？！”
　　“怎么可能是那种东西！”
　　“卖身合同？”
　　“有这种东西吗？”
　　颜岚看了看那袋子的大小，有些小心翼翼的开口，“你不要告诉我，那里面装的是些排解寂寞的18禁用品。”
　　“诶，有点接近咯。”
　　颜岚震惊的表情僵在脸上，一时间不知道该不该继续猜下去。
　　“怎么样，要不要在这里打开看看？”程佳秀用怂恿的语气诱惑着她。
　　“开就开，谁怕谁？”难不成还被这小孩子吓退了！
　　程佳秀解开纸袋，故意放慢了取东西的动作，手指有意在袋子中搞了些动静，彻底勾住了颜岚的注意力。
　　“去你的！”等到看清楚程佳秀手中的东西，颜岚心下松了口气，表面上还是装出薄怒的样子，“那几个袋子里装的也是这些东西？”
　　“差不多。”程佳秀恬不知耻的说着。
　　“这谁给你出的主意让你送这些东西？”
　　“不是你打电话给我妈抱怨夫妻生活不和谐没有情调，这个流水账那个没激情的。”
　　“这黄萦歌，到处给我嚼舌根！”她想当然以为是黄萦歌其他时间跟程佳秀透露的这些秘密，毕竟这些事情她是深夜时分才会和好闺蜜吐槽。
　　颜岚哪里想得到，她们通话的时候程佳秀就在黄萦歌身边躺着，偶尔也有错过的时候，但每次两个女人煲电话粥就是好几个小时，程佳秀想听不见都不行。
　　“哈嚏～”远在巴黎的黄萦歌不自主打了个喷嚏，向对面的金歉意表示道，“不好意思，可能是这冰块太冷了，身体一时间难以适应。”
　　“也不全是我妈的主意，梦姐不是在你的酒店那里住了一段时间，直接给钱显得太俗气了些，而且你不一定会接受，综合考虑，我就想到了这些东西。”
　　颜岚把那些“有情调”，看起来“够激情”的情趣内衣内裤提起来，她本以为自己已经够开放了，没想到看到那些薄如蝉翼的衣物时还是感到老脸一红。
　　“这些，都是你去买的？”
　　“怎么可能！这全是定做的。”
　　“定做的？你又不知道我的身……”说到一半，颜岚住嘴又开始数落好闺蜜，“这黄萦歌，大嘴巴什么都藏不住。”
　　金看着连打好几个喷嚏的黄萦歌，把自己的外套披在她身上。
　　“没关系的，好像不是因为感冒才打喷嚏。”黄萦歌摆摆手表示不用，奈何金强势把外套给她穿上，她也不好再拒绝。
　　“如果这些岚姨不满意的话，改天我再给你换一批来。”
　　看到她两眼放光的样子，程佳秀不得不感慨，还是女人懂得女人，他只不过是给叶淑君提供了一些尺寸之类的东西，甚至她都没看过颜岚本人的图片，就能琢磨出另一个女人的心思。
　　“啧啧，不够。”颜岚心里满意，但是嘴上并不知足。
　　“不够没关系，改日我再给岚姨送一些别的。”
　　“我不是说，这些东西不够，而是，秀秀的心意不够。”颜岚熄了车灯，转过头虎视眈眈看着他。

第67章
　　当看到岚姨的风衣底下只是一套连关键部位都挡不住的贴身衣物时，程佳秀才意识到她是冲自己来的，也许来找黄萦歌本就是个借口。
　　颜岚是程佳秀接触过的女性里身材最丰满的没有之一，长期练瑜伽将她的脂肪都堆积到了应该聚集的地方，大腿，臀部，胸前。
　　“哼哼，可别摔倒了哟～”她手里拿着纸袋，程佳秀抱着她，视线受阻，但这可是程佳秀的家，闭着眼他也能数清楚楼梯有几层阶梯。
　　看到小家伙把她搬上二楼完全没有喘大气的模样，她当然以为他是在装腔作势，家里那口子，走上几步路都要喘几下，更别提抱着大活人走这么长一段路还要上楼。
　　颜岚确实低估了程佳秀的耐力和核心力，同时低估了这些天他积攒的精力，也许在力量这一块上他不占优势，但他其他技能点可是全拉满的。
　　“喂！”颜岚拍了拍他，“怎么不是去你的房间？”
　　“等会我们还可以跟我妈视频通话。”
　　“你疯了！”程佳秀的举动大大出乎了她的意料，但是这种和闺蜜儿子偷吃禁果的背德感愈发浓烈，让她的身子也不断发热起来。
　　颜岚并不是第一次来这蹭床，以前她偶尔也会过来找黄萦歌彻夜长谈，不过后来这黄萦歌不知道什么原因就不让她再过来了。
　　此刻看到程佳秀要去她房间里和自己寻欢，她可以不在意，万一被黄萦歌知道了，小家伙可就惨了。
　　“秀秀，好孩子，我们去你的房间吧好不好？”她用央求的语气对他说道。
　　“那岚姨一会必须全部听我的，要是答应了就去我的房间。”
　　“行，都依你。”她当然不认为小孩子还能提出什么更过分的要求。
　　长期健美的女性拥有的体感美是有明显区别于普通美女的，并不是说两者之间有高低之分，而是不同体态美之间的区别。
　　风衣敞开，程佳秀一眼就能看到线条分明的马甲线，“不用脱掉，就这样子吧。”
　　“呵呵，让我看看秀秀的本钱有多厚。”一直被主导的感觉让颜岚很不爽。
　　两个人都是刚刚洗过澡，多余的步骤可以完全省略掉，颜岚直起身子跪在床上，有些暴力的脱去程佳秀的衣服。
　　“好粗壮的本钱！”她舔了舔嘴唇，“没想到是深藏不露型。”
　　刚才穿着运动裤看不出来，等到程佳秀全身只剩下一件短裤时，那顶起的弧度让她下面隐隐发痒。
　　“可别是个中看不中用的银枪蜡烛头。”
　　“嘿嘿，等会岚姨就知道是银枪蜡烛头还是如意金箍棒了。”
　　风衣穿着果然还是太过于碍事，程佳秀扯开风衣后面对面抱着颜岚，双手灵活解开烦人的胸罩，一对比黄萦歌有过之无不及的娇软大白兔登时弹蹦而出。
　　程佳秀压在美感十足的肉体上，低头去寻找岚姨的香唇，一只手抬起她的后脑勺，另一只手焦急的揉捏软绵绵的乳球。
　　“唔唔～”嘴唇被堵着，颜岚只能从鼻间发出哼哼。
　　舌头挤开贝齿，程佳秀贪婪搜刮着岚姨口中的香津。
　　颜岚一手勾住他的腰肢，另一只手向下探去抚摸还在膨胀的肉棍，被挤压的大白兔从两人中间溢出，她能清楚感觉到肺里的空气正在逐渐减少。
　　“嗯～嗯——呃……”缺氧造成的大脑空白让她本能拍打程佳秀的后背，这孩子的吻技完全不像是新手的样子，窒息式的亲吻让她拍打的动作越来越轻。
　　等到失去意识前最后一刻，她手掌变爪，用力抓着程佳秀的后背，额头抬起撞在他的脑袋上，程佳秀这才把她放开。
　　“呵——呃——呵——呼——”颜岚像是即将溺水缺氧挂逼的人被捞起来，大口大口进气，胸腔同样剧烈起伏。
　　看到程佳秀又要俯下身来她赶快用手挡住嘴唇猛烈摇头，“不行不行，放过姨吧，你太厉害了。”
　　看到她这幅如同受惊的小兔子的模样，哪里还有刚才盛气凌人的气势。
　　程佳秀亲了亲她的额头，轻柔抚摸她的秀发语言安抚道，“岚姨，别怕，是很舒服的事情。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　几分钟后。
　　“嗯——嗯——”颜岚使劲捶打他的后背，舌头早就被吸得没了知觉，她只能尽量满足程佳秀的索取让他尽早停下来。
　　颜岚加快了手上的动作，只希望这孩子能快点射出来。
　　程佳秀察觉到她已经上气不接下气，适时松开了岚姨的香唇改为亲吻她的胸部，同时进攻已经毫无戒备的下路。
　　得到解脱的颜岚抬起上半身，尽可能把乳球往他嘴里送。
　　明明是如此巨大的胸器，中间的乳晕却很小，或者说在整个乳球的对比下显得有点小了。
　　程佳秀一边舔弄慢慢胀大的奶头，如同婴儿一般吮吸着，另一只手开始探索岚姨的身体，这是他一直以来的习惯，掌握女性身体的敏感区域，能更容易打开她们情欲的开关。
　　黄萦歌的敏感区是耳垂，唐娇是脖子，梦姐是嘴唇，叶淑君是宝穴。只是他探索了一阵子，并没有发现通过触摸就能让岚姨高潮的位置。
　　颜岚看着他沮丧的表情有些好笑，“去把袋子里的衣服拿过来。”
　　“帮我穿上。”颜岚一步步引导着他。
　　情趣睡衣是连体式的，上半身两个重点位置特别留出了方便嘴唇含住的空挡，下摆长度偏偏只够盖住胯骨上面一点，会让私密处半露在空气中。
　　程佳秀忍住想要直接插入的欲望，帮岚姨把下半部分的透明薄款黑丝套住曲线优美的小腿一点点往上扯。
　　足尖部分的设计也很有意思，大拇指和脚心的位置都开了口，这分明是方便某些条状物插入而专门留出来的空档。
　　本就薄如蝉翼的黑丝在欣长玉腿的撑开下几乎就要撕裂开来。
　　颜岚双腿勾住他的脖子，“秀秀，有没有帮女孩子舔过下面？”
　　薄款黑丝摩擦在脖子上的触感很有感觉，程佳秀用舌头撩开护住穴口的布料，两片娇嫩的蝴蝶粉肉正在微微张开，好像期待他的光临。
　　程佳秀扛着两条肉感紧实的玉腿，正准备开始探入，忽的发现穴口顶端一枚珠圆玉润的颗粒物，舌尖在上面稍微舔弄，岚姨的娇躯果不其然微微颤抖起来。
　　他卖力的如同吮吸奶头一样吸食着岚姨的豆豆。
　　“咦——呃呃啊——”岚姨就这么迎来了第一次高潮，纤腰像虾米一样拼命拱起。
　　高潮后的身躯敏感至极，程佳秀轻吻岚姨的香唇，颜岚还想抵抗，但浑身无力的情况下也只能任由他再次胡来。
　　好在这一次程佳秀没有再来“窒息式索吻”，感觉到岚姨呼吸顺畅许多后，他的嘴唇下移，对着乳球露出的部分又啃又吸。
　　“秀秀，别吸了，快进来，姨受不了了。”已经完全被勾起情欲的颜岚此刻只想被狠狠地满足，一个劲催着他快插进去。
　　“岚姨，那我进来咯！”岚姨的下面有一股很能让人产生情欲的气味。
　　已经湿润完毕的粉嫩玉户散发着丝丝凉气，程佳秀对准入口，慢慢把火热的金箍棒挤进水帘洞中。
　　只是进入一个小头部分，一股又凉又热的气息从肉壁席卷而来，程佳秀咬紧牙关集中精神，这要是刚进去就丢盔卸甲可就丢人丢大发了！
　　但是颜岚哪能满足于他这慢吞吞的插入，玉腿反勾住他的腰肢稍稍用力，整根金箍棒被水帘洞完全吞进去。
　　“嗬——”“喔——”两人同时发出欢愉的叫声。
　　“这次真的棋逢敌手了。”程佳秀心里想着，以往不论和黄萦歌或者叶淑君这样的熟女亦或者唐娇这种天生阴道狭长的女孩子交合，全根而入无一不让她们的表情发生明显变化。
　　叶淑君的表情变化是最夸张的，每次做到最后关头，快感和痛感的交织让她脸上快乐和狰狞并存，好些时候只是遵循本能迎合他的节奏。
　　而颜岚不同，他全根而入后还要微微用力才勉强能触底，程佳秀咬牙已经不能忍住爆发的欲望了，而岚姨的肉壁还在缩紧，如同绞肉机死死缠住他的金箍棒。
　　“深处，要被顶坏了，秀秀，轻一点，求求你，别这么激烈，真的会疯掉……”快感从深处不断涌出，颜岚张着嘴请求他不要这么快。
　　“岚姨的里面，太舒服了，”前所未有的肉感，程佳秀抱住两条黑丝玉腿拼命前后抽动，“忍不了了，岚姨，我要射了，真的好舒服——”
　　程佳秀两脚张开跪踩在她两侧，简直要把她怼到床单里，任颜岚怎么捶打他的后背也不松开。
　　颜岚还没来得及阻止他内射，便又感觉到体内的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　“等一下，你又……”高中生体力这么充沛的吗？
　　“小鬼头，射到里面怀孕了怎么办？”颜岚骑在他的身上起落着，抬手给了他一个脑瓜崩。
　　“啊？那我们赶快去浴室清理一下。”说着程佳秀就要起身。
　　“等等，等下再清理也不迟，噢～秀秀，用力点，再深点，直接顶到底，对，就这样，来，摸这大奶奶，随你喜欢揉它们。”
　　没几下，穴内慢慢变热，甬道开始有规律的收缩挤压大肉棍，程佳秀更加卖力的抬腰，收腰，并且两手抓住岚姨的脚踝向两边扯开。
　　如此一来，岚姨的全身都压在了两个人连结的地方，程佳秀不需要再借力就能顶到花心的位置，而在收腰时，凭借弹簧床的反作用力进一步深入穴心。
　　持续几十下的冲刺，颜岚整个人无力的趴在程佳秀身上，任由阴精大量喷泄在床单上。
　　程佳秀也没有忍耐，对着还在蠕动的肉穴顶到最深处注入了今天的第二发。
　　几分钟后。
　　“喂喂，等一下，你这小子，到底是攒了多少天啊！？”颜岚用手挡着还在吐白沫的穴口，但浑身无力的她哪能抵挡来势汹汹的程佳秀。
　　“岚姨，放心吧，今天我会把你喂得饱饱的。”
　　…………
　　“你没搞错吧，我……又，又不行了，又要——”再这么下去，颜岚都害怕自己脱阴而寄。
　　“岚姨，你里面好会吸，再来最后一次吧。”
　　“好孩子，轻点吧，姨要被你玩坏了……”两片娇嫩的软肉因为长时间摩擦已经显得有些臃肿，泛起的白沫沾到了稀疏的毛毛上。
　　平日里对个人卫生要求很重视的颜岚几乎每隔几天就要修理那些芳草，如今在混合液体的浸泡下变得杂乱无章。
　　…………
　　“你是驴吗？怎么还没软下去？”颜岚害怕的看着还意犹未尽的程佳秀，“姨的肚子里都是你的东西，真的装不下了，让我休息一下吧，要不，姨用嘴巴帮你弄出来你看行不行？”
　　“也可以，但是岚姨要听我的，乖乖把那些射出来的东西全部吞下去。”
　　“好，好，都听你的。”只要能让她稍微休息休息，颜岚已经思考不了其他的东西了。
　　但很快她就发现自己错得离谱，虽然她下面的嘴穴通道深，但是上面的小嘴通道短啊！
　　而且上面的小嘴弹性明显不如下面的好，当程佳秀把整根肉棒贯入的时候，岚姨很快就干呕了起来，前端轻而易举抵达了喉咙。
　　看到岚姨的脖子已经青筋暴起，眼角也有流出的眼泪，他最后还是忍住了没有尝试新玩法。
　　重新把肉棒插入泥泞的水帘洞里，早已失神的颜岚只在花心被顶住的时候发出了哼哼。
　　…………
　　“腰好痛啊，秀秀，又要高潮了……”程佳秀抱着已经瘫软的颜岚还在抽插，他让岚姨背靠在自己身上，在她下一次高潮来临之际，毫无保留将生命的种子播撒到这片刚刚得到湿润的土壤上。
　　放开没了意识的岚姨，他找来之前买回来一直没有用过的密封胶，取过枕头垫在她臀部下面防止那些液体种子倒流，再用床头的纸巾将穴口擦拭干净，然后小心翼翼将密封胶贴在她的肉穴入口处。
　　大功告成。程佳秀当然不会忘记事后给岚姨补水，不然明天她嗓子估计就要冒烟了。
　　密封胶的防水性也很好，在浴室里帮岚姨清理身体的时候他还一直担心泡了水会不会造成脱落。
　　自己的床肯定是不能睡了，颜岚早就累得脱力睡死了过去，程佳秀把她抱到黄萦歌的床上，给她套了睡衣，顺便在床头柜触手可及的地方接了瓶水，这才回到自己的房间收拾。
　　等到他爬上黄萦歌的床上时，岚姨已经醒了，正侧躺着咿咿呀呀喊着腰疼。
　　“那我给你揉揉。”
　　体温由掌心传递到身体内部，那些疲劳的器官好像慢慢得到了温养，颜岚脸上虚弱的气色也变好了不少。
　　“秀秀，还记得你妈第一次带你来我家吃饭时候，你说了什么吗？”
　　他抓着岚姨的手腕，用她的手掌在自己脸上抚摸着，“记得又怎样？不记得又怎样？”

第68章
　　“记得不怎样，不记得也不怎样？”颜岚抽回手，扭过身子装出生气的样子，扭动带来的腰肢以下身体部位传来的酸痛疼得她龇牙咧嘴。
　　不多时，后背贴上来一具温暖的身躯。程佳秀下巴搁在岚姨窄小的直角肩上，很难想象这瘦削的肩膀平日里如何承受两只大白兔的重量。
　　或许是没有生过孩子的缘故，岚姨的皮肤细腻程度和唐娇非常接近，但又因为时常做拉伸运动，所以身体各处摸上去柔软却十分紧实，他脑海里立马浮现出许许多多高难度动作。
　　程佳秀右手顺时针抚摸岚姨的腹部帮她消化肚子里的那些液体，另一只手从睡衣下摆钻进去袭击毫无防备的乳丘。
　　“喔～ 嗯—”细微的呻吟声不受控制从嘴里跑出去，颜岚用手背试图挡住那些羞耻的靡靡之音。
　　越是这样，程佳秀手上的动作幅度更大了些。
　　“当你走进这欢乐场……”
　　突如其来的铃声打破了夜的沉寂，程佳秀先她一步夺过手机，本想直接挂断，看到来电显示，只能选择接听，然后把手机放在岚姨耳边。
　　“喂？”颜岚没看到是谁打来的电话，颤颤巍巍的开口道。
　　“喂！岚岚，下班了没有？”
　　“下班？”这深更半夜了还有人在上班吗？
　　“哦——我忘了，国内现在好像是深夜来的。你怎么还没睡啊？”
　　“呀～ 先别乱动。”颜岚隔着衣服压住程佳秀捣乱的手。
　　“啊？”
　　“没有没有，我是说这只猫。”
　　“你养了猫吗？”
　　“嗯～ 嗯—，刚养的。你，哼，这次出差还顺利吧？”
　　“没什么问题，我们后天就回去了，到时候麻烦你出来接一下。”
　　“那行，你们登机前给我打电话。”
　　“好！秀秀那孩子已经回家了，你最近有没有看到他？”
　　“他现在就在我旁边……”糟了，话说太快了。
　　“嗯？”黄萦歌不太理解，“他去你那留宿了吗？”
　　“呃……不是，”颜岚心思百转，想着怎么把这件事打发过去，“你之前不是说让他给我送什么东西过来吗？他刚才抹黑送过来了。”
　　“呃呃……他给你送什么东西了？”他该不会跟岚岚说是我给出的主意吧？
　　“嗯～ 嗯—就是一些，用，纸袋装着的东西。”
　　“那你打开看了没有？”
　　“看了，你这当妈的净教小孩子学不好的东西。”
　　…………
　　岚姨是第二天下午离开的，说是律所那边还有事情等着要先去处理，不得不说，经常锻炼身体恢复的就是快，程佳秀以为她至少要在床上躺一天的。
　　离开之前，颜岚给他封了个大红包。
　　程佳秀提着康纳（小林家的龙女仆角色）等身抱枕和一些别的东西比如猫粮去叶淑君家。
　　他把抱枕交给小棠，叶淑君在一旁问他，“你哪来那么多钱？”
　　在她看来这孩子这段时间的开支实在太大了，必须得好好教育他形成勤俭节约的习惯。
　　“我说卖身得来的你信吗？”
　　“秀哥哥，什么是卖身啊？”小萝莉天真的问道。
　　“就是看你有几斤重，上称按照一斤一块钱的价格卖给别人。”
　　“那猪都十几块钱一斤肉，我怎么才一块钱一斤？”
　　“因为你太瘦了，全身都是骨头，多吃点才能长肉。”程佳秀夹住一块鸡肉放到她碗里。
　　“姐姐身上有肉，把她卖了能得不少钱。”
　　“这话让她听到，她不扒了你的皮！”叶淑君在另一边提醒她。
　　“你姐可不值钱，把她卖出去还得倒贴一些什么才行。”他眼神撇向了旁边的叶淑君。
　　“嘶～ ”小腿在桌子底下被踢了一脚，程佳秀吃痛哼出声。
　　“秀哥哥，你怎么了？”
　　“没事，嚼到舌头。”
　　赤白的太阳悬挂在一碧如洗的晴空。
　　七月底，S 市BA机场，下午一点。
　　熙熙攘攘的候机大厅内回响着嘈杂的人群交谈声，在另一边的CIP 专用通道，虽不如普通候机大厅那样人声鼎沸，但S 市作为国内四大名城之一，来此经商或者考察的的人不计其数，因此CIP 候机室一样人满为患。
　　只是大家都很自觉的保持肃静，所以听不到什么交流的声音。
　　直到一队接机组合的出现，人群中不可避免的出现了骚动。
　　打头的女子头顶一顶米白色圆形遮阳帽，上面别了一朵鲜红的玫瑰。女子推了推鼻翼两端的墨镜，接着和旁边的几人说着什么。
　　女人身穿一件素白连衣裙，蓬松的长发自然垂直于挺拔的波涛前，为了减轻肩膀的负担，原本的带子设计改成了用两片蚕丝透气布料代替，光洁如玉的香肩，还有明晃晃的细嫩手臂无时无刻不在勾着人群的注意力。
　　脖间的珍珠项链圆润饱满，为她平添一股贵气而不显得庸俗。
　　和裙摆下方露出一小段丰腴的玉腿不同，欣长的玲珑小腿曲线优美而不失肉感，在小腿的衬托下，薄款黑丝看起来很是养眼。
　　也许是为了方便开车，女人并没有穿平日里常穿的高跟鞋。
　　在她身后，是与她年纪相去不大的另一位美妇人，从气质上就能看出两人的区别，如果说前者的打扮处处显着贵气，后面的美妇人看上去则要亲切许多。
　　美妇人一袭修身水墨丹青旗袍，虽然不如前者那样丰乳肥臀，窈窕的身姿却也是浑身透露着温婉，墨黑长发高高盘起扎在头顶，娴静如水的姣好面容挂着浅浅的微笑，她偶尔会抬起手看看皓腕上的翡翠玉镯，此时脸上笑意会莫名加深一些。
　　在美妇人旁边，一个高中生模样的男孩子正在逗瓷娃娃般的小萝莉，从她对小萝莉的语气能轻易判断二者的关系，当美妇人看向男孩子时，眼神是同样的宠溺，只是还掺杂着别的情愫。
　　叶淑君端坐在椅子上，两条迷人的肉丝玉腿交叠在一起，她双手搭在膝盖上，曲着的小腿轻轻晃荡，以此缓解内心的紧张，此刻叶淑君既希望早点见到女儿，又有点害怕和黄萦歌碰面。
　　当走道上下来另一队组合时，休息室又一次骚动起来，程佳秀一眼看到了那张熟悉的古典美人脸，谈不上倾国倾城，却让他日思夜想。
　　“妈！”他的欣喜溢于言表。
　　这一个简单的字眼抵得上万千嘘寒问暖，黄萦歌张开双臂，很自然迎上他。
　　程佳秀还没完全参透离别的含义，只是感觉生命里某个重要的部分重新回到了身边。
　　和妈妈拥抱完，当然不能忘记女友。
　　“感觉怎样？外国的月亮比较圆吗？”
　　“外国人比较开放。”
　　“哪方面？”
　　“各方面。”
　　“那你学到什么了吗？”
　　“啥也没学到。”
　　“为什么？”
　　“他们都说的法语，我又听不懂……差不多了快松开，这么多人看着……”唐娇说完，就到叶淑君那边去了。
　　黄萦歌锐利的眼神在颜岚和叶淑君之间徘徊，叶淑君那边有唐娇在她不好过去插嘴，于是走到颜岚旁边挽起她的手臂，“咬牙切齿”道：“这才多久没见，岚岚又变漂亮了，能不能给我分享一下是不是有什么秘诀，啊？”
　　“这个吧，人逢喜事精神爽。”
　　“哦？那你给我讲讲遇到什么喜事了呗？”
　　“告诉你干啥？方便你又到处瞎嚼舌根是不是？”
　　这事说起来真不能怪黄萦歌，毕竟她也没想过程佳秀会这么直接把她卖了，只不过回过头仔细想想，又觉得这确实是宝贝儿子的行事风格。
　　真诚相待才能打动女孩子的心思，只是这栽楞娃还有必要再教育一下。
　　颜岚负责开车，小棠缠着非要坐副驾，所以由迈凯伦载着黄萦歌，另一边叶淑君开着科迈罗，唐娇坐在副驾驶，后排是程佳秀和殷乐。
　　或许是舟车劳顿，唐娇和殷乐上车以后很快就打起盹来，这样子程佳秀也不方便和前面的叶淑君交流，同时担心影响她开车。
　　车身微微抖动，看到殷乐左右摇晃，程佳秀很“贴心”让她靠在自己肩膀上，叶淑君从后视镜看到了微微皱眉，没有多说什么。
　　如同第一次见到她那样，略施粉黛用以掩饰自己的憔悴，她在打盹时身子也是僵硬的，无规则高频率颤动的睫毛，抿紧的薄唇，和紧锁的眉头。
　　发梢的清香飘荡在他鼻端下方，闻着让人有些陶醉，他很自然把手从殷乐和座椅之间的缝隙钻过去揽住她的柳腰，隔着衬衣，那里有一点硌手。
　　正要从衣服下摆摸进去一探究竟，殷乐醒了，或者说一直都没睡着，她握住还要继续作怪的火热手掌，瞄了一眼正在专心开车的叶淑君，语气低沉有些愠怒，“都有女朋友了还来招惹我？”
　　她说话的声音很小，只够两个人听见，加上车后座没有开灯，叶淑君也无暇顾及后排的情况。
　　恰好这时候副驾的人动了动，殷乐趁机拉开和他的距离，唐娇偷偷借助后视镜的视角看着两人的互动，嘴角勾起一抹耐人寻味的微笑。
　　接风宴吃到一半的时候，叶淑君突然捂着嘴巴朝卫生间冲去，唐娇正要跟上去被黄萦歌拦下了。
　　“我去看看吧。”
　　颜岚看着叶淑君刚刚夹过的那盘红烧鱼块，用筷子试着夹了一口放到嘴里，并没有发现任何问题。
　　卫生间里。
　　叶淑君干呕了一阵，什么东西也没吐出来，黄萦歌跟过来轻轻拍打她的后背帮忙顺气，冷不丁问了一句，“害喜了？”
　　刚顺上气的叶淑君立马又咳了几下，就好像是一句见面打招呼的客气话，被她这么轻飘飘问了出来，一时间却弄得叶淑君不知该怎么回答。
　　还是说，不论什么事情，在她看来不过如此。
　　仿佛是要确认自己的猜测，黄萦歌的手很自然向她的平坦小腹摸去，而叶淑君像是被施了定身咒，呆愣愣任由她抚摸自己的小腹。
　　“估计刚有不久，还没明显变化。”黄萦歌自顾说着。
　　而被抚摸的对象后知后觉拍了拍她的冰凉小手，“瞎胡说什么呢？可能是天太热有点头晕而已。”
　　幸好这时候卫生间没有别人，不然别人从这两人的对话内容还不知道怎么猜测她们的关系。

第69章
　　“怎么了？”趁着那边黄萦歌和颜岚聊的起劲，程佳秀低头对叶淑君问道。
　　“没什么，天气有点热。”
　　“妈，你怎么了？”
　　面对女儿的关心，如果放在以前，她会感到很欣慰，而现在……
　　“没什么，有点小中暑。”叶淑君装作很自然的样子回答。
　　唐娇点了点头，母亲这段时间气色看上去好了很多，但身子骨毕竟不如常人，所以，气温变化对她的影响也比较显着。
　　“阿乐（yue ），你也坐。”长期共事，黄萦歌和殷乐的关系早已超越了一般的上下级关系，说是情同姐妹也不为过，除非一些比较庄重的场合，其他时候殷乐也不会称她为老板而是“萦姐”。
　　席间的话题自然而然绕不开程佳秀和唐娇两个小孩子的关系，当然，大部分都还是以他们的学业展开讨论。
　　“哎呀，想当初在学校没好好学习，不然我也想像娇娇一样，找个优秀的对象，悔不当初啊——”颜岚扼腕叹息道。
　　“别听你颜姨瞎说，”黄萦歌抿了一口红酒，对唐娇说道，“岚岚是宾夕法尼亚大学法律专业硕士毕业的，高中的时候以市级三个交换生之一的名额留美，跟你们现在了解的交换生不一样，我们那个时候，不光是学习成绩优异和有钱就能争取到名额，还有其他很多因素。”
　　黄萦歌缓了口气，接着说道，“至于谈恋爱，找对象这种东西，跟你学习成绩关系没有那么大……”
　　说话间她看了眼程佳秀，“优秀的人不分男女，就像一块充满无限可能的潜力股，当你还在犹豫要不要出手的时候，机会早就跑没影儿了。”
　　“我们那时候哪有什么智能手机这些花里胡哨的东西，表达男女爱慕之情基本还是靠写情书这种方式，而且那时候学校关于早恋问题盯得紧，被抓到就是严肃处理。”
　　“当然，最主要还是你颜姨上下学都有专人专车接送，别人想送情书也几乎没机会。”
　　合着讲半天后面一句才是重点！
　　“啊？颜姨以前这么厉害啊？妈，那你们是怎么认识的？”程佳秀接过话茬问。
　　“学校联谊活动，你岚姨读的私立高中跟我们学校就隔着两个街道，学校之间经常会有一些联谊活动和学术交流，两家学校既是合作也是竞争关系。”
　　“娇娇有想去的大学吗？国内的名牌大学估计对你来说没什么难度，有没有考虑留洋？”
　　见到话题转到自己身上，唐娇先是看了看母亲，又看了看秀秀，然后轻轻摇摇头，“不想，我想挑一个离家近一点的学校就行。”
　　“看来你和秀秀一样，都是属于念家型的，我之前问他要不要去STF ，他也是说了在S 大就行。”
　　“要是可以安排你们俩一起出去的话你会不会改变想法？”
　　唐娇再次摇头表示拒绝。
　　“我记得你酒量不是挺好的吗？”黄萦歌用怀疑的目光盯着颜岚。
　　体态丰满的美妇靠在车门，媚眼微醺，“下，下次一定，陪，陪你喝个痛快。”
　　“要不要送你回去？还是说叫你家那位？”
　　她摆了摆手，有些口齿不清说道：“帮我叫个代驾就行。”
　　“要不还是先送你回去吧，反正也不是很远。”
　　“真不用，这么晚了你们也早点回去吧。”
　　黄萦歌不免有些生气，“知道晚了还嘴犟，你让我怎么放心？”
　　“我到家给你打电话行了吧！”
　　经过颜岚再三坚持和保证，黄萦歌才叫了代驾过来，车子关好门临启动时还不忘和司机提醒，“师傅，开车的时候小心点，麻烦把人给我安全送到地方，谢谢你哈！”
　　如果换作平时，代驾司机早就看着几位大美女流哈喇子了，只不过现在他的注意力全被眼前的迈凯伦吸引了，只是一个劲的点头也不管黄萦歌说了什么。
　　车子开出一段距离后，颜岚余光从后视镜看到已经没了好姐妹的身影，这才坐直身子整理好衣服，把乍泄的春光用上衣挡着，好在司机正专心开车也没注意她这边的动静。
　　闲着无聊，颜岚主动向前座的男人搭话，“话说都这个点了，代驾还不下班的吗？”
　　“这个点？这个点是几点，才不到十点而已。”男人头也不回回答道。
　　“都快十点了还不回家，有必要这么拼吗？”
　　“呵～ ”男人冷笑了一声，“现在经济下行，各行各业都卷得不行，趁现在还有点劲不使，难道等以后干不动了混吃等死吗？”
　　颜岚似懂非懂点了点头。
　　男人从后视镜看了她一眼，语气放缓，“再说了，老板你这个时间点不也还是在应酬吗？”
　　他似乎把颜岚当成刚刚应酬完的什么领导人物了。
　　颜岚不置可否笑了笑没有接话。
　　“再说，现在生活压力这么大，不拼哪有出头之日？我们小老百姓可不像你们这些当老板的，每天就是开不完的会和不断的应酬。”
　　“那你可就说错了，你们生活有压力，我们当老板的也有当老板的压力不是？”
　　“开玩笑的吧？像老板您这样的香车配美女组合，难道不是每天四处潇洒游玩，这样也会有压力？”红灯了，迈凯伦稳稳停在斑马线前。
　　“那我倒是有点好奇了，你的压力是什么呢？”
　　“房贷啊，车贷啊，两个小孩要上学吧？家里老人行动不便，得有人留在身边照看吧？还有不把人当人的公司平台，各种克扣工资的奇葩理由……”男人尽可能让自己的语气表现得平常一些，却仍然难掩其中的抱怨和心酸。
　　“呐—那你看，这是你一个人要养活一个家庭的压力，我的手底下几百来个人，这是不是意味着我不能倒下，毕竟这么大一群人都在等我喂饭吃，我身上背负的压力是不是等于你们所有人压力的总和？”
　　男人朝后扔来一个目光，显然不太认可这个说法。
　　夜风掠过脸颊，打开车门，男人习惯性把手伸进口袋，忽然想起来什么，又把手抽了出来。
　　“师傅，多少钱啊？”颜岚没有使用手机支付，而是在手提包里翻找看看有没有现金。
　　“免费的，不要钱。”
　　“什么意思？”颜岚的酒醒了大半，意识一下子警觉起来。
　　男人似是没有看到她的防备，自顾说道，“我以前还年轻的时候，梦想就是拥有一辆属于自己的迈凯伦，但是随着在社会上摸爬滚打久了，我才明白一个道理，有些东西，假如你生下来没有，那这辈子估计也不会有了。”
　　“感谢老板你今天帮我实现了梦想，所以，这次代驾就算是作为实现梦想的报酬。”
　　其实他没有说完的话语里还有后半句——如果旁边能坐着个属于自己的姑娘，那才是最完美的。
　　“这是我的名片，有任何关于法律方面的问题，欢迎随时咨询。”颜岚把名片从包里拿出来放在引擎盖上推给男人。
　　“彳亍！”虽然觉得自己可能用不上，他还是伸手拿起来揣进兜里。
　　S 市并不像其他岭南地区有季候分明的特征，这里只有短暂的几个月冬天，剩余时间基本都是初夏，盛夏，夏末的状态。
　　天气一热，人就烦闷，人一烦闷，心就无法平静，某些欲望就蠢蠢欲动。
　　开着低温空调的房间连窗帘都没有拉上，只有床头柜的夜明灯发出暧昧的橘光。
　　程佳秀从后背顶进妈妈的深处，每一次深入都能换来一声诱人的嘤啼，他把身子整个压在黄萦歌身上，这个姿势可以把自己全部挤进妈妈的身体里。
　　“秀，秀秀～ 慢点，轻些儿……”雌伏在床上的黄萦歌柔荑扯紧床单，俏靥埋在枕头里出声抗议，“这样子，太，太深了……”
　　交合的刺激让她身体紧绷，这种感觉再反馈给程佳秀，两个人都得到了极大满足。
　　不知是不是一段时间没有和妈妈身体接触，程佳秀饥渴的贪恋着上下其手。
　　穿过妈妈的腋下，抓住两团绵软的乳肉，一边揉捏一边挺动腰肢，接着环住妈妈的腹部拉起。
　　香滑蝴蝶背此刻布满了细密的甘露，闻在鼻子里是雌性荷尔蒙的气味，程佳秀舌头浅舐一口，感觉有点香香咸咸的，黄萦歌却因为这一个动作，小穴再次缩紧，松紧开合间，肉穴深处又迎来了高潮。
　　黄萦歌又一次登顶后整个人脱力般跌回床面，插在肉穴里的粗壮肉根也随之滑出，还带出了一滩充满情色的混合液。
　　“妈，你的，里面好紧，穴穴夹得秀秀好舒服，再来一次吧……”说着话，程佳秀已经挺着下身接近了妈妈，杀气腾腾的大肉棒头部在无毛耻丘入口磨蹭。
　　他也不是不知道索取无度不好，可是，每当和妈妈两人共处的时候，他只想时时刻刻黏在她身上。
　　“呃—等，等一下，妈妈才来过，让妈妈休息——咦～ 又，又进来了……”高潮后本就变得敏感的身体，无力的她只能任由儿子在肉穴里驰骋。
　　将妈妈的丰满玉腿分开，程佳秀缓缓推进，一点一点推平穴里的褶肉，受到阻碍他稍稍用力，爱液浸润过的葫芦宝穴被轻易突破，愈加紧仄的压迫还带着柔软的触感集中在下体。
　　沉溺在无尽温柔中的他这一轮没有猛攻，而是采取了轻插浅送的节奏，让妈妈能够恢复体力的同时感受到爱意，左手和她相扣，右手扳过黄萦歌的侧脸。
　　檀口残留的一抹酒香，让程佳秀也有些迷离，揉捏乳肉的动作越发变请，像是抚摸一样。
　　“宝贝，可以快一点了。”
　　妈妈主动求欢无疑是对他的最大鼓励，面色潮红的美丽异性开口索爱，何况这个人还是自己的母亲。
　　“嘤～ ”黄萦歌能感到身体内的侵略者又变大了一圈，身体本能紧缩一下。
　　也许是因为两人源自同一本体，彼此身体的相性感非常高，无需多言，动作的契合度在进退间都能带给双方最大的快感。

第70章
　　“秀秀，今年还回去吗？”两人的姿势从后入式变成了面对面抱坐，黄萦歌搂着他的脖子开口问道。
　　“嗯？”程佳秀正专心致志，一时没听清她说了什么。
　　“嗬～ 嗯—你今年，额～ 又要来了，噢噢——还要不要回乡下？”
　　她讲的大概就是每年暑假后面的一个月，S 市将会迎来一年中气温持续热到爆炸的酷暑，这一个月，程佳秀是要回乡下避暑的。
　　但是这一年里发生了太多事情，两人之间关系上的突破，以及他和身边各式各样女性千丝万缕的联系。
　　就黄萦歌目前掌握的信息，在这小子开始食肉开荤以后，和异性发生关系的效率越来越快了，这方面必须敲打敲打他才行。
　　程佳秀仔细咀嚼妈妈话里的深意，手上动作并没有丝毫停歇，丰满乳肉被任意揉圆搓扁成各种形状。
　　在和自己有亲密接触的女性里，妈妈的胸部手感一直是最好的，如同是吸了水的棉花，沉甸甸柔绵绵而不失分量。
　　“就我一个人回去吗？”
　　“怎么？你要带谁回去啊？可别到时候给我搞出『人命』来。”
　　“哪有这么严重，现在乡下的治安也没那么差了好不？”
　　“先不说那个，妈，我想到了一个新体位。”程佳秀抄着妈妈的腿弯挂在自己的两肩，再让黄萦歌抓住她自己的脚踝。
　　如此一来，妈妈的身体腾空，整个身子的重量自然集中到了圆润的臀部区域。
　　程佳秀小心翼翼曲着腿站起来，精准对着闭紧的肉穴插进深处。
　　“唔～ 小心点儿。”怀里的妈妈抿紧樱唇，脸上红潮一阵红过一阵。
　　柔软的弹簧床因为受力面积减小，支撑点位置被叠在一起的两个人体重深深踩陷下去。
　　抱着黄萦歌在各个房间里乱窜，看着地板上留下一滩又一滩水渍。
　　一开始黄萦歌还觉得以他这小身板估计没走几步就要没力气了，但她显然低估了程佳秀这些日子积累的精力，以及对于身体核心力的使用技巧。
　　“嗯～ 嗯～ 呃，啊—噢，别，别动了，秀秀，妈，妈妈，又要，又要来了。”
　　“呼——呼——萦歌，萦歌，接住秀秀给你的爱吧！”走进自己的房间，他使着吃奶的劲在潮湿温暖的肉穴快速挺动几十下，最后把妈妈“钉”在墙上，双手狠狠把柔软的丰臀挤过来。
　　“呃——”黄萦歌仰着天鹅颈，从喉间发出高潮的颤音，绯红的脸上表情既是痛苦又是享受，与身下的程佳秀一同奔赴极乐世界。
　　这个晚上，他们是在程佳秀的床上度过的，第二天黄萦歌以身体劳累向公司申请休假一天。
　　“你穿女仆装真的很合适……就是气质上有些格格不入。”程佳秀看着已经换了一身水手服的唐娇，在她黑丝玉腿上摸了一把。
　　“果然，不论是水手服还是女仆装，我家娇娇的身材都能把任何衣服撑起来。”
　　高挑匀称的身姿天生就是衣架子模板，精致的少女小脸虽然时常面无表情，但更平添了一股清冷气质，白皙的锁骨中间有一枚黑鱼吊坠。
　　唐娇今天过来的时候特地打扮了一下自己，将及腰长发梳成了半挽发发型，让自己看上去尽可能淑女风一些，因为还没到适合穿高跟鞋的年纪，所以脚上踩着一双蓝粉平底鞋。
　　红黑色百褶裙下摆和黑丝袜圈距离还有一指宽度，露出一节粉白的玉腿，上半身洁白小衬衣被撑起不大不小的弧度。
　　这种一半青涩一般成熟的着装看上去也别有一番风味。
　　“我们走吧，”程佳秀牵过她的手，突然在唐娇身上闻了闻，小声问道，“喷香水了？”
　　俏脸微红，唐娇轻轻“嗯”了一声，“我以为你不会发现来的。”
　　“怎么会，我可不是那么粗心的人。”
　　“那看样子，你很细咯？”
　　程佳秀战术性偏头，“一段时间没练枪，我看你是皮痒了想被英雄级武器治一治是不是？”
　　说着话他就要去摸唐娇的细腰。
　　从家里一路嬉笑打闹到市中心，两人互相分享了彼此这段时间各自的经历。
　　“你和单臻梦学姐，没发生点什么？”她用怀疑的眼神打量着自己的男友。
　　“没有啊，大家基本都没怎么参加过这种正规大赛，准备工作一点都不充分，要不是有蓝导瞻前顾后帮助我们，能不能完整比完赛都是个未知数。”
　　程佳秀对和梦姐去参加比赛的全过程基本和盘托出了，毕竟确实两个人的关系在这个时间里没有发生进一步改变，因此完全没有隐瞒的必要。
　　“你呢，这次去巴黎有没有什么收获？外国人是不是普遍比国人更加开放。”
　　“无聊，没发生什么有意思……不对，还是有的，这个等会再说，”唐娇接过程佳秀递来的雪糕放在唇边咬下一小口，整个人顿时清凉了不少，“殷乐姐带我去看巴黎铁塔了。”
　　“怎样？”
　　“也就那样，根本不是网上拍的那么好看，塔下面随处可见的垃圾乱丢乱扔。幻想中的巴黎，只能依靠修图来实现。”
　　“至于你说的外国人是不是比较开放，不知道绅士风度能不能归于一谈，不过我感觉，那种形式主义上的风度，更多是一种来自于欧洲贵族骨子里自带的傲慢，也就是平常我们讲的虚伪，不是很感冒这种。”
　　“噢！你刚刚想说没说完的呢，又是什么？”
　　唐娇张嘴吃雪糕的动作停顿了一下，脑海里快速组织语言，突然问道，“秀秀，你是姐控吗？”
　　“怎么突然问这个？！”程佳秀停步一脸茫然，但依旧认真回答这个问题，“应该，有一（亿）点吧。”
　　他从来没对任何人说过自己幻想中的理想对象，是葵亚秋。
　　当然了，像爱丽丝菲儿那样的成年女性或者斧乃木余接这种古灵精怪类型妹妹他也喜欢。
　　手里拿着冰淇淋的双马尾女生胳膊肘碰了碰旁边同行的女孩子，嘴角朝前边不远处努了努。
　　女孩子顺着她嘴角的方向望过去，张大星眸想要努力看清楚情况。
　　“啊咧～ 好像是……”
　　前面的人自然也注意到了她们这边的情况，程佳秀主动走到他们面前开口打招呼。
　　“梦姐，风灵学姐，你们好，这么巧在街上碰到。”
　　“等等！对我们家梦梦称呼就是梦姐，怎么轮到我就变成了全名加学姐的敬称了？程学弟，你这是赤裸裸的区别对待啊。”
　　不然怎么说女人的第六感天生敏锐，只是简单的称谓不同，就让风灵挑出了毛病。
　　“我这不是担心直呼您的大名，对您是一种不尊重有所冒犯，灵姐大人不记小人过，”
　　“那我就好奇你和我们家梦梦的关系了。”
　　“朋友关系。”
　　“只是朋友？不是少了一个字？”风灵追着问道。
　　“女性朋友。”
　　“女性朋友？多了一个字吧？”
　　面对不依不饶的学姐，程佳秀略作沉吟，“性朋友。”
　　话一出口，不止风灵，连旁边的唐娇和当事人单臻梦都闹了个脸红。
　　正在风灵尴尬地不知怎么接话时，一旁的单臻梦扯了扯她，“灵，别闹了。”
　　风灵吐了吐舌头，把目光转移到程佳秀身边的唐娇，“这位是？”
　　“灵姐你们好，我是四中二年级生，唐娇，唐诗宋词的唐，女字旁的娇。我和梦姐是已经认识过了的。”
　　“哦！看你们这打扮，是准备去逛街吗？”
　　“嗯，准备去数码城买个相机。”程佳秀答道。
　　“你们也是去买相机？”风灵有些意外。
　　“也？”
　　“哦，是这样的，我们边走边说吧正好同路。”
　　就这样，同行的组合从两人变为四人组。
　　单臻梦要买的是运动相机，她最近拍的视频需要到一些专业设备才能拍出想要的效果图，手机已经满足不了需求了。
　　中午用餐的时候，风灵把她们前几天去海边游泳拍的花絮切片给程佳秀看。
　　“我觉得拍挺好啊。”餐前甜点是牛肉塔塔和山楂球裹着个什么没看清，女生们点了冰淇淋奶酪布蕾和法芙娜巧克力舒芙蕾，程佳秀一边吃着一边给出自己的评价。
　　他毕竟不是专业的，只是觉得视频里的两人动作和神情都很自然，视频看起来整体更像是一个vlog而不是剧本，嗯，他喜欢天然的美。
　　“后期的配图和修音效果不好，拍视频主要就是为了展示梦梦的嗓音，如果后期修音不行，那视频毫无意义。”
　　“后期修音？”程佳秀想了想，“我倒是认识一个人，后期修音不好说，不过梦姐你以后打算走艺人这条道路的话，在技术层面上估计你会用得着。”
　　“（谁）谁啊？”单臻梦和风灵诧异又怀疑的看着他。
　　“C 姐，或者叫小代，当然，网友们也喜欢称呼她叫通天代。”
　　“说起来，梦姐已经决定去央美了对吧？”程佳秀看似随口一问，眼神飘忽不定看向单臻梦。
　　“如果没有意外的话，就会是那样的结果。怎么了，亲爱的……程同学，是不是舍不得？”
　　“咳咳～ ”
　　风灵干咳两声，见到大家注意力都被吸引过去，开口解释道，“我嗓子不太舒服，你们继续。”
　　“等你以后成了大明星，我也算是你的老粉了。”
　　抵达数码城的时候，由于酷热天气，即使有中央空调，整个建筑内部也显得死气沉沉。
　　程佳秀一行人出现的时候，立马有好几个导购员上前叽叽喳喳力荐自家产品。
　　“难得和未来的大明星同行，不如合个影留念一下？顺便看看这两个相机拍出来的照片效果，怎样？”
　　临分别之际，风灵突然提议道。
　　“你们就放一万个心好了，像你们这样的小帅哥，小美女，怎么拍都上镜，保证把你们拍得美美的。”导购员对于帮这些青春美少女们拍照片自然是甘之如饴，顺带着拍了句马屁。
　　四个人里，除了风灵其他三人身高都差不太多，加上购物过程中一直是程佳秀在和她交流，让导购员还以为这两人是情侣关系。
　　“那个，妹子，你站到中间来吧。”他举着相机调整对焦，对身材娇小的风灵说道。
　　“对，靠近一点，就这样，诶，别动别动，好嘞，表情不要这么僵硬，自然一点就好。”
　　快门按下，照片里的几人都微微保持了些距离，等女生们去检查相机时纷纷觉得不满意要求重拍。
　　最终只留下了几张比较满意的，其中一张是穿着背带牛仔裤的风灵站第一排，身后是嘴角微微上扬的程佳秀，单臻梦和唐娇依偎在两侧，看上去相当违和。
　　另外一张是单臻梦和程佳秀靠边，唐娇在他内侧和风灵并肩，几个人摆出非常具有少年少女气息的pose。

第71章
　　“说起来，你这相机买来干嘛用的？”唐娇不明所以，于是问他。
　　“留住某些值得典藏的现在，”程佳秀装作高深的模样，随后调皮的眨眨眼睛，“开玩笑的。我过两天要回乡下了，想着说到时候拍一些风景人文照片什么的。”
　　“只是拍人文风景可能还不够吧，不是应该还拍一些动作片什么的？”唐娇歪着头看他。
　　时间还早，现在正是一天当中太阳最猛烈的下午，程佳秀咽了咽口水；时间已经不早了，再过两天，他们就要分开将近一个月的时间，虽然她不是什么黏人的性格，但还是希望自己不在秀秀身边的时候，他不至于把自己抛之脑后。
　　独栋别墅的顶楼配有泳池，这是上次跟黄萦歌去水上乐园玩回来之后开造的，只不过她一直忙着工作，没什么时间停下来享受。
　　程佳秀也没想到唐娇今天过来是真空状态，怪不得刚才在逛数码城的时候一言不发，他还以为是自己和风灵学姐的互动让她不高兴了，原来是害怕被注意到，动作拘谨也是因为担心幅度过大会走光吧？
　　皮肤白皙的青春期少女几乎全裸在泳池里缓慢走动，仅留了修长美腿上的一对黑丝，高挑匀称的身段在清澈的池水中一览无余。
　　与之相对，少女的脸上却是显得有些清冷，只是粉红的肌肤因为运动让她看起来十足的色气。
　　程佳秀把相机调成自动抓拍模式，举着设备在池边跟随唐娇移动，花了有半个小时，拍了一组他觉得还行的照片。
　　唐娇披着围巾从泳池里出来，接过相机，如同观众一般仔细欣赏镜头里的自己。
　　“拍得怎样？”
　　她沉默了一会儿，说道：“你满意就好。”
　　“其实我已经摸索到技巧了，再来一次？”
　　“彳亍。”
　　当唐娇入水以后，程佳秀返回二楼取了些东西回来，将相机整个裹得严实防止进水，只留了一个镜头漏在外面，接着自己也脱了衣服进入池子里，然后将相机按进水面以下。
　　“可以。”即使在水里，照片也能清晰还原到镜头上。
　　这一次，程佳秀凭借良好水性一直紧贴在唐娇身侧，特写部分和精彩抓拍相比刚才有了明显进步，美少女的娇柔身姿和动作舒展拉扯间释放的青春气息，绝对足以让每一个欣赏到这组照片的人荷尔蒙极速分泌。
　　在他们回到书房讨论照片的同时，黄萦歌发来消息说是今晚在颜岚家留夜不回去了。
　　他举着手机给唐娇看屏幕，“要不，今晚不回去了吧？”
　　“你还是抓紧时间陪一陪梦学姐吧，等你从乡下回来，估计那时她已经不在这里了，一年时间，足以改变很多人的心意。”
　　唐娇其实没有说得太明白，比如鼓励自己的男友强行摘下未成熟的瓜，但程佳秀的脑袋瓜反应多么灵敏。
　　“理解万岁！”他在内心欢呼着。
　　程佳秀伸手要去解她碍事的衣物，被少女抓住手腕。
　　唐娇摇了摇头，靠在他胸口轻轻说道，“秀秀，我们的时间还很长，并不急于这一时。”
　　只是当萦姨决定拯救这个即将破碎小家的时候，我就已经作了成为附赠品的决定，感谢你一直以来让我还能以“自我”生活着。
　　“好久没打游戏了，玩两把吧。”唐娇露出灿烂的笑颜向他邀请。
　　供电所唐娇少有的走二号位打支援，就在她和一号位队友上小道清点时，虎口的队友出现了相当致命的时间差把人从红地毯放了过去，当队友着急慌忙给她们报点时，阳台架缝的程佳秀已经稳稳收下了想要偷背身的对手。
　　“放心吧，只要我没掉点，你可以永远把侧翼和背身交给我。”他轻描淡写说着。
　　“好。”少女脸上笑靥如花，也不由自主信了他的话。
　　“亲爱的——梦梦，你和程学弟关系到哪一步了呀？”
　　“别乱说，人家是有女朋友的人。”
　　“哦～ 亲爱的梦姐，我看他今天的表现，以为他对你也有意思呢。”
　　“是你想多了。”
　　“真的假的？”风灵故作惊讶，“那就是你对人家有意思咯？”
　　“你从哪看出来的？”
　　“称呼啊。”
　　“哪个称呼？”
　　“还能是哪个称呼？”
　　单臻梦都给她整无语了，自下午几人分开以后，好姐妹就一直用“亲爱的”这个称呼阴阳怪气她。
　　“行行行，我对人家有意思，你满意了吧？”她干脆把真话破罐破摔说了出去。
　　“诶，你看你看，被我说中了吧？”
　　单臻梦往前走了几步又回过头，“灵，你这么关心关于他的事情，该不会……”
　　风灵不屑的看了她一眼，“也就你才会喜欢这样没有一点男子气概的。”
　　“那是你没见过他男子气概的一面。”她在心里暗暗松了口气，只要不再有更多的人加入到其中与自己竞争，单臻梦的压力就小了很多。
　　风灵看着好姐妹欲言又止，最终还是忍住了心里话。
　　“要买零食么？”
　　进入会场前程佳秀开口问他牵着的单臻梦，梦姐的小手冰凉冰凉的，柔若无骨握在手里非常舒服。
　　“我们坐第一排诶，吃零食太不礼貌了吧？”
　　“你也可以准备一挂香蕉，主持人互动到你就随手把香蕉递给他。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为我们大家都叫他『猴哥』。”
　　“不要不要。”单臻梦还是拒绝了他的提议。
　　进入主题之前，talkshow主持人通常会先进行一段独白暖场，等到气氛稍微热烈一点，才会开始寻找观众互动。
　　也许是单臻梦太过引人注目，或者有可能是位置的关系，今天的观众互动环节比以往来得更早一些。
　　“姑娘，看你笑得这么开心，方便问一下你工作是做什么的吗？”主持人把麦克风递到单臻梦跟前。
　　“我还是个学生……”和她高挑的身姿不同，梦姐即使坐着也能看出来高出一般女生半个头，如同天籁的嗓音清脆而美妙动听。
　　“哇哦！！！”
　　甜美的声线让现场的气氛更加热烈起来，后排的观众纷纷站起来想要一睹声音主人的芳容。
　　“STOP！！”主持人打了个手势，“不许发出这种没见过世面的欢呼！”
　　转过头，猴哥却是慈眉目善对着单臻梦说道：“姑娘，就是，我这人没见过什么世面，单纯好奇问一下，你平时说话也是这样还是？”
　　猴哥这是怀疑她夹音，而且，“就是，方便摘一下口罩吗？我想看看是不是藏了变声器鹅鹅鹅～ ”
　　说着说着，猴哥自己也笑了起来，他的表情管理非常到位，并没有让人感到不适。
　　“她平时说话比现在还要甜的。”
　　同样清澈空灵的独特嗓音在一旁响起，猴哥脸上震惊的同时战术后仰，现场也再一次躁动起来。
　　“淡定！淡定！”摆摆手让大家不要那么激动，只是当他看到摘下口罩后的单臻梦后，“姑娘，快快快，把口罩戴上，别让这群饥渴的男性看到，不然你很危险！”
　　“非常好非常好，我们以前上学的时候也有这样颜值高，声音好听的同学，”主持人配合着肢体语言在前排游走，突然停在程佳秀面前，“那这个时候呢我们一般会认为这些人有一个特权，这个特权叫做？”
　　“优先择偶权。”他犹豫了一会儿，就当猴哥以为他答不上来的时候，程佳秀小声腼腆说道。
　　猴哥眼睛明显亮了一下，然后边和程佳秀握手边说着，“根本难不倒你是吧？可以可以～ ”
　　“看你们年纪也不大，应该是刚上大学，是大学生吗？”
　　“开学她就大一了，我高三。”
　　“还是高中生啊～ 方便说一下是哪个高中吗？”
　　“S 市四中。”
　　“哇哦～ ”角落里发出了非常不和谐的惊叹。
　　猴哥有些不明所以，接着走到刚才发出惊叹的位置，向声音的主人询问，“这个学校很牛吗？”
　　“有一（亿）点点。”
　　“具体什么方面能透漏吗？”猴哥追问。
　　“emmm～比如说，”被提问的观众挠了挠头，“一年的学费，我没记错的话，好像是26个w.”
　　猴哥战术后撤，“How. much ？！”
　　“他说的是真的吗？”他回过头问程佳秀。
　　“呃～ 差不多。”
　　“无形之中又让你装了一波。”猴哥摸摸头。
　　“那比如像你们上高中的时候，肯定会有举办校园十佳歌手比赛这种，有没有？”
　　“有的。”程佳秀把手机里录制好的视频和获奖照片递给他看。
　　猴哥再次震惊！
　　“我次奥……有备而来啊，非常好非常好！最后再问一个问题，”他这次不问程佳秀了，转而去问单臻梦，“你们的关系方便说一下吗？”
　　“目前是……”单臻梦看了一下秀秀，“同学关系。”
　　“呃～ ”猴哥摸摸鼻，强忍着笑意对程佳秀说道，“兄弟，这下，你的优先择偶权荡然无存了鹅鹅鹅～ ”
　　观众随之哄然大笑，受到感染，程佳秀也和大家一起笑了起来。
　　等到笑声稍小，他朝猴哥招招手示意把话筒递过来，观众也伸长了脖子想要看看今天的互动还有没有更有趣的情节。
　　“已经见过双方家长了。”
　　“啊？！”猴哥瞳孔地震，观众们也惊讶不已。
　　“他说的是假话，对吗？？？”猴哥“咬牙切齿”向单臻梦求证。
　　“呃～ 是真话……中国人不骗中国人。”
　　此话一出，满堂哑然。
　　猴哥摸摸后脑勺，一边摇头，“原（猿）来如此，好家伙，让我防不胜防啊～ 非常好非常好。”
　　“诶不对啊，那你刚才怎么说你们是同学关系，这是个屁的同学关系啊。”
　　单臻梦也学着程佳秀的样子朝他要话筒。
　　“emmm～那是因为，他已经有女朋友了。”
　　“哇！！！”在场的人们一片哗然。
　　“什么意思？我怎么感觉CPU 要烧了。”猴哥一脸懵逼，“他已经有女朋友了，然后，你和他，又见过双方家长了，那你这不是要当小三嘛？”
　　“我有信心。”
　　“什么信心，挖墙脚的信心？还是说取代他女朋友地位的信心？”
　　“不告诉你。”
　　猴哥回到演讲台上，这次互动的节目效果实在是戏剧满满，“现在的年轻人，让我感觉思想已经完全落伍了。”
　　猴哥的表情管理，肢体语言，完美的控场和敏捷的临场反应能力让演出在一次次喝彩中结束，整个过程，大家都沉浸在他的节奏中开心的不成样子。

第72章
　　和单臻梦并肩走在马路上，她似乎还余兴未尽，星目微眯，眉眼弯成了一轮月牙。
　　这是自他们认识以来，程佳秀第一次看到梦姐如此的开心，他的心情也不由得跟着一起变得欢乐起来。
　　单臻梦主动伸手牵住程佳秀。
　　“如果时光能就此停住，那该多好。”她心想着。
　　似乎是知道经此一别，再见面就不是那么容易的事，两个人就这么在大街上漫无目的乱逛。
　　越是临近岚姨的酒店，她的脚步越发慢了，恨不得一步当成两步走。
　　“没事的，等我一有时间就去看你。”
　　程佳秀在门口看着她三步一回头念念不舍的模样出口安慰她，底气却不是很足，他也明白，升入高三，必然不可能像现在这般悠闲了。
　　“那还不如等我有空了回来找你。”单臻梦笑了笑，没有把心里话说出来。
　　她终于停住了脚步，然后转过身迅速扑进他怀里，小脸埋在他的胸口小声警告他，“亲爱的，答应我，不可以忘记我。”
　　单臻梦用力扣紧了他的身体，洁白玉臂上的毛细血管因为用力过度而凸显出来，仿佛害怕一松手他就长翅膀飞了似的，她抬头在程佳秀脖子上重重“咬”了一口。
　　临分别前，她在程佳秀的手机里录入了自己的指纹，然后把自己的手机屏保换成了两人的合影。
　　同样让人心烦意乱的炙热，乡下不同于城市，一碧如洗的蔚蓝天空，风儿吹过，压低旷阔无垠的金黄色麦浪，岸边的林木也跟着翩翩起舞，深吸一口夹杂青草芬芳的清新空气，身体里疲劳的细胞像是一下子补充了活力重新活跃起来。
　　老家的房子背靠一滩湖泊，湖泊很小，大概只有一个足球场那么大，但是因为上游连接着山涧，下游汇入小河，每逢冬天，河里的部分鱼儿会选择从河里游进湖里躲过寒冬。
　　沿着山谷的小路往里走，两侧的树木逐渐高大起来，程佳秀凭着记忆徒步不断穿行在其中。
　　至少过了有一个小时，回头望去，村子彻底隐没在视线里。
　　程佳秀提了提背包，扶正遮阳帽继续前行。
　　这要是换做一般人，走了这么长的路，哪怕不是汗流浃背至少也是气喘吁吁了，程佳秀却依然脚步轻快，甚至临近目的地，他还稍微提了提速。
　　这里就不得不夸奖叶姨的手艺，薄薄的衣服不知是用什么面料制成的，布料贴在肌肤上非常丝滑，几乎让人感受不到重量，深色系面料只能恰好看到外露的皮肤部分，同时具有很强的反紫外线作用。
　　耳畔传来溪水淌过石块的声音，程佳秀站在岩石上歇脚，顺便俯瞰山下的风景，清风拂过，树木沙沙作响，他掏出相机拍了几张照片。
　　再前行百来米，程佳秀右拐，消失在供行人来往的道路上。
　　目的地，到了。
　　从背包里取出紧身衣换上，程佳秀低头看了看脚趾，或许他看的不是脚趾。
　　把换下的衣服整齐码好放在一块相对平坦又不至于离开自己视线的石头上，将所有行李一股脑全部压在上面。
　　伸手测了测水温，冷冽的山泉水冻得他一哆嗦！
　　进入水中向前走去，水面最高处与膝盖持平，行至一处涯壁下，程佳秀开始活动身子。
　　裸露的岩体长年累月被上方奔流而下的水流冲刷，表面有些光滑。
　　选好位置，程佳秀如电视里那些入道的僧人一般，一动不动在瀑布下方打坐，任由飞流直下的白练浇灌自己的身体。
　　这种行为他已经坚持了好几年，对于程佳秀来说，既是苦修，也是享受。
　　一开始的时候，刺骨的冷水几乎冻得他跳脚，再加上担心周围附近会不会出现不知名生物，他总是无法安心下来，每隔个十分钟，他就不自觉想要睁开眼睛，一是确保周围环境的安全，二是骨子里好动的性格作祟。
　　久而久之，当他习惯一个人在这样的环境里独处时，他开始东想西想。
　　独处的时光是漫长的，也没有可以观看时间的电子设备；清冽的冷水也让人无法入睡，他就只能这么清醒的熬过时间。
　　某一次，他突然开窍般和自己对话，把以前遇到过不知甚解的问题重新整理思路，捋顺逻辑。
　　就在这个过程里，他明白了一件事：与人争论，目的并不是纠正别人的观点，而是输出自己的价值观；而与自己争论，其乐无穷，因为先入为主的影响下，人们总喜欢观点先行，然后寻找证据作证自己的论点。
　　无趣的苦修里终于不再那么枯燥，程佳秀也能从最初的静坐十几分钟慢慢坚持到半小时，一小时甚至个把小时。
　　清净而不为人知的角落里，听着耳边水花四溅的声响，感受头顶柔软水流击打在天灵盖的微微痛感。
　　也许是长久的锻炼有了效果，或者身体有了抗性，程佳秀不再觉得那流水冷冽，更像是在帮他冲洗身体里累积的疲惫。
　　慢慢的，些许困意袭来。
　　他猛地睁开眼睛，视线聚焦在自己放置背包的地方。
　　察觉到他的醒来，那边的兔子惊慌失措逃回自己的洞穴里。
　　程佳秀走到背包旁边拿起手机看了眼时间，竟然才过了不到一个小时，但是……他摸了摸肚子，从背包里取出便当和水。
　　盒子打开的瞬间，香气四溢，绕是他肚子并不太饿也有了胃口。
　　余光里，有一双目光正在紧紧盯着他。程佳秀用夹起一筷子胡萝卜，朝那边的小可爱扬了扬手。
　　兔子没有理会他，但小爪子却是不安的一直扒拉鼻子。
　　程佳秀把胡萝卜丢到靠近洞口的位置，那只灰色兔子也不为所动。
　　直到程佳秀补充完能量离开后它才慢慢挪动身子，试探着离开洞穴，等到靠近胡萝卜时张嘴迅速叼住就往回跑。
　　连续几天，程佳秀都按时前来苦修。
　　那只兔子也许是尝到了甜头，又发觉程佳秀没有攻击性，胆子也肥了不少，虽然每次还等着他投喂，不过活动范围大了不少，直到程佳秀恶作剧给它丢了一颗辣椒，看到它不停扒拉舌头的样子十分有趣。
　　八月，中旬，末伏。
　　推开窗户，朝阳穿过云霄打破清晨，阳光洒落在窗台。
　　程佳秀收拾妥当，带上需要的材料前往县城，进入S 大之前，需要做些准备工作，比如说，拿这些材料去县政府盖公章。
　　正要走进办公大楼，程佳秀发现了一个有些熟悉的身影。
　　“纪雪宁老师？”
　　女人站在一楼的办公室门口，背对程佳秀似乎正在出神，听到声音，她有些茫然回过头。
　　“嗯？是，在叫我吗？”同样的不确定语气，女人转过身略带疑惑看着眼前秀气的稚嫩脸庞。
　　她大概是不记得自己了，毕竟一转眼已经过了八年时间。
　　“纪雪宁老师，你好！”程佳秀走到她跟前主动打招呼，“我是程佳秀，您还记得我吗？”
　　她或许真的不记得自己了，女人看着程佳秀皱眉作思索状，努力回想这个名字，过了许久，有些尴尬的和他说道，“不好意思，可能是上了年纪，记忆力不太好了。”
　　“纪老师，东西给你整理好了，进来拿吧。”正欲开口，办公室里传出呼唤她的声音。
　　“你先等一下，我拿些东西。”
　　“我和您一起进去吧，刚好我也要找这里的办公人员。”
　　“纪老师，试卷都给你放在这个文件袋里了，你看下有没有遗漏的。”工作人员对进来的纪雪宁说道。
　　“好的，谢谢您，麻烦您了。”纪雪宁微笑着向对方道谢。
　　“不客气，小事情，有什么需要帮忙的尽管开口就是。”
　　“你好，请问找谁？”工作人员把目光转投到纪雪宁身后进来的程佳秀。
　　从背包里拿出那些材料稍作检查，放在办公桌上交给对方。
　　工作人员拿起来看了看，不自觉挑了挑眉，“请稍等一下。”
　　这客气的态度无疑让纪雪宁微微侧目，不过没有表现得太明显。
　　翻开尘封的记忆，那是六年级最后一个夏天，学校里栽种的芒果树到了丰收的季节，不少学生迫不及待爬树摘果解馋。
　　那时的乡下，条件比现在差的远了去，程佳秀一周的零花钱，只有0.5 元。
　　不论是出于什么原因考虑，学校组织了一次摘果活动。
　　彼时的秀秀，性格那叫一个野，不是皮一下，而是皮几万形容，自然是打头报名上树大军。
　　或许真的只是同学间的打闹，也有可能是他平日里的行为引起了一些人的反感，当程佳秀伸手要去挂树梢末端那颗丰满果实的时候，后面的人突然使力踩了他的枝干。
　　他挂到了那颗芒果，同时失去了重心，耳畔传来一声声尖叫，钻心的痛疼深入骨髓，他想用力喊叫，喉咙却发不出任何声音，模糊的视线最后看到有人惊恐朝他跑来。
　　“嗯呃～ ”颠簸的震动刺激到了伤口，他难受得哼哼唧唧。
　　“孩子，没事的，呼～ 呼～ 马上到医院了，坚持一下。”纪雪宁抻了一下背后的小男生，素净的鹅蛋脸因为短时间内剧烈运动布了一层细密的汗珠，湿透的衬衣，不只有自己的，还有男生的冷汗。
　　虽然那时程佳秀瘦的只有50斤，不过纪雪宁本身就没有什么力气，顾不上踩断的凉鞋鞋跟，她背着程佳秀一路奔到医院门口，等到护士们手忙脚乱把程佳秀接走后，她也因为体力不支昏倒在了门口。
　　程佳秀因为右手骨折错过了小升初的考试。
　　中秋节，黄萦歌回来和父母谈了一次，带走程佳秀，只在每年暑假后半段放他回来过一个月。
　　他突然想起当时放孔明灯的时候，黄萦歌问他许了什么愿望，他当时心里想的是——要是纪老师还能当我的老师就再好不过了。
　　“小学的知识点幸好没那么重要，后来我妈请了黎娴学姐，就是我现在读的高中一个学姐帮我补课……”和纪雪宁并排走着，程佳秀给她口述自己的经历。

第73章
　　纪雪宁不时转头看他，眼里的惊讶溢于言表，“想不到啊想不到。”
　　“想不到我们还会见面吗？”
　　“不单是这个，”纪雪宁推了推琼鼻上的眼镜，“我还记得你当初瘦得跟个小猴子一样，没想到……变化真大啊。”
　　路过一家店门口的时候，她从门外摆放的镜子里看到不再年轻的自己有些感慨。
　　“都说女大十八变，没想到……真没想到。”
　　程佳秀从头到脚打量她一番，“老师倒是一点没变呢。”
　　和印象里相比，她几乎和记忆里的影子重叠，只是年龄上去以后，显得成熟了很多。
　　老师今天穿了一件湖水蓝连衣裙，柔顺的黑发从中间向两边梳开在后面扎了个单马尾，一身教师行头，特别是一副厚厚的眼镜，让她看上去沉稳而干练。
　　纪雪宁穿着水晶低跟凉鞋只能和程佳秀视线齐平，可能见惯了身边大大小小的漂亮女性，他开始关注她们的气质，也有可能是因为对眼前的女性抱有特殊的感情，因此程佳秀总带着几分滤镜看她。
　　纪雪宁和黄萦歌都是标准的古典美人脸，初见不觉得惊艳，却是很耐看的类型。
　　听着他的讲述，她好像变成了他口中的主角，这种沉浸式体验他人的人生经历非常有趣，如同用上帝视角观察别人的人生轨迹。
　　“……我也没想到还能在这里碰上老师。”
　　纪雪宁不住点头，思绪好像还停留在这段故事的某个节点尚未缓冲过来，以至于根本没注意脚下的路面起伏。
　　“啊——”失去平衡的纪雪宁往前扑去。
　　“完了完了！”她心想着。
　　她本能伸出双手想要作为支撑点，然而并没有出现预想中的人地贴脸亲密接触。
　　身子一轻，纪雪宁已经被旁边的男生稳稳揽住腰肢，她也下意识反手搂住对方的脖子。
　　胸前柔软的触感伴随对方胸腔激烈跳动的动静，两个人四目相对，程佳秀紧紧盯着她的眼神。
　　“可，可以放开了。”纪雪宁木讷眨眨眼，双手推了推他，两人现在的姿势太不合规矩了。
　　趁着她不注意，程佳秀迅雷不及掩耳之势在纪雪宁俏脸上啄了一口，后者本就红彤的脸颊瞬间愈加娇艳欲滴。
　　刚一放手，她就不受控制向后倒去，程佳秀只好再一次接住她，但是没有再出现出格举动，只轻轻把她抱起到旁边的台阶上。
　　然后不顾纪雪宁的劝阻强行摘下了她的凉鞋，手指稍稍压在脚右侧一块颜色偏深的区域。
　　“嘶—”
　　“痛吗？”他贴心问道。
　　“没事的，休息一下就好了，”这时不知道她脑袋是不是突然宕机了，又说了一句，“程同学有事就先回去吧，我一会休息好了自己可以回去的。”
　　程佳秀用看傻子一样的眼神看着她，“你先坐在这一会儿。”
　　转过身去把洒落的试卷捡起来整齐放进袋子里，然后默默从背包里拿出纸巾和一根细针，接着抓住她的脚踝，“老师晕血吗？”
　　“当然不……啊嘶～ ”
　　趁着她分神的瞬间，针头已经扎破白嫩的皮肤，黑红色淤血从伤口处淌出。
　　等到处理好伤口，他很自然伸手扶着纪雪宁起身，后者犹豫了下，还是搀着他站了起来。
　　程佳秀让她走在前面，纪雪宁脚崴得确实有点严重，她强撑着走了几步，脸色发白，脚步也有些虚浮。
　　“老师，要不我背着你吧？”
　　“不用不用，我自己能行的。”纪雪宁连忙摆手拒绝。
　　“虽然老师总是帮助别人，却从来不接受别人的好意呢？是因为总是怀疑别人有所企图，还是根本不屑于别人的善意？”
　　有些冷淡的语气，让纪雪宁愣在原地，她嘴角动了动，眼里的光消散了不少。
　　“孩子，你可知道，当初听到同学们议论你想要为老师摘下最大的芒果时，老师心里有多高兴？如果你不知道，就无法体会当老师亲眼看着你从树上掉下来却无能为力的心碎。你趴在老师背后每一声痛苦的呻吟，都是刺向老师心窝的刀子。”纪雪宁几次想要开口，却始终不敢说出心里话。
　　如果不是为了那枚她到最后也没吃上的芒果，或许你就不会转学。她完全把当初程佳秀出事的责任怪罪到了自己身上。
　　年少时的程佳秀，调皮得要死，但那也仅限于小孩子喜欢玩闹的天性，只不过他的表现更加明显一些而已，从来没有闯过大祸。
　　这种能够活跃课堂气氛又不失分寸的孩子，无一不是老师们的掌中宝。
　　程佳秀把书包挂到胸前，两只手分别夹紧纪雪宁的腿弯，她的凉鞋也被脱了下来被程佳秀挂在食指上。
　　纪雪宁人生第一次感受到了路人如此敢的回头率，她安静的伏在程佳秀背后，如同当初的他一般。
　　“程同学……”
　　“老师叫我秀秀就行。”
　　“程……”她收住声音，“秀秀……你的身体有些凉呢。”
　　按理说，男性属阳，一般体温是要比女性更高一些。
　　其实这种闷热的天气，纪雪宁贴着他清凉的身体有些舒适，她把原本扶着程佳秀肩膀的手变换成了交叉勾着他脖子的姿势。
　　相比于那些世俗的条框，纪雪宁更在意他身子的健康情况。
　　“哦，是这样的……”程佳秀把自己常去那处秘密基地“修炼”的秘辛讲给她听。
　　根据他的描述，纪雪宁幻想着那样的场景，表情越发有些凝重。
　　“秀秀，你不会是……”她迟疑着说道，“武侠小说看多了吧？”
　　连衣裙的透气性非常棒，臂弯就可以直接感受到纪雪宁大腿的温热，程佳秀停下脚步把她往上抻了抻，顺便揩下油。
　　纪雪宁不疑有他，自然没把他的小动作放在心上。
　　“老师是怀疑我在撒谎吗？”
　　“……”
　　“正好下午没有安排，我带老师去看一下吧。”他像个想要给大人展示惊喜，从而得到认可的小孩子一样。
　　“好……的吧。”纪雪宁原本打算下午回去就开始备课，见状也不好佛了他的心意，备课的事，晚上再说吧，说实话她也被程佳秀一番描述勾起了好奇心，她倒要看看他的话是不是真的。
　　到了纪雪宁的小车旁，程佳秀把她放到副驾驶，自己坐到了主驾驶位置上。
　　“你会开车？”她有些诧异的看着眼前还是个未成年的小孩子。
　　“啊？会……一（亿）点吧。”别说和黄萦歌玩过好几次那么野的玩法，现在就算把纪雪宁绑在怀里他也可以把这车稳稳开出去。
　　小车驶过长桥，再穿过一片竹林，在乡间小路东扭西拐，最后又在山路行驶了一段距离，然后熄火了。
　　纪雪宁的心脏跳得有些快，她想当然以为这是马上见到梦里桃源前的激动。
　　“到了？”她看着把车停下的程佳秀问道，顺便观察一下车外面的环境。
　　“没呢，剩下的路车子开不进去，要步行。”
　　“那……”纪雪宁有些尴尬。
　　程佳秀下车转到副驾驶车门前，矮下身子，“上来吧，还要走上几百米。”
　　在又一次把她往上抻的时候，纪雪宁正欲开口。
　　“老师，你好轻啊。”书包给纪雪宁拿了，再加上没有了路人的注视，他的动作更加明目张胆了，扯紧连衣裙下摆握住纪雪宁的小腿。
　　短短几百米，他把纪雪宁抬起来好几次，而后者刚准备想要说的“秀秀，老师是不是很重？”也被他堵了回去。
　　“程……秀秀，你人看着不大，体能倒是相当充沛呢。”见多了现在的学生们人高马大，做几个体能测试就叫苦连天的纪雪宁，自然对他的表现越看越满意，越看越顺眼。
　　“那当然，毕竟作者给我的人设模板是海问香嘛。”
　　“啊？”纪雪宁实在忍不住了，伸出手摸摸他的额头，以确认他没有发烧。
　　“串词了，我是说，有可能是，骨骼清奇的练武天才？”他认真说着搞怪的发言逗她开心。
　　“而且长了一副好皮囊，以前完全没看出来呢。”
　　“说不定穿越到武侠小说里我会成为主角。”
　　“就说你是武侠小说看多了。”
　　“我们到了。”两个人拌着嘴，几百米的路程已经走完。
　　叮咚流淌的水声回响在耳边，纪雪宁听过很多不同音色的水声，却第一次听到如此清脆空灵的水声，甚至足以让人忽略掉周围的环境，闭上眼睛，仿佛置身于空旷的天地之间，连空气都和外面有所不同。
　　“我们之前在群里聊天的时候还提到，在这种地方，杀人抛尸估计都没人知道。”程佳秀面带微笑，冷不丁来了一句。
　　纪雪宁肩膀一抖，咬牙捶了他一拳。
　　并没有出现程佳秀描述的“人间仙境”，但也进一步证实了他所言非虚，与世隔绝的一方天地，大概只有百来平米的大小，放眼望去皆被葱郁的林木覆盖。
　　“没骗你吧？”
　　“有一说一，确实有点武侠小说里闭关修炼场地的味道了。你是怎么发现这个地方的。”
　　程佳秀把纪雪宁放下来，“刚才我们经过山脚下入口的时候，不知道你有没有注意有一口已经干涸的水塘？”
　　“好像是有的吧。”她没怎么留意。
　　“我记不得具体时间了，我们这里发过一次大水，大水退潮以后，那个水塘里留下来不少的鱼……”
　　纪雪宁听着他的声音，有些入迷，完全不记得讲了什么内容。
　　程佳秀伸手在她眼前晃了晃。
　　“啊？啊？啊，哦哦哦～ ”她回过神，站直身体，“秀秀，有没有人说过你的声音很好听？”
　　程佳秀的声音属于干净纯粹的声线类型，讲话时语调起伏非常小，就像是稚嫩的孩童一般。
　　“呃……”他自己其实感受不到这种魅力，但单臻梦那个声控就特别喜欢缠着他讲话，这几个晚上唐娇打电话过来老是碰到占线的情况，搞得他很尴尬，“有的。”

第74章
　　经过一段时间休息，纪雪宁已经好了很多 .暖风袭来，她突然觉得身上有些黏糊糊的。
　　“那个，秀秀，老师想洗一下身子。”
　　“哦～ ”程佳秀走过来，“要帮你脱衣服吗？”他以为纪雪宁手脚不方便需要帮忙。
　　“不用不用，老师自己来就行，我是说，你能不能，先转过身去。”
　　“害～ ”假装叹了口气，“人与人之间最基本的信任都没有。”说着他还是转过身背对纪雪宁。
　　听着身后传来窸窸窣窣的声音，正当他准备悄咪咪回头时。
　　“不许回头！”纪雪宁有些羞怒喝止了他的动作。
　　你让我不回头我就不回头，那我岂不是很没面子？
　　纪雪宁却像是预判了他的预判一般，在他转过身之前已经把自己藏到了深水区下边。
　　不过这样其实作用也不大，池水清澈见底，偶尔路过的小鱼看上去不是在水中游，仿佛是在天上飞，纪雪宁这么做无非是起到个掩耳盗铃的作用，骗骗自己还行。
　　“你不下来吗？”纪雪宁游了一会儿，发现他只是在岸边看着不禁开口问道。
　　“我不会游泳，就不下去了。”
　　“没事的，下来吧，水里很凉快的，不会游没关系，老师教你。”纪雪宁眼睛明显亮了一下，信以为真，一个劲怂恿他赶紧下来。
　　“还是算了吧，我在这里看着老师游就好了。”
　　“你再不下来，老师要生气了。”纪雪宁也顾不上身体被看到，张开双臂朝岸边游去，生怕他跑了似的。
　　程佳秀磨磨蹭蹭脱掉碍事的衣物，看得水中的纪雪宁干着急，直到看见他露出一身比一般女孩还要光滑的肌肤，她眼中满是羡慕。
　　“你皮肤也太细腻了吧？”纪雪宁引着他的手向水里走去。
　　“老师的皮肤也很光滑呀，就和老师的名字一样。”
　　程佳秀的入水动作很标准，水波荡开只激起了很小的浪花，纪雪宁略微感到诧异也没有多想。
　　说好的是她教程佳秀游水，其实她自己也是个半吊子。
　　程佳秀一边装出完全不会水性的样子认真学习，一边尽可能降低她的戒备心。
　　没了旁人在侧，纪雪宁也放开了不少，哪怕自己是个半吊子，也摆出了教师的架子认真授业。
　　纪雪宁里面穿的是一套相对保守的浅蓝色无痕内衣裤，看起来和连衣裙是一整套的，把该遮住的地方挡得严实，偏偏胸衣是双环前扣式，透过环孔乍泄的一抹春光，让程佳秀目光总是忍不住朝那个方向投去。
　　教了一阵子，程佳秀还没累呢，纪雪宁却是已经把自己会的全部教完了。
　　“老师有点累了，你先自己练习一下吧。”说着就要朝岸边走去。
　　啊？开什么玩笑，一个人玩水，那有什么意思？
　　“啊——”突如其来的抽筋让纪雪宁直直向后倒去，“咕噜咕噜～ 咳咳咳～ ”她六神无主在水中挣扎着，平静的水面被拍打出一片片浪花。
　　“没事没事，别怕别怕，”程佳秀游到她的身后抱着纪雪宁的柳腰，“老师，放松点，有我在，没事的。”
　　她死死抓着腰间的手臂，仿佛那不是一只手臂，而是救命的浮木。
　　三两下将纪雪宁从水里带出，程佳秀把她放在一块平整的岩块上。
　　“咳咳～ ”看样子她呛了好几口水，现在还在往外吐。
　　看了看她抽筋的那只脚，“估计是冷水刺激到了伤口造成血液循环系统阻塞，对不起，老师，都是我的错。”
　　“咳～ 咳～ ”纪雪宁拉过他的手放在自己的胸口前，脑袋左右拨动，缓了有一会儿才说道，“没事的，不要紧张，老师只是呛了几口。”
　　看到他依旧一脸自责的模样，纪雪宁将他的脑袋按在自己的胸脯前柔声宽慰，“老师真的没事，别自责了，好吗？”
　　正脸埋在她的胸脯，嗅着纪雪宁身上淡淡的荷花清香，程佳秀忍不住伸出舌头舔了舔她的锁骨。
　　“不许作怪！”纪雪宁用手指戳戳他的脸颊，“秀秀，好像要下雨了。”
　　纪雪宁的家是在街上租的一间单身公寓，还蛮大的，乡下这种用于出租的房子很便宜，在旅游旺季的时候也不会涨价。
　　没有想象中收拾得井井有条或者干净整洁，既不像符言钰那样的少女香闺，也不是殷乐那种都市丽人把所有可调配的资源发挥到极致的风格。
　　纪雪宁一眼看出了他的想法，完全没有尴尬的意思，“我就一个人住，没必要收拾那么干净，能住就行。”
　　程佳秀皱了皱眉，倒不是因为她的话，而是他记得，“老师来我们学校教书的时候，我记得……”
　　“嗯？记得什么？”
　　“我记得你不是已经订婚了吗？”程佳秀当时还好奇的询问纪雪宁无名指的那个圆圆的东西能不能送给他。
　　“分了。”纪雪宁把手提包和书包都挂到墙上，“冰箱里有喝的，我先去洗个澡然后我们出去吃。”
　　程佳秀坐在沙发上眼巴巴望着她。
　　“怎么了？”她扶着浴室门把手。
　　“老师，我想和你一起洗……”
　　“浴室太小了，下次吧。”纪雪宁笑着和他说道。
　　“切～ 人家也没有很想和你洗啦，就是怕你等会又脚抽筋摔倒了什么的。”他扭过头用余光偷看她的反应。
　　纪雪宁把浴巾搁在置物篮里，走过去坐到沙发边沿，侧着身子捧起他的脑袋。
　　“时间还早着，”纪雪宁在他耳边吹了口气，再捏一捏他的鼻子，耳语道，“等到了晚上，你想和老师睡觉都可以。”接着在他脸颊啄了一口。
　　纪雪宁进入浴室之后并没有马上开始脱衣服，背靠着门口，她也没有锁门，可等了一会儿，门外也没有什么动静，她有些庆幸，假如这个坏小子真的急不可耐扑上来，她反而不确定自己能否招架得住。
　　浴室的花洒响起来后，程佳秀才开始去翻冰箱。
　　估计平时她也是出去吃，冰箱里基本没有能做饭的食材。
　　程佳秀挨到浴室门边，调皮的朝里面喊道，“纪老师，你可要洗干净点，最好是香香的，不然一会我吃不好饭晚上没力气可不能怪我。”
　　“去你的。”纪雪宁举着花洒朝浴室门口喷射，嘴里笑骂了一句。
　　错过了时间段，程佳秀在菜市场将就挑了几样看得过去的食材，然后马不停蹄赶回去。
　　纪雪宁还在浴室里，哼着他也听不懂的老歌。简单把琉璃台收拾了一下，他把两个火源都打开来，开始一心两用。
　　好长一段时间没有自己做饭，手法生疏了不少，自从唐娇把持内务以后他也变懒了许多。
　　手忙脚乱把三菜一汤做好，最后关火，切红萝卜的时候还没事，反而是他没看厨具摆放位置伸手去摸的时候被刺到了手指。
　　“秀秀，你在做什么？”纪雪宁自然也听到了外面的动静。
　　“做饭啊。”
　　“……”
　　“我很好奇你这几年经历了什么？”纪雪宁无法想象一个小孩子要在几年时间里经历过多少才能由外而内发生如此翻天覆地的变化。
　　“我比较想听听老师的故事。”
　　纪雪宁是大学时期谈的恋爱，毕业后就直接订了婚，小地方出身的人，大多数对于自己的未来都没有明确的人生规划，就在她都以为即将度过一个平淡无奇的人生时，命运的转折出现得无声无息。
　　自信满满的她拉着男朋友去医院做婚前体检，以证明自己的完璧之身。
　　纪雪宁少有的幻想着自己的未来，如果不是体检报告上那一栏写着的“不孕症”的话，大概，她现在也到了相夫教子的年纪了吧？
　　“或许，我们都会遇到更好的另一半。”即使男友极力劝阻，但男友的母亲坚定认为他们不合适，而纪雪宁也不想耽误他。
　　所以，程佳秀问她不是订婚了的时候，她回答的是“分了”，而不是“离了”。
　　天气只是暗了下来，并没有真的下雨。程佳秀伸手牵过纪雪宁，后者望了他一眼，没有拒绝。
　　两人绕着公园的小径走走停停，累了就停下来坐在长椅上休息。
　　余晖消失在地平线以下，波光粼粼的湖面也恢复了平静，他们在岸边给湖里的鱼儿投喂。
　　程佳秀取下她的眼镜给自己戴上，两人的气质一下子发生了转变，纪雪宁看上去年轻了不少，她的颜值被眼镜挡住了一大部分，更难得的是，摘下眼镜以后，身子里那股书生气更加明显，素颜的她，就和普通的女大学生一样。
　　“别说，看起来挺斯文，人模狗样的。”纪雪宁乐呵呵笑着说道。
　　程佳秀弹了弹她的额头，开始给她讲自己的故事。
　　作为老师，她是一个非常合格的倾听者，程佳秀绘声绘色讲着那些她不曾体验过的经历，其中一些和女孩子的事件都被他模糊带过了，纪雪宁也不拆穿，只是安静的听着。
　　“…………可能就是从初二开始，我才开始认真学英语，然后……”
　　“秀秀，”纪雪宁打断了他的讲话，“英语『I LOVE YOU』是什么意思？”
　　“我爱你！”他脱口而出。
　　“Really？”她追问。
　　“Of course ，Believe me I am 100 ％ certain on this. ”
　　洗完澡后纪雪宁换了一件乳白色半透明长袖，淡粉色肌肤散发诱人的光泽，她身上有一股很好闻的荷花清香。
　　“我记得老师刚刚没有喷香水吧？难道是我记错了？”
　　“没啊，怎么了吗？”纪雪宁有些奇怪。
　　程佳秀提着她的玉腕放到鼻子下闻了闻，除了荷花清香，还有一缕说不清道不明的幽香。

第75章
　　这动作明显让纪雪宁误会了，以为自己摸了什么东西身上有怪味。
　　她自己也闻了闻，“没什么味道啊……”
　　“你手怎么了？”纪雪宁这才注意到他手上的伤口。
　　“这个？”程佳秀食指在她面前晃了晃，“小伤口而已，不碍事的，刚才切菜给蹭到了。”
　　“怎么这么不小心，就和你说了去外面吃……”纪雪宁口中一边埋怨，另一边却是从坤包里翻找出OK绷给他贴好。
　　乡下的人们入睡得早，街边除了路灯，行人几乎是看不到的。
　　程佳秀捏着她的玉腕，低下头一寸一寸逼近纪雪宁的薄唇，纪雪宁双眼睁大，不知是过于紧张而忘记了有所动作还是已经接受了这个比自己小上十几岁的男孩子。
　　当灼热的鼻息喷洒在她的脸颊，小巧的薄唇被噙住时，纪雪宁后知后觉眨眨眼，重逢的邂逅让两人的关系进展得太快，甚至有可能还会更进一步。
　　但她并不后悔，像是接受了安排一般，微微仰起头迎接他的索吻，反手搂紧程佳秀的脖子，这鼓励式的动作自然让眼前的男孩子越发大胆起来，腰间的触感让纪雪宁呼吸一滞。
　　“你要是不担心明天左邻右舍都在讨论某老师勾引年轻小伙子不知廉耻当街做那苟且之事的话，我们就在这里也是可以的。”纪雪宁含住他的耳朵轻声说道。
　　他哪能拿别人的名誉开玩笑，再说了程佳秀也不喜欢被人围观————当然，如果是女观众的话另当别论。
　　舒服的靠在床头，程佳秀目不转睛看着她脱得只剩下宽松的睡衣和薄薄极短的睡裤。
　　纪雪宁用牙齿咬住发圈将头发扎起来，半跪坐在程佳秀身上，她嘴里忍不住嘟囔，“还说什么助人为乐没有企图，你这家伙说不定一开始就对老师抱有不良居心才会接近人家……”
　　程佳秀把纪雪宁扑倒压在身下，“因为雪宁老师是特别的，换了别人我才不稀罕呢。”
　　“油嘴滑舌。”纪雪宁内心是甜蜜的，但是表面上仍要表现得不依不饶。
　　双手从睡衣下摆探入，她平滑的小腹像一块高级丝绸，他能明显感觉到老师的呼吸加重了，却故意只在小腹和腰侧周边游走。
　　直到老师媚眼如丝忍不住要开口向他索爱时，程佳秀一边和她激烈的湿吻，趁着换气的空档，他小声提示道，“老师，我喜欢主动点的。”
　　纪雪宁动作微微一顿，摸索着牵过他的手放在自己胸前。
　　前扣式胸衣特点之一就是非常方便解除，甚至一只手就能办到，纪雪宁主动抬起身体，随着胸口一松，一对不大不小的白兔登时从胸衣里弹跳而出。
　　张嘴吃进一只椒乳，程佳秀像个婴儿一样又是啃又是咬，手上的动作也不停歇，一只手揉捏另一边的椒乳，另一手则缓缓向下，朝着湿润的裂谷前进。
　　纪雪宁只觉得自己的身体很热，脑子也被烧的迷迷糊糊。
　　吃够了一只程佳秀就换另一只吃，裂谷的湿润度快速提升，伴着越来越高的温度，他原本只是一根手指进入也换成了食指和中指并进，高频率进出于湿谷之中。
　　纪雪宁脑袋朝后仰去，大口大口呼吸，胳膊更是死死压住正在吃奶的程佳秀，当然，她没有乳汁，也许以后也不会有了。
　　“呵～ 咳—嗯嗯，哦，慢点儿～ 坏孩子，老师，不行了，要——”
　　她的动作幅度很大，动静却很小。
　　“呼～ 真的，不——行——”不只是下面的小嘴，纪雪宁上面的小嘴也不受控制淌出了香津。
　　当手掌被老师的双腿紧紧夹住时，程佳秀就已经有预感到她马上到极限了，他手上的动作快到相机甚至只能捕捉到残影。
　　“呃嗯——”临近泻身的一刻，纪雪宁把头深深埋在他的肩窝里。
　　一股接一股强有力的水柱击打在掌心，看到狼藉的床单他忍不住打趣道，“怪不得说女人是水做的。”
　　“不许说了！”纪雪宁赶紧捂住程佳秀的嘴，怕他又说出什么折辱自己的言语。
　　她的身体很烫，连带着程佳秀也不得不剧烈喘息，“老师，好热～ ”
　　纪雪宁翻身将他压在身下，湿滑的小舌头在他脖子上舔了舔，“没关系，老师这就来帮你降火。”
　　她的一对奶子形状很漂亮，像是洁白无瑕的瓷碗倒扣在胸前，和叶淑君有的一拼，美中不足的是个头小了些，做不了程佳秀喜欢的乳交，跟叶姨一样，她俩进入正题前同样会把头发盘起来或者扎起来。
　　但纪雪宁可是老师，麻溜的把程佳秀剥了个精光，胯下一根杀气腾腾的肉棒紧紧一抖一抖指向她。
　　纪雪宁的嘴巴很小，光是含进三分之一就已经将整个口腔撑得满满当当。
　　秀秀的体会更加强烈，龟头前端好似被一个湿润温暖的容器包裹着。
　　如果这还不够刺激……纪雪宁一边吞吐嘴里的肉棒，一只手扣弄自己下边的两片唇肉，待到手指被打湿后又换了一只手。
　　她轻轻用力握住那些没被吞进的部分，滑腻的爱液不至于让秀秀产生不适感，另一只葇荑也加入了进来，在他鼓鼓囊囊的肉袋来回揉捏。
　　程佳秀咬紧牙关，才不至于在她这一轮攻势里败下阵来，他很想证明自己……
　　就在临近爆发的边缘，纪雪宁突然吐出了嘴里的肉棒，捏紧根部，“别忍耐，想射就直接射出来，你应该不会只能射一次的，对吧？”
　　饥渴又主动的少妇远不是他这个年纪能招架得住的，哪怕程佳秀自认为在床上功夫这块已经超越了绝大多数同龄人，他必须得找点别的事情分散注意力，“老师，我想吃你的。”
　　稀疏的耻毛挂在窄小的湿谷入口，被爱液打湿后沾到了一起，他调皮的用手指打开阖紧的肉穴朝里面吹了口气。
　　纪雪宁脚趾蜷曲了一下，口交的动作越来越熟练，下一个来回，她深吸一口气，把整根肉棒三分之二都吃了进去，连舌头跟喉咙也一并运用起来。
　　灵巧的舌头在肉棒上打转，配合柔软喉咙的压迫感，这分明是非要他在正戏前交一发的节奏了。
　　“完了！”他心想到，程佳秀本能抬起屁股，也顾不上会不会把纪雪宁的喉咙捅坏，积攒了好几天的浊液争先恐后射向她的食道。
　　纪雪宁的吞咽动作已经很快了，抱着程佳秀的胯部，但她明显低估了这孩子积攒的欲望。
　　“咳～ 咳咳～ ”那些来不及吞下肚的浊液挤满了口腔，纪雪宁吐出肉棒，这孩子还没射完，连着命中她的小脸和胸口。
　　程佳秀吃穴的动作受到影响停了下来，取过床头的纸巾帮纪雪宁把那些脏东西擦掉。
　　“你属骆驼的吗，这么能屯水？”纪雪宁揪着他的耳朵，皮笑肉不笑说道，“还说什么女人都是水做的，到底有没有点自觉性啊？”
　　“还不是老师太厉害了，我哪里忍得住嘛～ ”程佳秀叼着一只奶子，舌尖撩拨着微微发硬的乳头，吃够了奶子，他的舌头一路向下。
　　因为体态的关系，纪雪宁不用锻炼也有漂亮的马甲线，没有生育过的小腹平滑得不像话，显得两侧的胯骨微微凸起。
　　这种娇小型身材的女性非常符合抱起来把玩。
　　“等下！”纪雪宁阻止了他还要往下的动作，“乖乖躺着，听到了吗？”
　　“她是担心自己来过一发后就进入贤者状态了？”程佳秀心里想着，但也顺从听她的安排。
　　纪雪宁没有脱下睡裤，就随便推到一边，另一只手握住滚烫的阳物，她确实没想到这孩子这么快又变得朝气蓬勃了。
　　“咕噜～ ”她咽了咽口水，握着肉棒在湿谷入口剐蹭做准备工作。
　　这蜻蜓点水的动作哪能缓解快要爆炸的欲望，“老师……”
　　“坏孩子，这么心急～ ”她很满意他的反应，“这就来了。”
　　虽然已经有了心理准备，但是当娇躯被另一个异性进入，这个人还曾经是自己的学生，想到这，她突然觉得内心五味杂陈，脸上的表情也在不断变化。
　　这细微的变化逃不出程佳秀的观察，他抓住纪雪宁的细腰，不再追求慢慢占有女性的快感，而是直接填满她的空余。
　　“唔～ ”
　　是“唔～ ”而不是“啊——”，从刚才她为自己口交开始，程佳秀就发现了，无论动作幅度多大，她的动静都很小。
　　“别忍耐，想叫就直接叫出来，老师应该不只会一个语气词的，对吧？”
　　“嗤～ ”看到他模仿自己的说话方式，纪雪宁忍不住笑了出来，“我刚……啊——”
　　程佳秀的突袭来得悄无声息，也就没有给她压住声音的机会，而他也不是单一的插入动作，两手捏着纪雪宁的脚踝往两边扯开，让她整个娇躯重量集中到下面。
　　“啊——咿呀～ ”纪雪宁浑身打颤第二次登顶，津液也从嘴角流了出来，突然的重击让她猝不及防，玉腿本能拼命夹紧想要挤出里面的异物。
　　失神的趴在程佳秀身上，她像个被玩坏的玩具任他摆布，察觉到身下的起伏，纪雪宁小脸惊恐的阻止道，“别别别，等下！老师才刚来过……”
　　程佳秀完全没有怜香惜玉的插干着，任凭她身体里流出的爱液肆意飞溅，纪雪宁也从一开始捶打他的动作变成了无力扶着他的胳膊。
　　“唔—唔～ 嗬嗬，嗯，秀，秀秀，轻点，慢点吧，老师，求，求你了，噢，喔～ ”痛并快乐的双重体验无时无刻不在消磨她的理智，“太深了，不行，不行啊，怎么还在变大，啊——真的会死，咦呀～ ”
　　纪雪宁像是没有扬帆的小舟，在持续不断的风暴里飘摇，浪花拍打在哪里，她就跟着飘到哪里。
　　“老师，老师……”程佳秀脖子像是憋了一股气。
　　察觉到小穴里一涨一缩的变化，她知道这孩子也要到极限了，纪雪宁强打起精神，捧着秀秀的脑袋胡乱在上面种下自己的草莓。
　　程佳秀的速度慢了下来，却一下比一下深入，纪雪宁已经不止是皱眉，而是咬牙切齿的感觉，完全靠意志强撑着。
　　最后一下，当她往下坐还想起来的时候，程佳秀用力咬住一只乳房把她往下按，几乎要把纪雪宁揉碎装进自己的身体里。
　　“呃嗯——”剧痛伴随无尽的快感，让她舒畅的叫了出来，好像是小舟在不知不觉间飘到了岸边。
　　纪雪宁甚至能听到肚皮下“哧哧”发射的动静。扎起的头发不知什么时候披散开来，胡乱黏在俏脸上。
　　伏在程佳秀的身上，纪雪宁还在时不时颤抖，她感觉全身的骨架都要散掉了，还有一种舒畅透顶的感觉。
　　“啊！你——”这孩子射了两发却没有从她身体里退出来，身下传来的异动让纪雪宁打心里害怕了。
　　“别怕别怕，”程佳秀撩开纪雪宁的发丝，让她的俏脸漏出来，一边亲吻纪雪宁的脸蛋安抚，“我们就这么躺着，好么？”
　　纪雪宁这才松了口气。
　　说是这么说，程佳秀还是偶尔动一动腰，纪雪宁反抗几次无果后也就由着他胡闹了。
　　……
　　“你不是射了两发了，还来？”越来越大的动作让纪雪宁感觉到了不对劲，她瞪大美眸看向这个小怪物，全身不自觉的发抖。
　　“才两发哪够，起码要二十发！”他恬不知耻的吹牛逼。
　　“老师不行了，好孩子，让老师休息……啊，轻点啊混蛋！”
　　这才几点钟，自己能安全度过这个晚上吗？

第76章
　　纪雪宁史无前例睡了个自然醒！
　　她动动眼皮，出神望着天花板，不是不想起床，她连动动手指的力气都没有了，回想起昨晚的事情，纪雪宁下意识往旁边摸去。
　　没人，但那儿还是暖的。
　　纪雪宁眼神在房间内角落里四处游走，也没有。她又把视线对着天花板，呆呆的不知在想什么。
　　她好像忘了什么事情，算了不去想了。
　　昨晚这孩子上垒太快，她甚至没来得及提醒对方做好安全措施。
　　“无所谓了，反正也不会有什么影响。”纪雪宁闭上眼睛，一只手搁在自己的乳丘上。
　　“嘶～”这小混蛋，下嘴也忒狠了点，真不知道怜香惜玉，一会儿非得教训教训他。
　　纪雪宁掀开薄被，乳丘上的牙印还清晰可见，她在上边揉了一会儿也不见有什么效果，反倒体温又有升高趋势，纪雪宁赶紧打住把手下移，在肚皮上稍作停留，最终来到了还没完全消肿的幽谷。
　　薄被的某处律动持续了没多久，不知她是真的过于投入还是程佳秀开门的动静太小，以至于纪雪宁睁开眼看到床头上方有一张人脸时——
　　“啊——”不亚于人类见鬼时发出的尖叫响彻云霄，连楼下的行人都纷纷停下脚步朝公寓二楼看了过来。
　　“老师那么想要的话，直接开口跟我说就行了，干嘛一个人偷偷在被子里……”
　　“你还说！”纪雪宁赶紧堵住他的嘴。
　　“好好好，不说就不说。”她现在正在气头上，程佳秀觉得还是不要招惹的好。
　　“你刚刚去哪了？”她又问了个看起来很蠢的问题。
　　程佳秀看了看她，又看了看自己带回来的早餐若有所思，还是认真回答道，“给你买药去了。”
　　“药呢？”
　　“加到粉里去了。”
　　老家的河粉是一种切得很细的河粉，这样子煮起来的时候更方便入味。可能是南方人口味更偏清淡一些，这种做法完美迎合了喜好。
　　她是真的饿了，完全不顾及形象狼吞虎咽。
　　“吃慢点，不够我再去给你买一份。”
　　纪雪宁从来不知道做那种事竟然如此的消耗体力，也对，毕竟昨晚他们两个大战了那么多回合，直到现在她下面还隐隐作痛。
　　话说，这孩子看起来怎么一副生龙活虎，完全没有疲态的样子，明明看起来还跟个小孩子差不多，这实在太不公平了吧……
　　不知想到了什么情景，纪雪宁的脸一下红了起来，她只好埋头喝汤掩饰自己的窘境。
　　程佳秀哪知道这短短一会儿她内心的千变万化，只是看到纪雪宁唇边沾了一粒葱花，他便伸手去拿下来放进自己嘴里。
　　亲昵的动作触动了她内心的某个角落，纪雪宁盯着他的眼睛认真问道，“秀秀是不是喜欢胸部丰满的女性？”
　　从昨晚，不对，昨天见面伊始，她就发觉这孩子似乎对自己的某个身体部位情有独钟，比如自己被她背在背上时，他自以为他的小动作做得足够隐蔽，只不过是纪雪宁没有点破而已。
　　到后来，当纪雪宁脱掉连衣裙以后，他的视线第一时间聚焦的位置。
　　以及，两个人在上床后，他的手几乎片刻不离不是抓就是揉或者捏她的乳丘。
　　甚至那里现在还留有他的牙印，纪雪宁并不认为自己的身材有多么出众而吸引人，那最大的可能，就只能是这孩子对女性的某个身体部位有不一般的感情。
　　纪雪宁对程佳秀的家庭情况还停留在以前家访的时候，只知道他是单亲家庭母亲常年在外，程佳秀是由爷爷奶奶抚养长大，至少九岁之前是这样的。
　　听说缺少母爱的孩子……
　　纪雪宁并不是自己起床的，而是程佳秀把她抱到了客厅里，所以她现在身上只穿了一件宽大的家居T恤，里面上半部分还是空的，只有下边套了件透气薄短裤。
　　程佳秀视线从她低头时T恤泄露的雪白春光收回，同样直视纪雪宁，“老师对于我来说是特别的。”
　　“你对每个女孩子都这么说？”从他昨晚床上的表现，纪雪宁自然能判断这孩子已经不是雏儿了，不知为什么，她心里的负担仿佛一下轻了不少。
　　“我只对老师一个人说过，我发誓。”程佳秀举起手。
　　他说的确实是实话，每一个和自己有交集的女性，于他而言都是特殊的存在，不会因为自己和对方有了肢体上的关系突破，某一方就变成了附庸或者谁成了工具这样子。
　　“我不信。”她内心是相信的，但表面不能承认。
　　随着黄萦歌教他的越来越多，程佳秀对于哄女孩子的诀窍也越发熟练起来。
　　他把板凳搬到纪雪宁旁边，然后抓住她的一只玉足放到自己大腿上，接着从兜里掏出一串黑绳编织的手链戴在纪雪宁的脚踝处。
　　“这样子，老师以后就是我一个人的了。”程佳秀把一根手指插入试试松紧，没问题，不会磨到脚踝处的皮肤。
　　她看了看那串手链，又看了看程佳秀脖子上的黑色鱼缀，“想不到，你的占有欲还挺强的。”
　　“我只对……”
　　“打住打住！”纪雪宁赶紧打断他，“听得耳朵都要起茧了。”
　　吃完早饭，程佳秀正在收拾东西。
　　纪雪宁看了看阳台还凉着他的衣服心里有些没谱，“你要回去了么？”
　　“今天也要去苦修，”仿佛看穿了她的心思，程佳秀补充道，“下午三点左右我会回来的，你要是肚子饿了就把冰箱里的便当热一下。”
　　他连这种情况都考虑到了，知道纪雪宁今天不方便行动所以提前准备好了食物。
　　临出门前，还有一件事情没做。
　　“你要干嘛？”纪雪宁呆呆看着他掀起自己的T恤下摆，她很想制止，手却不知道怎么也不听使唤。
　　“乖乖坐着，别动。”
　　纪雪宁的短裤也被褪下了，露出漂亮的裂谷，本就娇嫩的溪谷因为充血更显得粉红。
　　程佳秀不自觉咽了咽口水，深吸好几口气才抑制住将她扑倒的冲动。
　　他伸手从书包里拿出未开封的消肿药膏，程佳秀刚才并没有骗人，他真的去买药了，不过并没有倒进食物里。
　　挤了一些涂在手指上，闻了闻，不好闻，也不难闻，还有些发热，他一点点涂在那些肉眼可见泛红的位置。
　　纪雪宁目视他折腾了有将近十分钟，冰凉的膏药均匀分布在自己的雪谷周围，清凉的感觉让她好受不少，身体甚至开始有了反应只不过不太明显。
　　不确定里面有没有伤到，程佳秀抬头正要用眼神咨询她的意见，纪雪宁误以为自己的丑态被发觉，下意识不去看他。
　　手指一点点深入内部，温暖湿润的嫩肉包裹着手指，他忍不住在肉壁上蹭来蹭去，原本一两分钟就该结束的工作程佳秀硬是磨了十分钟，这还不够，每次感到自己的手指被夹住的时候，他还要故意咳嗽一声提醒纪雪宁，让她不要有身体反应。
　　如此捉弄一番，等到程佳秀忙完后，纪雪宁早就面色潮红，气喘吁吁了，眉眼里尽是勾人的情欲。
　　“还有这里。”程佳秀出声提示道。
　　纪雪宁只觉得脑袋嗡嗡的，哪里还能听到他说什么。
　　无奈他只好提起T恤放到纪雪宁的唇边，“咬住。”
　　这回她听清楚了，张口衔住唇边的东西。
　　“咬住衣服，不是让你咬我手指！”
　　纪雪宁简直要被自己蠢哭了。
　　索性程佳秀直接把T恤翻起来盖住她的脑袋，漏出那对雪白的乳丘。
　　程佳秀先含住乳肉吮吸了一阵，能隔着T恤感觉到另一边的纪雪宁呼吸越发紊乱了，他没有故意继续去挑起她的情欲。
　　过了过嘴瘾，程佳秀还是规规矩矩把药涂上，出门前他想让纪雪宁来一个kiss，没给，说是晚上回来再kiss也不迟，这分明是另一种不舍得的表现。
　　可能是有了念想，程佳秀花了很长时间才进入状态，没过多久，他的心就开始飞到天边去了。
　　有好几次，他真是快要忍不住就想起身去看看什么时间了，程佳秀又一次体会到了那种度日如年的感觉。
　　按理说昨天晚上到今天凌晨他都还在折腾纪雪宁，哪怕是生产队的驴，它也该歇一歇了才是。
　　今日份训练全是彻底废废了，他不知道自己是睡了一觉还是怎么熬过的一下午，手机闹钟一响，他连衣服都没换直接提着东西就开车直奔纪雪宁的住处。
　　“？？？？？？？？～？？？？？？？？？？？？？？？？～”也不管会不
　　会被人注意到，公寓的门被他砸的乒乓响。
　　“来了～别敲了！”
　　门刚打开，他像饿了好几天的狼崽将纪雪宁直接扑倒在地。
　　“呀～”好在还没有失去理智，纪雪宁也被他的举动整得不知所云，小声嘟囔道，“疯了吧你？”
　　直到她发现程佳秀浑身还湿漉漉的，紧身衣都没有换，连书包里的便当盒都没打开，说明这孩子午饭都没吃过。
　　“怎么了？上午不是还好好的？”纪雪宁拿来毛巾给他擦身子，也没看出程佳秀有什么情绪上的不对。
　　“哪有什么，就是想你了。”程佳秀把脑袋埋在她的脖子里，“你下面好些了吗？”
　　“好什么好！”纪雪宁揪着他的耳朵，“你这孩子，吓死我了！”
　　实话说，刚才的情况确实让她有一瞬间的六神无主。
　　“嘿嘿嘿～逗你的。”程佳秀用手去扯她的嘴角，“你一个人在家我不放心嘛～”
　　原本还有些生气的纪雪宁听到这话瞬间气消了一大半，“这有什么不放心的，你以为我像你还是个小—孩—子……”
　　“就说还是个小孩子……”纪雪宁还穿着上午那件宽大的T恤没换，感到衣服被掀开，接着被袭胸的她并没有推开这怀中无礼的“小孩子”，反而是一手摸着他的头，顺便调整了姿势让程佳秀更方便吃奶。

第77章
　　纪雪宁双手撑着浴室的玻璃门，匀称的白玉双腿用力踮起，这样的姿势太消耗体力了，她艰难支撑了几分钟，脑袋便无力耷拉下来。
　　从正面看去，只能见到她不停前后动作，但如果从侧面看，就能够发现在她身后有一个中学生模样的男孩子以老汉推车姿势正在卖力挺动有力的腰部。
　　“嗯呵～嗬，呃嗯～”纪雪宁伸手向后抓去想要让他慢点，“秀，秀秀，老师，老师又，又要不行了——”
　　长时间踮脚导致血液循环不流畅让她膝盖以下都麻掉了，仿佛下一秒就要跌倒在地上。
　　程佳秀闻言扶着她的纤腰，并没有停下来的意思，仍旧对着温热的肉穴不断发起冲击，反复深入浅出间，从两人连接的地方不停淌出粘稠的液状物。
　　程佳秀接住她递过来的手，像开车时握着方向盘一样，他正愁这姿势找不到借力点，没想到纪老师刚好把手伸过来。
　　“呼～呼～哈——”沉重的呼吸伴随着肉体碰撞在一起发出的“啪啪”声回荡在室内，“老师，老师明明嘴上说不行，可是下面的小嘴却咬的得那么紧，呼呼～”
　　公寓内部只有浴室开着灯，浴室以外，只有桌子上的摄像机镜头时不时闪着红光，根据上面显示的录制时长01：15：32可以推断里面的男女主角已经战斗了一个小时不止。
　　因为光线对比度，镜头里录制的浴室区域特别清晰。程佳秀俯下身子贴在她光滑玉背上，与其说是托着，不如说是捏弄纪雪宁滑腻的酥乳。
　　听到他这么说，纪雪宁一时间也分不清自己是身体舍不得对方还是体力不支想要把进入身体的时异物排挤出去。
　　在她发愣的几秒钟，程佳秀又换了姿势，拉起纪雪宁正面紧紧贴着玻璃门，接着曲腿让她放松警惕，在纪雪宁改变踮脚动作的瞬间，他把双手交叉叠放在她的小腹处，接着一点一点将膨胀到极限的粗长肉棒完全推进湿滑雪谷里。
　　“呃—啊——”身体的排异反应前所未有的强烈，“秀秀！太深了——”
　　强烈的不适让纪雪宁津液不受控制从嘴角流出，窒息的压迫感让程佳秀全身毛孔都打开了，他要彻底占有她的全部！
　　绵密软肉刮擦敏感棒身，程佳秀继续深入，直至小头前端抵在一块无比柔软的嫩肉上，纪雪宁像是一下被抽干了力气，双腿叉开向下跌到。
　　程佳秀及时把她捞了回来，下半身开始加速冲刺，直撞得纪雪宁臀肉翻涌，饶是如此她也憋着不叫出声。
　　感受到他发出的信号，纪雪宁强行支起娇躯迎合秀秀的进攻，湿热的洞穴逐渐缩小想要榨取那上膛的子弹。
　　程佳秀忍着不发射，只是故意把抽插的动静弄得很响，“咕叽咕叽”的水声不断摧残她的羞耻心。
　　“秀秀～别忍着了，老师要坏掉惹～好吗？快出来吧……”
　　“老师求我吧，说些好听的说不定我就忍不住了。”程佳秀紧咬牙关，语气却一点不示弱。
　　“那不行！”
　　“老师，我好累啊……”他顶着肉穴的花心轻轻研磨，突然把肉棒抽了出来，“要不老师来动一动吧？”
　　纪雪宁无力跌坐在地上，仿佛被抽走的不是秀秀的肉棒，而是灌入她身体的力气。
　　她回头“幽怨”的看他一眼，准备强撑着起身。
　　程佳秀眼神瞬间变得冷淡，就这么抱着她出了浴室坐在沙发上，他把相机调好，让纪雪宁背对跨坐在自己大腿上，一只手去打开旁边的书包，“说话！平时在讲台你不是挺能说的吗？”
　　“说什么？”摄像机对着自己，纪雪宁有些茫然不知所措。
　　“想说什么就说什么。”
　　“……”
　　找到了。
　　一双30D纯欲过膝Loli白丝。
　　纪雪宁身材本就属于偏娇小型，偏偏作为一名老师平日里需要装出大人的模样维持威严，穿上白丝以后，那种成熟中融合青涩的气质一下就显现出来了。
　　“需要我给你准备草稿吗？”
　　纪雪宁还是不明白他的意思。
　　“看镜头，开学第一课的内容是什么？”
　　开学第一课？啊～她想起来了，但是要怎么做自我介绍呢？这种香艳氛围下他必然不是想要普通的自我介绍。
　　“姓名。”
　　“……纪雪宁。”
　　“别和我说，对着镜头。身高体重。”
　　“164，46。”
　　“三围。”
　　“……这也要介绍？”
　　“问你什么就答什么。”
　　“76，44，78。”
　　“摸着你的良心（奶子）说话。”程佳秀握着纪雪宁的手放在她小巧的乳房上。
　　“唔……”没想到这都被发现了，“72，44，78。”
　　他虽然不是什么变态胸控，但对于女性上围尺码还是非常敏感的，当纪雪宁一说到和叶淑君相同尺码的数字时他立马就发现了她在撒谎。
　　把手掌盖在她的阴阜上，拇指打圈揉捏上端的阴核，食指和中指探入阴道里左右抠挖，很快纪雪宁就被他折腾得娇喘不已。
　　就在纪雪宁想继续追逐那股快感时，他毫无征兆把手指拿了出来，纪雪宁从云端跌落谷底的失落感可想而知。
　　“老师说谎，等下要接受惩罚。”
　　“什么？”
　　“身份。”
　　“……”
　　“身份！”程佳秀巴掌拍在纪雪宁浑圆的翘臀，响亮的“啪”声非常刺耳。
　　“老……老师。”
　　“不对。”
　　“……语文老师。”
　　“也不是。”
　　“我是！”
　　“我说不是就不是，”鼻端靠近她的雪颈，程佳秀轻轻嗅探上面散发的莲花芬芳，“你是小偷！”
　　“我没……”
　　“还想狡辩，你摸摸这里，”他把纪雪宁的手放在自己胸口上，“你分明偷了我的心……害得我一下午心神不宁，老师想好怎么补偿我了吗？”
　　“那你想怎样？”纪雪宁拿他没办法，只好顺着他的话接了过去。
　　“我想想……”程佳秀在她没有手链的白丝左脚跟处撕开一道口子，大小堪堪容纳自己的分身，然后使劲怼了进去，“哇喔——”
　　足弓的脚底板与白丝形成的空挡天然为粗壮的楞头提供了空间，稍显粗糙的脚板和丝滑的白丝同时摩挲肉棒两面，快感让程佳秀的肉枪越发膨胀，如果不是白丝韧劲有余怕是就被撑破了。
　　“诶？”纪雪宁只感到一股滚烫的猛火从脚底直窜心窝，这种另类的玩法明显超出了她的认知范围。
　　“另一只脚也用上。”她还没来得及拒绝就听到了秀秀的命令。
　　纪雪宁毕竟身为教师，三两下就掌握了窍门，两条玉腿打开搭起臀桥式配合脚面合并用力，偶尔用右脚背垫起包裹着左脚和肉棒的白丝反复摩擦，听闻身后越发沉重的呼吸，她加快了摩擦速度。
　　在最后关头，纪雪宁脚趾奋力弯曲撑开白丝，那些浓浓的乳白色粘稠液体“噗嗤噗嗤”全射在了里面，白丝的透气性有些差，那些粘稠的浓液找不到出口索性直接把纯白的丝袜染了这一块那一块。
　　左脚被黏滑液体浸泡，在她伸手想要把左脚的白丝脱下来的时候，程佳秀已经把右边的先脱了下来，故意不脱左边。
　　“休息好了吧？”
　　如同带有魔力一般的声音让脑袋一片空白的纪雪宁木讷点了点头。
　　“老师喜欢主动还是被动？”
　　“都行。”
　　“喜欢女上位还是女下位？”
　　“都可以。”
　　“白天的时候想没想我？”
　　“想了……”
　　“有多想？”
　　“……”
　　程佳秀一直提问些无关紧要的问题，纪雪宁都懒得动脑筋便给予肯定回答。
　　“……那老师以后不要和别的男人交往了，除了我。”他用着和之前语调相同的声音。
　　“……没问题。”
　　“这可是你亲口说的，不许反悔。”
　　“……”纪雪宁后知后觉发现自己说错了话，不过，好像也没什么大不了的，“好，是我亲口说的。”
　　“啊？”这下轮到程佳秀吃惊了，“我说说而已，老师以后要去寻找自己的人生伴侣的话我不会阻止的。”
　　“那不行！”纪雪宁反客为主，“谁让你这么说的，我以后就缠着你不撒手了，你这目无尊长的混蛋。”
　　“嘿嘿，我不仅目无尊长，我还要占有她的香唇，酥乳，肉穴，这里，这里，”低头含着一只奶头，程佳秀微微使力，“她的心，也得属于我。”
　　“你这贪心的混蛋……”
　　“老师自己放进去吧。”
　　双腿被挤开，纪雪宁清晰感觉到股间一支气势汹汹的肉枪正贴在自己私处的入口，她颤抖着握住握住滚烫的肉棒。
　　“这么大，还又硬又烫！”她心想到，也不知道自己昨天怎么撑过来的，纪雪宁不由得咽了咽口水。
　　程佳秀看她那小心翼翼的模样实在有些好笑，但表面还是装出要安慰纪雪宁的样子，“别紧张，身体放松，慢慢坐下来就行。”
　　他虚空托着纪雪宁的手肘其实根本没有出力。前端头头明显大过肉穴入口，纪雪宁不得不用两根手指掰开肉穴，然后还要调整角度。
　　她左右晃动雪臀，紧窄的穴口像被撑开的皮筋死死咬住小头，几个回合下来，肉穴已经被完全撑满，而纪雪宁潮红的小脸也布满了细密香汗。
　　程佳秀这下没有故意折腾她，在送纪雪宁又一次迎来高潮的时候，随之抱着全身痉挛的她灌入自己的印记。
　　看到秀秀只射了一发后就老实，纪雪宁反而有些不适应了，虽然那种让人欲罢不能的快感让人很享受，她也只能理解为这孩子累了。
　　“毕竟还是小孩子。”纪雪宁心想。
　　“秀秀，相机……”相拥而眠，纪雪宁发现程佳秀并没有在事后去把摄像机拿下来。
　　“放心吧，不会流出去的。”他以为纪雪宁是担心视频流出造成什么不必要的麻烦。
　　“我不是说这个，我是说，你拍来……做什么用的？”原谅她脑子里某些不纯洁的想法。
　　程佳秀直视她的双眸，企图从其中看出来什么端倪。
　　“想不到……”

第78章
　　“想不到，老师也会有自我幻想的时候。”说起这个，他一下就来了精神，“那老师觉得我拍这个视频应该用作什么用途？”
　　“我……我哪知道你，肯定是用来做某些不可描述的龌龊之事什么的。”
　　“了然于心嘛纪老师。”他笑笑并没有作辩解。
　　次日他醒来时纪雪宁已经出门了，桌上留了纸条，她去给学生补课了。
　　被单还残留几缕余香，程佳秀坐起来发了会儿呆，然后收拾房子，临出门给叶淑君发了条消息。
　　“明天还要去上课么？”程佳秀对电视内容不感兴趣，这会儿正枕在纪雪宁大腿欣赏昨天拍的视频。
　　因为没有刻意静音，里面的对话清晰可闻，多是纪雪宁痛苦伴随快乐的欢愉。
　　“你都看多久了还看？”纪雪宁抖了抖大腿想让他起来，奈何后者不配合她也只得作罢，“明天没课，怎么了？”
　　“嘻嘻～”程佳秀边笑边看着纪雪宁。
　　“你又想到什么鬼点子了笑这么猥琐。”
　　“明天你就知道了。”程佳秀拽过来她的视线，“哎呀那电视有啥好看的，还不如我这个。”
　　“不看不看。”
　　“算了我自己欣赏。”
　　纪雪宁嘴上说着不看，但余光偶尔忍不住还是会往他手上瞟一眼，看到入神的地方，连程佳秀的手伸进她睡裤内都没察觉，直到大腿内侧被抚摸……
　　不多时，客厅响起了肉体碰撞的二重奏，接着一路蔓延至卧室，持续了近一个小时才停下。
　　把车子停好，程佳秀看着已经翻天覆地变化的道路，想起来小时候上学的欢乐时光，一眨眼竟然已经是快十年前的事情了。
　　他原本设想是晚上再过来的，但是那样子的话开灯就会太显眼，很难说不被其他人注意到。
　　试想一下，在学生放暑假期间，某个晚上学校其中一间教室亮着灯，模糊中仿佛还有人穿梭在内，怕不是第二天就要流出校园怪谈新版本。
　　昨天晚上程佳秀已经做好了半乞求半斜坡软磨硬泡的准备，出乎他的意料，纪雪宁想都没想就答应了他的拍摄要求，甚至表现出跃跃欲试的样子。
　　“她在想什么呢？”程佳秀朝副驾驶望去，纪雪宁正直勾勾目视前方，眼神里既紧张又兴奋。
　　他在某些电影桥段里见过这种状态，就像，磕了之后药效还没上来之前的状态。
　　有点摸不透她的心思。
　　“如果不愿意的话要说出来，我可是很民主的。”他把纸袋置在腿上，没有着急递给纪雪宁。
　　“给我。”
　　非常简洁明了的回复，非常符合她的果敢个性。
　　“我下车等你。”他打算先出去帮纪雪宁把风。
　　“随你。”身体早就被摸光了还在乎这一两眼的事情。
　　但程佳秀不这么想啊，既然纪老师都这么说了，谁愿意出去晒太阳呢？还不如待着车里面看大美女换衣服有意思。
　　“你不是说出去等我？”
　　“你不是说随便吗？”
　　“……”合著你只是意思意思礼貌一下而已是吧？
　　纪雪宁心一横，也不在意他的目光开始解开衬衣扣子。
　　如同她的名字一样，纪雪宁的肌肤洁白如雪，纤细的胳膊甚至能看到泛青的血管！
　　苗条娇小的身躯，虽然平时待人看起来很温柔，却行事果断，偏偏长着一张少女感十足的娃娃脸。
　　程佳秀最开始还是对这个班主任有几分害怕的，那是一种出自于对长辈天然的敬畏。
　　只不过后来当了班干部跟她接触几次以后，也就看到了纪雪宁放下班主任身份的另一面。
　　也就在某次拿作业去办公室的时候，他出于好奇问纪雪宁能不能把食指上的“铁圈圈”送给他，当时连着纪雪宁一起，整个办公室爆发出了哄堂大笑。
　　“你手那么小，打算戴在哪呀？”纪雪宁并没有取笑他，只是笑着问道。
　　“我又没说戴在手上。”
　　后来没多久，程佳秀就转学了。
　　“绝了！”深蓝色水手服是根据程佳秀抚摸纪雪宁酮体凭感觉得到的数据，他也没想到叶淑君的效率这么高，隔一天东西就送过来了。
　　超薄面料透气性非常棒，不仅起到了遮挡阳光的作用，若隐若现的肌肤在纪雪宁行走时，动作幅度稍微大一点就会调皮的从空挡区跑出来。
　　时间还早，但是气温已经升起来了。程佳秀下车戴好遮阳帽，调整相机，顺便放风。
　　“没人，可以出来了。”像素和焦距调整完毕，他试着随手拍了几张，效果还算满意。
　　纪雪宁探出脑袋左右张望，其实学校的小门一般也不会有人来，何况现在还在放假，除了她自己有暂时，别人就算要在这个时段进入校园也只会走正门。
　　不能顺光拍摄，反光会影响图像效果，而且纪雪宁很难张开眼睛；也不能逆光拍，虽然那样能让肌肤看起来质感更赶紧，但那样的话面上会形成阴影，看起来脸很黑。
　　主要也不方便程佳秀观察身后的情况。
　　“还好带了，没想到会用上。”他从包里取出补光板，补光板形状也是特制的，围住腰部，原本超薄短裙反而因此增加了双层渐变色调，这是程佳秀所没有预料到的。
　　有风吹过，掀起裙摆，纪雪宁下意识捂住春光。
　　“咔嚓咔嚓～”程佳秀不失时机按下快门。
　　相机像素很高，但拍出来的效果终究不如眼睛看到的画面有冲击力。
　　程佳秀没有住过宿舍，好在纪雪宁在学校是分有教职工宿舍的；教室和操场，办公室是必定要拍的，不过天气炎热，室外场景还是等下午的时候再拍吧，刚好那时候色光没有现在那么明亮，可以拍出一种朦胧美感。
　　纪雪宁坐在粗壮的大榕树下，程佳秀蹲下身子，把丝布，缎带，蕾丝，蔷薇假花，拉链，长筒白丝，吊带和高跟水晶凉鞋给她一一穿戴好。
　　“你真打算拍这些拿回去当素材啊？”纪雪宁拿起旁边的相机摆弄。
　　她说的素材，应该不是指这个素材。
　　“什么素材？”程佳秀在纪雪宁雪白无瑕的小腿摸了一把，丝滑的手感一级棒，然后顺势将裙摆撩起，腿心中间的两片蛤肉一张一阖，正往外冒水。
　　看来不只是天生晒不黑的皮肤，而且她很容易“出水。”
　　“老师，你这里出了好多汗，我帮你清理一下。”说着就拿湿巾纸要帮她擦汗。
　　“呢……内个不是汗。”
　　程佳秀当然知道那不是汗。
　　“哦？不是汗？那是什么？”他带着戏谑的语气问道。
　　“……”
　　“老师，我突然有点口渴……”
　　“我给你拿水。”她以为程佳秀是因为温度上来所以想喝水了。
　　“这里不就有现成的吗？”
　　“这水喝了可不解渴……”纪雪宁咬着他的耳朵细声警告道，“说不定还会让你欲火焚身。”
　　“那不更值得尝一尝这水的滋味了？”
　　程佳秀把书包放在乒乓球桌上当垫子，抱起纪雪宁放在上面。
　　出门前纪雪宁化了淡妆，但是……
　　“你往下面喷香水就过于离谱了吧？”
　　纪雪宁翻翻白眼没有理会他，兀自伸手在肉穴里搅弄几下，待到她把手指抽出，上面已经沾了好些透明粘稠的甘露。
　　在程佳秀愣住的眼神下，泛着水光的手指被她送进嘴里，不仅这样，纪雪宁还故意作出嗦吸的举动，连眼角也带着勾人的媚态。
　　“哪个正常女人会往那个地方喷香水？”行为放浪，但她语气却是带着“鄙夷”的口吻对程佳秀说道。
　　“老师可不是十五六岁的小姑娘了，倒是你这小子，怎么会喜欢我这个一把年纪的女人？论年龄，我可比你妈小不了几岁，该不会，你有恋母情结吧咯咯咯……”揉着程佳秀的俊脸，说完她自个笑了起来。
　　其实纪雪宁长得相当有少女感，加上体型娇小，加上天生白皙的肌肤，如果不是了解她真实年龄的话，给人第一眼的感觉跟女大学生差不多，所以穿起cos服完全不显得违和。
　　另外心理年龄的成熟加上举止落落大方是程佳秀最喜欢的，没有少女的扭捏，如果不是仗着自己和她过去有特殊交集，想要吃掉她还真没这么容易。
　　“怎么了？不会真被我说中了吧？”看到程佳秀一时半会儿没反应，纪雪宁当然以为他被自己说中了。
　　“老师愿意的话，让我叫你妈妈也不是不可以。”
　　“那还是算了吧。”
　　“为什么啊？”
　　纪雪宁的眼底闪过一抹黯淡，很快又恢复正常。
　　“老师比较喜欢女孩子一点。”
　　“这样啊～”
　　这理由进退自如，连程佳秀也挑不出毛病，但他还是把这句话放心上了。
　　“傻子～我就随便一说，”眼见程佳秀有些尴尬，纪雪宁牵着他的爪子放到自己牝户上，“不过，就你长得这么……”
　　纪雪宁斟酌一下字词，似乎在思考该用什么词汇形容眼下这个孩子，“俊俏！你长得这么俊俏，老实说，学校里有没有女孩子偷偷跟你表白？”
　　捏着细柳扶风的小蛮腰两侧，程佳秀贴在上面嗅了嗅给自己打气，怪不得小说中对于女性的腰肢总是用盈盈一握来描述，原来真的存在没有骗人啊。
　　“老师是特别的。”不仅仅皮肤白皙是天生的，连她的体香都是与生俱来的莲花芬芳，程佳秀舔食够小腹留下一片口水后舌尖轻轻挑弄牝户上方阴核。
　　“哪里特别了？”
　　“哪里都特别。”
　　“具体哪里？”纪雪宁的提问有些穷追不舍的意味。
　　“全部。”
　　“臭小子，跟我打太极……嗯，嗯～出，出来了——”抬臀将牝户整个奉上，又粉又润的宝穴从内部溢出丝丝绵绸的爱液。
　　平坦小腹鼓起消逝的频率越发快速，程佳秀也不客气，把那些清甜中夹杂一丝腥香的液体全部吞进嘴里。
　　果然如她所说，这水不止不能解渴，还会让人欲火焚身。此刻两个人已经对调了位置，程佳秀坐在乒乓球桌上，纪雪宁则在卖力的吞吐。
　　程佳秀提着她的马尾辫，这样她在口交过程中不会吃到自己的头发。
　　“吱——吱——”突然的蝉鸣吓得程佳秀一哆嗦，顶着纪雪宁的口腔又前进了几分，紧凑的喉咙压迫之下他也顾不上老师难不难受，开始了发射。
　　“咳，咕噜，咕噜～咳咳咳～”作为回礼，纪雪宁强忍不适同样将那些浓烈的浊液一滴不剩咽了干净。

第79章
　　只看她喉头攒动的速度就知道这一发的数量。
　　“射这么多！”
　　纪雪宁用力“掐”着他脖子，“你要憋死我呀？”
　　她生气的时候也是奶凶奶凶的相当可爱。
　　一番打情骂俏顺便恢复体力。
　　纪雪宁把身上唯一一件连衣裙也脱了交给他，全身除了一副眼镜和右腿上的透明白丝不着片缕游走在校园里，阳光直射下，雪白无暇的玉体反射着明晃晃的日光。
　　现在是放假期间，学校的电闸并没有打开，所以不需要担心会被监控拍到。
　　只不过这样裸晒，虽然不至于被晒黑，但这就不可避免身体疯狂排汗以散热了，没几分钟，纪雪宁就坚持不下去了。
　　刚好走到操场主席台，程佳秀灵光一闪，让她站在台上，他则跑到台下简单架好相机对上焦，接着来到纪雪宁身后。
　　纪雪宁心领神会弯腰把圆臀翘起。
　　跳过前戏部分，两片粉嫩的肉门此刻还滴着水珠，程佳秀正准备上垒，突然觉得少了点什么，于是跑到旁边的器材室里搬来一套桌椅。
　　“老师最近有上台演讲过吗？”柔软紧实的腔肉完全包裹着鸡鸡，别看纪雪宁身材娇小，这几天被程佳秀日夜兼程开发，两人的契合度已经提了好几个档次，不然她也接受不了这么开放的玩法。
　　“没，哼……没有。”
　　这种被完全容纳的感觉太舒服了，他忍不住先抽送了几个回合才接话，“那正好，老师就这样再做一个详细的自我介绍吧。”
　　“我忘了，前不久刚好上台演讲过一次。”给学生上课应该也算是演讲的一种形式吧。
　　坚硬肉棒慢慢推进直到龟头顶住敏感的花心，“那更好，你把内容复述一边然后再做自我介绍。”
　　“……”纪雪宁扶着课桌，努力回想自己是哪句话出了纰漏。
　　“那还是做自我介绍吧。”
　　身下的娇躯已经染上了一层红蕴，白里透红的雪肤看着就让人有食欲。
　　抱着纪雪宁两侧柳腰，程佳秀开始缓缓用劲，全根而入直捣花心，后退时只留下被肉穴入口卡住的部分，掌握好节奏和长短后，双手得到解放不再需要用作固定，转为把玩绵软的椒乳。
　　“纪……纪雪宁……我，我叫纪雪宁，啊～ ”
　　身后的冲击一波强过一波，还有身体内部阵阵翻涌的快感让她脑袋变得一片空白，“今，今年三，三十，嗯—嗯～ 是一名，一名人民教师，噢～ 秀秀，慢，慢点，里面，太深了不行。”
　　程佳秀当然没有依她，“老师，你里面热热的，好舒服，只是做个自我介绍，对老师来说没什么问题的，对吧？”
　　她很想说不对，但是指不定这孩子又挖了什么坑就等她跳下去，蜜穴内部产生的快感正在蚕食自己的理智。
　　“跟随身体的感觉放纵自己吧，别再做无谓抵抗了，享受快乐有什么不好呢？这不是一件让人感到愉悦的事情吗？”内心深处某个声音不断诱惑她放松身体。
　　思想枷锁被打开，纪雪宁任由身体跟随快感上下起伏。
　　“嗤～ 呲，呲呲——”甫一放松，一道不大不小的水柱从股间朝着主席台下方直射而去，程佳秀抓着她的脚踝将两腿大大岔开避免被沾到。
　　这如同给小孩把尿的姿势让纪雪宁不胜难堪，心理上的羞耻远胜过其他，但她并没有去做遮挡，抬眼看了下秀秀神情，发现后者半是戏谑半是欲望充斥着双眼。
　　“嗯～ 好大，好深呐！”能明显感觉到体内的粗长肉棒又涨了一圈，无力瘫倒在秀秀怀里，纪雪宁被抱着一步一步走近相机，每走一步程佳秀都要快速抽插上几个回合，坚硬的龟头一下一下攻坚柔软的穴心。
　　紧咬贝齿，纪雪宁用进攻替代防守，美穴有节奏的收缩放松，秀秀顶到深处时她便全力夹紧肉穴，抽出时再放松身体。
　　反复几次，程佳秀和纪雪宁同时体验着身心交融的快感，两人都已经把相机抛在了脑后，一心感受原始运动带来的快感。
　　纪雪宁自不必说，雪白无瑕的玉体汗如雨下，地面刚才被她尿过的区域被阳光很快烤干，空气中夹杂了一丝让人性奋的荷尔蒙。
　　失禁，汗，嘴角的香津，就连眼角也溢出了兴奋到极致的泪水，娇躯能排的水在这消耗卡路里的运动里正快速顺着每一个毛孔流淌而出。
　　两人各凭意志进行激烈的暗杀，谁也不让着谁。
　　“老师，里面好紧，好舒服，哼呵，哇，太爽，太厉害了，哦～ 哦，要射了，忍不住，忍不了了，老师，都给你，都射给你——”程佳秀还试图通过言语打乱她的节奏，但是纪雪宁并没有理会。
　　“啪—啪啪——啪啪啪啪……”一浪高过一浪的撞击声回荡在这一小片地方，身后的冲击速度越发快了，力度几乎要把她整个顶穿。
　　“呃——”最后关头，程佳秀没有怜香惜玉，恨不得直接干坏身下的雪宁老师。
　　纪雪宁也感到了征兆，知道秀秀已经到了极限，拼尽最后力气死死夹住体内的肉棍。
　　肚皮被顶得稍稍有些鼓起，接着便是小腹内部传来灼热的喷洒，原本贴着秀秀的纤腰登时弓成了虾米，纪雪宁小脸微微发白，少有的成了能让程佳秀先射精后高潮的女性之一。
　　程佳秀拥着她随便找了个阴凉处休息，舍不得放开还是把纪雪宁放在自己大腿上。
　　“嘻嘻嘻嘻～”纪雪宁痴痴乐着。
　　“笑什么？”程佳秀调整一下姿势方便她坐得舒服些。
　　摇摇头不作答，纪雪宁大脑现在还是一片空白，别说动动身子，连说话都费劲索性也就不说了。
　　宿舍因为长时间不住人早就落了一层灰尘，加上纪雪宁本身不怎么爱收拾也就显得有些凌乱，程佳秀先清理出一小块地方让她歇着，然后手脚麻利把能看到的地方都粗略整理一下。
　　“要是我再年轻十几岁就好了……”她趴在椅子上看着还忙着收拾的秀秀，不由得感叹了一句。
　　程佳秀身形一滞，还没来得及接上话。
　　“不过，也许这样就好。”
　　如果不是了解她的人是很难跟上这跳跃性思维的，前一句大概是纪雪宁已经开始打心底喜欢上了自己，后一句有所顾虑，应该是对身体不能怀孕的无奈感叹。
　　保温桶里是早就准备好的饭菜，毕竟这个时候学校没通电，做饭是行不通的，考虑到今天一整天都会待在学校，原本程佳秀是午饭和晚饭都一起准备好了的。
　　只不过刚才一番大战，两人都把体力全霍霍光了，也就两顿饭当一顿吃。别看纪雪宁个子娇小，炫起饭来一点不带含糊
　　“秀秀，老师喂你吃怎么样？”吃到一半，纪雪宁开口问他。
　　什么怎么样？当然是顺着她！
　　“可以，不过……”秀秀顿了顿才继续说道，“老师得坐在我身上喂。”
　　这要求换做其他人听了大部分都不会接受，但此刻的纪雪宁不属于这个范畴以内，她落落大方在秀秀身上侧坐好，也不知是有意无意，还把短裙打开覆盖住两人的下半身。
　　从秀秀手中接过筷子夹住一块瘦肉，纪雪宁不是直接喂到他嘴里，而是自己先咀嚼一番，然后才把混合了自己味道的饭菜嘴对嘴喂给秀秀。
　　如此香艳的过程，让原本已经平息的欲火又被重新点燃了起来。身下逐渐被某个硬硬的物体顶着，纪雪宁依旧不紧不慢进行喂食的动作。
　　直到看见程佳秀已经心不在焉，她才媚眼如丝对着他呢喃诱惑说道，“好孩子，老师也饿了。”
　　程佳秀去拿她手里的筷子，纪雪宁却不松手，他也就明白了老师的意思。
　　“老师是下面的小嘴饿了是吗？”
　　把裤子推到能将里面不安分的肉棒放出来，有短裙的遮挡从外面根本看不出什么异常。
　　“嗯嗯～ 呃——”随着湿热美穴再次被挤开，纪雪宁长出一口气，脸上跟着泛起一阵红潮。
　　“好孩子，慢一点，这东西太大了，老师一口吃不下。”她温柔的提示道。
　　闻言，程佳秀也就放弃了准备大力冲锋的打算，只一下下轻而有劲的朝上顶入。
　　纪雪宁继续夹起饭菜，如同刚才一般在口中咀嚼几下然后喂给秀秀。
　　程佳秀吃了饭菜还不满足，舌头探入雪宁老师的嘴里追着小香舌又是一番折腾，手上也开始不安分从衣服下摆摸进去把玩挺翘的酥乳。
　　纪雪宁彻底没了办法专心喂食，口中只剩下“咿咿呀呀”的拟声词。
　　“下面的嘴吃饱了，可不能忘记给上面的也吃点。”程佳秀腾出一只手接住筷子，学着雪宁老师的样子给她喂饭。
　　香艳而刺激的进食过程持续了一个多小时。
　　伟大的物理学家程佳秀曾经说过，根据能量守恒定律，当人们在一边补充身体能量，同时消耗身体能量时，补充能量的方式会以另一种方式等量全部消耗掉。
　　程佳秀伏在老师的胸口，脑袋深深埋在乳沟里，呼吸依旧有些紊乱。
　　纪雪宁一只手给他顺气，眸中满是爱意搂住秀秀的脖子。
　　两人浅寐片刻，顺便把黏腻的身体清洗了一下，然后手牵手向教学楼走去。
　　纪雪宁脸上笑意更深了，眉眼间都是藏不住的喜悦。

第80章
　　窗外知了还在不厌其烦演奏盛夏交响曲，某个小学一间教室中，放假期间本不应该有人的此时，八尺讲台上是表面看上去着装整齐的一名美丽女性。
　　下方只摆了一套课桌椅，学生也只有一名，天气炙热，教室并没有配备空调，电风扇也因为没有通电而无法工作，也许为了散热，该名学生只穿了清凉宽松的夏装，花色沙滩短裤和一张秀气面庞看上去极不搭调。
　　令人感到好奇的是，不论是讲台上的授课老师还是底下听课的男孩子，都没有准备课本，授课形式完全以口述进行。
　　程佳秀让纪雪宁扶着讲台站立，把课桌挪到了她跟前，接着拿出纸板和绘画板，一边从善如流回答问题一边分心作画。
　　人物轮廓线条他本来是想用二次元形式呈现的，只不过想了想，最后还是决定用原图更好，如同眼前的纪雪宁，仿佛还是记忆里的纪雪宁，却又不再只是记忆里的纪雪宁。
　　讲了半天，纪雪宁也被程佳秀动作吸引了过去，慢慢停下了讲话，搬了凳子坐到他旁边，仔细观摩那张人物素描。
　　“这个画的，是我么？”她有些不可置信的问道。
　　“好看么？”
　　“好看，不过……”
　　她难得腼腆着红了小脸，“我哪有长得这么美。”
　　嘴上是这么说着，她却已经把身体贴到了程佳秀身上目不转睛上上下下打量那副画，嘴角眼角都忍不住稍稍上扬。
　　好闻的莲子清香从纪雪宁身上散发出来，仿佛为他驱散了一丝酷暑，干脆把她抱过来横在大腿上，接着在她雪白香滑的雪颈反复几个深呼吸。
　　“对于我来说，老师就是最美的。”
　　纪雪宁剜了他一眼，虽然心里很受用，却是小声啐了一口，“胡说。”
　　语言和行动截然相反，纪雪宁伸出晶莹的皙白胳膊缠上了他脖子，毫不迟疑在他脸上献上了一枚香吻。
　　“秀秀，老师好像越来越喜欢你了，怎么办？”
　　“那老师愿意跟我私奔吗？”他和纪雪宁开玩笑说道。
　　“要是真的可以，老师真想带着你私奔算了。”
　　那当然是不可能的，他们各自都还有着自己的生活方式，同样被世俗羁绊着，或许就是因为这样，才让短暂的邂逅重逢显得弥足珍贵。
　　“真要是那样，那我天天缠着老师让你下不了床。”
　　纪雪宁脸上红晕又深了几分，好像刚才激烈的运动仍未结束，小腹处又开始变得有些燥热。
　　有所感应一般，程佳秀放下笔，顺着教师灰色包臀裙探了进去，那里果然有些湿润，并指挤开窄小的肉穴，又湿又热的肉穴瞬间把手指包裹，他轻轻扣弄着，纪雪宁媚眼如丝，口中纳气如兰小声哼哼。
　　“嗯…嗯…对，就是那里，秀秀，唔，用点力，好舒服。”
　　程佳秀适时把热吻送上，纪雪宁便主动打开贝齿小香舌迎接对方，任由对方予取予求，雪白玉腿绷直夹紧了他作怪的手，不知是想让他停下来还是不想他离开。
　　已经不满足于此的她继续抓起程佳秀另一只手隔着衣服揉捏美妙的酥乳。
　　深吻持续有一会儿，他能明显感觉到底下湿润的肉穴更加泛滥了，粘稠液体顺着手指浸透过包臀裙，老师的胸脯也在剧烈起伏。
　　程佳秀停下手头上的作画，将她的白色小衬衣解开，直接罩住一对挺立的大白兔。
　　情到深处，纪雪宁配合着将大白兔往秀秀口中送去，“好孩子，喜欢老师的这里吗？吃吧，都是你的。”
　　细细品尝，时间还早，舌尖撩拨软嫩的蓓蕾，感受它在嘴里被口水沾满后慢慢涨大变硬。
　　“哦—嗯嗯～ 秀秀，别，别吸得，这么用力，老师，会，会受不了。”她的娇喘愈发难以抑制，上下两个敏感点同时被爱抚，纪雪宁娇躯温度越来越高，雪白酮体此刻也被染上了一层诱人的粉红。
　　“老师才刚刚吃饱不久，这下又饿了是吧？”前戏准备得足够充分了，程佳秀把她抱起来面对面坐在自己膝盖上，“老师饿了的话就就自己动手吧，毕竟自己动手，丰衣足食。”
　　“坏孩子！”
　　纪雪宁掐了他一把，纤纤玉手配合着掏出一跳一跳的粗壮肉棒，下意识缩回了手，“好烫！”
　　乐得享受美女老师的侍奉，程佳秀帮忙伸手固定住她腰侧防止掉落，纪雪宁抬头感激看了他一眼。
　　也不知是巧合还是什么，学校配置的这批不锈钢凳子，支撑杆焊接头由前后两边改成了左右侧面，说的是为防止学生上课时把腿搭在上边。
　　这会儿正好成了纪雪宁的借力点。
　　把碍事的低跟凉鞋摘掉，还准备去脱掉刚才程佳秀给她穿上的透气网袜被秀秀及时阻止了。
　　“就这么穿着吧，不影响。”
　　叉开粉红玉腿踩在凳子两侧，纪雪宁似是有意勾引他一样，慢吞吞把包臀裙卷起来扎在小皮带里。
　　看到秀秀两眼发直紧盯着自己，她很满意这个反应，早已泛滥成灾的雪谷正往外汩汩涌出爱液。
　　挑逗得差不多了，她牵引着粗壮的肉棒前端，先是在肉缝处沾了些许爱液润滑做最后的准备。
　　“秀秀～ ”
　　轻唤一声，程佳秀知道她把主动权交给了自己，不再迟疑挤开软糯糯的肉缝朝里深入。
　　紧致腔道持续压迫进入的肉棍，火热的体温仿佛要将他给融化一般，只进去了一大半程佳秀的感觉就马上涌了上来。
　　似乎对此若有所感，纪雪宁踩在凳子两侧向上抬臀，“秀秀，慢慢来，别着急，老师是你的，这里，和这里，还有这里，全部都是你一个人的。”
　　直到两人连接处只有小头还在她雪谷内部，纪雪宁才缓缓坐下，比前一次更深入一些，但可以感觉到秀秀的爆发欲望没有那么强烈了。
　　控制节奏反复起落几次，两人的契合度渐至佳境。
　　“好孩子，你来动吧，老师有点累了。”她留出一定空间让秀秀可以自由活动腰部。
　　“老师真好，秀秀超级喜欢你。”程佳秀真的憋了一口气，开始肆意快速上捅下抽。
　　“嘣～ 嘣～ ”由于内里积水过多，这一次的抽插不同于以往发出“噗嗤噗嗤”声，而是积水被推动，撞到肉壁内侧传来的“嘣嘣”声。
　　纪雪宁抓着椅子靠背，在被顶入时不自觉坐下，“嗯嗯，秀，秀秀～ 老师，老师，也，也喜欢，喜欢秀秀。”
　　程佳秀还想控制节拍慢慢使力，这一会儿功夫思想早就抛到了九霄云外，只想着享受这令人欲死欲仙的快乐。
　　香汗淋漓浸湿了衬衣，凌乱不堪敞开着，纪雪宁后仰着承受秀秀汹涌的爱意，在下一次顶入时，结实的坐下直到两人之间再没有了任何缝隙。
　　“额嗯——”两只玉臂交叉死死反扣住秀秀的脖子，玉腿也不受控制的打摆。
　　痛并快乐着的感觉让纪雪宁身体每个毛孔都在被照顾到一般，香津从嘴角流出。
　　要不是程佳秀及时稳住心神，这一下绝对能让他丢盔卸甲。
　　缓了缓，享受雪宁老师高潮时炙热腔道一紧一松的张驰感，最深处一团软肉死死咬住他的龟头。
　　纪雪宁无力伏在秀秀身上，他也暂时靠在她香肩上调整呼吸。
　　抓住老师的脚踝，程佳秀又发起了新一轮攻势。
　　“等等，别，秀秀，别，老师才刚刚……嗯～ 呃呃—轻，轻点，慢一点。”
　　没了脚架作为着力点，纪雪宁被干得哇哇大叫，娇躯也跟着一下一下痉挛。
　　程佳秀每一下都直插到底，也不讲究什么节奏技巧了，只想把老师彻底变成自己的禁脔。
　　“啊—啊，嗬—呵，唔，不行，太快了，秀秀，太爽了，嗯嗯嗯……”纪雪宁四肢如八爪鱼死死缠着他减轻振幅。
　　“呼——呼——老师，快，我也要来了。”抱住老师紧实的圆臀，程佳秀在发起最后的冲刺，不知疲倦耕耘这片只属于自己的土地，力气之大，让纪雪宁都产生五脏六腑会不会被冲坏的错觉。
　　胡乱中踩在椅子两侧，纪雪宁用尽最后力气提臀次次坐实下去，这大开大合的操干正不断击碎她的理智，脑子里仿佛只剩下了抬起，坐下两个动作。
　　程佳秀松开了她的脚踝，扶着老师的纤腰使劲抽送，几分钟内，当老师再次下落正要再起时，他拉着纪雪宁不让她再动弹，粗壮肉棍仿佛又挤进去几分，前端开始喷射自己的种子。
　　纪雪宁只觉得魂儿都被顶出身体外边来了，张口咬在秀秀的肩膀上。
　　快感痛感让程佳秀射精的力度更大，几乎是要把精液直接灌到她肚子里的气势。
　　根据后面秀秀的描述，自己失神了有至少十几分钟，整个人好像个提线玩偶般不省人事。
　　纪雪宁下面被干得红肿，连出水量都减小许多，那种如同初次破瓜的撕裂感，以及反复飘飘然于云端的畅快让她欲罢不能。
　　当程佳秀抽出肉枪，娇嫩的雪谷已经被他的征伐弄得浊白不堪，两片肉瓣经过好长时间才重新合闭。
　　程佳秀总觉得乡下和外面的世界，时间计算用的是两个不同计量方式，在这里，他可以慢悠悠享受每一刻时光，感受时间在指间慢慢流淌。
　　比如，用手指让老师高潮，大概需要5-8 分钟。
　　“老师，好像要下雨了。”程佳秀看着外面刚才还是晴空的天气说道。
　　“……”
　　今天的拍摄任务还没有全部完成，看样子明天还要来一趟。

第81章
　　谷子成熟了，田垄上到处是忙碌的人群。老家的楼房是村子里最高的那一栋，在楼顶前后旋转三百六十度，全村的房子一览无余。
　　在上面溜达了一会，程佳秀朝楼下走去。
　　昨天他和爷爷奶奶说今天有朋友会来家里，一开始老人没怎么放心上，等他说到朋友是异性朋友的时候，老两口对视一眼，巴拉巴拉问了一堆，最后“贴心”问道需不需要先帮他烧几个菜，程佳秀不得已在晚饭的时候露了一手。
　　“啧啧～ 以后哪个姑娘嫁给我家宝贝孙子，那她可真算是有口福咯～ ”爷爷奶奶对自己孙子的手艺赞不绝口。
　　今天老两口很默契出门找平时的邻里唠嗑下棋去了，现在家里就程佳秀一个人。
　　临近中午，他把最后一盘菜放在锅里用锅盖盖住保温，正要给纪雪宁打电话，门铃响了。
　　纪雪宁从小提包里掏出小镜子迅速对自己全身上上下下检查一遍，感觉着装各方面并没有什么问题，才心情忐忑等待里面的人开门。
　　开门瞬间，程佳秀眼前一亮，哪怕已经见过好几次老师不穿衣服的样子，他还是忍不住要说今天的她要比以往更加漂亮。
　　“就你一个人在家？”纪雪宁伸着脑袋朝房子内部望一望发出疑问。
　　“没错，你的机会来了，放心，我不会反抗的。”程佳秀忍不住逗逗她。
　　“去你的！”意识到只有秀秀一个人在家，她的紧张有所缓解。
　　其实程佳秀本来不是很饿的，他虽然知道纪雪宁很能吃，不过一直想着那是战斗过后身体损耗过度需要补充能量。
　　看她吃得那么香，他自己也忍不住多吃了一碗。
　　纪雪宁拍了拍肚子，非常满足往后一靠，顾不上什么形象，“哇！好饱好饱，好久没这么痛快搓一顿了。”
　　随着和秀秀相处渐久，她变得越发随意起来，两人独处时也不讲究什么师生身份了。
　　“以后秀秀的女朋友可有口福了。”纪雪宁随口说了一句。
　　她的潜意识里仍然并没有把自己当成秀秀的终生伴侣。
　　程佳秀直直盯着她不说话。
　　纪雪宁难得有些局促。
　　他平时总是表现得比较随意，但自从黄萦歌跟他讲解“支配欲”这个东西以后，潜移默化里也强化了他的占有欲。
　　已经属于自己的东西，哪有别人染指的说法。
　　不过，面对纪雪宁这样外柔内刚的，哪怕自己已经占有了她的身子，稳妥起见还是不能硬碰硬强取控制她。
　　程佳秀脸上有些“不高兴”。
　　这是妈妈黄萦歌教他的另一个技能，收敛锋芒，向对方展示弱势一面，激起对方的保护欲和满足被需要的感觉。
　　对纪雪宁这样特立独行的女性相当适用。
　　果不其然，纪老师马上换了好脸色过来哄他，好说歹说口头做过保证才让程佳秀放过。
　　下午，她们先去了一趟秀秀的秘密基地，接着驱车十公里之外奶奶的老家。七月下旬至月底，这里会有一场持续三到七天的篝火盛会。
　　可能小时候能接触的世面过于狭小，第一次参加盛会给年幼的程佳秀留下了非常深刻的印象，村子里没有结婚的青年男女穿上奇装异服，戴着各种制式面具，大家围着一株燃烧着的巨大木桩手牵着手跳着欢快的舞蹈，小孩子们在周遭愉快奔跑。
　　摇曳的火光对面，看不清其他人的表情，只觉得大家都沉浸在喜悦中。
　　叶淑君的制衣技术越发超出程佳秀的意料，衣袖宽畅却不松垮，裙摆恰好盖住脚踝上面几寸不会拖到地上方便行动。
　　纪雪宁平举双手如同人偶一般任由程佳秀摆弄，这作工繁杂的衣饰很明显制作之初就不会是让当事人自己穿戴的设计。
　　“你这衣服是网购的吗？这家服装店制作效率未免太高了吧？”纪雪宁显然以为这是一家以效率着称的服装店。
　　“没有，店面倒闭了，店长现在是我的私人服装师。”程佳秀略带平静回答。
　　“啊？！”听到秀秀的语气，纪雪宁一时间分不清他是认真还是又在逗她。
　　“你不信吗？”
　　这谁信啊？
　　“要不要现在打电话确认一下？”
　　“不不不，信信信，只要是秀秀说的，老师都相信。”
　　她这表情明显不相信自己，程佳秀摸出手机就要打给叶姨。
　　“真的真的，”纪雪宁赶紧拦下他，“老师信了还不行吗？”
　　“这还差不多。”秀秀放回手机，其实本来也没有给叶姨打电话的打算，万一等会女朋友听到了也不好收场。
　　叶淑君给他设计的衣服要简单得多，三两下就搞定换好了，两套衣服同样的地方在于腰间一左一右分别缝了一个香袋。
　　程佳秀透过面具上下扫描了一眼纪雪宁上下，老师估计也是第一次如此打扮，正歪着脑袋同样在打量自己。
　　盛会形式和以往有了很大不同，在空旷的平地最前方专门临时搭建了一个主席台，其实也就一块不知道从哪拉过来的木板，虽然简陋，但是形式到位。
　　有趣的是，不知道是为了节省成本还是故意为之，这一大片平地只有主席台四周挂了照明灯，篝火旁则只有一圈微弱灯环，那照明程度还不如中心区的火光。
　　晚会还没开始，但是陆陆续续已经来了不少人，从身姿来看，参加晚会的人群不止青年男女，还有很多来凑热闹的小孩子。
　　两排长桌分别摆满了琳琅满目的蔬果和热食，而且还在源源不断往上增添，已经有些小孩子迫不及待凑到桌子前开动了。
　　“看样子，今年是个丰收年啊。”
　　整个会场，只有主持人是没有奇装异服打扮的，一个村子里已经退休的老师，穿着很朴素的上世纪七八十年代的蓝白装。
　　走上主席台，也不知是什么毛病，那设备突然不好使了，老教师拽着话筒朝另一只手使劲拍了几下进行物理修复也不管用，干脆丢到桌子上，扯开嗓子开始念开场白。
　　老教师操一口不太标准的夹生方言，连程佳秀费了老大劲都没能完全听明白讲的什么，只能根据句子里某些关键词拼凑起来还原推测原意。
　　纪雪宁就更加懵逼了，只能通过旁边人主要是程佳秀的反应给出反应。
　　随着四周响起热烈的掌声，程佳秀和纪雪宁赶紧随大流一起鼓掌。
　　“他讲了什么？”纪雪宁忍不住开口询问。
　　“我也不太懂，这边的方言跟我们家那边不一样，我也只是小时候听奶奶她们和别人用这种语言交流学了点皮毛。”这可比英语阅读理解难多了，因为语种不通，而且有很多他没听过的地方名词。
　　旁边的小孩子明显听到了他俩的对话，主动开口给他们翻译，“爷爷讲，如果喜欢跳舞的就去那边，”说着她指了指那边的篝火堆，“想要表演节目的就自己按顺序排队上台。”
　　“哦！原来是这样。”纪雪宁矮身向眼前的小孩子表示感谢，“谢谢你啊小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“嘿～ 不告诉你。”小孩子很神气的跑开了没理她们。
　　插曲结束，纪雪宁拉着秀秀去围观篝火旁的舞者，围成两圈的舞者有男有女。
　　程佳秀这才发现，不只是老教师没穿异装，跳舞的人群里也有好几个穿着牛仔裤短T 恤的小哥哥小姐姐，也不是所有人都戴着面具，很多人素颜而来，大家真实而随和，尽情享受这放松的时刻。
　　程佳秀和纪雪宁受到气氛感染也加入了其中。
　　“你学过啊？”出乎意料，纪雪宁很快适应了这种节奏，跟着大家一起跳了起来。
　　“一点点，以前上大学的时候有个室友是学舞蹈的，她现在是舞蹈老师。”纪雪宁回答道。
　　跳累了，大家自觉退出圈子，去吃东西补充体力或者去主席台下边随便找个位置休息观赏节目。
　　不同于在学校里还有些腼腆害羞的学生们，村子里的民风淳朴而开放，正好碰上丰收季节，大家载歌载舞庆祝庆祝，上台表演的人络绎不绝。
　　在喜欢的人面前表现自己是人之常情，程佳秀被这些表演弄得心痒难耐，忍不住也想上去露一手，正好这时候大家也有了些疲倦，等待的人少了很多，这无形中给了他很大鼓舞。
　　“老师平常喜欢听什么歌？”
　　“嗯？”纪雪宁回过头，“歌？”她很快意识到了秀秀的心思，“秀秀的声音这么好听，估计唱什么都好听。”
　　她没有听过秀秀唱歌，但是不得不承认，他的声线柔和清澈，即使过了好些年，声音还是如同孩童一般纯净。
　　但还是忍不住给秀秀留了后路，不希望他逞能唱自己不会的歌所以才这么说。
　　程佳秀给好几个女生唱过歌或者跟她们一起唱过，但多是些表达爱意的甜歌，他还没试过给成年女性唱过歌呢。
　　话筒不知什么时候修复好了，他抓起来深呼吸几口气找状态。
　　纪雪宁比他还紧张，生怕秀秀没在这么多人面前表演过而走调，不自觉抓紧了衣角。
　　“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪？？海面倒映着美丽的白塔……”
　　“……四周环绕着绿树红墙。”“小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来凉爽的风～ ”
　　这是一首耳熟能详的儿歌，程佳秀上四年级的时候，那会儿学校还没有专门的音乐老师，一般都是一个老师负责年级甚至几个年级也不少见。
　　极具穿透力的空灵娃娃音因为有面具遮挡多了一丝回声，听起来如同在放大合唱。
　　刚才给程佳秀两个人充当翻译的那个小朋友，一脸崇拜望着他，当然，还有她旁边的纪雪宁，尚未从吃惊中鬼神，一时间竟不知道该作什么反应。
　　或许那些过去的回忆已经变得模糊，她仿佛又回到了那个教室，自己站在讲台上，下面第一排，一个男孩子也是用此刻这般崇拜的眼神看着自己。
　　不断有人朝这边聚集，好奇的看着主席台这个戴着面具的天籁之音拥有者。台下那些五音不全的小朋友，也慢慢跟着节奏放声一起合唱。
　　“没想到秀秀唱歌这么厉害。”纪雪宁对回到她旁边的程佳秀赞不绝口。
　　“低调，低调。”
　　“你以后要是出道的话，我觉得很有机会成为歌星的喔～ ”加上这张俊秀的小脸，大概率没问题。
　　“不稀罕。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“哪有为什么，虽然我不喜欢当歌星，但是歌星我还是喜欢的。”
　　“哦？”纪雪宁理了一下这其中的逻辑，“你喜欢哪个歌星？”
　　“单臻梦。”
　　“嗯？好像没听说过这个名字。是歌星的艺名吗？”
　　“不，她现在还不是歌星。”
　　“……”纪雪宁脑子有点不够用。
　　“她以后会成歌星的。”

