==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双面佳人
👤 作者：河川
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：44606
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱
🗿 肉量：24.93%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“啪啪啪……”肉壁与阳具不断地发出激烈的声响，才刚刚考上空姐，前途无量的贝儿一直在想：“怎么会变成这样呢？”
　　但由不得她一刻空闲，这根肉棒刚刚发射，接着另一根肉棒又迅速补上，全身都好像虚脱一样，只能任由着插操着。
　　这群男人干了个爽后，拿出了一把钞票，丢在地上，扬长而去，贝儿拖着疲惫的身子，捡起了那把钞票小心的放在皮包里，到了浴室冲洗沾满全身的精液。
　　看着镜前的自己，两眼无神，多了一圈黑眼圈，下体的阴毛已经剃个精光，无耻的露出整个阴户来。

第一卷

第1章 黑白相扑手
　　“啪啪啪……”肉壁与阳具不断地发出激烈的声响，才刚刚考上空姐，前途无量的贝儿一直在想：“怎么会变成这样呢？”
　　但由不得她一刻空闲，这根肉棒刚刚发射，接着另一根肉棒又迅速补上，全身都好像虚脱一样，只能任由着插操着。
　　这群男人干了个爽后，拿出了一把钞票，丢在地上，扬长而去，贝儿拖着疲惫的身子，捡起了那把钞票小心的放在皮包里，到了浴室冲洗沾满全身的精液。
　　看着镜前的自己，两眼无神，多了一圈黑眼圈，下体的阴毛已经剃个精光，无耻的露出整个阴户来。
　　她看着自己的花心说道：“已经有点泛黑了，三个月前还是粉红的呀！”
　　又看到自己的乳晕也是红黑，她挤了挤乳头，喷了一股乳汁，又说道：“没产乳之前还是粉红的。”
　　贝儿叹了口气，走出了浴室，到了梳妆台前涂上了厚厚的一层妆，掩盖她的黑眼圈，从行李里拿出了空姐制服换上，走出了宾馆，直奔机场，今天还要上班呢！
　　到了机场，其他组员都已经到了，座舱长淑英过来说道：“贝儿，你又迟到了，最近是怎么回事呀？飞机都快飞了。”
　　贝儿赶紧道歉：“我最近身体不太舒服，对不起，真的对不起！”
　　淑英说道：“你上次说塞车，这次又不舒服，到底是怎么了？这班飞回来，我们好好谈谈吧！”
　　说完时间也到了，空服员们都上了这班飞日本的国际航线，开始这次的勤务。
　　贝儿推着推车，兜售免税商品时，一只狼爪忽然摸了她翘臀一把，她本想呼救，转头一看，就把话吞了回去，低头听着那男人的指示：“十分钟后，到厕所来。”
　　“文哥，要干下飞机干，在这里被发现你我都不好。”
　　文哥想了想：“也对，飞机厕所那么窄，不太舒服，那到花园旅馆606号房，有客人来之前先跟我干一炮吧！”
　　说着手不安份地揉捏着贝儿的胸部。
　　贝儿忙着说：“拜托你，不要现在做，我下飞机后一定乖乖去。”
　　文哥这才放开了手，说道：“小姐，给我两罐XO，刷卡！”手里却出现了贝儿的信用卡。
　　贝儿惊道：“你什么时候？……”
　　文哥赖着脸说：“快点呀，你们的服务怎么这么差呀！”
　　贝儿无奈，只有签下自己的名字，交给文哥XO。
　　贝儿服务完客人后，躲进了厕所洗了一把脸，问着自己：“为什么？为什么我会那么听话？”
　　飞机降落后，贝儿有两天假期，她借口不太舒服，婉拒了其他空中小姐的邀约，到了花园酒店等待文哥。
　　等了许久，天都黑了，贝儿就在大床上睡着了。
　　忽然感到下体有异物刺入，她知道又来了，这种摧心的感觉又来了，可是她的臀部却自然的跟着插入的阳具律动了起来。
　　没有几分钟，肉壁就兴奋得一伸一缩的，搞得文哥大叫一声，泄了出来。
　　文哥叫道：“爽，果然是职业级的，我没有看错人。”
　　说完穿起了西装继续道：“过两个小时，有一对日本客人指定要来玩台湾的空中小姐，你给我穿好制服好好工作。”
　　贝儿只低头不语，文哥用手扭起她的脸说道：“跟人说话，要看着对方，你连这种礼貌都不懂吗？”
　　贝儿答道：“文哥，我替你赚的钱都已经可以买一栋房子了，可以放过我了吧？”
　　文哥掏出了手中的皮夹，拿出一张本票，说道：“当初你签下十张本票，每张是一百万，你只还了一半而已，何况还加上60分利息，算起来你该欠我一千多万，看在你努力工作的份上，我算你一千万好了。”
　　贝儿说道：“不是我签的，是我爸爸伪造我的笔迹签的，这些我都认了，每个月的薪水，接客的钱都交给你了，你难道就不能放过我吗？”
　　文哥说道：“这我不管，欠债还钱。你现在在人前还有个正当职业，难道就不怕我公开你也是个妓女吗？”
　　贝儿叹了口气，只有屈服了，从行李找出了空姐制服，整齐的穿上，准备迎接日本客人的到来。
　　过了一会，文哥带着两个身材巨大的日本人来，每个人都身高190公分，体重超过百余公斤的样子，文哥说道：“这两位可是准备晋升大关的相扑选手，好好服务，知道吗？”
　　贝儿点了点头，开始帮较白的一人脱裤子，另外一位较黑的选手则自己脱个精光，白选手对黑选手说道：“前辈，我先上了。”
　　黑选手说道：“请慢用。”贝儿正要吹时，被白选手打了一下头：“你忘了打招呼了。”
　　贝儿看着那圆圆短短的阳具，会意过来，说道：“打扰了，我要享用了。”
　　就认真的吹起箫来。
　　那阳具一下膨胀了两倍，刚好顶在贝儿的喉头，贝儿本能的吐了一下，却发现已经被白相扑手压住了头，猛力的前后抽动着。
　　贝儿几乎喘不过气来，但还是配合地用舌头刺激着阳具。
　　不一会儿，白相扑手射了，射得贝儿满脸都是。
　　黑相扑手笑着说：“学弟，量很多呀，果然前辈带你来发泄是对的，该我了。”
　　贝儿一下子就被黑相扑手丢到大床上，黑相扑手泰山压顶的扑了上来，贝儿感受到千斤般的重量，肋骨都快断了，但这时黑相扑手却像小孩一样，吸起了贝儿的乳头，满口乳汁的说道：“听文哥说可以干又可以吃，没想到是真的。”
　　贝儿听了想哭却是哭不出来，只有堆着笑脸说：“吸奶要加钱喔！”
　　黑相扑手说：“只要服务好，加点钱不在话下。”
　　说完就挺起阳具，往贝儿阴户插去。
　　这黑相扑手比白相扑手的阳具足足大了一倍，贝儿随着阳具的插抽淫叫着：“先生，你是混血儿是不是？好大好大呀！哇……”
　　黑相扑手自豪的说道：“真识货，我是美日混血，看我的厉害。”
　　那两位相扑手就这样一前一后，从嘴巴、阴道、肛门三处侵入，操干了贝儿一夜，才抛下一大笔钞票，满意的离去。
　　贝儿又像往常一样，拖着全身孔洞的伤痛，进了浴室洗去一身精液。
　　出了浴室，发现文哥坐上床上数着刚刚的皮肉钱，笑着称赞：“果然是国手，出手真大方。”
　　贝儿礼貌性的微笑了一下道：“文哥，请你走吧，我要休息了。”
　　文哥拿了钱，也不好再说什么，就道：“你休息吧，明天我再来找你。”
　　贝儿裸身躺在大床上，看着天花板，想着：难道堕落也会变成习惯？
　　我是怎么了？
　　三个月前还是玉洁冰清的处女，才三个月，就已经这么习惯被操，还能从其中得到那种自虐的快感，我到底是怎么了？
　　可是怎么想，也想不出答案，手指却不由自主滑到了已经擦伤的阴部，缓缓的抚摸起来，又陷入另一次高潮中。

第2章 三人行必有我师
　　又来了，又是那种感觉，贝儿再一次感到了那摧心的感觉，文哥就跟往常一样，不经她同意上了床，开始爱抚着她的肉体。
　　“早上起来，乳头很胀吧，让我帮你吸出来。”
　　心里无数次的想拒绝，但身体却住动配合着文哥的动作，让文哥尽情吸食着她的乳汁，右乳被吸干了，还有左乳，文哥的手有技巧的揉捏，让乳汁很快的喷出，全进了文哥的嘴里。
　　“我简直是个乳牛！”看到这状况，贝儿心里说出了这句话，但不得不承认的是，发胀的乳房被吸后，确实轻松多了。
　　文哥吃了个饱后，提着他的阳具就准备插入阴户，贝儿也配合地张开双腿，文哥用劲戳了一下，贝儿发出了一声惨叫，有点不对劲，文哥探头细看，说道：“昨天玩得过火了，都破皮了，真是的！躺好，我去拿药。”
　　说完文哥就找了棉花棒跟碘酒来，边细心的擦着边说：“这是生财工具，这几天就别接客了。”
　　伤口实在很深入阴道，但文哥的手法灵巧，都能好好的擦到，虽然很痛，但经过消毒，又上了一层消炎药后，的确舒服多了。
　　文哥帮贝儿盖上被子说：“你今天就别动，伤口才会好。”
　　实在很难相信一向表现得是个流氓的文哥，也有细心的一面，贝儿好奇地观察着文哥。
　　文哥看了贝儿疑惑的表情，就说道：“别看我这样，我也读了两年医学院，才懂得帮你打泌乳针，帮你上药。好了，我不会害你，别这样看我。”
　　说完就走了出去，留下躺在床上的贝儿。
　　贝儿不禁感叹，连这种坏蛋也有体贴的一面，我怎么会对夺我童贞的人产生感激呢？贝儿实在不知道为什么，只有在胡思乱想中睡着了。
　　“太阳都照屁股了，起来，起来。”
　　贝儿睡眼惺忪的醒来，发现下体的疼痛已经好多了。
　　文哥端着早餐到她床前说道：“你下午不是就要上班，我送你吧！反正也同一班飞机。”
　　反正也拒绝不了，就吃饭吧，贝儿看着丰富的早餐，心想这一定又是花我自己的钱吧。
　　文哥却好像猜到她的心意说道：“这餐我请客，你也辛苦一夜了。”
　　不知道为什么，贝儿竟有一种感动得想哭的冲动，但她还是忍下来，假装不在乎的说道：“是吗？那我开动了。”
　　文哥准时载她到了机场，就自己一个人去办登机走开了。
　　经过一天的休息，贝儿穿起亮丽的空姐制服，看起来容光焕发，只是阴部还有点疼痛，所以走路姿势有些奇怪，座舱长淑英关心的问道：“贝儿，你看起来精神好多了，可是走路怎么怪怪的？”
　　贝儿心虚的答道：“我只是有点经痛，不要紧。”
　　淑英马上说：“那这次勤务我会注意，你就不用做太粗重的工作了。”
　　贝儿赶紧答道：“不用了，我真的没事。”
　　但上了飞机，淑英还是体贴的请其他的空姐推车，让她只做点轻松的工作。
　　一路无事，只有在迎送旅客下机时，文哥经过身边，拿出手机指了她一下，这是提示她等一下要看简讯的暗号。
　　没想到才三个月，自己跟这个流氓竟然这么心灵相通，就一个小动作就知道要做什么了，贝儿心里叹着气，脸上还是挂出职业的甜美微笑说道：“谢谢您搭乘本次班机，期待下次再为您服务。”
　　贝儿下了飞机，打开手机，简讯内容简单的写着：“请快回家，我等你。”
　　贝儿关起手机，出了机场大门，正要拦计程车离去时，淑英叫住了她：“贝儿，我想跟你说话。”
　　贝儿有点无奈，但毕竟是上司，只有说：“淑英姐，那我们约明晚七点在你家前面星光咖啡厅好吗？我现在实在有事。”
　　淑英说道：“那好，不见不散。”
　　贝儿终于上车回到了家，搭电梯上了12楼，到了一间雅致的公寓，这就是她的家，她没有回家的安心，反而从下体生出一种无法言喻的心跳，大概因为这家也是文哥帮她安排的，所以才会这样吧！
　　贝儿进了家门，脱掉制服，进了浴室好好的冲了个澡，就直接上床睡觉了。
　　她裸身抱着枕头，乳头跟阴部自然的靠在枕头游移着，开始湿润起来。
　　我已经变成彻底的淫妇了吗？
　　三个月前，我连睡觉都一定要穿着内衣外面再罩上一层睡衣才睡得着，什么时候，已经习惯一回家就裸着身子呢？
　　但是她实在很累了，混合着快感跟倦意再度入眠。
　　这次是乳头被吸吮的感觉弄醒的，她不用睁开眼睛，就知道又是文哥在“吃早餐”，她也不反抗，就由着他挤压乳房吸吮着乳汁。
　　一直到文哥吃饱，她才打了个招呼：“你又来了。”
　　文哥答道：“我做好早餐了，起来吃吧！”
　　早餐是普通的荷包蛋跟培根，还有一大杯牛奶，她是个产乳的女人，需要大量蛋白质跟营养，所以份量都是常人的两倍。
　　文哥看着全裸的吃饭的她，说道：“刚开始时，你都还知道起床要穿衣服，现在倒放开了。”
　　贝儿边吃边说：“反正被你强暴都要被脱光，穿不穿都无所谓。”
　　文哥只笑了一下，就到客厅去看电视。
　　贝儿吃完了饭洗了餐盘，才披上一件浴衣到了客厅，跟着文哥一起看电视。
　　又是卡通呀，这次是《飞天小女警》，很难想像这个流氓的嗜好竟然是看卡通，第一次发现也吓了一跳。
　　不过仔细观察，文哥跟其他流氓的确不同，不抽烟、不喝酒，穿着总是西装笔挺，若不是她亲身体验过他的兽行，外人只会以为眼前的年轻人是个普通的上班族吧！
　　文哥见贝儿走过来，就一把抱住了她：“你看，花花、毛毛、泡泡，哪个像你？”
　　贝儿一把推开：“我是妓女，她们是小女警，我高攀不上。”
　　文哥亲着贝儿的脸说：“别忘了，你也是人人称羡的空姐喔！你看，在你信箱又找到那么多情书。”
　　文哥亮出一堆信函，撕开其中一封大声念道：“这是公司的男同事吧？亲爱的贝儿小姐：自从我第一眼看到了你……”
　　贝儿把信抢了过来，哭着跑进房间大叫：“你太过份了！”
　　贝儿就这样钻进被窝，不知哭了多久，听见文哥的脚步声，她止住了哭泣，反而开始颤抖起来。
　　文哥掀开她的被窝，说道：“好了，别哭了，你有一周的假期是吧？前三天让你休息，后三天我都排好客人，最后一天就准备上班，知道了吗？”
　　贝儿只背对着文哥，一句话也不说，文哥一把把她抱了来，说道：“知道了吗？”
　　贝儿擦了一下眼泪，用微弱的声音说道：“知道了。”
　　到了约定的时间，文哥带着贝儿到了凯悦饭店，进了豪华的房间，拿了一件高中女生的制服给她，说道：“这次是全国教师会议后的余兴活动，来的都是老师，好好招待吧！”
　　“平时想玩学生不敢，就来玩我，哈！”贝儿一边无奈地笑着，一边穿上了制服，坐在床上等着客人到来。
　　“叮咚！”门铃一响，贝儿开了门，走进一老一少两个男人，看起来都斯斯文文，的确像个老师。
　　那年轻人对老人说：“校长，我想我还是走吧，我实在……”
　　校长笑着说：“不行，来了不干对不起漂亮小姐。你还是处男吧？今天就好好玩，也不愧我的栽培。”
　　年轻人见了贝儿穿的正是他任教学校的制服，整个脸都红了起来，脚步也动不了，校长看在眼里，笑道：“快过来帮老师服务。”
　　贝儿摇着腰肢走了过来，在年轻人的脸上吻了一下，就扶他到床上坐下，脱起了他的裤子，说道：“老师，我先帮你弄硬喔！”
　　玉手灵活地套弄着年轻人的阳具，又不时的吻着龟头，年轻人很快就硬了起来。
　　连制服也不脱，贝儿把年轻人压在床上，一屁股就坐了上去，开始上下运动着，才动个几下，年轻人就叫着：“出来了！出来了！”
　　贝儿吻了一下年轻人的脸说道：“第一次都比较快，别介意。”
　　说完就跟校长抱在一起，继续干下一炮。
　　年轻人休息了几分钟，提着枪到了正在地毯上交合的男女身边说道：“校长，我可以加入吗？”
　　校长道：“她的菊花还闲着，你插那边。”
　　就抱着贝儿侧着身让年轻人躺进来，年轻人挺起阳具想插入贝儿的菊轮，可总不顺利，贝儿说道：“老师，那里有润滑油，涂了以后比较好干。”
　　年轻人赶紧拿来了润滑油，挤在自己的龟头跟贝儿的菊轮上，再用力插了一次，这次顺利的进去了，贝儿就像三明治一样，被一老一少插干着，直到双方都射出为止。
　　两个老师穿上了西装，又回到人模人样，校长对年轻人说道：“这就是敬业精神，我们要教育学生敬业、乐群不是吗？”
　　年轻人笑着说道：“是呀！是呀！”
　　校长从怀里掏一把钞票交给坐在床上的贝儿，说道：“下课了。”就带着年轻人走了出去。
　　过了半小时，贝儿又听到“叮咚！”一声，以为是文哥来了，就躺在床上叫道：“门没锁，进来吧！”
　　“打扰了。”
　　贝儿抬头一看，是年轻人！
　　年轻人摸着头来到贝儿身边说道：“我一直觉得你很面熟，刚刚我终于想到了，你高中时上过我的美术课，你是徐贝儿吧！”
　　贝儿被认出来，心里真的想哭，但还是装出一副职笑容说道：“老师，你回来不光是为了跟我相认吧？想再玩的话，要再付钱喔！”
　　年轻人不好意思的说道：“那这次就换你当老师好好教教我，我这方面实在没经验。”
　　贝儿抱着老师吻着说道：“老师，我们来吧！”两人开始了无数次的大战。
　　送走了老师，文哥又不知从哪里冒了出来，笑着说道：“你这女教师当得还真不错。”
　　贝儿这次没理他，一个人进了浴室洗起了澡来。

第3章 巧克力
　　今早是自己一个人起来的，没人吸乳头，也没人交合，整间房子空空荡荡的只有贝儿一个人。
　　贝儿心里开始空虚起来，到了厨房，取出冰箱中的一盒高级巧克力，吃了起来。
　　“这是那天跟淑贞姐喝咖啡时她送我的，”贝儿边吃着巧克力边想：“我大概只有上班时是个正常的女孩，下了班就好像进了地狱一样，一直被操插着，更可怕的是，自己已经习惯了。”
　　习惯这东西真是可怕，记得小时候，妈妈就告诉她每天都要洗澡刷牙，才是好孩子，她一直当个好孩子呀，为什么如今做爱也会成为习惯？
　　“那恶魔一天没有强暴我起床，我竟然会觉的寂寞，这到底算什么习惯？”
　　想到这儿，文哥又像往常一样，出现在她眼前，连问也不问就拿起一颗巧克力吃了起来，向贝儿打了个招呼：“呦，早呀！”
　　贝儿没好气的说：“要吃之前也先问我一声吧？”
　　文哥赖着脸说：“你不是说所有的钱都交给我了吗？这巧克力是男人送的吧！”
　　贝儿把巧克力盖了起来，带点怒火的说道：“这是淑英姐送的，不准你再吃了。”
　　文哥笑着说：“刚好这礼拜最后一个工作是招待我们友邦的巧克力，你快准备吧！”
　　“巧克力！什么？”
　　“就是黑人呀，他们是足球队，来这儿体育交流的。放心，我也知道黑人的工作不好接，你负责三个就好。”
　　贝儿知道怕也没用，只有打开了巧克力，一个人全吃了下去。
　　工作地点是希尔顿大饭店，做的是最可耻的工作，工作地点却是一般庶民住不起的豪华饭店，贝儿走进金碧辉煌的大厅，不禁这么想到。
　　可不容她多想，文哥很快就把她带进了房间，房里已经有三个精壮的黑人等着，他们一见贝儿，就七嘴八舌的聊了起来，说的是口腔很重的英文，但贝儿还听的懂，大多是，黄种人怎那么瘦，看起来不耐操之类的话语。
　　贝儿听了有点生气，正要发火，想不到文哥操着标准英国腔英语跟那几个黑人说道：“别看我们的小姐瘦，上了你们就知道厉害。”
　　那几个黑人又跟文哥聊了一阵，就请他出去，准备好好享用大餐。
　　三个黑人马上脱了衣服，把阳具凑了上来，只是三只肉棒很难协调，正不知哪个先上时，贝儿心想：“要就先苦后甘，我先选最大的把他弄出来，后面就轻松点。”
　　于是她主动走到阳具最大的黑人跟前，跪在跟前，吸吮了起来。
　　阳具鼓了起来，好像足足三十公分长，塞满了贝儿的嘴巴，还露了一半在外面，其他两个黑人也在一旁手淫，三人在淫叫中一起发射，射着贝儿满头满脸的。
　　不等贝儿喘口气，刚刚在一旁手淫的两个黑人便一人一边的咬住了贝儿的双乳，边捏边吸了起来，两个饱满的乳房，一下就被吸的小了一号，只留下数条红红的指印，吸饱的两人，一人提枪攻口，一人直捣花心，另一个刚刚被服务过的黑人，也恢复元气在一旁手淫起来。
　　贝儿就像一只狗一样趴着被前后两个黑人狂干，身心的痛苦几乎到了极限，但是有有种无法言喻的快感夹杂在痛楚之中，这就是所谓痛快吧！
　　“啪啪啪……”大量分泌的淫水交织的精液跟阳具肉壁发出的至淫乐章又出现了，随着这个旋律，贝儿被三个黑人轮流操着阴道、口腔，一根拔出来又另一根补上去，不知道干了多少回，直到四人都瘫软在地上为止。
　　黑人拍拍屁股就走了，文哥进来，给贝儿看一叠厚厚的美金，说道：“看，这次是赚美金喔！还是我们纳税人付的钱。”
　　贝儿想到自己也是纳税人，就骂道：“我好像自己出钱玩了我自己。”
　　文哥凑到贝儿身边说道：“这也是国民外交，刚刚那群黑人可是对你赞不绝口呢！”
　　贝儿实在听不下去，只有躲进浴室，好好洗去那一身污秽。就在洗得差不多时，文哥走了进来，说道：“我也要洗，我们互相搓洗吧！”
　　说完就硬要贝儿坐下，文哥拿起了一罐精油，涂满了贝儿全身，开始用力搓洗起来，平时看不到的一堆污垢，就一团团跑了出来。
　　搓洗完毕，文哥用热水帮忙冲个干净，说道：“换你帮我了，用力点。”
　　贝儿被这么一洗，真觉得通体舒畅，也模仿着文哥的手法搓洗起来，可是用尽了力，还是被文哥说手劲不够。
　　就这像一直被指导着，好不容易才洗完了这次澡，跟文哥一起走出浴室。
　　文哥又不要脸的抱起了她，说道：“服务完客人，就该服务主人了。”
　　贝儿抗议道：“你是强暴犯、龟公，不是我的主人。”
　　文哥耸了耸肩，就把贝儿丢到床上说道：“你说的都对，可是被干的总是你吧！”
　　贝儿不能否认这个事实，也无法反抗，只有张开双腿，准备迎接文哥的强暴。
　　文哥也不客气，手、嘴并用的挑逗着贝儿的花心和红唇，不一会儿下体又湿润了起来，也不自觉开始发出呻吟。
　　文哥见时机成熟，一边大喇喇的插进阴道，一边还羞辱着贝儿道：“说我强暴，可是怎么让我干得这么顺呀？你就承认自己是个淫妇不就轻松点。”
　　贝儿羞得眼泪流了出来，可对文哥的话却无法反驳，自己确实被爱抚一下就全身火热、下体湿润，现在这样被操，也还有无尽的快感，为什么会那么快乐？
　　这绝对不是幸福，只是单纯的肉欲，贝儿只有不断地这么告诉自己。
　　文哥一连干了两次，一次在体内中出，一次在口内发射。
　　贝儿并不担心会怀孕，因为早在子宫装了避孕器，但是心里还是觉得很屈辱，毕竟从小就被教育只有结婚才能人道，如今竟成了人尽可夫的妓女，叫她怎么不难过？
　　眼泪又不听话的流了下来。
　　文哥见她这样，轻抚着贝儿的秀发说道：“怎么了，刚刚不是很爽吗？”
　　贝儿现在只想找个肩膀依靠，也不管是仇人是恩人，就靠在文哥身上说道：“借我靠一下好吗？”
　　文哥只是继续抚弄她的秀发，也没说什么，让她继续靠着。
　　又是一天的开始，闪耀的阳光照进了房间，“今天文哥也不在呀！对了，昨晚在饭店干了一夜，今天应该不会马上再强暴我了。”
　　贝儿又洗了个澡，穿上来时的洋装，走出了饭店，叫了辆计程车回家去。
　　到了家里，听见厨房有动静，是文哥在做菜，又在做那千篇一律的荷包蛋加培根呀。
　　贝儿熟门熟路的坐上餐桌，文哥见了就说：“你回来了，刚刚煎好的荷包蛋加培根，请慢用。”
　　不知何时，每天早餐大多吃这道菜，也不知道为什么，总是觉得特别好吃，大概因为每次文哥煮这道菜给她吃时，昨晚都做过“激烈运动”，肚子饿，当然什么都好吃了，贝儿大口吃了起来。
　　看到文哥坐在面前看着她吃，就叉起一块蛋皮向文哥说道：“好吃，你要不要吃呀？”

第4章 空姐的约定
　　空中小姐是人人称羡的职业，穿着合身的旗着袍式套装成群走在机场，总引来不少男人色迷迷的目光。
　　也是其中一员的贝儿，才考进公司一年就引来一大堆男性热烈的追求，有的天天送花，有的每天一封情书，但都被贝儿婉拒了。
　　在男性的心目中，贝儿好像是女神、公主一样，总是全心讨好、呵护，可是他们都不知道贝儿半年前已经成了高级妓女，接待着各国多金的男人，“若是他们知道了，那会怎么想呢？”
　　贝儿常看着满堆的情书花束，思考着这个问题。
　　“喂，小公主，好多情书呀！”
　　又是这个禽兽，心里嘴里都骂过他无数遍，可是就是对他没办法，嘴巴说不愿意，可是身体总是会自然的迎合着。
　　又来了，文哥再度恬不知耻地脱起她的胸罩，吸吮她的乳汁。
　　贝儿慢慢陷入迷醉，不能自拔，让文哥吸完了奶，又自然的跟他热吻起来，上了床，全身沾满精液。
　　贝儿看过文哥的身分证，他已经30岁了，可是每天还是像条活龙一样的操干她好几次都不会累，她接过很多更年轻的客人都没这么猛，难道只是不烟、不酒吗？
　　跟文哥生活在一起半年了，发现他其实生活比自己单纯，吃喝只是粗茶淡饭，出去就是接头生意，没事就在家看卡通，看到她就强暴。
　　她是个龟公、禽兽，自己是个空姐、妓女，虽然已经在心里说了一千遍“我是被逼”的，可是真的是被逼的吗？
　　也许刚开始几个月比较感觉的出来，但过了三个月皮肉生涯，却发现自己的身体一天不做爱，好像就很空虚，难道自己真的是淫妇吗？
　　贝儿发现自己忽然腾空起来，是文哥抱起了她，边走向浴室边说：“你在发呆什么？全身都是我的精液，爱我也不要这么爱呀！”
　　贝儿听到文哥这番冷嘲热讽，从文哥手上跳了下来说道：“我有脚自己走，不用你抱。”自己走进了浴室，好好的洗个干净。
　　文哥在浴室外面道：“贝儿，你老爸又来找我借钱了，你说该怎么办呀？”
　　贝儿听到心一惊，关掉水龙头：“什么！你说什么？”
　　身体也没擦干，就全裸的闯了出来，刚好扑进文哥的怀里，贝儿哭着问道：“你这个禽兽，你又借他钱了对不对？”
　　文哥似笑非笑的回应：“那当然了，我又借了他五百万，他是说会还啦，不过我看最后还是你还。”
　　贝儿终于崩溃了，哭倒在床上，发疯似的哭叫着，文哥也没多理他，只是走了出去，顺手轻轻的带上了门。
　　“喂，我帮你请了假了，说你身体不舒服，这几天你就休息吧。喔，对了，你爸约你在凯悦见面，去不去由你了。”
　　文哥放了一张写着详细时地的卡片在床头，就出门了。
　　贝儿擦干了泪，把那张卡片揉成一团，用力向前丢去，可是过了一会，又捡了回来，看了里面的内容，再丢进垃圾桶中。
　　穿戴整齐的套装，画上淡妆，贝儿依约到了凯悦，满头白发的父亲已经坐在那里等她，一见到她，就热情地上前拥抱，拉到到座位上，点了两杯果汁，开始热情地跟她说这次的生意如何如何。
　　都是一些傻话，什么澎湖海底有明朝的宝船，上次打捞的地点差了一公里，这次再投入资金，一定可以捞到宝物。
　　最后还拉着贝儿的手，老泪纵横的说道：“贝儿，都是我不好，上次伪造你的签名跟文哥借了一千万，还硬把你跟文哥凑成对，还好文哥人很好，又肯借我五百万，他还说上次的一千万就算了，还跟我保证一定会好好对你。等我捞到宝藏，我一定帮你办最好的嫁妆，你就跟文哥结婚，生一堆孙子给我抱。”
　　看到父亲这个样子，贝儿又心软了，本来想把一切公开，让他气死，可是眼前看到的只是个想在生命的尽头做最后一博的老头，她拍了拍父亲的手，说道：“爸爸，你放心吧，就用心去寻宝，不用担心我了，文哥也真的对我很好。”
　　父亲安下了心，马上叫了服务生，点了满桌子的菜，好像要把他的父爱都灌在美食里，不断的劝着贝儿多吃。
　　贝儿虽然清瘦，却是个食量不小的女孩，也就顺着父亲的意思大吃一顿，才送父亲上了车，一直到车子消失在路的尽头，贝儿才转身离去。
　　回到了家，就看到文哥在看卡通，文哥见她回来，关掉电视问道：“父女相逢如何呀？”
　　贝儿轻描淡写的说道：“还是老样子，满口寻宝经。”
　　文哥向贝儿招了一下手，贝儿也不知怎么的听话地就走向他怀里，文哥亲着贝儿的耳根说：“淑英打电话来关心了，你明天还是去上班吧！”
　　贝儿点点头，文哥也不知兴奋个什么劲，一把抱起了贝儿走向房间，一下就把贝儿丢到床上，又是一次例行的强暴。
　　文哥在贝儿体内射出后，抱着贝儿说道：“我答应你爸爸娶你了，你说好不好呀？”
　　贝儿冷笑道：“你不是别忘了我还要赚皮肉钱还债呀！”
　　文哥说道：“当然没忘，结婚之后你还是继续当妓女，继续还债。”
　　贝儿实在搞不清楚这个禽兽是怎么想的，就随口说出了一个不可能的条件：“如果我爸找到宝藏，我就答应你娶我。”
　　文哥好像认真起来，伸出小指说道：“那我们打勾勾，一言为定。”
　　贝儿心里骂道：“你小鬼呀！明明是大淫虫还玩小孩游戏！”
　　但为了避免他再啰嗦，就勉强伸出小指，跟他勾了一下，说道：“好啦，打勾勾，下半夜就别干我了，我明天还要上班呢！”

第5章 幸福之宝
　　这次的勤务又结束了，贝儿一下了飞机就接到文哥的简讯：贝儿，父病危，速至台大医院。
　　贝儿一看大惊，火速赶到医院，好不容易问清了父亲的病房，发现满头白发的父亲昏迷不醒的躺在加护病房，全身插满了管线。
　　她急得飙出泪来，拉着医生问：“到底怎么了？”
　　医生答道：“病人是在潜水作业的时候被卡在水底，现在脑部缺氧，昏迷指部只剩二，加上年纪又大了，你要有心理准备。”
　　贝儿听了全身无力的瘫坐在椅子上，喃喃的说道：“笨蛋，终于赔上一条命了吧！”
　　这时文哥出现在她背后说道：“人还没死呢，你怎么这么狠呀！”
　　贝儿一看到文哥一股脑把闷气发了出来，用力槌着文哥的胸口骂：“禽兽，都是你，赞助他做傻事就算了，还拖我下海！”
　　文哥抓住了贝儿的手，忽然表情严肃起来，把她抱进怀里说道：“这次宝藏是真的找到了。”
　　文哥抓着贝儿的手，出了医院，上了车，直奔银行的保险库，他们通过几道关卡，工作人员搬出一个陈旧的木箱放在桌上，文哥打开木箱，一道五彩光芒射了出来，里面都是个斗大的彩色宝石。
　　文哥说道：“你父亲就是为了这口箱子卡在沉船的夹缝里，他被救出来时，还一直念着你的名字。”
　　贝儿的看着宝石的光芒，眼泪滴在宝石上，光线又折射了一下，贝儿重重的把箱子关上说道：“笨蛋就是笨蛋，寻宝寻到命不保，有什么用！”
　　说完头也不回走了出去。
　　贝儿没有去医院，而是直接回了家，把衣服脱光洗了个澡，裸身躺在床铺上喃喃的说道：“这下子债还清了，命也没了，女儿还是做了妓女，这是怎么回事呀？”
　　一边胡思乱想，一边双手却不安份起来，贝儿一手握着自己的乳房挤压，让乳头喷出乳汁，一只手摸到了下体，开始自慰起来。
　　我也是个禽兽了，老爸病危，我还在床上手淫，大脑反省，可是身体一点不知悔改，还用手指插进自己的阴道、肛门，我真是个变态，还想自己玩双管，已经停不住了，贝儿就就这样天人交战的手淫了一整晚。
　　隔天一早，终于冷静了点，赶到医院时，加护病房已经换了个人，贝儿焦急的四处寻找时，文哥叫住了她，贝儿看到文哥一身黑色西装，心里暗叫不妙，果然，文哥开口就跟她报告：“他走了，走得很平静。”
　　奇怪的是贝儿已经没有泪了，她说道：“至少他完成了梦想。”
　　接下来几天，在文哥帮忙下，顺利的处理完父亲的丧事，这几天文哥没有再强暴她，一切告一段落后，贝儿用继承下来的宝藏还清了债务，搬出那个家，恢复空姐的生活。
　　旁人风闻到她离开了男友，就好像野蜂采蜜一样，追求者围绕身边，贝儿又恢复了那种备受呵护、宠爱的日子。
　　几个月过去，双峰没有每天的吸吮刺激，渐渐不再产乳，乳晕恢复了粉红，阴毛也长的又浓又密，遮住了原本敏感的阴户，但不知为什么，心里总好像少了一块东西，每天一定要手淫高潮过才能入睡，贝儿心想，这就是当妓女的后遗症吧，自己玩总好过被人玩。
　　不知不觉，又是父亲过世已经一年了，贝儿在他的忌日，带了一束鲜花，穿上一套黑纱洋装，到了墓地扫墓，她雇了墓旁的工人除过草后，自己烧了纸钱，点上一束香默祷着：希望父亲保佑我能找到幸福。
　　就在张开眼时，贝儿却感到屁股一阵刺痛，那熟悉的摧心感觉又回来了，该不会是……
　　接着眼前一片黑暗，再度醒来时，她发现自己全身赤裸的被绑在文哥家的床上。
　　没错！
　　是那个禽兽，贝儿不住的颤抖，那熟悉的脚步声、那摧心的感觉。
　　只见文哥笑着走了进来，一进来就亲了一下贝儿的乳头说道：“这样不行喔！要乳就要吸，我不在时，你也要买个吸乳器自己吸嘛，你看，都干了。”
　　贝儿骂道：“禽兽，我已经没欠你钱了，你还想怎样？”
　　文哥笑道：“没欠钱是不用再当妓女没错，可是你忘了我们打过勾勾，找到宝藏就要嫁给我不是吗？”
　　贝儿叫道：“你这个流氓，快放了我！绑架是要判重刑的，这次我一定要报警。”
　　文哥托着下巴道：“我好怕喔！可是你奶奶的问题要先解决。”
　　贝儿看到文哥手上多了一只针筒，是泌乳针！
　　贝儿哭叫道：“文哥，我不想再当乳牛了，这样好了，你放了我，我们可以用男女朋友的关系正常交往，拜托你不要给我打针。”
　　文哥摇摇头：“女人有乳房都不产乳，才是违反自然。你别乱动，要不然会更痛！”
　　说完把贝儿翻了个身，用全身的重量压住，拿了一个棉球沾了酒精，在贝儿的美臀上消毒一下，就把那粗大的针剂打了下去。
　　文哥打针的的技术不错，其实不怎么痛，只是内心的绝望跟恐惧在打完针后一下溃堤，贝儿哇哇大哭了起来。
　　文哥轻拍一下贝儿的屁股说道：“好了，以后每天打一针，连续七天，你的泌乳功能应该就会恢复了。”
　　说完开始脱起衣服，又说：“见到美女不干是对不起自己。”
　　文哥开始用舌挑逗着贝儿的阴蒂，才没几下，淫水就汩汩的沾湿了阴毛，文哥说道：“还是这么淫荡，真好。”
　　说完就挺起阳具，用力刺了进去。
　　文哥先是缓缓抽动，见贝儿发出呻吟后，再加速插抽，贝儿实在是受不了了，原本拼命忍耐不动的臀部，开始配合插抽律动了起来。
　　文哥叫道：“好！就是这样，真是名器。”
　　贝儿的阴部随着高潮，一边喷出淫水，一边伸缩了起来，紧紧咬住了文哥的阳具好久，一直到双方筋疲力尽，贝儿就这样又被文哥强暴了。
　　就这样连着三天，贝儿跟文哥都没出门，每天就是吃、睡、干、打针，贝儿全身的孔洞都被插遍了，好像又恢复到当妓女的惨状，被干得全身都是精液后去洗澡，出来还要被干，又是全身精液。
　　但文哥毕竟是一个人，还是比当妓女时一次要应付一群男人轻松多了，贝儿不禁这么想着。
　　想到这里，贝儿痛骂自己道，什么轻松，你当当自己是妓女呀，现在要赶紧逃出去报警！
　　正想着如何逃时，房门又打开了，文哥拿着空姐制服走了进来说道：“你下午不是要上班么？我帮你把制服拿来了。”
　　贝儿惊讶的说道：“你要放了我？”
　　文哥说道：“我又没绑你了，何来放呀？”就一把把还躺在床上的贝儿拉了起来，带到餐厅吃起了文哥新开发的蛋饼饭团。
　　文哥跟往常一样，看着她吃早餐，贝儿实在忍不住这目光，就问道：“你不怕我报警？”
　　文哥说道：“因为你的高潮绝对假不了，所以我不怕。好了，快吃，吃完我送你去上班。”
　　贝儿听了根本无法反驳，但是心中还是决定，到机场后马上报警，把这个强暴犯绳之以法，所以像往常一样坐上了车，一路开到机场。
　　到了机场门口，文哥忽然从怀里拿出一个盒子，说道：“这是结婚戒指，用你爸捞的宝石做的，很漂亮喔！”
　　文哥打开盒子，是斗大的红宝石戒指，文哥把戒指戴在贝儿的手上，说道：“你这次飞回来，我们再办婚礼吧。拜！”
　　贝儿走到航警局前，正准备走进去时，午后的阳光照到了红宝石，闪出一道红光，刚好刺到她的眼睛，她犹豫了。
　　正站在警局前不知如何是好时，淑英突然出现在她身后叫道：“好大的宝石呀！照得我眼睛都睁不开了，是哪个男人呀？快告诉我。”
　　贝儿微笑的说：“就那个接送我上下班的普通人。”
　　淑英说道：“你不是跟他分手了，怎么现在……？”
　　贝儿笑了一下：“好了，淑英姐，别聊了，我们还有勤务呢，走吧！”
　　两个空姐牵着手加入其他空姐的队伍中，准备着这次的飞行。

第二卷

第1章 情人节新娘
　　“贝儿，恭喜，你终于结婚了。”
　　“恭喜。恭喜。”
　　贝儿拿着一大堆喜饼，一一分给公司同事，恭喜声此起彼落，但是可以看出来男同事在礼貌性的恭贺中，眼神都有点落寞。
　　他们心里都在想：“干，又一个美女被把走了。”
　　“贝儿的乳房好像又更大了，是不是她未婚夫每天揉出来的呀？”
　　“真好，我也想要。”
　　贝儿把喜饼分完，淑英出现在她面前：“贝儿，你结婚后就辞职了吧，真有点寂寞呀！”
　　贝儿轻拥了一下淑英：“淑英姐，以后我们也可以常约会呀！”
　　淑英脸都红了：“你老公不会嫉妒吗？”
　　贝儿妩媚的笑道：“我们都是女生呀！”
　　这时一名男同事过来说道：“贝儿小姐，请来办离职手续。”
　　贝儿礼貌的说道：“好，那淑英姐，婚礼要来喔！”
　　这名男同事色迷迷的盯着贝儿胸部说：“把这些文件填一填，再到更衣室脱下制服缴回就可以了。”
　　贝儿把胸部靠到男同事边上，红着脸说：“可是，空姐制服是我最美好的回忆，我可不可以不要缴回呢？”
　　男同事被刺激得小弟弟都翘起来了，红着脸说：“这……这不符规定。”
　　贝儿却把朱唇靠了过去，亲了男同事一个脸颊，把男同事的手抓到胸部上说道：“这样可以了吧？”
　　男同事发现双手抓着贝儿丰满的乳房，心里想放开，可是身体完全放不开，红着脸说道：“好……好吧，我会处理的，喔……”
　　男同事发现自己射精了，贝儿调皮的看了一下他的裤子，又亲了一下他的脸颊说道：“这是我们两人的小秘密，我不会说出去的。嘿！”
　　说完风姿绰约的走出了大门，门口已经有一台高级休旅车等着她，她上了副驾驶座，打了个招呼：“嗨！”
　　文哥一手握着方向盘，一手却往她乳房摸去，回道：“都办好了吗？我们走吧！”
　　贝儿没有反抗，反而抓着文哥的手探到了自己阴部，文哥笑道：“都湿了，淫妇，刚刚跟谁做过了？”
　　贝儿娇笑道：“才不告诉你呢！”
　　两人相视而笑，文哥发动引擎，两人扬长而去，只留下一股沙尘。
　　********************
　　婚礼安排在西洋情人节白色教堂举行，贝儿跟文哥都不信基督教，纯粹是看中了西式婚礼的气氛才作了这样的的安排。
　　双方亲朋都到齐了，把教堂挤得满满的，贝儿又发现了一个她不知道的事实，没想到文哥的家族比她正常，父母都健在，连他大学教授都来了。
　　反观贝儿，只有母亲那边的亲属舅舅们跟公司好友淑英他们出席，她不禁问道：“流氓不是都是问题家庭，你这算什么？”
　　文哥笑着说：“看来问题家庭也出美人呀！”
　　贝儿气得嗯了一声，文哥安抚道：“别这样，时间到了，该我们出场了。”就扶着贝儿，顺着结婚进行曲的节奏，完成了婚礼。
　　婚礼后的喜宴，文哥的教授过来自我介绍：“我是麦克?安东尼，是文哥的大学教授。”
　　说着拉着贝儿的手亲了一下，贝儿被这突来的一吻吓得缩了一下。
　　安东尼教授笑道：“新娘子真是可爱。文哥你回来吧，我们继续研究吧！”
　　文哥笑道：“老师，当初我们俩不是一起被赶出剑桥吗？现在你又找到学校啦，不可能吧？”
　　安东尼教授道：“学校是不可能，但金主是有，我现在受美国大药厂资助，继续研究呢！”
　　文哥笑道：“那我考虑一下，现在别谈工作了，先好好享受喜宴再说。”
　　师徒两人又寒暄了一阵，文哥就带着贝儿去跟其他宾客敬酒了。
　　婚礼圆满结束，两人进了饭店休息，一起洗了澡裸体抱在一起，贝儿问道：“婚礼上那个外国人到底是谁？”
　　文哥亲了贝儿一下说道：“他是我大学教授，我们因为研究泌乳剂这种禁断的东西被赶出学校。”
　　贝儿非常疑惑：“泌乳针不是很多缺乏乳汁的妇女也会使用吗，你为什么说禁断？”
　　文哥说道：“我们研究的泌乳剂，不是普通的催乳剂，还可以达成丰胸、量产、性感的多重功能。”
　　贝儿道：“这是什么意思？”
　　文哥得意地说道：“你不就是最好的例子，你自己想想，没被我改造前有这么性感，胸部有这么大，乳汁能产这么多吗？”
　　贝儿觉得非常屈辱，气得大叫：“你这个禽兽！”
　　可是文哥的唇封住了她的嘴，手游移到她的阴部挑逗着，贝儿很快便沉浸在快感中，只能“咿咿呀呀”的呻吟。
　　文哥继续解释道：“所谓禁断，就是这性感功能啦！我们开发的泌乳剂不止是乳汁的开关，还是情欲的钥匙，当初医学院那些卫道人士认为这会引发犯罪，罪大恶极，就把我跟教授赶走了。”
　　“可是我们两人发明的东西很快被有心人发现了，这可是妓女之宝，不论是如何的贞洁烈女，都可以改造成花痴妓女，是这个组织，让被赶出学校的我还能无忧无虑地生活到现在。”
　　贝儿除了骂变态，身体早就不听使唤任由文哥轻薄。这时文哥忽然住了手，说道：“你现在是我妻子了，你要支持我吗？”
　　贝儿稍稍清醒了点说：“你有什么计划？你要做什么坏事？我是不会助纣为虐的！”
　　可文哥的龟头却顶着贝儿的阴户，说道：“贝儿，要不要干？一句话！”
　　贝儿被刺激得又陷入狂乱：“我……不要……哇……拜托……”
　　文哥这时加强攻势：“淫妇，夫唱妇随你懂不懂呀？”一边开始吸吮起贝儿的乳头来。
　　贝儿再也受不了，狂叫道：“快插进来！我不管了，干什么都行！就快插进来！”
　　文哥放开贝儿的乳头道：“你给我发誓！”
　　贝儿只能失神的叫着：“我发誓，无论你做什么我都帮。快干我，快干！”
　　文哥狂笑着，挺起了阳具用力插入贝儿的花心，疯狂地插抽着。

第2章 性感研究室
　　“老师，不简单呀，在我做龟公的这段时间没想到你已经做到这程度了。”
　　“这只是初步，如果人人都能享受这幸福，就世界大同了。”
　　“是日夜宣淫吧！”
　　师徒两人哈哈大大笑的同时，贝儿端着茶水走了过来，到了客厅的桌前，就双膝下跪，布置起了茶具，熟练的倒了茶后，才站起了身，轻轻一个欠身，想走出去，文哥叫住了她：“贝儿，坐到我们中间，让你见识老师的研究。”
　　贝儿心想：“可恶，我都已照你说的酒店小姐的方式服侍你们了，还要逼我看什么脏东西？”
　　就拒绝道：“对不起，厨房里还有菜要煮，不能陪你们了。”
　　说完转身就要走，可是文哥说道：“真的吗？你不想知道解药吗？不想恢复正常吗？”
　　贝儿迟疑了，停下了脚步，加上安东尼教授也起身拉着她的手，就这样半推半就的被拉进这两个男人中间。
　　教授按下遥控器，把刚放完的影片重头播起，画面上出现了几个大字：“性感研究室”。
　　影片好像是很久之前拍的，出现了几个女人，全身赤裸的躺在病床上，黑、白、黄、红各色人种都有，贝儿恨恨的说道：“这都是被你们绑架的女孩吧？”
　　安东尼教授笑着说：“她们是自愿的。你注意看，每个女孩的表情是不是很享受呀？”
　　镜头特写到一个白种女孩，她正一手捏着自己的乳房挤乳，一手抓着按摩棒戳刺着自己的花心。
　　贝儿看了脸都红了，闭起眼睛别过头去，可文哥把她的头强迫转回，厉声道：“给我看，你不是也常这样！”
　　贝儿受到这个屈辱，眼泪不听话的流了下来，但不能否认的是，现在的她，的确也常这样自慰。
　　这时安东尼教授解释道：“这个女孩，之前是个性冷感患者，跟你一样，被我们用了泌乳针后，就变成这样了。接下来你可以看到她以前的样子。”
　　画面上出现那个自慰的女孩，跟着丈夫前来求医，两人看起来都很不快乐，尤其是老公，拼命抱怨跟老婆做爱跟死鱼一样，那老婆也骂回去，两人就吵成一团。
　　接下来的情节就是老公要接那被改造过的老婆出院，那老婆全身赤裸裸的，吵着不愿穿衣服，两旁的护士好不容易才劝她穿上洋装，刚穿上衣服时，她发了狂似跑去脱老公的裤子，开始吸吮起来。
　　那老公好像挣脱不了，就由着她吸吮，过了一会两人开始脱了衣服做爱，整间屋子都是他们的淫叫。
　　又转了一个场景，那对夫妻好像死了，但是他们紧紧的抱在一起，工作人员怎么分也分不开，最后其中一人拿了一个锯子，往他们的下体锯去。
　　贝儿吓得大叫，一时昏了过去，过了几秒后才清醒过来。
　　安东尼教授说道：“这是新药刚开发时，遇到的失败，因为极度的兴奋引发精神分裂，失控的性行为，休克反应，可是下一段你就可以看到成功的案例了。”
　　文哥说道：“当初就是死了人，我们两个人才会被赶出来。”
　　接下来的影片新多了，非常清晰，但看得出来好像是某个隐藏镜头偷拍，一个穿着军装的女性，走进了像诊所的地方。
　　安东尼教授说道：“她是美军少尉，因为生理期不顺来我们医院求诊。”
　　那医生正是安东尼教授，他细心的诊察之后，拿了一杯水给少尉喝下，少尉好像有点头昏，倒在教授怀里。
　　贝儿骂道：“师徒都一样，狼狈为奸！”
　　安东尼教授跟文哥反而无耻的笑着：“精彩的还在后面呢！”
　　影片继续播放，镜头照到少尉跟一群女性都像实验动物一样被关在透明的箱子里，只有头部跟臀部露出箱子外，研究人员用粗大的针筒在她们的臀部上施打着透明的药物。
　　镜头转换成阴部的特写镜头，贝儿发现这群女性的阴毛都被剃光了，更可耻的是阴户都被扩张器撑开，可是她们的表情却无比兴奋，就像一群发春的雌性动物一样。
　　镜头深入阴道，只见肉壁不断抽动痉挛着，安东尼教授解释道：“这证明了我们的药物能将一般女性的阴道改造成难得一见的名器。”
　　镜头慢慢拉远，只见少尉的股下喷出一道液体，其他女性好像受到激励一样也纷纷喷发，文哥亲着贝儿道：“看，集体潮吹，还喷这么高，你的潮吹要加强了。”
　　贝儿厌恶的别过头去，可是乳房被文哥抓住，下体也开始潮湿，摧心的感觉让她无法反抗，只有继续看下去。
　　接下来又转了镜头，只见那群女性从病床上爬起来，纷纷解开病服的上衣，露出丰满的乳房，把她们接在透明的管子上，乳汁开始吸了出来，很快的注满了接着管子的唧筒，安东尼教授说道：“这是电动的喔！”
　　文哥抓着贝儿的乳房，挤出了一点乳汁后说道：“我是给贝儿买了一个手动的。”
　　贝儿知道反抗也没用了，只有像个木偶一样面无表情地表达沉默的抗议，可是画面上出现了一个小女孩，让她无法沉默的叫了出来。
　　画面上的小女孩梳着双辫，看起来像个小学生，长得很漂亮，阴毛都还没长就受到刚才那群女性同样的对待，最令人惊讶的是，她看来未发育的胸部在汲乳器的吸引下也滴开始滴出了乳汁。
　　贝儿终于忍不住了，挣脱了师徒，跑向门口：“变态、禽兽！我要报警。”
　　刚要夺门而出，确发现自己的穿着暴露的女仆装，一双美乳还露在外面晃呀晃的，贝儿哭着蹲了下来。
　　文哥走了过去，一把抱起了贝儿说道：“你最好赶快觉悟，想通了就轻松了。”
　　贝儿哭骂道：“想通什么？像你们一样变态、犯罪？”
　　文哥说道：“这都是人类心里所想所要的，只是我们把它实现出来，你想想看，现代社会有多少女人能像你一样每天这么爽？她们才有病，你才健康呢！”
　　贝儿哭道：“什么歪理，你们只是想制造性奴隶罢了。”
　　安东尼教授说道：“我们是在开发人体潜能，制造性奴隶是附带的，现代这个社会，一切都讲钱，已经变成无情的世界了，我最终的目的是制造一个有情的世界，让众生都能幸福。”
　　贝儿反驳道：“那被你们绑架的女生呢？那个小女孩呢？绑架她们明明就是犯罪，能制造什么幸福！”
　　安东尼教授说道：“一开始她们的确会不习惯，但习惯后就会时时刻刻从身心幸福起来。文哥，看来贝儿的身体还没改好呢！”
　　文哥充满歉意的说道：“是呀，都怪我，我会好好调教的。”
　　贝儿就被他们两人抱进了房间，最后只听到贝儿的哭叫声：“不要！哇！你们要干什么！不要呀！”

第3章 空姐补习班
　　“贝儿，我的天呀！才几个月不见，你腰更细，胸部更大了，皮肤白里透红的，你是怎么保养的？”
　　“淑英姐，我老公疼我啰！对了，淑英姐，我跟你说的事考虑得怎样了？”
　　“我就答应了，我已经33岁了，当空姐太老了，多亏有你帮我介绍这个好出路。”
　　就这样，资深空服员许淑英当上了贝儿开设的空姐补习班的班主任，由于有淑英十几年航空界的人脉，一传十、十传百，很快就传开了，一下子许多女孩都怀抱着飞上天的梦想来报名参加。
　　由于淑英的努力，不到一年，贝儿的空姐补习班录取率冲到了第一名，加上收费非常便宜，永远比其他补习班少两成，很快执得业界牛耳。
　　这天文哥跟贝儿来到补习班闲逛，淑英一看到他们就迎了上来：“文哥，你怎么有空来呀？”
　　文哥笑着说：“我是无业游民，随时有空。”
　　淑英有点鄙夷了看了他一眼，就跟夫妻俩说道：“文哥，你就自己逛逛，我跟贝儿有业务谈。”
　　文哥也看出淑英对他的轻视，不过他不愠不火的说道：“好呀，你们俩好好工作，我自己会处理的。”说完就走开了。
　　淑英拉着贝儿的手，说道：“我实在很担心你，本以为你嫁的是个老实人，可是这一年来，他好像从来没工作，整天都游手好闲的，你难道就这样让他吃软饭？”
　　贝儿笑着说：“没关系，我是有钱人，不会让他吃垮。”
　　淑英继续说道：“话不能这样说，再有钱，也会坐吃山空。我不知道你怎么想的，我们这个空姐补习班，看来风光，其实一直亏损，我们的名声这么好，你是不是该考虑涨学费了，赔钱的生意没人做呀！”
　　贝儿还是像没事人的笑着说：“淑英姐，我们便宜是帮女孩追梦呀！你看这一年来，有多少女孩在我们帮忙下考上空姐，就算没考上的，也学会了优雅的气质仪态，钱这种小事，你就不必担心了。”
　　淑英还是想说：“可是……”贝儿轻轻的抱住了她，说道：“不要可是了，带我去看看新来的女孩好吗？”
　　淑英脸都红了，只有顺着贝儿的意思，带着她走开。
　　这时文哥的身影出现在她们背后，看着两个女人的离去的身影，嘴角泛起了一种似笑非笑的神情。
　　********************
　　淑英带着贝儿逛了一圈补习班后，贝儿忽然跟她说道：“淑英姐，今天是文哥的生日，我想帮他办个庆祝会，可是他家人都在英国，我们在台湾也没什么朋友，想请你来热闹一下好吗？”
　　淑英推拒道：“我不想当电灯泡，你们还是自己庆祝吧！我……”这时贝儿忽然抱着淑英，用有点哀求的声音说道：“拜托，我好想你来……”淑英脸又红了起来，只有说道：“这个傻孩子，好吧。”
　　贝儿听了开心的像孩子一样，对淑英又亲又抱的，两人约好了时间后，贝儿才雀跃的走开了。
　　贝儿坐到了文哥车上，脸忽然沉了下来，说道：“下手不要太重，不然我不饶你！”
　　文哥淫笑的说道：“我是帮她，33岁了，还是处女，这像话吗？她凭什么不能享受性爱？”
　　贝儿冷笑道：“你又知道她是处女了？你神仙呀！”
　　文哥一把摸到贝儿的阴部道：“是不是，我用闻的就闻出来，你等着瞧。”
　　贝儿这时只能发出“咿咿呀呀”的淫叫，根本无法反驳。文哥笑着拿出一根黄瓜，插进了贝儿的阴部道：“我要开车，这根先顶着，走吧！”
　　随着隆隆的引擎声跟车辆的振动，被插入黄瓜的贝儿不断淫叫着一路开回了家。
　　回到了家，贝儿想拔掉下体的黄瓜，可是文哥却说：“我们一起运动一下，爬楼梯吧！”
　　贝儿想抗议，可是还是被拉到了楼梯间，推着上楼梯，文哥继续催促：“才12楼，夹好上去，要不然等下淑英就完蛋。”
　　贝儿真的好想哭，可是为了淑英姐，只有忍耐着阴道不断痉挛的快感爬着楼梯，文哥还不时打着她的屁股催促，还警告道：“不准弄断，等一下上楼我要看到完整的黄瓜！”
　　贝儿除了心中痛骂：“变态！”
　　也没有办法，只有这样夹着上了12楼。
　　打开家门，文哥才撩起贝儿的裙子，准备把黄瓜拔出，可是他的眼神一转，又说道：“都已经这么湿了，干脆让你潮吹好了。”
　　说罢就把贝儿推倒在流理台上，用黄瓜快速插抽着贝儿，才没几下，贝儿疯狂的淫叫道：“出来了！”
　　随着这声淫叫，一股喷泉从贝儿股间画出一道漂亮的弧线。
　　********************
　　“叮咚……”
　　“来了！是淑英姐吧？”
　　淑英穿着一套粉红的高级套装，手里拿着一盒礼物说：“这是给文哥的，你交给他吧！”
　　这时文哥笑着走了过来，接过礼物拆开说道：“是领带呀，花色还蛮有品味的，不过你没发现我穿西装从来不打领带吗？”
　　淑英有点生气：“对不起喔，那我可以换个礼物给你。”
　　文哥邪笑的说道：“哈……我用不着，但你可以，贝儿！”
　　贝儿忽然出现到淑英身后，哽咽的说了一声：“对不起！”
　　淑英发现屁股一阵刺痛，发现事情不妙，但是身体已经站不稳了，整个人扑在了文哥身上，文哥抱着淑英，嘉许的看着拿着针筒颤抖的贝儿，说道：“干得好！哈哈哈——”

第4章 处女轮奸
　　淑英虽然全身无力，就这样被文哥一把抓进了房间，但意识还是非常清楚，就在文哥把她放到床上时，她虚弱的叫道：“贝儿……贝儿，快救我！”
　　文哥看她这样子，又心生一计，把在一旁颤抖的贝儿抓来，说道：“就由你剥光淑英姐姐吧！”
　　贝儿实在不愿意这样做，摀着耳朵，蹲在地上哭叫起来，可被文哥硬拉了起来，威胁道：“如果我动手，难保她身体不会少一块肉。”
　　贝儿吓得只有亲自动手，流着眼泪开始解开淑英的外套，可是发现外套被卡住了，脱不下来，淑英又用痛心的眼神看着她，正不知怎么办时，文哥递了一把剪刀，为了不再看见淑英那心碎的眼，为了赶快脱离这地狱，贝儿只有心一横，从上衣剪了下去。
　　很快的，淑英数万元的高级套装变成碎布，贝儿丢下剪刀，哭叫着跑了出去。
　　这时文哥拿了刚才淑英送他的领带走了过来，把它打在裸身的淑英颈上，紧紧的束起说道：“我说会用到的。”
　　淑英已经说不话来，只有拼命眨眼，愤恨的看着文哥。
　　文哥好像知道她的心思般说道：“很恨我对不对？但我保证几天之后你会爱上我，哈哈哈……”
　　淑英被领带束得喘不过气来，整个脸开始扭曲痛苦，文哥看了赶紧松开点，说道：“太紧了，对不起，让我看看你的穴紧不紧。贝儿，打灯，拿内视镜。”
　　淑英只见贝儿换上了护士服真的拿着文哥指示的东西走了进来，心里叫道：“不好，这孩子已经被这变态控制了！”
　　就算这么冷静的想，但一个良家妇女，双脚忽然被撑开，照着强光，阴户又被放入一个冰凉的器械，那种羞耻真是难以形容，淑英的眼泪再也止不住，不断的流了下来。
　　这时文哥指示：“贝儿，把监视器搬给淑英姐看。”
　　贝儿像个人偶一样，言听计从的搬了一台监视器到淑英眼前，文哥这时像上健康教育的老师一样，开始解释起了淑英的生理构造：“淑英姐，这是你的大阴唇，这下面是小阴唇。喔！插在里面的是阴道扩张器，你已经上了麻药，所以不痛的，放心。”
　　说罢把扩张器撑开，淑英虽然身体不痛，但心里滴血，本来已经发不出声音的喉咙还是虚弱的叫了一声。
　　文哥拿着内视器，伸进了阴道：“你看，我猜得没错，淑英姐你还是处女，你看处女膜好完整，只有一道缝，像这样再不开苞，以后荷尔蒙失调，会影响健康喔！”
　　一边顽皮的向护士贝儿比了一个胜利手势。
　　贝儿看了真不知该哭还是该笑：“他又说中了！”
　　说罢，文哥把扩张器拔出，拿起剃刀，一下把淑英浓密的阴毛刮个干净，说道：“贝儿，你看，33年不用，阴户还是会黑，还不如趁粉嫩时快干。”
　　淑英听了只想死，可是却连咬舌自尽的力气都没有了，只有继续流着泪。
　　贝儿见了拿着手帕细心的擦拭着泪，在淑英的耳边说道：“淑英姐，忍耐一下，你很快就跟我一样了。”
　　淑英听了更加万念俱灰，她知道，一切都完了，只是不知道往后的命运会如何呢？
　　正在她绝望的时候，发现文哥拿了几根细针过来，熟练地插在淑英的乳房上，又拿了几根针刺在淑英的阴蒂跟腹部。
　　淑英的乳房、阴户就像刺猬一样，文哥端详了一下，说道：“这是新型泌乳针，已经不只泌乳功能了，我跟老师想了好几个名字，暂时就叫它性感针了。”
　　淑英看到自己这个样子，急得都快发狂了，可是发现一股股暖流从扎针处流了出来，一直冲到脑门，淑英开始觉得迷糊，慢慢失去神智。
　　等她再度醒来时，发现自己被全裸的绑在工地的铁架上，一群黑压压的人潮拥了过来，淑英惊叫道：“你们是谁？”
　　那群人潮都握着自己的阳具，好像要蓄势待发一样。
　　这时一个穿西装的中年男子走了过了，用淑英完全听不懂语言好像在宣布什么事情，那群人潮就一一排好了队，开始靠近淑英。
　　这些男人非常黝黑，轮廓很深，看起来像东南亚人，他们穿着都非常粗糙，看起来就像做粗工的，每个男人都脱了裤子，好像迫不及待的样子。
　　第一个男人提着阳具靠了过来，开始亲吻着淑英，淑英拼命躲避，但全身被紧紧绑住，无法动弹，淑英的嘴还是被那男人的粗舌强迫钻入，不断在里面扰动着，淑英不断哭叫，让男人吻得不太顺利，决定直接进入。
　　他拽抓起了淑英的双腿，试图插入，可是总插不进去，毕竟是33年没动用的紧穴，男人试了好几次，一直不成功，后面排队的男人开始鼓噪，一时之间好像要暴动起来。
　　这时候，一个男人闪了进来，淑英一看，就怒骂道：“文哥！你这个禽兽！畜……”话还没说完，就被文哥塞了一个开满了洞的球体进了嘴里，那球连着皮带，有一个扣环，文哥把皮带往脑后紧紧一束，淑英就一句话也说不出来，被球撑开的嘴角还不能抑制地流出了口水。
　　文哥跟那个穿西装的男人说道：“议员先生，请你翻译一下。”
　　那个中年男子点点头，文哥继续说道：“各位泰国的劳工朋友，福气啦！”
　　议员也讥哩瓜啦的翻译了，泰劳又是一阵鼓噪。
　　文哥继续说道：“这个女孩还是处女，所以很紧，紧得没法轻易干开，大家不要急，让我处理一下，马上就可以打开了。”
　　议员又翻译了一阵，台下的泰劳好像沸腾了起来，争先恐后要冲上来，文哥大叫道：“你们急也没用，没有我，你们就没得干！”
　　泰劳被文哥威严的声音吓了一跳，顿时安静下来，议员又翻译了一阵，泰劳又再交头接耳的鼓噪了起来，不知道哪一个带头的，开始叫道：“GO！GO！GO！”
　　文哥淫笑着，手里拿出几根银针，往淑英阴部刺了下去，淑英发出凄厉的呻吟，大小便忽然失禁，她发现下体瘫痪了。
　　文哥拿了一瓶白酒，含了一大口在嘴里，往淑英下体喷去，又拿了一条毛巾擦得干干净净，他拍了一下手，一个穿着比基尼的美女拿着一大袋保险套走了进来。
　　淑英痛心的厮喊着：“贝儿，为什么？”
　　可是嘴巴完全被塞住，只发出了含糊不清的声音。
　　那个美女开始分发保险套，泰劳看到这么火辣的尤物，都忍不住摸上两把，可贝儿始终保持笑盈盈的职业笑容，怎么样乱摸也不生气，继续亲切地分着保险套。
　　文哥大声说道：“好了，小姐的妹妹已经松开了，要干的排队一个一个上，要戴保险套，保持卫生，大家健康戴套快乐干！”
　　议员翻译过后，台下泰劳一阵欢呼，一一提枪上阵，插入淑英因瘫痪松开的下体内，处女的初血染红了第一个泰劳的阳具。
　　泰劳见血，兴奋的射精了，后面的泰劳马上把他拉开，补上阳具插抽着，淑英被羞辱想自杀，可是嘴被塞住，全身都被紧缚，两个骄小的乳房也因为紧缚而凸出在外让泰劳边干边舔。
　　下半身虽然没有感觉，可是双峰的感觉还在，淑英竟靠着乳房达到了生平第一次高潮，下体淫水汩汩的流了出来，正在插抽的泰劳发现淫水润滑，才插抽了几十下就射精了，他兴奋的叫着淑英听不懂的语言，但谁也知道他的意思：这女人的汁好多！
　　淑英羞得又哭了出来：我明明是被轮奸，为什么会高潮？
　　这时下体的感觉慢慢回来了，淑英开始真实的感受到阳具跟肉壁碰撞交融的巨痛，跟肉壁因为兴奋而开始痉挛的狂喜，比刚才的感觉更强烈，直达到灵魂里。
　　淑英开始火热的扭着臀部迎合疯狂袭来的肉棒，泰劳们被这一扭，都泄得很快，但干完第一次的人都马上排到了队伍后面，想来第二轮；而穿着比基尼的贝儿则亲切地帮他们脱下用完的保险套，奉上一个新的套上。
　　文哥用英文跟议员交谈着：“看，这就是我们台湾的诚意，今天为了表示歉意，我们特别用处女致歉，这样你们还认为我们会虐待劳工吗？”
　　议员笑着说：“当然，当然，你们真的有诚意，以后台湾有什么用到我的地方，我一定大力帮忙。”
　　文哥又笑着说道：“那议员你要不要也上呀？可以不戴套喔！”议员摸着头笑道：“昨天市长已经带我玩过了，年纪大了，实在不行，嘿！”
　　两个男人就这样边看着泰劳轮奸淑英，边谈笑风生，百来名的泰劳也在一夜的疯狂后隔天又开心的上工，谁都不知道，泰劳暴动事件是这样被文哥摆平的。
　　被解下来的淑英，下体已经血肉模糊，连站起来都不可能了，又被文哥打了一针，抱着进了浴室，好好的洗清血污，上了厚厚的一层药包扎起来。
　　胸部也是一样惨状，被咬捏得都是青紫红肿，文哥也细细的上了一层药，包扎起来，淑英就这样被送回文哥家中，意识模糊的躺了好几天。
　　当她清醒一点时，发现是穿着护士服的贝儿在帮她换药，她哭着对贝儿说：“贝儿，你也是被逼的吧，我们一起逃出去报警好吗？”
　　贝儿把淑英胸部的绷带剪开，在淑英挺立的乳头挤了一下，乳头喷出一股乳汁来，贝儿张大了嘴接住乳汁，吞了下去后对淑英说：“你也是乳牛了。”

第5章 爱姐妹
　　贝儿穿着一套蓝色套装，走进了空姐补习班，柜台小姐一看到她，马上就站起来打招呼，贝儿亲切的挥一挥手，就进了办公室。
　　这时电话响起，贝儿接了起来：“是淑媛呀，你刚下飞机？淑英姐？不巧，她刚出去呢，你下飞机后来我家吧，淑英姐今晚约在我家聚餐呢！”
　　贝儿放下电话，眼角流出了一滴泪水，好像在想什么似的，这时听到职员的敲门声，她赶快擦去泪水，处理着补习班的业务，一直忙到下午，看时间差不多了，才拦了一台计程车匆忙回家。
　　一回到家，贝儿赶快洗了个澡，换上了护士装，到淑英的房间探视。
　　淑英全身全裸的被绑在病床上，乳房、阴户、腹部都插满了性感针，嘴里塞着钳口球，正“咿咿呀呀”的自己达到高潮。
　　贝儿细心地把她身上的银针拔去，仔细用酒精擦洗她的全身后，在淑英的屁股打了一针，淑英不断痉挛的阴部才好像静了下来，原本兴奋的表情慢也慢慢平静。
　　贝儿对淑英说：“不能一直兴奋，会把脑子烧坏的，我要帮你拔掉口器，不要叫喔，要不然文哥又会把你绑上。”
　　淑英已经清醒了一点，水汪汪的眼睛看着贝儿，点了点头，贝儿才把淑英的口器拔掉，贝儿又说：“肚子饿了吧？我的奶奶你先喝喔！”
　　说罢解开护士服上襟，露出美乳，把乳头凑进淑英的嘴巴。
　　淑英犹豫了一下，就把贝儿的乳头含进嘴里，贝儿教导着她：“要用手捏，嘴巴用力吸，乳汁才会出来，对了，你的手脚还绑着！”
　　说罢赶紧解开淑英，让淑英用手捏着贝儿的乳房吸食，两只乳房一下子就被淑英吸干了。
　　吸完了奶，两个女人抱在一起说贴心话，淑英流着泪说：“贝儿……我不怪你，我们逃吧，为什么你不逃呢？”
　　贝儿轻轻擦去淑英的泪水：“已经回不去了。”
　　淑英继续劝着贝儿：“不会回不去呀，我们报警，把那淫贼抓起来，我们就自由了。”
　　贝儿贴着淑英的耳吹了一口气，说道：“你现在感觉如何？有没有湿？如果湿了就没资格说自由。”
　　淑英脸红了起来，下体确实湿了，仅仅在耳边吹了一口气而已！
　　贝儿继续说道：“我也曾经反抗过，可是文哥他们的改造太厉害了，除非是死，否则我们一辈子都是花痴了，不如接受，还过得轻松点。”
　　淑英听到贝儿的话后，气得推开了贝儿，痛心的打了贝儿一巴掌，贝儿摔到床下，一动不动的。
　　淑英赶紧下床探视，在扶贝儿的时候，发现下体又开始高潮的痉挛，贝儿摸着红肿的脸颊说道：“淑英姐，我们不仅是花痴，还是SM狂，你看又高潮了，我的也是。”
　　淑英看了自己的阴部又看了贝儿的阴部，不禁退了两步，跌坐在床上，失神的张大了嘴，同时阴户不断流出淫水。
　　贝儿起了身，把身心受创的淑英扶回床上说道：“现在我们的体质，要吃药打针才能恢复平静，要不然就会一直高潮下去，所以已经回不了头了。”
　　淑英绝望的说道：“难道就这样任人摆布吗？”
　　贝儿又轻拥着淑英说：“是的，只要习惯，就不会痛苦，只会保留快乐。”
　　这时一个女孩的声音再呼叫着：“贝儿姐！淑英姐！你们在吗？”
　　淑英惊得想叫：“妹……”可是嘴巴被贝儿安上了口器，手脚又被迅速的绑紧，动弹不得。
　　贝儿骑在淑英身上说：“第三号实验体，就是你妹妹，淑媛！”
　　淑英不断挣扎，想警告妹妹，可是屁股又被上了一针，眼皮一下子变重，只有不甘愿的昏了过去。
　　贝儿亲了一下淑英的乳头道：“妹妹的乳房比较大，产乳一定更多。”
　　就把灯光打暗，走了出去。
　　淑媛看到贝儿，惊讶的说道：“贝儿姐，你在玩什么游戏啊？怎么穿着护士装？”
　　贝儿拉着淑媛道：“你不也穿着空姐制服？来，我告诉你。”说着拉着淑媛进了淑英的房间，打开灯光。
　　淑媛吓的大叫：“姐姐！”淑英全身赤裸被绑在像医院的关节床上，嘴上连着钳口球，阴毛剃得精光，清楚的露出阴户来，看起来非常变态。
　　贝儿把淑媛转了个身，清脆的赏了她两个耳光，淑媛被打的跌倒在地，嘴角流血，根本无法思考，平常温柔婉约的贝儿姐，为什么会变成恶魔一样？
　　正在发慌的时候，贝儿从天井拉下一条铁链，连着一副手铐，粗暴的铐在淑媛双手，又拿出一个绞盘用力的转，淑媛双手被硬生生的拉直，整个人悬空了上去，淑媛这才意识到大事不好了，开始疯狂地哭喊。
　　可是贝儿拿着一根电击棒，闪烁着电光，叫道：“再哭，就电死你！”
　　淑媛吓得收了声音，贝儿说道：“乖，别动，要不然就电了。”
　　说着把淑媛的双脚也箍上脚镣，左右各上了一个巨大的铁球，淑媛全身被铁球跟铁链上下拉扯，痛得要命，忍不住又哭了出来。
　　贝儿骂道：“讲不听！”
　　就拿着电击棒电了一下淑媛，淑媛痛得大叫后，也不敢再出声了。
　　这时贝儿宣布了她的命运：“你平时也继续当空姐，不过会被调教成一个妓女，跟你姐姐一起接客，为了让你能享受当女人的乐趣，我们会先帮你肉体改造。”
　　淑媛完全听不懂，又不敢出声，只有拼命流着眼泪。
　　贝儿开始剥起她的空姐制服，她也不敢反抗，就这样被剥光后，贝儿说道：“先打一针休息一下。”
　　淑媛感到屁股被针扎入，就不醒人事了。
　　再度清醒时，淑媛发现自己呈大字形悬空吊着，耳边传来快乐的叫声。
　　心目中一直是淑女典范的姐姐竟跟贝儿抱在一起热吻，下体还无耻的抽动着。
　　“姐姐！”淑媛痛苦的大叫着。
　　可是姐姐沉浸在性爱中，丝毫没有听到，倒是贝儿听到了，她抱着淑英，走了过来，说道：“你姐姐也开始产乳了，喝喝看吧！”
　　说着一手捏着淑英的乳头，一手抓着淑媛的下巴，巧妙的挤出一道乳汁，喷入淑媛的嘴里，淑媛被强迫了喝进了姐姐的乳汁，本来想反抗，可是香浓的乳汁充满口腔，让她燃起一股安心的感觉，才一会儿，不用强迫淑媛也自动迎接着乳汁。
　　贝儿挤完了乳，满意的笑笑，推了淑英一把道：“好好的疼妹妹吧！”
　　淑英主动地开始吻起妹妹的乳房，淑媛羞得大叫：“姐姐，你怎么了？不要呀！”
　　淑英弹了一下淑媛的乳头道：“年轻真好，粉红色的一舔就翘！”
　　淑媛做梦也想不到姐姐会这么淫荡，不断的挣扎想挣脱枷锁，可是姐姐抱住了她的腰部开始舔起花心。
　　淑媛是第一次被人舔那里，一股火热的感觉从阴蒂传到了脑门，淑媛实在是受不了，大叫道：“姐姐，不要舔那里，不要！”
　　淑英听了反而舔得更深，甚至伸出了粉舌，开始往阴户钻去，淑媛在姐姐灵活的刺激下，喷出了人生第一道春潮。
　　“啪……”一阵鼓掌声传来，淑英好像被什么吓到放开淑媛，躲到了贝儿身后，贝儿也一样全身颤抖着。
　　淑媛定睛一看：“你不是贝儿的老公，这一切都是你策划的！”
　　文哥说道：“没错！都是我，我现在要实验新的改造法，淑媛小姐，你真幸运！”
　　淑媛痛骂道：“你到底要干什么？你这个变态，等我出去，一定要报警！”
　　文哥笑道：“等我改造完你就自由了，到时候随便你。”
　　接向向淑英招了招手说道：“过来，妹妹不乖是姐姐没教好。”
　　淑英想躲起来，可是却被贝儿无情的推向文哥，文哥一把抱住了她，脱下裤子，露出阳具说道：“好好示范给妹妹看。”
　　淑英的头被压着强送进阳具，发出痛苦的呻吟。
　　淑媛实在看不下去，叫道：“不要欺负姐姐了，要干就干我！”
　　文哥边压着淑英快速的让阳具抽送着边说：“你看姐姐像受苦吗？她很认真地口交呢！”
　　淑媛一看，哭了出来，真的，姐姐正认真地舔着龟头、阴囊，还不时发出淫叫。“不要呀，姐姐，不要再舔了！”
　　文哥笑道：“现在拿开姐姐会不爽喔！你看。”文哥故意推开淑英的头，让她碰不到阳具，淑英真的激动地叫着：“给我！给我！”
　　文哥把淑英推给贝儿说：“我要留着射淑媛，你解决她。”
　　贝儿顺从地捧起她的美乳，送到淑英口中道：“乖，乖，喝奶奶。”
　　淑英含住了乳头，真的像婴儿一样扑在贝儿的怀里。
　　文哥淫笑着接近了淑媛，淑媛是个坚强的女孩，知道一定会被强暴，决定死也不能有感觉，就像死鱼一样让他干，看他能撑多久，坚定的眼神就这样直盯着文哥，嘴巴闭着紧紧的。
　　没想到文哥竟然在她面前打起了手枪，用力套弄一会，精液喷到了淑媛的阴户，淑媛觉得好脏，可是身体被绑着，就这样让精液糊满了阴户，浓密的阴毛上都黏着白白的精液，淑媛终于崩溃了，哭叫着说：“快洗掉！快洗掉呀！哇……哇……”
　　文哥看她哭了一会，忽然逼近用阳具顶着她的阴道口说：“哭累了吧？正式开苞。”说罢揽起淑的的双脚，用力插了进去。
　　淑媛的双脚还被脚镣连铁球绑着，这突然的一拉一刺，双重的巨痛让她一时昏厥，几秒后清醒过来发现自己的蛮腰竟在配合文哥的插抽了。
　　淑媛的身心都彻底被打败，下次混着初血的巨痛让她无法再保持沉默而发出惨叫，文哥还故意放慢插抽的速度，让淑媛的肉壁彻底地跟肉棒交织，淑媛刚习惯肉棒在阴道内的感觉时，文哥又忽然加快速度，好像利刃又快速的戳进身体，淑媛又惨叫连连。
　　就这样抽动了几百下，文哥感觉要射了，故意的插到最深处，让所有精液射在子宫颈，才缓缓的抽出来。
　　淑媛已经被干得全身无力，文哥放开手，让她整个人肌肉放松，小便竟然泄了出来，淑媛羞得脸红到耳根，没想到文哥却开始解下她身上的枷锁，说：“没关系，尿尿姐姐会清，我带你去洗澡。”
　　淑媛就像只小猫一样被文哥抱到浴室，让文哥仔细擦洗她全身每一寸肌肤，文哥手法非常神奇，边擦边揉，有种把全身的毛孔都打通的感觉，淑媛一时忘了强暴的痛苦，竟有点沉醉其中。
　　可是下体的刺痛又让她清醒过来，她想裸身闪避文哥，可是被文哥从背后抱住，两个乳房被抓得紧紧的，淑媛又羞又辱的说道：“反正你已经强暴得逞，除非你杀了我，否则让我出去一定让你受到制裁。”
　　文哥在淑媛耳边说道：“今天就开苞，明天开始改造，好戏连台，不要动不动就说死呀！”

第6章 文式凌改
　　淑媛洗完了澡，就被交到姐姐手上，姊妹裸身抱在一起，淑媛含着泪对姐姐说：“姐姐，你受苦了，那告变态把你变成这样。”
　　淑英轻抚着妹妹的青丝说：“妹妹，姐姐现在很快乐，刚开始时难受一点，忍一下就过去了。”
　　淑媛激动的说道：“姐姐，我不相信，这不是你！”
　　淑英把乳头塞进妹妹嘴里：“吸吧，别说了，被干了一天也饿了吧？”
　　淑媛本想再说，可是被乳头塞住了嘴，姐姐又挤着自己的乳房，让乳汁流进妹妹嘴中，暖暖的乳汁让淑媛语塞了，就像个宝宝一样边吸着奶边进入梦乡。
　　再度醒来时，淑媛发现已经全裸的被绑在病床上，贝儿跟姐姐都穿着护士装笑盈盈的走了过来，淑媛想要呼救，却发现自己被绑着口器。
　　这时文哥穿着白袍出现了，淑媛惊恐的飙出泪来，姐姐细心的擦了妹妹的泪，安慰道：“别怕！别怕！不痛的。”
　　文哥也附和着说：“对，看我的吧！这是我发明的文式凌改，连针头都看不到。”
　　淑媛怎能相信，只有不断的眨着眼睛，流着泪，从喉头发出抗议的呻吟。
　　文哥使了个眼色，贝儿拿来两根黑黑的管线，文哥说道：“这是我特别订造的手术工具，可以直接侵入你的脑部，直接改造情欲中枢。”
　　文哥在其中一根管线上涂了一层药膏，又说：“贝儿，帮她打针。姐姐，扶好头部。”
　　两个女人一个拿着针筒在淑媛的鼻头上打了一针，淑媛发现整个颜面神经都麻痹了，这时她的姐姐无情地把她的头扶正，准备迎接可怕的改造。
　　文哥拿着管线插进了淑媛的鼻孔中，两根管线都插好了，文哥就说道：“萤幕！”
　　贝儿马上搬了一台监视器来，萤幕出现了淑媛鼻孔内部的情形，文哥操作着管线慢慢前进，一直探进了脑部，看到了脑回，文哥说道：“这里一不小心就会瘫痪，姐姐千万不要动到。贝儿，仔细观察妹妹的乳头跟阴部。”
　　文哥按下开关，一根管线头部打开几个分叉，刺入脑回中，淑媛身体抖了一下，文哥叫道：“头不能动，贝儿看乳头。”
　　贝儿回报道：“乳头翘起来了。”
　　文哥道：“很好。继续，下一击看阴户。”
　　文哥操作另一根管线沿着脑回绕了很久，突然说道：“贝儿看阴部，她还没剃毛，要仔细看。”
　　文哥又按下开关，管线分叉这次刺入几个地方，每刺一下，淑媛的身体都抖一下，最后一下，淑媛好像失禁一样，从阴户喷出一道喷泉。
　　文哥道：“贝儿，舔舔看，是尿还是潮水。”
　　贝儿伸出粉舌在阴户舔了舔，开心的说道：“是春潮！”
　　抓住妹妹的淑英也欣慰的笑着，文哥好像放下了心，慢慢地把管线退出，脱下白袍说道：“手术成功，给淑媛吃颗安眠药。收拾一下，大家休息吧！”
　　********************
　　“喔！姐姐的奶奶好温暖。”
　　淑媛在吸着姐姐的奶奶，发现吸不太出来，就用力揉捏，淑英叫了声：“好痛！”
　　淑媛赶快放开：“对不起，弄痛姐姐了。”
　　姐姐微笑着靠了过来：“妹妹，你自己的也可以吸了。”
　　说罢张开了嘴，用力吸吮起自己的乳房来。
　　“姐姐！呜……好痛！我没有奶奶啦，不要吸啦！”
　　姐姐丝毫不放松，反而开始挤压乳房：“要好好挤，奶奶才会来！”
　　淑媛看见自己的乳头被挤出一道乳汁，吃惊的大叫：“哇！”
　　淑媛张开眼睛，发现自己穿着睡衣，睡在自己家里的床上，她拍了拍自己的脸，会痛！
　　昨天恐怖的记忆是真的吗？
　　她走到梳妆台前，看着自己青春的美颜，对自己笑了一下，说道：“肉体改造！这世上哪有这种事，我现在不是在家吗？我一定是睡迷糊了。”
　　“对了，姐姐应该在家，我在的时候她都会做早餐给我吃的。”
　　淑媛走到餐厅，桌子上果然摆着姐姐拿手的皮蛋瘦肉粥，淑媛愉快的叫着：“姐姐！我起来了，一起吃饭吧！”
　　姐姐果然从厨房走了出来，手里还拿着一盘豆腐，放到了餐桌上，淑媛高兴的说道：“我最喜欢吃嫩豆腐了，谢谢姐姐！对了，家里只有我们两个人，怎么煮这么多呀？”
　　姐姐脱下围裙，微笑的说道：“因为贝儿夫妇也要来呀！”
　　“贝儿姐呀，他老公是谁？好像叫什么文……”淑媛说到这个名字，忽然全身颤抖起来，淑英关心的说道：“妹妹，你不舒服吗？怎么抖得这么厉害？”
　　淑媛赶忙说道：“没有，没有，我不知道是怎么了。”
　　这时门铃声传来，淑英说道：“他们来了，我去开门。”
　　门打开了，传来贝儿的声音跟一个男人的脚步声，淑英带着贝儿夫妇走了进来，不知道为什么，淑媛止不住颤抖，手一滑，筷子掉下了餐桌，正想弯下腰去捡，男人已经捡了起来，放在桌上，说道：“筷子要洗过才能用喔！”
　　淑媛礼貌地站起身来，问候道：“文哥好！谢谢！”
　　文哥却忽然扯开了她的睡衣，淑媛的双乳活生生跳了出来，淑媛惊慌呼救：“色狼！姐姐！救命！”却发现姐姐跟贝儿紧紧把她的手制在背后。
　　淑媛惊叫道：“为什么？姐姐！贝儿姐！为什么抓我？快去抓色狼呀！”
　　文哥却抓着她的双乳又揉又捏的，双手乍然同时挤出，双乳喷出两道白色的弧线，喷在文哥脸上，文哥享受的说道：“开动了。”
　　说罢，直接咬住乳头狂吸着。

第7章 情欲难解
　　文哥手里拿着根棒子，淫笑着望着淑英姐妹，两个姐妹都全裸套着项圈，双手被紧铐在背后，好像母狗一样，嘶吼的想要文哥手中的棒子。
　　文哥随手一抛，两姐妹快速跑去，抢成一团，曾经是感情那么好的姐妹花，如今却为了一根像阳具的棒子大打出手，应该说是狂咬出嘴，这时贝儿一身红色紧身皮衣，拿着皮鞭走了进来，俐落的鞭打了两下，姐姐刚好被鞭中，雪白的美背烙出两条血红的鞭痕，痛的哇哇大叫。
　　妹妹趁此机会，用嘴刁住了那根棒子爬到了文哥面前，文哥摸了摸淑媛的头嘉许她：“抢的好，也闪的好，可是这样对待姐姐会不会太狠了。”
　　淑媛叫道：“可是我明天要上班，姐姐的工作比较自由，就让给我嘛。”
　　淑英也爬了过来道：“喔，我没关系了，就给淑媛，我不去补习班了，给我接客就好了。”
　　淑媛哭着对姐姐说：“姐姐，我这样对你，你还……，算了，我去接客，姐姐不要这样。”
　　两个姐妹靠在一起哭泣，文哥只是调皮的看着姐妹情深的一幕，微微的笑着。
　　这时贝儿走了过来，抢过文哥手中的棒子，推倒了妹妹，插进阴道。
　　又从自己的阴户中掏出相同的棒子，插进姐姐的阴道里。
　　贝儿痛骂道：“整人也有限度，我们的身心虽然都被你改造成花痴，也不能这样整人，这几天的客人我接，百欲解给她们用，让她们过几天正常日子。”
　　文哥莫可奈何的摆摆手道：“真服了你了，你是我老婆呀，所以才让你当妈妈桑，现在又要下海，真是的。”
　　贝儿不理文哥，去给俩姐妹解开了手铐，说道：“我们先走了，待会我会回来任你处置。”说完带着姐妹离去，留下还在一脸无奈的文哥。
　　贝儿带着姐妹俩一起洗了澡，让妹妹穿上衣服，在姐姐的鞭痕上仔细的抹上药膏，贴上绷带，不好意思的说：“淑英姐，对不起，打到你了。”
　　淑英拍拍贝儿的手说：“不会，贝儿的鞭打又让我喷了一下。”
　　淑媛说道：“都是我不好，直接让给姐姐就好了，可是我……”
　　淑英赶紧抱着妹妹说：“傻孩子，谁都想保留最后一点正常生活呀，我不怪你。”
　　俩姐妹竟抱着又亲了起来，贝儿过去拉开道：“你们两个，百欲解没用吗？不要在我面前这么恩爱！”
　　淑媛笑着说道：“贝儿姐没有东西插住，现在一定也很想要是吧，要不要我们帮你？”
　　贝儿摆摆手说：“我没改造的那么彻底，还可以忍耐，好了，你们快回家，明天好好上班，知道吗？”
　　俩姐妹谢过贝儿，就一起手牵着手回家了，贝儿一直看着她们远离，才安下了心回去，进了房间发现文哥已经躺在床上好像睡了，她也脱光衣服钻进被窝，文哥的手马上环抱了她，贝儿说道：“已经玩了一天，好累呀，让我睡吧。”
　　文哥说道：“百欲解的用量好像越来越凶，过一阵子她们的体质恐怕会变的连衣服都没办法穿，整天只能想着做爱了。”
　　贝儿惊讶的说道：“那怎么办？你这个禽兽！快想办法呀！”
　　文哥说道：“别看我这样，我也有在想，你放心好了，我跟老师讨论一下一定有办法的。”
　　贝儿还想骂他，可是发现文哥已经闭上眼睛，她推了文哥一下，发现他竟然睡着了，贝儿气的只有甩开他，一个人躺在床上生气，可是下体又开始想着做爱，手指不自觉的滑进阴道：“可恶！又来了，我真是淫荡！”
　　边骂着自己另一只手边抓住自己的乳房摸着，“喔……好舒服！好棒！”
　　就这样在高潮中也睡觉了。
　　贝儿醒来时，发现床头上放了一盒百欲解，跟一张字条，上面写着：“贝儿：我赶早班飞机去美国找老师，这盒百欲解你们省点用，别忘了每天汲乳喔。”
　　贝儿拿看了字条，拿一根百欲解，把它放在嘴里吸含，又抓到美乳中间上下抽动着，一直到下体刘出大量淫水后，才意犹未尽的把它插入下体，起身穿上衣服，像没事人般的想到补习班上班时，忽然记起了什么事情，走回了厨房，打开上衣，从柜子里拿出汲乳器，往自己的乳头装去。
　　“文哥，好久不见呀，我们师徒一定要好好聊聊。”
　　“老师，听说你在美国也是有声有色呀。”
　　“那当然，只要人类有欲望的一天，我们的研究只会越来越壮大，哈哈哈。”
　　师徒两人相谈甚欢，一起走进了教授的办公室，教授拿了一罐红色药丸给文哥看：“这是我开发的新药多乳宝，可以使贫乳患者的乳腺重新发育，既丰胸又泌乳。”
　　“这药还有催情功能，是口服的性感针，缺点就是药效没有这么强，吃了之后虽然会催情，只是单纯的想要，没有到花痴的地步，所以也可以当做抗忧郁症的药物。”
　　文哥奸笑道：“老师，一定有强效型的吧？”
　　“当然，可以做成强效型的，可是基这市场恐怕无法接受，目前我想把这药物的衍生功能为重点，以标榜调节生理不顺来推广，因为泌乳、催情这些社会无法广泛接受。”
　　文哥问道：“可是女性一吃下去就泌乳，不就穿梆？”
　　教授笑道：“可以调节成份，把药效集中在调节生理即可，只是这样催情功能又会加强，正常女人，嘴巴说不要，其实谁会拒绝快感！”
　　“教授，这真是太棒了，可是我今天来是……”
　　“我知道，你的文式凌改问题在于是直接改造脑部，是种不可逆反应，被改造的女体，会有成瘾症状，性爱需求越来越强，到最后可能会完全无法正常生活，因快感而亡，这些我也是看你的研究报告，只是到最后会如何，我们没有经过实证，还不能肯定呀。”
　　“死亡的危险的确没有实证，但不能正常生活已经是事实，现在她们都要每天插着百欲解才能正常上班，我不希望我的作品有生命危险.”
　　“我明白你的心意，只是目前我的实验，并没有像文式凌改这么彻底的改造，所以有什么方法能抑制瘾头扩大，我也还在研究。”
　　“老师，能让我看你的研究资料吗？我想我可以想出一些办法的。”
　　“没问题，资料都在这个随身碟里，你拿去用吧。”
　　教授交给了文哥后，又说：“好了，正事谈完了，想不想玩金丝猫，虽然没有你的凌改利害，她也是彻底被性感针改造过了。”
　　文哥喜孜孜的说：“谢谢老师。”
　　教授热情的拉着文哥：“走吧！”
　　飞机在桃园机场落地，文哥一身轻便的走下飞机，马上接到一通电话：“文哥，拜托，我的百欲解没了，我现在航空旅馆，快点来，喔喔，快。”
　　“是淑媛呀，好呀，马上来，你先自己来。”文哥收起电话，脸上出面一抹淫笑。
　　到了旅馆房间，就看到淑媛穿着空姐制服衣衫不整的躺在床上手淫，淑媛一看到文哥，马上从床上爬了下来，紧紧抱住文哥说：“快点，快给我，我快疯了。”
　　说着就要剥文哥的衣服。
　　没想到啪啪两声，文哥送了她两个清脆的耳光道：“淫妇，给我清醒点！”
　　淑媛被打着两耳嗡嗡作响，眼冒金星，但神智也清醒了一些，看到自己衣衫不整的样子，羞耻的哭了起来，文哥走了过去把她扶回床上，抱着她道：“淑媛，看来我改造的过火了，我会把你调整好的。”
　　说完从怀里拿出一根百欲解，插进她的阴道说：“这几天不飞，我会帮你多接一些客人，既可赚钱，又可解馋，放心吧。”
　　淑媛心里不知为什么竟有股想亲他的冲动，就抱着文哥强吻上去，文哥也顺着势跟她热吻着，才吻了几秒，下阴又流出了淫水，淑媛又喔喔的淫叫起来，文哥往她下体看看，忧心的说道：“流那么多，百欲解很快又化掉了。”
　　淑媛抱着文哥道：“那怎么办，我会这样爽死在床上吧，我还想要多活几年，多爽一下。”
　　文哥亲了一下淑媛的额头道：“你放心吧，百欲解的药效应该也透出来了，你有没有感觉凉凉的，开始平静下来呢？来，深呼吸，跟着我做，吸─吐─”
　　在吐纳间，百欲解的药效开始发挥作用，淑媛的眼神也从淫乱恢复清明，可是她的手还是抱着文哥，她不竟自问道：为什么？
　　明明冷静下来了我还是放不开手，难道我真的已经是他的吗？
　　不，我是被他改造才会这样，我不能再胡思乱想了！
　　淑媛赶紧抽回双手，起身穿好制服，用冷冰冰的语气说道：“好了，带我回家，明天再开始接客好吗？”
　　文哥从身后环抱住她说：“真冷淡，对救命恩人可以这样吗？”
　　淑媛甩开文哥，大步走出房间大门。

第8章 爱的调整
　　在客厅里，贝儿跟淑媛、淑英姐妹都穿着整齐的空姐制服站着，好像在等什么东西，只见浴室的大门打开，全裸的文哥走了出来，若有其事的端坐在中间沙发道：“贝儿、淑媛、淑英你们听好，为了调整你们的体质，我需要你们在做爱时的生理数据，可是我只有一根肉棒，一次只能干一个洞，这样收集的资料不够完全，我需要的是全面的资料，需要双管甚至三穴同时等等，你们能配合吗？”
　　三个女人面面相觑，贝儿说道：“反正就是做爱，随便你了，我们反正也不能反抗，只是你别对她们姐妹太过份。”
　　文哥笑着道：“你们现在是插着百欲解才能清醒的跟我顶嘴，一旦拔掉了会怎么样你们心里有数，总之要不要随你们啰。”
　　这时淑英站出来道：“我愿意配合，反正我也是彻底的妓女了，只是有一个条件，你能放过妹妹吗？”
　　妹妹听了焦急的叫道：“姐姐你这么这么傻，这畜牲是要调整我们的体质，让我们更耐用而已，你别作贱自己，至少在我们清醒的时候。”
　　说着眼泪又掉了下来。
　　文哥拍着手道：“还是妹妹聪明，但我声明，你们要走请自便，我也说过改造过后，你们就自由了呀！”
　　“其实我平常不说，心里是很爱你们的，跟不爱的女人干跟插猪肉有什么两样？你们很恨我，我也知道，但现在，你们哪个敢说还百分百的恨我？”
　　文哥优雅的走到她们面前说着。
　　贝儿气得说：“胡扯！”
　　文哥伸手到贝儿下体，拔出了百欲解，说道：“我们来比较一下，姐姐、妹妹你们的也拔出来交给我。”
　　三个女人完全不知道文哥又要耍什么花招，只是本能已经习惯服从文哥了，只有听令行事从阴户拔出百欲解交给文哥。
　　文哥把三根百欲解排好，又拿出一根新的说道：“你们看，贝儿的跟新的没什么两样，淑英的已经被消化了一点，淑媛的最小。”
　　“百欲解会被你们分泌的淫水慢慢融化，同时分泌出药力消解你们的欲望，其实贝儿根本不必用百欲解，你插着只是不想跟别人不一样而已，对不对！”
　　贝儿被说得语塞，只是低下头羞红了脸。
　　文哥继续说：“淑英跟淑媛因为改良式改造，有了成瘾症状，下体不断分泌淫水伴随着痉挛，整天都在高潮中，所以百欲解融得快。”
　　“凡事还是要回到原点解决，我会安排最刺激的性爱给你们享受，顺便测录你们全身的数据。你们要完全配合我，说不定就能找出解决方法。”
　　文哥发现拔出百欲解不久的淑媛已经站不住脚，整个人边抖手边伸进下体，淑英的表情也好像在忍耐便便一样，叹了口气说道：“姐姐妹妹，我的话你们有在听吗？好了，快拿去插上。”
　　两姐妹像恶虎扑羊一样抢过百欲解，吸舔了一阵才插进下体，又抱在一起亲吻了一阵，才稍稍恢复平静，贝儿也想拿，被文哥打了一下手背：“好了，你不用了，这毕竟是药，各位小姐，那准备一下，三天之后，我们就进行。”
　　“穿上这个，跟我来。”文哥交给淑英姐妹一黑一红二件紧身皮衣。
　　贝儿忙问道：“那我呢？”
　　文哥道：“我说过你不用治，你在一旁看着就好。”
　　说罢让姐妹穿上皮衣，姐姐是黑色的，妹妹是红色的，皮衣是特别订制的，刚好紧密贴住姐妹的身材，在乳部、菊花跟阴户都开着眼，好像随时等人进入一样。
　　文哥拿了两个面罩，一个交给贝儿，吩咐她帮淑英戴上，一个他自己帮淑媛戴，这面罩戴上去，露出眼、口、鼻、耳，其他部分都被遮盖。
　　穿戴完毕，姐妹俩站在穿衣镜前，看着自己曲线玲珑的身材，无耻的露出阴户，姐姐无毛的白虎跟妹妹浓密的森林，形成强烈的对比，被面罩遮住的脸庞，增加了不少神密及淫靡，姐妹两个下体开始湿了，妹妹甚至自己滴出了春潮。
　　就在姐妹俩自我陶醉时，颈部忽然被束紧了一条皮带，连着狗炼被牵着走，淑英叫道：“要带我们去哪里呀？”
　　文哥答道：“走就对了。”
　　姐妹俩就被文哥夫妇牵着走进了车，一路开进繁华商业区的暗巷之中，下了车，在一个漆黑的小门敲了几下，就出现一个强壮黑衣男子，带着他们走进地下室，地下室有许多房间，灯光倒还蛮明亮的，走过长长甬道，进了尽头的房间。
　　打开一看，空间非常宽广，四周跟天井有许多聚光灯，房间中央摆了两个木架，还有插满蜡烛的烛台，强璧上挂着各种鞭子，武器，看起来非常诡异。
　　文哥说道：“这就是测试地点，如果是一般的接客，一定要脱光来玩吧，可是为了取得资料，必须有感应器，我特别设计这种装满感应器的紧身衣，看来很性感吧。”
　　淑媛颤抖的说：“你想把我们姐妹怎样？”
　　文哥似笑非笑的说：“测试呀，我不是说过了，COME IN！”
　　一群外国人背着摄影器材走了进来，开始布置起来，淑英叫道：“你们装摄影机干什么！我可以接客！但是不能拍！”
　　文哥淫笑着说：“你们这两个花痴，一般的玩法对你们来说早就过时了，我必须测试你们的极限在哪里，刚好老师在美国也投资了AV公司，我请他们来拍一系列，《花痴姐妹SM系列》，你们又可赚钱，又可测试，一鱼两吃，摸蚵仔兼洗裤！哈哈哈～～”
　　“妹妹，我们走！”
　　淑英气得拉淑媛要走。
　　可是前面却出现两个黑人，操着英文说道：“就是这妞！”
　　两个黑人不分由说的抱起姐妹，熟练的把她们绑在木架上，这一切发生得太快了，姐妹本想要呼救，可是下体又开始痉挛，全身发软，根本没力气抵抗，只有在木架上狂叫着。
　　文哥又走过去阴险的说：“放心吧，你们的脸还遮住的，可是如果再反抗，我就把面罩扯掉，到时你们就出名了。”
　　俩姐妹听到这话，只有沉默下来，不再言语。
　　这时一个白人化妆师走了过来说道：“红色的阴毛还没剃，现在就可以剃了吗？”
　　文哥说道：“好呀，动手吧。”
　　淑媛再也忍不住了大叫道：“不准剃！我要走，你不是说我是自由的吗？”
　　文哥怒骂道：“都已经来了，还给我耍脾气！”
　　一把抢过化妆师的剃刀，刮起了淑媛的阴毛来，淑媛又哭又叫，不断反抗的同时，一个戴着面罩的黑人悄悄出现在她身后，她好像听到有人喊了一声ACTION！
　　菊花突然被插入，巨痛跟快感同时袭来，黑人从后面掰开她的双腿，让淑媛的阴户整个露出。
　　文哥说道：“好，这样好刮多了。”
　　才没两三下，阴毛就被剃的精光，文哥招招手说：“好了，来拍个特写。”
　　灯光师跟摄影师都靠了上来，给刚剃光阴毛微微张开粉嫩的阴部来个特写，同时插在菊花里的大阳具，也无情抽动起来，淑媛再度陷入性欲的狂乱，阴部伴随着痉挛开始留出泊泊的淫水。
　　就在淑媛被肛交时，淑英也正被两个黑人男优前后操插着，两姐妹都沉入疯狂的性爱中，无法自拔。
　　啪啪啪啪，又是那至淫的肉体交融的旋律，姐姐被双管，妹妹则插着菊花，阴道口被安上扩张器，特写“名器痉挛实况”，淑媛在升天的狂气中，忽然感到一阵窒息，脑子清醒过来，竟然挣脱绑住双手的皮带，在众人的惊呼下，往前倒去。

第9章 空姐、女优、杀人犯
　　“这数据实在惊人呀，心脏跳动速度瞬间达到300，肌肉出力好像重量级拳王的水准，这简直是超人。不，应该是女超人。”
　　“老师，这是什么原因？”
　　“人体是很奇妙的东西，在危急情况时，往往能发挥惊人的潜力，我们发明的女体改造，是让女人的性欲彻底发挥，这次淑媛在完全发挥性欲时，超过了某个界限，好像气球吹太饱，破掉了的感觉。”
　　“那怎么办呢？”文哥竟然眼眶泛红。
　　“我还是第一次看到你哭呢！我的好徒弟，别急，我来台湾就是要解决问题的，我们不是狼狈为奸那么久了吗？”
　　“老师！”文哥紧紧握住了安东尼教授的手。
　　********************
　　“姐姐！”
　　“淑媛，你醒啦，我好担心，呜……”
　　“姐姐别哭了，我不是醒了吗！”
　　“你现在感觉怎样，姐姐帮你叫文哥来。”
　　“什么！那禽兽！”
　　“我们还是他的俘虏呀。”
　　“没有错！”
　　又是那脚步声，那催心的感觉，是文哥！
　　两姐妹抱在一起发抖着，文哥身后一个美丽的倩影走了过来：“放心吧，他不会对你们怎么样了。”
　　“贝儿姐，我……”淑媛一见到贝儿眼泪像决堤般流下。
　　贝儿抱着她轻拍着：“乖孩子，没事了。”
　　文哥这时说道：“妹妹的身体我们检查过了，没有异常，只是因为肌肉瞬间爆发，所以会有点酸痛罢了。”
　　淑英恨恨的质问：“你不是说会治好我们，现在呢？”
　　文哥说道：“这次取得不少资料，我会好好想办法的。”说完各亲了俩姐妹跟贝儿一下，就大摇大摆的走出去了。
　　********************
　　“男女为什么要性交，你知道吗？”
　　“为了爽，还为了繁殖。”
　　“学的不错，所以品质优秀的女人都是美女能吸引最多的男人跟她交合。”
　　“嗯，这我也跟老师学过了。”
　　“不知从什么时候起，由于男人的自私，发明了一堆宗教、法律的规范，把女人教育得要贞操，要处女，把自然的天性都扭曲了，我们发明的东西也是出于男人的自私，但最后恐怕会变成女性的解放。”
　　“老师，你的意思是……”
　　“淑媛现在已经比你我都强了，你没发现吗？”
　　“我检查过她的身体，没什么改变呀。”
　　“不，她的全身已经改变了，现在的她可以藉性交的刺激，变成超人状态，肌力，速度都是常人的数倍。”
　　“这有什么用呢？”
　　“的确没用。”
　　“老师，难道没救了吗？对了，可以用催眠疗法吗？”
　　“催眠能唤起某部分的自我，我觉得这案例就算唤起她羞耻心也没用，因为性爱的快感有一部份也建立在羞耻上，所以只是让她更沉腻其中。”
　　“老师的意思是就这样下去？”
　　“我不是说过没有实证这样会有生命危险，人的肉体是很神奇的，就继续让她用百欲解吧。”
　　********************
　　“淑媛，协理叫你。”一位空姐叫住了淑媛。
　　“喔，他有什么事呀？”
　　“我也不知道呀？快去，他好像很急。”
　　淑媛不安的敲了协理的门：“报告协理，我是淑媛。”
　　“好，进来吧。”
　　“淑媛小姐，今天叫你来是看这个片子。”协理狞笑的把光碟放出来。画面上是两个戴面罩的女优激烈跟许多黑人疯狂的性爱。
　　淑媛整个脸都红了，怯怯的说道：“协理，你这是性骚扰！我要走了。”
　　“等等，你看这段！”
　　协理拉住了淑媛，快转到红衣的女子在众人的惊呼中倒下，工作人员七手八脚的把她面罩拔下，进行急救，那不就是淑媛呀！
　　淑媛见到自己曝光，又看到协理的淫笑，心中有了底，就说：“协理，不然你要怎样？”
　　协理淫笑着说：“我在公司兢兢业业三十年，看过无数美丽空姐来来去去，我娶的也是空姐，可是到头来她还是跟我离婚，害我一个人好寂寞呀。”
　　说着就往淑媛身上抱去。
　　淑媛也不反抗，反而熟练的亲吻着协理，协理反而推开了她：“你怎么这么主动，不愧是女优。”
　　淑媛加紧攻势，跪了下来拉开协理的拉炼，掏出那根皱巴巴的老阳具，一口含住吸吮，协理叫道：“好棒！哇哇！”一下子就射了出来。
　　淑媛一口就吞光精液，一把把协理压倒在地说：“协理，再来呀！”
　　协理叫着：“哇，不要！不要那么快！”
　　可是淑媛反而扯开制服，露出双峰，挤了点乳汁说道：“还有得吃喔。”
　　协理一看精虫冲脑，原本疲乏抛在脑后，抓住一只乳房就吸了起来，淑媛妩媚的摸着协理的头，说道：“好孩子，吃饱了就努力干我喔。”
　　协理吸完了美味的乳汁，想推倒淑媛做，可是却被淑媛压在地上，裤子也被脱下，淑媛一屁股坐上阳具，母仪天下的律动着，协理很快的又泄了，想退出来，却发现阳具被阴户咬住退不出来，天堂的快感变成了地狱的剧痛，协理大叫道：“哇，拔不出来，救命呀，淑媛！救命呀！”
　　可是淑媛沉在性爱的快感中，根本听不见协理的呼救，反而加快速度，不断上下律动，一直到自己的春潮大量喷出，淑媛向前亲吻协理时，发现协理已经没有呼吸了，她惊得退开，看到一只青紫变形的阳具。
　　“我杀人了！”淑媛双腿发软的蹲了下来，颤抖的再向前检视协理冰冷的尸体，站起身来，把一根百欲解重新插入阴道，制服穿好，夺门而出！
　　********************
　　“航空公司协理黄大华办公室马上风，涉案空姐逃亡！”
　　“空姐杀人？协理惨死办公室！”
　　“办公室公然性爱！协理死因疑点重重！”
　　隔天各大报章全是这类新闻，头版都刊出淑媛美丽的容颜，警方也很快的找上门，淑英被带走问了一夜，疲惫的回到家，自己斟了一杯红酒，苦笑道：“淑媛呀，这该怎么办呀？”
　　这时敲门声响起，又是文哥！淑英无奈开了门，见到一个美丽的倩影：“贝儿！”
　　淑英扑报贝儿身上啜泣了起来，贝儿轻拍着她的背说：“放心吧，没事了，淑媛在文哥那，没事的。”
　　淑英含着泪说：“都是那畜牲把我们害成这样。”
　　贝儿说道：“现在先解决问题要紧，淑媛现在暂时安全，可是以后就不知道了，我们一定要商量一个万全之策。”

第10章 开花青年
　　“最近三个月，发生许多马上风死亡事件，，我强烈怀疑都是这位24岁女性，许淑媛做的。”一位穿着西装，打着领结的男子说着。
　　“你有何证据？死者从二十岁到七十岁都有，马上风通常是中年以上才会发生的吧！”
　　“局长，你看，这是死者的照片，每一个都是阳具青紫，脑充血而死，通常杀手都有固定的杀人习惯，这就是连续杀人事件。”
　　“黄探长，我知道你父亲死于许淑媛手下，看来不应该让你侦办这案子的，你加入太多个人感情因素了。”
　　“局长，我是就事论事，我知道我父亲是因为好色而死，我不会去特别仇视许小姐，只是能办到这一连串事件只有她了。”
　　“可是你还是不能解平常健康良好的青年为何马上风吧！”
　　“我们从法医验尸不能得出什么，但我们把死者血液拿去美国化验，都发现一种未知药物，我想这就是关键.”
　　“这药是什么？”
　　“似乎是一种强力春药，但化学构成不像人工药物，像人体自然产生的激素，我已经跟美国这方面权威，马克·安东尼教授连络好了，希望局长能批准我这次出国调查。”
　　“我们预算已经很吃紧了，所请驳回！你别参与这件案子了。”
　　“局长，那我要休假！我自费去总行了吧！”说罢黄小队长气呼呼的走出门去。
　　“现在的年轻人呀，真冲动！”局长看着他的背影，叹着气说。
　　黄天，正是黄大华的儿子，是警察大学高材生，才毕业不到三年，就破了不少大案子，现在是刑事局重案组小队长，他是个理性的男人，对父亲的死，并没有像一般人一样会全怪罪于女性，因为从小他就了解父亲是色鬼，也因为这样才跟母亲离异，母亲常说他终究会死女人手中，只是没想到这么突然。
　　同样的，飞到了美国，转了好几次车，才到了教授的实验室，一位金发美女护士带他见了教授。
　　“教授，你说知道那药的成份！”
　　“正确的说，不是药，是女体在性兴奋时所产生的费洛蒙。”
　　“这种费洛蒙会强烈的吸引异性，始其产生不断的高潮，心血管负荷不了，爆血死亡。”
　　“喔，教授，这真是大发现呀！杀手会自体分泌这种费洛蒙吗！”
　　“是的，我这边就有一个女性，她有这种能力。”
　　教授拍了一下手，一位美貌的东方女性走了进来，话也不说就靠到了黄天的身上，黄天顿时觉得意眩神迷，一种有生以来最愉悦的感觉。
　　“你，这是怎么回事？”
　　黄天发现自己不由自主的就跟这位才初见面的女性唇舌相交，热吻起来，吻了一阵，女性把脸靠近说：“黄队长，你不是一直在找我吗？”
　　“我……我们认识吗？你是谁……”
　　“不认识我吗？给你一个提示，我以前是空姐。”
　　“空姐，空姐，我想起来了，你是……”黄天觉得天旋地转，扑通一声趴在美女的乳房上梦呓着：“空姐、淑媛、爸爸……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”最后黄天只听到男人们的狂笑。
　　黄天醒来时，发现自己全裸的被绑在一根横木上，就像烤猪一样的姿势，他知道事情不妙，可是嘴巴被一根假阳具塞住，叫不出声音来，更惨的是刚刚的美女走了过来，打开阳具开关，阳具开始在他嘴里振动，还一直流出不明液体来。
　　一个男人，受到这样的奇耻大辱，真的不想活了，但黄天是个专业刑警，他还是尽量理性的思考：“空姐，对了，她就是淑媛！她真的是杀手，可是嘴被塞住了，怎么办！”
　　淑媛弯下腰下看了看他，那股迷人的味道又传了过来：“不行，不能输！保持理智！”
　　黄天不断提醒自己，这时淑媛一把拔掉他口中的阳具，娇媚的说道：“黄队长，你好像有话要说.”
　　黄天赶紧说道：“淑媛小姐，你快自首吧，我知道你不是故意杀死我爸的，顶多是过失杀人，跟我回去，说明一切吧，我可以忘记这里的一切犯罪行为。”
　　淑媛说道：“傻小子，你连续剧看多啦，你也要跟我一样都不知道。”
　　“跟你一样？！”
　　“一样爽呀！”
　　淑媛说着又亲了黄天一下鼻头，黄天强烈的感受到那迷人的气息，迷人到头昏的程度，就在迷醉之时，嘴巴又被安上了阳具，只能呜呜的呻吟着。
　　这时一阵贝多芬命运交响曲响起，当当当─，强烈的节奏下好像有什么事情要发生了，黄天发现屁眼被涂了一层凉凉的东西，两个乳头被套上不知名的管线，可是他的头部被固定住只能无助看着前方，正在发慌的时后，最惨的状况发生了。
　　屁眼像撕裂一样的剧痛，一件巨大的物事插了进去，黄天呜呜的惨叫着，眼前降下一个大萤幕，照出了正在干他的黑人，镜头还慢慢接近，特写着在插抽他的大阳具！
　　“天呀，我被强奸了！”
　　作梦也没想到一个人人敬畏的刑警会被这样强奸，男儿有泪不轻弹，从幼稚园后就没掉过一滴泪的黄天，如今也流出了男儿泪。
　　但是屁眼慢慢对剧痛麻木后，更可怕的感觉出现了，竟是一种快感，让自己的阳具硬了起来，黄天痛恨自己被强奸还有快感到了极点，如果不是阳具塞住，可能会当场咬舌自尽。
　　这时黑人好像在他的直肠射了，大量白浊的精液从他的屁眼冒出来，黄天真的快疯了，这时发现一个灵巧的舌开始舔舐自己的阳具、阴囊，萤幕照出了正在替他服务的女人，“是淑媛！这个杀人犯！贱人！”
　　虽然心中不断痛骂，但自己的小弟弟还是感谢的射了出来。
　　没有喘息多久，又一名黑人挺着阳具走了过来，拿着一根水管对着他的屁眼洗了起来，清洗干净后，又涂上软膏，把阳具顶在他的肛门，一切都清楚在他面前转播，黄天想闭起眼不看，但两眼还不不听劝的盯着，屁眼被豪迈的插入，又是一次鬼畜轮奸。

第11章 史上最爽的男人
　　没日没夜的被黑人操插，一个台湾的警界警英竟然沦落至此，更悲惨的是在被干的时候自己的小弟弟还会兴奋，黄天穿着精神病人的紧身衣，嘴里还塞着那只振动阳具，求生不得，求死不能的想着。
　　啪一声病房大门打开，平时英明神武的警官竟然吓的缩到墙角，拼命护住自己的屁股，因为紧身衣紧缚住四肢，偏篇可怜的屁眼没遮！
　　却又传来一阵迷人的香气，黄天以为是淑媛，恨的跳向前去，想狠狠的撞倒她，不料这个女性稍微一闪，黄天就狼狈的狗吃屎式的跌倒在地，还好这房间四周都是软垫，要不然免不得碰掉几颗大牙。
　　那女性温柔的扶起他道：“乖孩子，你受苦了。”
　　就打开上衣露出美乳，把黄天嘴里的阳具拔掉，将乳头凑到黄天嘴边：“饿了吧，吸吧！”
　　黄天不了解是什么意思，女性就把乳头一挤，喷出一道甜美的乳汁到他唇上，黄天一舔，发现自己被抓后就没吃过东西的事实，肚子咕咕叫了起来。
　　求生本能战胜了礼教，黄天一头栽进女性的乳海里，“好温暖！”
　　黄天受创的心受到母爱的轻抚，刚才地狱般的羞辱好像全忘了，就像婴儿一样窝在女性的怀里。
　　这样的安心被一个男声忽然打破：“贝儿，喂饱了吧，继续吧。”
　　那温暖的乳头忽然离黄天而去，黄天被一个高大的黑人一肩挑了起来，黄天无助的哭了起来，泪眼迷蒙中看到一个东方脸孔的男性跟刚刚给他喂乳的女性在接吻！
　　黄天的心又碎了：“叛徒！刚给我吃奶就跟别的男人好！可是我为什么对一个初见面的女人嫉妒，我是怎么了！”
　　在胡思乱想中，黄天已经被绑上了手术台，全身被剥个精光，在他意识到时，嘴巴又被安上阳具，全身被紧缚住不能动弹，教授跟文哥穿着手术衣走了过来，教授道：“黄队长，你还是处男吧，看你的包皮那么长，我帮你阴茎整理一下，还有乳房，我会帮你改成跟有泌乳功能，放心，虽然会变的比较大，但不会像女性的那么大。”
　　黄天嘴被塞住，只能着急的听着教授得意的说着，心中不断痛骂，可是身体无法动弹，真想死了算了。
　　教授继续说道：“肛门跟阳具神精可以改成连动性，以后你享受被奸跟排便时，会一起射精，享受双倍快感，不过如果单纯跟人做爱，恐怕要先浣肠，要不然射精时会同时排泄。”
　　文哥说道：“老师你的想法真是创新，赞！”
　　教授得意的说道：“因为男人生理构造就被老天设定为只能爽一时，不像女人能持续的高潮，所以我参考了佛洛伊德的理论，把肛门跟性器官连结，制造出男人持久的高潮。”
　　文哥说道：“不是还有口腔期？”
　　“利用口腔也行，不过施行的话会导致他得到威利症，就是变成不停的吃不停的吃东西的巨胖，对健康影响太大，所以不能考虑.”
　　文哥赞道：“老师真是深谋远虑呀！”
　　教授笑道：“好说.好说.”
　　两人聊一个段落，文哥上前在黄天的头部扎了许多银针，再把阳具拔掉，黄天发现自己全身麻痹，只剩阴部跟肛门有感觉，文哥又拿了二对极细的银针，把黄天上下眼睑撑住，从天井拉了一个萤幕过来，正对着黄天道：“我们要让你清醒着看改造过程，很精彩喔。”
　　黄天眼泪流了出来，心中万念俱灰时，却有一双柔软的手细心的擦着他的眼泪：是刚才喂乳的美女！
　　黄天闻着她的香气，竟然安心不少！
　　小弟弟也不听话的翘了起来。
　　教授道：“贝儿，你真伟大，才碰一下就翘成这样。”
　　贝儿又亲了黄天一下，安慰道：“乖乖，别怕，痛一下就过了。”
　　文哥也附和着：“没错，你安心吧，队长，我会让你准时收假的。”
　　黄天看这对男女这样一搭一唱，实在不知道怎么办才好，心理一时忘了恐惧，正听着时，发现教授已经动刀，在他的阳具划了一下，正吃惊时，发现教授是在量长度：“嗯，勃起长度10公分，典型的东方尺寸，现在我要割你的包皮了。”
　　教授一刀划下，把一圈包皮割掉，阳具马上浴血，看起来红通通的，教授在伤口撒了一层药粉，血管马上收缩止血，阳具也缩了回去，这时文哥拿了一个套环套住，贝儿又在耳边吹气，阳具快速胀大，教授把一个保险套的套子套上，从根部缩紧套环。
　　整个过程不到三分钟，黄天根本不能思考，只能吃惊的看着，身体不知道被下了么药，虽然没有痛觉，却有感觉，尤其是下体，被割被弄那种强烈的感觉，不是从改造处发出来的！
　　黄天意识到，虽然身体麻了，但脑部还在运作，所以感觉都是从脑发出的。
　　接着教授在黄天丹田下开了两个小洞，教授拿来两根细黑的管线，钻进洞里，开始在萤幕前操作，文哥靠近黄天耳边解释到：“现在连结你的肛门神经跟生殖神经，如果失败，你就是一个性无能，成功，你就是天下最爽的男人。”
　　黄天恶狠狠的看着文哥，文哥摊了摊手：“真是好心被雷打，算了，反正以后你自然会感谢我。”
　　这时教授说道：“文哥，别聊了，乳房你做！”
　　文哥马上来个立正敬礼：“收到。”马上从贝儿手中接过银针，熟练的在黄天的双乳扎了起来。
　　黄天知道会被改造成泌乳，真是快发狂了，可是身体不能动，唯一能动的好像有眼球，他拼命转着眼球，想发泄受到的污辱，贝儿看到他的眼珠，说道：“呀，黄队长，你的眼睛不舒服吗？”
　　就拿了罐眼药水，滴了几滴，黄天只觉的眼睛凉凉的，开始迷蒙了起来，贝儿也把卡在眼睑的细针拿走，黄天玛马上拼命的眨眼，眨了好一会，竟觉得眼皮越来越重，昏了过去。
　　再醒来时，发现下体、乳部、肛门三个地方的巨痛袭来，唯一轻松的是嘴中的振动阳具没了，他环顾四周，发现自己乳部还插着许多针，阳具被那个保险套套住，吊了起来，肛门口一伸一缩，好像活了起来，整个人想动，可是四肢被绑，每动一下就一阵剧痛的情况下，黄天也只有尽量保持静止状态。
　　这时大门打开，是喂乳女，后面还跟着两个女子，黄天定睛一看，大骂道：“淑媛，法网难逃，你逃得了一时，逃不了永远！”
　　这时站在淑媛身边的女子出来说：“黄队长，之后的杀人不是淑媛干的，你爸会死也是他自作自受！”
　　“什么，你们别矫辩了！我回去一定把你们都抓起来！”
　　贝儿这时说道：“你们别吵，我们会放人的，但要先改造。”
　　黄天看着这个喂乳女，不知为何就恨不了她，她一说话黄天就静了下来，眼睛直直的看着她，贝儿温柔的说道：“我是人妻了，不能随便跟你玩，她们姐妹等你好了就陪你喔。”
　　黄天呆呆的望着她说：“你叫什么名字？我……”
　　贝儿边挑起黄天乳部的针边说：“叫我贝儿就好，一个女人而已，其他就没什么好介绍了。”
　　黄天就这样顺从的让贝儿料理他的身体，从乳部针头，到下体的伤口，保险套的替换，料理完毕后，贝儿说：“有事就按这个钮，就有人来。”
　　说罢带二姐妹出去了，黄天一个人躺在床上痴痴的想着：“好美的女人呀，能吃到她的奶，真的好棒，我也想要她的……”想着想着，肚子开始闹了起来，同时阳具也胀大，可是被拘束在那奇怪的保险套里，好不难过，黄天实在忍不住了，按了手上的按钮。
　　不一会，两姐妹走了进来，黄天见了就气的骂道：“贱人，你还敢来。”
　　淑英走上前去，看了看他的下体说道：“你想排泄吧，要人帮忙最好懂点礼貌，要不然我就不管。”
　　黄天无奈，只有说：“好了，算我太冲动了，你能帮忙吗？”
　　淑英说道：“请说个请字。”
　　黄天为了快解决，只有压下怒火道：“请帮忙好吗！”
　　淑英才皱着眉说：“好吧，淑媛把关节床扶起，我来弄他的大小便。”
　　淑媛把关节床机关按了下去，床就折了起来，让黄天变成坐姿，淑英在黄天屁股下放了个便盆，又把保险套解开，接上小便斗，说道：“排吧。”
　　黄天虽已25岁，可是却是个处男，见到两个女人在面前盯着他的下体，加上伤口的疼痛又一阵阵袭来，实在排不出来，只好说道：“你们别看好吗，我都被绑住了，拜托。”
　　淑英巧笑道：“好可爱，到现在还会害羞呀，妹妹，去帮他嘘出来。”
　　妹妹脸红的靠近了黄天，开始再他小弟边：“嘘─嘘─”的吹着，黄天的阳具又账更大，包皮的伤口让他狂痛的大叫，可是大小便竟一起排出，黄天感受到了这辈子从未感受的大快感！
　　淑媛帮他收走便器，又用清水仔细擦着污垢，黄天已经兴奋的无法思考，只能咿咿呀呀的叫着，淑英看着说道：“这就是史上最爽的男人！”

第12章 双面佳人
　　黄天就这样被绑在床上，早晚个上一次药，顺便排泄，贝儿和淑英轮流喂乳，考虑到他的心情，淑媛只是从旁协助，没有喂他，过了整整七天，伤口都复合了，乳部则微微隆起，不像以前那么结实，乳头、肛门跟阳具变得非常敏感。
　　黄天也没有积极反抗，所以紧身衣被除掉，只有在下腹伤口贴着纱布，整天全裸的躺着，一天二次的排泄，爽到他几乎精神错乱，每次都是过了好几个小时，才慢慢平静下来，这天晚上，三个女人又走了进来要照顾他。
　　这次贝儿说了：“我跟淑英刚才被人轮奸过，奶都吸干了，你就不要耍脾气，吸淑媛的奶吧。”
　　黄天对贝儿的开放感到非常吃惊，同时对她被奸过这一事实又没来由的爱怜起来，只有痴痴的望着她，贝儿招了招手，淑媛走来掀起衣服，把乳头凑给黄天，那股惑人的味道袭来，黄天的嘴刁住乳头，就吸了起来。
　　同时贝儿他们又在处理黄天的排泄，今天黄天不再感到疼痛了，才一下子，屎尿、精液都泄了出来，黄天再度狂乱，一把抓着淑媛的乳房，疯狂的吸吮着，很快的吸干后，捧着淑媛的头就亲了起来，淑媛也热情的回吻。
　　还坐到了黄天身上，彼此热吻了一阵，淑媛移了移身子，把阴户顶着黄天的阳具说道：“你的伤好了，试试吧。”
　　黄天早就兴奋的高高挺起，就让淑媛一股坐下，彼此合而为一。
　　男女交欢的淫叫响遍了病房，淑媛边上下律动边用手刺激着黄天的乳头，黄天不仅下体升天，乳头开始火热的流出乳白的液体，淑媛低下身是舔了干净，说道：“是乳汁没错，男人的乳汁，我是第一次吃到。”
　　说完更加兴奋的干着黄天，黄天在排泄时已射过逼遍，所以这一次特别持久，一直硬的在淑媛的肉壁里来回抽动，贝儿跟淑英在旁闲的发慌，有凑上前来，一个吻着黄天的唇，一个吸咬着黄天的乳，三男一女，就这样荒淫了一整夜。
　　隔天一早，贝儿带着黄天，来见教授，教授说道：“黄队长，我已帮你订了机票，你可以回去了。”
　　黄天低着头说道：“如果你们要逼我做违法的事，我可以不要命，都要把你们公开.”
　　教授说道：“你可以考虑一下，你公开的后果，对谁的伤害比较大，我们现在对你只有一个要求，回去好好工作，将来有用到你的地方再跟你说.”
　　黄天热血的大骂：“我不会配合的！”
　　教授平静的说道：“你屁眼里还插着百欲解，如果抓了我们谁帮你做呀，傻小子。”
　　黄天气的要冲向前去，这时一个女人挡在教授前面，“淑媛，你让开！让我杀了他！”
　　“黄天，我们都是被体改过的怪物了，你怎么还不明白。”
　　黄天颓然坐下道：“是呀，怪物呀。”
　　淑媛亲着黄天道：“我已经没办法跟正常人做了，你能娶我吗？”
　　“什么！这……”
　　教授说道：“淑媛的体质太淫了，正常人受不了，你也被改造过正好天生一对。”
　　“我，淑媛，虽然我们有关系了，可是你是杀父仇人，我不能……”
　　淑媛坐在黄天身上，开始吻了起来，黄天敏感的弟弟又直直挺立，黄天一下子又陷了进去，当着教授跟贝儿的面就把拉炼拉开，插进淑媛体内，等意识到时，黄天发现已经跟淑媛分不开的抽动着。
　　********************
　　“记者在桃园机场，现在航空公司协理黄大华马上风嫌犯空姐许淑媛现在押解下飞机了，记者现场报导！”
　　几百个记者挤成一团，挤不到前面的还大打出手，现场一片混乱，黄天用他的西装盖住了淑媛的头，淑媛也老实的戴着手铐，两人快步走出关卡，这时一个记者冲向前去，掀起盖头的西装，淑媛美丽的容颜，一下子暴露在几百只镁光灯下，吓得淑媛泪眼婆娑的。
　　黄天赶紧推开记者，抱着淑媛，快步上车，记者们还不放弃，敲打着车门狂问一些没营养的问题。
　　“淑媛小姐，杀人是不是有快感！”
　　“你是怎么让她马上风的！”
　　“听说你是妓女对不对！”
　　“你是不是花痴！”
　　“人是不是你杀的！”
　　黄天赶紧大喊：“快开车！真是够了！”
　　淑英戴着手铐，低着头哭泣，黄天安慰道：“你只要说老爸用色情光碟威胁才做，你是被强暴的，就可以交保了。”
　　淑媛哭道：“我……我觉得好丢脸。”
　　行天悄悄说道：“明明很高潮，对吧，不过保持这付楚楚可怜的样子，包你无罪。”
　　淑媛慧黠的眨了一下眼睛，继续啜泣，车里其他员警都露出同情的眼神，到警局录了笔录，淑媛就被押到检察署，这时检察署已经站满了群众，其中一群人穿着紫色的空姐制服，特别醒目，为首的就是淑英，她们头上都绑着白布条，举着“强暴有罪，自卫无罪。”
　　的标语，她看到淑媛，就带着空姐们高呼口号，“自卫无罪！”
　　“强暴有罪！”
　　淑媛看到姐姐跟同事这样支持她，感动了哭了起来，扑倒在姐姐身上，两个美女抱在一起，气氛非常感动，警察要把她们拉开的时候，民众们纷纷怒骂、抗议，记者的镁光灯不断闪烁，现场一片混乱，短短一百公尺，就走了半小时。
　　被带进去讯问时，淑英帮他请的王律师已经坐在法庭，淑媛边哭边诉说自己如何被协理设计，拍下光碟，又天天被协理胁迫强暴等，刚好检察官是个年轻男子，看到这样美女哭着泣诉，又闻到那惑人的香气，当庭勘验光碟，发现里面都是淑媛被一个胖子强暴的盗摄画面，检察官把黄天叫了进来，问道：“黄队长，这里面是不是你父亲.”
　　黄天迟疑了一下，大声说道：“是，就是我父亲，身为他的儿子，我觉得很丢脸。”说罢竟红了眼框。
　　检察官又检视了法医的研究报告，清楚写明是因为性交时兴奋过度，脑血管破裂而死，原因的确跟淑媛有关，客是看着这被强暴的美女，又闻着者这惑人的香气，正不知怎么办时，这时王律师说话了：“庭上，被告是被强暴，施暴人是自己身体不好才死亡，就算成立，也是过失杀人，虽然被告一度逃亡美国，可是经过黄队长的劝说后，是自愿回国接受审判的，已经无逃亡之虞，我们愿意接受重保，请庭上审酌。”
　　检察官闻着这愉悦的香气，终于下了决定：“好，交保五十万，限制出境，随传传到。”
　　淑英老早把钱准备，快速办了手续，走出法庭，大楼外面又是一大群记者跟声援的妇女团体，她们都哭着大喊：“淑媛！我们支持你！”
　　“自卫无罪！”
　　“强暴才有罪！”
　　淑媛又在黄天的保护下，在一团混乱中坐上车，快速离去。
　　隔天媒体都大幅报导，本来批判的杀人犯，变成了被强暴的可怜空姐，尤其电视的直接转播淑媛被记者掀盖欺负，姐妹情深的抱在一起痛哭的苦情画面，让全国妇女团体都团结起来，纷纷发表声明，发起职场强暴，保护弱势妇女的运动。
　　就这样沸腾了好几个月，法院的审判下来，过失杀人，缓刑二年，妇运界视为一大胜利，特别开了记者会，请淑媛发表感言。
　　淑媛含泪说道：“首先，我要对黄天警官说抱歉，毕竟是我，才让他父亲死的。”
　　说着竟然哭倒在地，昏厥过去。
　　现场无不爱怜，叹息，经过媒体强力放送，淑媛顿时成了媒体宠儿，各式邀约不断，但淑媛都一一婉拒，就这样过了几个月，大家也慢慢淡忘这件事了。
　　********************
　　“空姐补习班已经做不下去，但是还好淑媛没事了，以后我们该怎么办呀。”淑英边喝着茶边说。
　　“我有钱呀，我来养你们。”贝儿笑着说
　　“贝儿姐，这样不好意思，要不然我跟姐姐再去接客吧。”淑媛红着脸说
　　贝儿看到淑媛红着脸，看了一下她的下体：“光用想的就高潮，还是你强！接客的话，恐怕没有男人受得了你，你去跟黄天结婚好了，淑英姐我来照顾。”
　　淑英娇笑道：“贝儿，你都是人妻了，怎么照顾我。”
　　贝儿对淑英又亲又抱的：“我喜欢呀，文哥也不会在意家里多个女人玩。”
　　这时文哥进来说道：“这么开心呀，黑人三兄弟跟黄天来了，连我在一起五只枪，不是约好来个八P派对吗！”
　　三个女人一跃而起，拥着文哥一起迎向无限荒淫。
　　—— 完 ——

