==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完蛋了写黄书被老婆发现
👤 作者：婷婷的小舔狗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：305239
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：交换伴侣,凌辱,NTR,群交
🗿 肉量：23.42%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我是个闲来无事用爱发电写小黄文的作者，黄文的女主角呢，好多时候都是拿我生活中妻子做原型，小说题材是ntr，算是满足下我个人的淫妻幻想吧。
　　可有一天，老婆居然通过我聊天记录发现了我写黄文的事……玩大了，这下好像，只能假戏真做了。

全文

第1章 “老公，我们谈谈”
　　“老婆，你在哪呢？下班了吗？我去接你啊？”
　　“我今天不忙，都已经下班两小时了哦。怎么，这么长时间才想起来给我打电话啊？”
　　“嘿嘿，老婆，你忙完了怎么不跟我说啊，我还在家傻乎乎以为你没忙完呢。老婆，你现在真是越来越厉害了，你不是说要去医院收个患者么？怎么这么快就搞定了？入院手续什么的还要办好长时间呢，患者这么快就下完医嘱啊。”
　　“我都当了这么久医生了，还不长进么？好啦，老公，我忙完了无事，自己闲逛，现在正在七步咖啡厅呢，你要不要来一起喝一杯，约个会啊？”
　　“求之不得啊！老婆，别急，我这就来。”
　　放下电话，我赶紧换了身衣服，下楼开车向七步咖啡厅赶去。
　　我叫寒夜，今年34岁，是一个普通国企上班族，收入不高，但胜在工作安逸稳定，刚刚电话是妻子打来的，妻子祁雪婷是我市三甲医院的一名副主任医师，今年三十五岁了，因为我工作闲，她反而很忙，再加上老婆的收入才是家里经济支柱，自然的，我就成了她上下班专职司机。
　　今天本来是周末，按计划，我送了儿子去我爸妈家呆着，而我们则可以过过二人世界。
　　可是老婆一个慢性病老患者一早打电话希望能来住院调理几天，老婆拗不过老人家，只好答应他大周六的去加班把他收进来。
　　很快，车子停在了七步咖啡厅门口，看着熟悉的橱窗，我不禁心中有些感慨，这不是别的地方，正是我和妻子当初第一次相见的咖啡厅。
　　回忆起当年自己和妻子初见，自己被妻子的美貌惊艳到说话都结结巴巴。
　　现在，那个被我当做女神的女人早就成了我孩子亲妈，想想这事我就又小得意了一下。
　　一个女人正坐在离咖啡厅窗子不远的地方，隔着窗子看的一清二楚。
　　这名女子的年龄看起来似乎二十七、八岁，一双明媚眼睛看着眼前的平板电脑，专注中又含着几分锐气，透出难言的诱惑。
　　雪白的肌肤，精致的五官，明明长得纤细娇嫩但丝毫不显柔弱。
　　看来年纪不大但经历绝不平凡。
　　曼妙而又丰满的身材，即使在正统保守的职业套装下仍显出清丽脱俗的美。
　　嘴角隐隐露出的一抹恬淡笑容，更是既充满自信、又带着无穷的女性魅力。
　　她头上的乌黑长发，也都焕发出不寻常的迷人光泽。
　　这个光彩动人的女子不是别人，正是我最爱的妻子，祁雪婷。
　　妻子和我结婚七年，虽然过了女人最动人的年纪，可她尽管三十几岁，却丝毫没见老。
　　孕育孩子的经历没在这个被上天眷顾的女人身上留下太多痕迹，反倒为她增添无数成熟女性的韵味。
　　看着静静坐着的妻子，我不禁自嘲的摇了摇头，我这个老公外貌上是越来越跟老婆差的远了。
　　推开门，走了进去，缓缓坐到妻子对面，她早已给我点了喝的，我喝了一口，端坐等着她说话。
　　妻子的平板电脑上是一堆我全认识，却不知道啥意思的文字，我知道她在忙工作或者论文之类的，不好打扰。
　　过了几分钟，妻子终于说话了：“老公，不好意思了，刚在正看到紧要地方，没招呼你。”
　　“两口子，你跟我客气啥，怎么着，老婆，怎么突然想起来跟我约会啦？”我笑着看着妻子，逗着她。
　　妻子也淡淡一笑，“本来今天计划两个人一起逛逛街之类的，被我工作打断了，所以，补偿一下老公咯。”
　　“那你打算那什么补偿？”我继续笑着逗妻子。
　　“你看这样好不好，我们，玩玩角色扮演，带剧本的，就在咖啡厅里，玩玩情趣嘛，你不是最喜欢了？”
　　我一听老婆这么说，瞬间来了兴致，老婆这么主动跟我玩这套，真是难得啊。
　　“老婆，你想怎么玩？听你的。”
　　老婆单手托着下巴思考着，眼睛看向四周，脸上故作沉思却隐隐有着坏笑。
　　我知道，老婆心里肯定是有想法了，只是不知道这是什么鬼主意，看到她隐隐的坏笑，我好奇心更浓了，真不知道老婆打算整什么花活。
　　“老公，你看，这样好不好，你一会出去，假装一个人，咱俩谁都不认识谁，然后你进了咖啡厅，假装偶遇美女的油腻大叔，来跟我打招呼怎么样？”
　　老婆俏皮的眨了眨眼睛看着我。
　　我点了点头，不错，很有趣一个的开始。
　　“然后呢，你在我这搭讪吃瘪，结果呢，你恼羞成怒，给我下了药，我被迷住了，你就在众目睽睽之下，带着一个明显神志不清的美女出了咖啡厅，看看这里面的人什么反应。咱俩开车扬长而去，说不定有人不放心追出来，你看这个剧本有趣吗？”
　　说着，妻子放下了托腮的手，伸了过来，轻轻握着我的手。
　　我听完老婆的话，连连点头，确实很有趣的调情方式，只是，听着这套路有点熟悉呢。
　　“又或者，我们去医院玩扮演吧，你扮演我患者家属，我这出了医疗事故，你医闹我，逼我赔你一百多万，纠缠不清，如何？”
　　我不禁被老婆逗笑了，还带上她职业来跟我玩情趣，真有意思，只是，这剧本咋越听越熟悉。
　　“再或者，你扮演院长，我不是出了医疗事故了吗？然后你用这个把柄拿捏我，强奸我，让我逐步陷入你陷阱里，一步步把我控制，把我养成你的性奴，然后还疯狂的把我分享给你其他朋友，还让我给你们生孩子，你觉得，这个剧情是不是很刺激很过瘾？”
　　说完，老婆一双媚眼直直的看着我，嘴角含着迷人的笑，而这笑容在我眼里看来无比诡异。
　　我刚刚还觉得兴致满满，此刻，听到老婆的话，心坠入谷底。
　　我说这剧情套路咋设么熟悉呢，这不是我前一阵子以我老婆为原型写的发网上的小黄文的故事情节么？
　　我操，玩大了！
　　老婆发现我写黄文了，最恶心的是，我写的还都是ntr剧情的绿文啊！
　　一时间，我就像小时候考试没考好老师让我拿着卷子回家家长签字，可怜巴巴一言不发坐在妻子面前，不知道做什么好。
　　“诶，老公，你怎么不说话啊？我说的情节不刺激吗？我跟你说，我前几天啊，无聊逛了逛色色网站，你不是总跟我说我没事看看那玩意也挺好么？我看一小说，你说巧不巧，里面女主角也叫祁雪婷，跟我一样，男主角叫寒夜，跟你一样！诶，里面俩人年龄、工作、孩子都跟咱家一样！故事写的可精彩了呢！老公，我把小说推给你，咱俩就按这个来玩角色扮演如何？”
　　老婆说着，俏皮的朝我眨了眨眼睛，一脸跃跃欲试的表情。
　　我彻底懵了，我不知道自己该说什么，显然，妻子把我写的小黄文看全了。
　　呃，当时为了追求心里刺激，妻子在小说里经历了被人下药、强奸、轮奸、吸毒、强制受孕、堕胎、吸奶～～写的时候可真刺激啊。
　　现在，被老婆发现了，正和我当面对质，呃，这他妈的真刺激透了。
　　“老公，你别不说话啊？你说，这小说这么巧，故事背景跟咱俩如此高度契合，会不会，是认识咱们的人写的啊？会不会有人嫉妒你有这么好的妻子，编排你，写小说给你带绿帽子啊？”
　　老婆脸上露出了疑惑的神情，似乎在思考什么，我彷佛抓住了救命稻草，忙点头，“老婆，真没准，我跟你说，我把你娶回家，我周围所有人都对我羡慕嫉妒恨呢，要不是我亲爹，我估计我爸都得把我嫉妒疯了！”
　　我试图转移话题。
　　老婆深以为然的点了点头：“可不是！老公，比如你好兄弟星星，他就是，别看他跟你就差穿一条腿裤子了，他现在离婚了，说不定就是他在家写的呢。我跟你说啊，别看他浓眉大眼的，说不定哪天就背叛你了，比如，趁我喝多了，你又临时有事，借机强奸你老婆？比如赶上我下夜班，来咱家给我送温暖，借机卡油亲近我，不得不妨啊！”
　　说着，老婆一脸真诚，彷佛替我着想一般看着我。
　　我的脸彻底绷不住了，我知道，我的表情已经彻底出卖自己。
　　老婆随口说的几句话又是暗藏玄机，完全是我在另一本小黄书意淫老婆的情节。
　　我张开嘴，又闭上，不知该如何跟妻子解释，想了半天，终于憋出一句话：“老婆，对不起。”
　　得，这回彻底玩大了，我现在真想去我天天逛得贴吧问一句：写黄书被老婆发现了该怎么办？求大佬教教，在线等，急！

第2章 老婆，我写黄书但我爱你！
　　妻子收回了脸上戏谑的表情，手也不再握着我了，整个人变得严肃，眼神中透着愤怒，“你还想着糊弄过去怎么着？呵，婷婷的小舔狗，这是你当年给我写情书，写短篇言情小说的落款啊！除了你，还有谁知道这个笔名不成？你知不知道，我无意点进你经常浏览小黄书的网页，本来想看看你平时总在那一脸淫笑看什么，结果推荐页看到了熟悉的笔名，点进去，熟悉的文笔，可内容却是～～你想没想过，我看到这些会是什么感受？”
　　妻子说话的声音中，透出了鼻子酸的腔调，我知道她现在感觉很伤心。
　　我没想过这些东西会被妻子读到，现在想想，妻子读这些小说读到后面一定是崩溃的吧。
　　每篇小说前面都取材自我俩生活的点点滴滴，她一定完全带入了自己，而到了后面自己被强奸、凌辱～～恐怕妻子读那些的时候，心理都崩溃了吧。
　　“老婆，对不起，我从没想过那些东西会被你读到，我只是写着玩的，单纯满足一下自己～～”我突然意识到自己说错话了，赶紧闭嘴，却已来不及。
　　妻子盯着我，眼睛微眯，似乎要发狠，她纤弱的小手用力抵着桌面，显然是更生气了。
　　“所以，老公，在你心底，一直幻想，幻想我被人强奸，被人～～被人～～对吗？你幻想我被别的男人随意玩弄，这让你觉得很爽是吗？”妻子说话的时候，身体不住颤抖着。
　　“你怎么想的？你自己的女人，你居然幻想让别的男人上？寒夜，你最好给我说清楚！”妻子向后靠着椅子，喘了几口粗气。
　　显然，今天不和她讲清是不行了。
　　我认真思考了一下，觉得，此时此刻还是坦诚些，反而最有利于接下来的事。
　　妻子是个极聪明的女人，她今天设了这样一个局，做了这样的铺垫一定有她的用意，面对有备而来的妻子，我最好从实招来，直接打感情牌往往是最能让她接受的。
　　妻子这个女人，最大的软肋就是一个情字。
　　“老婆，我不知道该怎么跟你说，不知道你是否还记得，我在硬盘里存的AV，我这么多年喜欢看的，几乎，都有一定强奸、胁迫的色彩。好吧，我承认，我就像你说的，我这人心里有点问题，对性这方面，喜好有些偏差，可没办法，我就好这口。老婆，你曾问过我，有时候，咱俩做爱，我会突然露出淫笑，我在脑补什么？实话实说吧，我最经常脑补的事就是，你还是你，但不是我妻子，我就是你瞧不上的路人，你被我强奸了。”
　　我坦诚的看着妻子，妻子眼神中愤怒的神色降低了很多，取而代之是几分不解。
　　这是我和妻子相处多年总结的经验，从当年恋爱时候就发现了，如果我在她面前露出我的无助，我的脆弱，她就会圣母心泛滥，不管自己多累多忙都要好好安慰我一番，然后设身处地为我着想。
　　这么多年来，妻子对我的迁就纵容本就是我们夫妻感情的重要基石，从这个切入点进入，更容易解决问题。
　　“可能是因为我最早接触性就是从片子里吧，当了这么多年打飞机的撸sir，撸多了，所有兴奋点全在强奸之类的情节上了。所以，不知不觉，自己的明媒正娶的妻子，也被我幻想成了被我强奸的女人了，真是可笑呢。你也知道的，有个女优长相身材都很像你，我直接下了她全集，我看着她被强奸的片子，幻想那是你，久而久之，也就习惯了吧。”
　　说到这，妻子的表情又缓和了一些，我心里暗自松了一口气，又继续说了下去：“前一阵子，我又发现了一个新大陆，我把一篇黄色小说下载下来，里面女主名字换成你的，然后再看那篇小说，我觉得特别兴奋。你可能还记得吧，那阵子我晚上经常突然心血来潮，向你求爱，老婆，你不知道，我幻想着里面的人就是你，这会让我多兴奋！”
　　妻子听我说到这，表情稍稍有些鄙视，但是起码的，生气愤怒的痕迹又少了很多，我知道，她彻底着了我的道了。
　　“可惜了，黄色小说，很少有女主角是女医生的，而且寥寥几篇，都质量不怎么样。一次我在论坛求医生女主小说时候，一个人和我聊了起来，聊着聊着说起了我想看女医生的小说的原因，于是他就跟我说让我自己写写看，我随手写了几千字发给他，他不断恭维我。之后我就发论坛了，看到居然点击率不低，还有人讨论我就觉得很，很刺激。那几天我在床上也觉得很舒服，之后就经常写，一发不可收拾了。”
　　说着，我又把头埋得更深了。
　　“老婆，对不起，我真么想到这种事会被你看到对你造成这么大伤害。我不该有那些幻想的，不该～～”
　　妻子突然打断了我的话，“寒夜，我不明白，我是你的妻子，你为什么会，会幻想强奸我？我真的不明白，难道性爱不应该是充满了美好的吗？我们之间，不够和谐吗？我见你喜欢看口交、乳交的视频，我也认真给你做，你怎么还～～还有那种想法？难道我这样配合着你，让你觉得你得到的太容易，所以不想珍惜吗？”
　　妻子带着质问的语气问道。
　　我知道此时此刻绝不能让她往那方面想，女人最心痛的就是自己不被自己男人珍惜，妻子曾经经历过的上任男友伤她最深的就是这一点。
　　此时如果让她有了这种感受，那可就严重影响我们夫妻的感情了。
　　“老婆，我怎么可能因为你顺着我就不珍惜了？我只是，我只是～～”说着，我自嘲的摇了摇头。
　　妻子看着我的样子，脸上不解和疑惑更重了，她等着我的解释，我借着这机会又沉思了一下，在脑海里过了一下接下来说的内容，确认安全后，无奈的叹了口气，开始说话。
　　“老婆，结婚七年了，你没觉得，咱俩都有变化了吗？我呢，虽然工作岗位没变，啤酒肚倒是有了，公司那边一开始我还挺有想法，现在看来，晋升除了有门路的，只能论资排辈，我这人算一年比一年颓废了。可你，不一样啊。”
　　说着我抬起头，看着妻子，看着她那逐渐由愤怒转化为疑惑，再到目前有些关切的俏脸，一阵暖意在心间流过。
　　“老婆，不是老公我没事恭维你，你真的，真的是越来越漂亮了。”我直直的看着妻子说道。
　　妻子则目光有所回避，脸颊竟微微泛起红光。
　　“当年，咱俩初识，都是研究生毕业初入职场的菜鸟。差距就是你是名校，我是普通，而现在呢，我的老婆竟然已经是独当一面的副主任医师了，更拿到了名校博士学位！恐怕咱们城市，你这个岁数，这样货真价实的女博士也不多吧，你现在无论容貌气质社会地位，有哪个是我寒夜配得上的吗？”
　　“老公，结婚这么多年了，你怎么突然有这种想法，你，你别误会我，我不会因为这些事觉得怎么样的，我～～”
　　“我当然明白你不会因为这些事有想法，你的为人我太了解了，傻瓜。可是这些事每天都在我脑子里转啊，老婆，我倒是没担心过你会因为瞧不起我弃我而去，可我们之间身份差距的错位感，这是客观存在的呀。我现在有时候觉得，我挟迫你反而是我们间应有的正常相处模式。”
　　说到这，我又笑着摇了摇头。
　　“很可笑是吗？因为身份的错位感，有人觉得我这种人容易老婆跑了，容易戴绿帽子。逐步自己被这些想法充斥、共情，竟然隐隐期待自己真绿了什么样，隐隐期待老婆真的放浪自己，去和别的男人搞。而又因为妻子的忠贞不二，我居然幻想起你被迫和别人发生关系会是怎样的场景，呵呵呵。我多可笑啊，有时候我真觉得自己好可笑。”
　　说着，我又低下头，脸上有些不屑的摇了摇头。
　　一只洁白的玉手伸了过来，握住我颓然的摆在桌上的手，轻轻安抚着，此时的妻子，对我的关心再次占据内心的上风。
　　我对妻子说的都是我内心的一些真情实感，但与我表现出来的不同是，这些东西我只是偶尔想过，并没有真的成为困扰我的东西，我这样带着颓废的样子在这个时刻说了出来，刚好解了妻子因为我心底居然有淫妻情节而愤怒的燃眉之急。
　　其实今天妻子设这个局，她的想法已经被我猜到了，她看到我那样意淫她，一定很生气。
　　妻子并不是个冲动的人，她不会因为生气就对我突然发难，她一定深思熟虑过我为什么会写那种东西了。
　　我现在明确告诉她，我即使想那些龌龊下流的东西时候，满脑子都是往她身上关联，没有什么比这个更能表达我爱她的了，经管这爱很病态，但女人只要是爱就容易接受。
　　妻子现在这样对我兴师问罪，她的目的很明确，她肯定不至于因为丈夫这点癖好闹离婚，毕竟我又没任何实质举动。
　　她要用今天的局表示自己的不满，让我以后因此收敛。
　　可是，我倒是从今天的事情看到了一个不错的契机，借这个机会让妻子理解我的一些特殊诉求，以她的性情，有了这个契机以后说不定真的可以玩点新鲜刺激的内容。
　　所以，我利用话术，开始了对她的引导，这不，她现在有点上钩了。
　　“老公，你，你千万别有这些想法，你记住，不管世俗观点怎么看，你的妻子就是你的妻子，天经地义。所以，你把那些乱七八糟的念头通通抛开吧，好不好？”
　　妻子认真的看着我，很郑重地说。
　　我抬起头，看着妻子，点了点头。
　　“好的，老公，你能想通最好了。”妻子开心的笑了一下，但随即收住笑容。
　　“但是，老公，不管怎么说，写那种小说都是不对的！就算退一万步讲，起码它违法啊！而且，你太胆大了吧，直接用你我的名字？我们周围人如果也看了这小说又怎么办？”
　　接下来，老婆又数落我好多，我赶紧态度良好的虚心接受了，看来今天这事至少算是平安落地了。
　　白天，我和老婆谁也没再提这茬，按原计划在街上闲逛了一整天。
　　晚上，我们回到家，洗过澡，准备回卧房睡觉，老婆拦住了我：“老公，我想了一下，果然还是觉得好生气，这怎么办？”
　　老婆盯着我，脸上摆满了不爽。
　　“老公，这样吧，我们今天，分开睡吧，我今晚觉得生气，不想理你。”
　　说着，她独自回了卧房，反锁了房门。
　　我暗自叹了口气，不愧是老婆啊，没那么好糊弄啊。

第3章 妻子的让步
　　看着妻子回到卧房，关上了冰冷的房门，我陷入了思考。
　　妻子是个聪明人，她绝对想的明白我说的每一句话到底是真话还是假话，所以和她聊天我从来都是尽量全说真话，但是注意选择性，导向性，以此达到目的。
　　时间久了，妻子也就适应了我的节奏，即使我很巧妙的话术，她静下心一想也就知道了我有什么想法。
　　今天妻子的兴师问罪被我搞得怒意全无，她准备好的数落我的的话变得不疼不痒，结果呢？什么结果都没有。
　　我以后接着写小黄文只要背着她点也无原则性不可，我以后继续意淫怎么凌辱强奸她，她只好由着我脑补，甚至她最不爽一点，我脑子里淫妻问题，她今天也没达成对我实质性禁止。
　　所以到了晚上，就像妻子说的，她越想越气，决定好好晾晾我。
　　看到妻子耍起了小脾气，我反而放心了，一旦女人动用了无理取闹这个特权了，你只需要顺着她让她发泄了就可以了。
　　看来今晚在沙发躺一宿，应该就算平安过关，想到这，我会心一笑，躺在了沙发上。
　　当我躺在沙发刷手机刷了好久之后，我失眠了。
　　妈的，除了老婆夜班，我习惯了搂着老婆睡觉了，想起来从儿子出生到现在除了工作原因我俩没分床过一次！
　　看着卧室的门，我心里感觉抓心挠肝的，也不知房间里的婆娘睡没睡。
　　又躺了好一会，我躺不住了，坐了起来，掏出了鸡巴，想要打飞机。
　　摸到自己鸡巴那一刻，自己没事小说里意淫自己妻子的剧情再次浮现在脑海里，“臭老婆，早晚找几个厉害的男人一起，让你知道群p的感觉，让你跟我清高！”
　　我脑子里意淫着平日里端庄的妻子变成荡妇会是什么样子，鸡巴高高的耸了起来。
　　就在我死死盯着妻子紧闭的卧房门，脑补她的时候，门开了。
　　老婆打开房门，与正在自慰的我撞个正着，四目相对，无比尴尬。老婆低了一下头，赶紧关上门回到房里。
　　停了几秒钟，老婆又打开门，继续看着我，而我，已经将勃起的鸡巴收了起来。
　　“你，你就那么大瘾？我都这么生气了，不想着怎么回来哄哄我，自己在这～～你就跟这自己撸吧。”说着，老婆生气的关了门。
　　我赶忙起身跑进卧室，看到妻子正背对着自己，趴在床上，我想都没想，扑了过去抱住她。
　　“浑蛋！你都不理我，现在进来干嘛？你去打飞机吧，去吧。”妻子在我怀里执拗的挣扎着，我一看她的状态，这就好办了。
　　“老婆老婆，你别生气，我刚才幻想你打飞机呢。”我陪笑着哄着老婆。
　　老婆在我怀里又挣扎了一会，终于软了下来，她静静地依偎在我怀里，不再说话，只是嘴还噘着。
　　我笑了笑，将手伸进了她的睡衣，握住了老婆那浑圆饱满的乳房，轻轻揉了起来。
　　“坏蛋，不给你摸！”
　　老婆生气的说，身体也向后躲了一下，但没有什么实质意义的反抗举动，也就接受了我对她乳房的揉捏。
　　“老婆你的身体真是上天的恩赐啊，瞧瞧这乳房，明明这么苗条，却长得这么大，这么软！人家女人生完孩子喂完奶都是乳房缩水，瞧瞧咱家的，比原来更圆润了呢。”
　　我有中的赞叹着老婆曼妙的身材，妻子的乳房真不是盖的，又大又圆，还不下垂，皮肤软软糯糯的，摸起来手感极佳，足足有D罩杯的巨乳，手根本抓不住！
　　“哼！明天我就去做缩胸手术！让你没得摸。”
　　老婆又气气的说到，我听着她的话，笑了一下，用我的大嘴堵住了她的樱桃小口。
　　老婆故意紧闭着嘴唇，一点缝隙也没给我留，我倒也不着急，看她气气的又拿我无可奈何的样子，我不禁好笑。
　　有道是人至贱则无敌，跟妻子结婚以来，特别是她生完孩子，每次我俩起了小争执，最终我都是这样往床上忽悠，等把她撩爽了，干舒服了，气自然就消了，第二天我的想法大概率还会得到实施。
　　我用舌尖不断舔舐这老婆的嘴唇，抓着老婆乳房的手继续工作没停，另一只手则掏到了她的睡裤里面，抚摸起她的屁股。
　　妻子感受着身体各处的刺激，渐渐的呼吸开始变得重了起来，见时机成熟，我又不禁调笑：“老婆，这是身体有反应了怎么着？”
　　妻子睁开眼，生气的说，“哪有！我～～呜呜呜。”
　　妻子还没来得及说更多的话，嘴巴已经被我堵上了，这次我直接将我的舌头伸了过去，死死的赖在了里面，妻子看我的眼神多了几分哀怨。
　　我感受着妻子乳房传来的丰满触感，体验着她美臀光滑起伏的曲线，品尝着她嘴里分泌的液体，闻着她身体传来的淡淡幽香，也渐渐陶醉了起来。
　　妻子结婚后每年都有变化，如今的她，早已褪去了本就不多的青涩，完全如一个熟透了的水蜜桃，红彤彤的，诱人且多汁。
　　想到此，我将还在抚摸妻子屁股的手向她的胯间探去，果然，妻子已经开始分泌爱液了。
　　感受到我手上的触感，老婆也不自主的抖动了一下，显然，她已经动情。
　　我轻轻解开了妻子的所有衣扣，慢慢的将她的睡衣、睡裤、内裤一件件脱掉，露出她雪白的胴体。
　　在窗外皎洁月光的映衬下，妻子曼妙的身体显得那么的美！彷佛一件绝世的凋塑品。
　　此时，她本能的闭上了双眼，摆出一个蜷缩、害羞的姿势，而她自我保护的样子更是激发了我的性欲。
　　我双手抓住妻子两个饱满的巨乳，俯下头，轻轻吻住一侧的乳头，吮吸了起来。妻子也随着我抓揉、吮吸的节奏，身体不自主的蠕动着。
　　想不到，她今天这么有感觉！
　　说起来，妻子应该就是这两天发现的我写的小说的，昨天和前天晚上我记得清楚，她一直盯着手机，很注意的看着，似乎看的时候，还有些紧张。
　　现在回忆起当时她的神态，似乎，似乎她对这种小说排斥心理并没有多高，突然间，我又有了一些想法。
　　我分开了妻子的双腿，妻子有些害羞，侧过头，不敢看我。
　　我笑着摇了摇头，妻子尽管已经早就接纳我的身体了，可她始终保持着心底的那一份羞涩。
　　借着窗外映衬进来的月光，我再次注视着那个我看了无数次却还没看够的美丽阴户。
　　我至今无法忘记当年妻子答应和我上床时，我第一次看到她阴户的惊讶。
　　妻子的下体生的极为娇嫩，两片大阴唇和她的洁白无瑕的皮肤差不多，生的白嫩。
　　大阴唇之间两个娇嫩的小阴唇更是柔弱，纤纤细细的，正好和大阴唇对齐，一点没有外翻的意思。
　　不同于大阴唇的雪白，小阴唇生的是粉红色，因为很小，只有阴唇外沿处一点点有黑色，美好的彷佛大海深处的玉蚌。
　　当吧这蚌口打开，就会看到里面最神秘的入口了。
　　当年第一次把它掰开，我差点以为妻子还是个处女！
　　因为洞口轻轻掰开一点时，她那残留的处女膜竟然还能互相保持闭合状态没露出里面一点内容，当继续掰大时，才发现，原来这片美妙的地方早因为他人的光顾而破裂开来。
　　原本破开的处女膜是妻子这几乎完美的阴户唯一的缺陷，可在当年的我看来，却给了我一种别样的视觉冲击感。
　　这残缺的一处，彷佛让我看到了断臂的维纳斯。
　　我想，我大概就是从那一刻起，第一次幻想被我奉为女神的妻子，在别的男人胯下到底是怎样的一种风光了吧。
　　似乎，我的淫妻幻想就是因为妻子这被别人破开的处女膜不一样的美丽而起呢。
　　收回了飘开的思绪，我的注意力再次完全集中在妻子的下体，我轻轻的在她娇嫩的阴蒂上亲了一口，又舔了一阵。
　　老婆身体不受控制的收缩了一下，嘴里发出一声轻吟，“嗯哼～”
　　看到妻子的反应，我自然知道她已经渴望我的进入了。
　　我也没浪费时间，赶紧掏出早就涨得不行的家伙，冲着妻子娇嫩的阴户，往前用力一挺。
　　“嗯——啊——”随着妻子一声呻吟，我的鸡巴插进了她的身体。我并没着急，缓缓的抽动着，让自己的家伙慢慢适应着妻子温暖的玉穴。
　　“怎么样啊，老婆，舒服吗？”我笑着问妻子。
　　妻子头轻轻撇向一侧，点了点头，表示认同。
　　因为儿子是剖腹产，老婆的阴道一直保持着原有的娇嫩紧致，将我的家伙夹得死死的，对应的，她也更容易体会到饱胀的充实感。
　　我稍稍深的插入了一些，又抽动几下，笑着问她，“老婆，你今天才在咖啡厅质问我，那你是什么时候发现的我在写小黄文啊？”
　　老婆的呼吸突然变得急促，她的脸变得更红了，我猜对了，他发现这件事起码有好几天了。我又深深地抽插了几下，每一下都顶到阴道深处。
　　“啊～嗯～啊——”，妻子不受控制的呻吟了起来。
　　“老婆啊，实话实说，里面的内容你是不是全看了啊？不然，你怎么了解的那么清楚。”
　　妻子听我这么说，侧回了头，有些哀怨的看着我，噘起了嘴。尽管脸上露出了不满，但妻子身体依旧沉浸在下体交欢的快感中。
　　我继续趁热打铁，“老婆，你今天这么敏感，你有没有因为自己成为黄色小说的女主角，而感到有些刺激啊？”
　　我又笑着问妻子。老婆张开嘴似乎想辩解，但我马上加快了抽插。
　　“啊～嗯～哦～你～你～浑蛋～啊～”妻子显然想要辩解，但身体的本能反应根本不给她机会。
　　“老公，你～啊～啊～慢点～啊～嗯～你听～啊～听我说～”妻子完全没法说出完整的话，她被我又加快的抽插弄得快感连连。
　　“老婆，你是不是看到自己成了黄书女主角，看到自己居然被强奸，觉得，既气愤，但又有些刺激啊？甚至，在幻想真发生了那些事是什么样？”
　　我继续故意引导妻子。
　　“啊～ 唔～ ”妻子想说话，但根本说不出来，她尝试捂着嘴，冲我摇了摇头。
　　但是她不住抖动的身体出卖了她，她明显感觉，很兴奋很刺激。
　　“老婆，我跟你讲，这些东西就是满足一下现实里不可能发生的事情，意淫一下。你干嘛放在心上呢？你看，你因为看了这玩意，不也很兴奋吗？”
　　老婆听了我的话，不住地摇头，可是她嘴里却说不出任何反驳的话，只是不断发出春意十足的叫声。
　　突然，也许是妻子今天真的太兴奋了，我刚抽插了几分钟，她身体一阵剧烈的抖动，我明显感到下体被一阵痉挛紧紧裹住。
　　“啊一- 呃——啊——”妻子到达了高潮。
　　高潮结束后，妻子侧过头，一阵眼泪流了出来，委屈的呜呜哭了起来。虽然我还没射，但是我也知道这时候不能着急自己爽，得赶紧哄哄妻子。
　　“老婆，老婆，你怎么了？你别哭啊。”我抽出了家伙，搂着老婆，抱紧她轻拍她的背。
　　“老婆，我知道了，你明明知道看这种内容不应该有兴奋的感觉的，因为这种东西是下流的，背德的，可是你因为看它们居然身体有了刺激，而因此觉得自己很不好，对吗？”我尝试开导她。
　　老婆喘匀了呼吸，又叹了口气，“老公，你不用跟我讲这些的。你写那些东西，我上周末发现的，三天前就看完了。我承认，我居然看这种东西，愤怒的同时，身体。却有了些反应。”
　　妻子又无奈的叹了口气。
　　“我这两天查了很多资料，查了有一些男人为什么会有你的心理，也查了为什么有的女人会幻想自己被～被外人强奸。老公，首先我要说，我平时绝对没把这种东西当做性幻想！你别误会！我不是那样的人！”
　　妻子一本正经的和我说着，我也很认真的答应，但我内心的想法却是：你以前不幻想无所谓，我可以引导嘛。
　　“而我今天跟你谈这么久，听了你的自我表述，我发现你似乎陷入了一种网上常见的淫妻癖心理了！老公，我我其实理解你有时候有些想不开，但是，你一定要控制自己，别总往这里面走啊！”
　　妻子很关心的看着我。
　　我又冲她点了点头。果然呢，我白天猜的没错，妻子今天设计这样的谈话方式，是她早就准备好的。
　　她查了我会有这种心理的可能成因，所以故意设计成这样，让我以后克制收敛。
　　可惜，因为妻子心太软，白天明明谈话中占尽优势，因为对我的担心使她的对我的数落变得不疼不痒，晚上本来想晾晾我，又因为看我可怜，把我放进来了，结果现在反倒被我反向输出一波。
　　只能在我杯里打感情牌和我好好谈心。老婆啊，明明是我有错在先，现在搞得好像是你做错了什么似的。
　　“老婆，对不起，我其实早就知道我这心理有问题，可是。我越是克制自己不去想，越是这么幻想。反倒是这阵子把这些幻想写了出来，觉得舒服多了。”
　　事已至此，妻子完全陷入被动，这么好的机会，我怎么会做出让步？我自然是趁热打铁，继续蚓引导妻子。
　　“那。那你怎么才能满足？难道，就因为你有这种幻想，我还真出去找个情人不成？老公，我告诉你，如果我真想找情人，恐怕很多很优秀的男人会排着队来，你确定你能接受？”
　　老婆有些不满的说道。
　　我此时真想回答：老婆你去找吧，我肯定不介意。但是我知道老婆这是说反话，我绝不能这么说。
　　“老婆，真对不起，让你这么生气。其实，我那点小心思，就是想满足下口头花花，心里幻想就行，你别个意就行。”
　　听完我说的话，妻子陷入了思考。
　　我等的就是她的思考，我知道，既然她查了这方面资料，就应该知道网上这种心理推荐的应对方式就是别太憋着，适当疏通，妻子现在思考的就是她的底线能接受我玩什么游戏。
　　“那。那这样，老公，我我可以配合你做一些夫妻情趣游戏的，比如，我扮演偷情的凄子之类的。你听好，这是我能接受的极限了。”
　　妻子有些难为情的看着我，对我说。
　　果然，老婆为了我做出了一些让步。
　　“老婆，你说什么？你的意思是，以后我可以在做爱的时候，假装你是个不忠的凄子吗？”我一脸兴奋的看着她。
　　妻子不好意思的点了点头。
　　“那老婆，我们现在就试试吧，老公刚才还没射呢。”说着，我又抱过妻子，吻住了她。
　　我紧紧抱着老婆，和她活头交织着，双手在她身上不住的游走着。
　　很快的，老婆就又有了感觉，下体又分泌出了新的淫水，当我摸去，发现爱液已经流淌到了大腿内侧。
　　我命冷老婆将她性感的臀部噘起，一对雪白的大屁股冲着我，我毫不犹豫的插了进去！深深地插到底。
　　“啊一一老公，轻点，太深了。”
　　妻子本能的说道，而我则回应：“骚货！在别的男人那的时候那么放荡，跟我装什么纯？”
　　妻子听了我的话，身体明显僵了一下，她显然没想到我会直接用如此侮辱的话说她。
　　但随即她就想明白了，我这么说，是因为之前的约定，她配合我玩玩。
　　“老公～～我～～啊～嗯～我真的没有装～～你轻点，啊～”妻子顿了一会后，也配合我跟我说了起来。
　　我满意的点了点头，继续从后面抽插着。
　　“骚货，我问你，你老公的鸡巴大不大？操的你爽不爽？”我又笑着问她。
　　老婆没有回答，只是继续发出轻吟声。“啪”
　　我一巴掌拍在老婆的大屁股上，随着手掌拍落，臀肉不住地晃了起来。“啊一—疼，爽，很爽。”
　　我满意的点了点头，插得更起劲了。
　　“那我再问问你，是你别的男人鸡巴大，还是老公鸡巴大？”我又笑着问妻子。
　　老婆被我这次一问，身体又是一僵，愣住了。
　　我知道她肯定想起了之前同居多年的男友了，我从没问过妻子之前那段感情经历太多的事。
　　我连她前男友具体长什么样都不知道，这么多年我不想揭她的伤疤。
　　但是，男人总是难免会好奇，会有比较的心理，我今天突然想借这个机会问问自己和她前男友哪个更厉害一点。老婆没有说话，似乎有些纠结。
　　“啪”
　　我又用力打了她屁股一下，“骚货，问你话呢！快回答。”我佯怒问道。
　　“老公～～啊～我们聊别的～～啊～”妻子委婉的说道。
　　她的言外之意很明显了，但是，作为男人本能的不服气还是促使我又重重抽插了几下。
　　“到底谁的大？”我又问道。
　　妻子轻吟几声，用尖不可闻的声音回答，“他的。”听到她的回答，一股挫败的感觉油然而生。
　　但随即，看着妻子美妙的胴体，我产生了莫名的兴奋，我大力的在妻子的阴道中抽插，每次都深入最底部，我的大腿和她的臀肉撞击的啪啪作响。
　　“啊～哦～啊～”妻子动情的叫了起来。
　　真想不到，我虽然不是什么超级大屌，也有十六公分长了，老婆回答的这么肯定，之前的男朋友肯定不止比我长个一星半点。
　　想到老婆曾经在他胯下可能的放浪模样，又想到那个男人可能插到妻子阴道深处我从未到达的地方，我竭尽全力想将自己的鸡巴探的更深！
　　想要到达那个人才到过的地方。
　　“啊——嗯——唔——啊——”
　　似乎感受到了我的感情变化，老婆叫的更大声了。
　　我又拍了妻子屁股一巴掌，“骚货，我再问你，我和那个人，谁把你操得更爽啊？”说着，我快速的在妻子阴道抽插着。
　　“老公～～啊～嗯～啊～老公弄得舒服～啊～舒服——”妻子也不知是学乖了，还是说的实话，夸起了我。
　　听到自己女人的赞誉，我插得更加起劲，很快，“啊～——嗯～啊————”
　　妻子似乎也因为受到了不同的刺激，身体更加兴奋，很轻松的到达了第二次高潮，而我也随着妻子阴道的收缩，完成了发射，将自己的精液灌进妻子阴道深处。
　　因为老婆带了节育环，我无需有任何担心，从来都是内射。
　　事后，我和妻子拥抱在一起，没有再多说什么，各自去睡着了。

第4章 妻子的过往
　　第二天一早，我就醒来了，看着身旁还在熟睡的妻子，我回忆着昨天一天发生的事情，不禁笑了起来。
　　妻子虽然在我之前有过一任男友，并且同居过很久，但是她本质上是个很保守的人。
　　老婆虽然生的漂亮开朗，穿衣什么的都很时尚，但是，她其实只是一个很偏远的小县城出来的姑娘。
　　老婆对我说过，她在小学三年级之前，都是在村里度过的，读的也是村上的小学。
　　所以，妻子本身是个极传统的女人。
　　妻子的家里，父亲一辈兄弟姊妹八人，各自家里，这么多孩子竟然结婚后连个离婚的都没有，其家族对婚姻的保守程度可见一斑。
　　而岳父本就是家里他那一辈最小的儿子，他就这一个女儿，也就是家族里这一辈最小的女孩。
　　妻子很争气。211大学本科加硕士一次性读完，成了家里最学历最高的孩子，如今更是完成了博士学位。
　　有这样的一位女儿，做父亲的本应无比自豪，可我这位岳父大人却因为自家女儿大学时候就跟男友同居了，觉得女儿很丢脸～～还记得当年，我和妻子到了谈婚论嫁阶段，有次我跟岳父喝酒，喝到高潮，彼此竟然勾肩搭背，岳父一激动，眼含热泪看着我，“小夜啊。婷婷她上学那会儿不检点，对不住啊。”
　　卧槽～～这么说自己女儿，真～～搞得我很无语！说起妻子的上段感情经历，其实她和我第一次相亲就说过，而认识后不久就坦白了一个彻底。
　　想当初，妻子考上大学，还是个什么都不懂的小女孩的时候，就被她前男友追到手了。
　　到了大二，自然也就感情到位了，被人家忽悠上了他的床。
　　妻子那会儿对待感情这问题，跟他家人是完全一致的，觉得认准了这个人就将自己的一切赋予给他。
　　于是，后来到了大三，那个男生提议想和妻子出去租个房子住，妻子想都没想也就同意了。
　　那个时候妻子可能真的把自己当成了那个人的未婚妻了吧，完全全心全意对他。
　　后来男人本科毕业就来了我所在的城市医院工作，妻子虽然在读研，但她也基本意向定了和那个人同所医院。
　　那时候两人隔三差五相聚约会，后来，妻子不小心意外怀孕，她当时是一点没想过要打胎，就想着给那个男人生下来！
　　而自然的，那个男人劝阻了妻子，妻子也傻乎乎以为那个男人只是为了她的学业着想。
　　终于，妻子研究生毕业了，也来到了我市的这所医院工作。
　　而这时候，那个人居然提出了分手！
　　因为他老爸本就是高官，他考取了省卫生厅的公务员，要回去省会工作了，家里也早就为他介绍了门当户对的女朋友。
　　而妻子，此时此刻才明白原来这个男人这么多年，一直在耍她。
　　其实，他家里早已给他安排好了职业生涯规划，医学专业毕业后，在三甲医院刷几年工作履历，然后去卫生厅做公务员，未来的职场之路可谓前途光明！
　　至于我的妻子婷婷？
　　他只是看中了婷婷美丽的皮囊，他从没想过娶她。
　　老婆和那个男人分手的消息传回家里，她差点被自己的父母在电话里骂到狗血淋头。
　　在父母看来，自己女儿主动跟那个男人前前后后同居这么久，还给人家堕胎，现在被人家甩了，这行为简直是犯贱。
　　其实换了一个旁观者不了解妻子的话，也会觉得这女人就是想嫁个有钱人家，活该。
　　而我却很清楚，妻子从没怎么花过那个人的钱，两人吃饭基本你请一顿我请一顿，租房子更是妻子用自己做家教的钱和他AA。
　　她纯粹就是一个傻女人被渣男骗惨了。
　　有时候我想，妻子现在待人接物情商智商都很在线，为人处世很是聪明应该全是拜这位渣男所赐吧。
　　毕竟当年因为傻被骗的这么惨，现在肯定要学聪明啊。
　　妻子在被分手了之后很崩溃，她当时想过辞去在我市医院的工作，再重新考博之类的。
　　但是一来我们市离她家乡还算挺近，家里觉得这工作很合适，二来妻子家庭挺困难的，供她学医家里当时做了很大的决心的，再读博不知道何时才能赚钱，没人希望这样。
　　于是，妻子就顺从家里，在我市扎根下来。
　　而妻子所在的科室，进来她这么一位大美女，主任一听她现在还单身，自然就很乐于给她介绍个对象了。
　　巧的是，老婆她主任的爱人正是我公司的副总，还恰巧是分管我的！
　　我呢，也刚好研究生毕业，单身。
　　于是，这两口子一合计，就让我俩来个相亲了。
　　妻子那次来见我是纯粹因为自己主任这么上感情给自己介绍，实在不好推脱。
　　而我呢，则是因为姚总当时跟我说：“小寒，我跟你说，我给你介绍个小姑娘，虽然比你大一岁，但是，老漂亮了！”
　　我至今难忘我和老婆初次见面时的场景，那天我来到了微信里约的七步咖啡厅的门口，透过橱窗向里面看去。
　　咖啡厅里面一共没几个人，一个女人自己坐着，一脸生人勿近，而她的衣着正符合之前聊天时她的自我描述。
　　我当时心里就想：姚总，你开什么玩笑，这特么叫老漂亮了？
　　仙女也不过如此吧！
　　我推开门，慢慢向她走去，走到她面前，她抬起了头，也看着我。
　　我当时有些紧张，两秒多都没说话，反而是她先问我了。
　　“寒夜？”
　　“是，是，祁雪婷？”我赶紧点头，然后我又和她确认。
　　“嗯，我就是，你好啊。”
　　“你好，你好，不好意思，我来晚了！我路上有点堵车，我打车来的，但是还是迟到了。”
　　我紧张的赶紧和她聊着。
　　“你，哪里迟到了？我今天下班无事，是我来太早啦。”她笑了一下，看着我。
　　“哪里哪里，就是我来的太晚，哪有让女孩子等人的道理！”
　　我赶紧又说，而她看我的样子，大概是真的觉得好笑，摇了摇头，笑着示意我坐下。
　　我和她简单的向对方做了一下自我介绍，也就进入了正题。
　　“那个，我主任应该跟你说了，毕竟介绍咱俩认识，目的是那个。我还是向你坦白一下吧，听你说，你之前没谈过女朋友，我却有过男朋友～～”
　　“我不介意，你这么优秀的女生，怎么可能没男朋友？当然，你别一个星期换一个就行。”我打了个哈哈。
　　“我不是那种人的，我其实只有过一个男朋友～～”
　　“一个男朋友有什么好介意的，你放心，这太正常了啊。”
　　“我们上过床。”
　　“我可以理解，很正常。”
　　“我和他在外面租房子同居过。”
　　“多大点事啊。”
　　“我们在一起过快七年，先后同居了将近五年。”
　　“这都不算事！”
　　“我还为他堕过胎。”
　　“没关系，这有什么在乎。”
　　每一句回答我都几乎是下意识说的，因为我觉得这么棒的女孩有什么感情经历，这不都很正常么？
　　但听着我的回答，婷婷像看个神经病一样看着我，我才意识到，她刚才说的事情还是，蛮严肃的！
　　“你，确定自己刚才有认真听我说话？还是说，你心底对感情本就是很随便？”
　　婷婷认真的看着我，说出了灵魂发问。
　　我也赶紧坐正了身体，仔细消化着刚刚的信息。
　　刚才可能是被美女惊艳到了，智商彻底下线，不管人家说啥，我就一句我不介意，结果现在搞得好尴尬。
　　我认真权衡了一下，想通了事情的原委，也放下了因为初次面对这位美女造成的紧张感，开始了我的回答。
　　“不好意思，刚才我回答的太快了，可能让你都有些误会了。首先，我说了，你的学历，你的外貌气质，你真是一个很优秀的女性。你这样的女性，有情感经历很正常，大家都是成年人，这个时代，这个氛围，有情感经历大概率就有性行为的，这个我真不觉得是个问题。”
　　我首先对她说了这些，而她也微微的点了下头。
　　“然后呢，你说你只有一任男友，这任男友谈了七年，一起同居过五年。我觉得，可能有的男人会很介意这种事，我的话非但不介意，反而觉得这不正好证明了你是一个专一长情的人么？这是你的优点啊，至于堕胎？那是那个男人的问题！他没保护好你。虽然没聊几句，但是我觉得你这个人不错，我默认你们分手责任全在渣男！所以，我对你所有感情经历，真的是毫不介意，甚至因为这些，还感叹你的用情专一。”
　　说着，我拿起刚刚点的饮品，喝了一口，压一下紧张的情绪。
　　我的回答，应该算是合格的，可以打消刚刚看似轻浮，给她造成的不好印象。
　　祁雪婷听我这么说，先是一皱眉，又无奈的笑了，摇了摇头，“你确定不是故意顺着我说的？呵呵，就算是故意顺着我，我也不得不承认了，我很爱听呢。我这是第一次听别人说，我这段不堪回首的过去，竟然可以，成为一些男人眼里我的加分项。”
　　说完，祁雪婷又苦笑着摇了摇头。
　　我又思考了下，继续说：“这个说法，有点问题。加分的是一个人用情专一，而不是什么惨痛经历！不好的经历就是不好的，哪怕它可以被用来例证某些优秀的品格，它也是不好的经历，不是么？既然不好，那就别聊它了，聊点别的。”
　　听我说完，祁雪婷笑的自然了很多。
　　第一次见面，老婆当时可能只是想敷衍我一下就结束，但是意外的跟我聊的挺投缘，也就聊到了很晚。
　　“今天不早了，我要回家了。谢谢你今天陪我聊了这么久，还开导我，但是，那个，我们～～”
　　“我们先做个普通朋友嘛，你刚刚结束了上一段恋情，肯定也没准备好和别人怎么样，我懂，不过呢，你应该不介意我偶尔约你出来聊天吧，你在这个城市好像没什么朋友，我朋友也不多，权当跟我一起聊天放松心情，如何？”
　　她当时自然笑着答应了。
　　于是，我就展开了我的追女攻势，因为我并没啥恋爱经历，也不是什么无师自通的天才，产生的效果很差。
　　婷婷虽然经常跟我出来吃饭泡咖啡厅，但基本都是花一样多的钱，不接受我请她。
　　至于泡咖啡厅的过程，经常是没什么聊的了就各自刷手机～～。再这么下去，我俩就奔着普通朋友的关系去了，直到有一天，情况出现了转机。
　　那天我和她无事正在咖啡厅玩手机，我注意到她在看小说，我简单看了下里面的人名，手机一搜，竟然是一个评分挺低的，很俗套的免费言情小说！
　　呃，我真没想到我眼中女神一样的婷婷看小说品味如此低。
　　“你在看小说吗？”
　　“对呀，嘿嘿，白天太忙，晚上看这个消遣。”
　　“我能看看吗？”
　　“可以啊，对了，你别取笑我，很幼稚的。”
　　我接过她的手机看了一会，说：“故事还好，但是，文笔真不怎么样，就拿这段来说，男女主见面感情表达真不用这么直白，可以加点铺垫，比如～～或者～～再比如这段，形容一个人漂亮不一定这么直接，可以用别人的反应来衬托，也可以用周围气场变化表述。”我滔滔不绝的和婷婷讲着。
　　“那个，看你说的，你好像很懂写作嘛？”婷婷打断了我，有些奇怪的问我。
　　“我偶尔也写点东西，别说，我还真写过言情，我发给你，你看看我写的怎么样。”我随手发了手机里曾经大学时候写的一篇短篇校园言情小说给她。
　　婷婷看了一会，越看眼睛睁得越大，她抬起头，问我，“这真的是你写出来的？你别网上下一篇煳弄我。”
　　“要不，你去知网查个重？”我笑着对她说。
　　“真想不到，你还会写作。你可以给我看看你写的别的东西吗？我，我其实蛮喜欢这种类型小说的。”婷婷不好意思的看着我。
　　于是，我又随手发了几篇给她。
　　“你有什么喜欢的电视剧、长篇玄幻小说之类的吗？你要是有什么意难平的剧情，我可以帮你写点同人哦。”我笑着对婷婷说。
　　而她听到我的话，张开了嘴，“真的吗？你真的可以给我临场发挥写东西？”我点头答应了。
　　说起来，我写作的这个特长是大学时候练出来的。
　　大一时候闲得无聊，我突发奇想在校园BBS论坛，意淫写了一篇言情小说，发了出去，结果下面一堆留言点赞的！
　　可能虚荣心作祟吧，在那之后我就隔三差五在论坛写点什么东西，而那种女频很流行的言情文最容易收获点赞和评论。
　　于是，大学那些年我成了我们校内论坛上人气最高的作者。
　　毕业前我留言告诉大家以后毕业了，不会再写了，下面一堆刷飙泪表情和我告别的。
　　那天之后，我开始给婷婷写一些她喜欢的电视剧的同人小说，写的东西不见得多好，但因为这是她一个人的专属，她非常喜欢。
　　再之后，给她写了几次以后，我特意在小说结尾写上了：作者婷婷的小舔狗。
　　婷婷看到这个作者名，一开始没好意思说话，但是她脸上偶尔出现的害羞被我敏锐的捕捉到了。几次之后，我圣诞节约了她出来玩。
　　那天婷婷终于问我了，“寒夜，你，你干嘛在作者栏说自己是～～说自己是舔狗啊。”问完我，她有些不好意思。
　　“哈哈哈，那天我突然有感而发吧。”我自嘲的笑了笑，看着她。
　　“你～～你别这么说。我～～我～～”婷婷一时间不知道跟我说什么。
　　而我则鼓起了准备了很久的勇气，今天本来就想着跟她表白，这时机刚好，我握住了她的手。
　　“婷婷，请允许我这么叫你哈，因为我心底就是这么称呼你的。你别说我肤浅，我第一天见到你就喜欢你了，你那些什么什么过去我是真的真的一点不介意。没别的，我真希望你能做我女朋友，哪怕我就永远当你一条舔狗。”
　　说完，我不知哪来的胆子，一口亲上了婷婷的嘴唇，而婷婷根本没机会反应，就这样懵懵的被我表白，被我亲了。
　　在那之后，顺理成章的，祁雪婷成了寒夜的女朋友、老婆、孩子他妈。

第5章 饭局
　　正在我回忆着妻子的过去的时候，身旁的婷婷动了动，她醒了。
　　妻子侧过头看着正望着她的我，笑了一下，而我则轻轻在她的额头亲了一口，我们起床更衣去吃饭。
　　昨天的一切彷佛没有发生过，我们一如往常一起吃饭，看电视，聊天，她没有再提我写小黄书的事情，我也没说她昨天答应我一定程度满足我意淫的事情。
　　可能，有人会觉得，此时此刻应该趁热打铁，抓紧时间趁着孩子不在家玩个羞耻调教之类的，可根据我对妻子的了解，我知道那样反而可能会过犹不及，造成她的逆反心理。
　　所以，我们就这样彷佛什么也没发生过完了这个周末。
　　而接下来的一周，一切更是无比正常，每天早上我送儿子上幼儿园，老婆上班。晚上又把他们接回家，正常的吃晚饭，陪儿子玩，睡觉。
　　一连五天，我没表现出任何异样，就连中间有一天和老婆做爱我都保持着和平时一样的节奏，没有说任何下流的话，似乎妻子给我的承诺我并没打算过多使用。
　　我这么做其实单纯为了让妻子放松警惕，也为了让她容易接受我的下一次要求。
　　毕竟她的承诺如果我天天要求她兑现，老婆被我搞得疲了，那就没效果了。
　　我在耐心等待下一次机会，一个有一定象征意义的节点，以求妻子有进一步的突破，很快，机会来了。
　　星期五，正在上班的我接到了妻子的电话，“老公，明天晚上你有安排吗？”
　　妻子询问我。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“老公，我刚接到梦凝的电话，她们两口子这周好闲，找咱俩出去玩，泡吧啊。”
　　“好的，没问题，到时候好好放松一下。”
　　老婆开心的挂断了电话，估计去和她在医院的同事兼闺蜜郝梦凝商量周末聚会的事了。
　　郝梦凝比老婆小两岁，是老婆来到医院后不久后进入的医生。因为年龄差距不大，郝梦凝又是老婆学妹，两人兴趣相投成了好闺蜜。
　　说起泡夜店，这二位是经常去，而且是很奇葩的泡法！老婆会带上她老公我，而小郝则会带着她男朋友老王，我们四个人一起去。
　　她俩泡吧既不为了去动吧蹦迪，也不为了找个静吧听歌，而是喜欢夜店吵吵闹闹的氛围，大家坐一起嚷嚷着聊天～～她俩觉得自己很放松。
　　而我呢，倒也是乐得作陪，一方面跟俩美女逛夜店，怎么说都是个享受的事情，一方面我和老王还挺聊得来，而他又是我市国资委的一名老科员，我这个在国企里上班的小老弟本就很需要跟人家搞好关系不是。
　　一转眼到了星期六，我和老婆在家宅了一天期待着晚上的夜生活。
　　“老公，少吃点，晚上王哥请客，吃大餐。”老婆笑着对我说。
　　我看着她禁不住笑着说：“王哥王哥的，唉，幸亏了，老王不住咱家隔壁。”
　　说着，我一脸猥琐看着老婆，老婆反应过来怎么回事，也笑了起来。
　　“说起来，老王和小郝在一起也五六年了吧，既然小郝不介意老王离过婚，他俩为啥不结婚啊？”我好奇的问着。
　　“我也不明白，老公，我跟你说，小郝其实想结婚的，但是好像老王不想！”妻子露出了八卦的表情，看着我。
　　“啥？小郝虽然比不了我老婆，也是个小美女了，还比老王小快十岁。老王还离过婚，又不是什么土豪富二代，他还想找什么样的啊。”
　　我有些吃惊地摇了摇头。
　　“不明白，反正梦凝特别喜欢王哥，非常想嫁给他，反倒是王哥不太上道。”
　　“看来王哥，这人不可貌相啊，诶，老婆，你说，王哥不会是在床上特别厉害吧。”说着我露出了坏笑的表情。
　　而妻子并没有注意到我的表情，只是陷入了沉思，似乎在认真思考为什么郝梦凝如此喜欢王哥，若有所思的说，“还，真没准。”
　　看着老婆思考的样子，我突然有了些想法。
　　“诶，老婆，你说，王哥会不会下面，这么大？”
　　说着，我比划了一个很夸张的尺寸。
　　“怎么可能啊，要是有那么大那还是人吗？诶，等等，老公，你怎么说的这么猥琐。你～～”
　　老婆注意到我的表情不对了，意识到我在调笑她，不禁和我打闹了起来。
　　我们又玩了一会，老婆看了看时间，“不闹了，睡个下午觉，晚上还要熬夜。”
　　说着拉着我到卧房睡觉了，老婆很快就睡着，而我却默默的筹划起今晚跟老王他们吃饭时候，和老婆玩点什么情趣。
　　随着闹表响起，我和老婆结束了下午补觉的时光，老婆匆匆忙忙起床开始坐在梳妆台前补妆。
　　而我则坐在一旁静静地躺着看着妻子专注地装扮自己的脸。老婆本就是个美人，没用太久就完成了一套精致的妆容。
　　她看了看时间，又看了看我，“还不快去洗脸！看着我干嘛，又在懒床。”
　　我麻利的起身，走到老婆身边，亲了一口，向厕所走去。
　　当我洗了脸，穿好衣服，老婆也早已穿好了等着我了。
　　为了配合今晚泡吧，老婆穿了一件短袖T恤，下身超短裙加连裤黑丝袜。前凸后翘的身材显示的淋漓尽致，两条修长的美腿无比性感。
　　看着美丽动人的妻子，我缓缓走了过去，张开双臂将她抱在怀里，亲吻住了她的嘴。妻子也闭上了眼睛，静静地享受着我的拥吻。
　　半分钟过后，我扒开妻子的短裙，手顺着她的裤袜塞了进去，妻子有点紧张，但并没抗拒。
　　还没待她有所反应，我将一个早就准备好的遥控跳蛋塞进了她的下体。
　　妻子一声惊呼，“干嘛，快拿出来。”
　　我迅速提好妻子的裤袜和裙子，抽出手，抓着她的双臂，继续拥吻她。
　　“老公，你干嘛，我们要出去见人，你不能这么做啊。而且～～而且今天的裤袜太紧了，它涨得我不舒服！”老婆抗议着，我却没有理会，自顾自的抱着她，将她慢慢拖出了门外。
　　“老公，你这是干嘛，你真打算让我今晚就这么出门吗？”老婆焦急的问我。
　　“老婆，上周你不是答应我了，可以满足我一些幻想和小游戏。今天我们就玩这个吧，你放心，我不会真的让你在外人面前失态的，老公心里有准。”
　　说着，我帮老婆穿了一双小高跟凉鞋，牵着她的手慢慢的进了电梯，走了。
　　老婆的脸上，始终带着因为紧张而不自然的表情，看到平日里优雅自信的妻子这样窘迫，我不禁觉得好笑。
　　很快，我们开车到了预定的饭店，郝梦凝和王哥两个人早已经在店门口等待了。
　　老婆已经适应了下体不自然带来的紧张和走路时夹着跳蛋的一点不便，她快步向郝梦凝走去，正要开口打招呼，我打开了跳蛋的开关。
　　老婆张开嘴，想说的话赶紧咽了回去，下意识喘了口气，正快步向前走的身体一个踉跄，好像有些没站稳。
　　“雪婷姐，你慢点，没事吧。”
　　小郝吓了一下，赶紧问老婆，趁这个档，我又关了跳蛋开关。
　　“哦，没事没事，走路不小心，滑了一下。”
　　“没事就好，没事就好，雪婷姐，好久不见啊！今天我俩请客，走，咱们先去大吃一顿。”
　　说着，郝梦凝拉着老婆的手，王哥也来招呼我，我们向饭店里面走去。
　　在他们没注意我俩的时候，老婆斜眼瞪了我一下，而我也嬉皮笑脸看着她。
　　嘿嘿，老婆，你别急，今晚好玩的全在后面呢。

第6章 不安分的跳蛋
　　在小郝和王哥两个人的招呼下，我们在饭店落座，点了餐，开始了今晚的饭局。
　　小郝两人带我们来的是一家韩式烤肉店，点好了肉之后，大家自己用烤盘进行烧烤。
　　我和王哥两个男人，自然也就负责烧烤，两个女人吃的开开心心，叽叽喳喳聊个不停。
　　老婆在我的城市没有什么同班的同学，亲戚也只有一个不太熟悉的远房表姐。
　　平日里，她连个能说交心话的都没有，而这个学妹小郝和妻子性格相投，自从有了这个闺蜜，两人每每出来约都会从见面聊到结束，一直不停歇。
　　“小郝，你们科那个岚姐，虽然你不喜欢，但是你千万别惹她，我跟你说，她叔叔～～她～～”妻子突然顿住了。
　　脸僵了一下，缓了一秒钟又继续说，“她老叔就是副院长。”妻子简要地说。
　　说完，有些紧张的抓紧了手里的筷子。
　　“啊？原来如此啊！藏的够深，我上班这么久头一次听说，难怪呢。诶，雪婷姐，是哪个院长啊？”小郝问道。
　　刚刚老婆本来聊的好好的，我看她神色正常，便悄悄打开了跳蛋。
　　老婆被下身突如其来的刺激吓了一跳，但老婆不愧是老婆，不愧是看着患者在面前抽搐，丝毫不慌，马上跳上去做心肺复苏的老婆。
　　她只迟疑了一下，便又顺着自己刚刚的话聊下去了，而我也再次关闭了跳蛋。
　　接下来的几分钟，我不时趁着老婆说话中途开启跳蛋，而老婆也被我随机的节奏不断刺激。
　　渐渐的，她适应了我的偷袭，能够在我不时开启跳蛋的节奏下，正常的和小郝聊天了。
　　虽然我能看出，其实她还有些紧张，但在外人面前，一切与平时无异了。
　　过了一会，老婆跟郝梦凝示意自己想去卫生间，便起身离开了。
　　看着老婆的背影，我意识到了什么，赶紧对王哥说：“我去陪陪雪婷。”
　　起身追去，而身后传来了小郝的感叹：“你看看人家，多恩爱。”
　　在女厕所门前等了一会，老婆从里面走了出来，她一只手紧紧握着，似乎在隐藏什么东西。
　　我看到老婆的样子，笑着走了过去，老婆看到我，吓了一跳。
　　“老公，你，你怎么也来啦。”
　　我握着老婆的手，稍稍用力，掰开，拿出了里面的跳蛋，笑着看着她。
　　“我过来看看我老婆是不是想偷偷耍赖啊。”
　　说着，我抱紧了她，把她抵在墙角，不顾她的反抗，将湿漉漉的跳蛋塞回了她的下体。老婆的下体已经湿润了，跳蛋毫不费劲就滑了进去。
　　“老婆，你别急嘛，放心，舒服的还在后面。”
　　老婆有些无奈的看着我，但她又怕附近的人看出异样，不敢有太多反应。只好顺从的让我又把她这样牵了回去。
　　“雪婷姐，你和姐夫怎么保持的呀！结婚七年啦，还这么恩爱。你刚才自己去个厕所，姐夫都不放心。啧啧啧，我明白了姐夫，你是真怕雪婷姐被人吃了豆腐吧。”说着，郝梦凝一脸坏笑看着老婆。
　　“唉，也对，雪婷姐长得这么漂亮，姐夫怎么可能放心她一个人。我就不一样咯，长得特安全，是不是啊。”
　　说着，郝梦凝笑着斜眼看王哥，王哥则是不好意思表情。
　　“梦凝，你可别这么说，明明你好漂亮呢。咱们院里不少年轻人明知道你有男朋友只是还没结婚，背后对你议论纷纷，打算从王哥这截胡呢。”
　　还是老婆会聊天，这话说的舒服。
　　郝梦凝一听，马上笑了，“雪婷姐，你快说，快说，说说都有谁，让我们家老王有点危机感。”
　　笑闹间，老婆和小郝又继续着愉快的聊天。
　　随着时间的推移，也伴随着我时不时跳蛋的冲击，老婆应该是身体起了反应了，她的脸微微有些红了。
　　坐在对面的小郝和王哥都注意到了老婆脸色的变化。
　　“雪婷姐，这屋里有点热是吧，我看你吃的脸都红啦。”
　　老婆听到这话，明显一紧张，脸变得更红，“是吗？我没注意啊，还好吧，可能～～稍稍～～有点热。”
　　我趁这机会再次打开跳蛋，还故意开了大档位，让本就有些不自然的老婆，差点失态。
　　“雪婷姐，正好时间也不早了，我们去下一场吧，酒吧凉快。”
　　小郝向老婆建议着，而老婆因为下体的跳蛋正在剧烈震动，还在努力平复自己的反应，她听郝梦凝这么说，赶紧连连点头，示意自己同意。
　　于是我们四人起身离开，开着我们家的汽车向酒吧驶去。
　　因为酒吧就在我家附近，所以我不介意喝完了酒就把车扔那，而小郝二人今天也是打车来的这里。
　　到了酒吧，小郝和王哥去吧台点酒。
　　而妻子则趁机握住我的手，摇了摇头，“老公，别玩太过了，你总不想真看我出糗吧。以后，我怎么面对他们啊，而且要是传开了，我～～”
　　老婆有些担忧了，待会喝起酒来，我要是真玩疯了，让她当着这么多人高潮了，她可没脸见人了。
　　我故意什么都不说，只是含笑看着她，老婆被我看得更紧张了。
　　过了一会，王哥和小郝两个人走了回来。
　　“婷姐夫，反正你家这么近，车就停这，今天喝个痛快！”
　　小郝笑着看着我们，看来她真是好久不出来玩，憋坏了。
　　“好，你和婷婷聊，我俩负责喝，咱们玩个尽兴。”我笑着对小郝说道。
　　酒吧真是个神奇的地方，在这里，即使你是个丑八怪，在这昏暗的灯光下也会让人觉得是个美女。
　　而反过来，你如果真是个绝世美女，却会因为这电子光，强行众生平等，跟其他人差不了太多。
　　酒吧里的环境嘈杂了很多，而妻子和小郝两人则放开了一些，不时身体前倾，大声和对方聊天。
　　小郝非常开心，可能医生这个行业平日里压力确实有些太大了吧，就这么大口喝酒，大声说，大声笑就足够让一个平日里安安静静的女孩子情绪得到释放。
　　而妻子这边，虽然一直和小郝笑着聊着，她可就没那么放的开了。
　　我依旧时不时打开跳蛋，经常还是妻子说话说到一半的时候。
　　也许是两瓶啤酒下肚，也许是受到酒吧里年轻人的激情感染，我操作遥控器变得更加肆无忌惮起来。
　　经常一开就是半分多钟，而震动的档位调的也比饭店时候大了很多。
　　妻子的屁股很饱满，大腿浑圆，她的裤袜根部很紧，这样一来跳蛋跟私处结合的就非常紧密了，下体一阵一阵的震动让她的身体快感连连。
　　多亏了酒吧里嘈杂的环境以及两人这样必须大声才能听见彼此的聊天方式。妻子因为跳蛋的刺激说话断断续续，但是小郝并没发现什么异样。
　　只是，妻子被这来自身体的快感折腾的越来越吃不消了，而更让妻子难以忍受的是，我将一只手放在了她浑圆富有弹性的大腿上。
　　我将手轻轻在她的腿上放着，用手掌温热的体温来刺激她比较凉的腿表肌肤。
　　妻子一开始并没有介意，因为在酒吧这个环境中，男伴对自己女伴动手动脚太正常了，对面的王哥也单手扶着小郝的腰。
　　而随着我的手开始在她的大腿上摸来摸去，老婆渐渐的开始变得不自然了。
　　感受着手上来自老婆光滑连裤袜的手感，我用两根手指，在她的大腿表面轻轻的滑动。
　　我知道，这会让她很痒，趁这个时候，我又打开了跳蛋，刺激老婆。
　　随着跳蛋关闭，我又将手伸向老婆大腿内侧，四根手指不断的在她敏感带滑动着。
　　老婆因为我手指的刺激，不禁腿部换了个姿势，想要摆脱我的大手，而我却并没给她机会，继续找机会抚摸，刺激她，不时开启跳蛋。
　　此时，在酒精和快感的双重作用下，老婆的身体开始渐渐发热，脸色逐步潮红。
　　而她的呼吸也渐渐变得不规律，小郝不停的和老婆说话，老婆为了控制自己不发出娇喘声，变得渐渐惜字如金，更多的用点头表示肯定小郝的一些说法。
　　老婆此时渐渐被我逼到了失态的边缘。
　　“小郝，我去下卫生间。”妻子告了个假，连忙向厕所走去，而我则赶紧跟着。
　　到了卫生间，正常的日光灯下，我看清了妻子的脸，她此刻小脸红扑扑，好像刚在炎炎烈日下干了好多活，头发显的有点湿，看来老婆今天忍得真的好辛苦，都出汗了。
　　老婆回过头，看着我，“老公，我求你，别闹了！今晚回家，我随你怎么玩，求你了，再这样我要丢人了。”
　　老婆很认真的看着我，求我放过。
　　而我则霸气的将她按在墙上，亲吻住了她的嘴，一只手抚摸到她的下体，将跳蛋更加紧密的结合在她的私处，同时按下遥控器将震动强度调到最大。
　　老婆的身体因为剧烈的刺激打了一个激灵，随即嘴里喘起了粗气，身体也跟着轻轻蠕动，鼻腔里发出淡淡的轻吟声。
　　就在老婆眼看要来一次高潮的时候，我关闭了跳蛋，松开了吻她的嘴。
　　老婆有些失落的看着我，不明所以。
　　“骚老婆，你自己说的，回了家随便我，嘿嘿。”
　　老婆见我这么说，松了一口气，最起码的她不用担心自己一会出糗了。
　　我陪着老婆回到我们的桌子，小郝和王哥似乎刚刚趁我们不在聊了什么，“雪婷姐，你今天不舒服吧。”
　　小郝说道。
　　“哪有，还好了。”老婆赶紧和她解释。
　　“雪婷姐，你今天状态不太好，咱们就玩到这吧，酒可以存的，下次来了再接着玩吧。”
　　小郝摆了摆手。之后老婆又和小郝客气了几句，今天的泡吧夜生活就这样在零点前提前结束了。
　　在酒吧门口和他们道别后，我搂着老婆的腰缓缓向家里走去。

第7章 放荡的快感
　　老婆被我搂着腰，艰难的往家的方向走着。
　　为什么艰难呢？
　　既然身边没人了，我变得更放肆了，我干脆将跳蛋调到了中档位，让老婆就这样穿着它走路了。
　　老婆生气的朝我噘嘴，而我则佯装不见，继续扶着她走。
　　“老公，别闹了，回家再玩吧。”老婆小声央求我，而我则无动于衷。
　　就这样，一路上老婆如果被刺激的有生气的苗头我就赶紧停机。
　　她一放松下来，我又再次开启跳蛋。
　　我始终带着老婆在马路上走，尽管是快午夜了，路上还是有少量行人，老婆可不敢就这样把手伸进裤裆掏出跳蛋。
　　终于，老婆坚持到了家，我们走进家门后，老婆瞪着我，“老公，你知不知道你今晚有点过分了？好几次要不是我忍住了，我差点当着小郝还有王哥叫出声！你～～”
　　我没有让老婆继续说下去，而是紧紧抱住了她，用力亲了她一口，把她向卧房拖去。
　　“老婆，你说的哈，今天随我怎么样。”
　　“老公，你干嘛？你轻点啊，我和你说话呢！”
　　老婆被我的反应吓了一跳，她本能的抗拒着。
　　“咱们说好了的，今天随我怎么玩的。”
　　我不理老婆的反抗将她拉进卧室。
　　“老公，你干嘛，你轻点啊。”
　　老婆继续反抗着我，而我则毫不客气的将她推倒在床上。
　　“老公，别这样，刚从酒吧回来，身上脏，我们去洗个澡吧。”
　　老婆紧张的看着我，平日里有些洁癖的她此时很慌。
　　望着半躺在床上，用一只手支撑起身体的老婆，看着她紧张娇羞的样子，看着她因为快感和酒精潮红的小脸，我觉得一股热血冲向我的头顶。
　　“啊，老公，你别这样！没洗，臭啊！”
　　我一把抓起了老婆的左脚，高高的拉了起来，拉到我的面前，老婆因为失去重心完全躺在床上，腿本能的挣扎着，想踢开我。
　　看着老婆被黑色丝袜包裹着的纤纤玉脚，我深深地吸了一口。
　　一股淡淡的因为汗水和鞋子皮革混合，又被丝袜包裹一晚微酸的味道进入我的鼻腔，彻底刺激了的神经。
　　我轻轻亲吻了老婆的玉足一口，两手慢慢的把玩了起来，轻轻的抚摸她的足弓，在她脚心抓了一下，老婆因为痒本能的紧绷脚背。
　　“老公，先等一下，我去洗个澡，洗完澡我们再折腾好不好。”
　　而我则根本不理会妻子的话，我扑到床上压住了她，掀开了她的T恤，露出了里面雪白的肌肤，我在她的身上抚摸了起来。
　　老婆见我根本不理她，索性也赌气闭上了嘴。
　　看到老婆赌气的样子我不禁觉得好笑，心想，呆会有你忍不住的。
　　我不紧不慢的在老婆的小腹上抚摸了起来，不时地亲两口。
　　很快老婆便进入了状态，呼吸变得不再均匀，说起来这一晚上老婆被跳蛋挑逗了几个小时，她的身体无比空虚，正渴望着能够得到滋润，而现在简单的抚摸挑逗便能撩起她的欲火。
　　我又把老婆的T恤和内衣完全向上托起，“噗”一对雪白浑圆的巨乳弹了出来。
　　老婆的乳房很大，足足有D罩杯，生的又圆又挺，即便是平躺着，也是一对高耸的山峰。
　　老婆的皮肤又非常雪白，在窗外照进的月光映衬下显得就像美玉凋刻出来一般。
　　我紧紧抓住老婆两只巨乳，一口吮吸住了她左侧的乳头。
　　“嗯”，老婆没能忍住，随着乳头的刺激，发出了一声轻吟。
　　我赶紧趁热打铁，娴熟的抚摸着她的胸，亲吻着她，很快，老婆不断发出轻微的喘息声，眼睛也微微眯了起来。
　　“怎么了，小骚货，发情了？”
　　我笑着问妻子，她则有些害羞的侧过头，闭上了眼睛。
　　我看到老婆的变化，熟练的脱下了她的短裙，老婆的私处隆起着，隔着黑色的裤袜和乳白色的内裤是下体插着的穿戴式跳蛋，今天晚上这个小东西让老婆吃了不少苦头，也体会到了不一样的乐趣。
　　我没有多说，一用力，“呲”，撕开了老婆的裤袜。
　　“你干嘛，疯啦！这条好贵的！”老婆被我的举动吓了一跳。
　　我又从一旁梳妆台拿了一把小剪子，剪了一下，把老婆的内裤撕开了。
　　“老公，你～～你要干嘛～～你～～你冷静点。”
　　老婆被我从没有过的粗鲁举动吓到了，说起来，结婚这么多年，我只和老婆玩情趣的时候事先说好撕过她的丝袜，她会临时穿条便宜货。
　　而像今天这样招呼不打直接把老婆最喜欢的袜子撕了，连内裤也剪开确实从没做过。
　　看着老婆紧张的样子，我笑着拔出了插在她下体的跳蛋，“呃～哼～”
　　随着跳蛋拔出，老婆不自主的呻吟了一声，搞得她有些不好意思。
　　一股粘稠的蜜汁随着跳蛋被拔出流了下来，缓缓流向了老婆的菊穴，我伸手沾了一些她的爱液，两根手指感受着丝滑的手感。
　　“骚货，流了这么多水，怎么，今天因为有外人，觉得很爽是吧？下面都泛滥了。”我看着老婆，坏笑着对她说。
　　“我没有！，你胡说，明明是，啊～哦～嗯～，都怪你，啊～”
　　老婆想反驳我，可她还没说什么，我就将手指伸进了她的阴道里面，轻轻的搅动起来，感受着老婆阴道壁紧紧的包裹感。
　　而老婆空虚的阴道因为我的进入传递给了她无比的快感，以至于她不自主的开始呻吟。
　　“还想狡辩，看看你的骚样子，手指摸两下就叫成这样，看来在外人面前，你是忍得好辛苦啊。”
　　“不是，啊～嗯～，老公，你听我说～啊～不是你想的那样。”
　　“哦？不是我想的那样？呵呵，看来你不想在外人面前忍着啊？也对，你这骚货一定期待自己被别人撞见高潮会是什么样子吧。”
　　“不，不是。啊～嗯——啊－啊－呃～”
　　老婆身体的反应变得更大了，已经无法说话，我敏锐的察觉到老婆的阴道因为收缩，上壁开始变得紧绷而粗糙，我在她紧绷的地方稍稍用力抠了起来，老婆本能的摇头，但随之而来是更大的呻吟声。
　　“啊——呃，啊——”
　　我加快了手指的动作，很快的，妻子发出了一阵悦耳而又舒爽的长吟，她高潮了。
　　老婆从没这么容易高潮过，从我把她推倒在床上到现在才不到十分钟，而我手指伸入她的阴道更是不到两分钟。
　　可是老婆就这样高潮了，高潮来的还明显比平时剧烈的多，看来今晚的刺激确实让老婆身体变得敏感起来了。
　　“骚货！还怎么狡辩？瞧瞧你骚成什么样子了，我才摸了几下，你就这样了。”
　　老婆或许是因为高潮来的太猛，无力狡辩什么了，她只是把头侧向一边，没有看我。
　　没等老婆有什么新的反应，我忙脱了裤子，把我早已硬的不行的鸡巴拿了出来，扶住老婆双腿，一把将肉棒插了进去，一插到底！“啊——”
　　随着我的插入，老婆空虚的阴道再次得到充实，她又舒爽的叫出了声。
　　“骚货！想男人想疯了吧，刚特么到完了，又想要了吧。”我看着老婆迷离的表情，笑着问道。
　　而老婆则用一只手捂住了嘴，脸上满是娇羞。
　　我俯下身，握住了老婆的乳房，盯着她看，同时不停地抽插着，老婆看到我的眼神，更害羞了，捂住嘴的手更加用力。
　　“怎么，骚货，在自己丈夫面前装什么纯？你今天因为差点被王哥撞到高潮，很兴奋吧。”
　　老婆听了我的话，不敢看我，将头侧的似乎想要在枕头里埋起来。
　　随着我的抽插，老婆再次发出越来越大的呻吟，显然，她完全进入了快感。
　　“小骚货，还记得我跟你说，小郝那么喜欢王哥，说不定是因为王哥活好么？你今天当着王哥，被调教的这么兴奋，是不是在幻想王哥啊？”
　　我继续调笑着妻子，而她睁开了眼睛看向我，似乎想解释，但随即被身体的快感淹没，无法说话。
　　见到如此，我又继续添油加醋，“老婆啊，我猜，你一定在幻想老王的鸡巴吧，你在幻想他鸡巴是不是真的有那么大！又或者，你在幻想，老王会不会比你前任鸡巴还大呢？”
　　我淫笑的看着老婆，老婆用力摇头，表示否认，但她的身体再次出卖了她。
　　“啊——呃啊——嗯啊——”
　　一阵长达十几秒的淫叫响起了，老婆无论如何也无法捂住自己的嘴，她整个人被高潮的快感彻底淹没。
　　过了好一会，老婆才喘匀气，看着我，“老公，我今天，我真的没有像你说的～～”
　　“好了，你不是答应我今晚随我怎么玩，而且上次你也说了，以后可以满足我一些幻想的啊。”
　　老婆听了我的话，想了想，笑着点了点头。
　　此时此刻，给老婆一个台阶反而能让她更接受一些，我不知道自己有没有机会真的有一天实现自己的淫妻大幻想，但是，每让她多放下一份芥蒂放开一点，都是一次成功。
　　“好了，小骚货，我们继续吧。”我笑着看着老婆。
　　“啊？老公，还～～还继续吗？”老婆有些吃惊。
　　“你到了两次，我可是还没射呢，怎么，想耍赖？”
　　说着，我再次将肉棒插进老婆的身体，莺莺燕燕的声音又响起来。
　　这一晚上，因为身体被刺激的太爽，老婆居然到了四次高潮！
　　每次都比平时剧烈的多，而且，一直有小洁癖的老婆，竟然就这样穿着被我撕烂的丝袜内裤，小骚屄里满是我的精液，睡着了。

第8章 L省换妻同好群
　　第二天一早，大概是因为老婆昨天高潮次数太多，被折腾的太厉害，又是我先醒来。
　　老婆此时面对着我侧身躺着，一身狼藉，上身的T恤被掀起，内衣也被解开，一对雪白的乳房就这样暴露在外。
　　她的下体还穿着被我撕坏的丝袜和内裤，露着的能看见的阴毛也不知是因为淫水还是因为精液，被粘成一捋。
　　而她性感的丝袜腿上，布满斑斑点点，有的是我的精液，有些是她泛滥的体液，还有不少我亲吻留下的口水。
　　此时的老婆一脸疲惫的表情，整个人完全是被人玩坏了的样子。
　　我不忍把老婆叫醒，蹑手蹑脚的起床去厕所洗澡。
　　打开水龙头冲了没两分钟，一阵脚步声传来，老婆打开的厕所门，慢慢走了进来。
　　她哀怨的看着我，“坏蛋，昨天折腾那么久，我都没洗澡，脏死了！酒吧那么脏万一有什么传染病怎么办～～”
　　老婆不住地抱怨着。她将上衣脱掉，露出雪白的身体。
　　当她打算脱掉下身的裤袜，我突然走出浴屏一把把她拉了进来。
　　“啊，你干嘛？”老婆有点吃惊。
　　我就这样把还没脱掉丝袜的老婆拉进浴室，紧紧地把她拥在怀里，两人共同在淋浴下冲着水。
　　很快，老婆的丝袜因为浸水而紧紧地贴合在她的双腿上，显得很性感。而我不管老婆的反抗，主动为她清洗着下体。
　　刚刚给老婆洗净阴毛上的粘液，我好奇的用手指往里摸了一下，竟然还是湿的！“我说老婆，你真是好骚啊，居然又湿了！”
　　老婆害羞的看了看我，说：“不是的，是昨晚没洗。”
　　不等老婆接着解释，我将她转过身，让她扶着窗台，又在浴室里和她做了一次。也许是因为昨晚的快感打底吧，老婆早上很快进入了状态。
　　当我和老婆终于在浴室折腾完回到客厅，已经是中午了，老婆像个受气的小媳妇坐在沙发上，我搂着她耐心安慰。
　　就这样，一个周末又过去了，经过这次的洗礼，老婆显然更容易放开了，而我也在心底慢慢盘算起接下来要怎么进一步开发老婆了。
　　激情的周末结束，又开始日常平淡的生活，我每天继续上着有事忙一阵，没事就摸鱼的班。
　　我很有目的的在各类论坛搜索着有关淫妻的话题，和各类同好讨论着。
　　以前我面对这些玩意，我更多的只是单纯浏览，如今，好歹也算让老婆心理有了些突破了，自然更大胆的加入了互动。
　　正在我留言，期待其他人跟我聊聊的时候，一条私信发了过来。
　　“你好，你也玩夫妻交换吗？我看你ID坐标，我们好像一个省的诶。”
　　“哈哈，我没玩过，只是个叶公好龙幻想的人罢了。”
　　我随手回了一句，我并不是第一次接到这样的私信，放在以往，我大多是时候都是理都懒得理，但今天，我鬼使神差的想聊几句。
　　“叶公好龙，你真有趣，你的这个形容非常妙。的确呢，基本每对加入的夫妻，最早都是这个样子，有的尽管嘴上说的很厉害，其实紧张的要死。”
　　“哈哈，看来你是传说中的老鸟了啊？你们的圈子应该挺有意思的。”
　　对面的人说话的方式让我觉得很亲和，我有点想和他继续聊下去。
　　“我可不是什么老鸟，我只是加了个群，参加了几次活动。哈哈，刚才说话的语气可能有些让人觉得我有多常玩似的了。刚才看你在我朋友帖子下面留的言，感觉你似乎也想找人交流这种经验呢。所以就私信你问问。”
　　“哦哦，多谢啦，我确实有这方面想法才提问，但是像你这样加群我可没考虑过，我就一个微信，我怕惹祸被封了。”
　　我谨慎的回复着，深怕对方有什么陷阱。
　　“呃，大哥，你在搞笑吗？微信？你确认这玩意能建微信群聊？那不秒封，都是QQ群啊，即使是QQ也得小心翼翼的，哈哈哈。不过看你样子，你似乎害怕个人信息被泄露，那就不推荐你加我们群了，我们就随便聊一会得了。”
　　之后，这个人又和我聊了好一会，聊的是女人的心理，如何让女人放下芥蒂之类的。
　　不得不说，他很懂女人的心理，一些我描述的老婆的行为，他分析的头头是道，居然让我这个做老公的偶尔有茅塞顿开的感觉。
　　随着聊天，我对这个跟我搭讪的同省的人越来越好奇，我想知道他说的那个交流群是怎么回事，于是我又把话题引回了最初的内容。
　　“对了，你刚刚说的那个群，是什么样的啊？我很好奇，好像你一开始还想拉我了着，是吧。”
　　“哦，就是一个同好交流交友的群，一开始是想拉你了着。”
　　“那为什么聊了两句就不聊了，你成功激起了我的好奇心，虽然明知道这可能是你的话术，但我还是想知道为什么。如果只是巧妙的利用好奇设个陷阱，可就没趣了。”
　　我继续和他聊着这个话题，期待着他的下文。
　　“哈哈哈，看来你遇见过不少想加你微信的人，其中还有骗子对吧。不过，我还真不是在套路你。因为聊了几句，我就知道你不是我要拉的人，现在，我更确定了。”
　　“哦？为什么呢？你这是还在卖关子吗？”
　　我笑着看着手机屏幕，等待着对方的回答。
　　“因为，我们的群，不一样。我不知你是否加过类似的qq群，看你发帖子的内容，你说不定加过。我们的审查很严格的，群里的人都是我省的人，里面的人都算有一定身份吧，起码也得有个稳定工作，这样的人才有所顾忌。而我们要求群里每个人的个人信息最少要对群主及管理坦白。”
　　“？？你们玩这么大？？这岂不是全实名制？？”
　　对方的话令我有些吃惊，我真没想到自己的身边就存在这样的一个群体，彼此完全暴露个人信息，玩换妻游戏。
　　我的心跳加快了，一股紧张又兴奋的情绪笼罩着我，我对对方说的这个群兴趣越来越浓。
　　“不彼此知根知底，谁敢玩换妻游戏？群里每个人都是主流阳光下的正经人，进了这里就等于都有了足够粗的小辫子在对方手里，这样就谁也不会揭发举报谁了啊。而且，只有这样彼此坦诚相对，女人才更容易接受一个陌生人啊。所以我说了，我聊了几句没再提拉你的事，我不知道你经历过什么，但你这么小心翼翼，显然你不是我拉得动的。”
　　看完对方的回复，我有些不知所措，我心中居然有了强烈的想加入进去一探究竟的冲动，可想到隐私问题，我又深怕这是什么陷阱。
　　我是一个普通国企的上班族，虽然收入不高但工作胜在稳定，因为这种事毁了前程的确犯不上。
　　想了好一会，我再次继续了和他的聊天。
　　“如此说来，进你们群要求确实挺苛刻，但是也确实很合理。看你说你参加过几次群里活动，什么活动啊？你就是群里的管理员吗，你怎么这么上心拉人的事？”
　　我试探的问着对面的人。
　　“哈哈，我就说你这人太谨慎了，没事，又没打算拉你，你不用紧张。我们刚才聊到哪了着？”
　　“我现在对你们的QQ群很感兴趣，我想聊聊它，说不定我也想加入呢。”
　　我已经彻底被这个神秘的群吸引，很想知道更多。
　　“啊？你等等，我有点没跟上你思路。算了，你要是有兴趣，我就跟你介绍一下。我就是群里一个普通的群友，我们夫妻都在体制内工作，平时事情不多，所以有精力找点刺激玩玩。有一次我也是这么被别人拉进去的，进来之后我发现居然还有这样的世外桃源！这里面的人有公务员、有教师、有正规企业的人，还有几个是小干部呢，每天大家聊一些色色的话题，群里不阻止大家私加好友约炮，而群主每个月最少组织一次聚会或者自驾游之类的，让参加的人玩自由交换！有次酒会，有两个女群友还当大家面跳艳舞，下面口哨吹得最响的竟然是她们老公。”
　　“我天！你们玩的这么花？你确定这是实话？简直跟小说一样啊。”
　　我被对方描述的群内情景惊到了。
　　“骗你干嘛，群里因为审核的要求严格，所以听群主说，群成立五年了，才有现在贰佰多人的规模。群里好多人因为要孩子啦、夫妻感情破裂啦、工作调动太忙啦、不想再玩、玩腻了这样那样的原因不活跃了，现在经常参加活动的加一起就我们三四十人而已，所以我们每个人都想拉点新鲜血液进来。我看你工作日时间也能摸鱼，说话条理还不错，直觉你起码也是个有正经工作的人，所以私聊你想碰碰运气。不知不觉就聊了这么多啦。那聊了这么久，你怎么看待我们的群呢？”
　　“实话实说，听你聊了这么多，我也想加入你们了。但是，我又怎么知道你说的都是真的呢？毕竟，按你说的，我想加入就要先公布个人信息，我怎么确保我公布之后不是遇见一群骗子呢？”
　　我很想试试这个人说的是不是真的，想加入这个换妻的小圈子，毕竟这是一次很好的和其他人交流怎么开发老婆的机会，如果以后顺利，我有些隐隐期待妻子淫乱的样子了。
　　“唉，我就说，你这人这么谨慎，怎么拉你啊。我们有规矩，得先把身份信息让群主审核，你要是不符合他要求，他还不同意呢。你都不告诉我，我怎么和他说拉你。”
　　“那就没办法了，只好如此了。”
　　虽然非常想去对方的聊天群，但是起码的自我保护意识打消了我的念头。
　　“那个，你真的对我们群感兴趣，而且，怎么说呢，你们夫妻都有正经工作对吧。我，我可以试一下。”
　　“怎么试？我当然夫妻都是正经工作。”
　　我突然又被对方的话燃起了兴致。
　　“嗯，我估计你也是，这个时间节点这么闲，在摸鱼，说话也不像什么下头的杂七杂八的人。这样，你加我微信，我们视频聊一下，我先自曝身份，你说好了啊，不许害我。”
　　我们就这样聊了一下，对方给了我他的手机号，让我加他微信。
　　我思考了下，到目前为止，主动权完全在自己手里，也就加了他的微信。
　　“你好，你微信也是实名的吗？太巧了，不光同省，我们是一个城市啊。算了，我都决定赌一下了，希望你是个靠谱的小伙伴吧。自我介绍下，我是一名初中老师，我一会打开了视频会在我学校里，我带着耳机小声和你说话，你确认我真实身份是个正经人就行了。你不许在视频里说让我周围人发生注意的话，明白吗？”
　　看着对方很郑重地状态，我对他的信任又多了几分，当即答应了他的要求，于是视频弹窗出现了。
　　令我无比意外的是，手机镜头里出现的是一个女人的脸！
　　一个看起来顶多也就三十岁非常漂亮的女人，她似乎有些紧张！
　　“你好，我是林萍萍，十五中的生物老师。”她小声的说着话，神色紧张的看了下周围，“我去窗口，你看下。”
　　镜头穿过了很多人的一处办公室，每个人桌上都很多东西，几个戴眼镜的中年女人正聊着什么。“你看，这是我们操场。”
　　我市第十五中学在市中心附近，他们学校我看过，那个操场错不了，虽然视角不同。
　　眼前这个女人赫然真的是一名我们市的初中老师！
　　“可以了吗，我，我先挂断了。”画面到此截止。
　　“你看到了，我真实身份。你现在可以告诉我你是谁了吗？”
　　看着手机的文字，我的心脏剧烈跳动着，刚刚的一幕对于我而言，太刺激了！
　　一个看起来长得很不错的初中女教师和我视频自爆身份，目的是为了让我加入她们的换妻群！
　　这怎么看都不可能的事，现在就活生生发生在我面前，我感觉，一个馅饼从天上掉下来了。
　　“我叫寒夜，咱们市X投公司员工，正式国企合同，我妻子是市中心医院内科医生。”我没有在怀疑什么了，写下了自己的个人信息。
　　“哈，我赌对了！你们夫妻身份肯定能得到我们群主认可的，看你长得还挺帅的，你老婆颜值可以吧？不是我要求太多，而是你懂的，我们这个群是以那种事为目的，形象很重要的。”
　　“这样啊，这么说吧，我觉得我妻子应该是他们医院最漂亮的女医生了。”
　　“哇塞！这么自信，我有点期待见到嫂子了呢！对了，你们年龄学历什么的其他信息都说下。”
　　“我34，老婆叫祁雪婷。35，放心，老婆长得很年轻，皮肤也好。我是X大学硕士，老婆就厉害了，她可是XX大学医学博士！我俩结婚七年，有个三岁孩子。”
　　“我天！你们还都这么高学历，特别嫂子，博士啊！怎么不去省医院工作啊！天啊，我才发现，除了大学老师们，我还不认识同龄的女博士呢！大哥，你等我，我现在就去找群主聊聊！你加进来之后，一定会成为群里的明星。”
　　“你等等，你忘了吗？我还没开始玩换妻呢，我只是想跟你们交流一下啊，你没说加入群马上就要参加你们活动吧。”我有些紧张了，真把妻子暴露在一群色狼面前，我还没那个心理准备。
　　“放心，不强制要求的。你进来聊聊天就好，你如果不参加夫妻交换的活动，你的个人信息只会被几个管理和群主知道，当然，对应的你也无权浏览群里玩交换的那些人信息，别担心。”聊好了相关事宜，我坐在办公室里等待着林萍萍的回应，期待着接下来发生的事。
　　大概过了半个多小时，她发给我一个QQ群号，我一搜索，出现了一个QQ群，名字是：L省自驾爱好交流群。标签：旅行美食美景。
　　我不禁笑着摇了摇头，这些人还是蛮谨慎的，我按照林萍萍的介绍，在申请里填了个人信息，成功的进入了这个传说中的省内换妻群。

第9章 新群里的老熟人
　　刚刚，我加入这个换妻群的过程中，在遥远的某处，我不知道的事情正发生着。
　　就在我的个人信息给了陈萍萍后，她的脸上露出了阴谋得逞的笑容。
　　“终于有大鱼上钩了呢，为了避免翻船，我得先确认下。”
　　林萍萍打开了一个QQ群，开始了询问。
　　“兄弟们，有鱼咬钩了呢，有没有熟悉我们j市X投公司的啊，这个人叫寒夜。34岁，这是刚才截屏他的长相，谁给确认下这人信息是否可靠，他自称老婆很漂亮哦。”
　　“这个寒夜我认识，这就是他，没错。”群里一个人说话了。
　　“哎呦，居然还是熟人！”
　　“老七，快说说，这人什么身份，老婆真很漂亮吗？”
　　“老七，你熟人还有需要联系别人加群的？你应该早试过吧？怎么样？那娘们骚不？让兄弟有机会也试试啊？”
　　“七哥，我说，你行不行啊，你朋友还得自己出来找乐子。”
　　一时间，群里男男女女热闹了起来，围着这个老七聊着。
　　“家人们见笑了，我还真不知道他也好这口，真是我疏忽了呢。各位卖小弟个面子，这个人还是我亲自接待吧，就让他进我们七群里吧。回头，他知道我身份了，也好给他个惊喜，是不是。”
　　“老七的面子肯定给啊，不过呢，咱们萍萍费这么大劲给你把你老熟人拉下水了，你怎么也得表示表示吧。”
　　群里的人都是老相识，见这个叫老七的人这么说了，都对这个寒夜的妻子起了色心，但又不好驳他面子，于是起哄捉弄他起来。
　　“七哥，你给我包红包也不管用啊，我不要，我可不能被金钱收买。”
　　林萍萍看到老七在公屏发的红包，笑着在群聊中打字，她也乐得看这个老七出糗。
　　同时，她又赶紧托自己在中心医院的的朋友打听祁雪婷到底何许人也，让这个七哥这么上心。
　　“妹妹啊，你说，怎么你才满意呢？”
　　“这样吧，七哥，过几天你来找我，咱们去开个房解决吧，我要十次哦。”
　　“妹妹你干脆让我把腰子割一个送你算了，还十次，我有那个本事吗？”
　　“不管，反正七哥你那么厉害，必须把我伺候舒服才放过你哦。”
　　“行，那说定了，我就是吃三倍剂量伟哥，也把妹妹你伺候爽了！”
　　“一言为定！”
　　两个人就这样在群里人的起哄下完成了约定。
　　这个时候，林萍萍的好朋友发来了信息，告诉她，祁雪婷是中心医院的焦点级别女医生，长得非常漂亮，身材火爆，还附上了一张工作照。
　　“难怪呢，真是个极品啊！一个孩子妈这么好看。”
　　就这样，我被一通暗箱安排之后，加入了这个传说中的老七当群主的夫妻交换群。
　　此时的我根本不知道他们有这么复杂的关系网，这么多猫腻，还天真的以为，天冷有人送棉袄，捡了个大便宜！
　　随着手机一声熟悉的QQ提示音，我验证通过，进入了这“L自驾交流群”
　　我拿着手机，看着多少年都没怎么用过的QQ软件，不禁有些感慨，重新熟悉着它的各种操作。
　　“大家欢迎下新朋友。night。他刚刚知道咱们群，进来和大家交流生活经验。”
　　随着群主的介绍，群里热闹了起来。
　　“新人，爆照啊。”
　　“怎么自己一个人进来的，不把女伴一起带进来吗？”
　　“新人，你是哪里人呀？”
　　巴拉巴拉，好多人和我打着招呼。
　　我小心翼翼的回复着他们，自然没多说什么个人信息，毕竟刚才林萍萍告诉我了，除非想参加活动，那些东西不是必须曝光的。
　　我在群里礼貌的和大家聊了一会，估计是大家觉得我这人没什么可挖掘的，也就恢复了安静。
　　这正是我想要的效果，我可不希望自己一上来就在这样一个陌生的环境受到关注，毕竟我还不了解这里。
　　就这样。
　　QQ群保持着安静，我时不时打开手机屏幕关注其中信息希望看到些新的内容，可惜就和我平时呆的那些群聊一样，这个群绝大多数时间没人说话。
　　也许，这才是一个正常交流的群应有的状态吧，就算是自己最感兴趣的事，正常人也不可能天天聊，聊不腻。
　　那种一进去了，氛围热闹的不正常的群，通常都是有托儿，里面的人想骗钱，这个群气氛不太热烈，反而让我放下了戒心。
　　终于到了晚上，群里再次有了人气。
　　当我晚上回到家，吃过饭，打开手机时，发现群里居然多了几百条信息。
　　我赶紧爬楼才发现，原来是一个叫一柱擎天的群友来群里求助，引起了大家的一场围着他的聊天，内容还挺有趣。
　　“亲们，上次熘熘说的那个方法不好用啊！我还是没搞定我老婆。”
　　名叫一柱擎天的群友在群里发了一堆沮丧表情。
　　“什么情况？上次什么方法，兄弟，都忘了你咋回事了，详谈。”
　　“我这不看你们都玩得这么欢，我也寻思和我老婆玩点花的么，我按上次熘熘说的，冒充陌生人，添加我老婆微信撩她，结果还没说一个晚上呢，我老婆发现是我了。没忽悠成她放开自我，反而让老婆认为我怀疑她有外遇，她和我大吵一晚。”
　　这个叫一柱擎天的人吐槽着。
　　“兄弟，我说，你这怎么和你老婆聊的啊？”
　　“熘熘这纯在坑你啊，就你那撩妹口才，还想装个陌生人玩艳遇？大哥，你上次跟我搭讪，开口：我们是不是见过。大哥，你丢不丢人，这年头还有这么搭讪的吗？土不土？”
　　“就是就是，没事在群里吹自己床上多么多么厉害，还说自己18厘米，你18毫米吧。你老婆肯定是因为欲求不满才导致你俩关系不和谐。”
　　“有道理哦，一般缺什么吹什么，穷人喜欢说自己有钱，矮个子喜欢说自己其实没那么矮。你看他取名一柱擎天，分明不举啊。”
　　群里围着这个叫一柱擎天的人调侃了起来，一片欢乐的氛围。
　　“你们污蔑我。”
　　一柱擎天发了一个大哭的表情，随即也和群友嘻嘻哈哈的笑闹着。
　　“大哥大姐们，先别闹了，你们有什么好办法吗？能让我老婆跟我玩点新鲜的。”
　　一柱擎天再次说回了正题。
　　“唉，我说兄弟，你都在咱们群里了，要不你单方面出来玩玩？你看，雪儿长得就很好啊，要不你约约她？”
　　“利哥你真逗，大天哥我可不敢和他约，我怕他渴的厉害再把我吃了！”
　　叫雪儿的女人赶忙在群里回复。
　　“你要是跟我约，我保证让你满意！抱着你做！抱操。”
　　一柱擎天艾特了雪儿和她聊着。
　　群里就这样又你一言我一语聊了一会，我看明白了。
　　这个叫一柱擎天的群友早就加入这个群了，他甚至还参加过不止一次群里的集体活动。
　　而由于他搭讪聊天技巧太差劲，这个群里的女人他是一个也没约到，更离谱的群里人拿他开涮，集体活动时候，故意不让他得手，哪怕是帐篷里多人群p都不带他进去。
　　于是，这位老兄参加群里的联谊会，真的就是去联谊了，跟大家全是纯纯的友谊。
　　“哎我说大天哥，你就这么希望你老婆给你带个绿帽子？说起来，嫂子长啥样啊？要是漂亮，我帮帮你啊。”
　　“有道理，我曹某人专好人妻，我也愿助你一臂之力。”
　　群里又围着一柱擎天起哄起来，看来这个人日常就是群里的开心果。
　　一柱擎天又分辩了一会，最终拗不过，“爆照就爆照，我老婆还是很漂亮的。”
　　说着，一个三十岁左右女人的照片出现了。
　　女人不算多苗条，但是正符合这个年纪的女人应有的丰腴。长得不算多惊艳，但是五官都很不错，笑容也很亲切。
　　“我去，极品人妻啊！这个身材不错。”
　　“确实，这样的体型操起来最舒服。”
　　“大天，你放心，这事包在我身上。”
　　“什么时候轮到你了，我先来啊！”
　　“大天哥啊，你早说你这么金屋藏娇啊，早这么说了，我就委屈自己一下，让你爽爽，也让我老公开开荤。”
　　“老婆，你太好了，我爱你。”
　　群里开了锅，围着一柱擎天说什么的都有，各种支招。
　　而我，则看着那张女人照片，沉默了，这人，我熟啊。

第10章 难兄难弟
　　我点开了一柱擎天的头像，果然，虽然头像图片变了很多，昵称也变了，但是我俩果然是好友。
　　再看这个QQ帐号个人信息，没错，这是我大学室友，现在跟我在同个城市生活，我熟的不能再熟的三哥，刘冲。
　　果然呢，我说刚才那女的怎么看怎么像我三嫂，她就是啊！
　　这信息量，有点大，合着三哥他想玩换妻啊！
　　你倒是直接找我啊，我这现成的啊，干嘛舍近求远啊。
　　我内心一阵激动，仿佛小时候在柜子里发现了好吃的食物，心脏砰砰的直跳。
　　我兴奋的看着手机，心里想着该怎么跟三哥聊聊，过了一会，我拿定了主意。
　　“三哥，好久不见啊，这阵子又忙啥呢啊？”
　　三哥显然沉浸在群聊的氛围中，没第一时间回我，过了好一会他才有动静。
　　“哎呦，老六啊，嘿嘿，我能忙啥，正常上班呗。咋寻思用QQ联系我了呢？三哥都多少年不碰这玩意了，你咋还用这玩意呢啊？”
　　装，你就跟我装，要不是看见你跟群里聊那么嗨，我都要信了。
　　“啊，刚才突然打开QQ，想起来了，看了看好友们变化。发现三哥你昵称、头像都改了，反应半天才知道是你。你这没事换头像昵称干嘛啊，没事你还玩玩QQ吗？”
　　“哎呀，我也不知道什么时候换的了，想不起来了。嘿嘿，可能你太久没上线吧。”
　　我笑着摇了摇头，“我说三哥，问你个事，你跟嫂子也结婚四五年了吧？你俩平时都怎么维持互动啊？”
　　“我去，老六，你这问题，好尖锐，我跟你嫂子平时挺好的啊，你什么情况？等会，我知道了，你小子结婚七年了，痒痒了吧？”
　　看着对面三哥依然装的一副正经的样子，我实在憋不住的笑出了声。
　　“唉，我俩还好吧，七年之痒不至于，但是这两年明显感觉没有当初的激情了，诶？三哥，我结婚七年，你怎么这么清楚啊？记得这么好。”
　　对面看了我的话，卡了好一会，我不禁好笑。
　　三哥大学那会就是刚刚他在群里那德行，三哥人很好，家庭条件也一流。
　　但是他很不会讨女人喜欢，大学时候追谁谁都不答应他，毕业后直接回到市里工作，家里也帮他介绍，依旧是没成功。
　　后来我研究生都毕业了，回来工作了，他还是单着。
　　再之后，我认识婷婷，追她那会，三哥还帮我各种出谋划策，后来成了我伴郎。
　　我清楚的记着他看着我俩结婚时候羡慕那样子。
　　后来三哥毕竟家里条件好，他老爸又是给他买房又是给他买车，也算找了个条件也不错的女孩结婚了。
　　“老六，你别多心，我不是你伴郎嘛，你结婚几年我当然能记住啦。”
　　看着他近乎此地无银三百两的解释，我又笑了起来，且不说三哥看我家婷婷时候总是色眯眯的，但就刚才他在群里那出，他要是不惦记弟妹就有鬼了。
　　不过我对此不但不介意，反而很享受，我平时经常和三哥小聚，两边带着自己老婆更是常事，三哥经常盯着婷婷偷窥让我很得意，如今发现他居然出现在这样一个换妻交友群里面，我更是兴奋。
　　“这样啊，三哥，也是，我刚才多心了。三哥，你说你和嫂子平时互动良好，你俩咋维持的啊？你就没有因为彼此太不熟悉，而缺少激情吗？”
　　“我去，老六你这问题越来越尖锐啊。要不是都成年人还不好回答啊。我跟你说，女人啊，需要的是仪式感，你平时没事吧，多来点情趣～～”
　　三哥开始滔滔不绝向我说教起来，要不是几分钟前还见他在换妻群里求助，我简直以为他是模范好男人了！
　　“那个，三哥，你说那些我也明白。但是，我还是想玩点特殊的，不知道你明白不？”
　　“啥特殊的？我真不太明白啊。”
　　看着三哥继续跟我装傻，我快笑死了！
　　我赶紧敲击屏幕向他回复：“三哥，我这两天加了一个，一个夫妻交友交换群。里面有些东西我觉得很新鲜，三哥，你看看哈。”
　　说着，我把刚刚群聊的截图发了过去。
　　良久，三哥一言不发，过了好一会才给我回了一个捂脸的表情，然后我的手机响了，三哥电话打过来了。
　　“老六啊，你特么是真狗啊，跟这拿你三哥开涮呢啊，你他妈看见了就直说得了呗，跟我这玩这套。”
　　三哥笑着骂我。
　　“三哥啊，你别怪我啊，你他妈也太能装了吧，还他妈仪式感。亏你说得出来，来来来，我问问你怎么搞的仪式感。还有，三哥，你他妈毕业十年了，怎么在群里还跟当年一样，一样骚啊，还鸡鸡十八厘米，还一柱擎天。大哥，咱俩谁不知道谁啊，你还不如我呢吧。”
　　“谁说的！明明我的大！”
　　“拉鸡巴倒吧，还你大？你不割包皮有我大？”
　　“你别管割没割，你就说现在大不大吧。”
　　我和三哥就这样你一句我一句开了好半天的玩笑，才聊回今天的正题。
　　“老六，你怎么也加这玩意了？怎么的？六妹还满足不了你啊？还是你小子有啥特殊癖好，你老婆不同意？”三哥好奇的问我。
　　“这个，怎么说呢，三哥，不知道你是不是能理解，我跟你弟妹现在感情非常好，天天还是腻歪着。而且，婷婷也能配合我做一些性爱小游戏，床上放的开。但是，我现在突然有个想法，就是，你能理解不？我想给老婆弄个情人，刺激一下。”
　　三哥听了我的话，沉默了好一会，“老六啊，那你可真进对群了，不是三哥忽悠你啊，他们下次出去野营，你俩跟去，帐篷别关门，让大家随便进，他们能把弟妹干死啊！”
　　听了三哥的话，我俩一起安静了一秒钟，然后同时哈哈大笑了起来。
　　“诶，我说老六啊，你有才哈！人家都是想进来给自己找情人，或者彻底各玩各的的夫妻来找交换刺激，你，你这直接求别人操你老婆是不？不是老六，你别求别人啊，你三哥就行啊。”
　　听了三哥的话，我也笑了起来：“你要是能把婷婷勾搭上你的床，我随你，我帮你俩录像都行。”
　　我也笑着对他说。
　　“唉，这格局，老六啊，你这格局真不一般，你这兄弟我认定了！你放心，三哥肯定满足你的愿望。”
　　“得了，三哥，说正经的吧，你要是真有本事把婷婷勾搭到手你不早动手啦，还等这时候？”
　　“老六，你可别这么说我，我承认，你老婆太特么好看了，我看着她就有冲动，但是你没允许我是不可能碰她的！”
　　“好啦好啦，开玩笑的。你弟妹跟我结婚之后，从没想过找情人开小差，看你在群里那德行？跟当年没有一点进步，她自己不想，你还能把她拿下？三哥，我认真的，你要是有本事随时可以跟婷婷上床，我说出一个不字我不姓寒。话说三哥，你在群里问的，想让老婆放开，什么意思啊？莫非你也想给老婆找情人？”
　　“唉，我本来没想过给她找什么情人之类的，我就想字面意思，让她放开点。这不是吗，结婚也好几年了，我俩行房就是例行公事，一点激情没有。有时候，我在她身上做，她还在刷抖音，跟我一点互动没有，我觉得现在感情越来越冷淡了。我俩又一直没要孩子，这么下去，我们的感情迟早玩完。”
　　“三哥，那个，受累问一句，嫂子多久没性高潮了？”
　　三哥并没有回答我这个问题，但他的态度已经很明确了。
　　我和三哥又聊了一阵，发现三哥是夫妻感情本就基础不好，现在随时彻底变冷，他很着急，一方面因为这样不和谐他担心婚姻走到头，另一方面他现在因为妻子给不了自己快感，越来越想出轨。
　　我也和三哥说明了自己的情况后，两人挂断了电话，决定以后这种事情还是QQ聊稳妥。
　　就这样，在一个完全陌生的QQ群，我和再熟悉不过的三哥通过这种方式建立了新的联系。

第11章 日有所思·夜有所梦
　　“刚刚和谁聊呢啊，那么开心？”我刚从厕所出来，老婆一脸疑惑的看着我。
　　确实，我刚才在厕所和三哥打电话笑的有些太爽朗了。
　　“哦，是三哥啊，刚才聊了点有意思的事，老婆你别问哦。”
　　我做出一个你懂的的表情，老婆一脸嫌弃瞥了我一下就不问了。
　　老婆是个很知进退的女人，她明白有时候男人可能聊一些很色情的话题，这个时候她不该多问。
　　而我和三哥是再好不过的哥们，我们两个聊这种事，即便在她眼皮子底下也一直是她默许的。
　　可今天妻子没有多问反而是放了我一马了，因为刚刚我们谈的话题真的完全涉及她。
　　就这样，我和三哥成了这个特殊交友群彼此最知根知底的两个群友，我们两个决定还是装作谁都不认识谁，我则继续在群里潜水，他表示我要是有想问又不好意思问的事情，他可以代劳。
　　这里毕竟是别人的地盘，这个群主多少有些诡异，我们这样一明一暗，心里比较舒服。
　　不愧是我最铁的室友，这么多年过去了，我俩依旧默契。
　　晚上，我和妻子哄睡了孩子，也许是今天有些疲惫了，我们早早的也入睡了。
　　～～
　　我觉得一阵天旋地转，头昏昏沉沉的，发觉自己一动不能动，似乎被什么捆住了似的。
　　当我睁开眼，昏暗的灯光中，我看到了妻子正躺在床上，状态似乎不是很好。
　　婷婷似乎在熟睡，她此刻的姿势自然谈不上优雅，一条长裙已经被卷上到了大腿根部，露出了两条修长的丝袜美腿被叉开着放在床上，酣睡的妻子这样的诱人姿态，而床前站着两个昏暗的人影。
　　“咕嘟”
　　我似乎听到了两个人吞咽的的口水声，我想起身，可发觉自己一动也不能动，想喊醒妻子，自己却彷佛失声，什么声音也发不出。
　　这时，两人不约而同的开始飞快的脱衣服，很快就光条条的了，两根杀气腾腾横竖着的肉棒特别的醒目！
　　“算了，兄弟，这女人反正也是你先搞定的，就让你先尝头苞吧！”
　　一个人说话了，他们似乎还彼此谦让着。
　　“我来录像就是。”
　　“哈哈哈！那就太谢谢你啦，小弟感谢你全家！”
　　一旁的男人于是飞快的将婷婷的衣服、内衣、内裤扒光，露出了白玉一般的美丽侗体。
　　“不搞前戏了，哥，我先上了！”
　　男人不知从哪里找到一瓶润滑油，草草的在肉棒上涂了两把。
　　“一会这美女的菊花我让你先尝，”他想想也不好意思。
　　回头对着忙着开手机录像的朋友喊到。“哈哈，行啊，不愧是我兄弟，哥的嗜好你都懂！”
　　摄像的人一边摆弄着手机，一边调整角度一边又猥琐的笑着。
　　“哦！好紧！太温暖了！”男人这时已经趴在老婆的身上，将肉棒狠狠的插进了身下娇嫩的小穴中。
　　他急促的疯狂挺动着，一边双手将还穿丝袜的美腿叉起来，盘在自己的腰后，一边抽动肉棒，一边抚摸着丝柔的丰腴大腿。
　　“哦！哦！太爽了！”
　　身下的婷婷在晕迷中随着男人的狂轰猛抽而被动的承受着男人的侵犯。
　　身下的痛苦也随着紧皱的柳眉体现在秀美的脸蛋上，嘴里偶尔的发出痛苦的低微呻吟声～～
　　似乎因为能搞到老婆这样的极品美少妇，男人的征服欲达到了顶点，疯狂的抽插了数百下，很快便控制不住下身的激动，闷哼一身，将大股的精液深深射入了妻子的身体内～～
　　我的身体依旧一动不能动，一点声音也发不出。
　　我看着自己心爱的女人被一个陌生人像玩弄一个充气娃娃一般疯狂发泄，心中非常痛苦，可同时身体也感到了异样的兴奋。
　　“换我了！”
　　一旁的人早按捺不住了，伸手将他从妻子身上拉了下来，把手机递给了还有些不情愿的人。
　　而此时，这个准备在妻子身上耕耘的男人一侧头，露出了面容，一张熟悉的脸震惊了我，这个人赫然是妻子好闺蜜郝梦凝的男友，老王！
　　我一时间被惊的瞪大了眼睛，死死盯着老王。
　　“过会再玩菊花，先让我在前面里爽一把！”
　　老王草草的将老婆粉红的美穴内不断渗出的白色精液擦了一下，便将晕迷的婷婷翻了过去，摆成了犬趴淫荡的姿势。
　　也不管婷婷穴内还残留着的体液，就着润滑，直接将肉棒后面插了进去。
　　然后抱着怀中妻子那细腻的雪臀，一边舔着老婆滑嫩的后背肌肤，一边狠狠的抽插起来～～在这疯狂的肉欲中，婷婷被一次次的抽插下，伴随着自己肉体欲望的飞升，一直达到了高潮的顶点。
　　“啊！”
　　随着一声低吟，妻子睁开了眼睛，这才发现自己的处境，自己正被人一丝不挂的摆弄成跪伏的姿势，正以这样很淫荡的姿势被人在后面操弄着！
　　意识到自己的处境后，老婆开始拼命的想挣扎，无奈四肢依旧很疲软，很难控制身体。
　　却因为这样的轻微的挣扎，腰部的发力让臀部的抖动，反而变得似乎在迎合着正在自己肉穴中的做着活塞运动的男人。
　　老王忽然被这么一刺激，顿觉热量往胯下涌去，不由用力抓住身下女人的跨部拉向自己，然后更是凶猛得抽动起来。
　　感觉体内肉棒在急速得膨胀，甚至在插到花心最深处时开始跳动，有这方面经验的老婆立即明白了身后的男人要发泄了。
　　“不要！放开我啊，不要射在里面！”婷婷大声喊到。
　　“雪婷啊，你别挣扎了，就让你王哥好好爽爽吧。”
　　老王猥琐的对妻子说到，而老婆听到这话语，用尽全力回过头，和老王对视，一脸的惊讶。
　　老王猛力的将妻子的雪臀拉向自己，将自己膨胀到极点的肉棒用力的塞向花心的最深处。
　　“啊！射了！”老王抽搐着将大股大股的精液持续的射进了身前妻子的身体最深处。
　　感受到身体内被一股股的热流的冲击，婷婷痛苦的接受着这样的失贞，忍不住悲中从来，又无力反抗，只能趴伏在床上，失声哭泣起来。
　　“哦！太爽了，雪婷啊，你的肉穴好像还在吸我鸡巴哈！”
　　老王一边将肉棒抵在祁雪婷的身体里面享受着射精后的余韵，一边压到她的身上，在妻子的耳边调戏着，双手还不闲着，继续在包裹着柔滑的丝袜的大腿上游走，继续享受着身下的美肉。
　　“哥啊，再让我来一炮！娘的！我又硬了啊！”
　　全程观看淫戏的陌生人早已恢复雄风，一柱擎天了。
　　“小心精尽而亡啊！”
　　老王爬起身来，将已经萎缩的肉棒从婷婷体内抽出，不舍的又在妻子丰腴的雪臀上捏了两吧，柔软又弹性，手感真不错啊！
　　老王不由的深深感叹到。
　　“这录像拿来要挟她，日后还能继续玩玩这个大美女。”
　　老王笑着看着自己身旁的朋友。
　　另外一边的陌生人就没此心思了，他似乎性格简单，目前最想做的就是赶紧再上一把眼前的美女，这样的充满着诱惑的美妇是大概是他平常根本接触不到的，这感觉让他觉得整个人都要兴奋得燃烧了。
　　婷婷已经感觉到了身前男人那狼性的目光，已经赤身裸体的她更是无从抵抗那侵犯的眼神，她看着身前那彪悍的男人，还有那紫红色勃起的大肉棒，忽然明白了自己马上就要面临被轮奸的命运，挣扎着徒劳的用手掩盖着根本不能护住的胸前美肉，修长的双腿蜷缩着，试图掩盖那美好的春光。
　　男人哈哈一笑，用力的分开妻子的双腿，将她往下一拉，使得老婆平躺下来。
　　婷婷用力的挣脱了几下，但被身前的男人狠狠的按着，毫无效果。然而这几下挣扎也耗尽了她的最后的力气。
　　自知难逃此劫的老婆绝望的停止了反抗，只能默默的流泪，痛苦的抽泣着。
　　男人望着身下不再挣扎的美女，从圆润光滑的香肩，浑圆挺拔的双峰、嫣红粉嫩的乳头、再到雪白平坦的小腹，纤细盈盈的柳腰，无处不让他为之疯狂！
　　他又将视线投到了那双笔直修长的丝袜美腿上，伸手将她的美腿抓在手上脱去高跟短靴就顺手玩弄起来。
　　婷婷的大腿丰润却没一丝赘肉，小腿肚更是饱满有型，透过黑丝依然能隐约的看到白嫩精致的玉足、秀美的脚趾、修得圆润精细的指甲。
　　如此的美脚吸引着他反复的揉弄着。
　　感受着自己的双足被男人如此的玩弄，本已经伤心欲绝的婷婷身体似乎起了不同的反应，慢慢的她停止的抽泣，双足紧绷着接受着男人的揉捏，终于忍不住的呻吟了一声。
　　“啊～～”傻鸟般沉浸在玩弄美腿的男人忽然被这身呻吟惊醒。
　　“靠！我怎么回事啊，居然有这样的癖好！放着大好的女人不玩，我傻啊！”男人懊恼的说。
　　他果断的分开了婷婷的双腿，扑上她的肉体，一边舔拭着身下美女修长白净的脖子，一边伸手将自己的肉棒拨到小穴口，就着里面的湿滑插了进去，开始了猛烈的活塞运动。
　　也不知是身体被迷药迷幻了，还是因为体内的情欲被人挑逗起来，婷婷的身体竟然随着男人的操干微微变红，呼吸也紧促了起来。
　　终于，被麻药影响还不清醒的她再也控制不住身体的欲望，迷失在性欲中，她咽下一口口水，伸出舌头，绕着自己的红唇舔了一圈，润了润干枯的嘴唇，如同与丈夫作爱一般，主动向身上的男人索吻起来。
　　看到身下美人主动的向自己献吻，喜出望外的的男人立即吻住了她的红唇，两人已经在这窒息的快感中疯狂了，她一边挺动着胸部配合着男人对自己雪乳粗暴的揉捏，一边不断努力扭动腰肢抬起玉臀向上迎合着男人在自己肉穴里的侵犯。
　　她用力的搂着身上健壮有力的男人，享受着他强有力的穿刺，双条包裹在丝袜的长腿也尽力的盘在男人的腰间，随着男人的抽动而无力的晃动着～～“用力，老公！再重一点！”
　　婷婷的声音力还带着一丝哭腔，她似乎已经分不清现实还是幻境，将身上的男人当成了自己的丈夫。
　　她大声的呻吟着，虽然浑身无力，却也尽力的用双腿夹住男人的腰，向下压着，让他更加的深入，狂乱的追求着高潮的快感～～感受着女人肉壁的蠕动与紧压，男人兴奋到了极点。
　　听着妻子清柔又投入的呻吟，他似乎感觉着自己肉棒都要爆炸了，他猛烈的抽动着，一次次的刺穿着妻子的花蕾～～
　　狂乱的性爱维持了靠近10分钟，在男人的闷哼与女人的呻吟中，两人同时达到了高潮～～
　　再次射精后的男人终于神清气爽了，他舒坦的从身下美女早已泛滥的肉穴内抽出开始变软的肉棒，在婷婷雪嫩的胸脯上用力的印了一口，身下女人因为激烈性爱而透着微红的雪白肌肤上立即浮出了一个深红的吻痕，使其看起来更加妖艳动人。
　　老王笑着看着妻子的媚态说：“怎么，雪婷妹妹，这是被干爽了吧？我们是不是比你家里那个没用的男人强多了？以后就像刚才那样叫我们老公吧。”妻子娇羞的蜷缩着身体，看着老王，竟然轻轻点了点头！
　　眼前的一幕震撼着我，我用尽全力想喊老婆，可是却依然无法出声。
　　～～
　　慌乱中，又是一阵天旋地转，我似乎陷入了昏迷。
　　当我用力睁开双眼，才发觉自己一直躺在床上，妻子就在身边，而刚刚只是自己做了一个梦。我回忆着梦中的内容，不禁下体硬邦邦的了。
　　我坐起身子，看着一旁的娇妻，回忆着刚刚妻子在我梦境中的媚态，握着我的小兄弟撸了起来。
　　说起来，这并不是我第一次做这种梦了，我经常将一些黄书。
　　av里面的ntr情节幻想到自己身上，想像里面的女人就是我妻子，以此自慰。
　　渐渐的，日有所思夜有所梦，我就经常在梦里梦到这样淫妻的情节了。
　　今晚，我居然在梦里梦见了王哥带着人轮奸我老婆，这对我而言实在是刺激！唉，王哥，他要真是个隔壁老王，也挺好。

第12章 群中群
　　第二天，我一如往常和妻子一同起床，管教孩子，上班。
　　昨晚做的春梦早已被我忘得一干二净，生活还要继续。
　　到了公司，我忙了一阵完成了今天份的任务，又掏出了手机开始摸鱼。
　　下意识的，我打开了QQ，看了看昨天加的QQ群，这一看，好家伙，今天还挺热闹。
　　今天的主角依旧是三哥“一柱擎天”，大家围着我的这位三哥你一言我一语的聊着，不过语气中戏谑的成分明显少了很多，大家似乎在很认真的帮他解决问题。
　　三哥啊三哥，你这纯纯是沾了三嫂的光啊，看样子这群里现在是认真的想让你把三嫂变得淫荡一些，他们好有机会上手啊。
　　看了群里聊天的内容好一会，我摇了摇头，这群浑蛋这是摆明了在坑人啊。
　　他们基本都是在教三哥如何如何给妻子找情人，让妻子觉得找情人有意思。
　　三哥在和这些人的交流中，似乎也渐渐迷失了本心，他大概是忘了自己最初的目的只是求点办法让夫妻生活找回激情。
　　而现在，他俨然被洗脑成了：玩玩换妻自己的夫妻生活乐子也就找回来了。
　　这他娘的简直离了大谱。
　　我摇了摇头，正想在群里说几句，突然想起了昨天和三哥聊的话，觉得自己还是继续潜水好一些，于是点开他的头像跟他私聊了起来。
　　“三哥三哥，你先别在群里聊了，我有点事想跟你探讨一下。”
　　“怎么啦？有什么事想问你三哥啊？不要客气。”
　　“三哥，你没发现一个问题吗？这群里大家都在教你怎么让三嫂出去找情人，还主动提出帮你勾引三嫂。三哥，他们这是帮你吗？你不觉得这有问题吗？”
　　“老六啊，我知道你说的什么意思。可是老六，你知道不，你昨天电话问我，你三嫂多久没来性高潮了，你知道为啥我不说话不？唉，老六，你可能不知道，我俩从谈恋爱到现在，你三嫂一共没来过几次真的。都是在和我做戏，你明白了吧。特别最近这一年，你三嫂现在做戏都有些做腻了，我们行房她叫都快懒得叫了。所以我才有此想法，让她也找个别的男人快活快活。”
　　看着三哥先是停了好一会之后才给我回复的长文，我陷入了沉思。
　　我真没想到平日里小聚时，看起来一团和气的两个人，私下夫妻关系如此清淡。
　　我还记得今年年初我们出来吃饭时候，三哥三嫂两人起了争执，很快又不吵了，但是两人明显互动的话少了。
　　当时敏感的妻子对我说她直觉两个人感情出了问题。看来，妻子的直觉是对的，三哥这俩人确实感情很有问题。
　　“三哥，你不会是三秒真男人吧？你看着挺大的呀，不会这么废吧？难不成你当初割包皮，割坏了神经？”
　　“滚？你特么才神经坏了呢，你三哥下面行着呢！每次行房最少都二十分钟呢！”
　　“前戏十九分钟，正戏一分钟？”
　　我不禁调侃道，而他则给我发回杀猪刀的表情。
　　“老六啊，还真不怪我，你三嫂可能有点性冷淡吧，也可能她对我本来感情就没多深，我俩毕竟相亲认识之后几乎是闪婚的，没谈过浪漫的恋爱。不管我咋摸她亲她，下面都不怎么出水，经常还得用润滑液才能插进去！总之对我反应淡的很。”
　　“呃～～三哥，那你完了，你难道不知道女人越没有感觉你越不能插她吗？你这样霸王硬上弓，越上她觉得越不舒服，越不想和你做，恶性循环啊！”
　　“老六啊，这些道理网上都能查到，我都明白，可是，道理归道理，做归做啊。我现在只能病急乱投医了，你看这群里那几个换妻大神，他们夫妻的感情因为新鲜的刺激越来越好了。你不觉得这也是个办法吗？”
　　“我承认，夫妻交换本身就是很多老夫老妻找刺激最好的方式。可是，三哥，你现在连让嫂子有快感的手段都没有，你就让她出去交换，这交换完了，你还换的回来吗？你没考虑过这个问题吗？”
　　“唉，我是实在没辙了，想不了那么多了。我说老六啊，你小子跟这说我挺能耐，你自己还不是出来求助了？不是我说啊，你这是在这五十步笑百步吧，我估计你也跟弟妹找不到乐子吧。说起来，弟妹比咱们大一岁，本就更成熟，你这是满足不了人家吧。”
　　我看着三哥调侃我，不禁莞尔一笑，居然还质疑起我们的夫妻生活了，真搞笑，我跟婷婷在床上那是快乐着呢，我们的快乐你都想不到！
　　“三哥，我说了，我跟你情况可不一样，婷婷没有找情人的想法，她满足着呢。我想玩这个纯是我的问题，我有个淫妻幻想。”
　　“嗯，我懂，弟妹一看就是个好人，不可能做出背叛家庭的事，怎么可能想找情人。淫妻癖这玩意我更明白了，一般家里有个好老婆，没用的男人满足不了，就想找个厉害的男人满足她一下。”
　　“我说三哥，你还来劲了是吧，都说了，我家婷婷绝没有欲求不满！纯是我个人想玩的花点。”
　　“老六，我懂了，都懂了，对，男人的面子嘛。你说话不轻不重其实已经尊重我面子了，我肯定也尊重你的。”
　　我看着手机屏幕上发来的话语，想象着对面三哥可能的猥琐嘴脸，气不打一处来。
　　你个浑蛋，我当你是兄弟，跟你讲了我淫妻的想法，你丫竟然当我是不举！我眼神微眯，静静想了一会，继续给他发信息。
　　“好吧，既然你这么说，三哥，那我只好拿出证据让你闭嘴了。”
　　“证据？什么证据？”
　　“先说好，一会我给你看的东西，你看完了马上删了，不能留在你手机里。以后有机会你想看我还可以给你看。”
　　“我操！老六你要给我发视频怎么的？不用玩这么大吧？那个，我保证，看完了删，你放心。”
　　我选了手机里自拍的几个和妻子做爱时她高潮不断的小片段，发了过去，内心既紧张又刺激！
　　这是我第一次将自己老婆的裸体暴露给别人！
　　而且这竟然是做爱的视频，里面还有她性高潮的媚态，突然间我的身体似乎在发热，心跳迅速加快，兴奋的瞪大了眼睛。
　　过了好半天，才收到三哥的回复。
　　“我操！老六！你他妈太有福了吧！弟妹平时穿衣服已经够漂亮了，这脱光了，简直！这奶子简直太大了吧！这么白，这么挺！有一段，那阵子是喂奶呢吗？涨那么大？还有奶都流出来啦！弟妹这叫的太好听了吧！我去，老六，你他妈真会玩！还有各种道具！我操，弟妹这腿～～”
　　我的手机一时间被三哥刷屏了，满屏幕都是他对妻子完美胴体的赞美以及对我们夫妻生活内容的感慨。
　　过了好一会，屏幕才渐渐恢复正常聊天语速。
　　“老六啊，你他妈的啊，我算看明白了，你小子太过分啦！你他妈找个这么好的老婆，还让你吃软饭，你丫算是把这么好的女人玩透了是吧，觉得自己玩还不过瘾，还想找别的男人一起玩是不？你他妈的！不是，你玩群p时候千万别忘了叫我哈！”
　　我看着三哥对我的吐槽，也笑出了声。
　　“所以你现在相信我说的话咯？你把我发你的东西赶紧删了，想看以后有机会再让你看，存你那我不放心。”
　　“老六你放心，我今天肯定删！我再看会！”
　　“去你妈的，还说过什么对兄弟媳妇绝对不可能动手！鬼才信你。”
　　“老六，这话就不对了，我兄弟把我弟妹的视频亲手发给我，我必须好好欣赏一下里面的内容，不然怎么对得起我兄弟跟我弟妹！”
　　“滚，这都什么歪理！得了，你看看就算了，咱们聊正事吧。三哥，你跟三嫂的问题，不一定非要夫妻交换解决的。我可以帮你研究研究怎么提升你的床技。”
　　“嗯，老六，我信你了。别的不说，光特么你有一段视频里那个一阳指就不简单！光用手指就能让人高潮，我以为这只是AV情节呢，想不到我身边就有人能做到。”
　　“三哥，你别急着恭维我，我问你，你平时是不是跟三嫂做爱前没啥暗示？就咣咣按床上怼？”
　　“老六啊，你别光跟我一个人讲，我邀请你加入一个QQ群，里面有人需要你的帮助。”
　　看着三哥的话，我陷入了疑惑，有点不明所以。
　　怎么又要我加入一个QQ群？这又是什么群？我心里犯嘀咕，给他发了一堆问号过去。
　　“老六啊，是这么回事，那个换妻群你看到了吧，里面三百多号人啊，除了经常聊天经常参加活动的人，再除了因为各种原因不再玩的人。其实很大一部分跟我是一样的，都是这样，想玩玩又不敢玩，或者家里的人根本不配合玩。而我们中很多都有家里夫妻生活不和谐的问题。老六，我们平时聊的挺好的，你来跟我们一起讲讲你的高论呗，毕竟，如果能不交换就把老婆搞明白了，我们也就不想交换，说到底自己本事不大，老婆被人玩坏了岂不是吃亏？”
　　“三哥，你说的这个群，群主是谁？不会是你吧？”
　　“嗯～～正是不才在下。”
　　我不禁一阵无语，三哥自己本身就有问题，现在还跑去跟一群一样有问题的人交流，也是醉了。
　　传说中的全班后十名开了一个学习交流小组，臭鱼跟烂虾一块混越混越臭啊！我最终没拗过三哥，被他拉进了他们的交流群。
　　不过我还是要求他保持之前的原则，不得说出认识我，我俩的关系继续保持暗线。

第13章 “夜老师”
　　“来来兄弟们，我拉了个厉害的角色进来了！这个night，他可是有能力搞定自己老婆的狠角儿！”
　　我刚一进群，就看到了三哥对我的介绍。
　　“又有狠角儿啦？大天哥，这是您找来的第多少位狠角儿啦？”
　　“这不昨天新进大群那哥们，进群之后礼貌几句就不说话了。”
　　“我想起来了，这人好像不爱说话，据说叫唤的狗不咬人，说不定这位是传说中不叫唤也不咬人的类型呢。”
　　“别啊，兄弟，你这不骂人吗？我跟你讲，人家是社会平头哥，人狠话不多。”
　　看着群里明显有点反讽的意味，我并不意外。
　　三哥这人说话有点耸人听闻，估计着他每次拉人进来都会说些场面话，自己在这里面平时说话也没几句兜得住风的。
　　“那个，大家别这样，这次来的这位老弟可真是能把自己老婆搞定的人，我跟他私聊了很久呢！”
　　“哦，看来新朋友肯定比大天哥厉害多了，大家严肃点啦！”
　　“那个，问一下，比大天哥厉害，那是有多厉害？”
　　“打个比方，小明考试五分，小刚比小明要厉害十倍！于是，小刚考试那是考了整整五十分啊！”
　　“那不是还是不及格吗？”
　　屏幕上充满了愉快的氛围，群友们愉快的发起了各种大笑表情包，斗起了图。
　　“老六啊，你别多心哈，我平时疏于管理，他们就是跟我这群主开玩笑开习惯了。”
　　看到三哥跟我的私聊，我实在憋不住，笑了起来，都被人调侃成这样了，三哥还不忘了维护下自己身为这个群群主的一点尊严，亏他做的出来。
　　“三哥，没多想，话说，你怎么凑齐这么多活宝的啊？你这群里人都挺有意思的啊。”
　　“唉，我这不总在群里和大家聊天问问题嘛，于是那些看我人不错的，就主动和我私聊啦，聊得来的就加我了。我们都遇到了同类问题，自然索性建个群了。”
　　“也就是说，这群里基本都是搞不定自己老婆的男人咯？”
　　“呃，别这么说，就是夫妻生活不太和谐罢了。当然，也有两个女士。”
　　“女士？卧槽，你怎么把女的拉进来的？什么情况？难不成都是丑八怪吗？直接在大群说自己求约炮不就得了！怎么还有什么难言之隐不好解决？”
　　“老六啊，你跟我这么聊天没事，群里可别这么直接哈，真不是啥丑八怪，长得吧，还行。就是呢，夫妻生活不太和谐，她俩呢，一个人是丈夫总怀念前女友。一个是曾经在南方玩过多年，前年考公回来的，对现任丈夫不满意，满足不了她。而这俩呢，前一个本不是奔着交换来的，所以并不约炮，只是跟大家聊怎么让自己男人更喜欢自己。后一个～～她在群里还真和人约过，就昨天提到那个熘熘，他自称御女无数，这个妹子表示那个熘熘就是吹的，根本满足不了她。”
　　“666，三哥，我突然发现吧，只要不以上床为目的，你还是蛮有女人缘的嘛。”
　　“哪里哪里，诶，老六，你不去群里说几句，澄清一下？”
　　“何必澄清呢？没事，就正常聊天，我瞧瞧你们群里这些活宝聊到什么我喜欢的话题再加入就行了。是骡子是马，总得拿出来遛遛才知道，你在那尬吹，只会适得其反。”
　　我在群里的公屏也跟着斗图的节奏发了两个大笑的表情包，便没再多说什么。
　　群里的人默认三哥这个群主又在危言耸听，自然也没太把我放心上，接下来群里陷入了安静。
　　我全天默默的注视这一大一小两个群聊的内容，一直都没什么人说话，直到下午，三哥建的那个小群热闹了起来。
　　一个头像明显是女性的人发了一个表情，紧接着，下面跟着回了起来，接着又开始问这问那，几个男人围着一个女人聊了起来。
　　这个昵称懒羊羊的女人我记得，就是三哥说的那个现任老公对她兴致缺缺的那个。
　　“懒羊羊妹子，这么闲啊？怎么着？这几天你老公还是那个老样子？”
　　“别哪壶不开提哪壶！”
　　“怎么啦？妹子，我上次给你提议那个战袍不行吗？”
　　“我都准备好了，洗完了澡本来想换内衣诱惑他，看到他玩游戏的死样子，瞬间气不打一处来，哪还有心情和他做！”
　　群里的聊天内容我看了一会就明白了，这个叫懒羊羊的女人，按群里人建议，想和自己老公找点情趣。
　　她主动和老公晚上玩起了浪漫，约了丈夫一起在家里烛光晚宴，可惜吃完了饭，老公又去玩游戏了。
　　“姑娘，问你个事，你老公挺有钱的吧？你俩房子是共同财产吧？”
　　“你问这些事干嘛？”
　　“就说是啊。night，你这话说的太不客气了吧？怎么管起人家家事呢？”
　　“这位兄弟不太会聊天啊。”
　　不出意外的，我问话一出，群里那些在和这个懒羊羊聊天的人，顺势针对我起来。
　　但是，这个懒羊羊还是回答了我，毕竟女人还是爱虚荣的，我问的这么直接她如果个人状况不错肯定会回复我。
　　“我爱人家条件确实不错，房子当然是我们两个人的名字啊。但是我又不是奔着他钱嫁她，我觉得他人还挺优秀的。”
　　“这就对了，姑娘，你不觉得，你太迁就他了吗？明明问题出在他身上，你干妈自己一头热捧着他？给他惯的吗？”
　　“确实，有点惯着他了。”
　　“就说是嘛！还玩游戏？这么好的姑娘放一边，自己玩手机？你就是给他惯的！下次，他要是玩手机，你也玩！你就在群里跟大家聊天就行，别控制你表情，看到有意思的东西，你就笑！然后不停在手机里打字，如果他想看你手机？不给他看！听好了，姑娘，你是正宫大太太啊！这个家财产有你一半，什么都有你一半。性生活本来就是男人该思考的事，干嘛你迁就他？男人就是贱，你越晾着他，他越上感情。”
　　我和懒羊羊滔滔不绝的聊了起来，还告诉她怎么一边晾着自己老公，一边找自己的存在感，你问我为啥这么懂？
　　我家有个分分钟把我拿捏得稳稳的女人在那，有样学样不会吗。
　　随着我不停在公屏输出，懒羊羊耐心的跟我探讨，群里本来围着懒羊羊说话的几个人也不再针对我，而是跟着我俩聊天的内容附和着，看来这些墙头草还挺聪明。
　　“那，那我就这么晾着他就好呗？等他主动？自己是不是也要做点什么？”
　　“嗯，当然要做一些事情。你做的事情，要有一定针对性，目标是超越他心里之前那个女人。”
　　“啊？那可不好办，我老公觉得我没他前女友好看！”
　　“噗，萝卜白菜各有所爱，他觉得那个人好看那其实也是他个人的问题罢了。你只需要把你的优点让他刻骨铭心就行了。”
　　“不是各有所爱的问题，她确实很漂亮。”
　　“你很丑不成，敢不敢把自己照片给我看下？”
　　“那个，你稍等，我改下相册权限，改成公开，你看完了我就改回来。”
　　“我去，懒羊羊妹子要给大家看真容啦！”
　　“活久见啊。”
　　群里一时间掀起了一个小高潮，看来，这个懒羊羊平时跟大家聊了很久，还没随便给人看过自己长相，今天无意间将她揭面，大家还挺期待的。
　　我点开了她的相册，怎么说呢，这个懒羊羊颜值确实一般。五官不是太丑，但是，长得很显老气，看年龄明明比我小，却长得像我同龄人一样。
　　不过，有一说一，她的身材确实很赞，胸围不输我家婷婷，毕竟没生过孩子，身段也很苗条。
　　“姑娘啊，你这底板一流啊！”
　　“唉，不行，我长得太老了。”
　　“妹子，也许你老公前女友比你还漂亮，难不成，她胸还比你大怎么着？”
　　“哈哈哈，你真逗，当然没我大！我可是D罩杯的呢。”
　　“那就对了，妹子，我给你发个图片。这个是淘宝上很便宜的胸链，也有叫锁骨链、身体链的。当你老公开始对你主动一些了，你找机会说给他奖励，穿上这个。配上暴露一些的睡衣就好！我跟你说，你之前买的什么战袍不适合你，那个太下流了，你穿那个反而让你男人觉得你捧着他，他卖乖！而这个配上普通睡裙，若隐若现，足够彰显性感，还突出你的优势。慢慢来，男人心底有个前女友，这很正常，但是，你让他体会到了最厉害的快感，你还在他身边。用不了多久，他心底那道白月光就被乌云遮住了，时间久了他都忘了抬头啦。”
　　“哈哈哈，谢谢你，你真风趣，我按你说法试试。”
　　跟这个叫懒羊羊的人聊完了，群里的氛围明显变得和气了很多，群里不断有人跟我这个新人打招呼，和我随意聊着。
　　我笑着看着手机屏幕，看来我在这个聊天群的地位算是坐稳了吧，这时，一个艾特我的声音出现了。
　　“＠night，你好啊朋友，看来咱们群进来了一个很懂女人的花丛老手呢。”
　　我一看对方头像，知道了她就是三哥之前说的那个欲求不满的女人，网名lexis。
　　我看着她的头像照片，那是一个女人的剪影，姿势优雅，端着一杯红酒，优雅中透着寂寞。
　　虽然是网图，但是，用这样的头像，直觉告诉我这是个不好答对的女人，我的求胜欲被激发出来了，我可不想在这个群里被人看扁，我决定好好会一会这个女人。
　　“你好啊，花丛老手可不敢当，要是花丛老手，我应该没必要加那样的群，而是因为玩的太6被那个群主请去给他当管理。毕竟，真正厉害的角色，还用别人组织么？”
　　“哈哈哈，说得好，确实，真有本事的男人都是自己掌控组织别人。怎么会求别人给自己提供平台。不过，我看你应该也有几分本事吧，你似乎很懂女人也很懂男人。”
　　“我去，您折煞我了。懂女人？我认为这世上没有哪个男人真懂女人，一代风流才子，古龙先生，一世有那么多女人。可当他垂死之际才蓦然发现，曾经身边莺莺燕燕的女性，一个来送行的都没有，何其悲凉。男人，顶多懂如何睡女人，怎么可能真懂女人？”
　　“哈哈哈！说得好！太有意思了。不过，只要懂如何睡女人，那就够了。不知，你懂不懂什么叫金手指？”
　　我看到屏幕上lexis的话，没急着回复，而是想了好一会才回答。
　　“金手指？你这话我第一反应是加藤鹰，你想说的是仅仅单用手指让人高潮吧？阴蒂高潮吗？那个我倒是不才，可以单用手指帮我妻子达到。不过每次做完了，手好酸。”
　　“嗯，看来你还挺懂。那我再问你，你对G点高潮有什么见解？”
　　我看了公屏的话，回忆着自己的知识，和自己跟妻子做爱的一点一滴，组织着语言。
　　而就在我打字的档口，公屏有人在网上复制粘贴G点高潮的解释，也有人开始吹嘘自己遇见过有G点的女人，当时女人潮吹了等等。
　　lexis并没理会任何人，似乎在耐心的等待我的答复。
　　“我对阁下略有了解，似乎阁下是个对性高潮追求很高的人，看阁下问题，我想我应该明白你的意思了，那我就把自己个人拙见说一下。主流观点认为，只有少数女人存在G点，并且刺激G点可以达到剧烈高潮，最终潮吹，但我不这么认为。大多数女人，几乎每个女人都应该存在G点，只是G点出现的条件很苛刻。当女人受到了很充分的前戏，比如她被人爱抚的身体彻底放松，彻底进入状态。这种情况下，她快要到达高潮的时候，阴道会开始本能收紧，而随着阴道收紧，阴道口不远处，也就三厘米左右，贴近肚皮的阴道上表面会变硬，触感粗糙。这整个变硬的区域就是G点，此时此刻继续刺激这里，女人会到达传说中的G点高潮。”
　　随着我的长篇大论发出，果不其然，这个叫lexis的女人给我回了一行鼓掌的表情。
　　“好厉害，想不到你居然能描述的这么具体，这么精准。没错，就是这样的感觉。你有没兴趣和我约一次？我想领教下你的技术。”
　　“对不起，我只能对自己老婆的身体找到G点，因为够熟悉。而且，即使是最熟悉的她，也只是偶尔神来之笔成功一下。”
　　我没好意思说，这么多年了，在老婆暗中辅助下，我也就成功帮她到达这种高潮几次而已！“唉，看来，家教挺严，不好自己偷吃啊。”
　　“哈哈哈，也不是啦，就是我觉得我没这本事，别让你又失望了。可以讲讲你的故事吗？你之前遇到过轻易就能让你这样G点高潮的牛人是吗？可以说说那是怎样的过程吗？”
　　“唉，很久以前的事了。你知道，主奴吧，以前，我给人当过奴，犬奴。”
　　屏幕上这段话一出，果不其然开始刷屏，什么话都有，我没理会其他人，像刚刚她等待我回复一样也等待着她。
　　“我还在上大学时候有的第一个男朋友，他是个变态，呵呵，他喜欢把我眼睛蒙起来，捆着我，打我。他喜欢我无助的样子，一开始的时候，因为他的这些行为，我很害怕，后来我渐渐习惯了，居然还喜欢上了被他打的感觉。你可能觉得我很贱对吧？确实呢，我自己也这么认为。后来，大学毕业，我跟那个人分开了，我去了广州工作，一次偶然的机会，我在网上一个神秘的论坛结识了一群捆绑SM爱好者，而就是那个时候认识了我主。”
　　“不知道你们是否相信，我和我主前后相处了四年多，他却从没和我真正做爱过，他说不想背叛他的妻子。有时想想也是可笑，在他心里妻子是他捧在手里不可背叛的人，我只是他随手可以抛开的奴隶、垃圾，可我却如此依赖他。我主是个技术很高超的男人，他用抽打、滴蜡、电击等好多方式折磨我，但每次最后，他都可以精准的找到我的G点，给我那无上的快感！后来，家里见我工作没有起色，还一直单身，就在家乡给我介绍了我丈夫，他是一个很好的人，于是我就回来了。可惜，两年多了，无论他怎么努力，他都给不了我想要的快感，而出来约别人，约到的都是些夸夸其谈的家伙。这就是我的故事。”
　　“看来你主是一位很负责任的主，既然不爱你，就没和你发生性关系，这很好。”
　　“我还以为你会像群里其他人那样，惊呼可能么之类的，怀疑我骗人。”
　　“我虽然不是很懂，但我知道，很多真正玩SM的人，都是不直接发生性关系的，你们好像还有专属名词称呼这个。你们都是用道具、手的技巧给人性高潮。姑娘，不是我说，你这有点强人所难了，你主在广东那种性开放的地方应该也是高手了，你想在咱们这种小城的一个夫妻交换主题群，约到会他那种级别技术的人，你这不强人所难吗？”
　　“其实我也明白，但是我还是抱有期待，心存侥幸吧。今天看到你，觉得你还有两把刷子，看来，你也不行么。”
　　“我是不行，不过，我想，我知道有一个人或许行。”
　　“谁？”
　　“你老公。”
　　“开什么玩笑？”
　　“我没开玩笑。看你聊天内容，我猜你老公应该很努力在想办法让你爽到吧？”
　　“确实，可是他没那个技术。”
　　“唉，他现在没有，不代表他不可以学啊。因为你做过奴，所以你习惯了在性爱中处于完全被动的地位，纯纯等待他为你做一些什么，对吗？”
　　“是的。”
　　“问题就在这了！你老公跟懒羊羊不同，她家那个是态度有问题，需要调教，让他端正态度。而你家这个，愿意为你做很多事，那就好办了。我明白，你肯定没法跟老公坦白你曾做奴的历史，但是你可以慢慢渗透，让他觉得你有当奴的潜质，让他一点点自己想办法成你的主。你可以一点点慢慢来，首先，你可以通过一些矜持的手段让他发现你可能喜欢SM，比如，你拿一条你假装偶尔刷到的自媒体SM文章，装的懵懵懂懂，问他怎么看这些内容。然后，你可以找机会暗示他你愿意和他看色情电影，他一定会欣然跟你看，之后你想办法让他找到SM主题的电影，比如五十度灰。看的时候，你做出双眼放光，害羞又渴望的样子，他自然就想捆你了！在之后，以此类推，他用手指给你弄时候，你暗示他找到你的G点不就得了？具体细节，你自己想吧，不行操作时候，大家探讨。”
　　“听君一席话，茅塞顿开。”
　　“那个，姑娘，你这什么成语？”
　　“别在意那些细节。night，夜兄，你说的很有道理。虽然，我可能不擅长改变别人，但是我可以试试这个办法，谢谢你！”
　　其实刚刚和lexis说的话，完全是借鉴了我和妻子最开始上床的那个阶段，妻子当时循循善诱的教导我一个新手菜鸟如何在床上满足她。
　　她当时就是没有说过一句不满，或者她想要，只是用她的表现和细节暗示让我如何在床上给她快感，后来还找到了妻子的G点，让她畅快的高潮。
　　接下来，群里的人渐渐跟我熟络起来，越来越多人和我聊天，主动问这问那。
　　到了晚上，他们确定一件事，这次“一柱擎天”没有吹牛，真的找来一位厉害的家伙，我很享受这种被人恭维的感觉。
　　最后，不知哪位群友带头，全群的人给我取了一个绰号：“夜老师”。

第14章 “老七”和林萍萍
　　接下来的几天，我玩的非常开心。
　　每天在三哥建的群里跟人吹水，扮演懂王。
　　一种从没有过的快感在我心底油然而生，每天敲击手机键盘发出去的都是色色的内容，可偏偏我都以一本正经的语气说出来。
　　而群里好多人竟然也这么一本正经的听着。
　　怪不得那么多人希望当老师呢，原来教育别人的感觉这么好啊。
　　而就在我沉浸于懂王的乐子里面的时候，我市某处住宅小区，发生着我所不知道，却影响着我接下来命运的事情。
　　～～
　　“喂？小骚货”老七笑着对电话说：“洗干净身子没有？”
　　群主老七和林萍萍两人约定的日子终于到了，这天林萍萍的老公出差不在家，老七在约定的时间准时到了她的家。
　　“洗了～～你还不快来啊。”林萍萍因为职业习惯，尽管不知约炮多少次了，她说话中还是会不经意露出几分生硬和娇羞，可是这几分娇羞却让她更加拨人心弦，让很多男人欲罢不能。
　　“嗯，做得不错”。
　　老七说道：“既然洗好了，就过来给我开门吧”。
　　过了几秒，房门就打开了，美丽的女老师林萍萍穿着宽松的睡衣将老七迎进了门。
　　老七反手将门一锁，将女老师搂了过来，闻了一下：“嗯，很香嘛”。
　　又摸了摸她湿漉漉的头发和滑润的皮肤，说道：“果然好好洗了”。
　　不顾她的轻微反抗，将手伸进睡衣，直接摸到了那挺翘高耸的乳房。
　　老七将包随意丢在地上，然后从身后抱住美丽的女老师，将手伸入睡衣里，揉捏起那一双弹性十足的玉兔来，同时，低下头在她的雪白的玉颈上轻轻舔舐着。
　　林萍萍一开始还象征性的抵抗着，可是当老七的双手牢牢捻住她胸前敏感的颗粒，老七的舌尖在她的粉颈游走的时候，她开始喘息出声了，身体也软绵绵地靠在了老七的怀里，任老七上下其手。
　　不一会，林萍萍已经衣衫褪落，裸着绝美的娇躯，回过头来主动向老七献吻。
　　老七却放开了她，弯腰打开了拎来的包，拿出了里面的衣服，说道：“穿上它”
　　林萍萍一看，那竟然是一套制服，那种很常见的教师讲课穿的正装制服。可是，当她仔细一看才发现，这是一套情趣制服。
　　“这个坏蛋，竟然要我穿着这个，好～～好淫荡的衣服呀，裙子那么短，还开衩，衬衣那么小，扣子那么低，自己穿上去会成什么样呢。”
　　女老师听话地在老七面前穿上了衣服，随着那身衣服上身，老七忍不住吞了吞口水。
　　只见美丽的女老师上身穿着一件短小的短袖衬衣，可是这衬衣长度只到林萍萍的肚脐以上，而且衬衣上面两颗扣子根本没有，就那么微微的敞着，露出深深的乳沟，小小的衬衣箍着林萍萍那一双丰乳，扣子紧紧地拉着，似乎随时都要崩开，胸前两个凸点顶在衬衣上，说不出的淫荡。
　　而女老师的下身穿着的是一条二十公分的灰色齐B小短裙，上面几乎就要露出耻毛，后面将将包住翘臀，在正前方，还有一道分叉，在搭配上女老师林萍萍那一米的修长美腿和那小小的细长高跟鞋，简直是让人喷血。
　　现在，美丽的女老师就披着湿漉漉的头发，穿着这样一身制服，满面羞涩地站在老七的面前。
　　老七兴奋地拉起她，直接进了卧室，然后将她拉到了那衣橱的落地镜前，对她说道：“小林老师，看看你自己的样子”。
　　林萍萍看到镜子里的自己，即便见惯了大场面，也难免有一点害羞。
　　这身衣服在穿上看上去比不穿衣服还要淫荡，小小的衬衣被自己的挺拔的双峰撑得就快要爆开了，上面两颗扣子没扣，使得衬衣将自己的乳房往中间挤了过来，使得本来就挺翘的双峰更加拥挤，乳沟比平时更深。
　　衬衣下摆只到了胸部以下，下面便将自己那纤细而平坦结实的腹部露在了外面，而下面那短得不能再短的裙子堪堪将屁股紧紧抱住，形成一道完美的翘起的弧形，再下面，就是自己那引以为傲的修长双腿了。
　　“林老师～～你穿着这身衣服真的～～太骚了～～”老七在她耳边说道：“你不是说想要十次吗？你有没有想过穿着自己平时上课的制服，被你最讨厌的问题学生强奸，肏烂你的小骚屄，再喂你一嘴精液～～”
　　老七肆意地用露骨淫荡的话语在她的耳边挑逗着，同时一手在她的腿间游走，抚摸她那滑嫩的大腿内侧，另一只手张开按在她的小腹，掌心的热力穿过她平坦小腹的肌肤，侵入她的身体，让她开始难耐～～已经进入状态的女老师软绵绵地靠在老七的身上，双目微闭，让老七的手肆意地凌辱着她的肉体，甚至扭动着那挺翘的屁股在老七的胯间摩挲着。
　　女老师的齐B小短裙下根本就没有穿内裤，老七的手移了过去，已经湿哒哒的了，老七将手抽出来，将湿哒哒的手指伸到了她的面前，说道：“骚老师，你看你啊，湿成什么样了”。
　　女老师睁开微闭着的一双美目，看了看老七的手指，居然主动张开嘴将老七的手指含在嘴里吸吮了起来。
　　“林老师，手指太细了吧”。
　　老七说道：“想不想吃大鸡巴啊？又粗又长的大鸡巴，把大鸡巴舔得硬邦邦的，让后让大鸡巴操你那饥渴的骚屄～～”
　　听着老七露骨的言语，女老师的身子更软了，整个人倒在了老七的怀里，喘息着道：“我要～～我要吃～～”
　　“你要吃什么？”
　　“我～～我要吃大鸡巴啊～～”说完，女老师便转过身来，媚眼如丝地看着老七，然后慢慢地蹲了下去，蹲在老七的面前，伸手解开了老七的皮带，将老七的裤子拉了下来。
　　只见老七的内裤上早起顶起一顶巨大的帐篷，女老师将老七的内裤褪了下来，巨大的肉棒一下子就跳了出来。
　　粗壮的肉棒朝天而立，巨大的龟头准备择人而噬。
　　女老师看着这距离自己的俏脸不过几公分的大家伙，想起了老七刚才的话：“把大鸡巴舔得硬邦邦的。”接着，她的手移了过来，准备握住老七那坚挺的肉棒。
　　突然，老七躲开了她，抓住她的双手，将她提了起来。女老师错愕地看着老七，自己明明那么主动了，为什么～～
　　“骚老师，”老七笑道：“想吃大鸡巴？可惜，没那么容易。”
　　“你～～那要怎么样呢？”女老师难耐而又可怜地看着老七。
　　老七手上一用力，女老师便被老七转过身去，双手背在了背后，老七咔嚓一下，用情趣服里带的的手铐，铐住了美丽的女老师。
　　“你～～啊～～”。
　　女老师刚刚说完你，就被老七一巴掌拍在翘翘的屁股上，不由得啊了一声，只觉得被老七打的地方又痛又痒，屁股上的震荡似乎传到了身体里，成为了淫魅的力量～～老七脱掉衣服跳上床去，将她也拉了上来，指挥美丽的女老师跪在老七的面前，说道：“林老师，你爱吃大鸡巴吗？”女老师乖巧配合地点了点头。
　　“乖乖的，用嘴巴来叼吧，叼住了有赏”。
　　女老师听话地背着手，伸头过来，要叼住老七的大肉棒，可是被老七躲开了。
　　老七故意刁难着她，让她无法叼住。
　　林萍萍看着老七，心头的羞耻令她看上去那么楚楚可怜，可是这种羞耻却让她的身体更加的敏感和兴奋。
　　林萍萍受着老七的逗弄，也激起了好胜心，当下瞄准老七的大肉棒，背着手伸头来叼了起来。
　　可是主动权在老七的手里，林萍萍光用嘴来够，怎么会赶得上老七的动作快？
　　不但叼不着，反而被老七用大肉棒啪啪地拍打着脸颊。
　　老七打得并不重，林萍萍既不感到疼痛，却又有着被火热的大肉棒打在面颊上的羞辱和刺激，林萍萍沉醉在了被逗弄与调教的异样感觉中，感到自己的身体越来越热，心中对大肉棒的渴望越来越强，这种渴望转化成了行为。
　　跪在老七的面前，林萍萍看在眼里的那个大肉棒是如此的雄伟，就像是一片黑森林中高高竖起的宝塔，看着那紫红锃亮的龟头，那粗壮肉感上的青筋血管，女老师只觉得自己的下身阵阵酥麻，急需这个东西来止痒。
　　林萍萍渐渐沉醉于这个追逐的游戏，丝毫不顾自己现在耻辱的装扮与姿势，努力地张着嫩红的双唇，追逐着老七的龟头。
　　老七看逗得差不多了，就故意的放慢了躲闪的速度，女老师终于叼住了老七的龟头，那热情的香舌立刻卷了上来，贴住了龟头前端。
　　“哦～～”。
　　老七也舒服地哼了出来，女老师口舌功夫相当了不错，嫩嫩的舌尖时而围着老七的龟头打转，时而顶着马眼往里钻，那小嘴虽然只能含住老七的龟头，却是包得紧紧的，老七来满意地扶住她的后脑以示鼓励，顺便让她更专心自己的工作。
　　享受了一会女老师的口舌侍奉，老七将肉棒从她的两片香唇中抽了出来，看了看被舔得雄赳赳气昂昂湿漉漉亮晶晶的肉棒，说道：“小骚货，舔得不错，来，转过来，趴下去”
　　林萍萍美目含春，扭着纤腰转了过去，然后趴了下去，将屁股高高地翘了起来。
　　由于手被铐住背在身后，因此她只能把头搭在枕头上，这样原本就浑圆挺翘的屁股显得更翘了，那情趣警服的短裙根本就无需捞起来就把屁股全露了出来，老七摸着女老师的雪臀，哈哈笑道：“女老师被坏学生控制住，也只能像母狗一样翘着屁股求着操啊，哈哈～～”
　　林萍萍羞耻地摇动着屁股以示抗议，淫液却已经开始往床上滴了，可想而知她的骚穴是多么需要老七的安慰。
　　老七从身后顶开了她的两瓣敏感的阴唇，大肉棒进入紧致而滑腻的美处，一股向内吸收挤压的吸力向老七传来，小穴热情地迎接着老七这粗壮火热的肉棒。
　　大龟头就像是钻井机一样挤开肉穴中的美肉，朝着最深处挺进，一个美丽的女老师就这样跪在自家的大床上，在床头大幅结婚照的面前，承受并迎接着另一个男人从身后羞耻地插入，又麻又胀的感觉令林萍萍感到无比的充实。
　　而当插入自己体内的巨物开始抽动的时候，那种积蓄的麻胀感迅速转化为了直冲脑门的性快感，火热的大肉棒捣弄着自己的身体，致命的快感侵蚀着自己的灵魂，女老师在老七的抽插之下淫叫着。
　　老七一边抽插着享受着女老师的美穴带来的舒爽，一边抬眼看着床头上那张大大的结婚照，女老师林萍萍穿着雪白美丽的婚纱，亲密地依偎在丈夫的怀里。
　　可是现在，丈夫也许在外地的某处忙的昏天黑地，而他的老婆，却穿着极为淫荡的制服，在自己家里被别的男人铐住了双手尽情玩弄。
　　“啊～～哦～～”老七每一次的插入都会引得林萍萍发出声声浪叫，老七看着他们的结婚照，突然拉住她背在背后的手，将她的身体拉了起来。
　　“骚老师，看你的结婚照，多么美丽清纯”老七在林萍萍的耳边说道：“可是你在我面前是多么淫荡”
　　“这～～这都是因为七哥～～七哥你～～～厉害～～啊～～”林萍萍在床上很知道如何配合老七，看着自己清纯的结婚照，感到一阵羞耻，可是这种羞耻中的快感已令她沉醉其中，甚至因为羞耻而获得更高的快感。
　　眼睛看着婚纱照，下身感受着老七那亲密有力地进出，林萍萍那种羞耻的快感又一次抬头，美穴吸得更卖力了。
　　淫叫的声音更加骚浪了。
　　“你应该在你老公的面前表现得更主动一点”老七说着停止了抽插，说道：“骚老师，你的屁股又圆又翘，来，自己动一动吧”
　　林萍萍正奇怪老七怎么突然停止了抽插，听到了老七的话才羞耻地反应过来，开始尝试自己挺动屁股，套弄老七的肉棒。
　　林萍萍果然不简单，自己的双手被老七拉着，前面并没有支点，可是她身体的柔韧性好，在这样的情况下依然摇动着屁股伺候着老七的大肉棒。
　　老七将林萍萍一下推倒在床上，说道：“小骚货，你老公明天回来是吗？我就先把你的子宫先灌满老子的精液”
　　说完，老七抬起林萍萍的双腿，将粗壮的肉棒一下子狠狠地插了进去。
　　林萍萍终于感受到了狂风暴雨一般的躁躏，她就像一叶小舟在汪洋大海中那样起伏着，老七们下体结合部狂乱地搅动着，每次抽插都伴随着大量的淫水飞溅和清晰的啪啪声。
　　“啊～～啊～～好～～好有力～～好爽～～啊～～七哥～～好爽～～啊～～哦～～”林萍萍放声浪叫着，美穴不断地收缩着，高潮—波接着—波。
　　“说。我应该把精液射在哪里？”老七大声问道。
　　“～～射～～射在～～我的子宫里”林萍萍大声地叫道：“骚～～骚老师的子宫～～需要～～需要～～要七哥的精液啊～～”
　　“你个骚货”。
　　老七大吼一声，将肉棒插到了最深。
　　林萍萍只觉得自己的花心似乎都被胀大的龟头给顶开了，接着子宫里面感到一阵奇爽无比的滚烫与满胀。
　　瞬间将自己推到了云端。
　　上老七狠狠地射着，肉棒有力地搏动着，将精液一股股地喷在了女老师娇嫩无比的子宫里～～
　　抱着林萍萍享受了一会高潮的韵味，然后老七放开了她。
　　林萍萍很自觉地懂得伺候老七的方法，起身将半硬半软肉棒从下面的嘴里退了出来，纳入了上面的嘴里，细细清理起来。
　　老七看着林萍萍，满意地笑了。
　　“谢谢你～～”女老师清理完老七的肉棒之后，突然说道。
　　“哦？”
　　“我们今天居然做了足足五十分钟，七哥，不得不承认，这是我体验极好的一次”。林萍萍低头道。
　　“呵～～你不会跟别人也这么说吧？”老七笑着看着林萍萍说“是不是真话，你难道心里没谱么？你自己的妻子也经常徘徊在大家床第之间，难道她就没称赞过你？”林萍萍伏在老七的胸前，再也没说话。
　　老七用力地按了按林萍萍的头，她抬起头来看了看老七，眼神中有些顺从，还有一点笑意。
　　“好好伺候我”老七说道：“等会我还要在你的嘴里打一炮，让你老公明天来哪都是二手的。”
　　看着女老师顺从地捧起了老七的大肉棒，老七心中畅快非常，这个林萍萍平日里在游走在各个换妻群中，容貌绝色，但很少应约。
　　这次她主动和自己约炮，而自己精心准备之下，果然一次就拿下了她，怎会让老七不觉得满足？
　　不多时，老七在林萍萍娴熟的口技下又到达了高潮。
　　“说起来，七哥你这么急着来找我兑现承诺，似乎还有所求啊。”待两人云雨结束，林萍萍笑着看着老七，眼中满是狡黠。

第15章 暗中的行动
　　“妹妹你这话从何说起啊？”老七也似笑非笑的看着林萍萍，等待她的下文。
　　“我猜，七哥你是因为你那位熟人，明明进了群却是徐庶进曹营——一言不发，着急了吧。确实呢，他也真是沉得住气，明明在论坛四处发问跟人交流怎么淫妻。咱们每天群里热热闹闹的有人聊天他却不参与，好奇怪的一个人啊。”
　　“看来，萍萍妹妹你是知道什么了啊。哈哈，说来也是，寒夜这小子本人不是这样的，他可不是什么太内向的人，这么一言不发很不正常啊。”
　　“是啊，天天这么一言不发，他家里的天鹅肉只能看着，却吃不到，真是急人。”
　　老七轻轻翻过身和林萍萍两人躺在床上四目相对，他仔细端详着林萍萍。
　　原计划，老七打算借着今天的机会，让林萍萍这个寒夜入群的介绍人找机会旁敲侧击推进他一下。
　　可是，很明显的，林萍萍也早就盯上了寒夜，她明显已经掌握了自己所不知道的事情。
　　这让老七在心里不禁高看了眼前这个女人一眼。
　　林萍萍自从加入他们这个小圈子，一直是个炙手可热的女人。
　　熟悉她的男人都知道她在床上是个不得了的小妖精，而她平日里经常能给群里拉进一些有意思的新人，更让大家对她很是喜欢。
　　今天，老七和林萍萍在床上戏耍了一番，他觉得这个女人确实不错，但很轻易就拿下了，她也就不过如此。
　　可现在，看着眼前女人的样子，他才明白为什么那么多男人称她为小妖精了，老七内心盘算起了怎么彻底征服这个女人。
　　“看来萍萍妹妹对寒夜情况是了如指掌啦。的确，他老婆那么漂亮，谁不想勾搭啊。现在这么好的机会，能让寒夜自己把女人送出来，这当然不能错过啊。”
　　“看来，七哥你对这个寒夜，是志在必得了，那我就祝七哥你好运连连，旗开得胜吧。”
　　老七看着眼前的林萍萍，轻轻伸出手，在她的头上爱抚着。
　　“妹妹啊，你就别卖关子了，你要是知道什么，就快告诉哥哥吧。”老七主动对林萍萍服软了，直觉告诉他，这个林萍萍一定知道什么不得了的信息，如果今天错过了，搞不好已经快煮熟的鸭子就要飞了。
　　“七哥今天又欠你一个人情好不好？”
　　“那可是七哥你说的啊，本来我可没打算敲你竹杠。”说着，林萍萍掏出了手机，而老七则无奈的摇了摇头。
　　“你看看今天这段聊天记录，我转给你了。”
　　老七也拿出自己的手机，看着屏幕上林萍萍转来的信息，这是一个很热闹的聊天群，大家都在围着一个人聊天。
　　他们有时问东问西，又有时和他聊闲天，也有时让这个人推荐些小说、小电影之类。
　　这个群聊的核心，赫然就是寒夜。
　　老七认真的看了一会，越看越吃惊，这个自己一直当成接盘侠看待的老实人寒夜，似乎很懂床上的事情。
　　群里的人问他一些男女感情的事，或者一些该如何调情的事，他回答的有板有眼，而且都是仔细问了提问者的个人情况，根据提问人的具体情况给他解答！
　　这个群里的人，老七基本都认识或者很有印象，那些都是他经营的换妻聊天群的成员。
　　虽然都是不起眼的角色，但这寒夜明显挖角的行为让老七有些愤怒。
　　“呵呵呵，好小子啊，进群之后，自己拉了里面一群人开个小群。好算计啊，这样一来，他进可带着这些他知根知底的人自己玩，退又可在我的群里培养一批他自己的人。啧啧啧，好厉害啊，只是，这才不到一周，他是怎么做到这么快拉出一支队伍的？这速度着实太让人意外了。”
　　“怎么样，七哥，这个人出乎你的意料吧。不过呢，你也别急着太过惊讶，这队伍不是他拉起来的，他的行为应该叫废物利用。”
　　“此话怎讲？”
　　“你仔细看看这个群名称，还有群里的人，有没有觉得有些眼熟？”听了林萍萍的话，老七又认真翻看了一会，才意识到怎么回事。
　　早在半年前，自己就知道这个群的存在，当时自己在群里有现实中相熟的朋友跟自己示警，自己管理的群里出了群中群！
　　而当时林萍萍作为众多换妻群中交际花级别的存在，自然也发现了这个群跟自己提示。
　　但是因为这个群由一柱擎天经营，自己观察了一阵子发现这个人除了吹牛没什么实际能力，也就没放在心上，任由这个小群存在了。
　　如今，没想到这个寒夜竟然把这个没有存在价值的小群盘活了。
　　“这是怎么回事？这个寒夜什么时候进去的？怎么把这个群变成这样的？”
　　“我那个潜在这个小群里的朋友告诉我，寒夜进去咱们交换群第二天就进了这个小群，被那个叫一柱擎天的拉进去的。我猜，这个寒夜很可能是看了那个一柱擎天在这个群里口无遮拦的样子，加了他吧。现在这个寒夜俨然在这个小群反客为主了，我想，这么下去，用不了多久他应该就可以直接用这个小群组织自己想玩的夫妻交换，而且这里的人他都可以控制住。这样一来，他不掺和七哥你群里的事，你就没法勾搭他老婆咯。”
　　“很可能是这样，想不到这个寒夜这么厉害呢！你把他在这个群怎么进去的，这几天聊的内容再给我发一些，我再仔细看看。”说完，林萍萍顺从的给老七发了自己手里更多的内容，从寒夜第一天加入这个群开始，精华的部分都在其中。
　　老七认真看了好一会，皱起了眉头。
　　“这个寒夜，好聪明啊！他第一天进这个群，被人嘲讽他一直隐忍着，直到他看准了这群里唯二的女人出来聊天，他觉得自己有谱帮她们解决问题，才说话。而他解决了这两个女人，女人对他的态度变了，自然这个群里的人也就对他改了态度。易地而处，换了我去做，恐怕也会是同样的方式呢。呵呵呵，我跟这个寒夜，颇有几分知己的意味了。”
　　“哈哈哈，七哥，你真逗。那等你把他老婆，那个祁雪婷睡到手，你们可真就是知己了，都对同一个女人知根知底，哈哈哈。”
　　“哈哈，萍萍妹妹你真风趣。我只是突然觉得，这个寒夜，跟我似乎是一类人呢，这样的人很好玩。看来，我要亲自会一会他了。”
　　听了老七的话，林萍萍颇有些意外。
　　“七哥，你这是打算直接自己和这个寒夜聊聊？七哥，这不是你风格啊，按你性子，应该让我先去试探一番才对啊。”
　　“如果是面对其他什么人，当然让你先去了，可是这个寒夜，不简单。如果被他发现了是我暗中的试探，这个谨小慎微的人说不定就直接退群跑了呢。按我分析他的性格，他回头还会利用他在咱们群里已经听他话的人继续挖角，到时候真成了我在明，他在暗了。这样一来，别说勾搭他女人，他的存在都会成为我的换妻群的心腹大患！”
　　“唉，看来七哥这次斗地主，是打算一上手就扔王炸了呢，这牌是真不好打啊。”
　　“呵呵呵，如果是一手烂牌，我扔了王炸出来确实没得打了。但是，如果我是一手飞机，扔完了王炸，我可就要赢了。”
　　“这么说，七哥你已经胜券在握了？”
　　“基本八九不离十吧，这寒夜只要把他女人拿出来，我保证这祁雪婷以后就是咱们可以随意拿捏玩弄的女人。”
　　“那我就等七哥您的好消息了，我也很期待，这位端庄美丽的女博士被一群男人骑在胯下，会是怎样的风采呢。说起来，七哥，你不会，今晚就到此为止了吧。刚才群聊里，那个寒夜聊的那个G点高潮，堂堂七哥不会不懂吧。怎么，今晚小妹没体会到潮吹的快感呢，莫不是七哥您故意有所保留。”
　　老七看着眼前的女人火辣辣的盯着自己，也笑了。
　　果然，今晚他不拿出点真本事，眼前的女人是没那么容易满足的了。
　　随着老七对林萍萍轻柔而又挑逗的抚摸，卧床上莺莺燕燕的声音再度响起。
　　～～
　　此时，早已进入梦乡的我，还不知道自己被一个厉害的家伙当成一个城府很深的心腹大患彻底盯上了。

第16章 群主之邀
　　这天下午，公司没什么事情，我张罗完了自己该干的活，又躲在办公室里摸鱼。
　　一会看看新闻，一会瞧瞧短视频，一会又看看群里有什么消息。
　　现在，每天都在水群，我发现没事跟一群同好聊聊色情的内容是一件很有趣的事，一时间我竟然将自己的淫妻计划都搁置了。
　　就在我玩手机的时候，熟悉的QQ提示音响了，我以为群里应该有人艾特我了。
　　当我打开QQ，才发现，是有人给我发的私信，发信息的不是别人，正是换妻群那个神秘的群主！
　　他发过来的消息言简意赅，就两个字，“在吗？”
　　看到他的信息，我一时间陷入了思考。
　　我自忖加入这个群到现在跟他肯定是没什么交集的，而他又没什么群规，比如群友每天必须发言之类的，跟我一样潜水的人其实很多，他为什么要和我私聊？
　　我思考了一会，意识到可能是这几天在三哥的小群里的表现引起了他的注意！
　　我估计三哥这种私建小群的行为，这个群主要是一点也不了解那是扯淡的。
　　他要求每个进群的人对他公布个人身份，如此严格的管理，他的眼皮子底下出现这么一个小团体，他一定心知肚明。
　　之前三哥这个小群里的氛围他一定也了解，所以就对三哥的行为睁一只眼闭一只眼了。
　　可如今，我这几天把三哥这个小群经营的热度一度吊打他的大群，他要是没意见那就是开玩笑了，我估计着他来找我可能的原因以及他接下来可能聊的事情，也就小心翼翼的跟他答话了。
　　“在呢，是群主啊，你好啊。”
　　“你好你好，问下这几天你觉得咱们群怎么样啊？”
　　“很有趣啊，大家交流各种知识，长了很多见识呢，群里人都很有意思。”
　　“哈哈，这话怎么听着这么官方啊。兄弟，你不用非得恭维我什么的，问一下，你是不是觉得咱们这个群聊的内容挺单调的啊，到今天你加入进来正好一周，我看你一直一言不发，所以来问问。”
　　见对方表明来意，我思考了一会，分析他可能的意图，因为他的话太少，我也分析不出所以，于是接着聊着。
　　“没有啦，你想多啦，我只是不善言辞罢了。而且，群里的人我又不熟，我怕说错话引起大家反感。”
　　“不会的，哈哈哈。对了，哥们，我记起来了，萍萍跟我说她拉你进来的时候，你特别谨慎，她先是让你看了她本人身份，你才大胆自报家门进来的。我明白啦，你是觉得这群里你的身份信息被我知道了，有些敏感，所以不敢说话是吗？”
　　我完全没想到这位群主聊天会是这个形式，如此直白并不拐歪磨脚。
　　他还真说对了，我正是因为这个群人与人之间说不清谁认识谁谁了解谁的底，而我的个人信息又被这个群主和几个管理了解，以至于不敢随便说话。
　　我基于群里的情况选择了和三哥一明一暗的方式。我估计着三哥应该不会出卖我，他们应该还并不知道我俩关系，所以就放心的继续回复了。
　　“确实有点这个考虑，就像咱俩这么聊天，你知道我是谁，而我却并不知道你是谁，这确实挺让人难受的。”
　　“我明白，没办法，我只能这样。这个群，除了管理，只有几个少数和我本人单独玩过夫妻交换的人知道我真实身份。而我，在这群里有俩号，明面上这个号，暗中呢，我用另一个账号参加活动，大家一起玩时候，都不知道我是群主呢。”
　　这个群主的聊天内容的坦诚让我吃惊！这种东西，就算群里大家知道了也不适合拿到明面这么聊的，可他却如此直接，我有些不明所以了。
　　“哈哈，我说群主，你这么做难免让人觉得你有点不地道了。你刚才说我谨慎，我看你才谨慎过头了。”
　　“请问，我不这么谨慎怎么办呢？比如你，你现在只是加了这个群，你觉得我们这个群里的人玩的太恶心了，又或者你单纯看不惯我们玩的这么花，你去报警举报我们了，会怎么样？我貌似会被判个聚众淫乱罪呢。所以，我怎么可能随意让你知道我是谁？而我掌握了你的个人信息，又可以把你举报我的可能性减到最低。一旦你不知道我是谁，你把我举报了，群、这个号都被封了，小伙伴们还得搬家，过程中群里小伙伴会散去很多！所以，我这么做是最明智的行为。”
　　“好吧，我也不得不承认，你能把这么一个擦边的群经营好几年，不定期举行集体活动，你这么做自有你的道理。不过，你这么主动跟我说这些，是为什么呢？总不会是觉得我这人不错，想跟我无事献殷勤吧。”我看着这个群主跟我聊的越来越多，基本对他这次来和我私聊的目的猜了个七七八八。
　　“哈哈哈，跟聪明人打交道就是有趣！萍萍当初跟我介绍你的时候，说你应该是想玩玩淫妻对吧？我一开始并没太当个事。这两天见你没说过话，随手看了下你个人信息，这一看吓一跳，兄弟，你有个不得了的妻子啊！你也想玩淫妻的话，我本应该第一时间把你列为咱们群的VIP啊！这是我的疏忽，所以今天我自己来和你聊聊，你既然想开发自己的妻子，我作为过来人可以给你些经验。毕竟，你开发成功了，那可是个大喜事，放心，我自己也有个很优秀很漂亮的妻子，以后咱们玩，不会让兄弟你白吃亏。”
　　看着手机里群主发来的这段话，我笑着摇了摇头，心底的疑虑打消了。
　　这就对了，婷婷的魅力可不是盖的，他应该是知道了婷婷的身份外貌对婷婷感性趣了吧。
　　既然如此，这位大老鸟亲自惦记上婷婷，貌似也不错。
　　“怎么，群主大大这是想亲自下场帮我搞定我老婆咯？”
　　“淫妻这个东西，只有做丈夫的自己亲自参与，将妻子一步步推向淫荡的深渊这才有意思嘛。我当初开发我妻子时候就是这样的，我下场做？兄弟，不是我吹嘘，我钓女人确实挺有一套，可是，我把你老婆钓到手，她主动出轨，你开心么？我想，你想要的应该是你们夫妻感情不变，妻子或者为了满足你才去找个情人，或者因为迫不得已上了别人的床，是不是这种？”
　　我看了看手机上群主说的话，不由暗自点了点头。
　　“确实呢，我想要的就是这样。我希望妻子依然是那个爱我的妻子，但是她却上了别人的床不得不和别人承欢。我承认，你很懂我。”
　　“所以咯，兄弟，我看你也不是纯小白，可以说说你们夫妻情趣进行到什么地步了吗？你应该也一直在想办法开发你妻子淫荡的属性吧。”
　　我给了群主一个肯定的表情之后，就把我和老婆平时做爱时候能接受的一些情趣内衣穿搭、我们俩最近达成的她满足我幻想的协定、我成功让她穿了跳蛋去赴宴等事情都告诉了他，虽然并没说太多细节，但大致开发进程还是说的一清二楚。
　　“兄弟，你有个一流的老婆，她是个很棒的女人。竟然因为你有淫妻欲望，能主动为你做到这一步！我看你事情做的也是有板有眼，看样子就算你不加入咱们群，没遇见我，给你足够的时间，再让你遇到你信得过的人，你就完成你的淫妻计划了。”
　　“哈哈哈，多谢夸奖了，确实，我老婆人很好的。尽管她多数时候很传统，但是在性这方面对我是十分放的开的呢。有时我都感慨，多谢我的那位前辈将老婆进行了正确的引路呢。”
　　我嘴上这么说，其实是为了照顾自己的面子，老婆这位前男友岂止是给她引路啊。
　　老婆在性方面有很强的掌控力，技巧也不赖，口交、骑乘位技术一流！
　　这些，可都是拜她前男友所赐！
　　严格说，妻子才是我在床上的引路者。
　　“哈哈哈，兄弟！感谢老婆前男友，你这话说的真是，让我对你有些佩服了。这个格局，我都没有，不过确实，按你说的，你老婆对性这方面的开放认识还真他的杰作呢。不然一个县城里的传统家庭姑娘，要么继续彻底传统，要么被这花花世界冲击的成了贱货。你老婆这方面尺度拿捏得很好。兄弟，那你现在有什么进一步打算吗？”
　　“唉，这就是我现在发愁的地方，我不知道怎么进一步进行推进呢。”
　　“嗯，确实，卡在这个节骨眼上，必须往前推一步。只要再往前迈进一步，就能打开她的心房。”
　　“那老兄，你有什么高见？”
　　“你现在能让她做到穿了情趣跳蛋参加熟人的晚宴。你有没有考虑过，让她去一群陌生人面前，近距离露出，会是什么效果？很简单，其实这世上大多数女人都幻想过被人强奸，我想，你妻子应该也不会例外。而在陌生人面前露出，最容易唤起这方面的幻想！有利于你开发她的欲望。”
　　“说的有道理，可是怎么进行这种调教呢？公园吗？那种我试过，没什么效果的。”
　　“比如周末，咱们群有一次自驾行，你懂的。你要不要考虑，让你老婆跟你一起参加？”
　　“大哥，你在涮我吗？我俩还没玩到那一步啊！”
　　“谁告诉你，出来自驾，就一定要参加交换的？你好像搞错了，我们的自驾游活动可真的是自驾游，到了露营地点后开个烧烤会。然后大家自行勾搭对方，我只是为同趣的人提供一个平台而已！不是非得强制交换。你看这个群里的一柱擎天，他就参加过好几次自驾游，而且，他都是自己去的。他单纯想来约炮，结果跟谁搭讪，谁都一脸嫌弃，于是没约成。”
　　“还有，咱们群里有对夫妇，自来也和懒羊羊那对，他俩就是，来参加过好几次，但是他们是自己关起门做爱！他们要的就是这个淫乱的氛围，要的就是在这样的环境里做爱。我建议你效仿一下他俩，具体的我不说太多，看你本事了。”
　　看着群主给我发的话，我陷入了沉思。
　　他的提议确实是一个不错的方案，我和妻子跟一群陌生人一同自驾游，晚上她看到白天明明不是夫妻的人进了同一个帐篷一定很毁三观，之后我和她关起门做爱，做爱的时候引导她幻想别人偷情的样子。
　　这个情节似乎很有趣！
　　“兄弟，我猜你知道我的意思了吧，我想你应该明白我提示你怎么玩了吧，你觉得这玩法如何？”
　　“听起来很不错呢，不过我要考虑下。”
　　“没问题，我等你消息，回头我在群里公布名单时候会备注你目前并不接受约炮的，大家都不是第一次玩交换了，放心好了，他们不会出格的。”
　　和群主聊完，我赶紧打电话联系了三哥，问清楚了群主说的确实是实情，他没骗我，于是应下了群主的这次旅行邀约。
　　这个群主，一上来就很自然的告诉我他的目的，这让我很相信他。
　　有道是真小人好过伪君子，他这么直白告诉我想跟我玩交换，成功获得了我的信任。

第17章 艰难成行的自驾旅行
　　群主果然按照他约定的那样，在收到我参加的信息后，群里发布了这次参加活动的群友昵称，而我和这群里的懒羊羊夫妇都被备注在下面不参加交换的名录里面。
　　“哎呦！新人天天不声不语的，直接报名参加活动了！”
　　“可惜，他只是来玩玩，不交换。”
　　“没事，一回生二回熟！再说了，他老婆来了之后要是一看，氛围不错，想上别人的床可就由不得他咯。”
　　群里开始对我调侃起来，我礼貌的跟大家寒暄了一会，也就不再围着我说了。
　　而我现在需要做的就是让妻子参加这次全是陌生人的旅行。
　　而这时，懒羊羊的私信发了过来。
　　“怎么？夜老师也要参加这个旅行？夜老师看来也是想借这个场子找个乐子吗？”
　　“哈哈哈，是有这个意思，对了，你和老公这不是关系不错嘛，还知道出来玩情趣呢。”
　　“嘻嘻，虽然我总在那个小群吐槽他怀念前女友，其实他对我很好的。他也在主动想办法求突破，所以他也加入了这个大群。不过他没加小群哈，夜老师，你千万别告诉他！嘿嘿。”
　　“放心，我可不是告密者，周末见，对了，你嫂子我可没拉这些群，见了她，轻点说群里的事。”
　　“放心，夜老师。我直觉嫂子一定很漂亮吧，我好期待呀！”我又和懒羊羊寒暄几句，结束了聊天。
　　晚上回到家，吃饭的时候，我直接主动跟老婆说这件事了。我知道，这样很直白的提议容易打消她的疑虑。
　　“老婆，周末没事吧，儿子送爸妈家，我们出去玩吧。”
　　“玩什么？又有什么好玩的吗？”
　　“我们去自驾游吧，三哥拉我进了一个省内自驾游群。我看他们玩的挺开心的，就跟三哥说，我周末没事，跟你一起去玩玩，就报名了。xx山那边，北坡那里是片荒山。白天游山玩水，下午开始搭帐篷自助烧烤会，晚上野营，三哥也参加，其他的都是陌生人，但是大家权当交友了，怎么样，不错吧。”
　　“听起来很不错啊！那带上儿子一起吧，他还没怎么郊游过。”
　　“～～”
　　“怎么了？不行吗？”
　　“那个，他们都不带孩子，大多数都是情侣，夫妇。”
　　“那也没说不让带吧，咱们臭宝很听话的。”
　　“老婆，别了，人家都不带，就咱们自己，太不好了。再说，儿子太小，受伤了怎么办？”
　　“那，那好吧。对了，有什么注意的吗？每家都需要带什么呀？咱们带海鲜还是肉？咱俩那个小帐篷够大吧，要不要租个大的？”
　　老婆开始询问我郊游需要做的准备工作相关细节，我只好答复她群里还没安排好，等领了任务再说。
　　就这样，老婆答应了我参加周末的自驾游，我满心欢喜开始规划周末该怎么调教一下老婆。
　　第二天，群主按照自驾计划，发布了任务表，需要准备的食材、工具、饮料等等，我主动接了一些，然后开始默默做着准备活动。
　　我在准备周末郊游野炊工具的期间，妻子问了我几次需不需要帮忙，我自然回绝了，理由是我想让她安静的享受一次旅行。
　　妻子见我如此说了，也就没再多过问。
　　很快，到了星期五，晚上我下班把儿子送去爸妈家，又接了老婆下班，和她憧憬着明天的郊游。
　　“老公，都到这个节骨眼上了，你还不打算告诉我明天到底是什么个郊游吗？”老婆坐在副驾驶位置，侧过头看着我，笑着问我。
　　“啊？老婆，你说这话什么意思啊？”我被老婆问的有点慌，还是谨慎地开着车。这时，老婆伸过手，拿出了我兜里的手机。
　　“老公啊，你加的是正经郊游群吗？呵呵，据我所知，这种陌生人组建，以旅行为幌子的群，每次出来玩，玩的可不单单是自驾游吧。”
　　老婆的问话，让我一时间无法回答，而此时此刻，她只需要打开我的手机看看里面QQ群的内容就可以取证她的猜测是否正确。
　　她现在并没有解锁我的手机，显然是在等我的回答。
　　我真没想到，老婆竟然根据这两天的蛛丝马迹以及对我的了解，把事情猜到这个地步！我缓缓的把车子停在了路边，认真的看着妻子。
　　“老婆，你是怎么猜到的？你难道看了我手机吗？好吧，你猜的不错，确实如此。”我只好无奈的选择向她坦白了，这个时候如果有所保留，她自己看到了反而更不好。
　　“我从一开始就觉得不对了。老公，如果是平时，你加了这样一个群，你觉得氛围不错，你跟我说这件事时候，你肯定会兴致勃勃拿着手机让我看群里的内容，还会拉着我进入你还会主动的跟别人介绍你老婆，巴不得别人知道我是你老婆。这么多天了，你却从没给我看过里面的内容。而且，一开始我听说有郊游，我很想带着儿子一起出去玩玩，我们一家三口难得有这么好的机会一起玩，可是你却拒绝了，你觉得这正常吗？所以，再结合你最近总想让我跟你玩刺激，推测出你加的是个什么群，这很困难吗？”
　　听完老婆的话，我无奈的叹了口气，看来我这次是太想当然了，以为自己很聪明成功把老婆拉下水，其实人家心里明白着呢。
　　“老公，我没猜错，你这个所谓自驾旅行的群，其实是一群男男女女自由约～～约情人，乱搞的群吧。我知道你幻想我也～～可是你怎么真的能让我去这种场合啊！难不成你真希望我明天和别人搞在一起，晚上去了别的男人枕边？”
　　“老婆，你误会了，不是你想的那个样子的。”
　　“那还能是什么样子？”
　　“老婆，我是无意间发现了一个夫妻交换的QQ群，而恰巧三哥也在里面。我一开始只是计划看看里面的内容找找刺激，后来知道了原来他们这个群一起玩集体活动不一定非要夫妻交换，也可以正常夫妻出来玩，谢绝打扰。而群主对于这样的夫妻，会在活动前名单里备注清楚，我就是这样报名的，所以明天我不是真的要你去做什么出格的，我只是想借这个刺激的环境跟你玩点情趣。”
　　说着，我拿过了老婆手里的手机，主动打开群里明天出行的名单，给她看，她清楚的看到了名单后面的备注，有两对夫妻都是谢绝玩交换，我们就在其中。
　　“所以，所以你真的只是想和我玩玩情趣？”老婆看了一会手机，又看向我，盯着我问道。
　　“我真的只是想借他们这个氛围跟你玩点新花样而已。别的不说，老婆，我们还没在帐篷里做过，不是吗？”我见老婆情绪有些缓和，赶紧跟她解释。
　　“那你为什么不直接告诉我呢？”
　　“说出来了，还有什么意思啊～～”我无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　“那，这么说，反而是我错怪了你，还把你精心准备的夫妻旅行方案给破坏咯？”老婆眨了眨眼睛，看着我。
　　“那个，不是，老婆，主要错在我，是我太想当然了。我不该背着你做这么大决定，引起你的怀疑。”
　　我见老婆已经不再生气，赶紧借坡下驴，这事深究起来可经不住推敲，特别是我跟群主私下谈的内容是绝不能让老婆知道的。
　　我可不敢让她知道我是真计划着要让别的男人上她。
　　“好啦，老公，你既然只是想玩点刺激的，那还好。不过，你的那点小九九都被我看破了，你现在开始，到明天一天你必须听我的，所有事都得听我安排，这样我才愿意跟你去明天的郊游，知道吗？”
　　我怔怔的看着老婆，有些不敢相信她的话，我原以为自己筹备了好几天的事就这么吹了，但老婆现在居然还同意明天照常去玩，这简直太好了。
　　“好的，老婆，没问题，明天一天，你想怎么样我都听你的！”
　　就这样，虽然过程很曲折，计划中的第一次参加夫妻交换群的活动，就这么成行了。

第18章 烧烤会
　　星期六一早，我和老婆起床后吃过早饭，我换了外衣收拾准备好的东西，而妻子也去洗漱梳妆。
　　我整理好东西后，妻子似乎还在化妆，便问了一句她什么时候准备好。
　　“老公，你先把东西都抬车里去，顺便再检查下缺不缺什么，等我一会好了你再上来接我。”
　　我看着妻子，笑着摇了摇头，“怎么，老公，不服气，说了今天你什么都得听我的，快去干活。”
　　“好的，遵命，老婆大人。”我一个人拿着各种行李往车子走去，放好了装备，又认真核对一下后，我掏出手机看着参加这次活动的人临时成立的QQ讨论组，已经有人陆陆续续出发了，貌似最快的一对已经即将到位。
　　郊游的地点离我家大概一小时车程，不远不近，看看时间，我们也该出发了。
　　当我回到家打开房门，妻子从卧室走了出来，我眼前一亮！
　　老婆今天穿的是一条酒红色的吊带长裙，美丽的香肩完全暴露在外，傲人的双峰也若隐若现。
　　而下身裙子下摆开叉很高，已经接近大腿根部。
　　一双黑色的裤袜紧紧裹着老婆修长的美腿，脸上难得化了较浓艳的妆容，朝我微微一笑，无比诱惑！
　　我看着妻子，不禁咽了一口口水。
　　妻子笑着缓缓像我走来，脸上似笑非笑，走到两步远，她突然掀起了她的裙子，裤袜里侧，竟然是一条丁字裤！
　　而私处似乎鼓鼓的，妻子轻轻举起了一只手，手里拿的竟然是跳蛋遥控器，她里面鼓鼓的竟然是遥控跳蛋。
　　老婆按动了跳蛋的开关，一阵微不可查的震动响起，而她嘴里也主动发出一声淫荡的呻吟，“啊～嗯～人家好想要啊。”
　　我兽性大发，想把老婆扑倒，就这么在客厅把她办了！可老婆却伸出手阻止了我，手指轻轻摇了摇，头也摇了摇，魅惑的笑着，看着我。
　　“老公，我们快迟到了呢，别心急啊。怎么样，老婆这个样子，你惊喜吗？”我疯狂点了点头。
　　“既然，这么惊喜，那就乖乖听话，你说了今天都要听我的哦。首先，这个遥控器交给你，跳蛋充满电了你今天随便怎么玩它都行。”
　　我兴奋的接过老婆递给我的东西，又高兴的点了点头。
　　“然后呢，听好了哦。你老婆，今天穿成这个样子，要去见一群色狼，人家好害羞啊。老公，你今天要保护好人家，不可以让人家被别的男人欺负哦。”
　　老婆嗲嗲的对我说着，我直觉得骨头已经酥了！天！早知道老婆如此配合我，一开始就告诉老婆此行怎么回事了。
　　我牵着她的手，老婆穿上一双乳白色高跟凉鞋，就这样深情款款的和我走着，小区里认识老婆的其他宝宝妈见她如此打扮，眼睛都亮了：“婷婷你今天要去干嘛？我天啊！你这穿的也太漂亮了。”一个孩子跟我儿子同岁的孩子妈主动和老婆攀谈起来，“我老公说要带我逛街，他说现在流行街拍，让我跟他也拍一组。”我去，老婆真能扯淡，亏她想的出来！
　　不过也对，如果说出去郊游穿了这么一身，简直是告诉别人自己要去勾搭男人！
　　就这样，我牵着回头率高的离谱的老婆缓缓走出小区，上了车，向预定地点驶去。
　　一坐在驾驶位，我迫不及待的打开了跳蛋，一上来就是最大档位。
　　“啊～老公，你～啊～你这是想让你的骚老婆先高潮一下是吗？”我听了老婆的话，意识到自己不该这么便宜了她，让她这么轻易就到了，得慢慢折磨，于是我关闭了跳蛋。
　　“老公，专心开车吧，一会到了地方，有你过瘾的。不过，说好了啊，老公你要保护好你的骚老婆哦，千万别让外人占了她的便宜哦。”老婆眼睛直勾勾的看着我，笑着说。
　　实话实说，我平时挺幻想老婆被人占便宜会是怎样光景的，可是，今天她主动打扮成这样，又和我提着这样的要求，我现在只有对她十足的占有欲，今天我反而真的不想任何男人碰她。
　　很快，我们到达了预定的野营地点，在那里已经停了好多台车，而三哥也已经在了，他知道我和老婆要玩这样的情趣自然第一时间也报名了。
　　我已经告诉了老婆我和三哥目前假装谁也不认识谁，而在场的人并不要求大家说出真名，随意交流。
　　随着汽车停好，我给老婆打开车门，她优雅而自信的走下车。
　　老婆伸出一只手，我接过，就这样牵着她缓缓向人群走去。
　　一个郊外的野餐地，愣是让老婆走出了红地毯的气质！
　　果然，不出意外的，所有人的目光都被吸引了过来！
　　男人们的眼珠子都快掉了，彼此交头接耳，问这个女人是谁。
　　“你们好啊，我第一次参加，大家可能还不认识我，我就是群里的night，大家叫我小夜就行。这位就是我爱人，大家叫她小雪就好。”
　　“啊。night啊！小夜，我去，夜兄，你爱人真漂亮！”
　　“确实，夜兄，你这是要羡煞旁人了！”
　　“你好，我就是懒羊羊，哈哈，小雪吗？你好啊，你真的好漂亮啊！”
　　果然是夫妻交换的群，大家说话一点也不拐弯抹角，直接聊的这么露骨。
　　老婆刚刚脸上表情都有些不自然了，我估计着她也是第一次见识到这么直白搭讪的。
　　好在懒羊羊主动走了过来，作为在场唯二明确表示不参加夫妻交换的女性之一，她走到妻子身边无疑是提醒了大家，这位美女可不是随便玩的，而接下来聊天的氛围也渐渐走向正轨。
　　我不禁向懒羊羊投去一个感谢的表情。实话实说，自来也和懒羊羊夫妇本尊的颜值都可以，他们两人如此有情调，看来夫妻感情其实很好。
　　老婆清楚今天来玩的人都有什么目的，所以她只是一开始有些不自然，很快就调整过来了。
　　老婆和在场几个主动打招呼的女性客气了几句，也接过一个椅子和她们坐一起去了。
　　不同于正常的郊游野营，男男女女都会穿运动装等方便行动的衣服，今天的女人们，虽然没几个像老婆打扮的这么性感，但基本都是穿的美美的，没一个人能干活，毕竟她们今天来的主要任务是挨干不是。
　　女人们坐在一起愉快的聊着天，男人们忙着搭帐篷、铺地垫、架炉子、生灶台等等，一个多小时之后，才准备好野炊的基本雏形。
　　期间，不出意料的，每对后来的夫妇下车后都没引起太大注意，反而他们都要去关注老婆一波。
　　我不时听到几个男人互相聊天。
　　“这美女谁带来的？这晚上不得全去她帐篷排队啊。”
　　“唉，可惜了，那个night带来的，他和懒羊羊两口子一样，不玩交换。”
　　“妈的！不玩，你把这么好看的女人带来干嘛？馋人啊？”
　　“真他妈可惜了，这样的女人就应该多给她找点男人往死里肏！你看她那桃花眼，我去！”
　　“别急，一回生二回熟，人都来了，早晚的事。”
　　“对对！话说群主真厉害，怎么找来的这个night，这么好的资源都能拉进来！”
　　我假装不知道，默默听着别人对妻子的评头论足，心里乐开了花，不知什么原理，一股巨大的满足感填满了我的心底。
　　一个爱我的女人，能被这么多男人同时渴望着，这确实太值得骄傲了。
　　随着准备工作一切就绪，我们终于生火开始了今天的烧烤大会。
　　我主动请缨拿了一个小的烧烤炉子开始烤串，而妻子也顺势搬了她的板凳坐在我这边。
　　除了也在烹饪食物的人，大部分人此时此刻成了自由人，四处走着聊着。而很快的，我们这边渐渐坐的人多了起来了。
　　“小雪，你和你爱人做什么工作的啊？你老公自从加入咱们群，很少聊天啊。”
　　“你这是在查户口吗？”老婆笑着看着主动和他搭讪的男人，俏皮的反问着，但是她并没让男人下不来台。
　　“我是一名医生，我家小夜是一个企业职员，只能告诉你这么多哦。不许多问”
　　“医生啊！哇，好厉害啊，没看出来。那每天找你看病的人一定很多吧？”
　　“还好，我们科室主要是一些慢性疾病。”
　　“那肯定慢性啊！我要是你患者，我也巴不得多住院一阵子不是，这么养眼的医生哪里去找？”
　　“哈哈哈，你真风趣。我要是真穿了一身白大褂，带着外科口罩站在这，手里拿一把手术刀，恐怕你就不这么说了呢。”
　　老婆和周围几个搭讪的男人聊的很投缘，我知道她是故意的，她做给我看的。
　　以她平时出了这么久门诊的经验，逢场见人说人话见鬼说鬼话的本事绝对是有的。
　　见老婆和周围人聊的这么嗨，我也默默给她增加了挑战难度，我悄悄打开了妻子胯间的跳蛋，虽然档位很低，这无形中让跟一群男人聊天的老婆增加了很多性的快感。
　　相对于此刻在我身后和老婆愉快聊天的男人们，他们的太太可就并不怎么开心了。
　　一开始，他们是跟着自己男人一起走到了我身后，本来也想参与进这场聊天。
　　可聊了一会，她们发现自己完全被男人们冷落了，大家只想围着这个叫“小雪”的女人聊，而这个女人又很健谈，似乎还是个端水大师，跟人聊天既不会跟某人聊的过多，更不会让某个男人觉得自己被冷落！
　　于是，女人们知趣的走开了，在不远处几个女人扎堆聊了起来，不时对婷婷投来不友善的目光。
　　唉，老婆今天，有些用力过猛了呢，这么搞下去，她可是要成了女人眼中的全民公敌了呢。
　　呵呵，男人心中的大众情人，女人眼中的敌人，啧啧啧，我今天才发现，老婆，你有当绿茶婊的潜质啊！
　　正在我这样想着的时候，今天第一批烧烤出炉了。
　　每个守着炉子的人，陆陆续续开始招呼大家来取食物，身后的男人们示意老婆一起去拿，老婆则表示她要陪着她老公的烤串就没去。
　　不出意料的，这些男人去拿了别处的烤串、鸡翅、扇贝等食物回来后，很多人都给妻子带了一份。
　　“摩天轮，哎呀，谢啦，刚才青羽也给我带这个了。”
　　“小王啊，我比你大，虽然你网名隔壁老王，我就叫你小王啦，姐不要啦，谢谢你。唉，小王，你的扇贝可以给我老公一个吗？他一直什么都没吃。”
　　就这样，老婆时而婉拒，时而又把食物借花献佛送给我。“囧哥，您爱人silly好像还没吃呢，你快去看看。”
　　这时我才发现，居然有男人，没理会自己妻子坐在那等他拿食物，反而给老婆送吃的！
　　我去，老婆，你这已经有红颜祸水那味儿了！
　　此时此刻，不远处扎堆的太太团，看向老婆的眼神更加不善。
　　随着野炊活动进行，负责烤串的人换了一波，我也就顺势离开炉子，去老婆身边坐着了。
　　很快，老婆周围的男人因为我的到来渐渐散去，没办法，我一来，老婆不理他们了，完全在和我聊天，而聊的内容实在让他们发酸。
　　“老公，快尝尝这个茄子，刚才那边李哥烤的，好有味道！”
　　“老公，你再尝尝这个，这个鸡翅膀，外焦里嫩的，可惜有点凉了。”
　　“老公，这个生蚝好大！好像有点生，不过，生蚝好像可以生吃的哈。”
　　老婆不仅不停和我说话，而且，我吃的每一口食物都是她拿着筷子夹着喂的！
　　看的周围男人无比羡慕，我笑了笑对妻子说：“老婆，你别光顾着喂我，你自己呢？”
　　“我？我要你喂我。”老婆向我眨了眨眼，我宠溺的拿起了筷子，就这样跟她你喂我一口，我喂你一口，大庭广众之下把恩爱秀的飞起！
　　很自然的，我们周围彻底没人了。
　　老婆悄悄把头伏在我耳边说：“老公啊，虽然跳蛋这个档位不可能让我高潮出丑，但是你快把它关了吧，不然待会我站起来，怕不是要裙子都湿了！你放心，我今晚肯定会满足你。”我看了看老婆媚眼如丝的样子，按她的要求关闭了跳蛋。
　　就这样，随着天色变晚，烧烤会渐渐结束了。

第19章 刺激的游戏
　　晚上五点多，大家把做好的食物、水果、零食等拿到一张大地垫上，又给大家发放了啤酒、饮料等，晚宴正式开始。
　　也不知哪位仁兄想到的思路，篝火晚会没有篝火，把烧烤炉放在了中心，点了起来。
　　虽然火光有些昏暗，但一会黑天了估计也能勉强照亮四周。
　　我正想接过递给我的一箱啤酒，老婆却抢了过去。
　　“我老公最近在吃中药，不能喝酒，我们家我负责跟大家喝。”大家一看老婆这个大美女主动要跟大家喝一顿，自然乐不得的，而我则有些奇怪。
　　“老公，你今天别喝酒，我今天呢，想喝多。呆会呢，我要是失态了，正好你还能照看我点。老公啊，你的骚老婆就要喝断片了呢，注意保护好她呀。”老婆轻轻伏在我耳边悄悄地对我说道，说完神神秘秘的看着我，看得我心底又一阵发痒！
　　我似乎，有些明白了，老婆发现了我有淫妻欲望之后，她也在一点点放开自己，用这样的形式，在这样的场合里满足我的欲望！
　　想到老婆在为我做的这些事，我心里不禁被一股暖流包裹住了。
　　我也轻轻趴在她耳边对她说：“老婆，我知道你今天的意思了，谢谢，老婆，我爱你。”
　　听了我的话，老婆脸红了，她又悄悄趴到我耳边，对我说：“切，这才哪到哪，这就感动啦？今晚你瞧着吧，有你好玩的呢。”听了老婆的话，我不禁期待起她接下来要做的事情。
　　“诶，我说，小夜小雪啊，你俩说什么悄悄话呢！”
　　“诶，可不是，这一天啊，你俩今天来这秀恩爱来了是吧。”
　　“我一柱擎天每次都是自己参加活动，兄弟们！他俩这是什么行为？大庭广众之下虐狗啊！”
　　“快快快，爱狗人士过来，我们一起谴责一下这种行为，罚酒一瓶。”
　　“对对对，罚酒罚酒！”
　　三哥看我俩今天浪了一天，各种秀，估计早就已经醋坛子都倒了，他现在带头起哄要罚我们酒。
　　婷婷则是嫣然一笑，大方的站了起来，拿了一罐啤酒，咚咚咚，喝了起来，虽然没喝光，但也是好大一口了，于是在大家鼓掌中，这页翻了过去。
　　酒会的氛围，出乎意外的好，大家吃吃聊聊，聊的开心了，互相敬酒。
　　而自然而然的，我们这边渐渐和老婆聊天的人越来越多，给她敬酒。
　　而老婆则来者不拒，酒量不算太大的她，很快喝了四五罐啤酒下肚。
　　现在老婆整张脸红扑扑的，眼神有些迷离，配上她性感的身材和美艳的妆容，让她更有吸引力了。
　　酒过三巡，天渐渐黑了，此时，有人提议，大家老规矩，做游戏。
　　我和妻子毕竟第一次参加旅行，也就没第一时间加入这个游戏。
　　他们玩的游戏规则是，一个人负责主持，在纸卡上写下1- 20间一个数字，大家轮流报数，说中了这个数的人就要被选出来接受惩罚。
　　每轮选一男一女两人受罚，两人走到了场中央，惩罚措施是在一个纸盒子里抽。
　　自然的，没带女伴过来的三哥被选出来当主持人了。
　　没一会，两个人被选出来接受惩罚，他们抽出了一张纸卡，三哥大声对着纸卡念了起来：“互相抚摸对方胸部超过十秒钟！”接着，在欢呼雀跃中，这对并不是一家的男女，把手伸进对方身体里，摸了起来，男人一脸猥琐，女人有些娇羞，完成了惩罚。
　　即使是好几罐啤酒下肚，老婆在一旁还是被这个惩罚措施的尺度惊到了。
　　“来来来，小夜小雪，你们这轮也加入。”三哥看着我俩，一脸猥琐喊着。
　　我顿了顿，主动说：“那个，我记得我俩好像不参与交换。”三哥假装刚才忘了，恍然大悟的样子拍了拍额头，“对了，你俩跟懒羊羊两口子一样，我差点给忘了。别急，你们都是抽这个绿箱子的。放心，这里面尺度不大，懒羊羊两口子就是抽这个。”我用征求的眼光看了下懒羊羊两口子，后者肯定的点了点头，我这才放心和老婆加入进来。
　　无论是对老婆的承诺也好，还是今天我被激发的占有欲也罢，我现在真不想老婆今天被大庭广众之下袭胸。
　　也不知是三哥故意作弊，还是就这么凑巧，我们刚加入游戏，老婆就不幸被选中，来到场中。
　　而同样被选出来接受惩罚的陌生男人，毫不掩饰地爆发出笑声，色眯眯的看着老婆。
　　老婆则装腔作势，好像害怕一样往后退了两步，引起全场一阵喧哗的口哨声。这样一幕类似美人与野兽的场景，看得我心里也痒痒的。
　　老婆抽取了一张惩罚卡，三哥又大声念了出来：“男方为女方脱下鞋子，再为她穿好。”接着，一阵起哄声爆发了起来，看大家这反应，这个绿色盒子里面的惩罚，也分尺度相对大小，这个卡应该是比较大的了。
　　老婆稍微有些紧张，三哥给她搬了一张椅子坐下，男人一脸猥琐淫笑着走到老婆身边，轻轻的抬起并抚摸她的美足，场上又是一阵起哄声。
　　这是老婆和我建立恋爱关系之后，第一次有我以外的男人如此直接抚摸她的脚，老婆尽管表情克制没有太大变化，但是谁都看得出来，此时她是真的紧张了。
　　男人缓缓抬起老婆一只脚，一点一点的脱下她的高跟凉鞋，又轻轻在她穿着黑色丝袜的脚上捏了捏。
　　他轻轻放下老婆的这只脚，又如法炮制把她另一只脚的鞋子也脱下，爱不释手的抚摸了一阵。
　　男人的每个行为都会让在场的人爆发出起哄声，这无形中为坐在中间的老婆增加了更多紧张感。
　　男人并没有急着给老婆穿鞋，而是欣赏着她的美足美腿，和双腿间尽管因为夹紧而不可见却反而更加神秘的存在。
　　在大家此起彼伏的起哄声中，男人终于缓缓的为妻子穿好了鞋子，并又趁机好好抚摸了妻子的美足，才把她放回来。
　　老婆回来的时候明显没了刚才过去时候的从容，即使是她也被刚才的场景弄得心跳加速。
　　“老婆，什么感觉？”我轻声的问着，而老婆呼吸还很不均匀。
　　“没，没什么感觉。那人他，他趁机摸我。”
　　我笑了笑，“没关系，起码隔着丝袜。”
　　“对，对，他没直接摸到我。”
　　看着今天从容不迫扮演绿茶女士一天的妻子终于破功，我心里不禁窃喜。
　　说起来，老婆对我说过，她对被人强奸那种事从来没幻想过，不过，看她这表现，并不是如此啊，这个陌生男人的举动让她身体有了相当大的反应啊。
　　接下来，游戏继续，大家笑着闹着，不停有女人到台上接受惩罚，我不禁佩服起这个交换群的尺度之大了。
　　女人在台上接受的惩罚有：和男人当众舌吻超过一分钟、当众亲吻男人生殖器一次、把屁股大庭广众露出来、被男人抚摸下体私处超过十秒钟等等。
　　至于男人的，怎么看都是福利啊。
　　有一次，一个女人也不知是真爽到了，还是故意的，竟然在台上被摸得叫出了声！
　　而妻子也许是被三哥故意针对吧，很不幸的又中招两次，这两回尺度都还好，被男人公主抱一次和让男人亲吻自己手背十秒。
　　有了第一次的经历打底，老婆再上台的表现就自然多了，我见她不紧张了，还悄悄打开了跳蛋给她助兴。
　　在酒精的作用下，老婆的俏脸涨得通红，显然，她不断因为和陌生男人的肢体接触，变得更加敏感了，每次她坐回来都会有好一会说话不自然。
　　终于，这个刺激的而特殊的大冒险游戏结束，晚宴也到了尾声。
　　大家一边收拾东西，一边三三两两聊着，显然，大家在商讨谁家和谁家交换，哪两家玩大被同眠，哪个女人邀请别人来帐篷里多p。
　　聊的尺度很大，而我看着他们不禁心里有了些羡慕，感慨他们真放的开！
　　但是，我看到一旁明艳动人的妻子，羡慕的心情少了很多，我羡慕他们，他们还羡慕我呢不是？
　　就在这时，老婆的电话响了。
　　“喂？啊，红艳啊，怎么了？”
　　“什么？三十五床患者？疑似栓塞？红艳，你别急，你先给她推3毫升xxx，跟患者家属交代一下～～除了说这些，跟总调那边说一声，准备请血什么的。还有～～对了，你通知主任了吗？我在外面，你请她来下。”
　　“什么？主任电话打不通？怎么会这样？红艳，你别急！我～～我一会去看看，你先按我刚才说的坚持一下。这个患者很年轻，如果真的不行了，她家属很难接受的。你做好你的工作就好，别紧张。”
　　妻子神色慌张的对电话说了很久，脸上没了之前半点嬉笑的样子，任谁都看得明白她有急事。
　　“老公，对不起。真对不起，我主任联系不上，科里出了急事，我必须回去。”
　　“小雪啊，天塌下来树顶着，主任不在凭啥你去啊？”周围有今天跟妻子聊的不错的主动提议道。
　　“我是副主任啊。”
　　“噗！你这么年轻是医院的副主任医师啦？我去，你怎么上位的呀？”
　　“不好意思了各位，我们两口子得先走了。我老婆当副主任没问题的，好歹她也是个985院校医学博士。”听了我的话，在场的人看向老婆的眼神更诧异了，很多人眼光深处透着火热，他们没想到这个绝色美女竟然还是个女学霸，而我再次因为别人的羡慕而感到一阵满足。
　　就这样，大家和我们道别，我赶紧开车载着妻子离开了。
　　可惜了，一场憧憬这么久，氛围这么好的淫荡party就这么中途被打断了。

第20章 病房里的骚医生
　　一路上老婆一直盯着手机，时而敲击屏幕。
　　我知道她在忙工作的事，没好打扰，夜晚路上车很少，我开的飞快，一小时的车程我只用了四十多分钟就到了。
　　下了车，妻子拉着我一起上了医院大楼。“老婆，我在车里等着就好，你上去忙。”
　　“今天不一定几点了，搞不好后半夜才结束，你上去找个没人病房休息一会。”听了老婆的安排，我觉得也有道理，也就跟着她上楼了。
　　到了她们疗区，她带着我来到一个没人的病房走了进去。
　　“这附近几个房间原本不是按照病房设计的，下半年医院才会把它们改造完毕，现在只有在非常忙时候临时加床用一下。正好可以用来休息，不会有人打扰的。”老婆安排好了我，就离开了病房，我也就随意躺在一张床上掏出了手机。
　　我的手机刚玩了没一会，病房的门打开了，一个女医生走了进来，她穿着整洁的白大褂，身材高挑，带着蓝色的外科口罩，眼睛带着是很时尚的金色大框眼镜。
　　她关了门，斜着倚在门框上，看着我，笑着说道：“您好先生，欢迎来到本院就医，我是本院的一名副主任医师，请问，您现在需要我为您提供什么服务吗？”进来的这个女医生不是我老婆还能是谁？
　　我看着老婆骚骚的样子，愣住了！
　　深深地咽了一口口水。
　　老婆缓缓的向我走来，她轻轻解开了白大褂前面的纽扣，里面穿的依然是那条红裙子，但是，不知何时她把内衣脱下去了，胸前两只巨乳不断地摇晃着，两个乳头隔着裙子明显凸起着！
　　我彻底懵住了，老婆这是唱的哪一出啊？
　　她缓缓坐在我旁边，眼睛微微眯着看着我，檀口轻启，说：“先生啊，您，有没有试过，在医院里做啊，有没有试过，在病房里，干医生呢？”
　　听了老婆的话，我再也按耐不住了，不管到底她葫芦里卖的什么药，一把把她拉过来按倒在床上，两手直接握住了她的奶子，一口亲了上去。
　　亲了好大一会，我才松开，看着老婆，等她解释。
　　“老公啊，怎么样，这个淫荡女医生，你喜不喜欢？”
　　“我太喜欢了！但是，到底怎么一回事？”
　　“你猜！”
　　“这都是你安排好的？”
　　“哈哈哈，猜对啦！我昨天就跟今天夜班的红艳还有小护士说了，我说我家今天来亲戚，没地方住。我怕招待不周让亲戚住我家，我和老公来病房凑合一夜。她们没多想，至于刚才的电话，当然是我自导自演了。”
　　“好你个骚老婆！难怪你说今晚有我好玩的，原来你准备的这么花啊！我都被你刚才演技骗住了，真有你的，老婆，你是怎么想到让我来医院干你的？我去，太有感觉了。”
　　“当年我生孩子时候，临产住院，你火辣辣的盯着我，还问我真的临产不能做吗之类的话，我就知道了。你想在病房里和我做是不是？”
　　“哈哈哈！老婆，你真是了解我啊！老婆，我当时就是想到，你本来就是医生，在自己的医院被男人干了，你会是什么感觉。可惜，当时你本就胎盘前置，再加上临产也不能做，只好打消了这个念头。”
　　“现在好了，你这个大变态，现在我不仅在医院，还是在我管辖的疗区，这样被你可怜巴巴按在床上，一动也不能动，你现在是不是好开心？”
　　“哈哈哈哈，当然，骚医生，这可是你主动的，在自己的疗区，又主动上了一个变态患者的床，怎么，你后悔了。”
　　“不行，我刚才一定是因为喝酒喝断片了，我怎么可以这样？我是一名白衣天使，我怎么可以在自己行医的地方，被一个变态男人强奸，不行，这绝对不行，我要逃走！”
　　说着，老婆在我身下作势挣扎想要下床，而我自然紧紧地按住了她，老婆不管怎么挣扎，依然无法脱离我的掌控。
　　“你这个变态，你快放开我，你这是在做什么？你这样是犯罪你知道吗？你竟然敢公然违背一名女性的意志！”
　　妻子装作一本正经，但眼睛依然含着一汪春水看着我，一句一句的说。
　　看来，这个骚女人准备的很充分啊，这都是什么虎狼之词，听得我心里也痒痒的。
　　“哈哈哈，违背女人意志？骚医生，你可是自己到我床上来的，你自己问我需不需要服务。呵呵，我现在需要服务，需要你拿你那淫贱的身体服侍我！”我笑着看着老婆，也进入了角色，开始用最下流的话挑逗她。
　　老婆听到我的话，身体明显又软了一下，显然，她对这一套很受用。
　　“变态，你放开我，这里是医院，不是你随便胡作非为的地方！请你尊重一点，我是一名神圣的人民医生！”
　　我去！
　　听了身下骚老婆的话我彻底克制不住了。
　　我完全解开脱掉了她的白大褂，完全露出里面的裙子，又将她肩带拉下一些，露出她一侧的乳房，老婆自然半推半就让我得逞。
　　“骚医生！你还说你是神圣的？呵呵，你这淫荡的浪肉，我可一点也看不出来，哪里神圣。分明是一个下贱的女人，一个人尽可夫，下贱的女人。”
　　我直接用手抓住了老婆露出来的一只乳房，用力揉搓着。“浑蛋！放开你的脏手！我不准你侮辱我，更不准你侮辱我的职业！你快放开我！”
　　“哈哈哈，放开你？不可能了，要不你喊人吧，让大家都进来，让你平日里的患者同事看看平时一本正经受人尊敬的祁雪婷祁医生现在有多么淫荡？怎么？你不好意思喊？那我帮你叫他们。”我按照平时自己看的AV中最喜欢的台词接了老婆的话。
　　老婆看着我，听了我的话，似乎真的觉得有些害羞了，她的脸变得更红了。“你，你浑蛋！不要那样，我求你。你，你怎么才能放过我？”
　　听了老婆的话，我乐开花了，亏得她这么配合，我低下头，吮吸了两口她涨得像樱桃一样的乳头。
　　“贱女人，你承认自己是的骚货了？来，起来，先把你的衣服脱下来！让我看看你的骚肉。”说罢，我松开了妻子，等着她的动作。
　　只见老婆缓缓起身，娇羞的看着我，又下意识确认了下病房的门已经反锁。
　　她缓缓的解开了自己的裙子，将它脱下，双手抱胸，站在我的面前。
　　洁白无瑕的胴体，配上她楚楚可怜的姿势，好一幅美人受难图！
　　“怎么？还捂着奶子干嘛？骚医生，都骚成什么样了，还装纯？”我继续调笑妻子。
　　“不是的！我，我都是被你逼迫的！才没有！”老婆竟然还故意和我顶嘴起来。
　　“贱女人，放下你的手，把你那对浪奶子露出来。快，不然，我马上叫人进来看看你这个淫荡女医生。”
　　“不要～～”老婆太入戏了，此时此刻，她的表情完全就是一个被恶霸霸凌的良家妇女的样子。
　　老婆轻轻噘嘴，低下头，缓缓放下了双手，应该是她故意，之前手把乳房托的很高，又突然放下，一对大白兔就这样顺着重力在我眼前晃了几下！
　　非常耀眼。
　　“哈哈哈，还说你不是个淫荡下贱的女医生？你不下贱，怎么会长了这么下流的一对奶子？这么大，天生就是给男人摸得吧！说说，你被多少男人摸过奶子？”
　　“我～～我～～”老婆支吾了起来。
　　“呵呵，除了自己丈夫，还给别的男人摸过奶子吧！好一个骚医生！还说什么自己是一名神圣的白衣天使？我呸，你这样下贱的女人做了医生，是对整个医生行业的抹黑，你就应该被好好的惩罚。”我笑着看着妻子，继续用下流的话挑逗她。
　　妻子似乎被我说的也有了感觉，她身体竟然轻轻抖了一下，一时间，她没有再说话。
　　“骚医生，还用我提醒你吗？我让你脱光！”我轻轻踢了踢老婆的大长腿，提醒她还有没脱掉丝袜。
　　“我～～求你～～不要再让我脱了。”老婆楚楚可怜的看着我，如果是平时，她这样看我，让我做什么我都会照做，但今天嘛，呵呵呵。
　　“骚医生，怎么？你现在是不是又想让所有人进来看看你了？”
　　“不要！不要，我，我脱。”说着，妻子缓缓的脱下了丝袜，露出她洁白无瑕的大腿，和一双如玉的嫩脚。
　　妻子穿了一天的高跟凉鞋，脚面被鞋子勒的有几道红色的印记，让她的美足更有吸引力。
　　妻子脱完了丝袜，全身只剩下一条丁字裤。
　　我示意她将丁字裤也脱下，妻子无奈的看了我一眼，只好照做。
　　“来来来，走过来，骚医生。”妻子顺从的走到我跟前，“骚医生，这是什么？”我将手托在妻子下体上，轻轻推动着，明知故问。
　　“这～～这是遥控跳蛋～～”老婆害羞的回答。
　　“真是个下贱的女医生啊！你这下贱的身体，无时无刻不渴望着男人是吗？必须要有这个东西放在身体里，你才觉得舒服是吗？”
　　“不～～不是的，这是为了我老公他～～啊～嗯～～啊～～呃啊～～”妻子突然叫了起来，因为我突然打开了跳蛋，开到了最大档位，同时手紧紧的将跳蛋按在她阴蒂上，使二者结合的更加紧密！
　　“啊～～哦～～老公～～啊～～好舒服～～啊啊啊，嗯～～”老婆身体抖了起来，眼看就要高潮时候，她的叫声停止了！
　　我突然把她的跳蛋拔了出来。
　　一股粘稠的淫水顺着她的大腿，流了下来。
　　“不～～不要～～不要这样，还给我，给我！”老婆被下体突然的空虚折磨到了，她语无伦次起来。“老公，快，快给我！我要！”
　　“呵呵呵，好一个下贱的女医生，这淫水流成一条小溪了，呵呵。居然还对着一个变态患者叫老公，哈哈哈，好一个荡妇！”我继续调笑老婆，将她的思绪拉回刚才，老婆缓了好一下才喘匀呼吸。
　　“对不起～～先，先生，我刚才失态了。求您，求您放过我吧。”妻子尽管身体无比空虚，她还是配合着我。
　　毕竟，今天这个场景是她设计的啊，我就索性好好调教一下这个骚老婆。
　　你这一天好像掌控了全局一样，现在让你也体会下被别人牵着鼻子走的感觉。
　　“骚医生，放过你？你这么下贱，还自称人民医生，这是对白衣天使这个职业最大的侮辱。我这是替你的患者在惩罚你这个贱女人。听好了，跪下，给老子舔，舔舒服了我再考虑放过你。”
　　老婆无奈的看了我一眼，轻轻的跪了下来，我也向病床外沿坐了坐，分开了双腿。
　　老婆熟练的解开了我的腰带，脱下我的裤子、内裤，拿出了我那早已湿漉漉的鸡巴。
　　一股潮乎乎，又饱含着尿骚味的复杂味道散发出来，我自己都觉得很难闻，老婆下意识的紧了紧鼻子。
　　我心里有些不好意思了，这么多年了，老婆给我口交，从来都是洗干净了再来。
　　今天别说没洗了，白天烧烤时候我在炉子旁出了一身臭汗，之后今天又无数次下面有感觉，分泌了不知多少粘液。
　　撒尿后因为鸡巴有点勃起，尿的不干净残留了不少，尿液没少流在内裤上，这些东西都在我裤裆里面呢。
　　现在，我居然要老婆舔它，老婆是有点洁癖的，这让她如何下嘴？
　　就在我打算让老婆算了的时候，她轻轻张开了她的小嘴。
　　老婆先将她娇嫩的小舌头伸了过来，在我龟头上轻轻舔舐，把上面粘的粘液一点点舔干净。
　　显然，龟头液体的味道并不好，老婆下意识屏住了呼吸，但老婆竟然一点嫌弃没有，就这么把嘴里舔到的那些东西咽了！
　　随后，老婆又用她柔嫩的舌头继续舔舐我的阴囊，亲吻渐渐勃起的阴茎，有时也用舌头带出一些唾液，把上面已经干涸的污垢阴湿、舔走，她竟然把这些脏东西全都舔进嘴里，尽管有些抗拒，老婆把嘴里的东西全咽了下去！
　　最后，随着老婆把我整个阳具舔舐一遍，我的阴茎也高高的勃起了！
　　老婆竟然用她的小嘴，把我整个骚臭的鸡巴清洗了一遍！
　　老婆轻轻抬头，深情的看了我一眼，“臭老公，真的臭死了，今天就这样了。下次，下次这样就不要再让我给你舔了。”
　　老婆没有再用她淫荡女医生的身份，而是用她正常妻子的身份和我撒了一个娇。
　　“放心，老婆，绝对没有下次！我们继续？”老婆笑着对我点了点头。
　　老婆低下头，尽力的张大她的嘴，将我的整个阴茎一点点吞了进去，她并不急着将整根阴茎吞到底，而是一边吞一边不断用自己的舌头舔弄我的龟头，惹得我的龟头一阵又一阵痒痒的。
　　终于，老婆将我的龟头探到她的喉头，妻子再次熟练的用她吞咽的动作收缩她的食道，紧紧箍住了我的鸡巴。
　　这种体验，不管哪次都让我爽的想要飞起来！
　　就在我觉得自己估计快射了的时候，妻子吐出了我的鸡巴，轻轻在上面吹了吹气，让原本即将发射的它，恢复了冷静。
　　“骚医生，你这是什么意思？你这是打算抗拒我的命令？”我有些疑惑的问着妻子。
　　“先生，您～～您确定就这样就可以了？而没打算享用我的身体？”听了老婆的话，我笑了起来，一把把她拉起来，让她躺在床上。
　　“呵呵呵，骚医生，还说自己不是个贱货吗？竟然主动让我肏你是吗？呵呵呵，果然呢，刚才还求我把那个跳蛋还给你，果然是想男人想疯了是吗？装不住了吧。”
　　“我～～。客人，请您随意玩弄我吧，我现在只想要男人。我是一个淫荡的女医生，我是个下流的女人，请您，请您审判我，惩罚我吧。”
　　“哈哈哈，骚货！看我肏烂你的大骚屄！”说着，我提起早已涨得老大的鸡巴，狠狠地一把插进了老婆的身体！
　　“啊一一”老婆纵情的叫了一声。
　　“骚货！你这是憋疯了吗？叫这么大声！果然是个贱女人！”
　　我用最大的力气，大幅度的抽插了起来。
　　老婆早已经过一天不停的挑逗，身体彻底动情，她的阴道此刻随着我的进入，本能的蠕动着，仿佛一只活着的软体动物紧紧地裹住我的肉棒，随着无数淫液的润滑，让我体会到无比的快感。
　　“啊一—呃——哦一一对，我是个下贱一—啊——下贱女人——啊——您——啊——尽管惩罚我—一惩罚我吧一—啊一—”随着我的抽插，老婆叫的越来越疯狂，如果不是她告诉我附近几个房间都没人住，我都考虑要捂住她的嘴了！
　　“贱货！还什么白衣天使？我看你是白衣堕天使吧！哈哈哈。”
　　“啊一一哦——对～～我是——我是堕天使——啊——请您，审判我，啊—一惩罚我吧——啊——”听了老婆的话，我觉得下体更有感觉了，老婆因为一天的饥渴，敏感度已经被彻底开发，我插了一百下左右之后，明显感觉到她身体剧烈抖动起来。
　　“啊——不行啦——啊——老公——我来了——啊——呃——”听着老婆的浪叫，再加上下体对我更紧致的吸吮感，我也没客气，立刻也把精液疯狂的射了进去！
　　高潮过后，我们两个紧紧搂在一起，剧烈呼吸着。
　　好一会之后，我们才恢复了呼吸，“老公，你今天过瘾吗？”老婆笑着问我。
　　“老婆，我他妈快爽死了！你是怎么想到这个玩法的？你简直，要让老公升天了你知道吗？”我毫不吝惜的赞美着老婆。
　　“臭老公，这样不比那些人玩的什么夫妻交换刺激多了？那边的女人，哪个长得比我好看？”
　　我摇了摇头，“她们跟你比差远了！”
　　“那你跟他们换有什么意思，而且，我被他们上了，你不是亏死？”老婆说完，俏皮的向我笑着。
　　“太亏了！绝不跟他们换！我老婆天下第一！”我发自内心的继续赞美老婆。
　　“好啦，老公，我懂，你有淫妻的幻想。你加这个群，恐怕目的不是跟我说的这么单纯吧。但是，相信我，我会用我的办法满足你，保管你得到的少不了。”老婆笑着看着我，轻轻亲了我额头一口。
　　“老婆，你太好了，我信你。不过，老婆，你确定你现在过瘾了？来来来，我们继续！”我再次扑在老婆的身上，疯狂的亲吻抚摸她起来。
　　这一晚，我们数不清到底做了多少次，各自到底到了多少次高潮。
　　我只知道，第二天，我腰疼腿软的一时起不来床，老婆跑去跟白班接班的人又解释一通我睡不惯医院的床睡落枕了，这才没引起人怀疑！

第21章 大家的关心
　　我躺在医院的病床上一动不想动，实在是太累了！我努力回忆自己上次这么疯狂是什么时候，经过我仔细思考，才发现，我还没这么疯过！
　　昨天一晚，我最少射精三次，为什么说最少？
　　因为后面有两次感觉自己射了，可是只是抽搐一下，没什么东西，而且当时阴茎已经涨不多大了。
　　我现在不光腰疼腿疼，最难受是来自下体的胀痛感。
　　天啊，果然没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　老婆虽然也很累，但是她还是起了床去监督医生交接班，和科里人正常聊天，而我连起床都费劲了。
　　不过回忆起昨晚酣畅淋漓的感觉，我还是觉得这辛苦是值得的。
　　正在我躺在床上的时候，手机传来了熟悉的信息提示音，打开一看，是三哥。
　　“老六老六，昨晚怎么样？你和弟妹走了之后忙不忙啊。”
　　“还好，婷婷来医院帮忙抢救，还好只是喝了几瓶啤酒，她状态可以，患者家属没多大意见。毕竟她可是休息时间赶来的。”
　　我突然觉得不该对三哥说实情，有道是饱汉子不知饿汉子饥，我如果跟他说了实话，恐怕三哥会难受的。
　　毕竟，婷婷作为妻子昨天主动为我做的事情，估计这世上99% 的男人没资格体验到。
　　更何况三哥这样夫妻生活不和谐的，对他过分凡尔赛了反而不好。
　　“老六，别往心里去，弟妹工作就这性质，虽然坏了你们的好事，以后还有机会。”
　　“没事，昨天她忙完了回家我们正常做了，这次聚会她故意打扮那么漂亮的，你懂的。虽然中间被打断了，整体来说，还是蛮有情趣的。”三哥见我并没因为昨天的事有什么不开心，也就放心了，跟我又聊了几句就忙自己事情去了。
　　我正躺着，又收到了懒羊羊的私信，说起来，自从群里认识到现在，这人没少和我聊怎么吊着老公胃口玩情趣，昨天是第一次见面。
　　“在吗在吗？”
　　“在的。”
　　“夜老师，你老婆真的好漂亮啊！她来之前我就猜到了她一定是一个美丽的女人，见到了本尊之后，天啊，夜老师，你确定她还是一名名校博士吗？我的天！女神这个词就是用来形容她的吗？”
　　“过奖过奖，哈哈哈，你这么夸她我不好意思了，毕竟我是她老公。”
　　“哈哈哈！就说是啊，你也太幸福了。而且，昨天嫂子亲身示范我才明白你说的什么叫吊着男人让他馋。嫂子故意的吧，坐在那里和一群男人有说有笑，就那么当着你的面，让你紧张让你馋。然后轮到你去和她互动了，她马上给你一个不一样的感觉，跟你比跟谁都亲热，先是让你急，又让你大满足。我的天，嫂子简直了！还有，夜老师，昨天嫂子被摸脚你吃醋了吧！那人是群里的摩天轮，他那表情简直恨不得把嫂子吃了！我虽然离得远大致也看得出来，嫂子真是从头美到脚啊！”
　　“懒羊羊啊，幸亏你是个女的，不然我都以为你要觊觎我老婆了。”
　　“女的就不能觊觎？告诉你，我都快被嫂子掰弯了。唉，可惜了，昨天你俩准备的那么充分，玩的那么好，被嫂子单位的事打断了。”
　　“唉，没办法，有时候就是这样，计划跟不上变化。”我觉得也不能和这个懒羊羊说出实情，毕竟她也是女人，虽然她嘴上全是对妻子的恭维和羡慕，那是因为妻子的行为恰好和我这阵子给她灌输的理念成了例证。
　　而如果我告诉她妻子做了那么多，玩的那么厉害，恐怕这位懒羊羊就要开始嫉妒我妻子了！
　　女人的嫉妒，怎么说都很危险。
　　“嗯，夜老师，有机会你们还要参加哦，不然这个群里只有我们一对不玩ntr的夫妻，好大压力的。有了你们，少了好多心理负担。”
　　看了懒羊羊的话，我莞尔一笑，原来如此。
　　难怪她这么开心妻子加入，她是一个专情的女人，并不希望背叛丈夫，在这种群里玩情趣，她每天压力应该很大吧，而妻子的出现确实把压力全都拉走了。
　　难怪她全是恭维，没有嫉妒妻子的意思。
　　我和她又聊了几句，也就各忙各的了。
　　接下来，这次郊游的临时群里陆陆续续有人说话了，因为这个临时讨论组今天下午群主就会解散，这会儿是大家这次参与活动的人互相问候道别的时间。
　　不出意料的，不少人艾特了我，对我嘘寒问暖。
　　我这也算沾了老婆的光了吧，这帮家伙见了妻子之后，果然他们的兴趣完全被吸引了呢。
　　群里很多人假惺惺的对我表示惋惜，因为我昨天和妻子的情趣被打断了。我估计这里面的男人们大都幸灾乐祸吧，毕竟，他们对我可全是嫉妒。
　　随后大家又对我这个新人齐刷刷表示欢迎，希望我以后多多参与这种活动。
　　我跟大家客气了一会，就不说了，因为此时一个重要的私信来了，群主的！
　　“怎么样，兄弟，觉得昨天的活动如何？”
　　“相当不错！群主你真不骗我，还真是纯交友平台，各玩各的，大家随意自愿。就是大家饭后娱乐游戏尺度大了点，不过，这倒是正合我意。”
　　“哈哈哈哈，兄弟，看着自己老婆大厅广众之下被人摸脚，什么感觉？”
　　“刺激！”
　　“哈哈哈，对！我当初也是，我妻子被我说服，克服了心理障碍，第一次让我熟人摸她身体时候我也这么觉得。”
　　“哈哈哈，看来老哥玩了好多年了啊。”
　　“嗯，基本上，这个群成立了四年，我老婆接受我玩换妻不到五年吧。”
　　“我去！你们玩这么久了啊，厉害厉害。”
　　“哈哈，还好啦，不然怎么拉这么多同好建了这个群。话说，你老婆昨天简直了！她是打算把全群男人迷倒吗？本来外貌已经无敌了，她居然还玩起了交际花攻势！”
　　“哈哈哈，老婆她毕竟是个医生，见的人多，即使平日里只是职业装，也会遇见一些色眯眯的男人对吧。所以，她对如何拿捏这些人，怎么保持距离还是很有心得的。”
　　“也对，本就是个大美女，成天还抛头露面的，这套业务肯定娴熟。不过，你的观点不太对哦，你老婆要是穿职业装白大褂，配上她的外貌，如果做和昨天一样的事，估计诱惑力更强哦！极品反差婊也就不过如此。”
　　“哈哈哈，有理有理，我老婆对我，就是那么做的。”
　　“啊？你说什么？”
　　我看着屏幕上群主发出的疑问，突然间一股倾诉欲油然而生。
　　昨晚发生的事，简直是我人生最爽快的体验，一个又一个的都没法实话实说，让我凡尔赛的机会都没有。
　　而现在，面对这个群主，我似乎找到了合适的倾诉对象。

第22章 群主的计策
　　我看着手机想了想，慢慢的开始将昨天的实情告诉了群主。
　　“那个，我老婆一开始就发现了这次参加郊游是我的阴谋。”
　　“你说什么？你老婆一开始就发现这是你的套路了？我去。这我可真没想到，兄弟，你是不是没装住，表情让人家看漏了？”
　　“并不是，我这人～～挺擅长说谎的。她从我不同意带孩子以及没主动给她看咱们群，再加上我无意间表漏出来的淫妻想法，因此推断出来，我可能加了一个不正经的群。那天情况是这样的～～”我简单说了那天老婆和我车上谈话的场景。
　　“我去！兄弟，你老婆好聪明啊！难怪是女博士，都说女人是感性的，可她这理性思维，我一个男人自愧不如。那她后来怎么答应你参加活动的啊？按你说法，最起码的，明面上，你老婆不同意你玩淫妻，对吧。”
　　“我直接和她坦白了，告诉她我不打算玩交换，让她看了你群里名单，谢天谢地，你备注了我和懒羊羊一样不玩交换。然后她竟然就这么同意了，觉得玩玩情趣挺有意思的。”
　　“哈哈哈哈！你老婆对你真好，那这么说来，昨天她是故意的打扮成那样，和大家玩那么开了！演的太像了，我差点以为你老婆是绿茶婊。哈哈哈。”
　　“确实，老婆昨天故意扮演一个茶艺大师。悄悄告诉你，昨天她还主动穿了情趣跳蛋，让我玩她！她一边茶艺，一边被我搞得丝袜都湿透了！”
　　“我去！你老婆这么会玩？我都没想到啊，她还能这么操作。那她昨天装的真好！我估计谁都没看出来她穿了跳蛋。下面湿透了吧！你知道吗，好多私信我的，让我劝劝你，现在群里好多男人想勾搭你老婆。如果让他们知道这个女人昨天下面淫水都泛滥了，我估计着他们一个个都巴不得直接在草地把你老婆扒光了轮奸！”
　　看着群主说的露骨的话，我心里不禁感觉一阵刺激，幻想起了老婆真的被人轮奸会是怎样的光景。
　　估计，大家光是因为先后顺序就要先争好一会吧。
　　“哈哈哈，听你这么一说，我心痒痒的了。”
　　“嘿嘿，我也喜欢听别人说什么轮奸我老婆之类的话，然后幻想一下，特刺激！后来我还实践过呢。”
　　“我去，老哥，你等等，这是什么虎狼之词，你怎么实践的？”我看着屏幕上群主的话小小吃了一惊，真没想到他会玩这么大。
　　“这有什么难的，我们开淫乱party时候，把我老婆捆了，告诉大家随便。我老婆长得虽然远不如你的，也挺漂亮的，大家自然争着上！”说着，群主还发来了一张脸打了马赛克的照片，“你看，就是这样！”
　　那张照片极具视觉冲击力！
　　那是一个被固定在拷问椅的女人，她的身上到处都是被人用力抚摸的红印，还有很多精液！
　　而两腿大大张开，阴户口也因为不知多少男人肏干根本合不拢，阴唇红肿外翻着。
　　我又看了看她打了马赛克的脸，似乎看到了妻子这样子时候会是怎样，这个想法让我吞了一口口水。
　　“老哥！你真舍得啊！嫂子这是被多少人轮了啊！”
　　“不多，十四个，嘿嘿。舍得？你知道她当时被干的有多爽！这之后，她还又主动玩了两次呢！”
　　“我操！大哥，膜拜你，你老婆这是被你调教成淫娃了啊！”
　　“不说了，接着聊你俩吧，你老婆昨天竟然主动跟你玩这么花！我去，她可不一般啊。可惜，最后被意外打断了。”
　　“意外？不是意外哦，那是她自导自演。”
　　“什么？为什么自导自演这个啊？”
　　“昨天我老婆的行为把大家都骗了，包括我，我都以为她真的来了什么急事。可是，当我们到了医院，才发现，她诓我的！”
　　“为什么诓你？”
　　“嘿嘿，因为这样～～”我把昨晚和妻子在医院疯狂的一夜和他说了一遍，描述的很详细。
　　“我操！绝了！你老婆这玩的，简直是绝了！我自负很会玩情趣这一套，可是你老婆能玩到这么花，连我都没想到！怎么样？兄弟，腰子还好吧？我猜，你现在下不来床了吧。换了我，我老婆主动跟我这么玩，我老命都有可能交代了。”
　　“老哥你厉害！说对了，我躺着呢！昨晚到后来，我累的鸡巴都射不出来东西了！”
　　“哈哈哈！你老婆真是榨汁姬啊，兄弟，我有点羡慕你了，这样的女人哪里去找啊。”
　　“嘿嘿，多谢你夸奖了，我确实觉得我老婆是一个超级棒的女人！”
　　“唉，之前看你说你老婆有过一个男友，从认识你就懂很多性的东西，我其实还想说你是接盘侠呢。现在看来，这么完美的女人，谁还会介意她的过去。”
　　“哈哈哈，那是。”看着屏幕上的文字，我心里却想到了别的东西。
　　说起来，老婆自从认识我，我们两个在性这个问题上，很大程度一直是她主导的。
　　她很迁就我，一方面包容了我最初的生涩，让我没有心理负担的磨练自己的床技。
　　一方面呢，她又一直在为我着想，满足我各种需求各种幻想。
　　我想被口交，她舔的我恨不得秒射。
　　我想让她主动，她就骑在我身上，熟练的让我插进她最深处。
　　我想玩情趣游戏，只要说了内容，她会几乎完美的配合我。
　　如今，我有淫妻想法，妻子也用这样的情景模拟方式让我体会到从未有过的快感，并且很巧妙的提醒我不要出格。
　　天啊，老婆和我，简直是一个满级大号带着新手村徒弟的既视感。而这个满级大号，却是被别的男人一步步带出来的！
　　恋爱七八年，同居五年多，那个男人看来是把妻子调教的彻彻底底的，这些调教的成就，通通属于那个人，跟我无关。
　　一种挫败感在我心底油然而生，我从没这么想过，可今天，我突然因为妻子是被别人调教出来的而很不爽！
　　“怎么了，兄弟？突然不说话了？你有事吗？”
　　“没，没事，突然想起来了什么，哈哈哈。”
　　“哦哦，没事就好。兄弟，你是有个好老婆，不过，看来我这如意算盘打空了。”
　　“什么如意算盘啊？”
　　“勾搭你老婆呗。”
　　“去你的，哪有当面这么说的。”
　　“没事，你也来勾搭我老婆，我也帮你。”
　　“哈哈哈，大哥，你夸过我格局高，我看你才是真有格局。你勾搭别人老婆同时送出自己老婆，公平公正啊。”
　　“那是，要不我怎么是这个群群主啊。最开始可不是我，我是被大家推举上来的哦。”
　　“能弱弱问一句，你确定不是老婆被人睡，睡出来的？”
　　“哈哈哈哈，兄弟，你太会聊天了！你真是越来越上道了！我看你越来越顺眼了。”
　　“哈哈哈，彼此彼此。对了，老哥，你说如意算盘打空了，为什么。”
　　“唉，兄弟，你觉得你老婆会让你真玩成淫妻吗？只要她自己不想，她有的是办法拒绝。你自己说说，你昨晚爽完了，是不是答应她不许再玩火了？而且，当时你是真的爽歪了，心甘情愿答应的，对吧。”
　　“老哥，您说着了！还真是，其实我明白，老婆就是用这个方法满足我的欲望，同时让我张不开嘴提出进一步的想法。我明知道她这个套路，可是我就是吃这套。”
　　“这就对了，易地而处，我是你，我也被你老婆吃定啦。厉害厉害，这样的极品女人，她真的太懂男人了。”
　　“可是，老哥，其实我还是想开发开发她的。”
　　不知道为什么，此时此刻，我突然有了一个想法，既然妻子的性技、对男人的了解，都被那个男人开发到了极致。
　　那我如果真的成功了，让妻子彻底放飞自我，成为一个小荡妇，那我岂不是也完成了属于我自己的，对妻子的调教开发？
　　“兄弟，你～～你这才过了一夜啊，照理来说，你老婆这样手段帮你止渴，你应该能消停一阵子啊。”
　　“哈哈哈，可能我瘾比较大吧，老哥，不怕你笑，我现在看完你刚才的照片，满脑子都是我老婆如果也那样被咱们群里男人轮了会怎样！”
　　“哈哈哈，是不是还幻想，你老婆被别的男人干怀孕了会什么样？”
　　“哈哈哈，对对！可惜了，那个可就没代入感了，我老婆带了节育环了。”
　　“哈哈哈！那就把她环摘了，还给她吃排卵药！再让十几个男人干她，让她怀上五胞胎，五个爹！”
　　“我去，这是什么变态重口味，不过我喜欢。”
　　“老弟，我本来都不想勾搭了，经过你这么一聊，我鸡儿都硬了！行，以后有时间常聊，咱们保持联络！我帮你研究怎么征服你老婆，我就不信了，她老公都进了我的群了，她还能不满足她男人的愿望不成！”
　　“哈哈哈，那以后老哥多给我介绍介绍经验，全靠你了。”我和群主又聊了一会，放下了手机。
　　～～
　　此时，在遥远的某处，一个男人也放下了手机，他刚刚发出去的信息明明语气嬉笑。
　　可他的眉头却是紧缩。
　　男人站了起来，在自己的房间里踱着步，思考着什么。
　　“不愧是祁雪婷啊，亏你想的出来，玩的这么花，我都没领教过这等套路。”男人喃喃自语轻轻摇着头，“要不是我够谨慎，觉得昨天有蹊跷，差点被你暗度陈仓啊。”男人一边摇头，一边感慨着。
　　这人不是别人，正是夫妻交换群群主，别人称为老七的家伙。
　　按照老七之前的规划，他已经成功和寒夜接上头，只要顺水推舟，祁雪婷自然会一步步被推到进退两难的地步。
　　到时候以自己的御女之术，必然会将这个女人彻底征服，一点点让这个女人成为自己随意玩弄的淫娃荡妇。
　　可他万万没想到，祁雪婷居然通过蛛丝马迹发现了自己丈夫的意图，更没想到祁雪婷竟然在这种情况下选择直接占据主动把自己老公寒夜这个主要矛盾稳稳握在手里。
　　“呵呵呵，幸好今天及时发现啊，而且我还把寒夜心底最大的疙瘩彻底捅出来了。祁雪婷，我倒要瞧瞧这下你怎么管住你老公。呵呵，好一朵带刺的玫瑰，刺越多我才越喜欢。我迟早要让你这条好狗彻底跪倒在我面前。”

第23章 亲儿子面前的床事
　　放下了手机，我缓缓坐起身，开始整理自己的衣着。马上十一点了，我要是再这么躺着实在不妥了。
　　想起刚刚群主聊天说的话，我有些小期待了。
　　这个人尽管神神秘秘，但是他既然喜欢玩的是女人，我对他就反而放心了。
　　毕竟，现在他想玩我女人，我想别人玩我女人，我们之间的目标完全一致。
　　我刚起床洗漱，妻子走了进来，“怎么，大懒虫，终于起来了？”
　　“我差点就起不来了。”
　　“哈哈哈，昨天说了让你歇歇，还接着折腾。”
　　“男人，不能说自己不行！”
　　“瞧给你厉害的，还不能说不行。”妻子向前走了一步，轻轻依偎在我怀里，手在我胸前画圈，“那，你现在，行不行呢？”说罢，抬着头，轻轻噘嘴，一脸春意看着我。
　　我用力咽了一口口水，“行是肯定行，但是，老婆，天亮了，影响不好啊，这里是医院。”
　　“没关系，我不怕，为了我老公开心，我脸都不要了，好不好？”妻子宛如一个小恶魔，一脸坏笑看着我。
　　“哈哈，老婆，你说笑了，还是不要了。”
　　“要的要的，老公，我还要，你再给我十次！”
　　“老婆，我错了，我认怂。”
　　“哈哈哈，臭老公，快回家吧，咱俩出去吃一口，接了儿子回家洗洗澡，好好躺着去吧。今天家务什么的我全包，你就好好歇歇吧。”
　　“老婆，你真好！”
　　“不用谢我，这是你昨天伺候我伺候的舒服应得的。”我和老婆在笑闹中离开了医院。
　　看着老婆今天神采奕奕的样子，我不禁有个感觉，老婆平时和我做爱，真的有她表现出来的那么尽兴吗？
　　我真的满足了我的老婆吗？
　　我对自己越来越怀疑。
　　下午我们接了孩子回到家，老婆像照顾两个孩子一样照顾我俩，给我和儿子都换了套衣服，哄了儿子睡着，笑嘻嘻的对我说午安，去忙家务了。
　　我和妻子结婚这么多年，我看得出来，老婆今天心情是相当的好！
　　原因很简单，她昨晚真的得到了满足。
　　妻子充分性高潮的第二天就会有这样的表现，整个人看起来很放松，也很温柔。
　　看来，我是真的该反思一下了，我似乎搞得老婆有些欲求不满呢。
　　我接下来的调教，如果成功了，妻子彻底放飞自我，那时她会是何等的光景呢？
　　难道也像群主老婆一样，被十几个男人干完了，过一阵子又会要下一次？
　　想来也真是刺激呢。
　　看来，接下来要玩点新花样了。
　　当晚，一切如常，我搂着妻子甜甜的进入了梦乡。
　　此时的婷婷，大概还沉浸在自己成功帮丈夫迈出克服淫妻想法的一步吧。
　　可她不知道的是，才过了一夜，她的丈夫已经把对她的开发计划彻底提上日程了。
　　星期四，是妻子下夜班，我在公司正常上班。
　　今天老婆在家休息，平日里遇见这样的日子我很多时候会和老婆晚上来一炮，今天我也是一样计划着。
　　晚上接了儿子幼儿园放学，到了家，一开门，老婆走了过来迎接我们，给我和儿子每人香吻一枚，抱着儿子去吃饭。
　　饭后，我如常带着儿子在楼下玩了一会，就上楼了。
　　不到八点，儿子洗漱完毕，我笑着对他说：“宝宝，今天早点睡吧。”儿子有些拒绝，他表示还不困，而妻子看着我哄儿子的表情，无奈的笑了笑，摇了摇头。
　　“老公，不用这么猴急吧，儿子再玩一会也行的。”我自然不同意，执意把儿子抱回卧室，儿子叫到：“我要和妈妈睡，我要和妈妈睡。”老婆只好关闭了电视机，跟着我们父子回了房间。
　　由于儿子刚刚三岁，还小，我们并没有正式分床，还睡在一起。
　　儿子上了床，果断爬到自己的一侧，示意老婆去床中间，老婆自然顺从的上了床，宠溺的抱着儿子。
　　而我则关了卧室灯，窗帘拉上一大半，去了床上我的一侧。
　　“妈妈，好黑呀。”儿子有些不适应。
　　“老公，干嘛把窗帘都拉了，太黑了吧。”
　　“不黑，我留了条缝，这样暗一些，儿子睡得早。”
　　“唉，你呀。”老婆又无奈的摇了摇头，她只当我是今天太过猴急，想早点和她做爱。
　　老婆一如往常侧着身，背对着我，面对着儿子，和他有一句没一句聊天，耐心拍他哄他睡觉。
　　而我则轻轻的将手伸进了老婆的睡衣。
　　一点点向前，放在了她丰满的乳房上，开始了抚摸。
　　妻子随着我的手摸到她先是一紧张，见我没什么过分举动，也就没说什么，她轻轻整理了一下衣服确保自己没有被儿子看到里面的春光，继续哄着儿子。
　　而我不老实的手，则开始了在她乳房上的反复揉搓，没一会，她的两颗乳头完全俏立起来，随着我的轻弹晃动着。
　　妻子似乎也注意到了自己身体的变化，她回过头，看了我一眼，说：“儿子还没睡呢！着什么急！别被他看见了。”
　　“妈妈。”儿子见老婆回头看我，有些着急，他睡觉的时候不允许别人的关注离开他。
　　“宝宝，妈妈在呢，嘿嘿。”老婆赶紧继续哄儿子，而我则将另一只手直接塞进了妻子的睡裤，抓住了她富有弹性的大屁股，用了些力气抓揉着。
　　妻子稍稍有些吃痛，身体向前躲了躲，但没敢太大幅度，她生怕吵醒了儿子。
　　我就这样，两手一上一下分别玩弄着妻子身上最丰满的两个部位，快感逐渐慢慢充满妻子的身体。
　　好几次，妻子觉得我动作太大了，有些生气想呵斥我，可是每当我见她有这种苗头立刻手不怎么动了。
　　就这样，我反复在妻子能忍耐的边缘试探着。见她逐渐动情，我又更紧密的贴在她身上，在她脖子上轻轻吹气，又亲吻住了她的脖子。
　　老婆因为我越来越强大的攻势，身体正在升温。
　　我感受的到怀里的婷婷呼吸越来越快，呼出的气体越来越热，她口中轻轻为儿子哼唱的摇篮曲节奏变得不再平稳。
　　显然，妻子的身体很渴望我的滋润。
　　如果换做平时，此时此刻面对一直不睡觉的儿子，我一定会非常着急。
　　但是今天却完全不同，这正是我今天计划调教妻子的形式：让她在自己亲生儿子面前发情！
　　破坏她的羞耻心。
　　妻子继续哄着儿子，轻轻抚摸他，希望他早点睡，可儿子一直睁着眼睛和他最爱的妈妈对视着，时而发呆时而傻笑，一点睡意没有。
　　我将手顺理成章的伸到了她的下体，轻轻抚摸起她的阴户，在妻子的芳草地上一点一点的挑逗着。
　　妻子停止了哼唱摇篮曲，深深吸了一口气，改为单纯拍着儿子哄她。
　　而我又更进一步，开始亲吻妻子的脖子后侧，轻轻伸出了舌头，舔弄着她。
　　我又将手指轻轻伸进妻子阴阜中间，用中指插入，分开她的大阴唇。
　　果然，妻子下体早已湿滑一片。
　　我用中指找到了妻子的阴蒂，一点一点的挑逗、揉捏着。
　　妻子随着我的挑逗，呼吸变成一下一下的喘粗气。
　　“妈妈，你在干什么呀。”儿子天真的看着妻子问道。
　　“妈妈，什么，什么也没做呀。”
　　“那～～那～～那你唱歌呀。”儿子催促妻子为她哼唱曲子。
　　妻子只好又断断续续的为他唱起了摇篮曲。
　　妻子哼唱了没几句，突然“啊”了一声，儿子吓了一跳。
　　“妈妈，你怎么啦？”
　　“没事，宝宝乖，宝宝快睡。”妻子说着，轻轻回过头，表情有些复杂，眼神哀怨的看着我。
　　就在刚才，我突然脱下了妻子的睡裤，对准她的阴道口，将我早已涨得老大的鸡巴插了进去！
　　我轻轻抚摸了一下妻子的胳膊，面带歉意的微笑，在她脸颊亲吻了一下，“实在忍不住了，我就进去呆会。”我悄悄地趴在她耳边说。
　　妻子见我虽然插入了她的身体，但并没急着乱动，也就再次回过头，继续哄着儿子。
　　可我下面虽然没动，上面的动作却加剧了。
　　我将身体下侧的手从妻子腰部伸到前侧，两手一起抓住了她的乳房，从而将她紧紧拥在怀里，嘴巴更是从她颈部逐渐舔到耳朵。
　　很快，老婆在我怀里便彻底发情了，她的身体不受控的随着我的动作蠕动，口中的摇篮曲变成了混乱的呢喃，声音越来越像发情的春叫。
　　见妻子彻底进入状态，我下身开始了抽动，幅度频率并不大，但是足够给妻子让她进一步动情的冲动。
　　妻子紧张的用力回过头，有些害怕的看着我，张开嘴，想说话，但是我用力抽动了两下，她赶紧闭嘴避免叫出声。
　　妻子看着我，恳求的摇了摇头，我并没理会。
　　“妈妈，你在干什么啊？”儿子见妈妈的头转向了我这一侧，好一会不理他，着急了。
　　妻子赶紧转回头，“妈妈在，啊，唔，妈～～妈妈～～在。”妻子和儿子答话时候，我突然加快了抽动，她一个没忍住在儿子面前轻轻叫出了声。
　　她马上紧紧捂住了自己的嘴，虽然我看不到她的脸，但我知道此时的她一定娇羞极了！
　　儿子伸出一只手，老婆也赶紧匀给他一只手和他握住，继续哄着他。
　　“妈妈，妈妈。”儿子满足的握着她的手，又自己笑嘻嘻的准备睡了，看来，他也有些困了。
　　我感觉到妻子的阴道已经开始越收越紧了，看来她今天状态相当好了，我开始卖力的抽插起来，每一下都插到所能到达的最深处，妻子一只手死死的捂住了自己的嘴巴，可即便如此，她还是会不经意发出轻轻的闷哼声，“嗯～～唔～～哼哼～～呃～～”
　　很快，随着我高速的抽插，老婆身体颤抖了起来。
　　“不，啊～～啊～～呃～～啊～～”尽管她用尽全力捂着嘴，还是不能阻止声音的发出，最终她就这样在压抑中到达了剧烈的高潮！
　　我感受的到被我搂在怀里的妻子身体剧烈的抽搐。
　　儿子看到了自己妈妈突然叫了起来，有些懵，“妈妈，你怎么啦？”
　　老婆喘了好一会气，才喘匀，“宝宝～～妈妈～～妈妈生病了，有些不舒服。”
　　“妈妈你去吃药啊。”
　　“妈妈吃了～～别忘了，妈妈是医生，明天就好了。”
　　“嗯，好的。”儿子被妻子骗过了，好在他很困，没几分钟就被老婆哄睡了。
　　妻子回过头看着我，有些恼怒：“老公，你要干嘛？怎么可以当着儿子的面～～”我一口堵住了她的嘴，对着她刚刚高潮的身体不断上下其手，很快，妻子再度动情，又和我做爱再度到达了高潮，而我也射在了她的身体里。
　　妻子再度高潮之后，已经忘了刚刚要骂我的话，就这样接受了自己在儿子面前被老公干到高潮的事实。

第24章 缓慢推行的淫妻计划
　　“老哥，真有你的！你这招怎么想出来的？我去，昨晚我老婆紧张死了，她高潮来的又快又烈！之后我按你说的，趁热打铁没让她说话又来了一发，老婆她完全忘了要骂我了，她就这么接受了昨晚的事实！”
　　“看来你昨晚大获全胜啊，快描述下细节！”
　　我第二天一到公司，就和群主聊了起来，将自己昨晚和妻子从调情到最后让她在儿子面前高潮泄身再到被我干到爽歪歪，详细的说了一遍。
　　“嗯，兄弟，你果然是个聪明人，一点就通，你这操作的非常到位。我似乎，可以幻想到你老婆昨天被你撩动时候又羞耻又刺激的媚态了。”群主有意无意表露对我妻子的性幻想进一步满足了我的欲望。
　　“嘿嘿，全靠老哥你教的到位！老哥，你不会是也和嫂子玩过这种吧？你好懂啊！你们俩玩时候怎么样？”我好奇的问着群主。
　　“我们俩没玩过这种形式，没办法，我俩没孩子。”
　　“啊？老哥，原来你没试过啊！那你怎么教我的呀？莫非全靠你自己主观臆想？我去，合着我是小白鼠。”我完全没想到群主竟然会教我一个他自己都没做过的方法。
　　“你想错了～～我说的是没跟我老婆玩过这个，我玩的比你这个高端。”
　　“那是？”
　　“我是和别人的老婆，对着她跟她老公的孩子，做的。”
　　“我操！大哥！你牛逼！太牛逼了！可以说说什么情况吗？”我听了群主的话，瞪大了眼睛，满是不可思议。
　　“她就在咱们群里，但是我答应她不能把那次的事说出来，所以我不说是谁了。你明白吧，妻子身体出轨成什么样，玩交换的男人基本都能接受，但是这种当着下一代，没几个能接受的，对吧。”
　　“我懂我懂。”
　　“她和她丈夫是群里最早的一批人，当年他俩生孩子，生完了又很多时候自己带孩子，所以先后一年多没出来约。他老公那阵子也挺忙，怠慢了她，于是她就偷偷约了我去她家，那次她给孩子喂完奶放在床上后，我们就开始了。我突发奇想，把她挑逗的动情之后，要她趴在婴儿床边看着她孩子和我做！一开始她也是非常羞耻，但最后她竟然爽的都喷奶了！在那之后，我们又约了好多次，都是在她家里，经常对着她孩子做，每次她都会兴奋的要疯掉。所以我想到了让你用这招来让你妻子放下羞耻心。”
　　“我操！老哥，听你讲的我鸡儿都硬了！那娘们太骚了！”
　　“不，她生活中很正经一个人，她丈夫也是。悄悄告诉你，他们俩，男的在检察院，女的是律师！”
　　“我操！我一时间都想不到比他们这个更正经的职业了！关起门来这么可怕？说起来，老哥，只能说你厉害！让一个女律师被别的男人在自己孩子面前干到高潮，还迷上了这个感觉！实在是妙啊！”
　　“简直妙不可言，你幻想下你老婆如果同样的情况，你什么感觉？”我随着群主所说，不禁闭上眼想象起来，但又觉得不对。
　　“我说，老哥，你回头真和我老婆做上了，可不能这样啊！”
　　“我说兄弟啊，你想啥呢？我让你幻想一下没说玩真的，你儿子三岁了，认识人了，记事了，你这个亲爹在他面前激情燃烧还好，我怎么可能做这种事？这事只能让你当个性幻想的噱头。”
　　“哦哦哦，那还好，嘿嘿。”我又忍不住真的幻想起妻子可能的媚态起来。
　　“不过话说回来，你这还没怀孕就先把孩子名字取好了，算什么？八字没一撇，你先警告起我来了。”
　　“哈哈哈，我这不是看老哥你手到擒来这么稳，直觉这事准成了吗，所以提前跟你聊聊以后。”
　　“你别这么说，我压力太大，你老婆是个极聪明的女人，我可不敢打包票能让你跟她玩成。”
　　“大哥，你就不用自谦了，放心，说好了，我肯定不会仙人跳。”
　　“唉，得，你自己信心满满就好。”
　　“大哥，下一步是什么玩法？快给我推荐下。”
　　“下一步呢，就是让她开始和外人有肢体接触。上次呢，你们在郊游晚会，那是做游戏，她有一个台阶了，刺激还不够。你得让她在正常的情况下，被你之外的男人抚摸到她的身体。你可以提前给她心理准备，但最好让她被突袭！因为是第一次，玩突袭那个人一定是你俩都熟悉的，并且你们确实给了那人机会，让你妻子没法第一时间发作。然后，你假装喝醉了，午睡了之类的，就让这事发生在你面前，那个人一定掌握好尺度。不知道你懂不懂？”
　　我看完群主的话，想了好一会，点了点头，明白了他的意思。
　　“我有点懂了！老哥，我有个最好的哥们，明天周六，我约他跟我们两口子吃饭，喝点酒，酒后散步，找个地休息，然后让他摸我老婆脚！一定行！”
　　“嗯，听着靠谱，但是你得注意，那人会掌握尺度吗？要是没掌握好，让她反抗了，反而适得其反啊！不行你就跟你妻子打个招呼之类的。”
　　我想了想上次晚会三哥当主持人时候，围着被摸脚的妻子起哄的场景，笑了笑，妻子如果被他酒后摸摸应该不会立刻发作，毕竟有上次的事做铺垫！
　　“放心，我心里有准，老哥你就看兄弟本事吧。”我结束了聊天开始布置下一步行动。
　　～～
　　此时，在我不知道的地方，群主老七正笑眯眯看着刚刚的聊天记录，胸有成竹。
　　“呵呵呵。night——寒夜，一柱擎天——刘冲。你们是x大学四年的室友啊。哈哈哈，还以为我不知道吗？以为能在我眼皮子底下骗过了我，天真。寒夜，你现在肯定在给你好兄弟打电话吧？哈哈哈哈。”
　　～～
　　我跟群主聊完天，就把电话打给了三哥，跟他确认了明天有空之后，约了他明天的事，并把我想玩的花活告诉了他！
　　三哥听完了，意识到自己有老婆的脚可以白摸差点兴奋死，“老六啊！你没骗我吧！我操，你他妈真让我摸啊！我操！老六，我明白了，这是一步一步开发是吧？将来玩淫妻你是真要跟我来啊！你他妈真是我亲兄弟啊！亲老六，以后你是我哥！你叫我三弟，你是我六哥！”跟三哥开完了玩笑，我自然通知了妻子明天的行程，她自然应允。
　　星期六晚上，我和妻子像计划的那样来到了预定的饭店，过了一会，三哥匆匆的赶到了。“老六，雪婷，嘿嘿，不好意思，稍微来的有点晚。”
　　“不晚不晚，时间刚好，我说三哥啊，你这怎么自己来啦？三嫂呢？不是说好了，好久不聚，一起聚聚？”
　　“唉，我都去接你三嫂了，他们公司临时要迎接检查，今天才接到信儿，她们科一大姐休假了，妈的她那摊活啥都没干呢！她只好跟同事一起加班，在那补材料了，今晚能不能回家都说不准了！”
　　“我去，三哥，这事闹的，太不巧了。”
　　“谁说不是啊。”我和三哥按照事先套好的说辞，你一句我一句的说着，其实完全是演给妻子看的，毕竟今天要做这事，绝不能三嫂在场。
　　“三哥，你别郁闷，我们三个也好久不见了，光咱们三个先聚聚也行，过几天再请三嫂一起。”婷婷见状也来开导三哥“也对也对，诶？不对，咱仨刚见完啊。”说着，三哥看着我和婷婷，眼神来回游离，笑了起来。
　　婷婷自然知道三哥所指为何，有些不好意思的也笑了笑。
　　“那个可不一样，上次是一群人热热闹闹，今天是光咱们仨。上次我没喝酒，这次，咱仨谁也别跑，一起喝个痛快好不好？”我接过话，一方面给老婆圆场，一方面把老婆直接推到今天要喝酒的立场上。
　　有道是酒后乱性，有了这个打底，一切都好办了。
　　我们笑着进了饭店，坐在一起，吃着喝着起来，聊了没一会，果不其然，三哥按照原计划把话头接了回来。
　　“我说老六啊，你们上次怎么寻思也两口子参加那个活动了呢？”
　　婷婷见三哥提起这个话题，又有些紧张，而这个时候，我自然而然的又打开了妻子下体的跳蛋！
　　有了这么多次铺垫，现在妻子对外出穿跳蛋尽管也反抗，但都是很自然就被我说服，穿出来了。
　　“三哥，我们俩这不是去凑个热闹嘛，挺好玩的啊，夫妻之间总得有点情趣不是。”说着，我不怀好意的笑着看了妻子一眼。
　　“有道理，有道理，你俩结婚，哎我去，七年了都，是得找点乐子。”三哥也不怀好意笑了一下，看了婷婷一眼。
　　接下来，我俩聊起了上次郊游时候的场景，一起回忆着当时妻子在晚会中央时候的窘迫，妻子被我们说起糗事，再加上身体受到跳蛋的刺激，脸有些红了。
　　被我们说了好一会，妻子才想到了什么，插进话来。
　　“说起来，我们两个是为了找点乐子，说好了不约勿扰去玩的。三哥啊，你可是自己一个人去的，你是去做什么呢？”妻子展颜一笑，眼睛直直的看着三哥。
　　她这一问，三哥一时间不知如何回答，而我也被妻子这在我计划外的问题问住了。
　　三哥支支吾吾了一会，说：“那个，婷婷，我在那个群想法也是跟你三嫂玩点乐子，别误会。”
　　“别误会？三哥，上次你可没带三嫂，你自己去那，算什么呢？你是想，约？”妻子的语气变得有些咄咄逼人起来。
　　“老婆，你别误会三哥，那天，是我跟他说了我要去玩，但是咱俩都是新人怕不熟悉，出了什么岔子。所以，三嫂明明没工夫，三哥自己去了。其实他俩平时也是一起的，跟咱们还有那个懒羊羊两口子一样的。”
　　“对对对，婷婷，你别误会。”
　　“哦？看来是我想错了啊，那好吧，什么时候遇见三嫂再聊聊吧。”于是，妻子就这样轻松夺过今天的主动权，三哥自然面对妻子像见了猫的老鼠。
　　接下来，我们计划的事自然是一个也没实施，三哥满兴而来，败兴而归，不仅没占到老婆便宜，还平白无故被老婆抓了一条小辫子。
　　当晚，我和老婆例行公事办了事，只是并没有多么出彩，我的如意算盘落空了。
　　第二天，我和群主主动搭讪，聊起了昨晚的失败，当然，我没透露三哥就是一柱擎天，隐藏了许多细节。
　　“唉，我就说，你老婆很聪明，你最好跟她打个招呼，怎么样？偷鸡不成蚀把米吧。”
　　“确实，不过还好，老婆并不知道我原计划要做什么，她大概只是以为我和我哥们酒桌调戏她吧。”
　　“确实，这是不幸中的万幸。照理说，你们两口子玩的这么花了，不至于调戏几句就这样吧？”
　　“那个～～～我把之前我俩去郊游那事告诉我哥们了，我俩拿这个事调戏的老婆。”我只好编了个谎，把事情圆过去。
　　“哦哦，这样啊，那你真是操之过急了。以后稳妥点。”
　　“我知道了老哥，回头你再帮我出出主意，谢啦。”不知不觉间，我对这个素未谋面的群主，产生了莫名的信任，仿佛他有能力实现我所有想法似的。
　　此时此刻，还在自己家里呆着的群主老七看着手机，陷入了沉思。
　　想了一会，点了点头，“一定是这样，寒夜和这个刘帅在酒桌上聊那天的事，他老婆觉得他们聊的自己害羞，估计直接拿刘帅参加那个郊游就是为了背着自己老婆约炮说了出来！这样，他就没法千任何事了！妙啊！哈哈哈，好你个祁雪婷，聪明的让人喜欢。好想看看你最后聪明反被聪明误是什么样子，哈哈哈。”

第25章 毒计
　　接下来连着两个星期，我和群主一直保持着联系，为了不被老婆发现，每次聊完我都会删除和他聊天的对话框，并且和他约定了不要主动联络我，避免暴露。
　　我每隔几天就会把聊天记录同步到公司的电脑里存着，删除手机内的记录。
　　我就这样在他的指导下，一点点探索着自己的计划。这两个星期，我和妻子玩的很花，她陪我玩了逛商场不穿内裤，主动和陌生人搭讪等等。
　　但是，老婆玩的越来越游刃有余，尺度掌握的越来越顺，我发现，这样下去她似乎会一直卡在这个状态不会让我有任何真的淫妻可能了。
　　用群主的话来讲：妻子太聪明了，无论智商情商，她绝对不想做的事，不会因为我的引导就突破了底线。
　　“老哥，怎么办啊，又没多大反应。这么下去，我估计以后我就是常和老婆玩点花活，不会有什么突破了。”
　　“唉，其实这样也挺好，你看群里懒羊羊，他们两口子就是，懒羊羊配合自来也玩各种花，但是绝对不让别的男人真的碰自己。你也这样，说来，也是不错了。”
　　“他俩确实，很好，听你说他们都加入进来快两年了，一直保持着这个尺度，从没做什么过火的事。”
　　“确实，我和自来也也聊过，我还想能不能也引导他一下，你猜自来也怎么说？”
　　“怎么说？”
　　“不得了，他俩认识时候俩人27周岁了，别人介绍的。懒羊羊长得可以吧，那会儿，她还是个处女！我去！也就是说，这个懒羊羊现在变得这么浪，全是这个自来也一手调教出来的。啧啧啧，自来也说了，这么好的作品，岂可让别人染指！唉，羡慕。”
　　看到群主的话，我心里有些酸酸的。
　　人家的老婆完全是被他自己开发出来的。
　　而老婆在性这方面的样子，几乎全是她前男友的杰作，我有什么参与呢？
　　没有！
　　我嘴上总说感谢那个人，心里有时也让自己这么想，可是我真的是这么想的吗？
　　自欺欺人罢了！
　　“老哥，你一定还有办法吧？对我老婆？”
　　“兄弟，我的法子基本都教给你了，剩下的那些，估计也没法真让你老婆突破自己让你淫妻，我没辙了。”
　　“我不信。”
　　“你有什么不信的啊，兄弟，我又不是神仙，什么都能搞定。”
　　“呵，要不，我认了，按你最开始说的，我把我老婆微信给你，你和她聊聊，勾搭她。”我叹了口气，做出了这个我自己都觉得太大胆的决定。
　　“兄弟，跟你一起聊了这么久了，说实话，我跟你很交心！咱俩很多事情想法都是类似的，区别应该只是，我从小家庭条件比你好一些，所以我更有底气。很多事我做的比你多，比你远。兄弟，你这么跟我说，我很开心，难得我这阵子都把你当知己了。可是，你觉得，你老婆是别的男人说勾搭就勾搭的到的吗？”
　　我看着群主的话，其实心里早有答案，叹了口气。
　　“难道连这样都不行吗？老哥，认识这么久了，你就别藏着掖着了，我直觉你一定还有办法，说出来听听。”
　　“兄弟，你别逼我了，让我说什么？你自己应该也想得到了吧，你老婆这样的女人，绝顶聪明，现在除了用强还有什么法子？还是放弃吧。”
　　“怎么个用强法？我也想过，可是，把她迷晕了，直接跟她做让她不知道？这也太low了！让她知道了怎么能让她不声张不报警？裸照？视频？你觉得～～靠谱？”我想起了AV里面常见的胁迫女人的手段，不禁嗤之以鼻。
　　“确实，你妻子，想让她对别的男人就范，除非你威胁她，拿着她真正怕的东西威胁她。”
　　“难不成你想用我儿子？大哥，你还是杀人犯不成？你怎么拿她最在意的东西威胁？”
　　“兄弟，我跟你确认一下，你就真那么想玩淫妻，哪怕你老婆很屈辱的上了别的男人的床，哪怕这个过程很痛苦？”
　　“呃～～全程痛苦的话，不要啊。但是，那个～～老哥，如果是你动手的话，应该是先痛苦，再快乐，对吧？毕竟，你可是曾让你的女人迷恋上了被人轮奸的滋味！这几天我在群里打探过了，咱们群每隔一阵子举行一次内部少数人淫乱party，参加的人不多，基本每次都会有群里的某个女人主动献身求轮！你没有骗我。”
　　“噗，兄弟，你还挺厉害的，看来你私加群里人了。确实，这几个喜欢被人轮的女人中，其中一个就是一开始被骗上了别人床，她有过痛苦有过愤怒，但是经过和她丈夫的最后彼此沟通谅解，这个女人反而是群里现在玩的最疯的人之一。你们要是正式开始交换了，你会认识她的。”
　　“所以，老哥，我想通了，你说吧，应该怎么让我老婆就范？我听听，如果靠谱，我就用这个办法。你亲自来吧，我信得过你。”
　　“好吧，既然你这么说了，那我就告诉你办法吧。你妻子这个女人太聪明，套路她没用的，她会识破的，搞不好你还会被她反套路，你领教过了。所以，就直接用她最在乎的东西威胁她好了。有两样东西在她心里应该看的别说比她的贞洁，简直比她命还重。一个是你们孩子，一个，就是你啊。”
　　看了群主的话，我想着妻子平日里对我的好，感到一阵暖意。“你说的没错，可是，你又不是杀人犯，怎么拿我们威胁她？”
　　“不一定是你们的性命啊，你儿子没辙，他这么小。你不一样，你的前程，你的人生，都可以用来威胁她。所以，如果一个人拿了你贪污的证据去找你妻子，告诉她要么陪自己睡一夜要么把这东西举报上去。你觉得你妻子是否有可能就范？”
　　我看了屏幕上的文字，陷入了深思。确实，如果真的出了这种事，妻子真的很有可能会选择献身！她会不顾一切代价维护我。
　　“老哥，你说的这个方法，听着可行，可是，我并没有贪污过啊。就我这个级别，贪污什么呢？”
　　“级别高了，贪污一千万，出事了，钱交了了事。而你的级别，贪十万都有可能判死刑哦。”
　　“哈哈哈，说的也是。可是，假的真不了，真的假不了。你说我贪污，我妻子就会信吗？”
　　“所以，需要做一份材料出来，看着像真的的那种。而且，其中利害关系要让你妻子能看的明白。这样，她才会深信不疑，不然岂不是被她一眼看穿，她老公伙同外人套路她？”
　　“所以难度就在这咯，怎么让她觉得这是真的？太难了。”
　　“嘿嘿，因为是第二次了，轻车熟路，否则还真不一定能给出连你妻子都骗过的方案。兄弟，想不想听听我的计划？”
　　“洗耳恭听。”
　　“首先，你拿十万块一张卡回家，交给你妻子，含含糊糊告诉她这是你领导给的，帮领导办事给的，不告诉她到底是什么。此时她会意识到这可能是黑钱，会刨根问底，你就告诉她，这是你们公司最近投资建设的他们医院那个项目里面因为项目变更出现的结余，你领导把钱分了，这是你的封口费。这个钱你已经拿了，自己肯定没法退。之后她说什么不重要，你安抚好了就行。这是第一步。”
　　“好厉害的开端！你故意让我说的这是他们医院的项目对吧。”
　　“对，我知道的，他们医院的改造项目就是你们公司负责，这么大的项目，有个几百万出入很正常。你是你领导得力干将，收到封口费顺理成章，之后你一时糊涂，拿了，就退不了了，很好的逻辑。”
　　“然后呢？”
　　“然后，相安无事一阵子，一个跟这事可以相关的监管者，发现了这件事。而这个人发现你妻子长得不错，拿着材料告诉她，可以放过她老公，但是她必须陪自己睡。嘿嘿，你猜，会怎样？她一定会尽力确认这个事真伪，但是她毕竟不是干行政的，不会知道细节，这事做的似是而非，她只能相信这是真的！你猜，她会不会为了你，主动和我睡一夜？”
　　“厉害！老哥实在厉害！老哥你自己就是纪委或者审计的人吧？所以，你可以用你的身份彻底让她相信这是真的！”
　　“哈哈哈，兄弟聪明啊。没错，不能告诉你我是谁，但是我的身份确实是最后一重震慑力。”
　　“你这方案一旦实施，恐怕至少有九成的成功率！我老婆很聪明，但她不是全知的神，再聪明的人，都只能相信她看到的、认知内东西。所以她一定会掉进这个圈套。”
　　“所以，你敢不敢实施这个方案？这个方案一旦实施，你的宝贝老婆，可就真要被我睡啦，你可想好，你后悔来得及，这么好的女人你舍不得我很理解。”
　　我闭上了眼睛，深吸了一口气，又想起了妻子那个前男友，想到了妻子明显并没有从我这获得最大的快感，我要彻底让她被征服！
　　哪怕借助外力！
　　“我想好了，就这么做吧。”
　　“那，祝我们合作愉快，早日缔结特殊的友谊！”
　　“先别急着祝福，有个事得先解决一下。”
　　“什么事？”
　　“那个～～我没有私房钱，我去哪借十万块啊？”
　　最终，群主给我转了十万块钱，借给我，让我以此来哄骗妻子。
　　虽然心里觉得这么做很对不起婷婷，但想到即将可以让她彻底被征服在自己身下，我的心再度火热起来。

第26章 上当的妻子
　　星期一下班，我按照计划的那样接了妻子和儿子回到家，到家就把银行卡交给了她。
　　“这是什么啊？新开的卡？”
　　“嗯，新开的，里面是十万块钱。”
　　“哇！好多呀，老公，你哪来的呀？咱爸妈给的吗？还是什么呀？”
　　“哦，单位的事，姚总给的分红。”
　　“他没事给你分红干嘛？老公你等等，这钱怎么回事？”
　　“哦，你们医院那项目，最开始设计院那边出的内容项目多了。有一些砍下去的，现在下面负责施工的单位这不就有结余了，于是就有了点钱。姚总给我们分了些。”
　　“老公，你等等，不对，什么叫有结余分了点？你们～～这是把公款分了？”
　　“也算不上啦，最后竣工时候，竣工报告会涵盖有那些内容的。反正除了我们建设方、施工方还有监理跟你们甲方代表谁也不会知道最后这些东西建设过程中没做。所以，这个钱就成了各方瓜分了，好多时候都是你们甲方自己让设计院加这些有用没用的东西的，就是方便过程中分钱。好巧不巧我知道这件事，姚总就给我也分了些。”
　　“老公！你疯了吗？这个钱你怎么能要啊！快还回去。”
　　“老婆，你们平时，药商不是也会给你们一些分红嘛，其实一回事啦。”
　　“这怎么能是一回事！唉，老公！你怎么这么说？你把我当什么了？别的科我管不到，至少我们科，大家都是清清白白按规矩用药，那些钱是因为这些入围药商本着雨露均沾避免我们举报他们违规入围给的封口钱！不拿也得拿！可你这行为怎么听都是主动挪用公款啊！”
　　“老婆，我说了，跟你一样啊～～你觉得他们那些大人物定了，我们下面的看见了，不也一样要拿封口费么～～”
　　“什么？你们～～你们这是到底分了多少钱啊！你一个下面办事的要拿十万封口费？”
　　“我们乙方这边就有七位数～～”
　　“什么？你们是国企啊！老公！快，想办法把钱还回去，这个钱太容易出事了！”
　　“怎么还啊，拿了就没法还了。老婆，你别太担心了，哪那么容易出事，他们这种事估计常做，哪个出事了？放心吧。”
　　我又开导了妻子好一会，尽管她依旧对此事不放心，却也无可奈何了。
　　因为就像我说的，从我拿了的那一刻，除非我去把所有人检举了，否则拿了就是拿了。
　　至于检举他们？
　　那不是找死么～～为了这件事，妻子提心吊胆了好多天，问了我好多细节，好在这次我和群主两人准备的很充分，别说妻子一个局外人，内行听起来这事都是真的了。
　　这让妻子坚信不疑，我跟公司领导一起分了一大笔黑钱，而我是迫不得已，这钱来路非常不正。
　　过了最初几天的，妻子心情稍微好了些，我和她周末没做什么特殊的事情，也没把孩子送去爸妈家。
　　我驾车带着一家三口在城市周边玩了一圈，妻子跟儿子母子都很开心，暂时冲淡了她的担心。
　　接下来的一阵子，妻子既然已经淡忘了这个事情，我按照之前的计划，继续这对妻子的调教。
　　我又再次在妻子哄儿子睡觉的时候，对她进行调戏，和她偷着做。
　　还和她又参加了一次交换群里的郊游，当然我们还是不交换，只是借着外出的机会和她第一次在野外帐篷里打炮，附近的每个帐篷叫床声此起彼伏，特殊的氛围让我们两个都兴奋不已。
　　总之，群主依旧很认真的给我出主意让妻子放开心扉。
　　群主的观点是，为了避免妻子生疑，不能立刻就胁迫她，那样太巧了，她会第一时间意识到不对劲。
　　所以我俩计划一个多月后再由群主出面玩胁迫，那样时间节点卡的刚刚好。
　　群主这个阶段继续帮我。
　　用他的话来说，毕竟我的妻子，如果能用正常手段达成我的愿望还是尽量。
　　如果我正常手段成功了，回头跟妻子说清楚真相再把钱还给他就好。
　　说起这十万块钱，可就有意思了。
　　群主一开始决定借我钱，我非常意外，这简直太爽快了。
　　之后，我俩商量好了具体各项细节之后，他要给我转账了，他问我银行卡信息问的相当的细，再三确认是我本人卡。
　　之后他又强调了一遍是借的，聊天记录为证。
　　之后每隔两三天就会提起这十万块钱的事，再三强调不管是否事成，一定把钱还他。
　　我要被他笑死，开始说的那么豪爽，事后怕得要死，生怕我不还钱。
　　群主这有趣的行为让我彻底信任了他，毕竟，先把钱放你这的人不可能是骗子不是。
　　时间过的很快，不知不觉，一个多月就这么过去了，我和群主约定的日子到了。
　　“兄弟，我再问你一遍，你想好了是吧，我今天就要出手了。”
　　“老哥，你一星期前开始，每天问一遍，你至于吗？”
　　“兄弟，我今天可是真出手了。咱们可是都说好了的，这种事开弓没有回头箭，不能反悔呀！你要是耍赖，就算我脸不要了，我也把聊天记录公布哈。”
　　“老哥，你能不能别这样？现在的情况时，你要睡我媳妇！你这一天天搞得像我在逼良为娼一样，你跟这半推半就的！我可能耍赖吗？告诉别人我找了个男人，跟他串通骗我媳妇，然后目的是让这个男人睡我老婆！我疯了？”
　　“说的也是，可是，这两天我怎么就这么紧张？说起来，这种事也不是第一次做了，怎么这次有点怕怕的。对了！我知道为什么了。”
　　“为什么？”
　　“兄弟，提前说好，今晚我大概率能骗住你老婆，但是今晚或者之后我骗她过程中，不一定顺利啊！很可能被她发现破绽，你女人太聪明了。咱们说准了，一旦她发现了你必须帮我和她讲清楚这事是你让我这么做的！不然你老婆肯定告我诈骗啊！”
　　我看着群主发来的话，陷入了思考。
　　确实，就像上次跟三哥约了老婆出来，本来计划的好好的，老婆突然发难抓住了三哥的小辫子，非但没调教成老婆，反而坑了三哥。
　　群主这层担心不无道理，如果老婆发现了他的破绽突然报警，他就算拿出证据解释清楚了，对他的影响也非常大。
　　起码的，这事传开了他的名声会很臭，搞不好我们的夫妻交换群会被扒出来，这事被扒出来摆明了违法的，他的担心大概正因为这个。
　　“行，我明白了，你说得对。从这一刻起，咱俩成了一根绳上的蚂蚱了。如果老婆发现了你骗她，我会出面解释的，毕竟这事传出去了咱俩就都见不得人了。你这想法也没错。”
　　“对不住了兄弟，搞得像我得了便宜还卖乖似的，可是这事真的得先把风险预判好了，提前把丑话说好了。兄弟，我要是不幸失败了，可不仅是你玩淫妻的事成不了了，你们夫妻搞不好会闹离婚啊！我得再提醒你一遍。”
　　看到群主的提醒，我轻轻闭上了眼睛想了好久，纠结了好一阵，才回复他。
　　“老哥，实话实说，你这么聊我反而更信任你了。你是个很冷静的人，接触了这么久了，我很笃定。你直说吧，今天你有几成把握成功？”
　　“恐怕只有八成，虽然我把一切都准备的很充分，但是难免出什么意外啊。”
　　“好，我信你，如果你失败了我会想好怎么和她解释的。不会影响你，放心，至于我自己，我应该能和妻子解释清楚，挽救我们的关系的，你放心。”
　　“那好，兄弟，咱们一言为定了，我去行动了。”
　　“好的。”
　　终于迈出了这一步了，群主这个素未谋面的老哥去套路我老婆了。
　　我曾问过他到底是谁，他的答复是：一个在省会上班的普通公务员，为了保持神秘不告诉我他到底是谁，事成之后大家迟早彻底互相认识。
　　我一开始还有些介意，后来因为对他越发信任，也就认可这个做法了。
　　我不知自己为什么会这么信任他，仿佛我们两个彼此了解很深了一样。
　　我有个直觉，他应该是我认识的人，甚至很相熟。
　　这种直觉，让我更加放松了对他的警惕，因为我觉得这样更刺激。
　　我隐隐期待着他的身份揭晓的时刻。
　　不知不觉间，我没意识到这场看似我在玩的淫妻游戏，已经隐隐成为了他在主导。
　　我在公司和往常一样，做着并不忙的工作，没事看看手机。
　　但是内心小鹿乱撞，等待着可能发生的事情。
　　终于，中午的时候，我接到了老婆的电话。
　　“老公，你忙吗？”
　　“不忙啊，怎么啦？”
　　“那个，你说话方便吗？”
　　“方便啊，怎么啦？”
　　“你前一阵子，拿家里的钱，是我们医院这次改造的项目对吧？”
　　“对呀，你怎么又问起这事了？”
　　“哦～～那个，没什么。这不，医院又来审计的了么，我有些～～担心。”
　　“放心啦，姚总他们又不是第一次，哪那么容易出事，再说天塌下来树顶着，怕什么。”
　　“嗯～～也许吧。老公，你以后，千万别再做这种事了，我求你了，咱们家缺那个钱吗。我，我不希望再提心吊胆了。”
　　“嗯～～老婆，对不起，那天我有点鬼迷心窍了，觉得自己赚的这么少，还不够老婆零头，他们一提我就接了。”
　　“唉，老公，我说过多少次了，你，你干嘛这么想！我～～唉，算了。老公，还一个事，今晚～～今晚我可能不回去，医院很忙。”
　　果然，妻子已经接到威胁了，她今晚应该会按群主要求赴约和他吃饭，剩下的看群主发挥。
　　聪明的妻子当然明白自己很难全身而退，所以来和我请假，果然，就像群主说的，妻子为了维护我，必然会选择献出自己。
　　想到这，我不禁感到一阵愧疚和自责。
　　“好的，老婆，晚上别太累着，明天星期六，我在家等你还是去医院接你？”
　　“你在家等我就好，不一定几点下班。老公，嗯～～我爱你。”
　　听了老婆最后没忍住说出的三个字，我更加愧疚了。“老婆，哈哈哈，怎么还煽情起来了，老公也爱你。”
　　我和老婆挂断了电话，明白群主已经成功了一半了，接下来以他的能力应该一切顺理成章吧。
　　我的心里被复杂的情绪笼罩着，有因为妻子忍辱负重而产生的自责，有因为期待已久的计划终于成行带来的兴奋，还有一种莫名的，若有所失的感觉。
　　我就带着这样复杂的情绪过了一下午，晚上，没有任何人联系我，我猜测群主此刻应该正和老婆共进晚餐吧。
　　真不知群主今晚请的老婆吃的什么，我猜不管吃什么老婆都会如坐针毡吧。
　　又或许，此时的妻子真在和群主打着机锋，寻找他的破绽，想要绝地翻盘吧。
　　想到这，我更加紧张的看着手机，等待着随时可能的别人的联系。
　　无论是群主的还是妻子的，谁的电话打过来那就意味着事情出了变数。
　　我就这样坐在椅子上，刷着手机，看着时间，内心忐忑纠结着。
　　时间一分一秒过去了，已经是晚上八点了！
　　没有人联系我，看来～～妻子此时怕不是已经在那个男人的床上了吧！
　　这时候，我的心里隐隐期望起妻子找出对方破绽顺利翻盘起来。
　　我期望着老婆会打来电话告诉我她马上回家，期待接到群主失败的消息。
　　我开始不想让妻子今天被人成功睡到手！
　　时间继续一分一秒的过去，我期待的奇迹并没有出现，十二点了！
　　不会再有意外，群主成功了！
　　我心爱的婷婷，今天被我之外的另一个男人占有了。
　　我轻轻靠在了椅子靠背上，看到了桌子上妻子的婚纱照摆台。
　　那是当初我们拍婚纱照时候，我最喜欢的一张妻子的照片，妻子穿了一件淡紫色的婚纱，背景是一片樱花，妻子双手合十，眼睛轻轻闭着，满脸的希望和憧憬，仿佛一个幸福女神。
　　此时此刻，我的女神，正在一个陌生人的床上，或者痛苦或者非常淫荡，被那个人彻底占有了！
　　一念至此，我觉得我的下体异常的兴奋，彻底硬了起来！
　　我幻想着妻子那雪白丰满的胴体正被那个男人揉捏、亲吻，我幻想着妻子诱人的乳房被他疯狂玩弄成各种形状，我幻想着妻子那狭窄幽深的美妙阴道被那个人用最粗暴的方式抽插，我幻想着妻子正在忘情的在那个男人怀里浪叫！
　　随着我疯狂的幻想，我的肉棒再也受不了刺激，不住的发射了起来，我紧紧握着我最爱的妻子照片摆台，把精液射在她的照片上！
　　看着照片上妻子浑身的精液，我想象着我的女神，我的天使，今天终于被彻底玷污了！
　　心中满是病态的快感。

第27章 群主的进展
　　第二天早上，我醒来后，想起昨天发生的事情，内心有些空唠唠的。期待已久的事终于发生了，我反而有些～～空虚。
　　没多久，我接到了群主的信息：“昨晚还算顺利，得手了。你老婆往家走了，你装没事人就行，一定装好了！”
　　“不愧是你，怎么样？你都怎么做的？”
　　“简而言之～～就是，你老婆看似和我简单聊天，但是始终在盘问细节。而且，她似乎很认真的查了你们医院这次项目的内容。果然呢，一切如我们所料，提前功课做足了就是好。我们见面时候，我拿出那些假的材料的复印件，成了压倒她的稻草。因为都是黑白的，咱们公章做的真的一样，即使她一个外行也看得出来，大几百万去向不明。之后，一个账户的给一群人转账信息让她确定了，你的把柄彻底在我手里，我随时送你进监狱。”
　　“多亏了你想的周到，这一切一环套一环，逻辑严谨而且比真的还真！”
　　“还不是为了套路你老婆！我他妈还借你十万块钱！别忘了，借你的，不是给你。”
　　“我说大哥，你咋还总提这茬！放心，我跑不了啊。那昨晚你俩在床上怎么样？”
　　“唉，你老婆简直了！这阵子努力没白费！她是我睡过的女人里，最赞的一个，生了孩子没有影响身材反而只是让她肉感十足，而且，她太有女人味了！因为被强迫有点梨花带雨，我的天！简直了，完美的女人。实话实说，昨晚我都想，这十万块钱真给你了我都值了。”
　　“哈哈哈，那就给我吧。”
　　“别别别，大哥我就那么一说哈。”
　　“哈哈哈，我懂，我懂。行了，你俩昨天做爱做的怎么样？”
　　“不算太和谐，毕竟她是被逼迫的，她一直很抗拒，被迫营业。但即使如此，她的身体也足够让我有个完美的体验了。今早她走的很决绝，说以后别找她了。我没回答她，下次再把她约出来得费点心机。”
　　群主的话完全在我意料之中，要是妻子那么容易就被他征服了，她就不是婷婷了。“嗯，接下来的事，有需要我配合的吗？”
　　“你也没法配合了，剩下的事我自己想办法吧。有了第一次，打开了豁口，以后虽然不容易，但是也只是相对别的女人而已，我应该可以搞得定。等她真的接受了我，我们就把这一切告诉她。我好期待你老婆到时候羞愤的样子！更期待咱们三个第一次三p！”
　　“哈哈，我也期待着呢。”
　　“你老婆快到家了，调整好情绪，回聊。”
　　“好的，回头聊。”
　　很快，开门声响起，妻子回家了。“妈妈，妈妈回来了。”儿子立刻飞扑迎接了上去，妻子赶紧抱起了儿子，将他搂在怀里。
　　我也走了过来，看着一脸疲惫的妻子，“老婆，昨晚累坏了吧。”
　　“还，还好，有些忙。”我凑过头，亲了妻子嘴一口，我看到了妻子本能有些抗拒。
　　妻子可能因为这张嘴昨天刚刚和别的男人亲吻过，心理有些自责吧。
　　老婆轻轻放下了儿子，想要去更衣，而我没有第一时间给她机会，一把抱住了老婆。老婆明显有些紧张，她竟然想推开我，“老婆，怎么啦？”
　　“老公，刚从医院回来，我～～我身上脏。”
　　“脏什么，我不怕。”说着，我紧紧的抱住了她。
　　老婆一开始有些紧张和不自然，但随着我紧紧搂住，她也本能的很紧的依偎在了我的怀里。
　　我轻轻低头，伏在妻子头发上，一股陌生的，淡淡的烟草的味道进入我的鼻腔。
　　看来，群主是个抽烟的人啊，妻子平日里旁边有人抽烟都会烦，她闻着群主满是烟臭味的嘴，会不会觉得恶心呢？
　　想象着妻子可能的，委屈的样子，我不禁将她搂的更紧了，手不自主的伸进她的衣服，想要抚摸她。
　　妻子惊了一下，她推开了我，又意识到不对，她紧张的说：“老公，这样吧，我先洗澡好吗？昨天很累，我，我都有点臭了，我去洗澡。”妻子说着，快步拿了换洗的衣服跑进了浴室。
　　实话实说，我刚刚很想看看妻子刚刚和别的男人大战过后的身体会有什么痕迹留下的，但她既然如此紧张，我决定还是尊重她吧。
　　在她的心里，她是一个刚刚做完了对不起自己丈夫的事的女人，尽管是被胁迫，她应该很想快点冲刷掉别人留在自己身上的罪恶吧。
　　老婆在里面洗了很久才出来，我将一切假装的和往常一样，没让她看出什么不同就这么度过了一个平常的周末。
　　新的一周，我又一到上班就时不时问群主有什么新计划么，而群主则给了我有些失望的回答，他暂时并没有什么进展。
　　而我每天基本上把这件事当成了我最上心的一件，天天都在问进展。
　　直到星期五下午，再度接到妻子的电话，她又临时加个夜班，电话里对我很是客气充满歉意，我才知道，群主又得手了。
　　“老哥，卧槽，昨天还说没什么好办法，今天就得手了？”
　　“这不是吗，今天是你老婆医院审计工作正式进驻她们医院的会议，全院干部参加。我在主席台露了个脸，跟台下你老婆对视了一下。然后再给她打电话，剩下的，你懂的。”
　　“卧槽！老哥稳，这么说来，老哥你是省审计还是省纪委的人啊？我去，老哥，没看出来啊，你是身居高位啊。”
　　“别闹，只不过是个基层办事的。现在你老婆把这个事情当真了，我的身份刚好可以选择是否把这事揭出来，她现在怕得很。所以，只好答应我的要求了。嘿嘿嘿，审计工作正式开展后，预计持续一个月，我今天应该可以和她好好谈谈，让她这阵子好好陪陪我，之后这事就翻篇儿了。她已经赔上了第一次，后面的，多委屈也得接受。”
　　“厉害啊，老哥。不过，你能不能别光让她委屈？”
　　“放心，兄弟，一回生二回熟，很快你老婆就会体会到我的能耐了，保准让她爽的飞起！”
　　“我操，老哥，你说的我鸡儿又有感觉了！”
　　“哈哈哈，看我慢慢的把你老婆调教成淫娃荡妇，和我老婆一样人尽可夫，怎么样？”
　　“哈哈哈，你要是真有这本事，我先谢谢你！”
　　“那你就瞧好吧。”
　　不同于第一次妻子被拿下时的患得患失和愧疚感，此刻，我几乎完全被兴奋刺激的感觉充斥着。
　　我开始疯狂的期待起妻子接下来会发生什么变化了。
　　当晚，我又有些紧张的等待着可能来的联系电话，尽管知道群主老哥这事已经彻底稳了，还是害怕有什么意外出现。
　　当然，也期待着群主老哥会不会给我录个视频之类的解解馋。
　　就在晚上十点的时候。
　　QQ提示音响起，我打开手机，是一张老婆的照片！
　　照片中的老婆闭着眼睛，表情紧张，似乎有些害怕，手很不自然的放在身体两侧，头微微侧着。
　　照片中的她，一丝不挂！
　　就这样站着，就和网上裸贷的大学生一模一样，明显被人胁迫拍下的裸照。
　　我看着妻子的样子，用力吞了一口口水，紧接着，又收到第二张照片，这张相片尺度更大。
　　妻子正委屈的看着镜头，她的嘴张得大大的，嘴里含着一根通体漆黑，非常粗的大屌！
　　“我操！”我不禁惊呼起来，看着妻子费劲把大屌含在嘴里的样子，我整个肉棒硬了起来。
　　“你老婆屈服了，她答应我这阵子做我地下情人，还让我拍了照。明天聊，我先忙。”
　　看着屏幕的消息，看着老婆屈辱的样子，我疯狂的撸动起了身下的肉棒。
　　妻子跪地含屌的样子，就像一个堕落的天使，正在魔鬼的胯间，任由他征服！
　　看着这张无比淫荡的照片，我很快的射了！
　　一种从未有过的快感席卷全身。
　　接下来的半个多月，妻子隔几天就会和我请假加夜班，为了不引起她怀疑，我还佯装不高兴和她绊了两次嘴。
　　妻子解释说科里主任这阵子孙子从国外回来了，她忙着看孙子，科里自己主事，所以只好如此。
　　我假装不太开心的接受了妻子的解释，妻子也就没发现任何不对。
　　群主不愧是老鸟，从妻子正式屈服之后，他似乎将妻子掌控的极好。
　　这阵子，我先后接到了群主各种私拍，一开始是妻子的裸照、妻子被袭胸的照片种种，后来是一些短视频，有妻子撅着屁股被他用大屌插得捂着嘴叫，有妻子跪在地上给她含屌，后来居然还有老婆主动骑在他身上上位肆意浪叫！
　　“兄弟，现在你相信我的技术了吧？你看，你老婆多爽！她从一开始纯纯被胁迫，完全享受起被我干的快感了呢！”
　　“大哥，你牛逼！你可以传授我一些经验吗？我很少让老婆这么爽！”看着他传给我的短视频中老婆被干的舒服的样子，对他很有些佩服。
　　“这个，怎么说，就是跟着女人感觉走吧。兄弟，等咱们大被同眠了，再一起切磋不就得了。”
　　“好，我就等着那一天了。”

第28章 逐渐失控的关系
　　就在我沉浸在妻子即将被调教成一个荡妇的快感中的时候，根本没意识到事情正向着越来越不好的方向发展着。
　　这天，老婆跟我宣布了一个重要的事情，医院有些参加集体培训的名额，给她了一个，两天后她要前往c市也就是省会一个星期。
　　听到她说出这件事，我不禁一愣，一时间被惊到了。
　　我知道妻子这些天给群主做情妇，渐渐的对群主应该接受了，但是这样直接离开家一个星期确实是我没想到的。
　　尽管无比意外，我还是答应了妻子，让她安心去c市，自己在家照看好一切。
　　当我和妻子商量好了事情，赶紧找个由头一个人给群主发起了信息。
　　“老哥，什么情况，我老婆去c市一周参加培训，你安排的？”
　　“确实跟我有关系，我打算让她跟我去独处一个星期，好好调教一下。”
　　“我操！我老婆怎么决定的？老哥，你这是已经让她彻底对你臣服了不成？让你玩一个星期？”我不禁又有些担心了，我想玩淫妻，可我却不想真的失去了老婆。
　　“兄弟，你想多了，是你老婆医院真有一个c市的专家会，培训加交流。邀请你们医院骨干医生参加，你老婆本来就符合条件，我知道了这事，顺势而为要求她参加。这样，我俩基本每天晚上都能约一下了。本来这个活动是周一到周五，我只是让她跟你多报了一天而已，下周六有一整天，我陪她好好玩玩，周日她就回来了。”
　　“原来这样啊，我还以为你逼她请假跟你玩呢。”
　　“没办法，得抓点紧了，虽然现在调教的不错，可是再过些天，审计就结束了。到时候我再拿这个茬威胁她，可就威胁不住了，毕竟当初为了让她妥协，我可是说好了的，就让她给我当这一个多月情人，审计结束了就完事。”
　　“确实，事后这个小辫子理论上还是握在你手里，但是你不讲信用接着威胁她，怕是引起她反抗。”
　　“所以咯，我打算借这几天升升温！兄弟，你就瞧好吧！”
　　我和群主交流完之后，放下了心。
　　原来群主想借这个机会将老婆的调教升级，这本就是情理之中，我自然也就决定好好配合。
　　就这样，星期天晚上，我亲自驾车把妻子送到了c市医生们培训居住的酒店。
　　妻子和我道别的时候，跟我拥抱了好一会，似乎舍不得我走。
　　“老婆，你这是，想要我留下来陪你不成。”
　　“我，我有点舍不得你走。”
　　“哈哈哈，老夫老妻了，还煽情上了。说起来，咱俩结婚这么久了，除了上次疫情你去支援前线，咱俩还没分开过一周这么长。”
　　“谁说不是，一周看不到老公了。”
　　“要不，我请一周假，陪陪你？”我戏谑的看着妻子。
　　“可～～可以吗？”妻子听了我的话，有些激动，竟然期待的看着我。
　　我看到妻子的眼神，真的有想留下来陪她的冲动。
　　可又想起了群主这个星期的计划，决定还是狠狠心了。
　　“哈哈哈，真不行啊，我今年没年假了，一周怎么行呢。老婆，下次我们做个计划，我提前请假，好吗？”
　　老婆听了我的话，眼神中有些失望，但还是懂事的点了点头目送我离开了。
　　在我开车离开的时候，并没有注意到，夜幕中的妻子看着我的离去，眼泪缓缓流了出来，全身透着无助！
　　我回到家，想象着妻子可能发生的事情，自然还在为成功调教妻子而感觉陶醉。
　　接下来的几天，我陆陆续续接到了更加不得了的视频和照片！
　　群主居然是个SM大师！
　　他让妻子和他玩起了捆绑，妻子被捆成了各种淫荡的姿势，被他花式调教着，还不止一次把妻子吊了起来肏干！
　　这一段段小视频，成为我这些天每天自慰的伴侣。
　　我渐渐喜欢上了这样一边看着妻子被人玩弄，一边打飞机的快感。
　　很快到了星期六，我接到群主消息，让我给妻子打个电话！
　　他表示正在调教妻子，这个时候打进电话让她接，非常有趣。
　　我自然欣然应允，拨通了妻子的电话，电话铃声响了好一会才接通，我和妻子聊了一些家常，问她明天回家想吃什么之类的话，就结束了通话。
　　我原以为群主会把妻子和我打电话的过程发给我，可惜他告诉我妻子不同意他录下这一段，我有些失望，但也没多说什么。
　　第二天星期日下午，妻子如约回到了家里。
　　满脸都是疲惫的神情，看来昨晚群主抓紧最后的时间没少折腾她啊，我直接上去给了妻子一个拥抱。
　　不同于之前，今天的妻子刚从外面被折腾完了回来，一点没有抗拒我的意思，非常顺从的趴在了我的肩膀上。
　　老婆没有说一句话，只是很无力的在我怀里，我也没急着问她什么只是享受着妻子对我的依赖。
　　晚上，老婆早早地睡着了，看来她真的很疲惫，我又和群主发起了信息。
　　“老哥，怎么搞的，我怎么觉得我老婆现在状态不是很好？你是不是折腾的太过了？”
　　“确实，我有些急了，不好意思。”
　　“怎么个急法？”
　　“下周三他们医院审计工作就结束了，我也就没什么好借口了。我想这周彻底征服她，你也看到了，我用了捆绑调教。可你老婆意志很坚定，她起了反抗心，我想用疲劳战术让她屈服，可惜并没有，唉。”
　　“老哥，我老婆要是没那么容易沉沦进来，你也不用这么急啊。原计划这个月以后让她能接受这一切，那是计划，要是不行，以后慢慢来，再想办法。你这么急，我老婆累坏了怎么办。”
　　“对不起，我知道了，你妻子是一个不一样的女人，我低估她了。”
　　“好啦，老哥，还是慢慢来吧。有了你这阵子打底，我估计接下来我再让妻子接受我的行为，她更容易了。应该距离我成功不远了，接下来，好像又得以我为主了。”
　　“嗯，下一阶段还是得你主导，我给你辅助。那个～～兄弟，就是～～”
　　“老哥，怎么了？”
　　“那个，钱的事先不急了哈。”
　　“～～老哥～～你不会是因为怕我不还钱才这么着急吧？”老哥看了我的信息，好一会没回我。
　　“大哥，我懂，你放心，这钱跑不了，我保证就是我最后没成功，我也和老婆摊牌，把钱还你。”
　　“兄弟，你别误会，我不是那个意思，我是说事情没成，对不起，都不好意思找你要钱了，真的。”
　　我不轻不重的点了群主几句，因为我估计这周他肯给让老婆觉得不舒服了，我看得出来。之后，又和他约定了接下来他继续帮我玩淫妻。
　　因为有了这个月发生的种种，我直觉妻子现在应该对我之外的男人，抵触情绪低了不少。
　　我打算再尝试让她和外人发生肢体接触，于是，我打算再和她参加一次群里的活动。
　　“老婆，群里面有动静，好像周六他们又打算出去玩了，我们也参加吧。”
　　“什么？你怎么又想参加那个啊，老公，我们，我们别去了。”
　　“怎么啦？又不是第一次啦，之前咱们不是玩的很开心吗？”
　　“老公，我，我现在不想去，真的。我最近，可能有点累吧，你把报名取消了好吗？”
　　我和妻子抝了好一会，妻子态度很坚决，我没法太过违背她的想法，只好答应她取消了。
　　妻子的反对让我觉得很意外，我原以为经历了这阵子的种种，她应该更放的开了，可看这样子，她怎么对这种事越发反感了呢？
　　我猜测可能是因为群主之前和妻子相处的一个星期，妻子被调教的太过分了，所以她的状态表现出了一定的反复。
　　一念至此，我也就没有太过放在心上，就这样，时间又过了一周，我越发的发现了妻子不对劲，说不好哪里。
　　就在我俩周末做爱的时候，我一如之前那样，故意说了很下流的话，问她这个荡妇被多少男人干过啊，问她是不是又在外面找野男人之类的话语。
　　之前一阵子，妻子会因为这些话显得很紧张，这个紧张感既满足我的窥视欲，又加强了妻子身体的快感。
　　可这次，妻子竟然因为我的话，身体有些发抖，我明显感到她有一段情绪不正常的激动！
　　而再之后我们做爱，妻子状态很差，几乎都到不了高潮！
　　她的样子实在是太反常了！
　　做爱过后，妻子的表现依然很怪，她不说什么话，只是明显有些走神，似乎在想什么。
　　因为妻子状态不好，我为了满足她很卖力气，所以我非常累。
　　我安抚了妻子一会，就先于她睡着了。
　　～～
　　“嘿，兄弟，在吗？”是群主的信息。
　　“在的，怎么了老哥？”我有些奇怪，群主怎么主动给我发信息。
　　“兄弟，快快，来xx宾馆101室，快来，有惊喜！”
　　看了群主的信息，我兴致勃勃穿了衣服，下楼驾车前往他说的地方。门没关，里面传来的是女人的声音，是我再熟悉不过的女人的声音。
　　“啊～～啊～～好爽～～啊～～好深！用力！”
　　“啊～～对，就是～～啊～～这里啊～～”
　　“肏死我吧～～啊～～”
　　我难以置信的听着里面的声音，缓缓向前，轻轻推开门，里面是一群赤身裸体的男人！
　　妻子一丝不挂的被围在中间，身上每个洞都被粗壮的肉棒不断的抽插着！
　　“老～～老公～～啊～～我～～我好爽～～”妻子看到了我的进入，一脸淫荡的看着我，对我说着。
　　这时，一个男人笑着起身，缓缓向我走来，“寒夜兄弟，好久不见。哈哈，没想到吧，我，就是群主。”
　　“王～～王哥？”我看着再熟悉不过的老王，惊的说不出话！就在这时，一阵天旋地转，我从噩梦中惊醒。

第29章 摊牌
　　我从梦中惊醒之后，看着一旁不知何时已经睡去的妻子，彻夜失眠了！
　　这件事不对劲！我太想当然了，这事肯定有鬼！这群主不是我以为的那样的！
　　我坐在床上认真的梳理从认识群主之后发生的种种。
　　群主一开始聊天，我觉得他这人很坦诚，作为一个黄群群主，他很直接的告诉我为什么他不袒露身份，他直白的告诉我对我老婆很感兴趣。
　　这对于一个想玩淫妻的人而言，他简直是一个完美的人设。
　　而这个群里日常的聊天氛围也让我觉得，这个黄群群主就是一个喜欢玩别人老婆的男人，而且很有原则。
　　所以，我在内心深处认为我和这个群主是志同道合的。
　　我想找个男人帮我搞老婆，而他，想搞我老婆，目的完全一致，合作必然亲密无间。
　　而之后群主的种种行为也似乎一直在例证这一点。
　　他不断教我他调教女人让女人渴望出轨的经验，不断帮我，似乎目的只是要睡我老婆。
　　而后来，为了让我能得手，他借了我十万块钱和我一起做了一场戏，让他提前得偿所愿上了我老婆。
　　之后，他似乎还在继续配合我，让我觉得他接下来做的一切只是为了帮我玩成群p一起玩老婆的计划，因为完成了我好早点还他钱！
　　坦诚的态度，丰富的经验，主动借钱和他对这钱恰到好处的在意，配合他聊天的话术。
　　这一切行为让我一直以为群主就是在按我想的那样，做我的合伙人陪我玩淫妻。
　　可现在，我突然意识到，如果群主不是我想的这样，那会如何？
　　如果这一切都只是他做的一场戏，演给我看的呢？
　　因为他是一个夫妻交换群的群主，所以我先入为主的认为，他的目的就是为了睡女人这么单纯，所以一直没有对他有戒心。
　　以至于，当初我猜测他应该是我认识的人都没有第一时间发觉什么意外。
　　可现在，做了这场梦，我突然警醒起来：如果群主真的早就认识我，那他第一天跟我搭讪就故意撒谎了！
　　那他接下来说的任何一句话都可以是谎言。
　　他的目的可就不是单纯的想睡婷婷了！
　　他单纯想睡婷婷，还认识我，直接像我和三哥一样坦白不好吗？
　　事情不是更容易？
　　想到这，我赶紧开始疯狂回忆这阵子我和群主一起做的事，回忆他说的话，回忆着一切。我发现了群主行为中最为可疑的一个地方。
　　尽管我和他串通了来欺骗妻子，故意制造了一系列假证据。
　　可是，试想，一个陌生人，有一天拿了一堆女人丈夫的犯罪证据来找她。
　　告诉这个女人只要她陪他睡觉，他就肯放过她的丈夫。
　　一个正常的女人会相信这个人吗？
　　怎么可能！
　　何况这个女人是我的老婆婷婷！
　　老婆会相信这么离谱的事，只有一个可能，这个人跟老婆很熟！
　　经过了这么长时间，我才回忆起这个巨大的疑点，看来这阵子我确实因为信任而太过被群主牵着鼻子走了。
　　那么，现在最大的问题，这个群主到底是谁，难不成他真的是老王不成？
　　这个可能性很大！
　　老王在国资委工作，他拿到我的犯罪证据，合情合理！
　　而且，他恰好可以以监管者身份处理这件事。
　　如果群主是老王，确实解释了妻子为什么会选择这么轻易对他妥协，老王要是真拿了这种东西，我的小命简直就握在他手上了！
　　我坐在床上，分析着群主可能的身份，一时间我把周围四十五岁以下，认识妻子很可能对他感兴趣的男人思考了个遍。
　　不得不承认，老王是最可能的人了！
　　我不禁苦笑起来，看来，当初脑海中的戏言要成真了，老王最后真的成了我的老王！
　　不管他是不是老王，我思考着他手里可能握有的妻子的把柄，裸照、性爱视频等等。
　　我也分析着他到底想要什么，他为什么明知我想玩淫妻，还故意骗我，绕过我。
　　看妻子这几天的样子，大概率是被他带着人给群p了！
　　可另一个问题来了，他为什么要这样？
　　就算他是老王，或者妻子医院里，曾经仰慕过她的男医生，又或者我认识的，想睡我老婆的人。
　　他为什么要这么做？
　　我都表示过不介意有机会把老婆变成一个小荡妇了，他为什么还要这么做？为什么要背着我？难不成他的目的是为了羞辱老婆或者为了羞辱我？
　　思来想去，只有这一个理由了，对方在目的就是故意让妻子难堪，好羞辱她，也可能是想羞辱我。
　　只有他目的是这个，才会刻意绕过跟我合作，想要和别人一起轮奸婷婷！
　　看妻子这几天的表现，显然是受了莫大的屈辱！
　　看来，我自作聪明的给妻子招来了大难呢。
　　我一时间有些想不通，妻子平日里人很好，什么仇什么怨要这么对她？
　　我也没结什么仇家，谁非要这么对我的妻子？
　　难不成这个人就是心理变态，想追求这样的快感？
　　不管怎么说，明天白天，要找这个群主好好聊聊了，这次，不管他是人是鬼，都得想个办法让他老实告诉我到底怎么回事了！
　　到了公司，我确认了今天没什么要紧工作之后，好好调整了一会思路，打开电脑，开始了和群主的聊天。
　　“老哥，在吗？我今天有些事想弄清楚。”
　　“在的，怎么了兄弟？有什么事吗？”
　　“这一个月，到底发生了什么？”
　　“兄弟，我不是都跟你汇报了吗？还能发生什么？哦，我承认我没把我拍的东西全发给你。但是，我之前说过啊，等咱俩事成了，好好编辑一下，这一阵子的事都够剪辑成电影了。到时候，一定很刺激！兄弟，这么刺激的事我都没做过。”
　　看着屏幕上的回话，我想起了这阵子我和他的种种。
　　确实，这是我们的约定，群主会玩视频剪辑，他给我发过一段他和别人的。
　　他把聊天、通话录音、等等配上音乐，加上和女人做爱的视频剪辑起来，完全像一部电影一样！
　　我看到他记录自己跟自己一个情妇的点点滴滴，彻底被震惊了，表示将来有机会也请他把老婆的事做个视频。
　　“老哥，你就说实话吧，你到底是谁？你这个月到底都对我老婆做了什么？我不知道你出于什么考虑，隐瞒了这么多，但是，你已经带着婷婷参加过群p了吧！你居然没和我说，这已经超出了我们最初的约定了。”
　　群主一时没有回答我的话，他似乎在考虑什么。
　　“唉，看来，你知道了很多。你老婆告诉你了？”
　　“还没有，不过，我想，她应该快了。”
　　“我觉得，她应该不会说的。”
　　“她当然不想说，不过，我打算主动问了。”
　　“兄弟，你，你打算和你妻子摊牌吗？”
　　“事情已经超出了我的计划，老哥，我不知你到底有什么打算。但是，你的计划既然不准备告诉我，我觉得它就有可能会对我产生不好的影响。这种时候，提前终结它，对我最好！”
　　“你说得对。你很冷静很聪明，做事有根有据。”
　　“都这个时候了，恭维我有意义吗？我觉得，最好这件事的前因后果，由你亲自告诉我。”
　　“唉，兄弟，我本来就打算都告诉你的。这件事，我之所以瞒着你，是因为我身份特殊，你知道了我是谁，就不会和我合作了。至于我做的一切，我最开始就没打算一直瞒住，既然你今天问了，那我只好提前把这一切告诉你了。本来我一直在编辑着，我和雪婷这阵子的事已经剪辑差不多了。我就把这些内容提前给你吧。”
　　群主出乎我意料的轻易选择了跟我摊牌，我原计划要和他聊很久，跟他有一场唇枪舌战。他的坦白让我准备的话，打到了一团棉花上。
　　我轻轻眯起了眼睛，这阵子跟群主打交道我已经不止一次吃这个亏了。
　　他看似坦诚的态度只是他的话术，他已经一次次让我放松了警惕对他信任，我不能一而再再而三的上当了！
　　他越是如此，我必须越是警惕。
　　“呵呵呵，雪婷，老哥，你叫的太甜了吧。”
　　“唉，对不起，习惯了。”
　　这时，群主开始陆陆续续的把他和妻子的聊天记录、通话录音、偷拍视频发了过来。
　　他简直丧心病狂，连和妻子吃饭都偷拍了！
　　而我也一点点看到了这阵子发生的事情的全貌。

第30章 前男友归来
　　（本章起，回忆祁雪婷部分，用第三人称。）
　　星期五，今天医院没什么患者，一点都不忙，祁雪婷正坐在自己的办公桌前闭目养神。
　　自从她做了这个疗区副主任之后，每天工作量多了很多，尽管自己工作效率很高，但还是经常焦头烂额。
　　今天看样子应该很好过，明天就休息了，祁雪婷期待着一个舒适的周末。
　　这时候，手机响起了一个自己有些陌生的提示音。
　　祁雪婷反应了半天，才意识到，那是自己好几天都不会看一眼的QQ的提示音。
　　“这是谁呀？竟然还发QQ？”祁雪婷笑着打开了手机，当她看着QQ提示，笑容凝固了。
　　自己收到的QQ信息只有两个字，“在吗？”，内容虽然简单可是这个发信息的人她很介意。
　　“他联系我干嘛？”祁雪婷有些不开心的想着。
　　这个给自己发QQ的人，赫然是她那个绝情的前男友，郑一峰。
　　祁雪婷看着熟悉的QQ头像，一时思绪万千，她并不知道这个男人干嘛发来信息，但是曾经跟他一起的种种涌上心头。
　　“雪婷，在吗？我有急事。”看着屏幕上再次发来的信息，祁雪婷叹了口气，尽管这个人把自己伤的很深，尽管已经断了联系有八年了，她还是很想知道他到底有什么事。
　　“你好，我在，有什么事吗？”
　　“雪婷，不好意思，好久不联系了，你可能都不想理我，但是今天这个事必须跟你说一声。我现在在你们医院，我是被厅里选派跟省里审计一起来进驻你们医院的。”
　　“哦，原来你来了啊。也对，你在这医院呆过，你又是卫生厅的，审计需要抽调有相关工作经验的人，你确实很合适。不好意思，我今天有些忙，可能没法招待你了。”祁雪婷不想跟这个男人再有更多纠葛，她不想这个人打扰自己现在幸福的家庭生活，可是天岂能遂她的愿。
　　“雪婷，之前是我对不起你，就算是招待也是我招待你给你赔罪。你把你现在的电话号码发给我，我们电话聊，这里面不方便。雪婷，你们医院前一阵子不是有个改造项目吗？我想跟你聊聊这个事。”
　　祁雪婷看着屏幕上发来的信息，本来还想着如何回绝这个人，可是改造项目四个大字让她睁大了眼睛，她想起了前几天丈夫带回家十万块钱的事。
　　祁雪婷赶忙把自己电话发给对方，不一会，铃声想起了。
　　“喂，到底怎么回事？”祁雪婷尽量让自己声音听起来镇静。
　　“长话短说，我躲在厕所里呢，我现在按理不该打电话。不过我不是审计，只是负责配合，管的松。雪婷，这次审计针对你们院长，你知道吧，他哥刚进去，他这个裙带这次估计要栽。”
　　“嗯，我听说了。”
　　“雪婷，我看到了你们医院之前改造是你爱人公司承担的，里面有一笔钱去向不明，貌似打到了很多卡上！没法多说了，如果这事跟你爱人有关你应该能知道吧。雪婷，等等，有人来厕所，这事没法电话里说，晚上我六点以后没人管我，我们去xx西餐厅聊。”
　　郑一峰单方面挂断了祁雪婷的电话，祁雪婷的手慢慢把电话放下，她无比紧张。
　　果然，她最担心的事情发生了。
　　祁雪婷赶紧又和自己相熟的医院行政人员打了一通电话，一方面旁敲侧击问这次审计的事，一方面问问医院上次项目的事。
　　祁雪婷很谨慎，为了避免被人发现自己想干什么，她打了好多人电话，每个电话问的东西不同，东拼西凑自己想要的信息。
　　最后又和丈夫寒夜电话确认了，果然就是丈夫上次跟领导一起分钱的事被盯上了！
　　祁雪婷根据自己对郑一峰的了解，主动跟寒夜请了假，说自己今晚不回家。
　　祁雪婷很清楚，这个自己曾经爱过、恨过、相伴过的男人让自己晚上去xx西餐厅聊，他这是想要什么。
　　祁雪婷起身，佯装在巡视疗区，其实是在不安的走步，她主动给郑一峰发去了信息。
　　“在吗？现在说话方便？我随时都方便，可以的话请回电话。”
　　过了半个多小时，不安的祁雪婷终于等到了郑一峰的回电。
　　“雪婷，怎么了？”
　　“你～～你～～你到底知道了什么？”
　　“雪婷，电话里没法说，你晚上去西餐厅等我，行吗？”
　　“你～～你想要什么？”
　　“雪婷，你来就行。”
　　电话再次挂断了，祁雪婷觉得身体里的力量被抽空了，她忐忑的等待着下班，等待着去见郑一峰的时间到来。
　　五点五十分，祁雪婷来到了熟悉的西餐厅门口，看着牌匾的大字，祁雪婷陷入了一阵回忆。
　　在多年前，这里对于她，曾是美好的回忆。
　　那时候自己还没完成学业，每次来这座城市看望自己的男朋友，他都会带自己吃好吃的西餐。
　　如今，这家西餐厅成了十几年的老店，里面坐着的还是当年那个男人，可这个男人如今已经成了自己的噩梦。
　　祁雪婷缓缓走了进去，进了和郑一峰约定的包房。
　　“雪婷，你还是那么守时呢。”郑一峰笑着看着祁雪婷。“马上就好，我点了你当年最爱吃的东西。”
　　祁雪婷缓缓坐在郑一峰的对侧，平日里八面玲珑的她，面对这个男人紧张的低下了头。“多谢了，我们直接聊正事吧。”
　　郑一峰笑了一下，看着祁雪婷，“雪婷，你变了，冷淡了很多呢。既然来了，起码，对我也有个称呼吧。”
　　“一～～一峰，我们早就分开了，你提出来的。我现在是有夫之妇，你也有很好的妻子，我们之间不该保持些距离吗？”祁雪婷抬起了头，她鼓起勇气和这个稳稳占据着主动的男人对视着。
　　“也对，我们之间确实应该保持距离，那～～我们就别聊太敏感的事了，今天就单纯叙叙旧就好了。”郑一峰很轻松的笑了，身体向后一靠，一脸无所谓看着祁雪婷，后者则对他的态度无可奈何。
　　这时候，服务员将两人的餐品送了进来，确认二人餐齐客气的走了出去。
　　“一峰，好吧，直说，你到底掌握了什么？”祁雪婷明白，自己今天完全是他板上鱼肉，只能选择退让。
　　郑一峰不紧不慢的从一旁的公文包掏出一打纸，递给了祁雪婷。
　　“这是我偷着复印的，自己看吧。”
　　祁雪婷接过了材料，认真的看着，尽管她是外行，但她也明白，这东西一旦交上去，寒夜私吞公款的事简直是铁证如山！
　　“上头的意思很明确，这次审计肯定是把你们刘院长相关罪证审核底儿透。没人能保的了他，但是他犯事的材料多了，最后应该只挑几个典型。我不知道这个算不算。”郑一峰一边吃东西，一边很无所谓的对祁雪婷说着。
　　“我明白了，那，你能，做什么？”祁雪婷看着郑一峰，试探的问着，后者则继续吃着自己的牛排。
　　“我？我应该好好配合，什么都不该做啊，人家问我什么，如实回答咯。比如，这个项目设计和竣工是否对得上？当然对不上啊，减项了啊。”
　　“一峰，我问你，你如果不说出来可以吗？或者避重就轻，把这件事圆过去。”看着祁雪婷请求的眼神，郑一峰暂时放下了手里的餐具。
　　“雪婷啊，我为什么这么做？你知道这有多大风险？”
　　“一峰，求你！我，我可以给你很多钱！一峰，一百万，可以吗？”祁雪婷恳切的望着郑一峰，略一思考，给出了自己现阶段能短时间内筹集出的最多的价码。
　　“雪婷，你开什么玩笑？贿赂我吗？呵呵。雪婷，一百万真不少，可惜，我可不会为了这些钱，做这么危险的事。”
　　“那～～那你要怎样？”
　　“呵呵，我今天约你来这，你说我想怎样？”看着郑一峰将让自己觉得很无耻的话如此随意说出，祁雪婷的手紧紧地握住了。
　　“你当年，像踢开一条哈巴狗一样，把我踢开了。你现在又想怎样？郑一峰，你～～你好卑鄙！”
　　郑一峰轻轻擦了擦嘴，抬起了头，看着祁雪婷。“原来，你当年是这么看待我们之间分手的啊。雪婷，想不到，在你心里，我如此不堪啊。”
　　“否则呢？郑一峰，你～～你知不知道，我当初为了你，我～～我当时真的不介意未婚给你怀个孩子，你居然这样对我？”
　　郑一峰看着祁雪婷，叹了口气，又摇了摇头。
　　“雪婷，我是什么人，你很了解。你既然连那种事都愿意为我做了，为什么，你在新疆的事，我给了你那么长时间，你一直都不告诉我？”
　　祁雪婷听到郑一峰的话，神色有些慌张。“新疆～～什么什么啊？”祁雪婷声音有些颤抖。
　　“纸是包不住火的，雪婷，你知道当初我知道自己的女人竟然发生了这种事还瞒着我，是什么心情吗？”说着郑一峰打开了手机，按了一阵，把它递给了祁雪婷。
　　祁雪婷看到了手机上打开的视频，瞪大了眼睛。
　　“我～～我～～我当时～～”
　　“你当时被迫的嘛，我知道。可你为什么不告诉我？你不知道我很介意这种事么？”郑一峰看着祁雪婷，眼神有些不悦，祁雪婷紧张的有些呼吸不匀。
　　“雪婷啊，我当时见你不肯告诉我这件事原委，也就不提了。后来，我下定了决心要跟你分开，分开前，我承认我有点故意的，给你造成那么大伤害。抱歉，我有些过了。离开你以后，我有了很多女人，那之后我才突然发现，这世界放开一些挺有趣的。”郑一峰喝了一口饮料，似乎在平复自己的情绪，而祁雪婷也因为刚刚信息量太大，被冲击的说不出话，两人一时沉默。
　　“原本，我以为我们之间彻底结束了，以后相忘于江湖。真没想到，有一天我又有了你的消息，雪婷，真没想到你会堕落到这个地步。”郑一峰摇了摇头看着祁雪婷，后者有些疑惑，而郑一峰再次拿起自己的手机，按了几下递给了她。
　　祁雪婷再次瞪大了眼睛，郑一峰手机上这次出现的是照片，赫然是自己和丈夫参加那个群里的野炊，自己在和其他男人做游戏的场景。
　　由于角度和拍摄卡点问题，照片里的自己完全一脸享受！
　　“一峰，你～～你从哪弄来这个的？我～～你误会了！”
　　“呵呵呵，误会？雪婷，说起来，我也在你丈夫他们的交换群里呢，你丈夫现在，可是群里的红人啊！你们夫妻的花花事，他可没少聊呢。”郑一峰一脸冷笑。
　　“我～～我～～我不是的，我这是为了配合他～～”
　　“我懂，为了配合这个男人，让他玩淫妻嘛。呵呵呵，雪婷，你知道吗？你老公寒夜，在群里晒你对他很好呢。他说，你为了他，主动去带了节育环啊！你真是爱他啊！当初，你只是让我带避孕套，而你为了他真是努力改变自己啊。”
　　“不是～～不是的～～～”祁雪婷一时间不知如何解释，她想起了自己曾和寒夜聊过。
　　因为雪婷知道寒夜渴望淫妻，她原本是为了帮他疏导内心想法，允许他在这个换妻群里随便聊自己，满足他的虚荣心。
　　于是，寒夜就随便聊起了自己怎么配合他玩情趣扮演，怎么满足他的各种欲望。
　　看来，这些内容完全被郑一峰看到了！
　　自己现在无法解释。
　　郑一峰摇了摇头，“雪婷，既然你为了你现在的丈夫，可以不惜作贱自己，让自己配合他玩淫妻，那你还有什么不能为他做的？真是想不到，我曾经深爱的女人，如今竟然如此下贱。她刚刚还在我面前表现得如当年一样清纯，如果不是我知道你在新疆发生过什么，知道你竟然成了淫妻群里所有人意淫的女人，我差点被你的表象骗了。”
　　“一峰，我，真的不是你想的那样！这都是误会！”祁雪婷有些激动，她很想解释清楚。
　　“呵呵，雪婷，我不管那些了。我只想告诉你，既然你愿意为了你现在男人做这么多事，你不想他出事，你今天最好跟我走一趟了。”祁雪婷看着郑一峰，还想解释，而后者早已起身走了过来，紧紧握住了祁雪婷的手将她搀起。
　　就这样，祁雪婷只好乖乖的跟着郑一峰离开了西餐厅，向他临时住所走去。

第31章 失贞
　　祁雪婷满怀着忐忑跟着郑一峰走着，尽管他的住所距离餐厅并不远，但这段距离在祁雪婷眼中却仿佛海角天涯一般煎熬。
　　祁雪婷望着这个自己曾经深爱过的人，她依然本能的想和他解释清楚自己身上的一切不是他想的那样。
　　祁雪婷太了解郑一峰了，这个男人曾经对自己的爱中有一种病态的占有欲！
　　以至于祁雪婷在新疆的时候遇见了非常不好的事情，她竟然没敢声张，深怕郑一峰知道。
　　如今，她明白了，曾经的一切竟然早被眼前的男人了解了。
　　原来他让自己堕胎，将自己抛弃都是在报复、作贱她。
　　今天，郑一峰拿着自己丈夫的把柄来找自己，难道他真的只是想和自己求欢？
　　祁雪婷对自己的外貌身材还是有些自信，但她知道这个男人恐怕不会这么简单，搞不好这是他接下来对自己一系列疯狂行动的开端。
　　祁雪婷很担心这个人到底会如何对自己，可如今，她已别无选择。
　　一旦郑一峰将寒夜的事揭发，自己的丈夫必然锒铛入狱，到时候自己的家庭就毁了。
　　她相信这个人如果真的上了脾气会毫不犹豫毁了自己的家庭。
　　两人一路无言，郑一峰很快把祁雪婷带回了上级给自己临时安排的房子。
　　房子一室一厅，不大不小，因为要在这里居住一个月还多，所以就给所有人安排的正常居民小区而非酒店。
　　祁雪婷进了房间，有些手足无措。
　　“不脱鞋吗？”听了郑一峰的话，祁雪婷下意识脱掉了自己的平底鞋，换上了他住所的拖鞋。
　　“雪婷，真想不到，有一天你我再次能这样相聚，竟是你为了一个别的男人！”
　　“一峰，他是我的丈夫！”祁雪婷很坚定的说，在她的心里，寒夜虽然是她认可的第二个男人，但却是她现在发自内心要维护的人。
　　“哈哈哈，所以，你是为了自己丈夫，才决定要和别的男人上床，对吗？”
　　郑一峰的问话，让祁雪婷再次语塞。
　　他轻轻用手臂环抱过雪婷，尽管雪婷有所抗拒，却只能听之任之。
　　郑一峰轻轻揽着祁雪婷的纤腰，就像当年两人还是情侣的时候一样。
　　“多久了？太久，没这样抱过你了，看来，你嫁做人妇，丰腴了不少呢。也对，你现在可是一个孩子的母亲了。”
　　郑一峰说话时认真看着祁雪婷，他突然的一丝温情，不禁唤起了后者的一些回忆。
　　郑一峰右手轻轻抚摸着祁雪婷的腰部，左手则缓缓的像她的胸前探去。
　　雪婷明白他要做的事，尽管本能想抗拒，还是由着他了。
　　“哈，看来，做母亲的经历，让你变得更性感了呢。这对奶子，比起当年，真是又大了好多。手感还是那么棒，软软糯糯。”郑一峰笑了，禁不住赞赏起了祁雪婷。
　　“别，别这样。”祁雪婷低下了头，她依然尝试着劝说郑一峰，雪婷不想做对不起丈夫的事，尽管没有意义，还是抗拒着。
　　“别做？为什么？因为你现在有丈夫了是吗？”听着郑一峰的话，雪婷本能的点了点头。
　　“呵呵，雪婷，你爱你丈夫吗？”祁雪婷再次本能的点头，“爱。”她轻声回答。
　　“哦？呵呵，那你，爱你的孩子吗？”祁雪婷的头更低了，又轻轻点了点。“那你，也爱你的家庭吧？”雪婷再次点了点头。
　　感受着手上饱满的触感，郑一峰开始熟练的揉捏着雪婷的乳房。
　　“那雪婷，你这个家庭的女主人，丈夫的好妻子，孩子的好母亲，为什么会出现在别的男人怀里呢？”雪婷被问的一阵紧张，“我～～我～～”她不知如何回答。
　　“呵呵，因为，他们需要你出卖你的身体啊！”郑一峰笑着说着，两手的动作幅度更大了。
　　祁雪婷本能的抬头，想解释，可郑一峰却熟练的亲吻封住了她的嘴，搂着她坐到了一旁的沙发上，让祁雪婷坐在自己怀里被自己侵犯。
　　腰腹、乳房、嘴唇，三个敏感的地带被郑一峰老练的进攻着。
　　祁雪婷赫然发现，自己的身体迅速的有了感觉，一股来自身体记忆产生的温热感在身上开始荡漾。
　　郑一峰不愧是曾经将祁雪婷彻底征服的人，他对雪婷的身体再熟悉不过，仅仅是简单的爱抚和亲吻就勾起了雪婷身体里久违的欲火！
　　郑一峰见雪婷本能的闭上了眼睛，知道这个熟悉的女人已经开始被身体的快感俘获。
　　“雪婷，你的身体果然还是那么美妙，那么敏感啊。女人的身体本来就是她们的资本，你正用你的资本，守护着你的丈夫、孩子。呵呵，说起来，你跟我做的苟且之事竟然是如此伟大呢。”
　　郑一峰调侃了雪婷一句，没让她说任何话，继续和她接吻。
　　随着祁雪婷放下了防备，他也就越大胆大了起来，直接将手伸进了她的衣服，抚摸起了那曾经属于自己的肌肤。
　　随着祁雪婷呼吸变得紧促，郑一峰将自己的舌头伸了过去，后者本能的回应着他，与他口舌紧紧交织在一起。
　　就是这样的感觉，久违了。
　　对于此刻在沙发上拥吻着的二人而言，这是久违的快感。
　　祁雪婷再次体验到郑一峰那完全掌控自己身体变化，细致到无法抗拒的挑逗。
　　如果非说和当年有什么区别，那就是他的手法更加老练，而自己的身体因为多年未受到这样无孔不入的滋润，而更加容易沉醉。
　　而对于此刻的郑一峰，再次将他曾经最认可最喜欢的女人拥入怀中，那久违的触感也勾起了他的怀念。
　　不同于曾经少女光洁无瑕，如今的祁雪婷完全褪去了稚嫩，两只乳房非常丰满，让他一时无法握住。
　　身体散发着一阵阵自己熟悉又陌生的体香，那是她这些年从少女成为人妻、人母变化的标志。
　　郑一峰贪婪的享受着怀中美人的一切。
　　终于，郑一峰不再满足于仅仅对雪婷爱抚了，他试着将自己的手伸进雪婷的裤子里，向隐私出探去。
　　此时的雪婷，身体已经完全被郑一峰撩拨动情，她感觉到了对方的意图，但却一点反抗的动作也做不出来了。
　　“呵呵，雪婷，果然，多年不见，你彻底堕落了呢。这才哪到哪，竟然湿成了这个样子！而且，今天明明是被迫，你现在的样子，好下贱啊。”
　　雪婷很清楚自己身体的变化，她也觉得自己竟然因为这个男人的挑逗发生如此大反应很羞耻，可是她却无法阻止身体的本能。
　　此时此刻，祁雪婷连站起身离开的力气都没有，她被撩拨的整个人都软了只想依偎在对方怀里。
　　雪婷还是本能的抬起头想解释，“我，我，啊～～”郑一峰轻轻揉动雪婷的阴蒂，引得她本能的叫出了声。
　　“怎么？还想否认么？你这个下贱的女人，在自己丈夫以外的男人怀里，被人玩弄，竟然如此有快感，都没插进去就叫出了声。”郑一峰冷笑的看着祁雪婷，后者用力平复了口中的喘息，又轻启檀口，“不是的，你，是你太～～”祁雪婷不知该如何说。
　　曾经多年同居的经历，祁雪婷早被他调教出了生理和心理的本能反应，这么久再次被同样的方式挑逗，她完全无法抵抗！
　　祁雪婷被郑一峰轻轻的放在了沙发上，她知道自己马上要被这个男人占有了。
　　她很想一把推开这个男人，逃出这个房间。
　　可一方面此时的雪婷已经酥软无力反抗，另一方面自己丈夫的把柄落在他的手里，她明白自己今天必须忍耐他的任何行为。
　　雪婷的衣服被轻轻撩起，一对浑圆的大玉兔随着内衣被解开，弹了出来，郑一峰满意的笑了笑。
　　他又将雪婷的裤子和内裤一把脱下，因为爱液的分泌，雪婷的神秘花园早已泥泞不堪，而郑一峰的眼神落在了祁雪婷小腹一处不太明显的刀口上。
　　“看来，为了保护你的骚屄，你也受了些苦头呢，也好，也不知你这神器是不是还和当年一样。”听着郑一峰的话，雪婷本能侧过了头，闭上了眼睛。
　　他毫不犹豫的脱下了自己的裤子，露出了自己粗壮异常的肉棒。
　　说起来郑一峰也算天赋异禀了，一根鸡巴又粗又长，足足十八公分有余。
　　郑一峰用自己的大肉棒在雪婷的玉洞门口，前后蹭了起来。
　　时而用龟头向洞内轻轻试探，又时而用自己马眼和她的阴蒂相互摩擦，蹭来蹭去，并不着急。
　　祁雪婷感受着来自下体的挑逗，她很清楚郑一峰这是什么意思。
　　料想当初，两人还是情侣之时，他就经常如此。
　　每次郑一峰都是在雪婷动情之后，又在洞口磨磨蹭蹭不急着进入，直到她自己请求。
　　最开始的时候，雪婷往往因为矜持，要和郑一峰僵持十分钟，可后来随着他越发熟悉自己敏感点，也随着祁雪婷性子彻底被他磨平，每次郑一峰这样磨蹭一分钟，祁雪婷就主动求饶了。
　　可今时不同往日，如今的祁雪婷早已嫁做人妇，自己更是被他胁迫而屈服在这里。
　　于情于理，祁雪婷都不想主动说出那种话。
　　祁雪婷紧闭着眼睛，努力抵抗着下体的瘙痒感，可很快，因为郑一峰阴茎的反复撩拨，一阵阵求而不得的空虚感笼罩着她。
　　雪婷此刻无比希望郑一峰能用肉棒填满她下体的空虚，随着感觉越来越深雪婷不禁苦笑，她有些痛恨自己的身体，痛恨自己竟然如此不争气，她已经感受到自己的淫液不断溢出，流到自己屁眼里面了！
　　郑一峰伸出手，抓住了雪婷的玉峰，揉搓起来，配合下体摩擦，祁雪婷禁不出轻吟了起来。
　　“嗯～～唔～哼～～”看着祁雪婷的样子，郑一峰冷笑了起来。
　　“怎么？都已经淫荡成这个样子了，还想假装清纯吗？当年你可从没像今天这样泛滥啊，看来，几年不见，你的身体真是越来越淫荡了！”郑一峰的话听在祁雪婷耳里，让她感觉自己彻底被人揭开了遮羞布，更加羞耻了，可随着这耻辱感，身体更加不争气的变得渴望起来！
　　“雪婷，想要吧？我今天就给你个台阶吧，不用你说那些求我的话了，只要你点点头，我就给你你想要的。”听了郑一峰的话，祁雪婷轻轻睁开眼，看了他一眼，此刻的他仿佛高高在上的君王，给人以施舍。
　　可偏偏此时，他的施舍却是雪婷最需要的东西，她已无法维护自己的尊严，雪婷闭上眼，眼泪从眼角滑落，她无奈的点了点头。
　　随着雪婷点头，那根粗壮的阴茎，终于开始了它的进攻！不同于丈夫习惯的猴急，每次自己允许对方插入时候，他总会马上一插到底。
　　郑一峰的大肉棒进入的过程非常缓慢！
　　说起来，这就正是他的高明之处了，这么做既可以让自己慢慢享受女人阴道的包裹感也可以让女人感受到自己被对方一点点蚕食、占有的感觉。
　　有效提升了双方做爱的快感，同时这么做还能让自己粗壮的肉棒不至于把对方弄疼。
　　祁雪婷感受着那根熟悉的大肉棒在多年以后再次进入自己体内！
　　也许是许久不见吧，祁雪婷竟然觉得它变得比当年更加坚硬更加粗壮了。
　　随着肉棒一点点深入，祁雪婷感觉自己的空虚感一点点被驱离，同时那种被对方填满、占有的感觉不断袭来。
　　“啊～～嗯～～呃啊～～”，尽管并没开始抽插，祁雪婷也本能的随着对方揉捏自己乳房的节奏开始了吟叫。
　　终于，他的整根肉棒完全进入了自己的体内！
　　雪婷感受着下体微微有些胀痛的充实感，深深吸了一口气。
　　“呵呵，看来你生孩子没白白挨一刀，这小骚屄，还是跟当年一样紧致啊！”郑一峰调侃着雪婷，羞耻的感觉让她进一步沉浸在快感之中。
　　郑一峰轻轻将肉棒抽出，只留三分之一在雪婷体内，开始了轻快的抽插。
　　“嗯～啊～哦～啊～”巨大的快感让她再也无法自制，随着对方的节奏，声音越来越大的叫了起来。
　　一波又一波的快感，让祁雪婷迅速觉得自己被拉到了云端之上，轻飘飘的。
　　还没插多少下，祁雪婷就觉得下体不自主的痉挛起来，“啊—一哈一—呃啊————”她到达了今晚的第一次高潮。
　　随着雪婷高潮到来，郑一峰一点停止的意思都没有，反而俯下身，亲吻起了她。
　　感受着胸前的触感，配合下体的抽插，雪婷的欲望并没有因为高潮的到来而宣泄，反而是被他撩的更高了。
　　“呃～啊～啊～～”明明高潮才刚刚结束，祁雪婷随着对方的抽插继续呻吟着。
　　她觉得自己仿佛进入了一个玄妙的状态，她听不清周围的声音，眼皮无比沉重根本睁不开，她觉得自己身体仿佛迟钝了，每一处肌肤已经变得麻木，唯有下体无比敏感！
　　每一次抽插带给自己的全是快意。
　　郑一峰插得越来越深了，祁雪婷感觉的到，自己的花心一次又一次被他冲击到，“呃一—哈————啊——————”雪婷不禁仰起了脖子，畅快的迎接自己今天的第二次高潮！
　　随着第二次高潮的到来，雪婷身体得到了巨大的满足，她觉得自己身体本能的渴望得到了充实，可郑一峰并不想放过她。
　　郑一峰又将肉棒抽出了一些，对着她的阴道接着快速研磨，同时，他大力的抓住祁雪婷两只豪乳，很粗暴的揉捏着。
　　胸前略微疼痛的感觉再次挑起了雪婷的欲望，而下体也传来了异样的感觉。
　　原本，感觉对方将肉棒抽出了一些，雪婷以为是他要开始九浅一深的缓慢抽插来挑逗自己了，可是，郑一峰竟然将他坚挺的肉棒对准自己阴道上壁某处，缓慢但有力的摩擦起来。
　　一阵酸胀，引起自己全身痉挛的感觉传了上来。
　　“什么？怎么这么快就出来了，他在弄我的～～”雪婷的脑海迅速被巨大的快感占据了，她丧失了思考的能力！
　　作为这世上可能最熟悉祁雪婷身体的人，郑一峰敏锐的发觉祁雪婷随着快感的累积，她的G点敏感的出现了。
　　自然的，郑一峰用他的肉棒向上顶去，用常人不可能做出的姿势，刺激着她。
　　“啊～～哦～～好舒服～～就就是这里～～啊～～好舒服啊～～”祁雪婷丧失思考能力的大脑，不再控制自己了，她语无伦次的在郑一峰的抽插下说着他最想听到的话。
　　“啊～啊～啊～爽啊————啊————”随着一阵声音很大的叫声，祁雪婷到达了绝顶的高潮。
　　感受着下体疯狂的痉挛，一股熟悉的暖意传来，郑一峰嘴角一笑，他赶紧抽出了自己的肉棒，随着祁雪婷下体的阴茎被抽出，一股一股熟悉的液体喷射出来，雪婷潮吹了。
　　郑一峰这次没有继续攻击，而是笑着看着祁雪婷大口喘着粗气，满面潮红一片狼藉的样子。
　　祁雪婷缓了好一会才清醒过来，她不禁闭着眼，内心一阵苦笑。
　　不得不承认，这样彻底的快感，自己好多年没体会到了！
　　刚才，自己竟然还在快感中把羞耻心、负罪感彻底抛开了，就这么完全彻底的沉溺在跟对方交欢的感觉中！
　　雪婷现在很清楚，从郑一峰插入自己身体到自己三次高潮至潮吹，前后只用了十分钟！
　　尽管有自己饥渴多年的原因，可她不得不承认，对方的技巧较之当年又进步了不知多少！
　　这个男人当年就可以像掌控一条小狗一样掌控自己的身体，何况今天。
　　祁雪婷轻轻睁开一丝眼睛，看向郑一峰，“怎么回事！他下面怎么涨得那么大那么挺！难不成男人到了三十几岁，还会再发育不成？不对！他应该是吃药了！”祁雪婷猜的不错，为了今天的这场交欢，郑一峰确实提前吃下了伟哥。
　　郑一峰见雪婷已经转醒，笑着看着她，“雪婷啊，瞧瞧你，把我的沙发都弄脏了呢。”祁雪婷本能睁开眼，看向自己潮吹造成的水渍，羞耻感油然而生。
　　郑一峰将她轻轻扶起，坐着，又把她两手背到身后，祁雪婷意识到他要做什么连忙摇头，可他并不理会，熟练的将雪婷双手反绑起来。
　　“雪婷，你爽了，我还没爽呢啊，你好像忘了，你今天来这的目的是要用你那淫贱的身体来讨好我啊。”说着，郑一峰将祁雪婷扶了起来，雪婷本能的顺从着她和他去了床上。
　　雪婷被他摆弄成撅着屁股的姿势，因为手被反绑，脸埋在床铺里，就这样以最羞耻的姿势继续被郑一峰抽插着。
　　没多久，她再次被快感席卷全身，沉浸在这场交欢之中。
　　这一晚，祁雪婷先后被郑一峰送上了七次高潮，最后累的浑身香汗淋漓，他才满意的射精了。
　　事后，雪婷累的一动也动不了，就这样被反绑着双手，在他的怀里睡着了。

第32章 多年前的援疆经历
　　第二天早上，祁雪婷从睡梦中醒来，她看到了身前的男人内心无比复杂。
　　这个自己曾经深爱过，又曾经深深伤害过自己的人，如今还握住了自己丈夫的把柄，再加上昨晚发生的事情让她完全不知该如何面对这个人。
　　大概是发现雪婷醒来，早已睡醒的郑一峰扭过头，笑着看着她。
　　“怎么？醒了？看来，你昨天真是度过了一个愉快的夜晚啊。”听到这，雪婷感到一阵害羞，她挣扎着离开了郑一峰的怀抱。
　　刚一站起，祁雪婷觉得有些头昏，手被反绑了整整一夜，她觉得手臂已经脱臼不是自己的了。
　　祁雪婷努力用自己已经麻痹的手想解开绳索，可是她完全做不到。
　　努力了好一会，郑一峰主动对她说：“我帮你吧。”祁雪婷只好背过身，慢慢后退向他走去，现在除了求助于他也没别的办法了。
　　祁雪婷缓缓退到郑一峰面前，她突然被郑一峰一把从背后抱住，雪婷本能意识到不对想走开但已经来不及了。
　　祁雪婷被他就这样抱着坐了下去，郑一峰的肉棒精准的插进了她的身体！
　　由于昨晚一夜的云雨，祁雪婷的阴道里面还都是泥泞的液体，郑一峰很顺利的就一插到底！
　　“不～～不要～～放开我。”雪婷双手被制，已经失去重心，加上身后是一个自己根本不敢忤逆的人，她就这样被对方再一次侵犯了。
　　郑一峰托着祁雪婷丰满的屁股，不断的在她身体里抽插着，很快雪婷就又有了快感，再次同步对方的抽插叫了起来。
　　不多时，她再次到达了高潮的顶峰，而这次郑一峰也没撑多久，跟雪婷同步到了高潮。
　　高潮过后，郑一峰帮祁雪婷解开了手上的反绑。祁雪婷获得自由之后，赶忙找到自己的衣服穿上，逃似的离开了这里。
　　～～
　　看完了妻子和对方第一次做爱的视频全过程，我吃了一惊！
　　我把群主可能的身份猜了一个遍，唯独忘记了他。
　　郑一峰在省卫生厅工作，他刚好也可以作为对妻子医院项目的监管者出现。
　　而如果是他，也就解释了为什么妻子会这么轻易就相信，并且被他彻底掌控住！
　　他就是那个把妻子调教成今天的样子的人啊！
　　现在又有把柄在他手里，妻子怎么可能斗得过他？
　　一阵对对方的嫉妒心油然而生！
　　我从没有让妻子在床上如此爽过，刚刚的视频里，这个男人举重若轻的就让妻子在他胯下潮吹到失控，一个晚上更是让她整整高潮了七次！
　　难怪我一直觉得妻子在我身上一直没有太尽兴，跟这个男人比起来，我简直从没让妻子真的体会到性的快感！
　　我平复着自己的情绪，告诉自己不要被嫉妒和愤怒所占据，现在我必须冷静！
　　这个男人既然是妻子前男友，可以说妻子早就已经被他玩个透了，为什么如今他要吃这口回头草？
　　因为妻子很优秀？
　　妻子固然优秀，但他真没必要这么上心，只要他想，光他这个群里就有上百人妻可以玩。
　　那他为什么要这么做？
　　看来目的只有一个了，就是他心里对妻子有破坏、摧毁的欲望。
　　看两人的聊天还是视频里面的对话，我想这个郑一峰既然跟妻子恋爱七年，不可能对妻子没感情的。
　　那他最后竟然故意让妻子为他堕胎之后又将妻子抛弃，显然是发生了什么，这发生的事情，应该就是他们聊到的新疆的事！
　　妻子在新疆时候到底发生了什么？
　　难道她背着郑一峰有了别的男人？
　　那可确实有必要深究一下了，如果是那样，说明妻子也对我隐瞒了她的过去了。
　　我认真想了好一会，觉得现在最好还是稳住郑一峰，把所有事情缘由问清楚，并且弄清这阵子发生的事再做决定。
　　“真没想到，原来，聊了这么久的群主，竟然是我的前辈啊。”我继续了和他的聊天。
　　“不敢当，所以我说了，不敢和你公布我的身份，你要是知道了，我们的合作肯定就不会继续了。”
　　“听你的语气，你似乎觉得，我们还可以合作下去？”
　　“我承认，我的行为在你看来有些极端了，雪婷一定跟你评价我是个超级渣男吧？”
　　“抱歉了，她除了跟我简单说过你们相爱的过程，真的从没跟我评价过你。”
　　“哦，这样啊。也对，当年我做的事应该让她很痛苦吧。可我当年做出这种事，又何尝不觉得痛苦呢？我想，你看了刚才的内容，现在一定想问我，我给雪婷看的那段新疆的视频，到底是什么吧？”
　　“确实如此，我正想问你。”
　　“雪婷应该，从没跟你提过她研究生时候援疆那段事的经历吧？”
　　“我只知道她参加过援疆队伍，在那里，她从一位很厉害的医生那学会了胃肠镜，以至于她刚一工作就成了医院里的胃肠镜大拿。说来奇怪，这明明应该是很有故事的一段经历，她详细的事却从没跟我说过。”
　　“那就，由我来告诉你吧。一切，要从十年前，雪婷刚上完研一时候说起了。”
　　～～
　　这天，祁雪婷终于忙完了期末各项考试，开始了研究生阶段的第一次暑假。
　　她计划着明年开始去什么医院规培之类的，但是现在她有一件重要的事情要做。
　　下了动车，来到了这座自己还不太熟悉的城市，出了火车站，那个熟悉的身影正在等着自己。“雪婷，这边！”男人开心的喊着。
　　“峰，没久等吧！我说了，不用接我，我又不会走丢。”
　　“这跟你走不走丢没关系，我想早点见到你。”
　　“哈哈，你现在越来越会哄我啦。”两个人两手十指相牵，开心的走着。
　　到了郑一峰订好的餐厅，祁雪婷并没客气，两个人点了一桌好吃的开始大快朵颐。
　　一会祁雪婷跟郑一峰讲自己在学校的新鲜事，一会郑一峰又对她说自己在医院工作的事，聊的很愉快。
　　但是，敏感的雪婷还是发觉了，对方似乎有什么事想说又不太敢说。
　　“峰，你今天有什么事想说吧？怎么了？很难开口吗？”
　　郑一峰见祁雪婷直接问了，又想了一下，摇了摇头，直接说了：“雪婷，哈哈，我竟然吞吞吐吐起来了，是这样，我爸有个朋友，我前一阵子从他那了解到咱们省组织了一个援疆的医疗队。这个医疗队主旨是支援新疆最北部最偏远的a市，那里医疗很落后。会有资深医生、卫生厅领导、年轻医生还有在读学生共同组成。你应该明白，这是个很好的镀金的机会。我想给你争取一个属于学生的名额，对口支援期一年，到时候会算进你规培履历，将来你可以用这个履历，直接跳过招聘进入咱们省的三甲医院成为在编医生！”
　　“这是非常好的机会啊！峰，我正发愁明年去哪规培，你竟然帮我找到了这么好的去处。这有什么不好意思说的？”
　　“雪婷，你要想清楚，新疆那边很乱（当时刚发生新疆暴徒暴乱，全国对新疆人谈之色变），有很多乱七八糟的人，治安不好，你～～我怕你不想去。”
　　祁雪婷笑着摇了摇头，“峰，你忘了，我跟你不一样，你是从小在大城市里长大的孩子。要说治安不好，你觉得我们县九十年代怎么样？你知道吗，当年我亲眼见到有人在我面前不远被人拿刀捅死！现在国家对新疆严管，我们又是有组织的队伍，我不觉得这有什么安全问题，到时候我自己小心就好了。峰，你尽管帮我安排，我能照顾好自己的。”
　　“那太好了，雪婷，我一会就给那个人打电话让他给你安排。”
　　“峰，我明白的，你家里不可能让你就在这座小城市一直工作下去吧。等我毕业了，想进入你现在的医院，很容易，可是你如果回到省会c市，我就没把握了。如果有了这次的履历，应该没问题了对吧。”
　　“雪婷～～原来你～～”
　　“峰，我懂的，我会尽量提高自己，不然怎么进你家大门啊，好歹你老爸也是副厅级干部啊，副市长级别啊！我们县城一年都见不到这么大官哦。”
　　“雪婷，你快别开玩笑了，瞧你。”
　　“嘻嘻，峰，一会我们去哪？是先出去玩玩，还是，直接去你租的房子里，下午就开始办正经事呢？”
　　“哈哈哈，臭丫头！你这是在挑逗我吗？找死啊，不怕我收拾你？”
　　祁雪婷眨了眨眼睛，俏皮的看着郑一峰，“唉，之前说什么，喜欢人家又纯又欲，现在人家按你要求来了，又说人家找死。你到底要我怎样吗？要不，你真的把我弄死？我倒要看看你舍不舍得。”
　　调笑间郑一峰拉着祁雪婷离开了餐厅，果然，两个人去了郑一峰的出租屋，雪婷被他“蹂躏”到很晚，两人才休息。
　　这对小情侣愉快的时光并没有持续太久，祁雪婷就和援疆医疗队一道，踏上了前往a市的火车。
　　祁雪婷长这么大，从没做过这么久的火车！
　　好在整个车厢几乎被他们援疆的队伍包下了，而附近几个硬卧间基本就是他们这一组要去同一家医院支援的人，这样一来长久的旅途反而成了大家彼此熟悉的良好契机。
　　车厢里睡在雪婷这边中铺的是一个叫李正信的医生，他三十多岁，见雪婷是女孩，主动把下铺让给了她。
　　而上铺也是j市（也就是后来雪婷工作的城市）卫生局的一名年轻处长，名叫薛海涛，今年才三十岁，看样子这次是出来镀金，用不了多久就会晋升。
　　而对面宿则是三个五十几岁的老医生了，听人说这几位年纪大了，身体都不太好，他们与其说是来支援的不如说来疗养的～～
　　雪婷很满意自己这样被分配床铺，毕竟自己包间有两个比她大不了多少的人，共同语言好找多了。
　　她上面的李医生正好是自己所学的消化内科大夫，他为人健谈，当他得知雪婷也是学这个的，几乎没事就会跟雪婷讲一些工作中的经验。
　　而上铺的薛海涛，见二人聊的开心，也经常参与进来，两个大哥经常跟下铺的小妹妹开玩笑，讨她开心。
　　也许这就是美女的优势吧，毕竟这样漂亮可爱的女人，谁也不会想让她不开心对吧。
　　雪婷也很乐于跟两个大哥聊天，一方面李正信医生跟她讲的东西让她获益良多，另一方面这个薛海涛处长显然年轻有为，雪婷直觉郑一峰将来一定会从政，作为他未来妻子雪婷认为自己应该多结交这类人。
　　就这样，随着新交了很多朋友，雪婷愉快的结束了旅途到达了新疆a市。她走进x医院，开始了自己人生第一次工作的经历。

第33章 小祁医生
　　雪婷一开始进入自己未来一年即将工作的医院时候，她的内心是失望的。
　　x医院是a市的一座二甲医院，原本雪婷以为虽然是二甲，起码是个市医院，应该不会太差吧，可当她到了工作岗位她才意识到自己高估这里了。
　　且不说她大学时候实习的学校附属医院，这里，简直比自己生活的县城医院条件还差！
　　如果说雪婷对这里的状况，内心是失望的，那同行的李正信医生，则是感觉简直崩溃了！
　　第一天中午吃饭时间到了，祁雪婷、李正信、薛海涛这三个列车上混熟了的“室友”很自然的坐了一桌。
　　“我去！他们这消化科取缔了算了！连个内镜都没有！什么都做不了，直接并入中医科，中医方式治疗不好吗？”李正信吐槽到。
　　“那个，我得提醒你一句，老哥，这里是新疆！这个城市大部分是少数民族，你确定他们想看中医，而不是维医蒙医之类的？”薛海涛看着李正信笑了笑对他说。
　　“兄弟，你这笑话，一点都不好笑！你根本不懂！我和你俩不一样，你俩在这呆一年！我要呆三年！就这？我问你，我在这呆三年能干嘛？啥也干不了，我估计我在这呆完了回去，我连个胃镜检查怎么做都忘了！手全生了。”
　　听到这，薛海涛和祁雪婷的表情都变得严肃了很多。
　　李正信是省中心医院非常厉害的一位医生，年纪轻轻在省医院已经是副主任医师，他这次来这是希望通过这个机会早日晋升主任。
　　可他是一名很纯粹的医生，他可不希望自己好不容易当上主任了，医术荒废了。
　　“李哥，你别急，你看咱们省抽调消化专业医生不可能不考虑那么多的，我想以后一定有你表现得机会的！”祁雪婷安慰着。
　　“雪婷说的对，老哥，你别太担心，我回头也会帮你反应的，实在不行，让你跟那个老刘医生换一下，你去市里三甲医院，反正他来这就是来度假，应该没问题的。”
　　“就是就是，李哥你别急着悲观，总会有办法的。”祁雪婷和薛海涛你一句我一句开导着李正信，后者很快褪去了愁容，笑了起来。
　　“海涛，雪婷，你俩这你一句我一句的，还挺默契。我说海涛，你现在不是也是单身状态吗？不考虑追一下雪婷？”李正信一脸坏笑，眼神来回交错看着二人，引得祁雪婷一阵脸红。
　　“我说老哥啊，看这样子，你是不郁闷了是吧？这玩笑开不得，我一个离婚的，怎么配得上人家雪婷啊。”薛海涛摇了摇头。
　　“哦，我懂了，这话言外之意，老弟你要不是离过婚，早就追了是吧。老弟，不是我说你，都什么年代了，谁介意谁离婚过啊！你跟你前妻不就是有过一个孩子吗，孩子都跟她了，没谁会介意的，又不是给你孩子当后妈！”李正信继续拿二人开涮。
　　“我说李哥，你可想好了，雪婷这可是已经下了火车了，人家可是有正经室友了，你再这么聊天，咱俩以后中午吃饭可就没有她一起咯。”
　　“我去！可不是，我收敛点！诶？等会，不对呀，雪婷都定了跟我后面实习，我是带她的老师啊！嘿嘿嘿，小薛啊，是你害怕雪婷被我说跑了，她不和你吃饭了吧。”李正信这次把薛海涛聊的哑口无言。
　　“李哥，您别闹了，以后别开这个玩笑了，我有男朋友的。我们感情很稳定，已经在一起五年了，你再这样说我可要生气了哦。”祁雪婷看老李越说越起劲，明白必须让他停下了，他总这么聊天，用不了多久自己和薛海涛怕不是要传出绯闻来！
　　就郑一峰那个性格，听说了这种花边，怕不是要气死！
　　雪婷可真的害怕郑一峰吃醋，到时候吃苦的是她自己。
　　“李哥，你说你，雪婷一个小姑娘家，你这么聊人家哪好意思。”
　　“我错了我错了，自罚矿泉水一杯。”
　　三个人笑着结束了这个话题，只是谁也没注意到，当祁雪婷说出自己有男朋友的时候，薛海涛眼神中明显闪过一丝失落。
　　援疆的工作正式开始了，祁雪婷被当地医院分配到了一个双人间单身宿舍，跟她同寝是一名哈萨克族的女护士。
　　由于二人语言都有些不通，尽管彼此很友好，并没有太深入交流，这样一来雪婷每天中午还是跟两个熟悉的老大哥一起吃饭聊天。
　　而他们日常的工作，就和李正信推测的一样，非常清闲！
　　大病治不了，小病给大家开点药回家就好，真有什么看着就应该很严重无法确诊的病，就劝病人去乌鲁木齐这个省会看病。
　　“唉，我这患者全都需要话疗，谈话治疗。”李正信经常抱怨着。
　　而祁雪婷尽管也觉得这样的工作毫无技术含量，但她还是认真参与着。
　　别的不说，单是每天跟很多汉语都不流利的患者聊天，给他们讲解注意事项，这对于她这个初出茅庐的菜鸟就是个历练！
　　这样略显单调的生活，过了将近一个月，终于，一次考验雪婷的事件发生了。
　　这天晚上已经十点了，雪婷突然接到李正信的电话，“雪婷，快来医院，咱们科抢救室，我需要你帮忙。”祁雪婷放下电话赶紧穿了衣服以最快的速度赶到了医院，见到李正信，对方简要的跟雪婷讲述了发生了什么。
　　原来今晚急诊室来了一个患者，患者症状是冒虚汗，脸色发白，有血便，神智开始模糊了。
　　今天是李医生夜班，他跟当地的一个小医生一起值班。
　　接到急诊科会诊电话，小医生主动去了，李医生见他这么主动也没多说什么。
　　可当年轻人回来后，跟李医生描述完会诊经过，李医生差点把他骂死！
　　这样一个明显急症的患者，小医生给的会诊意见竟然是症状原因无法查明，建议转乌鲁木齐医院检查！
　　“你他妈疯了吗！这去乌鲁木齐，开车最少也得十几个小时，一路颠簸！这个患者都明显内出血神志不清了，你要送他去死吗！”李医生气的大骂。
　　他跑到急诊科，又重新做了会诊，他和这个哈萨克族的病人家属讲清楚了事情利害之后，给了他们两个建议：“如果你们觉得想放弃治疗，把他拉回家吧，起码，让他死在家里心里舒服些。如果你们想积极治疗，我可以试一试。”
　　患者家属自然选择让李医生来治疗了，于是祁雪婷就接到了他的电话。
　　“雪婷，那小子我没法相信他！他已经在这呆的算是废了，这样的患者他劝人家去乌鲁木齐！脑子被驴踢了。我信得过你，你给我搭把手！”
　　“李哥，你放心，我一定配合你。”
　　李正信首先和医务科请了血浆，这样内出血的患者首先自然需要输血。
　　可是，他得到的答复让他崩溃！
　　这家医院没有血浆！
　　而李正信自然要求去上级血库请血，但医院答复是，血库不可能给血的，血库没多少血，给了之后他们库存不足，没法交差！
　　“这他妈什么鬼地方！患者输血都没有吗！”李正信放下电话破口大骂，吓得一旁的护士直发抖。
　　祁雪婷看着躺在病床上已经昏迷的患者，皱了皱眉头，她想了一会掏出手机拨通了薛海涛的电话。
　　“薛哥，我现在需要你的帮助。你这些天和医院领导还有当地卫生局的领导聊的挺好的对吧，我需要你给我请一些血浆，事情是这样的～～”祁雪婷简要的很对方说了事情经过。
　　“好的，雪婷，没问题，我尽力试试！你那边抽的开身吗？如果能，你跟我一起走一趟！”祁雪婷问了问李医生，李医生见血浆不来，抢救无法开展，也就点头同意了。
　　祁雪婷赶忙摘了手套等抢救用具，出了抢救室跟薛海涛来到了医院高层领导值班室。
　　薛海涛让祁雪婷讲了事情经过，院长的反应依然是摇了摇头，表示对请血一事无能为力。
　　“院长，我想，你似乎没明白我是什么意思。这名患者的病，只要有血浆我们李医生一定治的好！他已经和患者家属夸下海口了，你如果因为没有提供血浆导致抢救失败，那可是我们L省医疗队因此而失职，打的是大家的脸面啊！请你好好考虑下。”院长看着眼前这个年轻人严肃的样子，也无奈的摇了摇头。
　　他拨通了血站的电话，接下来院长和薛海涛两人在电话里不断跟对方交涉，终于为这次抢救请到了两袋血浆。
　　祁雪婷和薛海涛几乎是跑步把它们送到了抢救室。
　　“这个，恐怕有点不够啊！”李正信看着两人送来的血浆，无奈的说。“李哥，薛哥已经尽力了，真的很难啊！”
　　“好了，我明白了。于护士，来吧，准备输血。”李正信给一旁的护士下令。
　　薛海涛则退到了门口，既然来了，他也想看看今天的抢救能否顺利。
　　可就在这时，意外又发生了。
　　也许是因为今天的气氛太紧张，又也许是因为平时从来没给人输过血，小护士摆弄了半天，研究不明白血浆袋怎么用，竟然把它扎漏了！
　　祁雪婷看到这一幕，一个箭步冲了过去，一把抢过正在漏的血袋，捏紧洞口，用一旁的橡皮膏简单对它进行粘贴后，不再泄露了。
　　雪婷用请示的目光看着李正信，她很清楚这袋血有多珍贵，她更清楚如果按照正规流程，这样的血浆必须作废，可是一旦输血不足床上的病人恐怕必死无疑！
　　“李哥，管不了那么多了，这个也得用啊！”李正信想了想，点了点头。
　　雪婷赶紧做起了护士才做的事情，为患者扎针，开始输血。
　　李正信想到了什么，他回过头一脸正经的看着小护士：“听好了，这件事绝对不许说出去！知道吗？否则咱们三个，谁都有责任，作为护士，你应该知道这种输血类的事，主要责任在你吧！”在李正信近乎恐吓之下，护士连连点头。
　　在这之后，李正信开始了他的抢救工作，因为缺乏检查仪器，他的一切操作都凭经验判断。经过一夜之后，患者终于醒了过来！
　　第二天，熬了一夜的三人都去补觉了，到了晚饭他们才再次聚在一起。
　　“唉，李哥，你这平时真不是跟我们吹牛啊，你这医术确实高明，每打的一种药物，我们都肉眼可见患者气色变好！”
　　“那跟我有什么关系，主要是患者开始输血，之前内出血得到了补充。说起来，这是薛老弟你的功劳。”
　　“别，可不光是我，雪婷跟着我去帮了不少忙。尤其昨晚要不是她眼疾手快～～啧啧啧，之前的努力怕不是白费。”
　　“确实啊，雪婷，你昨天非常冷静！做出了最正确的判断，尽管违规，却能救回一条性命！我像你这么大时候，真没这份决断啊，你简直是个天生的医生。”
　　“二位大哥，你们别夸我了，我都不好意思了。”
　　“雪婷，真不是夸你，你昨晚临危不乱太出乎我意料了！我虽然不是医生，但是我也这么觉得，你真是个天生的医生。”
　　就这样，尽管外人并不了解，在李正信和薛海涛嘴里，小祁医生的名号就这样喊了起来。

第34章 拉赞助的意外
　　经过一夜的极限抢救，原本被医院里认为是来镀金作秀的L省医疗队小组正式得到了院里高层的重视。
　　他们意识到，这些医生有的人手里是有真本事的，而他们是真的想来做些什么的。
　　自然的，预计援助期长达三年李正信得到了院里领导的重视，连带的祁雪婷也跟着沾光。
　　医院的领导主动和李正信谈话，感谢他对患者尽心尽力，同时将技术交流的事情也提上了日程，大家对这个很尽责又计划呆上三年的医生抱有很大的期待。
　　也许是看到了自己受重视，开心过头了，直爽的李正信直接有什么说什么了。
　　“院长，我跟你讲，内镜是内科检查治疗最重要的手段之一！”
　　“咱们医院消化这块，想要寻求技术上的突破，引入内镜设备是最有效的。”
　　“院长，不是我夸口，我曾经在第四军医大学进修，你相信我，这三年我绝对可以为你们陪养几位技术过硬的胃肠镜医生，将来形成有效的传帮带团队！”
　　李正信不断的推荐医院引进胃肠镜设备，可他的建议似乎引起了医院高层的反感，大家又有些疏远他了。
　　这天中午，铁三角又聚在一起吃饭了。
　　自然的，李正信这个耿直医生在饭桌上和另外两人抱怨起了自己的不幸遭遇。
　　“他们怎么就不相信我呢？只要他们给我一台镜子，我保证他们医院以后创收！这是这里患者的需求啊！我打听了，他们市那个所谓的三甲医院也就那么回事，根本也没内镜。如果他们医院率先引进，技术人员我给他培养出来，他们消化科肯定会成为a市的龙头！”
　　听着李正信愤愤不平的话，薛海涛摇了摇头，“老哥，你知道一套内镜，便宜的，多少钱？五百万啊！”
　　“五百万怎么了？每天哪怕他只要确保有一台患者，一年就是多少回报？加上卫生局的补贴，用不了多久就会回本。而且，这里面多大社会效益？这不光是钱，多少患者会因为这个得到有效救治？就上次内出血的患者，信不信给我个肠镜，我给他下个止血夹子，不输血都救回来？”李正信继续愤愤的说着。
　　“可是李哥，你毕竟是外人，你看这医院，一年才投入多少钱？他们怎么可能把钱压在你一个外人身上啊。”祁雪婷也一起开导着李正信。
　　“唉！真是的，这群搞行政的，没一个正经办事的！诶，薛老弟你别多心，我没说你啊！你是出淤泥而不染，你真的在干正事，我看得到。”薛海涛看着李正信，无奈的摇了摇头，这个李医生作为医生医德没的说，但是他这张嘴也是够毒了。
　　“诶，等等，雪婷，你刚刚说什么？”薛海涛突然有了一些想法。
　　“我说～～我说不可能把钱压在外人身上。”
　　“对，对！外人！对啊，这种事只能外人来做！”
　　“我说海涛你打什么哑谜？你说的什么意思？”李正信看着薛海涛的样子，有些懵。
　　“咱们这次援疆，除了咱们官方的公务员、医护人员，还有很多自发民间势力啊，都是药商什么的。你猜，他们来是干嘛来了，做慈善么？当然不是，他们是假捐赠，实际想拓宽自己在新疆的业务！既然他们想这么做，为什么不利用一下呢？”
　　“薛哥，你的意思是，争取让药商赞助一套内镜设备？”雪婷想明白了薛海涛的意思。
　　“正有此意！”
　　“海涛，你太有想法了！对呀，可以这么做啊，有这便宜，不用白不用。”
　　两人对薛海涛提出的想法无比赞成，李正信是个纯粹的医生，他的想法就是怎么干点医生该干的事。
　　而祁雪婷则开始期待起设备真的到位之后，自己可以和李医生学到很多技术和经验了。
　　薛海涛见两个朋友对自己很认可，他也决定现在就行动起来，自己也在朋友面前露一手。
　　两天后，薛海涛无奈了。“那个，我可能没法拉来赞助了。”
　　“海涛，什么情况？”李正信问道。
　　“是这样，我这两天基本跟咱们L省来这边的药商都谈了，他们对这事都没有兴趣。我很懵，于是跟我平时比较相熟的一个朋友昨晚喝了顿酒才明白怎么回事。这些药商如此大张旗鼓来这里，是为了通过这次援助拓展新疆市场。可是～～他们现在都没什么兴致了。”
　　“薛哥，这是为什么？”祁雪婷一件疑惑的看着薛海涛。
　　“新疆这地方，地方保护太夸张了！外地东西想进来，根本没可能。你们说过，这家医院里好多常用药都没有，那不是他们医院不想有，而是那些东西根本进不来！药商想把药卖到这里，要打通的关系太复杂了。即使全打通之后，也会因为层层盘剥变得利润很低，不知多久才能回本。现在一起来的医药代理们已经对这次活动不抱什么期待了，他们打算随便做做样子然后撤退。”
　　“天啊，这是多么复杂的关系网啊！药品这东西那么大利润都可以被盘剥光？这群疯子！这里的医疗落后想解决，需要的根本不是我们这些医疗队的支援，而是整个体制必须改革！”李正信恨恨的说道。
　　“那～～那薛哥，即使你也没办法了吗？”雪婷试探的问着薛海涛。
　　“真没辙了，雪婷，你应该明白，我这么上心是因为这事一旦达成了不仅仅帮了你俩，对我而言更是重要的政绩。简而言之，我要是能办成这么见大事，回去受到省里表彰，明年我得到个副局长的位子就板上钉钉了。”
　　“啧啧啧，海涛老弟真是平步青云啊，不过你也确实是在办实事的领导，你这样的人爬上去才好。”李正信感慨起来。
　　三个人无奈的叹着气，你一句我一句感慨着想办成点事怎么就这么难。正在这时，一个看起来四十岁的中年男人走了过来。
　　“你们好，我可以坐在这里吗？”男人很客气的跟他们打招呼。
　　这个男人三人有点印象，貌似是当初当地各界人士欢迎医疗队到来时站在前排的人。
　　后来，他又和雪婷他们医疗小组有所交集，是A市本地的一名药商。
　　“你好，欢迎。”大家都跟来人打着招呼，虽然不知来者何意，但还是要有必要的礼貌。
　　“你们似乎这几天在尝试拉一笔赞助是吗？我见这位朋友这两天正在四处奔走，没记错，你是叫薛海涛，薛处长吧。”
　　“不敢当不敢当，老哥，请问您怎么称呼。”
　　“我叫陆江，本地的一个小医药代表，我是汉人，你们不用在意我是不是有什么少数民族信仰的。”
　　“哦哦，原来是陆老哥啊，幸会幸会。确实，我们觉得咱们这家医院作为二甲医院，既然成立了单独的消化内科而没有直接把它划进大内科，就应该让这个消化科有个独立的样子。最简单的，他应该有腔镜室才对啊！”薛海涛笑着和来人聊着，直觉告诉他，这个人对他们的事感兴趣。
　　“哦，这样啊，所以，你其实在找大家为这家医院捐腔镜设备啊。可是老弟，你觉得，你让人家白白拿那么多钱，人家会得到什么回报吗？”
　　“所以咯，没有人想出钱，唉，大家对新疆市场普遍不持乐观态度。”
　　“哈哈哈，这么想的人们早晚会后悔。国家这波整治完新疆，一切东西都得重新洗牌，这个时候看似被盘剥的厉害，可这正是黎明前的黑暗，此时此刻最应该提前布局啊。”
　　“老哥视角确实独特，你说的很有道理，我想我可以试试用你的说法尝试说服他们。”
　　“小兄弟，不必了。”这个叫陆江的人笑着摇了摇头。
　　“为什么不必？”
　　“兄弟，我一开始就问你了啊，你可以让他们得到什么回报？你怎么给他们想要的？就算他们认为新疆市场很乐观，你一个来自L省的卫生官员，能为他们在新疆的业务拓展提供什么便利？他们为什么要用你们医疗队的名义，花钱买你的好？就算要捐，不应该是跟本地官员合作，直接捐给他们吗？”
　　“啊～～这～～”
　　“小兄弟，这就是你四处碰壁的原因了。”
　　“老哥，谢谢你。”
　　“不客气了小兄弟，这是我名片，咱们有机会多联系。”说着，中年人意味深长的看了薛海涛一眼，走开了。
　　薛海涛看着手里的名片，陷入了深思。
　　“这人什么意思？海涛，他好像很高深莫测，他就为了来给你指点迷津不成？”李正信一脸茫然的问薛海涛。
　　“海涛哥，他，我想，他可能是想和你私下谈谈。”雪婷想了想，说出了自己的猜测。
　　薛海涛点了点头，“确实，他应该是这个意思，看来，他有兴趣卖我们医疗队一个面子了。只是不知道他到底想要什么啊。”
　　“我去，这都什么乱七八糟的，原来他说了这么半天是这个意思！你们这些玩权力的是不一样，这么多弯弯绕。唉，我们这些当大夫的真理解不上去。诶？雪婷，你怎么能猜到啊，你才多大啊，你～～呃～～”李正信有些不好意思了，而薛海涛和祁雪婷一起无奈的看着他。
　　这不是雪婷有多聪明，而是李正信确实太一根筋了！
　　当天晚上，薛海涛去赴了陆江的约，他们具体谈了什么雪婷和李正信自然不会知道。
　　尽管三人相熟，但他们明白，权力上的事必然有很多见不得光的东西。
　　第二天中午，他们三人才再度相聚。
　　“怎么样？海涛，你们昨天聊完了，腔镜设备有门吗？”李正信首先说话了，他关注的自然还是自己最上心的设备什么时候到。
　　薛海涛轻轻叹了口气，摇了摇头，李正信更加不明所以。
　　祁雪婷想了一会，试探的问道：“薛哥，他是不是胃口太大了？”薛海涛看了雪婷一下，又叹了口气，轻轻点头。
　　“怎么着，他还能想把他业务拓展到咱们L省不成？”李正信随口笑着问道。
　　“唉，李哥，要不是我明知道你这是随口瞎掰，我差点以为你是平时故意藏拙了。你还真猜对了。”
　　“什么？我去！好大的胃口！他在A市看起来混得风生水起的，干嘛去咱们那？”李正信好奇的问道，而薛海涛又叹了口气，摇了摇头。
　　“我说海涛，你别总这样啊！有话说出来，总让我们猜干嘛啊。”
　　“李哥，薛哥他很多事没法从他嘴里说出来，他在这个位置啊！难不成你让他说，昨天那个陆江跟他聊了多少钱权交易的事？”听了雪婷的话，李正信不好意思的笑了笑。
　　“薛哥，这事是我俩提起来的，可能对你也有好处，但你千万别为了我们勉强。那个陆江说得好，想要让人捐东西，你得拿出人家想要的。可同理，他想从你这得到他想要的他也要给你你想要的啊。薛哥，一看你家庭条件就很优越，钱你肯定不缺吧。他既然给不了你想要的，你干嘛跟他合作，大不了我们两个不做腔镜了。”
　　“对，海涛，雪婷说的就是我想说的，你别看我一天猴急哈，你别放心上，别为这事铤而走险，犯不上。”薛海涛看了看李正信，又把目光放在祁雪婷身上，想了想，闭上眼点了点头。
　　“你们别为我担心，也没那么复杂，只不过想帮他就得动我家里的人脉而已。”
　　“老弟！对了，你一直没提你家到底干嘛的呀？你虽然年轻有为，能提这么快肯定很有背景吧。还有啊，你到底为啥离婚啊，看你人挺帅，又有地位，怎么搞的呀？”李正信来了兴致，而祁雪婷也有些担心的看了李一眼，她怕他问这些事让别人不舒服。
　　“没什么好隐瞒的，我家的事一打听就知道了。我爸是咱们省会c市的副市长，我之前刚毕业就和妻子相亲认识闪婚了，门当户对嘛。本来我是在卫生厅工作，前几年，我得到一个挂职锻炼机会来j市，为了晋升我自然没放过。妻子当时以在家带孩子的缘由没跟我来，再说她自己也有工作啊。可就在去年，我发现，妻子出轨了，于是我就离婚了。现在，我想通了，既然一个人了那就在J市干下去了，等干到局长我再回省里去。”薛海涛寥寥几句介绍了自己，他说的轻巧，信息量却很大！
　　“那个，海涛，你老爹是c市副市长？那不是计划外单列市吗？他是正厅级干部？难怪，这个陆江肯定是查过你，他这阵子其实一直在观察你吧，他是有备而来啊，你家里确实有能力给他介绍他需要的关系，可是他能给你啥呀？你可别贪图他那几个钱。”
　　“确实，他就是这个意思。我再好好想想吧。”三个人一时间陷入了沉默，各自吃了饭散去了。
　　接下来的两天，大家没再聊这件事了，直到第四天，饭桌上薛海涛再次提起这件事。
　　“我和他谈妥了，他会给x医院捐两套腔镜设备，不过咱们得陪他去提货，他的要求是我们的把戏陪他做足。”
　　“什么，海涛，两套设备！我去，厉害厉害！没问题，这就出发，去哪接货？想怎么做戏都行。”
　　“那个，咱们得去乌市机场～～”
　　“呃，那么远吗？坐火车二三十个小时？”
　　“开车去，快一些，不用绕远大的话概十几个小时吧。”
　　“兄弟，你逗我？我怎么去啊？现在我在他们医院这接了这么多任务，请一天假还行，这一来一回起码三天吧，脱不开身啊。”李正信无奈的说。
　　“我也正愁这事呢，可是怎么也得有个咱们的医生代表啊。”
　　“雪婷可以啊！实习医生也是医生！雪婷，我去给你请假，你跟你薛哥陪那个陆江走一趟！”
　　“李哥，你别随便做决定。薛哥，如果我去也行的话，我可以去的，但是，真的没问题吗？我还没成为正式医生。”
　　“反正走个过场，问题不大。雪婷这么漂亮，你去了更能代表咱们L省医生精神面貌。”薛海涛笑着说。
　　三人就这么你一言我一语的做了决定，一切看起来跟平时没有异样。只是，今天的薛海涛因为紧张，在桌子下的腿时不时的发抖！
　　很快到了约定的日子，祁雪婷和薛海涛在路边等待着。
　　不多久，一辆豪华的奔驰轿车开了过来，是陆江亲自开的。
　　“薛处长，祁医生，你们好啊。咱们这就出发？”
　　两人点了点头，上了车，雪婷坐在车后面，薛海涛坐在副驾驶。
　　大家寒暄了一阵也就安静的开始了旅途。
　　“薛处，祁医生，这有水，路远你们别客气。”薛海涛听了他的话，随手拿了两瓶水，自己一个又给雪婷一个，喝了起来，雪婷也客气的喝了一口。
　　随着汽车飞速开走，雪婷看着路边的风景，她觉得自己的眼皮越发沉重，“雪婷，今天起来早了吧？要是困你就睡吧，旅途远着呢，大伙都得睡一阵。”雪婷点了点头，闭上眼便不省人事了。

第35章 远在他乡遭强奸（上）
　　新疆a市，一片广袤的戈壁上，一间独立的小房子外面看起来破破烂烂似乎荒废了很久。
　　房子的内部很宽敞，一张宽敞的大床上，祁雪婷正安静的睡着，她恬淡的表情宛如一个女神。
　　而她的床前站着两个人，一个一脸奸笑，一个很是紧张。
　　“你确定这么做没事？”
　　“呵呵，这个房子是我私人的，买来当仓库用的。而这地方，你应该知道，除了死人有人管，偷盗强奸根本警察没空理会。何况上面都是我认识的人，放心吧，咱们再录点录像，精液洗干净了，她就是报官都没门！”
　　“可是～～可是这样不妥啊！我觉得我们还是不要了，老哥，你提的条件我答应，我们走吧。”
　　“唉，老弟，你之前不是都已经把她诓来了了吗，怎么，现在又后悔了？你可想好，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。如此佳人，我这个岁数看到了都禁不住难以自持啊！你要是错过了可就没有了。”听着陆江的话，薛海涛的目光再度回到正在床上熟睡的祁雪婷身上。
　　这两天陆江和薛海涛谈了很多，原来陆江这人嗅觉很灵，他直觉国家收拾完新疆治安的事，过不了几年各行各业都会整顿。
　　他这些年手上涉黑的事可不少，别看如今在这手眼通天，几年后他这种将会是重要打击对象。
　　周围很多老朋友都有了见好就收，移民国外的想法，可陆江四十出头，他很想再干些年。
　　于是最好的途径就是转战外省，去别处做自己熟悉的工作。
　　可是新的省份人脉如何建立实在太难了。
　　于是陆江发现这个L省医疗队中有个很年轻的带队领导时，他产生了浓厚的兴趣。
　　他一查之下，得知此人父亲果然身居高位，家庭背景深厚，他心里乐开了花。
　　于是他决定好好帮这人一把，能将他结交。
　　陆江注意到薛海涛想拉赞助给自己增加政绩的时候，他就已经决定无论如何要给他捐东西了，这是很好的结交机会。
　　可是，这么多钱花出去了，未必就能让他多感谢自己，这人情还不足以让他尽心尽力帮自己。
　　之后陆江经过仔细观察，发现这个薛海涛明显对这祁雪婷有意思！
　　“也难怪，离婚这么久了，又来到这地方，在这嫖娼他估计打死也不敢吧。看情况，他现在想这个女人想疯了，我要是让他得到这个女人，比送他多少钱都有用！”有了这个想法后，陆江就怂恿薛海涛，帮他设了今天这个局，把祁雪婷引进了这个陷阱。
　　“老哥，还是～～还是算了吧～～不行，且不说这样犯法，我～～我确实很喜欢这个女人，你看的不错。但是我不能用这种手段啊，我之前是色欲熏心了。老哥，算了，我今天不能这么做。”薛海涛看着床上的祁雪婷，又摇了摇头，他的良心占据了上风。
　　“这样啊？也对，老弟你是政府官员，做了这种事怕被人拿了把柄。那真可惜了，那老弟你去楼下等着我吧。兄弟我爽完了，咱们就走。”
　　“陆老哥，你这是什么意思？你要做什么？”
　　“嘿嘿，兄弟啊，你看，这么漂亮的女人，不仅长得好看还满身的书卷气，这样的女人我还真没碰过。你要是不享用，别拦着我快活啊！你放心，一人做事一人当，何况我说了，她就是报警我肯定摆得平，她今天我是要定了。”
　　“老哥，你怎么可以这样～～你～～”
　　“兄弟，舍不得吧。唉，这也是这丫头命里劫数，既然她今天被设计到这了，就跑不掉了。反正她躲不过了，你既然这么相中他，还客气什么呢？兄弟，老哥让你先来，听你说这妮子虽然不是处女，倒也是个干净良家女人，就由你来打这第一炮吧。”
　　听着陆江的话，薛海涛不禁轻轻叹了口气，自己一时冲动竟然做了这样的决定。
　　可怜这雪婷今天是难逃被强奸的命运了，既然如此，那不如自己亲自享用下这阵子朝思暮想的女人吧。
　　怀着愧疚的心情，薛海涛缓缓向雪婷走去。
　　薛海涛坐在床边，温柔的从脚上的鞋袜开始，一点一点脱着雪婷的衣物。
　　很快，雪婷身上的外衣全被脱下，只剩内衣和内裤，露出她那光洁如绸缎一般的皮肤。
　　一旁观看的陆江瞪大了眼睛，他睡过的女人无数，连边境国家的洋妞也玩过很多，多漂亮的都有。
　　可是因为是少数民族区域，人种偏白种人，这些女人虽然很白，但普遍皮肤很粗糙。
　　而雪婷一身光洁透亮的肌肤，让陆江恨不得现在就来摸两把！
　　此时的雪婷似乎感受到了自己身上衣服被人轻轻脱去，睡梦中的她或许是想起了儿时自己母亲帮自己更衣时候的感觉，此时她竟然甜甜的笑了。
　　看着雪婷脸上露出的仿佛天使一般的笑颜，薛海涛内心又是一阵自责。
　　他不敢再看雪婷的脸，他解开了雪婷内衣，一对雪白浑圆的玉乳弹了出来。
　　两个男人看着这一幕，不约而同都睁大了眼睛，心里一起冒出两个字：“好挺！”
　　少女时期的祁雪婷不同于后来，她的乳房那时是c罩杯有余，还没如今那么雄伟。
　　但是，她此时身体非常紧凑匀实，乳房丝毫不下垂，圆圆的非常养眼。
　　当衣服脱光了，陆江不禁将雪婷的身材跟自己玩过的职业模特做起了对比。
　　薛海涛看着雪婷完美无瑕的身体，深深咽了一口口水，他两手不断在雪婷身上摸索着，享受着她每寸肌肤的触感。
　　他禁不住在雪婷两个乳头上来回亲吻，引得雪婷鼻息发出一声轻哼。
　　祁雪婷的身体不断给着薛海涛感官的冲击，他终于将脑海中的负罪感抛开，慢慢爬到雪婷身下，脱下了她白色的内裤，露出了她神秘的三角带。
　　雪婷整齐的阴毛之下，是她那如玉蚌一般的阴道口。
　　粉红色的阴户，引得两个男人再次一阵吃惊。
　　薛海涛是因为他觉得这阴道口简直太美了，自己前妻那肥大的阴唇与之相比简直是垃圾！
　　而陆江则是因为他领教过太多女人而觉得这个玉穴很不一般。
　　“好完美的一线天！这个形状，还有这紧致的肌肤，这个女人怕不是一个名器啊！哈哈哈，本来是打算拿她拉这姓薛的下水，想不到今天老子捡到宝了！呆会可要好好爽爽！”
　　薛海涛看着雪婷美丽的阴户，禁不住伏下了身子，一口亲吻了上去。
　　“嘿嘿，这小子还挺识货，这等极品，确实应该好好品尝品尝。”雪婷并没有洗澡，此刻她的阴户有一点淡淡的尿骚味和酸味，但是薛海涛毫不介意。
　　他不禁又将雪婷的阴户和自己妻子做起了比较，雪婷的阴唇很小，入口之下柔柔弱弱的，舌头一舔无比滑腻！
　　而阴户之上的阴核，非常的小巧，因为自己舌尖的刺激它一点点俏立了起来。
　　随着薛海涛不停的的舔弄，祁雪婷的身体渐渐有了反应，此刻的她黛眉微皱，脸色开始变红，原本恬淡的脸因为来自身体的感觉露出了一丝痛苦的模样。
　　“好个大美人啊，单是被人撩拨的这小样子，啧啧，真是我见犹怜。”陆江暗自笑着看着雪婷的变化。
　　薛海涛感受到了雪婷玉洞中不断渗出的略咸的液体，他知道雪婷已经完全有了感觉，他赶紧脱下了自己的裤子露出了饥渴难耐的阴茎。
　　“我操，这小子真他妈有货！这家伙是～～起码得有二十公分了吧！我去，长也就算了，这也太粗了吧，别他妈把这名器给老子操坏了，那可就可惜了。”看着薛海涛猴急的样子，陆江有些心急。
　　薛海涛把自己粗壮的离谱的阳具直接狠狠插进了雪婷的身体，还在睡梦中的雪婷，身体本能的一弓，嘴里发出痛苦的一声闷哼。
　　“唉，这都什么啊！浪费了这么天赋异禀的鸡巴啦！操，难怪你老婆跟别人了，你这么肏逼除了能把女人肏疼了还有啥用？唉。”看着薛海涛完全不得其法的进攻，陆江摇了摇头。
　　只见薛海涛挺着他那大的骇人的鸡巴，每一下都插进雪婷身体最深处，几下之后，雪婷虽然还闭着眼，随着他一下下插入，痛苦的叫了起来，“哦～～啊～～呃～～”
　　还在头昏中的祁雪婷本能的说“啊～～峰～～轻点～～好疼～～啊～～”雪婷终于轻轻睁开了眼睛，当她慢慢看清了自己身上人时，她眼睛立刻瞪大了，完全是难以置信。
　　“不～～不～～不要啊～～”雪婷惊恐的喊着，“不要～～放开我～～你下去！”雪婷惊慌失措的说着。
　　薛海涛听了雪婷的声音，也有些害怕，可他想到已经这样了，索性心一横继续着自己的抽插。
　　“啊～～啊～～你下去～～薛哥～～别这样！”
　　“啊～～呃～～好疼啊～～放过我～～救命～～”雪婷此刻觉得身体酸软无力，她很想推开对方，但胳膊都抬不起来，只好凄厉的请求对方放过自己。
　　也许是因为太久没碰过女人了，也可能是雪婷紧致的阴户给他带来了完美的体验，这刚没多大一会，薛海涛开始了疯狂的发射。
　　感受着下体熟悉的热感，雪婷意识到发生了什么。
　　“不！不要！不可以！快拿出去！不要啊！”
　　可是兴奋的薛海涛哪里听的进去，他反而将自己的阴茎插到最深处，紧紧顶着雪婷的花心将自己积攒了好久的大量精液直接灌进了雪婷的子宫！
　　早已经了人事的雪婷自然清楚发生了什么，她疯狂的摇着头，眼中全是无法相信，她不愿相信自己就这么被其他男人直接内射了！
　　薛海涛终于拔出了自己的阴茎，精液并没有像预想一样大量的流出，雪婷明白，那些东西被彻底留在了自己身体最幽深的地方。
　　想到这，雪婷觉得自己心被人割碎了。
　　她依然因为迷药的作用，身体毫无力气，她扭过头，委屈的哭了，泪水如小河一样不住的流淌。
　　此时此刻，祁雪婷想起了临行前男友的叮嘱，她痛恨自己竟然如此容易就轻信他人！
　　她痛恨自己竟然就这样成了一个失贞的女人！
　　她不知自己以后该如何面对自己的男友。
　　可雪婷并不知道，还有更多的痛苦在后面等着她。

第36章 远在他乡遭强奸（中）
　　见薛海涛在祁雪婷身上快活完了，陆江走了过来，轻轻的拍了拍薛海涛的后背，“老弟，你先歇会吧，该轮到老哥也玩一会了。”
　　祁雪婷这才注意到陆江，虽然头昏昏沉沉，但她还是明白过来今天的事情怎么回事。
　　她难以置信的瞪大了眼睛看着薛海涛，她没想到自己竟然会被他出卖！
　　薛海涛不敢看雪婷的眼睛，他低着头走开了。
　　“怎么了，小妹妹，很吃惊吧。我这两天求海涛老弟帮我忙，我可是打算给他上千万啊！可他竟然对这钱没兴趣，你知道吗，他想要的只有你哦。很感动吧，一千万，一个一线女明星陪睡也就这个价了，薛老弟眼里跟你春宵一度，就值这个价！既然你都被算计进来了，我也就不客气跟着爽爽咯，反正伺候一个也是伺候，十个也是一样，对吧？”
　　看着陆江不要脸的样子，祁雪婷只恨自己现在四肢无力，她真想起来和他拼了。
　　她张开嘴想骂他，但考虑到自己的状况又忍住了。
　　强奸之后，歹徒灭口的事雪婷听说过很多，她知道想把对方绳之以法，自己必须要懂得隐忍！
　　看着祁雪婷明明怒不可遏，可又把嘴边的话憋了回去，陆江满意的点了点头。
　　“很好，好一个小辣椒，果然够味，我今天就尝尝你这小妹妹身体是不是跟你性子一样火辣！”
　　陆江直接扑到了雪婷身上，按着她向她的嘴轻吻过去！
　　一阵巨大的烟臭味随着他张开的嘴传了出来，尽管郑一峰也抽烟，但是却很少，再加上年轻，并没太大异味。
　　而眼前的老男人却是一个十足的老烟枪，雪婷被他嘴里的味道熏得喘不过气。
　　陆江丝毫不理会雪婷的抗拒，他把舌头直接伸进了雪婷的檀口之中，把她紧闭的牙齿撬开，直接舔弄她的小舌头，品尝她口中的津液。
　　陆江舔了好一会才松开嘴，雪婷赶紧大口喘气。
　　“哈哈哈，想不到，小妹妹这小嘴，竟然是甜的！很好。”
　　雪婷倔强的侧过了头，对方对自己的评头论足让她感觉一阵恶心。
　　“小妹妹，你现在很想反抗对吧，你别急，有个好消息告诉你，你的迷药是短效的，他的药劲就快过去了。”
　　雪婷听了这话，感受着自己的四肢，确实刚刚的无力感消退了很多，她稍稍感到一点安心。
　　就算自己不可能打得过两个成年男人，体力的恢复终归能给自己一点安全感。
　　“哦，对了，小妹妹，还得告诉你一声，我给你下的春药却是长效的，刚开始起效。”听了这话，雪婷睁大了眼睛，鄙夷的瞪着对方。
　　“春药？那是什么成分？怎么起效的？我在课上并没有学过，只有小说里有，那东西，真的存在吗？”雪婷有些怀疑。
　　可仿佛为了回应她的怀疑，随着陆江的大手抚摸自己的乳房，一股温热的感觉袭来，她觉得自己的乳房明显随着他的刺激在发烫。
　　“真是好东西啊！小妹妹，你这奶子长得真好！又大又圆，关键这么柔软还这么挺！小妹妹，你天生就是男人喜欢的尤物啊！”听着陆江也不知是赞美还是讽刺的话，雪婷觉得很悲愤！
　　但随着心里愤愤不平，她觉得自己被玩弄的乳房变得火热起来了。
　　其实雪婷的怀疑不错，这世界上并没有真正意义上让女人坐地发情想交配的春药。
　　陆江喂她吃的只是一些复合激素，可以在一段时间内让人血液循环加快，皮肤神经敏感。
　　配合陆江恰到好处的抚摸，自然让雪婷感觉到了异常的快感，就像吃了春药一样。
　　这也是为什么刚刚同样是吃了药，薛海涛的抽插并没让雪婷觉得有什么快感，反而只是单纯非常疼非常痛苦了。
　　陆江玩女人的经验非常老道，他不断地抚摸着雪婷的身体，含住了她一只早已俏立的乳头，慢慢的舔舐着。
　　雪婷感受着身体各处因为抚摸传来的麻酥感，不禁身体蠕动了一下。
　　“难道，他给我下得药这么厉害？身体好热，我居然会对他的抚摸产生快感。”祁雪婷无奈的想着，她闭上眼睛想要平复自己的心情，以此抵消身体的感觉。
　　陆江见祁雪婷一声不吭，他也并不着急，只是继续着手上的动作，他又开始亲吻雪婷光滑的小腹。
　　“小妹妹，你男朋友说没说过你的皮肤很好啊？估计着他也没睡过几个女人吧？哈哈，小妹妹，老哥睡过的妓女什么的起码有个加强连了，还真没一个人能跟你比的。”
　　听着陆江将自己跟妓女做比较，雪婷心里无比反感，可这正是陆江要的效果，因为情绪的波动，反而让她身体的快感更强烈了。
　　她现在反而有些希望陆江快点插入自己身体跟自己做爱，射完了之后停止对自己这样的欺辱。
　　雪婷自己都不知道，随着药物起作用和自己身体越来越强烈的反应，她的皮肤都开始发热了，可这一切陆江完全了如指掌。
　　陆江明白，尽管她还倔强的一声不吭，她的身体已经完全动情了。
　　陆江轻轻分开了她的双腿，雪婷只得顺从的再次将自己的神秘地带露了出来。
　　“老弟，看样子，你也没玩过多少女人吧。”陆江想着回头看着薛海涛。
　　“我～～我之前～～只有我妻子一个女人。哈，让老哥见笑了。”薛海涛有些不好意思，毕竟没有哪个男人会在别人面前觉得自己没玩过几个女人是什么骄傲的事。
　　“老弟，看来你还真是个好男人啊！你过来，你看，小妹妹这阴户可是难得一见啊！老哥这么多年，真没见过这么漂亮的小骚屄。”听着陆江的话，薛海涛下意识站了起来走近跟前，也端详起雪婷的下体，刚刚他只是觉得这里很漂亮，没想到陆江这样见多识广的人也会这么认为。
　　“你瞧，我明明把她腿分的这么开了，阴唇依然紧紧闭合。而她的阴唇又如此小巧，一点外翻都没有！这是极品的一线天啊！”听着陆江说的头头是道，薛海涛下意识点头。
　　“这幽门如此小巧却又如此紧闭，意味着里面非常的紧致，老弟你刚刚领教过了，小妹妹的阴户是不是非常紧啊？”
　　薛海涛下意识回忆起来，正如陆江所说，祁雪婷的阴户刚刚给自己的感觉，比他前妻破处那天都紧致许多！
　　自己的阴茎简直是被全方位无死角的裹住了！
　　薛海涛看着陆江，很认同的点了点头。
　　“这就对了，小妹妹这阴户具体是哪种我不知道，但是，她肯定是万中无一的名器！老弟，咱俩今天真是有幸啊！”听着陆江的话，薛海涛颇有些意外的认真观察起雪婷的阴户起来。
　　祁雪婷紧闭着眼睛，听着陆江仿佛在评论一件东西一样评论自己，内心感到无比屈辱。
　　而更令她屈辱的是，她清楚的感觉到，随着陆江不停摩挲自己的双腿，一股股温热的快感向自己脑海袭来。
　　一滴泪从雪婷的眼角缓缓滑落，尽管无声无息，还是被一直认真观察她反应的陆江观察到了，看到她的痛苦，一阵残忍的快感从陆江心底升起。
　　祁雪婷其实对陆江刚刚说的内容也有所了解，自己同男友郑一峰开始做爱后不久郑一峰就对她的下体产生了浓厚的兴趣。
　　因为雪婷的阴户明显不是那些AV里面女人可比，生的如此漂亮，再加上这阴户给自己如此好的体验，郑一峰为此查了很多资料。
　　有一次郑一峰兴高采烈的告诉她，她的阴户是一种非常罕见的极品，还有一些她听不懂的命名名称，总之就是非常的厉害非常的让人享受。
　　雪婷见自己的男人如此喜欢自己的身体，自然也对自己生了这样的阴户非常骄傲。
　　可此刻，自己引以为傲的私处，正被一个自己发自内心讨厌的人不断把玩着。
　　陆江终于把他的大手放在了雪婷娇嫩的阴户上，他并不着急，只是捂着她的整个阴户，用手掌轻轻按揉她的蚌口。
　　陆江的按揉很轻，雪婷感受着身下那粗糙的大手带来的温热感，内心不禁苦笑，“我这是怎么了，难道就这么简单的摸摸都能让我身体这样发情吗？一会岂不是要被他们～～”雪婷不敢深想自己被这个明显很会玩女人的陆江深入玩弄会有多失态，她更用力的闭上了眼睛，对抗着身体的快感，可这快感始终是越抗拒越强烈！
　　陆江轻轻的举起了雪婷的一条腿，把她洁白的小脚举到了面前。
　　雪婷的脚也引起了薛海涛的注意，他刚刚其实在为雪婷脱下鞋袜时候已经发现了，雪婷的小脚很是白皙，年轻的她，脚丫上没有一处死皮，滑溜溜的很招人喜欢。
　　因为薛海涛太急躁，还没来得及抚摸它们一二。
　　陆江看着雪婷的小脚，轻轻闻了一下，一股带着淡淡的脚汗和鞋子皮革的味道传来，雪婷看来很注重卫生，没洗的小脚也没有什么味道。
　　陆江轻轻亲了雪婷的脚心一口，就这样把她的大脚趾慢慢含了进去。
　　他的行为让薛海涛有些吃惊，他没想过含女人的脚，在他看来这简直就是在贬低自己啊。
　　可是看着陆江享受的表情，再看看雪婷漂亮的玉足，薛海涛咽了口口水，他竟然有些嫉妒了，他也想品尝雪婷的小脚。
　　脚是人体皮肤神经最细腻的地方之一，而且是自己以外的人极少触碰的地方，通常这里非常敏感。
　　雪婷今天吃了陆江下得催情药本就全身敏感了，此刻她的一处敏感带遇袭，自然感觉更强烈。
　　随着脚趾被他含进嘴里，雪婷不禁抽了一口气，后背本能的一拱身体蠕动了一下。
　　陆江很满意雪婷身体的反应，他继续一只手按揉着雪婷的阴户，嘴含吮着她的大脚趾，舌头轻轻舔弄她脚趾的嫩肉。
　　嘴里只有一点淡淡的咸味，配上鼻息中传来的气味，陆江也很是享受。
　　陆江是个很恋足的男人，她的妻子本就有一双美足，可惜随着年龄增长早已没了曾经的娇嫩，令他早已兴致缺缺。
　　而外面花钱找来的女人，陆江自然不屑于玩她们的脚，在他眼里太脏了。
　　而今天的雪婷本就是个良家女人，她又生了如此一流的美脚，陆江自然要好好品尝一番。
　　陆江舔脚的方式非常老道，祁雪婷的美足，郑一峰也曾见猎心喜亲吻舔舐过，可远没有眼前男人这么厉害。
　　雪婷随着他的亲吻，只觉得脚上时而麻酥，时而滑腻，时而又很舒服，她被陆江嘴上的功夫挑逗的腿和脚部肌肉时不时痉挛。
　　此时陆江另一只手抚摸雪婷的阴户也开始动作复杂了起来，他的大拇指时不时撩拨一下雪婷早已傲立的阴蒂。
　　“嗯～～唔～～”尽管檀口紧闭，雪婷的鼻孔深处还是传来了因为对方挑逗而实在忍受不住的轻吟。
　　意识到自己的失态，雪婷赶紧本能的捂住了嘴。
　　看到她娇羞的样子，陆江满意的笑了。
　　他明白，祁雪婷这匹烈马相当难驯服，此时此刻，她意志和快感的交锋中，快感终于占据了对身体的主导权，雪婷的意志崩溃已经是早晚的事了。
　　陆江顺着雪婷的脚踝向下开始亲吻她小腿的肌肤，雪婷感受着身体其他部位的刺激，体会着新的快感，她努力让自己不叫出声，呼吸越发的困难了。
　　陆江的手，不再满足于对雪婷阴户口的按压，他开始轻轻扒开她柔嫩的玉蚌，轻轻抚弄洞口的嫩肉和阴蒂了。
　　陆江并不打算将手指插进里面，因为他想一会用自己的鸡巴好好体会下雪婷到底是哪一种名器，现在最好留点神秘。
　　随着陆江的挑逗，祁雪婷身体开始了不断的痉挛蠕动，她的呼吸越发困难。
　　雪婷意识到自己再这么捂着嘴很快就会缺氧了！
　　她不得不轻轻松开了手，想大口呼吸，可这一切被一直观察的陆江看到了。
　　陆江对着雪婷大腿内侧亲了下去，还轻轻吸了一口，来自他胡茬的触感和嘴唇的吸力同时刺激雪婷。
　　而陆江另一只手则用食指快速播动雪婷的阴蒂。
　　“啊～哈～～”雪婷失声叫了出来！
　　雪婷突然的媚叫引得一旁观战的薛海涛都兴奋起来，他也欣赏着雪婷失态的娇羞。
　　她赶紧又紧紧捂住了嘴，自己换气的尝试不仅没成功，反而紧张的有些要贮妈接下来，每次雪婷轻轻松手想用大口喘气，陆江就会加急撩拨的动作。
　　几个回合下来，雪婷觉得自己眼前都发黑了，她真的有些缺氧了。
　　最终，雪婷认命的松开了手，陆江开始了手指快速的拨弄，同时她也爬到雪婷身体正上方，直接亲吻起了雪婷的小腹。
　　“嗯～啊～～哦～。”随着陆江的拨弄和亲吻，雪婷有节奏的呻吟了起来，尽管觉得很羞耻，但终于呼吸到新鲜空气还是让雪婷放松了一些。
　　陆江爬到雪婷的乳房上，大口的亲吻吮吸，同时，手上对雪婷阴蒂的撩拨速度也到了最快。
　　“啊～哦～～嗯哼～～”雪婷身体随着他的亲吻起伏着，呻吟的声音越来越大。
　　终于“啊一一呃一一嗯嗯～啊啊～啊————”雪婷来了今天第一次高潮。
　　祁雪婷大口喘着粗气，她闭上了眼睛，没想到自己竟然就这么轻易的被这个男人玩弄到泄身，雪婷觉得自己很丢脸。
　　可她不知道，如果这就觉得丢脸的话，接下来她就要彻底失去尊严了。

第37章 远在他乡遭强奸（下）
　　祁雪婷很清楚自己刚刚有多失态，她把自己的脸侧到一边，很是委屈。“哎呀，这是要帮我洗手吗？小妹妹，你真卖力气啊。”
　　听着陆江的话，雪婷下意识看了他一眼，只见他正闻着自己刚刚抠弄她下体的手，手上完全湿了！
　　满是雪婷分泌的淫液。
　　雪婷痛苦的闭上眼，侧过头，再次屈辱的哭了起来。
　　长这么大，她第一次体会到了自己尊严被别人彻底践踏的感觉。
　　“薛老弟，你很奇怪我为什么先不插进去，跟小妹妹玩这么久吧。”薛海涛见陆江这么问自己，也很好奇，给了后者一个询问的眼神。
　　“嘿嘿嘿，我刚刚跟你说了，小妹妹的身体，可是名器啊！老弟，你记住了，女人的阴道只有充分兴奋起来才会表现出它应有的姿态。想见识小妹妹这阴户的妙处，就得先把她伺候舒服咯，这叫付出越多，回报越大。你瞧，小妹妹现在高潮了，她的身体现在已经调教好了，呆会才有最舒服的感觉哦。”薛海涛认真的点了点头，表示受教了。
　　“小妹妹，从我提起你是名器开始，你没表现出太大的吃惊和好奇，看来，你自己也很了解自己情况吧。不如，你主动告诉我，你是哪一种呢？”听着陆江调笑的话，祁雪婷的屈辱感更大了，别说她没记住郑一峰当年跟自己说的细节，她就是记住了又怎会开口？
　　陆江很满意祁雪婷悲愤的样子，在绝大多数人眼里，眼前这个女人绝对是个不折不扣的女神了。
　　长得极美，气质很棒，学历也很高，一个这样的女人被自己百般羞辱，这满足了陆江的征服欲。
　　陆江轻轻的分开了雪婷的双腿，终于开始了今天的正戏。
　　相对于陆江强大的技巧，他的阴茎，可以说有点小了，即使彻底勃起也不过十二公分，现在他的状态只有十一厘米而已。
　　这有些小的家伙让一旁的薛海涛有些鄙视，毕竟看他刚才的一通操作，谁都会期待他有个怎样的大屌了。
　　可陆江接下来就要用自己这不起眼的小兄弟告诉薛海涛，做爱，重要的是技术。
　　陆江将自己的阴茎缓缓的插进了雪婷的玉洞，感受着下体被异物入侵的感觉，雪婷心里又叹了口气。
　　“诶，好小的东西，且不说和刚才薛海涛比，跟峰的比起来，他这～～呵，算什么男人，原来是个废物！难怪用下药这么卑鄙的手段对付女人！恶心！”雪婷在心里疯狂的诅咒着陆江，她痛恨这个男人。
　　“好紧啊！小妹妹，你这洞口真是跟外面看着一样，好窄啊！”陆江继续调笑着，雪婷则不停在心里诅咒他。
　　“呦，这里面这么多嫩肉啊，真是极品，里面还是挺宽敞的嘛，这么多水，老哥我就不客气了，全进来了啊，哈哈，诶？”
　　随着陆江整根肉棒插入，他自然的向后抽动时候，他发觉了异常！
　　雪婷阴道中的嫩肉竟然本能收缩起来，因为她的洞口极窄，里面反而宽敞，给陆江的感觉就像雪婷的阴户不想它离开，拼命吸住它挽留一般。
　　“嘶——”陆江吸了一口气，睁大眼睛看着雪婷，“小妹妹，我天，你这居然是传说中最罕见的章鱼壶名器啊！”陆江又回头看了薛海涛一眼，“老弟，咱俩今天赚大啦！一会老哥跟你细说这是怎么回事！”
　　听着陆江的话，雪婷心中一阵悲哀，她想起来了，当初郑一峰查了之后也是这么说自己下体的。
　　自己最隐私的地方，就这样毫无保留暴露给了一个自己这样痛恨的男人，雪婷现在有了自杀的冲动！
　　“难怪薛海涛这小子，看着这么壮，这么快就交枪了，这换了我也顶不住啊。不行，现在去吃药也来不及啊，我得想想辙。”陆江认真回忆了自己多年和女人交欢的经历，很快便有了应对方案。
　　“嘿嘿，这跟口交一个道理啊！都是把你吸住，呵，老子就不让你吸住！”
　　一念及此，陆江把自己肉棒退到只剩龟头在里面，开始了抽插。
　　陆江每一下最多只插进半根肉棒，绝不整个进去，用他的思路就是雪婷的阴户内部宛如泥沼，插深了可就陷进去了。
　　而这样的抽插，可苦了雪婷了。
　　雪婷从没有过这种感觉！
　　陆江的肉棒本就短小，他又插得这么少，给雪婷的感觉就是一根很小的东西不停的在她洞口附近来回摩擦！
　　这种抽插方式让雪婷觉得很撩人！
　　她的欲火被陆江很快勾了起来，可是下体却无比空虚，根本没得到满足。
　　“啊～哈～嗯～”雪婷短促的吟叫着，声音越来越春意十足。
　　陆江很清楚，祁雪婷这是欲火彻底被自己撩起来了。
　　他微微一笑，一只手抓住雪婷的一个乳房，身体向下压让她作为支撑，另一只手直接向雪婷下体探去。
　　一个让薛海涛和祁雪婷同时意外的做爱姿势出现了！
　　只见陆江一边快速抽插雪婷的下体，一边用自己伸下去的手拨弄雪婷的阴蒂！
　　简直不知道他如何保持平衡的。
　　事实上，陆江看起来身上没多少肌肉，他确是实打实的健身达人，他只是不吃蛋白粉练肌肉罢了。
　　平日里，他做平板支撑，可以让自己十岁的儿子坐在身上，他在那撑着面不改色心不跳。
　　这样出乎意料的姿势给了雪婷前所未有的快感，很快的，随着陆江的拨弄，祁雪婷再次来了高潮，“哈～～啊哈～～哦～～啊————”祁雪婷的高潮来的很突然，陆江却并没因为雪婷的高潮到来做出什么改变。
　　雪婷感觉，自己到了一次很奇怪的高潮！
　　明明下体一阵抽搐，明明脑海中快感冲击，可是，这高潮没给自己带来半分充实！
　　反而因为下体陆江蜻蜓点水般的抽插更加感觉空虚，身体更加饥渴。
　　“这是什么感觉？身体，身体变得好奇怪。”
　　陆江继续着快速的抽插，幅度依旧很小，他把手拿了出来，双手抓着雪婷双乳。
　　陆江俯下身，亲吻着雪婷的脖子、锁骨，很快雪婷的叫声再次急促了起来。
　　“哦～啊～嗯哼～”而陆江又起身，再次单手支撑，一只手想雪婷跨间伸去，又一次一边抚摸她的阴蒂一边抽插！
　　“啊——哦————唔啊————”这次，还没撩拨几下，雪婷就又到了高潮！
　　还是刚才的样子，尽管快感直冲大脑，雪婷只觉得身体更加空虚了。
　　接下来，陆江如法炮制，把雪婷送上了插入后的第三次高潮！
　　这种既有快感，又无比空虚的感觉快把她折磨疯了！
　　雪婷现在只希望有什么东西填满内心的空虚。
　　陆江看到了雪婷眼里的欲望，他微微一笑，终于开始了真正深入的抽插。
　　“啊——啊——”随着陆江大幅度的抽插，雪婷只觉得自己仿佛沙漠中渴了七天七夜，终于找到了水源，她大声的叫着，仿佛自己身体下那根并不多大的肉棒把自己全身都填完了。
　　陆江这次没有保留，他一边大幅度抽插，一边用腾出来的手快速揉搓雪婷的阴蒂，雪婷被剧烈的快感冲击的疯狂摇头，“啊——啊——呃——啊啊啊——哦——啊——”她狂叫了十几秒，到达了无比剧烈的高潮，同时陆江也将自己的精液随着雪婷下体剧烈的收缩，射了出来，雪婷居然本能的希望他多射一些，让自己更舒服一些。
　　陆江终于将自己的鸡巴抽了出来，不同于薛海涛的大家伙顶到最深处把精液直接灌进雪婷的子宫，薛海涛的小兄弟没那个本事，精液很自然的流了出来。
　　可是，尽管他的鸡巴不大，刚刚这场性爱带给另外两个人的震撼却是无与伦比的。
　　首先是薛海涛，尽管家庭优越，但海涛却是一个很正派的人，到了三十岁才碰到人生中第二个女人的他，今天才明白做爱原来还可以这样！
　　他原本还觉得陆江那根肉棒跟自己的大家伙比起来简直是笑话，可现在看来可笑的是自己！
　　刚刚自己在雪婷身上横冲直撞，雪婷只感觉疼自己就射了。
　　而陆江，刚刚他一边做，一边品尝着雪婷的身体，光看着就舒服！
　　而雪婷那连续不断的高潮和最后完全被玩崩溃的样子，显然她被人强奸都强奸出了快感！
　　而祁雪婷也被陆江的本事彻底刺痛了！
　　就在他刚刚进入自己身体的时候，雪婷还在鄙视他，鄙视他那细小的阴茎。
　　雪婷在心底把陆江贬的一文不值！
　　可现在呢？
　　陆江，这个她觉得恶心的男人，用一根被她鄙视的小家伙，把她肏弄的达到了绝顶的高潮！
　　而刚才高潮的时候，雪婷本能的全是对这个男人的渴望！
　　雪婷感觉自己被彻头彻尾打败了，她从没有过这么强的挫败感，高潮过后，雪婷彻底失神了！
　　陆江看着床上一片狼藉失魂落魄的祁雪婷，心里非常满意！
　　他享受着将一个别人奉为女神的人彻底征服的快感。
　　“呵呵，什么高材生，什么大美女，什么章鱼壶名器，哈哈哈，还不是被我肏的像一团烂泥一样，薛海涛还把你当成宝贝一样，现在她的女神就在他眼前被干成这副得行了！”想到这，陆江下意识看向薛海涛。
　　“嚯！还得是年轻人啊！也不对，不光是年轻，这小子可真是天赋异禀啊，他这家伙事堪称神器了！可惜他根本不会用。”陆江看着薛海涛身下再次支起的帐篷，知道他看了自己的杰作有了反应。
　　再看薛海涛看向自己的眼神，满是羡慕。
　　“嘿嘿，有意思啊，不如，带这小子一起玩玩。”
　　“海涛老弟，你还想再来吧，到底还得是年轻人，老哥这身体一次就不行了呢。”陆江和薛海涛客气着。
　　“那个～～老哥，你是～～怎么做到的？”
　　“什么？哦，我明白了，嗨呀，雕虫小技，我毕竟比你活得久啊，见得也多，自然也就更会肏女人一些。”陆江故作谦虚的说道。
　　“老哥，你～～你能教教我吗？”
　　“教～～不敢当不敢当，咱们一起交流一下就好。”说着，陆江拿了纸巾过来，将祁雪婷下体的液体擦拭干净。
　　祁雪婷此刻已经被悲哀的心情充斥，她宛如死尸，随意他人摆弄。
　　“海涛老弟，请吧，这次你温柔一点。”听着陆江的话，薛海涛轻轻的把手放在雪婷的身上，慢慢抚摸着。
　　“海涛老弟，对了，我这还有很多道具！咱们可以慢慢玩，手法要是不熟悉，可以用它们辅助！”陆江竟然拿出了一个小箱子，里面满是各式各样的道具！
　　有按摩棒、跳蛋、分腿带、抓痒鸡毛等等。
　　薛海涛随手拿了一个绑着鸡毛的道具，在雪婷的身上慢慢剐蹭着。
　　一股酥痒的感觉随着触碰传播开来，“对对，就是这样！慢慢来，一点点挑逗她的感觉。”陆江继续指导着。
　　“对，老弟，这样很快女人就会动情的，对了，一会你插入时候别那么急，一方面呢，那样女人疼；另一方面，你要是急了可就着了小妹妹这章鱼壶名器的道了！我跟你说～～”陆江竟然详细的和薛海涛讲述起了雪婷阴道内部的构造、感觉，还认真的说该怎么肏弄雪婷最舒服。
　　听着两人的对话，祁雪婷只觉得自己是商场的一件廉价商品，被推销的导购打折促销一般急于廉价卖出去！
　　屈辱的感觉让她两行热泪夺目而出，她算是明白了，落在这个陆江手里，自己就是掉进了地狱！
　　她不知道也不敢想像还有什么更可怕的事等着自己。

第38章 最后的处女地
　　陆江不断指导薛海涛玩弄雪婷的各种手段，薛海涛被从没有过的体验迷住了。
　　他彻底忘记了对雪婷的愧疚，沉迷于在她身上不断攫取出来的快感，雪婷就这样度过了一个屈辱的夜晚，她被折腾到好晚才休息。
　　第二天一早，祁雪婷从睡梦中醒来，看着自己依然躺在这张大床上，全身一丝不挂，内心再次沉入谷底。
　　昨晚，两人都玩累了之后，把雪婷拉进了浴室，强制雪婷听从他们摆布让他们清洗身体。
　　之后就让雪婷光着身子在这张她受尽屈辱的床上睡了。
　　原本雪婷以为他们会把自己锁住，可是陆江说：“方圆百里都是戈壁，几公里内连个活人都没有，只有狼，她要是不怕死就跑。”雪婷只好乖乖的在这睡了一夜。
　　薛海涛醒的很早，当他醒来，回忆昨天的事，负罪感再次袭来。
　　薛海涛看到雪婷也醒了，很不好意思的看着她，后者只是恨恨的看了他一眼就看向别处。
　　薛海涛无奈的叹了口气，又想到了什么，“雪婷，你，你一定渴了吧，我去给你拿水。”
　　“放了春药的水吗？”雪婷恨恨的反问道。
　　她不清楚昨天自己被下得药是什么成分，但她确实十分痛恨这卑鄙的手段，更痛恨自己因为药物作用，竟如此失态。
　　“我～～怎么可能～～雪婷，真的对不起，我～～我也不想这样，我～～”薛海涛一时不知该说些什么。
　　祁雪婷虽然心里对他出卖自己的行为非常愤恨，但昨天的事她也明白，薛海涛只是一时冲动，这陆江才是此事主谋。
　　雪婷想着怎么安全离开，以后该怎么处理这件事，想着想着，突然想起一件极要紧的事！
　　“你～～你～～你可以放了我吗？”雪婷试探的问。
　　“对～～对不起～～我～～”
　　果然如此，事情发展到这，薛海涛做不了主了。
　　“你帮我个忙，可以给我弄到紧急避孕药吗？”昨天，平日里都要求男友带避孕套的雪婷被他们内射了一个彻底。
　　这几天偏偏还是她的危险期！
　　雪婷要是再不吃药，大概率会怀孕，而且即使吃了紧急避孕药也是概率问题，她真的怕自己中招。
　　“哦，我知道，他说过，这里是他的仓库，这里有避孕药，我昨天忘了，昨天就该给你吃。”薛海涛赶紧跑开去给祁雪婷找药了，不一会他拿了药回来，又给祁雪婷递了水，雪婷赶紧把药吃了下去才稍稍安心一些。
　　雪婷抬起头，发现陆江不知何时早已醒来，正一脸微笑看着这边。
　　薛海涛也注意到了陆江，看到他，下意识退了一步。
　　“小妹妹看来，这几天是危险期呢，这么紧张。”祁雪婷感觉自己仿佛被对方一眼看穿了。
　　平日里，雪婷一直是宿舍里的小诸葛，姐妹们有什么事情都喜欢找她商量，因为她主意最多。
　　可现在，面对这个老江湖祁雪婷觉得自己什么心思他都了如指掌一般，这让祁雪婷很是不安，她对自己最后能否安然脱身又多了一丝担忧。
　　“陆哥，哈哈，你也醒啦，昨天玩的真疯啊，我们今天就好好休息休息吧。”明白了雪婷竟然是危险期，薛海涛觉得自己更对不起她了，想到他们疯狂的行径搞不好会让她因此怀孕，他越发觉得不忍。
　　陆江一眼看穿了薛海涛的想法，他可不打算就这么放过雪婷。
　　在他的眼里，这个女人简直是完美的玩物，绝美的外貌、万中无一的名器、出尘的气质还有这强烈的自尊心，陆江想把她玩到崩溃才肯罢休。
　　“唉，海涛老弟，你的心情我理解，可是你得明白，这事情已经发生了就不可挽回，停下来又能怎样？还不如好好享受一番再说。”听着陆江的话，薛海涛一阵默然，正如他所说，自己强奸了雪婷已成事实，现在做什么都没用了。
　　“小妹妹啊，既然你是危险期，那今天我们就玩点不会让你怀孕的玩法吧。毕竟，真把你弄怀了，谁面子都不好看不是。”陆江微笑着看着雪婷，雪婷感到后背发凉，她直觉对方有了很可怕的计划。
　　陆江起身，缓缓去了一个柜子，拿出了一个小箱子，从里面拿出了一套奇怪的道具。
　　薛海涛看着他的行为有些不解，可雪婷看到这道具立刻睁大了眼睛，那赫然是一套灌肠工具！
　　祁雪婷下意识就想恳求对方不要这样，可话到了嘴边又咽了下去，恐怕她的请求不仅没有意义只会加强对方的快感，她不想这样！
　　陆江敏锐的捕捉到了雪婷表情的起伏，“小妹妹，看得出来，你没有过肛交经历吧。嘿嘿，想不到今天碰见了一个雏儿的屁眼呢，放心，这个很有意思的。”薛海涛这才明白那工具是干什么的，看这架势，雪婷的菊花从没被人动过，他自己当然也不知道肛交是什么滋味，心里不禁隐隐期待了起来。
　　听着陆江的话，雪婷慢慢的闭上了眼睛，她努力控制自己，不想让人看到她哭泣。
　　正如陆江所说，自己从没进行过肛交，刚刚她如此在意正是因为这个。
　　郑一峰多次和自己提议要玩自己的菊花，雪婷一直不同意，尽管她已经尽力满足男友各种需求了，她实在觉得这样羞耻。
　　最后雪婷为了安抚他，答应他自己嫁给他的时候，将会把自己的菊穴也让他随便玩。
　　现在，祁雪婷原本保留着想留在新婚再给她最爱的男人开发的处女地，竟然马上要被眼前这个令人作呕的家伙占据，她心如刀绞。
　　“早知今日，当初真不如随着峰了，起码～～起码～～”雪婷发自内心感觉脆弱无力，她多希望这世界真的有神仙，真的能来解救她啊。
　　“来吧，小妹妹，我们去浴室，我有一张大地垫，刚好大家玩这个。”雪婷此刻心念急闪，她突然想跟对方做个交易，今天他们继续对自己的阴户发泄，放过菊穴可不可以。
　　可是她立刻又反应过来，对方发现了自己这处处女地又怎会放过？
　　“算了，起码～～这么做可以降低怀孕的概率吧。”雪婷只能自我安慰了。
　　陆江把雪婷领进了浴室，布置好了东西，让她在地上趴好，屁股高高撅起，薛海涛也配合着他。
　　他很熟练的把灌肠工具安装好，将它的管头涂了润滑液插进了雪婷的菊穴。
　　“小妹妹，你放心，你是第一次，我会用生理盐水给你洗肠，这样不会刺激肠道。”陆江假惺惺的说道。
　　雪婷听着陆江假意的关心，心里恨恨的。
　　这时，一种很奇怪的感觉从肛门传来，雪婷觉得自己的肚子痉挛了！
　　“王八蛋！他竟然直接把凉水灌了进来！”陆江赫然把一瓶刚从仓库拿出来估计也就不到十度的生理盐水通过灌肠漏斗倒进了雪婷体内。
　　陆江自然清楚灌肠需要把液体加热到人体体温，但他故意这么做就是想折磨雪婷。
　　一旁薛海涛自然不明所以，他只是默默配合着，看到雪婷突然痛苦的表情还以为是正常反应。
　　“海涛老弟，你看，水就这样慢慢流进去了，有意思吧，来，你也灌一瓶，很有好玩的。”听着陆江的话，薛海涛就这样跟他你一瓶我一瓶那些医用生理盐水灌了起来。
　　雪婷只觉得肚子里翻江倒海，越来越涨，冰凉的盐水让她一阵肠绞痛，疼的流出了冷汗。
　　她低下头，看到自己的肚子竟然肉眼可见有些涨大了！
　　“不要再灌了，肚子疼！求你们了，不要了！”雪婷怕在这么下去，自己的身体受不了，赶忙求饶了。
　　听着雪婷的声音，陆江满意的笑了，这种践踏她自尊心的感觉对于他而言太美妙了。
　　“唉，小妹妹毕竟是第一次，算了，灌了1500毫升就得了吧。”听着陆江的话，祁雪婷不禁打了个冷战，她清楚记得，成年人洗肠推荐液体量是500毫升，这陆江直接给她乘了三倍的量！
　　而且灌进来的还都是凉水，雪婷很担心自己的身体承受不了这种极限。
　　“难道，他真的是打算把我在这折磨死，然后伪造成意外。从此薛海涛跟他一起手上沾了人命，成了和他一根绳上的蚂蚱，薛海涛就不得不全力帮他了？”雪婷把昨天开始发生的事情串联了起来，最终心里有了一个可怕的猜测。
　　雪婷决定无论如何现在开始收起自己的自尊心，她直觉这个陆江对自己肯定是动了杀心了，至少的如果自己哪怕是死在这，他应该有能力买通关系伪装成意外。
　　“现在起，我必须冷静，还要配合好他们，否则真可能死在这，死了不要紧，我不能白死。”
　　雪婷肚子里翻江倒海的感觉让她快要崩溃了，她现在必须要把体内的液体排出去，肠道胀痛的感觉让雪婷害怕起来。
　　“我～～我去上个厕所。”说着，雪婷缓缓向马桶爬去。
　　“小妹妹，这可不行啊。”陆江拉住了她，“呆会薛老弟要入你后门，你不把里面洗干净了，怎么让薛老弟舒服啊。”雪婷心里诅咒着陆江，他竟然一句话下来把薛海涛拉到跟他一样的立场阻止雪婷排泄。
　　雪婷很清楚，自己马上就要憋不住了，让她在两个男人面前大便失禁简直不如要了她的命。
　　“我求你，真的好难受！让我去厕所，求您。”雪婷此刻只能不顾一切打起同情牌了。
　　“唉，那这样吧，小妹妹，我帮帮你，让你快点把肠道清洗干净。你看，陆哥我年纪大了，也不嫌弃你脏不脏，就让老哥帮你搅一搅，加快清洗吧。”
　　说着，陆江在自己已经勃起的肉棒上抹了一大把润滑油，跪在雪婷身后。
　　不由她分说，一把分开她浑圆的屁股，直接将他的肉棒插进了雪婷的屁眼。
　　“啊——”尽管陆江的阴茎并不粗大，可是雪婷的后门第一次被人插入，让她疼痛不已。
　　“小妹妹，我帮你搅拌一下，这样很快就结束了。”说着陆江开始了大力的抽插。
　　“呃——啊——不要——啊——疼——救命——”雪婷喉咙里传来了因为极度痛苦发出的斯喊声。
　　本来狭小的菊穴被异物插入就有些一股撕裂般的疼痛，而一肚子凉水被搅动起来，雪婷的肠道彻底一抽一抽的剧烈痉挛着，这让她疼的怀疑自己肠子是不是已经断掉了！
　　剧烈的疼痛使得雪婷浑身快被冷汗浸透了，她的手臂彻底无力使她瘫倒直接脸贴在地上，两条大腿其实也已经完全软了，但是陆江继续扶着她的屁股肏弄着。
　　“唔～呃～哼”雪婷的叫声变弱了，完全是从喉咙里传出来，强烈的疼痛让她几乎晕厥，但是这痛苦连续不断又使她没法真的晕过去。
　　看着雪婷已经疼的死去活来的样子，陆江明白，时机成熟了。他突然松开了雪婷，拔出了肉棒，脱力的雪婷身体自然的瘫软在地上。
　　“小妹妹，好啦，你可以去厕所了。”
　　可雪婷身体一点反应也没有。
　　先是一小股水从雪婷的屁眼喷出，雪婷本能憋住，她用尽全力想起身向前爬。
　　屁股上一只脚踩了上来，将刚要起身的雪婷一脚踩倒了。
　　“不～～不要～～啊——不要啊————”大量的液体带着秽物从雪婷的屁眼喷射出来了，她彻底在两个男人面前失禁了。
　　“唉，小妹妹，你憋不住提前说啊，老哥给你拿个盆，瞧你弄的哪都是。唉，想不到小妹妹这么漂亮，拉的屎，真的好臭啊！”陆江不断用言语羞辱着雪婷，痛苦的泪水从她的眼里疯狂的流了出来。
　　一直看着一切的薛海涛脸上满是欲言又止，他觉得陆江有些过分了。
　　薛海涛对雪婷的感情是真的，他是真心喜欢这个女人，他看明白了，陆江刚刚只是单纯想折磨她！
　　看到自己心爱的人如此失态，薛海涛并没有什么快感，反而有些心痛。
　　陆江敏锐的捕捉到了一旁的薛海涛情绪变化，他明白见好就收的道理。
　　“唉，小妹妹，还好老哥遇到过类似的小姑娘，经验丰富。多亏了提前垫了地垫，老哥给你洗洗吧。”说着，陆江熟练的将雪婷喷射出来的秽物和她身上沾上的液体清洗干净，冲走了。
　　此时，雪婷趴在地上一动不动，身体轻轻颤抖着。
　　因为刚刚被凉水灌肠，肚子里依然一阵阵绞痛着，而被陆江用并不怎么热的水冲洗全身之后，更让她觉得很冷！
　　雪婷此刻顾不得自己刚才有多丢人了，她努力让自己保持清醒的意志。
　　“薛老弟，准备就绪了，你来试试小妹妹的后庭吧。”薛海涛看了看雪婷，又吞了口口水，不知何时，他发现自己的肉棒再次硬了起来，他现在渴望发泄，于是向已经很凄惨的雪婷走去。
　　陆江轻轻扶起雪婷的屁股，帮薛海涛摆好姿势。
　　雪婷意识到薛海涛尽管也是强奸自己的人，但起码他对自己绝无杀心，她意识到薛海涛就是自己的生机。
　　雪婷用自己剩余不多的体力，挺了挺自己的屁股，迎合着薛海涛。
　　“啊一一”尽管已经涂了一些润滑，当薛海涛巨大无比又十分坚硬的肉棒开始插进来时，雪婷还是疼的受不了了。
　　薛海涛用力将自己巨大的阴茎往里面插入，每前进一分都非常艰难，同时带给雪婷巨大的痛苦！
　　随着他的进入，雪婷疼的眼泪都流出来了！
　　洞口处的撕裂感，因为异物进入，肠道痉挛加剧的绞痛感，雪婷疼的撕心裂肺。
　　薛海涛将自己的肉棒大半插进之后，开始向后慢慢退出，他想起了昨天陆江给自己做爱的忠告，“抽插时候急不得，慢慢来。”他直接用到了这，可这一点一点的拔出，无疑更加剧了雪婷的痛苦。
　　“痛～～太疼啦～～。啊～～。”她觉得自己的肠子似乎被薛海涛从身体里抽出来了！
　　薛海涛听着雪婷的哭喊，下意识低下头，自己吃了一惊，阴茎上赫然有些血迹！
　　薛海涛赶紧拔出了自己的阴茎，因为刚刚被撑开的太大，雪婷的屁眼没有立刻合上，而是张开着洞口。
　　“这～～这怎么办～～”薛海涛有些慌，雪婷用力回过头，她看到了薛海涛阴茎的血迹，意识到发生了什么。
　　陆江走了过来，看了看，说道：“还好，问题不大，只是撕裂了一点，自己愈合就行的。小妹妹刚好被洗肠，最少两三天不会排便，足够她愈合了。小妹妹你自己也是消化医生，你也清楚吧。”
　　雪婷当然知道自己的状况，她轻轻闭上眼，叹了口气。
　　“只不过，老弟，小妹妹的菊穴这两天怕是用不了了，要是继续，可就真被你弄严重肛裂了，看你的样子，不希望小妹妹住院，被人知道这里的事吧。”薛海涛也点了点头，他明白陆江肯定不是危言耸听。
　　“既然这样，菊穴用不了了，小妹妹又怕怀孕，老弟，不如就让她用她的小嘴伺候伺候你吧。”陆江笑嘻嘻看着雪婷，看的后者直发毛。

第39章 彻底的顺从
　　薛海涛听了陆江的话，他看向雪婷的眼神都变了。他想象到雪婷含着自己阴茎的画面，无比期待了起来。
　　雪婷轻轻闭上眼思考了起来，她很清楚自己身体现在的状况。
　　且不说自己再被干后庭随时会肛裂，陆江这凉水灌肠的手段，让她吃尽了苦头。
　　估计没个三五天肠痉挛都很难彻底恢复，现在再让人动自己后庭，估计就算自己不被杀死，光疼痛就会要了她的半条命！
　　而自己这两天恰巧又是排卵日，就算吃了紧急避孕药，怀孕的概率也不小！
　　想到昨天薛海涛直接将精液灌进了自己子宫，雪婷实在是害怕。
　　“看来，只能答应他们了。”
　　雪婷睁开眼，侧过身坐在地上，看了看两人，轻轻点了点头，示意可以。
　　薛海涛兴奋的走了过来，将自己挺得巨大的肉棒递给雪婷。
　　祁雪婷很想提醒他把肉棒洗一下，毕竟这东西刚刚插进自己的后庭，就算自己洗了肠，它的味道也不怎么好。
　　可她现在生怕让对方有什么反感，只能全力以赴迎合对方。
　　雪婷轻启檀口，吐出她小巧的舌头，在薛海涛的龟头上舔弄起来，薛海涛感受着从未有过的触感，身体抽搐了一下。
　　“天，他这东西怎么比昨天还大还硬了！昨天他不是射了两次吗？怎么一早就这么大兴致！”雪婷管不了太多，她按照自己平时跟郑一峰交欢时他调教自己的口技认真给薛海涛舔弄着。
　　看着雪婷的舌头灵巧的舔的薛海涛很舒服，陆江眯起了眼睛。
　　雪婷刚刚对口交并不十分抗拒他就意识到她肯定有过这种经历。
　　不过她熟练的技巧还是让他颇为意外，“看样子这小妮子跟他小男友玩的挺不错啊。呵呵呵，海涛老弟这么下去怕不是要被她直接弄缴械了，我得激他一下。”
　　“小妹妹，真没想到你居然深谙口交之道。嘿嘿嘿，看来你的小男朋友很不错嘛，把你调教的很好。”听着陆江的话，祁雪婷明显感到薛海涛的身体抖了一下。
　　“他这是想激起薛海涛的妒忌心！他到底想干什么？为什么这么做？”
　　雪婷下意识向上看去，跟薛海涛四目相对，这一看她吃了一惊。
　　薛海涛此刻的表情当然很是嫉妒，但令她惊讶的是他的眼神。
　　薛海涛眼神直直楞楞的，像一头发情的巨兽。
　　联想到薛海涛上午就这么大这么硬的鸡巴，雪婷明白了，“糟了！这陆江是给他吃了伟哥之类的东西了吧！现在他的样子，怕不是得不到满足会做出很不理智的事！”
　　“小妹妹啊，你别光舔老弟啊，你倒是把他的家伙吞进去啊。看你熟练的样子，不可能不会吞吧，怎么？你是只给自己男朋友含，嫌弃我们吧？也对呢。”听了陆江的话，薛海涛看向雪婷的眼神又有了些变化。
　　“这个王八蛋！算你狠！”雪婷赶紧张大了嘴，把薛海涛的肉棒含了进去。
　　经管说出来只是比郑一峰的肉棒长了两三公分而已，可实际上到了16以上的尺寸，每长个一公分，阴茎的体积增长是非常可怕的！
　　薛海涛胯下巨物不光是长，足足有五公分直径，现在因为吃了药物，坚硬无比，巨大的龟头宛如一个鸡蛋！
　　雪婷把她的嘴巴张到了最大，才堪堪让肉棒缓缓进来。
　　如果是平时郑一峰进来，雪婷此时都会顺从的用自己舌头伺候他的龟头。
　　可现在，雪婷的舌头被郑一峰的肉棒压着，一动也不能动。
　　很快，薛海涛的龟头抵在了雪婷的喉咙上。
　　巨大的饱胀感让祁雪婷恨不得现在就把它吐出去喘几口气。
　　可是，薛海涛此时的表情一脸渴望，而他身后的陆江表情似笑非笑准备随时插话加码。
　　雪婷吸了口气，心一横，她努力放松自己的喉咙，艰难将巨大的龟头向下吞咽。
　　她费了好大力气才让他的龟头进了她的喉咙。
　　雪婷因为喉咙被巨物涨得疼痛，下意识咽了一口，嗓子将薛海涛的龟头裹得更紧。
　　这么一来，他感觉一股巨大的快感从胯间传开了。
　　他哼了一声，吐出一口浊气，薛海涛看着身下的祁雪婷，感觉一股强大的征服欲产生了。
　　他双手抱住了雪婷的头，使劲将自己的肉棒向她的嘴里深入插着。
　　“呃～～唔～～”雪婷的鼻中传来痛苦的呻吟声，她觉得自己的喉咙要被涨破了！
　　一种被噎着的感觉让雪婷想呕吐，可是巨大的肉棒将她的食道堵的严严实实。
　　薛海涛终于用尽全力将自己整个肉棒插进了雪婷的嘴里！
　　这画面让一旁的陆江都有些看呆了！
　　只见祁雪婷现在被肉棒涨得脖子都有些变粗了，脸和脖子都被憋的通红。
　　因为痛苦，她的身体颤抖着，眼睛因为胀痛睁的大大的，眼球像要鼓出来！
　　也许是被巨大的快感刺激到了，薛海涛疯狂起来了，他就这么抱着雪婷的头，不顾她的感受这么在她嘴里抽插起来。
　　雪婷不断发出痛苦的呻吟，身体也跟着痉挛起来。
　　“乖乖，我给这小子喂得药太多了吧！这刚第二天啊！这小子不会是要把这妞直接干死吧！她快窒息啦！还没玩够呢，死了就可惜了。”
　　此时此刻，祁雪婷只觉得自己的头好像一个皮球被人抓着晃来晃去，她的头昏昏的。
　　而相对于这头昏感，更可怕的是嘴里巨棒反复进出带来的疼痛。
　　她觉得自己的喉咙似乎已经被撑破了，火辣辣的。
　　同时，因为食管胀开，气管受到压迫，雪婷几乎无法呼吸了。
　　随着缺氧感越来越重，她眼前越来越黑，渐渐的已经失去了知觉。
　　薛海涛越插越起劲，在药物的作用下，她在雪婷的嘴里疯狂驰骋了好久才结束，心满意足的发射了，抽出自己的肉棒放开雪婷。
　　几乎失去知觉的祁雪婷，随着他松手，仿佛一个死人一般，向一边倒去，头重重的摔在地上。
　　随着摔倒的疼痛，她才勉强恢复一点知觉，“咳～ 咳～ 呕”一阵干呕了起来。
　　“陆哥，陆哥，你快过来，这～～这怎么回事啊。”陆江赶紧走了过来，而这时雪婷也恢复了一点视觉。
　　原来雪婷呕出的精液里面，有很多血丝！
　　“老弟，还好，不算多。你刚才太粗暴了！我没敢叫住你，果然，小妹妹的喉咙被你干破了！”
　　祁雪婷闭上眼睛，她感受着自己喉咙，果然，里面好像在渗血！
　　雪婷没想到自己会这么惨，一上午还没结束，先是后庭，又是喉咙，都被撕裂了！
　　“小妹妹，你怎么样，现在什么感觉。”听着陆江的询问，雪婷下意识想回答“难受”，可话到了嘴边却说不出来了，她的嘴不听使唤。
　　此时，陆江和薛海涛都发现了，雪婷的下巴歪了，歪向一侧！
　　她的下巴竟然脱臼了！
　　“小妹妹别怕，我看到了，你只是脱臼，你放心，我会治疗脱臼的，你放松。”尽管不想让陆江弄，雪婷却无法拒绝，只好放松听之任之。
　　陆江在雪婷的脸上按摩了一会，用力向上一推，“啊——”一阵剧痛传来，雪婷的下巴恢复了知觉。
　　看到雪婷的脱臼好了，薛海涛也松了一口气。
　　“老弟啊，你这～～你也太狠了，且不说喉咙被你弄流血了，单纯这下巴脱臼，小妹妹这几天都不能张大嘴了！现在好了，她上面后面两个洞，都被你玩坏了！”
　　听着陆江的话，薛海涛有些不好意思。
　　而雪婷则已经渐渐习惯了，眼前的男人根本没把自己当人，他眼里自己和路边站街的野鸡一样。
　　“呵呵，可能陆江心里我还不如个野鸡巴，起码嫖娼要给钱，而我呢～～连小命都在他手里了。”雪婷不禁自嘲。
　　“小妹妹啊，你就别矫情了，这样吧，我们还是跟你正常做吧。要是真不小心中招了，我保证给你找个安全的私人医生解决，确保你的隐私。”雪婷抬起头看着陆江，心中万般无奈，想不到受了这样的痛苦最后还是要如此！
　　她认命的点了点头，不管怎么说，还要尽力活着。
　　“那小妹妹，乖，还是把药吃了，吃了它，你就只知道快乐了！”雪婷看着陆江递来的药，她知道那就是他之前给自己吃的春药。
　　经过昨天一天，她已经猜到了这估计是很多种复合的激素，副作用应该会非常大，可是现在，为了保命她必须听话，顾不得那么多了。
　　雪婷被绑架的第二天剩下来的时间以及第三天，她都乖乖的吃着陆江的春药，然后尽力让自己像一个妓女一样服侍满足着两个男人。
　　而陆江则继续花样倍出，他拿出各种道具调教雪婷，如果两个男人都累了，他就让雪婷骑着炮机被高速肏弄，一刻也没让她休息。
　　第三天的晚上，雪婷几乎是脱力晕倒睡着的。

第40章 生死劫
　　第四天早晨，本来还在沉睡中的雪婷被弄醒了，不知何时，陆江骑在自己身上开始肏弄自己。
　　“薛老弟，抓紧时间啦，今天就要回去了，咱们最后再好好爽爽。”此刻的雪婷可以说是遍体鳞伤！
　　除了前天喉咙跟菊花都被薛海涛的巨棒顶破，这两天两人粗暴的对待自己，使得她身上到处都是淤青。
　　而下体的玉洞因为过度使用，洞口被磨得火辣辣的疼，子宫颈更是被他们撞得一直在渗血！
　　这满身的伤痕不要紧，这三天雪婷几乎没吃什么正经东西，每天只是偶尔吃几口面包。
　　现在，她全身都疼，一点体力也没有了，可即使如此，她一大早还在被人侵犯！
　　陆江的抽插让雪婷的下体又疼了起来，她咬着牙坚持着，好在陆江只是单纯泄欲，没多一会就射了。
　　之后，薛海涛看得也有了欲望，也在她的身上发泄了一阵。
　　两个男人完成了发泄，坐在一旁的椅子上休息起来。
　　陆江毕竟四十岁了，折腾这么三天，一大早又爽了一次，累的不行了。
　　至于薛海涛，今天他又没吃药，发泄完，他终于正式进入了贤者时间。
　　两人看着床上早已被折磨的不成样子的雪婷，心中各自思考起来。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹，你这两天学的真乖啊，真听话啊。你是怎么打算的呢？”陆江看着祁雪婷，笑着问她，雪婷却一声也没有。
　　“让我来猜猜吧，嘿嘿，我想，你在思考，你一定要活着出去！留得青山在不怕没柴烧，千万顺着我们，只要你出去了，就报警把我们抓起来！对吧。”
　　雪婷的心“咯噔”一下，陆江所说，正是她心里所想。
　　“可是小妹妹，我问你，你去报警，你的证据呢？我一会会用洁阴洗液把你下面洗的干干净净，保证不会留下一点我们的东西！你拿什么证明你被强奸呢？”
　　祁雪婷有些迟疑，陆江说的不错，但是她觉得即使没有精液，自己也未必就报不了警。
　　“何况，小妹妹，你瞧瞧，我这三天，一直在录着像呢。”祁雪婷的眼睛随着陆江的手看去，那里是一处不起眼的装饰物，定睛一看后，发现竟然是隐蔽摄像头！
　　“陆老哥，你这录像是干嘛？”
　　“老弟放心，这么做纯为了防着这小丫头，回头录像视频给你拷一份。小妹妹，你昨天看似聪明，为了逃出生天配合我们。可是，如果这视频我编辑一下，拿出来给警察，怎么看都是你主动求着让我们干你啊！何况以我在这里的人脉了，到时候，你可要被反告一个诽谤！”
　　“卑鄙！”雪婷终于没能忍住，骂了出来。
　　“嘿嘿，所以，小妹妹，你现在真是报官无门啊。而且，经过这三天，我决定变卦了。薛老弟，我知道你不忍，但我们还是送小妹妹一程吧。”
　　“老哥，你这什么意思？你这是？”薛海涛听了陆江的话，吃了一惊。且不说他绝不是能害人性命的恶人，单单让他杀了雪婷，他是真舍不得。
　　“老弟啊，这个妹妹，很聪明啊！非常聪明，而且她非常能隐忍啊！三天了！我们这么折磨她，她表现得这么老实，就是为了找机会报复我们。这样的人，留不得啊！”
　　“老哥！你～～你疯了吗？怎么可以杀人？老哥，我们最开始不是这么说的啊！你说帮我胁迫她，让我和她快活，可你怎么能杀了她？再说，你杀人怎么能骗过警察？”
　　“呵呵，老弟，骗过警察？很容易啊。十几年前的时候，有个女明星，很红的，得罪了人。她被杀了，当时就是伪造了一个车祸现场：汽车撞护栏，她因为没系安全带被从后车窗抛出，失血过多抢救无效死亡。老弟，你觉得这事可能吗？哈哈哈，滑稽啊，全车人都没事，就她有事还他妈从后车窗抛出？一个当红女明星都可以被伪造死的不明不白，何况她一个普通女学生？”
　　听着陆江的话，薛海涛和祁雪婷想起了十几年前自己小时候一个非常火的电视剧，里面一个女演员火了之后不久就车祸身亡的事。
　　现在想来，那个车祸确实疑点重重。
　　“所以咯，我们把小妹妹从这楼上，头朝下扔下去，摔死了，再制造一个车祸现场，她被撞时候从车子后排抛出。我再去警察那边打点一下，她家长来了，哭一通，我赔点钱，以后此事再无后患，干干净净！”
　　听完陆江的话，薛海涛张开嘴想反驳，可是不得不承认，他这个杀人灭口的法子确实看似天衣无缝。
　　“哈哈哈哈，真聪明啊，陆江大哥你这真是聪明，一石二鸟的计策玩的真棒。”
　　听着雪婷的话，陆江下意识觉得不妙，“老弟，别跟她废话，这就动手。”
　　“薛海涛，你要是不怕死，尽管跟他一起动手杀了我吧！”雪婷昂起头看着薛海涛说道。
　　薛海涛下意识拉住了陆江，不让他行动了，“陆老哥，且听听她怎么说吧。”陆江看着薛海涛，也无可奈何了。
　　“如果我今天活着走了，你陆江顶多跟薛海涛算是共同强奸过一个女人。而我今天死了，你们俩可就是一起杀过人了。到时候，你想干什么他都得听你的！而且，你还彻底绝了我这个后患！聪明！”祁雪婷一直以来都用意志力保持自己头脑冷静，她等的就是一个机会，就在现在，机会出现了！
　　一个让自己活下去的机会！
　　“薛哥，你想清楚了，我有这样的视频把柄在你们手里，我敢报案吗。你要是跟他一起杀了我，后果可就不堪设想了。”听着雪婷的话，薛海涛愤怒的看着陆江。
　　而祁雪婷此刻也终于不卑不亢的瞪向他。
　　“那个～～薛老弟，不是这样的，我就是想绝了后患，我可没拉你下水的意思啊！”陆江感到一阵不可思议，他万万没想到祁雪婷会在此时此刻，以这样的形式对自己发难！
　　“陆老哥，你没这个想法最好！好了，时候不早了，我们按原计划给雪婷沐浴更衣，送她回去。”陆江只好顺着薛海涛的意思做了。
　　当雪婷终于清洁完身体，换上衣服，她才发觉自己几乎连站都站不稳。
　　薛海涛搀扶着祁雪婷上了车，一路祁雪婷强迫自己打起十二分精神，没敢在车上睡着了，她生怕陆江又用什么话术说服薛海涛伙同他杀了自己。
　　下午，终于回到了a市，按照计划，第二天就是捐赠仪式，陆江主动提议请二人吃饭，二人婉拒了。
　　祁雪婷在薛海涛的陪同下缓缓的走着，他们到了食堂附近。刚巧，李正信看见了二人，“海涛，雪婷，你们回来啦！太好啦。”
　　三人再次坐在餐桌上，聊起了天。
　　“我去，太棒了，海涛你真厉害，多亏了你！雪婷，明天开始，咱们就有胃肠镜设备了！你放心，你这么聪明，我一定把你教的明明白白的！”雪婷笑着点了点头。
　　“诶，雪婷，不对呀，你怎么了？你从坐在这就在出虚汗，整个人怎么这么憔悴啊！还有，你干嘛不吃东西？你不会是病了吧？”李正信过了刚才听说捐赠成功的兴奋劲，立刻发现了雪婷的不对，作为一名资深医生，他敏锐的意识到雪婷现在的健康状况很不好。
　　此时，雪婷完全是靠意志力支撑着坐在这了。
　　大量的激素药物后劲上来了，她的心跳很快且不规律，发着低烧，耳朵嗡嗡的，眼睛看人都有点难以聚焦。
　　而这三天身体受的伤就更不用说了，后庭和喉咙直接被人捅破了，下巴脱臼一次，因为冷水灌肠，肚子里一阵一阵的绞痛！
　　别说吃东西了，雪婷此刻没有晕倒都是奇迹。
　　听了李正信的问话，薛海涛下意识低下了头，他很清楚雪婷现在有多痛苦。
　　“李哥，我这几天晕车晕的厉害，几乎没睡，吃什么吐什么！我～～我可以再请两天假吗？我确实需要休息。”雪婷很清楚自己的身体状况，她太需要休息了。
　　“雪婷，你快去休息吧！这么难受了，还在这陪我聊什么啊！快回宿舍。”雪婷点了点头，她缓缓起身，尽量控制自己没有太大异样向宿舍走去。
　　“操，薛海涛，你他妈怎么照顾的人！雪婷都这样了，你们怎么搞得！不会让她好好休息？”身后传来的是李正信训斥的声音。
　　祁雪婷出了食堂之后，不知道自己是如何深一脚浅一脚的走回宿舍的，看到她的人只以为她是醉酒了才会这样。
　　到了宿舍，雪婷一头栽在床上，她用力踢掉自己的鞋子，就昏迷了过去。
　　当祁雪婷再次醒来，已经是第二天晚上六点多了！
　　她掏出手机看了时间才意识到自己竟然昏迷了超过二十四小时！
　　又一阵头晕袭来，雪婷几乎又要昏倒。
　　“不行！同寝的小护士这几天回家探亲，我要是再晕过去，恐怕会因为低血糖再也醒不过来了！”求生的念头支撑雪婷睁开眼，她挣扎着从床上滚落到了地上，疼痛让她暂时清醒。
　　她凭借记忆打开了柜子，拿出一瓶高糖饮料喝了下去。
　　喝完饮料，祁雪婷觉得自己恢复了一点体力。
　　尽管还是头痛耳鸣，身体各处还是那样难受，但她知道自己起码死不了了。
　　雪婷挣扎着拿出自己的小零食，大口吃了起来。
　　一个小时后，雪婷靠坐在床边，静静地呼吸着，她终于勉强缓过来一些了。
　　就在这时，手机响了起来，一个陌生的号码。
　　雪婷接起了电话，是一个在她听来如催命魔音的声音。
　　“小妹妹，怎么样，休息的不错吧。”陆江居然打来了电话！雪婷强迫自己再次打起精神，冷静的考虑对方的目的。
　　“你给我打电话做什么？”
　　“当然是想你了，小妹妹，我好像说过，我玩过的女人加起来起码有个加强连，可是你毫无悬念是其中最好的一个啊！”
　　“你到底想怎么样？”
　　“小妹妹，我从昨天开始，一直在欣赏你和我们做爱的视频呢！这么美妙的东西，我自己欣赏，太浪费了！你不觉得，你这么美丽的身体，应该发布出去，让全世界都看到吗？”听着陆江的话，祁雪婷大口喘着粗气。
　　“你好卑鄙！你到底想怎么样！”
　　“小妹妹，我在你们医院呢，一会，八点，你来你们住院区景观喷泉这边，我们聊聊吧。我觉得，咱们以后还可以继续，深入交流。”说着，陆江直接挂断了电话。
　　祁雪婷深深吸了一口气，思考着对方到底要干什么，最终她意识到，自己根本还没有安全！
　　“先去看看他到底什么意思吧，就算他手眼通天，至少不会在医院里面乱来。大不了，这次的对口支援，就这么提前申请退出吧，不然，我真的会没命了。不如我现在联系峰，让他帮我？不行！这事绝不能让他知道，峰的脾气是睚眦必报，这个薛海涛背景太深了，那个陆江更是杀人不眨眼！峰跟他们斗起来估计他们会想办法杀了他的！这绝对不行！”
　　八点，祁雪婷拖着疲惫而伤痕累累的身体到了预定地点。
　　“哈哈，小妹妹还挺守时的。”陆江笑着从阴影中走了出来。“我来了，你现在可以告诉我你到底想干什么了吧。”
　　“小妹妹，我很喜欢你！你很勇敢，冷静，而你又是这样的美人。我很庆幸自己没真的杀了你。小妹妹，我很有钱，这样好不好，我可以给你钱，你在新疆这一年，就陪陪老哥，怎么样？”
　　“把包养说的这么好听，真有趣。那我要是不答应呢？”
　　“你应该知道我会做什么，电话里我说的很清楚。”
　　听着陆江的话，祁雪婷眯起了眼睛，思考着对策，而她得出的结论就是：只能先假意答应，赶紧离开新疆。
　　就在祁雪婷准备回话的时候，又一个声音响起了。
　　“怎么，陆老哥一个人把雪婷妹妹约出来，不叫老弟，不地道啊。”薛海涛脸上带着微笑，一步步走来，他的出现让祁雪婷和陆江都很意外。
　　“陆老哥，跟你直说了吧，你别想着拿视频威胁雪婷了。你敢发出去，别说她，我先第一个饶不了你！你说好了此事保密。还有，以后你别纠缠她了，有了这几天的事，我保证你我的合作按你希望的那样开展！但是，你听好了，我要雪婷再也不受到你的纠缠。”
　　“薛老弟，希望你明白我今天这样到底是什么意思，你别后悔！”
　　“你快走吧，这没你事了！”看着薛海涛，陆江无奈的叹了口气，走开了。
　　“雪婷，你没事吧，我一直盯着你呢，你从昨天回去就一直没出宿舍，刚出来就一瘸一拐来这了。他果然还想威胁你，幸好我看见了，他没吓着你吧。”
　　“我想，你要是真的明白陆江今天的想法，你真的会后悔。”
　　“哦？”薛海涛有些不明所以，祁雪婷看着他，叹了口气，决定跟他谈谈。
　　“刚才陆江是假意要威胁我让我给他做小三儿。其实，他是想找机会把我引到没人的地方，杀了我。这次，他是想自己背黑锅，绝了我这个后患。我死了，你的事就又少了一个人知道，这对你有利。”
　　听完了祁雪婷的话，薛海涛才明白刚才陆江到底要干嘛，而他则无比庆幸自己将他驱赶走了。“雪婷，对不起，我是个白痴！还是个禽兽！”
　　“确实，就是这样。”祁雪婷说道。
　　“雪婷，我真想去自首！对不起，真的。可是，我他妈竟然连去找警察自首的勇气都没有，我他妈怕坐牢，我他妈怕因为自己犯过事被人瞧不起！我～～雪婷，你去报警吧！我保证，警察来了，我实话实说！我不会让陆江污蔑你的！”薛海涛认真的看着祁雪婷恨恨的说，他的眼睛噙着泪水。
　　“你～～你是认真的？”
　　“我认真。”薛海涛又点了点头。
　　“好吧，你有这个心，也就够了。报警？你以为你认罪了，陆江就会受到惩罚？以他在这的人脉，就算你认罪，也是你会被认定为主谋！你老爸根本鞭长莫及。他找人摆平后，顶多赔我点钱，行政拘留或者拘役！他一个自己做生意的药商，这样不疼不痒的，就是得到惩罚了吗？”
　　“这～～这～～。”薛海涛一时哑口无言，雪婷说的对，确实如此。
　　“这一次，我算是正式领教了这个社会的阴暗，你们够狠，我被你们折磨的好惨！我认栽了！薛海涛，你要是真觉得对我有愧疚，就请你答应我三件事，我也答应你，我绝对不会把这次的事主动说出去！”
　　“雪婷，别说三件，三十件都行。”
　　“第一，你也要保证你和陆江永远不把这事公布，我不想别人知道我被人像一条母狗一样强奸了三天！第二，明天开始，我们假装什么都没发生，大家在新疆该怎么样怎么样，我们还可以一起吃饭，大家假装还是朋友。第三，以后，我不准你再碰我一根手指头！摸一下都不行！离开了新疆更别再找我！”
　　“好的，雪婷，我明白了，你是不想这事传出去污了你的名声。你放心，我会守口如瓶的，如果真的～～真的走漏了风声害你和男朋友分手。雪婷，我～～我愿意对你负责！我真心喜欢你！”
　　祁雪婷恶狠狠瞪了薛海涛一眼，“你这什么意思？你是觉得我被你强奸了，以后没人要了，你在可怜我是吗？要你可怜？滚！”说着，祁雪婷的眼泪不住流了下来，薛海涛的话触动了她心里最脆弱的神经，她觉得自己被强奸了，她真的觉得自己脏了！
　　雪婷转过身，踉跄了一下，往回走去。
　　“雪婷！我不是这个意思，你放心，我保证你说的事我一定做到！”薛海涛对着她的背影喊着。
　　从那以后的快一年时间，一切仿佛都没发生，祁雪婷顺利的完成了自己的对口支援，还学了一手很多骨干级别医生都没有的技术。
　　只是，如果再来一次，她宁可什么也不会，也不想当年去过新疆！
　　作者的话：
　　避免读者老爷们看黄书不仔细，我在这给大家复述下祁雪婷为啥不第一时间联系郑一峰帮忙。
　　因为郑一峰老爸只是个副厅长，郑一峰此刻只是刚上班的小菜鸟，而薛海涛父子在L省根基深厚。
　　陆江也是新疆绝对的黑势力地头蛇，郑一峰根本没能力解决这两个人。
　　而祁雪婷此时的概念里，郑一峰是这世上最爱自己的男人。
　　她认为自己通知了郑一峰，他因为爱自己傻乎乎跟这两个人硬碰硬把他自己搭进去，所以她不敢联系自己男朋友，也就对他隐瞒了自己被人强奸的事。

第41章 郑一峰对祁雪婷的误会
　　郑一峰发给我的是婷婷同时和两个男人做爱的大量视频，他口述跟我讲着事情的经过。
　　按他所说，婷婷当时在新疆被同行的一个叫薛海涛的卫生局官员相中了，对方竟然伙同当地一个药商把她强奸了。
　　一开始婷婷还反抗，后来她竟然彻底屈服了，像一个妓女一样随意让人玩弄，随意内射！
　　视频里的婷婷确实就像郑一峰说的一样，完全由着对方怎么样都可以，简直是世上最下贱的女人。
　　而事后，婷婷不仅没有去报警，反而还和没事一样正常跟对方来往。
　　郑一峰对此事很是介意，他认为婷婷骗了他，婷婷竟然这么重要的事都不告诉他。
　　我看着视频，看着郑一峰的介绍，心情也有一些起伏。
　　如果他说的是真的，那婷婷的确做了一件很对不起自己男友的事，她不告诉我也绝对对不起我。
　　可是，真的会是如此吗？
　　我表示怀疑。
　　首先的，郑一峰这视频从哪弄来的？
　　给他视频的人跟他说的是实话？
　　郑一峰自己跟我说的是实话？
　　这些都很可疑，视频这东西剪辑者有太多选择权了！
　　再说了，十几年前，新疆很乱，而婷婷去的那个城市我有所了解，当时可以说是非常乱！
　　对方如果有钱有势，用婷婷性命威胁，觉得婷婷选择曲意逢迎那也是无可厚非的。
　　不管怎么说，我觉得绝对不能轻信郑一峰，但我对此事又真的很在意，我决定跟他好好聊聊。
　　“这些视频，你从哪弄来的？”
　　“视频里那个当地的医药商人，名字叫陆江。他在那之后，就来咱们省发展了，我从他那里弄到的。”
　　“我很好奇，你又是怎么发现这件事的。”
　　“呵，雪婷是你老婆，你应该也很了解她。请问，雪婷没跟你吵架，突然连续四天没联系你，你不觉得不正常吗？”
　　“四天？你是说？”
　　“没错，那些视频是先后持续了四天的事。在我眼里，雪婷本来是完全属于我的！她应该忠于我。可他们呢，用了四天的时间，把她征服了。”
　　“原来如此，难怪呢，所以当初她四天没联系你，你意识到她可能出事了。”
　　“是的，我当时发现她突然不联系我，我发信息她没回，我立刻联系了我在那边的一个朋友。我没告诉雪婷那人是我朋友，他是我的眼线，帮我监视她的眼线。”
　　“你朋友怎么说？”
　　“他告诉我，雪婷和与她相熟的薛海涛走了。我立刻意识到不对劲，因为雪婷跟他之前走的就近的不正常，这个薛海涛刚刚离婚一年，家里很有背景，我觉得他们之间会有问题！”
　　“你的警惕性很强呢，看来你真的很在意她。”此时此刻，我决定顺着对方说，这样可以获得更多情报。
　　“我从小如此，特别对雪婷，我很警惕她和某些男人走的太近！警惕心高些总没错。”竟然把自己小心眼说的如此清新脱俗，我不禁在心底暗暗吐槽郑一峰。
　　“后来我叫那个人给我查查那几天都发生了什么，可是什么也打听不到。只知道后来雪婷跟那个薛海涛一切如常，还是天天一起吃饭。”
　　“听起来，这期间确实有问题呢。”我继续顺着郑一峰和他聊着。
　　“是的，后来呢，巧了，当天跟雪婷和郑一峰一起的另一个人，医药商人陆江竟然来了c市！他想来L省拓展业务！呵呵呵，太巧了，没多久他就来拜访我老爸。我和他在酒桌上认识之后，就把他单独约了出来。我说我一个朋友的女友在新疆支援，他跟我打听他女友的事。之后，我就把这件事前因后果问了出来，还要来了这些视频。呵呵，你知道我当时得知雪婷这件事，心里有多痛苦吗？”
　　原来是这样，郑一峰这件事是从当事人之一口中得知的！
　　天，这肯定不会是事情原貌了。
　　当时，他是省卫生厅副厅长独子，那陆江是初来乍到的药商，打死他也不敢得罪郑一峰啊。
　　郑一峰还以为自己挺聪明？
　　我同学的女朋友？
　　人家一眼就看透是你女朋友。
　　陆江肯定是故意这么说的，他估计把事情主谋推给了那个薛海涛，说自己只是为了来L省发展才迫不得已配合他而已。
　　之后，她会狂往婷婷身上泼脏水，说她如何水性杨花，说她被薛海涛强奸之后竟然主动起来。
　　在配合上事后两人正常往来，说婷婷成了薛海涛情妇估计郑一峰都可能信！
　　这样一来自己就脱了干系了。
　　“原来如此，可是，这只是这个陆江一面之词啊。不一定全是真话啊。”
　　“是啊，我也不愿意相信自己多年的女朋友竟然还想脚踏两条船。所以，我后来一直等着婷婷告诉我这到底怎么回事。我等了她一年多！她也没说，直到后来一件事，我彻底失望了。”
　　“什么事？”
　　“雪婷后来研三，学校招聘会，她把简历投来了。当时医院对是否破格直接给她编制有些争议。那会，我其实已经决定和她分手了，毕竟，她失贞却一直不说，我太失望了！可毕竟爱过，我决定帮她一把，托人打个招呼。可你猜怎么着？”
　　“怎么了？”
　　“我托的人告诉我让我放心，绝对没问题。市卫生局新晋红人薛副局长也打招呼了！我问你，他们两个没鬼，薛海涛干嘛这么做？”
　　看着郑一峰发来的信息，我也有些怀疑了。确实，薛海涛对婷婷这么关心很不正常，但如果他是因为强奸了婷婷而心有愧疚也不是不可能。
　　“你怎么不说话？不敢信吧，呵呵呵，我告诉你，你的老婆恐怕现在跟这个薛海涛也没断了往来。薛海涛一直在你们市工作，今年四十岁，现在是你们市的卫生局一把局长了！你知道雪婷这么多年每次职称晋升都很顺利吧，而且都是第一时间聘任。告诉你，这后面一直有他的影子！”
　　看到这里，我感到一阵不可思议，难道这是真的？
　　确实，老婆的职称晋升非常顺利，而且她在医院一直顺风顺水，几个参与的课题项目都是医院的头牌！
　　虽然老婆很有能力，但是，这些东西都是有经济利益牵扯，怎么可能选贤为能？
　　她这么顺利，显然有人背后给她助力。
　　难不成老婆一直背着我跟薛海涛有往来不成？
　　我又认真的捋着这些事情来龙去脉，回忆着老婆的种种以及自己这些天对郑一峰的了解，最后得出了结论：我愿意相信老婆是清白的！
　　首先，我信得过老婆的人品，相比于一个来路不正的网友我当然选择相信一个跟我朝夕相伴的女人。
　　其次，老婆如果真跟那个薛海涛有往来，她没必要也不可能对我隐瞒。
　　我这阵子，被老婆发现写淫妻小说以来，她已经完全了解我是一个想玩淫妻的人。
　　如果我是郑一峰这种人，老婆自然要隐瞒她和别的男人有染。
　　而我呢？
　　如果她真有个地下情人还是我市卫生局长，她主动告诉我了，我估计得乐死！
　　她干嘛瞒着我！
　　而且，这阵子老婆为了打消我淫妻的想法，她是跟我斗智斗勇啊！
　　显然，她现在在外面的关系绝对是清白的，而且她也绝对不想有那种关系。
　　捋清了这些关系，我不屑的看了看手机屏幕上郑一峰的头像。
　　呵呵呵，亏得你曾是婷婷最爱的男人，你永远不懂婷婷的心！
　　我虽然不知事情细节，婷婷当时不可能被他们征服的，她不想说出来自有她的苦衷，你这个傻瓜因为你的小心眼错过了这世上最好的女人。
　　我决定继续顺着对方说下去，“你说的有道理，确实可能如此。所以你就这么跟她分手了？”
　　“我怎么可能就这么善罢甘休，我故意在做爱的时候，带着被我剪开的避孕套，让精液留在她身体里。后来，她两个多月没来月经还呕吐才发现自己怀孕了。我让她打胎，之后就和她分手了。”
　　“你还真狠心啊。”
　　“心疼了吗？”
　　“确实有些。”
　　“可是，你知道吗？一个女人竟然在肉体上背叛男人后还这么欺骗他，她有什么脸面面对我？我觉得这是她应得的惩罚！在这之后，我就变了～～我不愿相信女人可以忠诚，女人身体忠诚只有一个可能：她太丑了，没人愿意勾搭她！”
　　“你的说法很极端，但，也有一定道理。”我继续顺着对方聊着“呵呵，极端？你看我曾经撩到手多少女人？她们哪个不是有夫之妇？你再看我妻子，她每周不被我之外的男人内射一次她就难受！”
　　“好吧，老哥，我明白了。我先不聊你做的对不对了。你继续给我发你这阵子做的事吧，我看了再考虑要不要跟你继续合作。”既然已经套出了对方如此折磨婷婷的原因，我决定见好就收。
　　毕竟说的我太认同他的想法了，就太假了。
　　“好的，我继续给你发。”郑一峰继续将他跟婷婷后续的视频等信息发了过来。
　　就在此时，远在c市的某处宾馆里，郑一峰正握着手机，一脸笑容跟寒夜聊着。
　　他的腿间，一个女人正在卖力的给他含屌！
　　这女人赫然就是好久不见的林萍萍！
　　林萍萍也在看着两人的聊天。
　　“哎呦，七哥，真没想到，你还有这么纯情的一面呢，因爱成狂啊！”
　　“哈哈哈，我这么说，是现在寒夜这个臭屌丝容易共情的立场。我估计，他现在不管信不信祁雪婷脚踩两条船，起码的对我表达的态度至少是相信了吧，这样，我和他的距离就又拉近了呢！呵呵呵，只不过他是不是像嘴里说的那么认可我发给他的这些想法，还不好说。”
　　“啊？七哥，你都是骗他的？”
　　“呵，那个陆江给我编了这么一个瞎话，你以为我会全信？薛海涛他爹当年，那是c市的常务副市长！你以为他是正厅级？他爸那是副部级待遇高干，后来退休前更是正式进了省委有了实职，那叫中管干部！他薛海涛想要什么女人没有，会因为想睡祁雪婷就不顾前程铤而走险主动强奸她？摆明了那是陆江主动设的局。再说了，祁雪婷如果真的跟薛海涛事后还在幽会，能一直逃过我的眼线？她要真成了薛海涛情妇，我他妈现在还敢这么玩她？呵呵呵。”
　　“对呀，那七哥，你既然知道她当年是被逼得，你后来为什么让祁雪婷堕胎啊？”
　　“那个贱人，明明失贞了，还想瞒天过海嫁进我们家？美得她！如果她是干干净净，凭她的姿色和才干还可以。可已经被外人干了，她也配？真瞧得起自己，这是我对她攀附我的惩罚！”郑一峰恨恨的说道。
　　林萍萍看着郑一峰的表情心中有些怀疑，“哈哈哈，原来如此啊！七哥威武！那你现在这么做又是为什么呢？”
　　“呵呵，本来我都放过这个贱女人了，可谁让他老公把她送上门了。以祁雪婷的姿色，当性奴，这不正好吗？哈哈，等我把她彻底调教成了母狗，再调教好这个极品龟奴寒夜，你不觉得，把他们彻底弄服了，到时候，就可以叫上你干爹他们几个老人家来玩了？”
　　“哈哈哈哈，七哥，你太厉害了！我对你真是越来越佩服了！干爹他们肯定会高兴的！”说着，林萍萍又乖乖的给郑一峰服务起来。
　　这一阵子她是彻底领教了郑一峰的床技和心机，她现在不知不觉的已经是是心甘情愿让郑一峰随意玩弄自己的身体，郑一峰让她做什么她都不会抗拒。
　　郑一峰则很满意林萍萍的状态，这个女人很有些小聪明，为人圆滑容貌一流，如今被自己调教的如此乖巧俨然成为了他新的女奴，到目前为止，林萍萍可是他最棒的女奴。
　　但相比之下，他更期待自己下一个作品：祁雪婷。
　　想到那个曾经让年轻的自己为之倾倒甚至挚爱的女子即将成为他的一条母狗，郑一峰不禁残忍的笑了起来。
　　郑一峰拿着手机输入起来，继续着针对寒夜的套路。

第42章 医院内的强奸
　　祁雪婷自从被郑一峰约到他的临时住所，陪他过了一夜之后，她很是自责！
　　不同于年轻时代自己经历过的强奸，这一次，她几乎是主动的羊入虎口，被一个丈夫之外的男人占尽了便宜。
　　尽管雪婷这么做是为了帮丈夫掩盖罪证，可她还是觉得自己背叛了丈夫！
　　每天，雪婷都觉得非常自责。
　　从失身后的第二天起，郑一峰一直在联系自己。
　　他嘴上说想找雪婷吃饭，雪婷自然说自己太忙，改天。
　　他哪里是找她吃饭，他分明是想继续侵犯雪婷。
　　“他到底想干嘛啊，我的身体曾经属于他，他也并不珍惜，现在他到底要我怎样？我就算继续跟他睡觉，他又能得到什么啊？”雪婷对郑一峰的认识还停留在多年以前，以为他现在就是一个省厅里面的干部，还是那个她印象里的有志青年。
　　她并不知郑一峰在见不得人的暗处整天在做些什么，更不知道郑一峰此次前来的邪恶目的。
　　雪婷本能的回避着郑一峰，对于这个自己曾经深爱的男人，她选择把他往好了想。
　　她觉得，郑一峰可能真是怀念以前两人的快感，既然已经占了自己一次便宜了，他再念及一些旧情，大概会放过寒夜吧。
　　“我不能再见他了！一峰现在也是有妇之夫啊，我们怎么可以做这种事。等等！一峰也在寒夜那个群里，而且～～”
　　祁雪婷终于意识到了事情哪里不对劲，她意识到郑一峰很可能已经学坏了。
　　“我更不能见他了！我明白了，一峰真的想把我变成他的一个情妇，这绝不可以。”雪婷下定了这个决心之后也就把郑一峰的QQ、手机都设置了免打扰。
　　几天时间，雪婷都在偷偷检查郑一峰是否再来电，她看到郑一峰三天没联系自己，心里暗自松了一口气。
　　这天，又到雪婷夜班，她在家安排好家里的事，和往常一样上班去了。
　　今天的夜晚很安静，最近疗区里没什么重症患者，而今天急诊室也没给自己打电话。
　　雪婷作为疗区副主任，没多大一会就忙完了自己的事，然后审阅起了其他医生写的病志。
　　雪婷很尽责，当她看到有写的不合理或者不对的地方，她都会默默记在笔记本上，在没人的时候找当事人跟他提建议。
　　因为雪婷工作认真细致，又很好的照顾了大家的面子，又用自己高明的医术真心帮大家进步，疗区的医生们对她很是佩服，声望隐隐都超越了主任。
　　就在雪婷专注自己工作的时候，敲门声响起了。
　　“请进。”雪婷正看的认真，所以头也不抬的就说了一句。
　　来人进门后，没有出声，而是缓缓走到了她的身边，站住了。
　　雪婷觉得有些不对，她抬起头，愣住了。
　　“打电话不接，发信息也不回，你这是想不理我了是吗？”郑一峰笑着看着雪婷，慢悠悠的说道。
　　“你～～你想干嘛？出去！这里是医院，别乱来。”
　　“作为入驻医院的上级审计人员，我来看看医院内建设项目是否合规，这没问题吧。”郑一峰随意在雪婷的值班室走着。
　　“没记错，这个楼这次改造项目中，其中一项是电气安全改造。照理说，应该全楼输电线重新布置。奇怪，怎么看着门口的配电箱子，里面的空气开关这么旧啊。生产日期，好像是～～哪年来着？我当初也在这上班，好像那时候，就是这批东西啊。”
　　听着郑一峰所说的话，雪婷自然知道他所指何事，雪婷觉得自己几乎无力的坐不住了。
　　“一峰，别说了。你～～你想怎么样？我上次说的，一百万，我现在就去准备行吗？”
　　“哈哈哈，雪婷啊，你真有趣啊，竟然又想贿赂公职人员呢。”郑一峰笑着坐到了祁雪婷身边，一脸奸笑看着她。
　　他的手放到了雪婷的大腿上，不安分的摸着。
　　“一峰！你别这样，我求你了，你自己也是有妻子的！”祁雪婷无奈的恳求着对方。
　　“唉，你不说，我差点忘了。我老婆，她这会估计不知道正在哪个人怀里呢。雪婷，我们夫妻和寒夜在同一个群里，你忘了吗。你不会认为我们就是在里面跟人聊聊天吧。”
　　听着郑一峰的话，雪婷吃了一惊，她有料到郑一峰应该早就不忠于婚姻了，她真没想到他们夫妻已经发展到这种地步了。
　　“呵呵呵，跟你分开之后，我很伤心，我觉得一开始就该听父亲的，找个门当户对的女人。于是，我回去和李丹见了几次面就结婚了，李丹她根本就不爱我，我们早就各玩各的了，结婚这么久了，连个孩子都没有。”
　　郑一峰很轻巧的说着，这话听在祁雪婷耳里，让她也很不好受。
　　“雪婷，你为什么骗我？当初你为什么一年多了都不告诉我在那边的事？”
　　“我～～”祁雪婷不禁有些愧疚。
　　“雪婷，你为什么自甘堕落？就因为你被他们干了你就这样了？我不管你到底怎么想的，现在，我要曾经属于我的东西。”郑一峰一把抱过祁雪婷，紧紧把她搂在怀里，放肆的亲吻着她，不让她说话。
　　祁雪婷在郑一峰怀里用力挣扎着，可是她本来气势就弱了，又没有多大力气，自然不管怎么挣扎都徒劳无功。
　　而郑一峰也越大大胆起来，他解开了雪婷的白大褂，手伸进了她的衣服里抚摸着她。
　　祁雪婷见自己不可能争抢的过郑一峰，再次恳求了起来，“一峰，我求你了，你就放过我吧！我错了，我当年真的错了，我对不起你。”
　　“放过你？雪婷，放过你可以，那就让寒夜那个贪污犯早点去死吧！”
　　“不！一峰，不要，寒夜也是被迫的啊！求你别这样！”
　　“呵呵呵，祁雪婷，你这是在为了那个男人求我是吗？”
　　“一峰，我求你了，别这样。求你，就算你为了我们曾经的一点感情，求你可怜可怜我，寒夜是我孩子的父亲，他出事了我怎么办？我求你了。”
　　“你还有脸跟我提感情吗？”
　　“我～～一峰，我真的求你了。”
　　“祁雪婷，你听好了，我现在恨你！可是，我又很喜欢我们曾经一起时候干你的感觉。我就直说吧，这次想让我放过你丈夫，除非你用你的身体好好补偿我，我才同意。”
　　听了郑一峰的话，祁雪婷心里默默叫苦，果然，郑一峰像她想的那样，已经变坏了。“你要怎么补偿？上次不是已经～～”
　　“呵呵呵，祁雪婷，你以为你是什么人？你是明星还是富家千金？跟你睡一觉很值钱吗？我告诉你，寒夜的事你就是真拿着一百万四处求人也摆不平！你以为跟我睡一夜就行了？”
　　“一峰～～你～～你怎么～～”祁雪婷对郑一峰的语气感到不可思议，她无法想象这个曾经让自己深爱的男人，此刻竟然像说一个妓女一样说着自己。
　　她看着郑一峰的眼神，里面只有对自己的恨意。
　　“唉～～我明白了，一峰，你是真的恨我了。好吧，那你的条件是什么？”
　　“做我的情人，而且是随我怎么摆布的情人！”
　　“一峰～～你这样有些过分了。”
　　“那你自己想办法解决这件事吧。”
　　“一个月～～我最多接受一个月！一峰，一个月后我们两清，可以吗？”
　　“你在跟我讲条件。”
　　“一峰！纸是包不住火的！我求你了，如果真像你说的，我给你做情妇，我们都不在一个城市，怎么可能不传出去！我求你，别这样！”
　　“也对，那这样，你以后，就是我在j市时候的情妇。我要是来这边了，你就得让我玩儿，你必须由着我怎么做都行。”
　　“我～～”
　　“怎么，还想谈条件？”
　　“那你必须答应我，如果～～如果我真的有急事，或者我和我丈夫有约，你不能～～”
　　“放心，我也不想事情闹大，不然我面子也不好过。”
　　“那～～那好吧。”祁雪婷无奈的答应了对方的要求。她现在实在没别的办法救寒夜了。
　　“老公～～对不起。”祁雪婷的内心无比自责，她很清楚一旦答应了郑一峰这样的要求，自己以后只会越陷越深，恐怕再无翻身可能。
　　“好，既然你答应了，就先跟我打一炮表示诚意吧。”
　　“在这里？不，不行啊！一峰，这是医院，被发现了我怎么做人啊！”
　　“你是说医院，不能打炮？”
　　“当然不能！”
　　“那你前一阵子跟寒夜算什么呢？”
　　祁雪婷瞪大了眼睛，她回忆起了之前为了跟丈夫玩情趣和他在医院做爱的荒唐事！看来，老公在和群友吹嘘的时候，说出去了！
　　“雪婷，你在我面前的清纯，都是装出来的吧！其实，这才是真实的你，是吗？贱人！”
　　“一峰～～不～～不是～～”
　　“不是什么？寒夜没说谎吧？按他所说的，你在他面前简直就是一个荡妇！可你跟我呢？不说你年轻时候，就是现在还在和我装？你真是个婊子！”
　　“我～～”雪婷一时间不知道自己该如何解释。
　　“跪下！”郑一峰突然恶狠狠的看着雪婷，愤怒的命令道。
　　祁雪婷看着郑一峰，她明白了，在这个自己曾心爱的人眼里，自己完全就是个绿茶婊烂女人了。
　　“算了，曾经的早就回不来了，这样也好，就让那些感情，都喂了狗吧！”祁雪婷想通了这些，凄然一笑，她顺从的轻轻跪了下来，解开了郑一峰的裤腰带，拿出了那根自己曾经最熟悉的东西。
　　“看来，这是为了羞辱我特别准备的呢，都几天没洗了？呵呵。”祁雪婷认命的将自己的舌头伸了出来，她一点点舔弄着郑一峰的阴茎，将上面的污垢清理干净。
　　她回忆起了自己学生时代，那时候两个人在出租屋，一次家里停水，郑一峰没洗澡又想要被口交，不好意思的和自己请求。
　　彼时那个也深爱自己的男人，如今已经彻底消失了。
　　“雪婷，呵呵呵，看来寒夜说的是真的呢！现在你好贱啊！这么脏的东西，想都不想就可以含嘴里呢！”听着郑一峰的话，雪婷心里一阵难受，原本是为了表现自己顺从的行为，在他嘴里却成了自己下流的罪证！
　　“老公啊，你也是的，我告诉你喜欢的话你可以去炫耀，你也不能什么都往外说啊！唉，算了，你应该也不知道这家伙会在里面吧。”祁雪婷无奈的想着。
　　此刻的郑一峰并不清楚雪婷的内心想法，他当然知道这个内心倔强的女人不会这么容易就彻底屈服，但他还是很享受肆意羞辱她的快感。
　　很快，郑一峰整根肉棒硬了起来，雪婷正打算把它吞进去却被他叫停了。
　　“不必了，你站起来，去那边扶着，屁股撅好了。”雪婷明白他来了兴致，只好乖乖顺从的站了起来。
　　祁雪婷伏在一张桌子上，脱下她的白大褂，脱了一半却听到：“别脱，穿着它！”雪婷又叹了口气，将它穿好，她脱下了自己的裤子和内裤，褪到小腿，又掀起自己的白大褂，露出雪白的大屁股。
　　雪婷轻轻闭上了眼睛，她知道自己的样子一定淫荡极了。
　　郑一峰缓缓走了过来，抱住祁雪婷的屁股，将巨大的肉棒插了进去。
　　“啊一—”祁雪婷的阴道还没有充分湿润，她被郑一峰插得吃痛叫了一声。接着，郑一峰在她屁股上用力拍了一下，开始了抽插。
　　郑一峰感受着祁雪婷紧致的阴道，享受的眯起了眼睛。
　　“雪婷，你睁开眼，抬头看看。”祁雪婷下意识睁开眼睛抬起头。
　　“你的锦旗真多呀！救死扶伤，妙手回春。哈哈哈，这面锦旗很大呢，想来当时这个患者病的很重吧！”
　　祁雪婷禁不住回忆起来，那是一个很穷的农村患者，当时那个女人内出血很严重，家里只有一个儿子来陪患，雪婷见她可怜，就连夜安排了腔镜室那边加班帮着做了抢救。
　　后来，因为她家实在困难，脱离危险期后雪婷都是尽量给他们少用药。
　　出院时候，花钱之少令患者都吃惊了，她的儿子当场给祁雪婷跪下道谢，后来送来锦旗时还赞美雪婷是最美的女神。
　　这件事祁雪婷印象很深刻，她很得意这面锦旗，自然就挂在值班室很显眼的地方了。
　　“雪婷，我猜，当时的患者家属一定很感谢你吧。你想，他们把锦旗挂在这，是不是经常还想念你呢？要是他们看到你在他们给你送的锦旗面前肏逼，会怎么想？”听着郑一峰的话，雪婷赶紧闭上了眼睛，可是她还是不由的顺着他的话想了起来。
　　“浑蛋！他在故意羞辱我的职业，让我～～可恶，明明知道他是故意的，可我还是觉得～～”一股强烈的羞耻感笼罩着雪婷。
　　正在这时，一阵敲门声响起，这让郑一峰和祁雪婷都心悬到了嗓子眼！
　　“婷姐，你睡没？”是值班护士的声音。
　　祁雪婷赶紧回答，“我正睡呢，什么事？我穿下衣服。”
　　祁雪婷机智的稳住了护士，郑一峰点了点头，祁雪婷的聪明连他也很是服气的。
　　见雪婷稳住了对方，郑一峰笑了笑，他把雪婷的白大褂解开，衣服往上一提，露出了一对雪白的大奶子！
　　雪婷的样子更淫荡了。
　　祁雪婷扭回了头，恳求的看着郑一峰，而后者不仅不理睬，还继续起了他的抽插！
　　“啊，雪婷姐你睡了我就不进去啦。32床患者，她又低烧啦，雪婷姐我怎么办？”
　　“给她～～给她五毫升xx退烧药～～嗯～～。明早～～明早我再补医嘱。”
　　“婷姐，你不舒服吗？”小护士听到雪婷声音有点不对有些担心，祁雪婷夜班除非已经半夜很少睡这么早，而且医嘱都是直接下。
　　“嗯～～我～～我今天痛经～～小云～～呃～～”
　　“啊，姐，这么回事啊。我这就去给你拿点热水，我那还有红糖。”这个叫小云的护士平时就很热心，她看雪婷痛经马上更关心起来。
　　“别～～嗯～～我都冲好了，我自己～～带了。小云，你忙吧～～谢谢。”
　　“好的，婷姐，难受了你叫我。”听着小云护士缓缓的走远了，祁雪婷才松了一口气。
　　身后的郑一峰见安全了，就加快了冲刺，而雪婷经过这么一刺激身体也来了感觉。
　　很快，两人到达了高潮。
　　祁雪婷伏在桌上缓了一会，对郑一峰说道：“一峰，我现在按你说的，展示了诚意了，你可以走了吧。我和寒夜当时是在没人的病房，这里是值班室，你也当过医生，你明白这里多危险的！刚才被人看见了怎么办？”
　　郑一峰也清楚其中利害关系，他明白自己今天有些冒险了，被别人撞见，他也会受到很大影响。
　　“今天就到这吧，你明天下了夜班，没别的事吧？来我住的地方，我在那等你。”说着，郑一峰提起裤子，准备离开。
　　“你等下。”祁雪婷也赶紧提上裤子，整理了衣服向门口走去。
　　她轻轻开门，看了看外面，确认走廊无人后，“你快走吧，现在没人看见。”郑一峰点了点头离开了值班室。
　　随着郑一峰的离开，祁雪婷无力的瘫坐在地上，眼泪止不住的流了下来。
　　她不知道未来还有什么等着自己。

第43章 持续不断的羞辱（上）
　　祁雪婷失眠了。
　　很多年了，她值夜班只要没工作，都可以睡的很好。
　　有道是睡眠是最好的美容，雪婷本就很美，她也是个爱美之人，即使值夜班她也尽量让自己的作息更加规律。
　　可是这一晚，疗区在小云护士跟自己汇报完患者低烧之后，再也没有别的事，可祁雪婷一夜没睡，她一直在想着郑一峰到底还会干嘛。
　　昨天一晚的事，雪婷明白了，这个男人对自己早已没了爱意，他现在的眼里对自己只有鄙夷和仇视！
　　“找一个自己恨的女人做自己的情妇，还说明了必须要由着他随便怎么做。怎么看，他都不是要让我好过啊。”雪婷直觉郑一峰这样是为了折磨自己。
　　“可他为什么非要我答应做他长期情妇？难不成～～他真的恨我恨到一定折磨我一辈子不成？这～～一峰，看来，在你心里，笃定了当初是我做了对不起你的事啊。你的性格，不管我怎么解释，都没什么意义了，唉。”雪婷尽管想到了郑一峰可能让自己当情妇的动机不纯，她却怎么也想不到他竟然计划把自己变成人尽可夫，可以献给别人的性奴！
　　一夜过后，雪婷下了班向上次去过的郑一峰住处走去。
　　尽管她对接下来的事情本能恐惧，她还是不得不面对。
　　很快，雪婷到了郑一峰的住所，她轻轻敲了敲门。
　　不一会，郑一峰来打开了门，看到门口站着的祁雪婷，看着她明显很憔悴的样子，他很满意。
　　郑一峰想要的就是祁雪婷为此焦虑失眠，要的就是她的不安。
　　“进来吧。”郑一峰不冷不淡的说。祁雪婷听着他的话走进了屋子，她这次很主动的换了屋里的拖鞋，等着郑一峰的命令。
　　“很好，你既然守约来了，那就开始履行你的约定吧。”
　　“医院很脏，我先，洗个澡可以吗。”
　　“当然可以。”
　　雪婷点了点头向厕所方向走去。
　　“等等，就在这脱衣服吧。当着我的面，我要瞧瞧你是不是带了什么窃听设备。”
　　“一峰～～别这样，我既然答应了你，我不会做那种没意义的事的。何况这种非法取证，警察都不作为证据。再者，我做你情妇这都是道德层面的事，我去报警也没人受理啊！除了惹自己一身脏水还能怎样？”
　　郑一峰并没说话，一脸不置可否看着祁雪婷，后者无奈的叹了口气。
　　她明白对方单纯就是想羞辱自己。
　　祁雪婷轻轻解开了扣子，开始脱下自己身上的衣服，没一会，她就一丝不挂的站在了郑一峰的面前，露出自己曼妙的身姿。
　　“一峰，你这是干什么？”祁雪婷下意识想阻止郑一峰。
　　此时的郑一峰，拿出了手机，正饶有兴致的拍摄着雪婷。
　　“怎么？身子都被那些人拍了个遍，我拍拍就不行了。”郑一峰的话让祁雪婷踉跄了一下，她感觉无比委屈。
　　“听好了，以后，我随时随地，想怎么拍你就怎么拍你，如果你有意见，现在就走吧。”郑一峰继续不冷不热的说。
　　祁雪婷抬起了头，放下了自己下意识抱在胸前的手，索性随他了。
　　她就这样大大方方的走进了厕所，郑一峰不禁皱了皱眉头。
　　不多时，祁雪婷洗完了澡，她似乎为了配合郑一峰，只搭了一条浴巾，并没遮挡隐私部位，就这样走了出来。
　　祁雪婷走到郑一峰的面前，顺从的跪坐在他的面前，头略微低下，仿佛一条待宰的羔羊。
　　郑一峰从沙发上坐直了身子，摸了摸雪婷饱满的乳房，点了点头。
　　“就先用你下流的奶子给我打奶炮吧。”雪婷轻轻点了点头，她解开了郑一峰的裤带，脱下他的裤子和内裤。
　　雪婷用她的小手轻轻抚摸着郑一峰的肉棒，搓揉了一会，肉棒很快竖立起来。
　　雪婷身子前倾，用自己一对丰满的乳房夹住了郑一峰粗壮的阴茎。
　　刚刚沐浴完毕，雪婷的乳房很湿、很滑。
　　光洁的表面加上柔软的触感，郑一峰很享受这样的感觉。
　　揉了一会，雪婷的乳房有些干了，摩擦力有些变大，雪婷主动低下头用自己的嘴含着郑一峰的肉棒将它润湿再继续搓揉。
　　“抬起头，看着我。”郑一峰再次拿起了手机，这次他是开的录像。
　　雪婷叹了口气，缓缓抬起头，眼神有些回避。
　　尽管她已经决定了，从今天起彻底放下自己的自尊，郑一峰想折磨自己，那就别让他得到折磨的快感。
　　可是，当她正式面对郑一峰拿着手机对着自己，想到自己在镜头中可能的样子，一股羞耻感还是油然而生。
　　郑一峰看到雪婷有些羞耻的样子，笑着说道：“雪婷，我记得我可没教过你乳交的事情，你这是从哪学的？”
　　“我～～我没做过这种事。只是看一些视频里有这样，就照着做了。”
　　“哈哈哈，不得不说，你弄得很不错。看来你是无师自通了，你这下贱坯子，这种事学的真快！”
　　雪婷听着郑一峰的话，默默地低下了头。而郑一峰却再次托着她的下巴把她的头抬起。“怎么？你觉得我说的有问题吗？”
　　“对，我就是下贱。”雪婷无奈的回答道。
　　郑一峰看着雪婷，满意的点了点头。
　　他认可的看着雪婷，又说：“很好，你做的不错，那么现在，你可以去那边的床上躺着等着了，我会奖励你。”雪婷顺从的站起身，走向郑一峰的床，平躺了下去，她将自己的双腿稍稍分开了一些。
　　郑一峰走到床边，轻轻的将自己的手探进雪婷双腿之间，抚摸了一下。
　　“小贱人，呵呵，湿成这个样子了啊。”雪婷也发现了自己下体早已有了生理反应，因为是第一次给人乳交，她也不懂。
　　自己这样紧紧抓着乳房去挤压揉捏对方的阴茎跟自慰又有什么区别？
　　何况一根散发着男性气息，视觉冲击感十足的大肉棒就这么放在面前，没有生理反应才不正常。
　　“你这个骚样也好，倒是省了我不少麻烦。”郑一峰也故意揣着明白装糊涂。
　　郑一峰用自己十八公分、早已坚挺的肉棒缓缓插进了雪婷的阴户。
　　一股熟悉的饱胀感迅速席卷雪婷全身。
　　不同于寒夜毕竟短了两公分的阴茎，也不同于薛海涛无比粗壮但完全不得其法，更不同于陆江天生短小完全靠技巧。
　　郑一峰的阴茎能给雪婷一种完全契合的快感！
　　每当它进入，雪婷都会感受到一种自己完全被填满，那种很舒服的体验。
　　“当初，我和一峰曾经是～～可现在却要这样。”雪婷因为身体的舒适感，不禁对他们曾经的过去产生了一分怀念。
　　“不行，一峰早就变了，眼前的一切凶险未知。我必须控制自己，绝对不能让自己的旧情影响了判断！”雪婷在内心提醒着自己。
　　“呵呵呵，我早就该知道，你这种女人，一旦尝了快感，就会是天生的荡妇！”郑一峰笑着看着雪婷说道，雪婷也下意识看了对方一眼，眼中有些不悦。
　　“哈哈哈，雪婷，这种事你自己都不愿相信吗？我告诉过你吧，我查过，你的下面小骚屄，是个万中无一的名器呢！”雪婷回忆起了曾经两人还在甜蜜的时候，对方确实如此说过。
　　“可是，我没告诉你的是，雪婷，每个长了一个名器的女人，都命中注定会变成千人跨万人骑的婊子！你还没发现吗？雪婷，你的下体不仅仅是能给男人无比的快感，每当男人和你做爱，你的自己也因为下体全是嫩肉，每一下男人的抽插都能让你无比舒爽呢！而且，正常女人高潮一次就会停止了，可你每次做爱几乎可以无限次的高潮！即便是别人强奸，你也会觉得舒服，最后彻底被人一次次肏服了吧！”
　　雪婷闭上眼，她不想听郑一峰的歪理，可她还是因为郑一峰的陈述禁不住跟着想着。
　　确实，祁雪婷自己也发现了，她很容易高潮，而且真的只要没累的不行，就可以一直高潮下去。
　　“所以，你这样的女人，命中注定就是给男人玩弄的！毕竟，你天生就欠操啊！可惜，我当年竟然还天真的打算把你娶回家。呵呵呵，我要是真那么做了，恐怕还没等我有想法，你先送我头顶一片草原了吧！”
　　雪婷闭着嘴，咬着牙，没有说一句话。这个曾经自己最爱的男人如此评价自己，无论他是真心还是假意，都让雪婷的心如刀绞！
　　随着郑一峰的抽插继续，雪婷发觉他有些不对！
　　今天的郑一峰不知道怎么搞的，从最开始整根插入一次之后，竟然始终只是让自己的肉棒进入一小节！
　　一直在洞口摩擦着。
　　这样的摩擦，使雪婷觉得很不爽，明明对方有那么大的家伙，却并不让自己充实。
　　雪婷有些不知他葫芦里卖的什么药。
　　又抽插了一会，雪婷感觉到了自己身体渐渐被欲火笼罩起来。
　　一种似曾相识的空虚感传了上来。
　　这时，郑一峰空出一只手，向雪婷身下探去，突然抚摸住了她的阴蒂，手指快速揉搓起来！
　　一股熟悉的快感袭来，“哦～啊～啊——”雪婷来了一次小高潮。
　　尽管高潮来了，但下体的空虚感却更强了。
　　雪婷突然意识到自己这似曾相识的熟悉感是怎么回事了。
　　她睁大眼睛看着郑一峰，脸上难以置信，“你？”雪婷不知该说什么。
　　“很熟悉吧，呵呵，当年你可是被陆江这样玩疯了呢！很怀念他给你的感觉吧，我今天给你的奖励就是让你找回这久违的快感！”十年前曾经在新疆被人强奸且失态的经历涌上心头，郑一峰竟然不知何时学会了陆江同样的技巧，并且用在了自己的身上。
　　一时间，屈辱、悲愤、痛苦以及一种既空虚又渴望的难以名状的快感笼罩住了雪婷！
　　郑一峰如法炮制，继续在雪婷的洞口摩擦着，手指时不时撩拨她的阴蒂，又将雪婷送上了一次又一次的小高潮！
　　可这样的高潮来的越多，雪婷的身体则感觉越空虚，越是渴望！
　　此刻的她，脸已经完全红了，眼泪也不知是因为屈辱还是快感从眼角渗出。
　　因为连续不停的吟叫，雪婷的嘴角口水流了出来。
　　她每次高潮来临都本能的拱起身体，渴望对方能进来的多一些。
　　可郑一峰偏偏向后躲着反而体内的肉棒更少了，雪婷本能的看着郑一峰摇着头，乞求他不要这样。
　　“雪婷，不好受吧，想要我全进来吧。”祁雪婷，下意识点着头。
　　“求我吧，求我把肉棒插进你淫荡的身体，求我可怜可怜你，把我的精液灌进你的子宫！”雪婷听着郑一峰的话，羞愤的闭上了眼睛。
　　“雪婷，别忘了，你答应我了，你现在只是我的情妇，还是那种最下贱随便我怎么玩的情妇！”
　　祁雪婷认命的睁开眼，说道：“我～～我求你～～啊～～我求你把整根大鸡巴插进来！啊～～我求你用你的精液～～啊～～哦～～灌满我的子宫！啊～啊～嗯～啊～～哈啊～～”
　　郑一峰没有食言，他将自己的整个阴茎插了进来，大力抽插着，从没有过的强烈充实感使雪婷被他送上了高峰！同时自己也完成了射精。
　　郑一峰有些遗憾，祁雪婷因为带了节育环，宫颈口明显有一个异物。
　　他明白那是什么，那是祁雪婷节育环的尾丝。
　　郑一峰没敢太用力顶着子宫口，不然双方都会受伤，所以精液并没有像他打算的那样完全灌进雪婷的子宫里。
　　“哼，早晚把这碍事的东西摘了！现在嘛，玩点别的。”
　　郑一峰从一旁拿来了一个阴道塞，插进了雪婷的下体。
　　满意的看着她，“听好了，今天就到此为止，你回去好好休息吧。但是，下次你必须带着这东西过来！我留在你体内的宝贝，你不许冲洗掉！”

第44章 持续不断的羞辱（中）
　　祁雪婷从高潮中回过神，听了郑一峰的变态要求，愣住了。
　　“一峰，你～～你别这样，我说了，我答应你随你怎么玩。可是你不能让我被家人发现啊！一峰，我答应你做你情妇是为了保护我丈夫，保护我的家庭，希望你明白我能接受的底线。”
　　“呵呵呵，怎么，你这就想翻脸了？”
　　“不是，一峰，你这样让我带着这个回去我怎么会不被丈夫发现？我～～”
　　“我只说了你下次带着这个来，让你不准清洗。至于你丈夫发现？那是你自己的问题！”
　　雪婷想了想，明白了对方的意思，也就点了点头答应了。
　　“明晚，你跟家里请个假来吧。别说什么被发现，你现在是副主任医师，这么忙，找个理由不回家很正常吧？明天晚上，我要是在你身上闻不到我的味道，呵呵，有你好看。”
　　雪婷叹了口气，在郑一峰的要求下，没做任何清洁，穿了衣服离开了他的住所。
　　出了门，雪婷下意识想把下体的塞子拿出来，可是她刚一尝试就放弃了。
　　郑一峰射在自己体内的精液非常多！
　　刚撬开一个边，里面的液体就要流出来！
　　雪婷今天包里没有多少纸巾，她没法清理。
　　于是，祁雪婷就这样夹着异物，一路羞耻的走回了家。
　　到了家里，她匆忙将下体的塞子掏了出来，一股白色的液体流了出来。
　　雪婷用纸巾反复的擦拭着自己的下体。
　　她很想用水好好清洁一下，因为精液的味道很大，这代表着自己刚刚承受的侮辱。
　　可是郑一峰说的很清楚，下次自己去，他会认真检查。
　　祁雪婷突然脑海中有个想法：男人的精液味道都是差不多的吧，既然如此，那现在洗干净了，晚上再和寒夜做一次，明天应该不会被发现问题。
　　但她马上又否定了自己的想法，“祁雪婷，你想什么呢？你白天刚跟别的男人上了床，晚上又主动让自己丈夫和你自己做，你把寒夜当什么了？你在恶心他吗！”
　　想到了自己的丈夫寒夜，雪婷脑海里再次浮现起他当年第一次跟自己见面，傻乎乎话都说不好的样子。
　　在雪婷的心底，寒夜是一个干干净净的男人，自己却在他之前有那么长的感情经历，而且还有自己羞于启齿无法对他说的被强奸经历。
　　她始终觉得对不起自己丈夫，寒夜对她越喜欢对她越好，她反而觉得自己越对不起这个男人。
　　“傻瓜，我哪有你想的那么好啊！竟然还因为自己觉得我优秀，有了淫妻的想法，渴望我出轨！就算咱们两个人有个人该出轨，那也是你啊，吃亏的是你啊。呸呸，瞎想什么呢！婚姻内谁也不该出轨。”
　　雪婷想起了这阵子寒夜想玩淫妻的样子，苦笑着摇了摇头。
　　“等等，寒夜可是一直想玩～～要不，直接把这件事告诉他？”祁雪婷有了一个大胆的想法，但她又否决了这个念头。
　　寒夜有淫妻的欲望不假，可是如果告诉他自己竟然吃回头草跟郑一峰在一起了，这无疑等于在否认寒夜！
　　简直是打他脸告诉他他不如郑一峰。
　　更何况，祁雪婷是坚决不同意寒夜真的玩淫妻的，她知道这东西一旦开始了，搞不好寒夜会瘾越来越大，将来不好说会不会因此而心理扭曲。
　　再想想郑一峰现在的样子，雪婷更不敢让寒夜走上这条路，郑一峰就是长年在玩夫妻交换、淫妻的。
　　祁雪婷想了很多，但是不管怎么想，暂时都找不到什么好办法解决这件事。
　　“也只能先由着他了，他应该也不会能做出什么更离谱的事情了吧，他说要我做他在j市的情妇，过一阵子他都回c市了，还有多少功夫再来找我不成。”
　　祁雪婷安慰着自己。
　　晚上，丈夫接了孩子回到家，雪婷保持着一切都正常，就好像什么都没发生。
　　谢天谢地，今天寒夜没什么兴致要做爱，雪婷就这样湿着下体度过了一夜。
　　而她一想起自己身体里还残留着郑一峰的体液，她就一阵难受。
　　第二天晚上，祁雪婷再次如约来到了郑一峰家。
　　她进了门，这次郑一峰没说什么，只是饶有兴致的坐在沙发上，看着雪婷。
　　雪婷明白他的意思，自然也就主动在他面前脱光了衣服。
　　最后，全身一丝不挂，只剩下体还插着一个塞子。
　　郑一峰眼睛一眯，看着那个塞子笑着说：“走过来吧。”
　　雪婷老老实实的走到了郑一峰面前，轻轻把腿分开。
　　郑一峰将手伸到她胯间，取出了阴道里的塞子，热气腾腾的塞子沾染着雪婷的体液。
　　同时，一阵夹杂着尿骚、阴道分泌物还有男人体液发酵后的气味传来。
　　被内射后三十多个小时不许清洁，即便是平时香喷喷的雪婷，此刻她的下体也全是骚臭的难闻气味。
　　郑一峰满意的点了点头，他并不是第一次做类似的事情，自然很容易就分辨出来。
　　“不错，既然你这个骚婊子很听话，那我就奖励你现在可以去洗澡了。”分明是自己也觉得异味太大，却说成了奖励。
　　雪婷自然不会跟他争辩，老实的去厕所洗澡了。
　　雪婷洗好了澡，又像上次一样走了出来，身上只随意披着一件浴巾，但并不遮掩隐私部位。
　　“过来吧，今天先给我好好舔舔。”祁雪婷走了过来，跪坐在郑一峰面前，她缓缓解开了郑一峰的裤子，当她将内裤帮他脱下来时，祁雪婷愣住了。
　　只见郑一峰的阴毛此时竟然粘成一缕一缕的。
　　而整个鸡巴大部分都是湿乎乎的，上面一些干燥的地方，表面都是干涸的白色的死皮一样的东西。
　　郑一峰昨天和祁雪婷做爱之后竟然也没洗下体！
　　祁雪婷抬起头对上了郑一峰的眼睛，后者脸上满是戏谑。
　　显然，郑一峰是要自己直接就这样给他口交了。
　　尽管心有不甘，祁雪婷还是低下了头，一阵刺鼻的味道传来。
　　祁雪婷屏住呼吸，直接大口把整个还没勃起的鸡巴含了进来。
　　她快速舔弄着表面的秽物，幸亏如她预想的一样，这些秽物被郑一峰用内裤捂了一天，尽管闻着很难闻，但其实味道就是有些酸咸。
　　雪婷心一横，把这些脏东西用自己的嘴清理干净，果然刺鼻的味道没有了。
　　很快，郑一峰的整根肉棒又一次完全勃起了。
　　“这个家伙，这几天应该总吃药吧，他这是干嘛，三十几岁，身体不要了吗？”祁雪婷并不知道，虽然郑一峰长年浪迹花丛，每年都要约上无数女人，身体自然大不如前。
　　但是，郑一峰平时并不经常吃伟哥之类的药物，这可是他为了彻底征服祁雪婷，才这么做的。
　　爱也好，恨也罢，其实祁雪婷在郑一峰心里依然是独一无二的。
　　郑一峰很满意祁雪婷的表现，他又掏出了手机，饶有兴致的开始拍照、录像。
　　祁雪婷只知道郑一峰这又是开始恶趣味了，可她并不知道，昨天自己脱光衣服的裸照和自己现在给他口交的照片很快就会被发送到她老公寒夜的手机里！
　　（详见第二十七章）
　　祁雪婷卖力的为郑一峰口交了一阵子，后者觉得差不多可以了，他拍了拍祁雪婷的脸，笑着说，“很好，雪婷，你今天表现得也非常棒！我决定再给你个奖励。”
　　听到郑一峰说奖励，祁雪婷不禁打了个冷战。
　　郑一峰给她的哪里会是什么奖励，十有八九是什么变着法羞辱自己的办法。
　　“雪婷，在这里，撅着屁股趴好。”郑一峰指了指皮沙发的贵妃位，示意祁雪婷过去。
　　雪婷只好顺从的走了过去，在沙发上将自己屁股高高撅起，摆出羞人的姿势。
　　郑一峰站在祁雪婷身后，他拿了一瓶润滑油过来，先是在自己阴茎上涂匀，又是挤了很多在手心，一把糊在雪婷屁眼上。
　　还没等雪婷反应过来，“啊——”一声惨叫，时隔十年，祁雪婷再一次被人通了后庭！
　　“啊——一峰，不要啊，你别这样啊！”祁雪婷恳求着郑一峰。
　　“不要这样？哈哈哈，雪婷，你十年前不就被薛海涛和陆江把你屁眼肏烂了吗？凭什么到了我就不许了？”
　　“我～～我～～那是被逼的啊！”
　　“被逼的？呵呵呵，我怎么看到你视频里好像是逼被肏疼了，主动献出的屁眼啊！”
　　“一峰！不是的，他们给你的东西不是～～”
　　“不是什么？祁雪婷！我清楚记得你说过，你的菊花你会好好保护着，说它会为我留到我的新婚夜！我他妈真是傻了，我竟然信你！”
　　“一峰～～你～～啊～～你别这么说！一峰，拔出去，这样太脏了。”
　　“脏？哈哈哈，你居然还知道脏？你这个烂货被人家肏屁眼，爽的屎喷的墙上都是了吧！你竟然还有脸说脏？”
　　祁雪婷听着郑一峰的话，身体不住的发抖，不是因为后面菊花的疼，而是内心的疼痛！
　　她做梦也没想到，自己当年受的屈辱在郑一峰的眼中竟然会是这样的一种样子！
　　“我祁雪婷真是瞎了我的狗眼！我当初竟然会爱上你！我当年受尽折磨死里逃生，在你眼里难道只是单纯身体背叛了你吗？郑一峰！原来我在你眼里就是一坨漂亮的美肉！”一念及此，痛苦的泪水再也止不住了，雪婷崩溃的大哭。
　　郑一峰很满意祁雪婷流下的泪水，他享受着病态的快感，肉棒不住在雪婷的后庭里进进出出。
　　随着抽插，郑一峰的阴茎早已沾满了秽物，可他竟然并不觉得身下传来的气味有什么不妥，只是享受着折磨眼前这个女人的感觉。
　　眼见雪婷身体适应了后庭抽插带来的胀痛，并且身体竟然隐隐有了一丝快感，郑一峰拿来了早就准备好的一根被称为秒潮神器的小震动棒。
　　这是一种很畅销的女人自慰用具，郑一峰在调教女人时候并不是第一次用到。
　　他将道具从雪婷身前伸到了她的腿间，精准的把道具抵在雪婷的阴蒂，开机。
　　“啊～嗯啊——”一阵麻酥的快感传遍全身，雪婷本能的叫了起来。胳膊终究拗不过大腿，祁雪婷再一次被郑一峰用快感打败了。
　　雪婷此时不知该如何形容自己的感觉，后庭被一根巨大的肉棒插入，不断抽插着。
　　这既让雪婷觉得胀痛，也给了她一种特殊的充实感。
　　而阴蒂再次受到刺激，雪婷只觉得全身都被这种奇怪的快感笼罩了。
　　郑一峰并不着急，他只是将道具调节到最低档位，他就这么看着祁雪婷一方面因为痛苦而不断流泪，一方面又因为身体异样的快感本能的抽搐、吟叫。
　　祁雪婷就这样被郑一峰插着后庭，用力忍着身体的快感坚持了好几分钟。
　　雪婷竟然倔强的想控制自己的身体不让它高潮，刚刚郑一峰的话再次激起了雪婷心底对他的反抗，她不想让他这样得逞，自己怎么可以就这样被他插后庭到了高潮。
　　郑一峰自然明白雪婷的小心思，他继续不紧不慢的插着，依然不调节道具的频率。
　　时间一分一秒的过去，雪婷的身体渐渐渗出了大量的汗水。
　　终于，祁雪婷快扛不住了，她明显快到了高潮的边缘。
　　郑一峰残忍的笑了，他连按了道具好几下，将它震动的频率调到了最大。
　　“什么？怎么会这样？那我刚刚的抵抗岂不是成了笑话～～”随着郑一峰突然将道具的频率调高，雪婷到达了绝顶的高潮，她的高潮反而因为刚刚拖了太久，无比的剧烈。
　　“啊啊啊啊——啊～～啊～～”大声的叫了起来，同时，郑一峰发现自己的手湿了！
　　也许是因为抽插的是后庭，尿道口被道具刺激到了吧，祁雪婷竟然尿失禁了！
　　高潮持续了好一阵子，祁雪婷才从快感中缓过神来。
　　她意识到自己刚刚被郑一峰狠狠的羞辱之后，又被他彻底用快感征服了！
　　祁雪婷趴在沙发上，把头埋得紧紧的，痛哭了起来。
　　郑一峰缓缓将肉棒从雪婷体内抽出，雪婷本能的哼了两声。
　　郑一峰坐在沙发上，也喘起了粗气。
　　看着自己依然还没倒下的肉棒满是秽物，再看一旁的雪婷下体满是肮脏，郑一峰冷笑了一下。
　　“哭什么？我让你哭了？滚过来！”祁雪婷听着郑一峰的声音，停止了哭泣，她慢慢爬起，来到了郑一峰面前。
　　此时的祁雪婷脸上已经没了悲伤，她看着郑一峰，眼神很冷淡。
　　“怎么？有意见？”
　　“不敢。”
　　“那最好，跪下！”祁雪婷缓缓跪坐在郑一峰面前。“瞧瞧，刚才为了给你奖励，让你爽，老子鸡巴都臭死了！给老子舔干净。”
　　祁雪婷听了郑一峰的话，一脸难以置信看着他，她怎么也想不到郑一峰会让自己做这么恶心的事！
　　郑一峰一把抓住祁雪婷的头发，用力将她的头按在自己胯间，将肉棒强行塞进了她的嘴里。
　　一股说不清道不明的味道传进了祁雪婷的口腔，祁雪婷只想呕吐！
　　“你自己的东西，矫情什么？快给我舔干净啊！听没听见！”说着，郑一峰用力抓着雪婷的头发把她的头紧紧按住，雪婷只觉得自己头发快要被抓掉了，对方的疯狂让她觉得他简直想杀了自己！
　　雪婷下意识的吸吮郑一峰阴茎上的秽物，因为郑一峰的动作，很多秽物沾到了雪婷的脸上！
　　过了一会，郑一峰的肉棒被清理的七七八八了，他才松开了雪婷的头。
　　她看着雪婷脸上沾了好几处黄色的印记，残忍的笑了。
　　“咽下去！快，给我咽下去！”雪婷只得按他说的，将嘴里让自己恶心的东西咽了下去。
　　“哈哈哈！雪婷，自己的屎，味道不错吧！哈哈哈哈！”郑一峰笑了，他疯狂的笑着，此时此刻，在祁雪婷的眼里，郑一峰就是一个魔鬼。
　　一个比当年陆江还要可怕的魔鬼！
　　“雪婷，站起来！”祁雪婷听着郑一峰的话，顺从的站起身。“把你的衣服，一件一件全穿好！”
　　雪婷一脸难以置信看着郑一峰，此时此刻，雪婷的下半身是刚刚干涸的尿液，屁股上有很多郑一峰刚刚抽插带出的秽物，而雪婷的脸上还沾了不少刚才不小心弄脏的痕迹。
　　现在，郑一峰竟然让自己直接把衣服穿上，这岂不是把衣服全弄脏了？
　　郑一峰一脸不容置疑的样子看着雪婷，雪婷只得顺从，她尽量用内裤将屁股上的脏东西包住，又在穿衣服时小心翼翼，总算保住了外衣没脏。
　　“好了，你走吧。”听到郑一峰的命令，祁雪婷有些懵。
　　“我让你做情妇，可没让你随便在我家过夜，何况你现在这么脏！我对你实在没兴趣！滚回家，把自己洗干净了！下次开始，你洗完澡再来我家，别他妈在我家洗，脏了我的浴室。”雪婷确认了对方是不留自己过夜，心里还有些开心。
　　今天，多在郑一峰这呆一分钟对于她都是煎熬！
　　雪婷向厕所走去，却被郑一峰叫住了。
　　“我他妈让你现在就滚！听不懂话吗？快滚，别弄脏了我家东西！”听着他的话，雪婷缓缓的回过身，她明白了，郑一峰这是让自己这样一身屎走出去，啊！
　　祁雪婷惨然一笑，打开大门走了出去。

第45章 持续不断的羞辱（下）
　　到了楼道里，雪婷确认无人，赶紧掏出了纸巾疯狂的擦拭自己的脸，她又将纸塞进自己内裤里好好擦了一阵。
　　确认自己屁股已经干净了，雪婷一狠心，撕开了自己的内裤，将肮脏粘满了秽物的内裤脱了下来。
　　祁雪婷失神的走着，她进了一家超市，走到矿泉水区，拿起了一瓶、两瓶、三瓶～～她注意到一旁有五升的大桶矿泉水，又放下了手里的，拿起了两大桶，走到了收银台。
　　雪婷一言不发，结了账，老板是个年纪很大的老奶奶。
　　“闺女啊，这么沉，一个人拿得动吗？我帮你啊？”
　　雪婷不知如何回答，点了点头又摇了摇头，离开了。
　　“现在的年轻人，一点礼貌没有。”老奶奶叹了口气摇了摇头。
　　听着背后的话，雪婷觉得自己想哭，她哪里是没有礼貌。
　　她是因为嘴里全是恶臭的秽物，不敢开口啊！
　　她终于找到了一处没人的地方，打开了水，大口大口的开始漱口。
　　雪婷才漱了两口，想起刚刚恶心的感觉，她大口呕吐起来！
　　她先是把晚饭吐的一干二净，又将胃里的酸水全吐了出来，最后胆汁都呕了一地。
　　雪婷用了好一阵子漱口，又蘸着水清理了身体，才走开了。
　　她仿佛一个游魂，漫无目的的在黑夜里游荡着。
　　不知不觉，雪婷走到了河堤边，望着涛涛的河水，雪婷发觉自己长这么大，第一次有了轻生的念头！
　　“我还有什么脸面回去见寒夜啊。我告诉他，你一直最爱的老婆，刚刚被别的男人玩的像条狗一样，最后她还给人家舔屎！哈哈哈，我真的好可笑啊！我现在真的就像一条母狗！一条丧家犬！”
　　“我是怎么回事，我怎么会沦落到这步田地的！我～～我这样该怎么面对我的父母啊！难道他们含辛茹苦培养的女儿，就是这样一个别人手中的小三儿情妇吗！”
　　“臭宝宝，对不起，妈妈好脏啊！我不配做你妈妈！我～～”一阵悔恨的泪水从雪婷眼中流下，她缓缓的向河边走去。
　　正在雪婷恍惚的向前走的时候，也不知是谁，也许是路过玩耍的小孩子吧，突然向河里扔了一个石头。咕咚的水声，打醒了祁雪婷。
　　祁雪婷的思绪回到了十年前，她想起了十年前自己被陆江胁迫之时，如何死里逃生。
　　想起了自己好不容易出了狼窝，又险些被陆江痛下毒手。
　　“我这条命当年是我倾尽全力捡回来的，刚刚我竟然想就这么自杀了？呵呵，我确实好可笑。”祁雪婷静静的坐在了河堤前，看着河水慢慢盘算了起来。
　　“现在寒夜被郑一峰抓了把柄，郑一峰现在就是个疯子，我要是真这么死了，他会怎么做？怎么做都有可能！我死了，寒夜再去蹲监狱，宝宝怎么办？我绝不能死！至少不能这么死！”祁雪婷仔细的想着这阵子发生的事，想着事情可能的走向。
　　“只要这次审计过去了，这风头也就结束了。没错，不管怎么说，不管郑一峰做什么，我最好都忍着，至少等到这个审计结束了。”祁雪婷暗暗的想着。
　　“估计郑一峰现在就是在兴头上，过了这阵他也就对羞辱我没什么兴趣了。如果郑一峰审计结束后，他只是偶尔想起来了想要玩弄我，那就～～由他吧。可如果他毫不收敛，甚至变本加厉呢？”
　　“毕竟，就算风头过了，郑一峰手里的证据没人关注了不代表他不可以翻出来啊！”
　　“好吧，如果他到时候还敢那样，那就拼个鱼死网破吧！大不了，我跟他同归于尽！呵呵，千万别惹一名医生，因为她会救人，那就同样有一万种方法让你死！”
　　祁雪婷看着河水，目光渐渐变得坚定了起来，她现在有了自己的目标，此刻她不再迷茫！
　　雪婷随便在医院附近找了家酒店过了一夜，第二天就正常的上班去了。
　　很快的，祁雪婷再次收到郑一峰的通知，让她下了夜班再度去他家。
　　“呵，这么勤吗？也不怕药吃多了猝死。”雪婷轻蔑的看了一眼手机的信息，回复了收到的表情。从这一刻起，她对郑一峰彻底没了感情。
　　祁雪婷按照郑一峰上次临走时候要求，这次她下了夜班首先回家洗了个澡。
　　当她进了郑一峰家里，郑一峰笑着看着她一脸素颜和还没干透的头发，“呵呵，还挺听话，叫你洗干净了，你还真洗了。脱下来，让我看看到底干不干净！”雪婷顺从的脱光了衣服，再次一丝不挂。
　　“不错不错，上次的屎，你已经洗干净了！”郑一峰依旧羞辱着雪婷。
　　而后者则轻轻低头，脸上出现了一抹羞涩，也不知她是真的还是装的。
　　“来，把这个穿上！”郑一峰抛来一件黑色的连裤袜一样的东西。雪婷明白，那应该是一件情趣内衣，她和寒夜也玩过这种。
　　这是一件黑色的渔网情趣内衣，相当暴露，竟然还配上了很高端的黑色吊带丝袜跟长款蕾丝手套，质感很好。
　　郑一峰还蛮舍得花钱的，有一说一，祁雪婷真没穿过料子这么好的情趣内衣，而且尽管色情暴露，穿上了真的很好看！
　　“很好，看来，这身衣服很适合你，喜欢吗？你这个下贱坯子。”
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　“哈哈哈，很好，这里还有给你专门买的其他礼物呢！”顺着郑一峰的眼神，雪婷注意到了房间里不知何时多了一个大号晾衣架一样的东西。
　　不过那个大架子很结实，上面还有很多圆环。
　　雪婷意识到了，那应该是她在一些色情视频里见到的拷问架了，“原来这样，他打算用这种方式来折磨我了啊。”
　　接下来的好多天，郑一峰和祁雪婷玩起了捆绑SM。
　　郑一峰这么做对于雪婷而言，也有一点好处，起码的雪婷再没被逼着做舔屎这么恶心的事，而且，郑一峰拍的东西好像还意外的挺好看的。
　　他心情好时候，还把被花式捆绑的雪婷拍下来后给她看看照片，这倒也是一种另类的美。
　　只是，雪婷要是知道，这些照片很多被发给了寒夜，后者拿着这些照片不停打飞机，恐怕她会被当场活活气死！
　　除了这些好处，让雪婷有些头疼的事也随之而来。
　　如果是郑一峰亲自上手，起码的他体力有个被用尽的时候。
　　可现在，上的全是自动化设备了～～雪婷这阵子被炮机插一两个小时已经成了常态，要不是怕她真的在高潮过程中猝死，估计着郑一峰让她被插一天都能干的出来。
　　这倒是还好，郑一峰花样迭出的各种道具更让雪婷吃不消。
　　有时，祁雪婷禁不住因为这些道具感慨起了当今科技发展的迅速。
　　十年前陆江和薛海涛也在新疆对自己用过道具调教，当时自己并没有如此大的反应，而如今～～雪婷已经不知多少回因为高潮太多次而感觉脱力，直接睡倒在郑一峰的家里了。
　　SM调教让郑一峰不用再总吃药，节约了体力同时也让雪婷陷入了他的疲惫战术。
　　就这样，祁雪婷不知不觉间在郑一峰放风筝一般的张弛中，抵抗的意识越来越弱了！
　　现在的雪婷心里，如果郑一峰以后只是没事用这种方式折磨她，她肯定不会对他有杀心了。
　　更重要的，祁雪婷不知不觉间，竟然本能喜欢上了这病态的快感！
　　这天，雪婷穿了郑一峰给她买的一件红色裙子。
　　裙子款式很正常，但是，谁都能看出这是情趣衣服，因为它几乎是透明的！
　　雪婷里面什么也没穿，整个人若隐若现无比诱惑。
　　她按照郑一峰要求，正穿着自己最漂亮的一双奶白色高跟鞋，脸上化了很漂亮的妆，嘴唇涂的酒红色且诱惑。
　　本来，这是这些天很正常的装束，可是，此时此刻的气氛却非常的不同！因为郑一峰和祁雪婷正在房子的天台上！
　　郑一峰好多天前就有了这个念头，于是从物业那里弄到了大楼天台的钥匙。
　　雪婷人生中第一次，穿着一件等于没穿的衣服彻底暴露在户外！
　　好多天了，祁雪婷再一次从内心深处因为紧张而有了深深地羞耻感。
　　郑一峰让雪婷靠在楼顶的一根金属杆上，熟练的用龟甲缚把她固定在这里。
　　雪婷很紧张的时不时看向四周和明明已经锁上的天台门，她很担心自己被别人撞见。
　　雪婷被固定好了以后，郑一峰将她的一条腿熟练的举起，尽管不是第一次，雪婷还是不禁咬了咬牙，配合着郑一峰。
　　很快，他完成了将雪婷绑成一字马！
　　雪婷的小穴，彻底暴露在空气中，初秋的空气已经有些凉了，一阵阵微风吹着雪婷的下体，吹得她起了鸡皮疙瘩。
　　“真是淫荡的身体啊！”郑一峰笑着看着雪婷说道。祁雪婷不禁低下头闭上了眼睛。
　　祁雪婷上大学的时候，郑一峰怂恿她业余时间学了瑜伽课程，那会的雪婷身体非常柔韧，学习之后，郑一峰对她无比满意！
　　雪婷经常按照他的要求抱着自己两条腿，摆出各种高难的姿势和他做。
　　而后来，雪婷上班之后，因为忙碌早已将这一切荒废，这几天，郑一峰竟然为了满足捆绑的想法，逼着雪婷又给他劈开了一字马，三十几岁了，也是难为她了。
　　郑一峰走到雪婷面前，熟练的一只手握住她的乳房，同时另一只手在雪婷门户大开的下体抚摸着。
　　他和雪婷就这样在天台放肆的接吻、调情。
　　很快，雪婷身体有了感觉，在紧张而刺激的环境中，下体再次变湿了。
　　郑一峰抚摸了一会之后，发觉雪婷很快进入了状态，他放开雪婷，准备开始今天的调教。
　　可这时，雪婷突然睁大了眼睛，“一峰，我们快走！”郑一峰顺着祁雪婷的眼神看去，不禁瞳孔一缩，不知何时，小区里有一架小型无人机飞了起来，似乎在航拍！
　　现在离两个人还离得很远，但飞过来那是分分钟的事。
　　祁雪婷被绑的很结实，现在给她松绑让她跑是来不及了，最好的选择就是他自己赶紧走。
　　被这东西拍到了，一旦发布出去，一个有伤风化，足够让郑一峰被开除公职了。
　　可郑一峰竟然毫无离开的意思，他一拉绳结，解开了雪婷的一字马，让她脚着地，雪婷稍稍安心了一些。
　　此时，无人机似乎注意到了这边，向这附近飞来！
　　祁雪婷被吓到了，她怕郑一峰就这样把她扔在这走了，任由自己就这么淫荡的被绑着，叫人拍了彻底！
　　郑一峰知道时间彻底来不及了，他脱下自己的风衣，从后面把雪婷身体盖住，同时他紧紧把雪婷搂在了怀里，头扑了上来，跟雪婷的脸紧紧贴着，吻了起来！
　　雪婷开始有点懵，但她随即明白过来了。
　　郑一峰是用这个方式保护了雪婷不被人发现隐私，这样，在无人机视角他们两个就是偷偷在房顶亲热的小情侣，看不出是在玩SM。
　　同时，紧紧的接吻确保两人脸都看不清，不会被人认出来，即使有人确定是自己，也方便否认。
　　无人机飞了过来，也许是怕被发现，没敢太接近。
　　它绕着房子飞了两圈，雪婷和郑一峰为了做的更像，忘情的接吻着。
　　最终，无人机选择了离开。
　　无人机离开后，两人才放开彼此，大口喘着粗气。
　　祁雪婷本能的有些感激的看着郑一峰，不管怎么说，刚刚那一刻他的选择是保护自己。
　　郑一峰下意识回避了雪婷的眼睛，顿了一下，说道：“祁雪婷，告诉你，我要把你变成我的女奴。虽然我也想让你被千人看，万人骑。但是～～没经过我允许的事，我是不会让它发生的。”
　　郑一峰没有再和祁雪婷说什么，他确认了无人机已经飞走了，继续着对祁雪婷身体的调教。
　　从上次郑一峰逼着祁雪婷舔屎之后，两个多星期，他一直是这样慢慢调教着祁雪婷，磨着她的性子。
　　郑一峰明白，雪婷估计被自己侮辱狠了的时候肯定有杀了自己的冲动，可他又清楚，只要张弛有度慢慢熬下去，就是雄鹰也能被熬服了，何况雪婷只是一个女人，一个自己最熟悉的女人。

第46章 继续合作？
　　我认真的看着郑一峰给我发来的聊天记录、通话录音、还有一段段视频，陷入了沉默。
　　按照郑一峰的说法，从他得手之后，不断的胁迫婷婷，强迫她答应自己成了自己的地下情妇。
　　而婷婷从一开始完全抗拒，被迫营业，到后来被他一点点折腾，甚至玩起了SM，最后渐渐接纳了这个现状。
　　自然的，我不可能知道整个事情的原貌，郑一峰强迫婷婷舔屎这么恶心的事，我当时毫不知情。
　　郑一峰发来的SM视频让我很是介意，实话实说，我从没和妻子玩过真正意义上的捆绑调教。
　　按郑一峰说法，当年他和婷婷在一起时候也没这么做过，这些完全是他这些年学的新花样，跟婷婷玩的新东西。
　　郑一峰对婷婷做这些干嘛？
　　我对SM并不了解，据我所知，男女间这种行为最终目的是让一个女人服从一个男人，最终彻底成为他的奴隶！
　　想到这，我警惕的眯起了眼睛，按照我之前的推测，郑一峰是因为婷婷当年的事，一直迁怒于她，他渴望报复、折磨婷婷。
　　可是这视频里，郑一峰的一切行为可以说很有调理，即使我一个外行也看明白了，他在磨婷婷的性子，他想让婷婷彻底屈服于他。
　　所以，郑一峰的目的到底是什么？
　　这一切又变得扑朔迷离起来。
　　而另一件让我介意的事情是，郑一峰给我的视频等全是他们在j市的。
　　婷婷跟他前往s市后几乎朝昔相伴的这段时间，目前郑一峰并没有发给我。
　　他葫芦里到底卖的什么药？我对郑一峰的行为充满了疑问。现在能做的，就是继续心平气和跟他聊聊，尽量多的获取信息了。
　　“看来，你之前欺骗我了，我所掌握的，你在j市的这段时光，婷婷只是在跟我说临时上夜班时候才是跟你幽会。可实际上，婷婷平时下夜班后，我不在家时候，都去你家了。”
　　“兄弟，这你可冤枉我了，我什么时候说，我只在雪婷跟你请假的时间段约她？”
　　“可是，你并没告诉我你在其他时间也约她了啊！”
　　“兄弟，那个～～我觉得你是个聪明人，你认为，偷情的人，会放过这种老公不在家的良好机会吗？我以为你都知道的。”
　　看着他发给我的话，一时间我竟然有些无语！
　　好吧，确实，既然已经开始偷情了，老婆有大把我不在家她却独自在家的时间，怎么可能不被利用起来？
　　“行，算你说的有道理。可是，你之前给我发的那些照片、短视频，里面很少出现SM的事，你怎么对婷婷做了这么多这种事？这是什么意思？”
　　“这个确实是我考虑到你可能难以接受，没告诉你的事了。”
　　“呵，你既然觉得我难以接受，还做这些事？”
　　“兄弟，我问你个问题，咱们两个之前合作骗雪婷，我们当时的目的是什么？”
　　“呵，我现在可不敢确定你到底是什么目的。”
　　“当时，你的目的是想淫妻，而且是彻底的淫妻，把雪婷变成彻底放浪的荡妇，对吧。”
　　我对此不置可否，没有回答。不得不承认，我的目的确实是这个，可是我是想让婷婷爽，而不是让她难受啊！
　　“而我的目的呢？直说吧，我想报复雪婷，我想看到她变成一个荡妇！”
　　“这是你真实想法？”
　　“你觉得呢？一个对自己男朋友，自己丈夫隐瞒那么重要经历的女人，这不是她应得的？所以我觉得我们不谋而合，有合作的前提。毕竟，我们都是曾被她骗过的人。”
　　我眯着眼睛，看着屏幕。
　　想了一会，想不到他居然是这么个思路！
　　好吧，如果婷婷如他所说，骗了我们，确实做的不对。
　　可是，我还是选择相信婷婷。
　　我想了想，觉得还是先按他的立场顺着聊吧，毕竟我还没套出所有想知道的事。
　　“所以，你还想谈合作？你这个人让我觉得很有意思！你对我遮遮掩掩，什么实话都不说，还一直认为我们可以合作。这是哪来的自信呢？”
　　“我之前刚和你认识时候，不也是这样？可那时，你选择了相信我，选择了跟我合作啊，而且合作很顺利。”
　　我再次哑口无言，他说的全是事实，我无法反驳。
　　“兄弟，我确实对你保留了很多东西，可是，我对你也非常信任啊！别的不说，为了帮你做戏，我二话不说给你拿了十万块钱～～”
　　“你怎么又提这种事？你当时纯是拿钱买通我信任呢吧。”
　　“兄弟，我要不是觉得这事靠谱，我会毫不犹豫掏钱？我这人不差钱，但是十万也不少啊。”
　　“靠谱？你在玩SM，纯是在折磨人，还说自己靠谱？别的不说。SM这玩意不就是让人受折磨，让人彻底服从么？你的目的我基本清楚了，你是想把婷婷调教成性奴吧。这跟我的目标已经相悖了，我说过，你可以让婷婷痛苦，但最终的目的我是想看到她舒服！我想淫妻，我不是想让我老婆受苦。至于我老婆是不是瞒着我什么重要的事情，是不是该受惩罚，那是我的事，她现在是我老婆，你管不着。”
　　“哈哈哈，兄弟，你说得对！太对了！我就是这个意思啊。”
　　“对你妹？你当我傻？”
　　“兄弟，你对SM的误解看来很深啊！SM这东西，表面上看是施虐人在爽，一旦关系真的达成了，实际上是受虐者过瘾啊！”
　　我看着手机上有些颠覆我三观的话，很疑惑。
　　这郑一峰有病吧？
　　他是词穷了怎么着？
　　故意在给自己找借口？
　　他当我傻子吗？
　　牵强附会也说服的了我？
　　“看来，跟我估计的一样，你没玩过这东西，自然不可能相信我说的是真的。这样，我先给你发一些SM有关的资料，然后你这两天可以看看我发的，也可以去网上自己查一下。你瞧瞧我说的是不是真的。我想说的是，我确实想让雪婷受到惩罚，但是我可不是纯粹的让她受苦，看到她也变成荡妇，而且被我虐一虐我也就消气了。而我最终，肯定也不会背离跟你最初的约定的。今天先不聊了，你冷静下，过两天我会让你明白我没骗你的。”
　　郑一峰结束了跟我的聊天。
　　我闭上了眼睛，回忆着这阵子发生的事，自己今天和郑一峰在QQ上聊的海量信息，感觉自己很迷惑。
　　不管怎么说，我觉得我还是先查查SM相关的信息吧，至少我和郑一峰下次聊天时候我要知道他到底想干嘛！
　　我百度了很多小众圈子里面的内容，发现郑一峰说的，似乎并不是毫无根据。
　　第二天，为了更加深入的确认这件事，我又联系到了之前在三哥小群里面认识的那个曾做过女奴的lexis。
　　“你好，我可以问你一些问题吗？”
　　“哇，真是受宠若惊啊，夜老师突然私信我，竟然是主动问我问题啊。”
　　“哈哈哈，别叫老师了，都不好意思了。说起来，你这语气怎么听起来阴阳怪气的。”
　　“有吗？哈哈哈，可能事发突然吧。”
　　“那个，请问你个问题，你说过你之前做过女奴是吗？”
　　“是的。”
　　“那请问，你当时～～觉得舒服吗？”
　　“什么意思呢？”
　　“就是说，你在SM的关系中，觉得自己爽吗？”
　　“你觉得，我要是不爽，我会主动求人打我吗？不爽，我会那么犯贱吗？你的问题，有点幼稚。”
　　“也就是说。SM关系中，女人是真的很爽的是吗？”
　　“这么说吧，主的一方是心里上的满足，奴的一方是身心两方面的！我个人认为奴会觉得更爽！夜老师，你没经历过，你不懂那是怎样的快感。怎么？夜老师在调教妻子？”
　　“哈哈哈，有点想法。所以问问，谢谢你。”
　　“哈哈哈哈，这样啊，那，就祝夜老师你，旗开得胜吧。”
　　问清了lexis之后，我又把郑一峰发给我的资料研究了一下。
　　我发现里面没有夹带什么私货，都是很正经的SM教学图文。
　　难不成，这郑一峰真的只是单纯想调教雪婷，让她在SM中逐步淫堕？
　　我对郑一峰的想法，更加看不透了。
　　上次聊天结束后的第三天，我QQ接到了郑一峰的信息：“兄弟，估计这两天你查了好多了吧，我想对我所说你应该有所了解。这样，你今天跟你老婆请个假，你们单位这阵子挺忙吧，你就说加班要很晚，在单位睡了。我今晚就跟你证明我说的都是真的。”
　　“我为什么要听你的？谁知道你今晚想做什么？难不成你还打算去我家寝取？”
　　“你联想力真丰富！你现在对我这么怀疑，我还去你家？我找死？你报警了能玩死我！你放心，我今天给你安排的事，会让你明白我的计划的。”
　　和郑一峰聊了一会，尽管不知他又想干什么，但是强烈的好奇心还是让我和老婆请了假，在公司等着他。
　　估计他应该是想和我面对面谈谈吧，呵呵，我很期待跟他正面交锋！
　　到了我下班时间，视频通话弹窗出现了，“兄弟，下班了吧？”
　　“嗯，你过来了吗？”
　　“我过去？我没说过去啊。”
　　“那你要干嘛？让我在公司干嘛？”
　　“哈哈哈，不好意思，我没说清楚，误会了。你现在下楼，有个老熟人在楼下等你。”说着，他挂断了电话。
　　我带着满肚子疑惑走出了办公室，下楼了。
　　一个让我意外的人正在办公楼不远处看着我向我挥手，示意我过去。
　　当我走到她身边，她笑着对我说：“寒夜，今天第一次正式见面呢，你比视频里帅多啦！”
　　来的人，竟然是林萍萍！

第47章 性奴林萍萍
　　尽管我想让自己保持正常，但是，看着眼前熟悉又陌生的女人，我用脚指头都能想到我脸上有多吃惊。
　　“你很意外吧，我居然会来找你？”
　　“确实意外，你来这里，找我做什么呢？玩仙人跳吗？”
　　“哈哈哈，你真逗。都什么时代了还仙人跳，咱俩偷情，我老公带仨彪形大汉进来了。你只要往地上一躺，哎呀，我心脏病犯了。到时候是我们给你赔钱好嘛。”
　　“说的也是，那你今天来干嘛呢？”
　　林萍萍笑了笑，低了下头。“那个～～你这不是明知故问，咱们这个群群友，一男一女～～私下见面还能为了什么。”
　　“呵呵，这样啊，那真不好意思了，我今天身体不舒服，不约了。”我回过头就想走，这事情实在是说不出的诡异。
　　“诶，你别走，我求你。”林萍萍追了上来，拉住了我。“你别走，你要是走了，我怎么办？”
　　我听着她的话，不禁笑了，“怎么着，你肚子里有个孩子需要我负责不成？”
　　林萍萍再次低下了头，脸上带着委屈。
　　“你快别这么说了，我要接不下去话了！好吧，我也是第一次做这种事，寒夜，我跟你直说了吧。我的主人给我下了任务，我今天属于你，要你随便怎样都行！我～～我第一次做这种事的，我要是任务失败了，主人会生气的！”
　　林萍萍低着头，噘着嘴，一脸的委屈。
　　听着她的话，我不禁咽了一口口水。
　　这话，信息量有点大！
　　合着群里每次聊天都有人在下面捧的女神林萍萍，是个女奴！
　　看这样，十之八九还是郑一峰的女奴！
　　这时，我的手机语音通话响了，我接了起来。“寒夜，你见到萍萍了吧。”
　　“见到了，我真该对你刮目相看了，是你给她下发的任务吧。”
　　“你说对了，林萍萍是我目前最满意的性奴。你把电话举到她面前，让她听见。”我按郑一峰的要求，把手机举到林萍萍面前，后者本能的对着手机畏畏缩缩低下了头。
　　“萍奴听着，现在开始，你就是寒夜的。今天晚上，如果寒夜觉得你让他不高兴，或者你没满足他。呵呵，你知道，我很温柔的，我不会打你，只是明天起，你就别再叫我主人了。”
　　“主人主人～～”林萍萍听着对方的话下意识抬起头，可怜巴巴，而换来的只是对方冰冷的挂断了电话。
　　林萍萍看着已经挂断的电话，一脸紧张，随即又恳求的望着我。
　　我看着林萍萍，心中产生了巨大的好奇心，这个就是传说中的女奴吗？
　　看样子，确实有必要了解下了呢。
　　“服务员，鳕鱼籽寿司两份，北极贝寿司两份，刺身合盘一份，还有你家那个猪排饭，我饿了，那个饭快点。汤品的话松茸汤就好了。萍萍，你别光看着，你也点啊。这是自助店，干嘛愣着。”我和林萍萍完成了点餐，淡定的坐着，等着服务员上菜。
　　林萍萍此时上下打量着我，一脸好奇。“主～～主人，你确定是带着我吃这么高端的饭店？”
　　“高端？哪高端了，日料自助而已啊。而且，我什么时候成了你主人了？”
　　“我～～我主说了，今天我属于你，那今天你就是我主人。”
　　“呃～～算了，随你怎么称呼我吧。”
　　“我以为，你～～你会抓紧时间把我拉去酒店，不错过一分一秒好好玩弄我。”
　　“大妹子，我看着就那么饥渴？”
　　“也对，你爱人比我漂亮多了。”林萍萍不好意思的笑了。
　　林萍萍是一个长得很小家碧玉的女孩儿。
　　呃，叫她女孩儿真没问题，尽管三十岁了，因为没生过孩子又小巧玲珑的，她看起来就像一个刚刚走出校园的大学生。
　　可谁又能想到，这样看起来很可爱的一个女孩子竟然是别人的女奴！
　　“萍萍，我请你来这吃饭就是想跟你聊聊，到底怎么回事？你怎么成了群主的性奴了？我记得当初第一次聊天你可不是这么说的，你当时骗我了？”
　　“我当时绝对没骗你！那时候，我也只是群里喜欢玩夫妻交换的一员。可不是什么性奴！”
　　“啊？也就是说，你～～你变成这样就是这几个月的事？”
　　林萍萍不好意思的点了点头。
　　我有点无法相信！
　　这几个月，郑一峰花了很大精力在我身上，特别最近两个月应该都在忙着调教老婆。
　　也就是说，林萍萍，一个三十岁情商还不错的初中女教师，竟然被郑一峰用一个多月的时间改造成了这个模样！
　　而且这女人绝不是什么省油的灯啊，她可是能玩夫妻交换的主儿啊！
　　天，他到底用了什么惨无人道的手段？
　　“这是怎么回事？能跟我讲讲吗？”
　　“这事～～寒夜主人，这事跟你有很大关系呢。”
　　“我？这跟我有什么关系啊？”
　　“唉，当初拉你进了咱们群，群主不知为什么，得到你消息之后，高兴的不得了。他跟我聊了很多很多，问了很多你的细节。之后，群主说我立了功了，要奖励我！就约我出来玩玩！我当时高兴坏了，你知道吗？咱们群跟群主约过的姐妹都说他简直是最会玩的男人！”
　　我想起了视频里婷婷被郑一峰搞的完全无力抗拒的样子。
　　好吧，不得不承认，郑一峰的床技恐怕是天花板级别了！
　　“那之后呢？你就去找他了？”
　　“不不，是他主动找的我，他当时因为我是把你引进来的人，对我产生了浓厚的兴趣。他还告诉我绝对不许叫我老公知道。我当时还觉得他真有趣，我老公都接受我这样了，还有什么不准我告诉他。后来才明白，他是想把我变成这样。”
　　“他当时怎么威胁你的？你一开始不告诉你丈夫，后来他开始了对你的性虐，你还没注意到不对吗？”
　　“他～～他当时真的没有威胁我啊。我～～唉，说来也是的，我基本都是自愿的，我心甘情愿变成这样的。寒夜主人，你要是真的觉得我贱，尽量别说出口，心底暗暗想一下就好了。”
　　“为什么？为什么你要接受他这样？难道他打你了吗？还是怎么的？”
　　林萍萍疑惑的抬起了头，有些不解的看着寒夜。
　　“寒夜主人，你为什么，为什么觉得我会因为他打我而～～主人几乎没打过我的。你～～你可能不明白，你根本不知道，我当时，别说当时不当时，我根本没法抗拒这样的快感！你知道吗？那是从出生以来从没有过的舒服！”
　　我看着眼前的林萍萍，后者此时眼睛有些迷离，她似乎在回忆，又似乎在神往。
　　看来林萍萍口中所说快感绝非作假。
　　这么说，并不是郑一峰强迫她跟我说这些的。
　　“你应该知道你的主人今天让你来这里做什么吧。”
　　“我当然知道，我虽然是他的女奴，可我不是个傻瓜。主人在尝试调教你的妻子，被你发现了！你肯定第一反应是不同意，于是主人尝试让我现身说法让你知道女奴是什么样的，所以才有今天给我下达这样的任务，我猜的不错吧！”
　　“你很聪明，看来你不是那种被折磨到意识都不清晰的人。”
　　林萍萍笑着摇了摇头，“主人说过，那种依靠药物，长期虐待让人屈服、最后失智的女奴，没有灵魂。他说他会用快感配合精神控制征服我，我当时听了他这么说，还笑话他真是自大狂。现在，看来可笑的是我自己了。”
　　听着林萍萍的话，我一时间沉默了。
　　我在思考着她所说到底有多少可信，多少不可信。
　　思考了半天，我觉得，至少她说出来的话，可能全是真的！
　　我早已不是当年那个因为妻子盛世美颜就结巴的人了，这些年妻子和我调情，跟我玩各种小套路，教了我很多。
　　感谢妻子，我现在能很轻易辨别一个女人是否在说谎！
　　毕竟，比妻子交际段位还高的女人太少了，显然郑一峰也清楚这一点。
　　所以，这个林萍萍今天说出来的内容，恐怕全是实话！
　　好家伙，郑一峰这是把一个完美的案例送到我面前，告诉我他口中所说的合作完全是可以成立的！
　　“我很奇怪，萍萍，你现在成了女奴，你又是怎么看待你丈夫跟你的婚姻的？”
　　“寒夜主人，你这话什么意思？我没听懂。你是说忠于婚姻吗？我和我丈夫一直都玩的很花的，我们身体上是没必要忠诚的。”
　　“那不一样！至少你以前只是找男人，可你现在，是有了主人。”
　　林萍萍听着我的话，点了点头，放下了手中的筷子，认真的看着我。“你说的这个问题我懂了，实话实说，这阵子也挺困扰我的。”
　　林萍萍不好意意思的笑了笑，又接着说了下去。
　　“我不知道该怎么告诉丈夫我成女奴了，我有主人了，而且，我对这个主人的依赖是完全跟以前不同的！他听了肯定觉得我这是精神上出轨了。”
　　“寒夜主人，你怕的也是这个吧，难怪呢，我彻底知道为什么主人他今天一定要我来做这个任务了。寒夜，你们男人可能无法相信，但是作为女人我告诉你，现在峰哥虽然是我主人，我的身体可以让他随意支配，我很享受这感觉。但是，我心里还是原来的样子，我丈夫就是我丈夫，我愿意随时陪着我丈夫去死！因为我爱他！”林萍萍笑着看着我，说出了一切。
　　林萍萍的话，让我震撼到了，因为，婷婷曾说过一样的话。
　　当初儿子出生不久，婷婷每天眼睛都离不开她的宝贝儿子，在她眼里儿子就是一切。
　　当时我有点吃醋，我就对她说：“有了儿子，老公就什么也不是了。”婷婷最开始没放在心上，可我又这么负气的说了几次类似的话后，婷婷在一天晚上，抱着我对我说出了让我骨头都软了的情话。
　　“老公，我是儿子的母亲，我爱他，我愿意随时为了儿子付出一切，随时为他去死。而你，你是我的丈夫，你不一样，我愿意跟你永远占有着彼此，你需要的话，我可以随时陪着你去死！老公，我爱你。”
　　当我回过神，看着眼前的林萍萍，我明白了，林萍萍也是这样的女人啊。
　　好吧，郑一峰，还真他妈有你的，咱俩下次聊天，我简直不知道该如何反驳你了。
　　“谢谢你，萍萍，你今天看来说的全是实话，你让我了解了很多。你家在哪？呆会吃完了我送你回去。”
　　“那个，寒夜主人，就这么送我回去吗？今天不应该去酒店吗？”
　　“哦，不必了，跟你聊完了，我想知道的都知道了。”
　　“可是，你还不了解我和主人具体都做什么吧，主人让我今天满足你，我觉得我们还是做一下吧。我明白，第一次跟你聊我就懂，你是想玩淫妻，你这种人心里是忠于自己妻子的。所以，我们不妨玩无性！这样，你可以直接对我这个现成的女奴练练手，而我也完成了主人的任务。我现在，对主人的任务，很渴望呢！”
　　“我有点懵，无性SM，我懂，你说你渴望你主人的任务，什么意思？”
　　“所以，你觉得女奴做主人各种羞耻任务时候，内心是怎样的呢？实话实说，我自己也享受着这种紧张刺激羞耻的快感。寒夜主人，你摸。”林萍萍抓着我的手，塞进了她的裙摆，碰到了她的胯间。
　　林萍萍应该是穿了一条丁字内裤，她的胯间早已湿滑不堪！
　　感受着手里的触感，我下意识抽回了手。
　　“寒夜主人，权当是满足我的需求好吗？请帮我继续我的任务！”

第48章 无性？
　　我和林萍萍吃过晚饭，走出饭店，向一处酒店走去。
　　“寒夜主人，一会你别吃惊，我主人在那家店里花钱买了个私人储存柜存放他道具的。他说了，你今天可以随便用里面的东西的。”
　　尽管有些疑惑，我还是同意了林萍萍的计划。
　　因为我赫然发现，在酒店这个问题上，我脚下这座城市是我最熟悉的陌生人，我没在这开过房！
　　当年和妻子婚前都是在她租的房子里面做，我又没有过别的女人，开房干嘛？
　　我只能听林萍萍的去她的点儿。
　　很快就到了，不出我预料，这是一家情趣主题酒店。
　　酒店租用的是市中心附近一幢大厦的二十几层。
　　林萍萍熟练的完成了前台登记，又带我去一排私人储物柜那里打开了一个柜子拿出一个箱子。
　　我猜里面肯定是各种道具吧，实话实说，事情发展到此，我开始期待起接下来要发生什么了，我的好奇心完全被勾起。
　　进入传说中的情趣大床房，我笑着摇了摇头。
　　好家伙，房子正中间有一个看起来比前天视频里看到的郑一峰家里那个还专业的拷问架。
　　拷问架正对面，是一面墙的镜子！
　　一张大床纯红色的，四角有捆绑女人四肢用的绑带。
　　此时林萍萍拉开了窗帘，一扇巨大的落地窗出现在眼前！
　　看来，这里就是露出羞耻调教的地方了。
　　好家伙！
　　我不禁心底感慨，很好很强大。
　　光是看着这房间的装饰就满满的色情感了，“唉，不知道，这房间是不是有一堆摄像头啊，不是说情趣房隐藏录像头最多了吗？”我笑着说。
　　扭头一看林萍萍，我愣住了，仿佛为了回应我，此刻的林萍萍正拿着一个一看就很高档的高清摄像机！
　　“那个～～你这是干什么？”
　　“寒夜主人，麻烦你，帮我录下来。你待会就这样拿着它拍我可以吗？你要是不喜欢，把它放在这个支架上也可以的。”
　　“这也是你主人的任务？”
　　“是～～不全是。寒夜主人，这是我第一次执行主人这样的命令，我希望我的样子可以被他完整的看到！真的。”
　　林萍萍就这样不好意思的拿着摄像机，怯生生的对我请求着。
　　她用这样害羞的语气说着如此下流的话！
　　我觉得我的欲火完全被她勾了起来了！
　　我看着眼前的林萍萍，似乎看到了妻子婷婷有一天也变成了这样，同样的拿着一台摄像机恳求一个男人拍摄自己！
　　“你们两个～～都一样呢～～”
　　“什么都一样？”
　　“唉，明明盯着我在看，眼睛却无法聚焦，仿佛正在幻想另外一个人。我猜，你们两个幻想的是同一个人吧。”林萍萍的脸上有了几分落寞。
　　我没有回答她的话，而是按照我们的约定，开始了行动。
　　我打开了摄像机，首先将它放在了支架上。
　　林萍萍一脸郑重，看着摄像机，又带着些紧张。
　　我想，她这是在幻想她的主人此刻正盯着她看吧。
　　我一件一件的脱掉了林萍萍的衣服，露出了她玲珑的身段。
　　不得不说，林萍萍的身材一流！
　　不同于婷婷的性感丰满，林萍萍长得非常纤瘦，但是该有肉的地方还是很有肉的。
　　我脱下她的内衣，一对圆鼓鼓的乳房，看上去有馒头大小，白白净净，两个粉嫩的小乳头看起来很可爱。
　　我禁不住揉了一下，又用手指捏着她的小乳头抖了一下。
　　“嗯哼”林萍萍叫了一声下意识要后退，但又停止了，重新站直。
　　“对不起主人，我有点紧张，我不是故意的。”我不禁笑了笑，这也太乖了吧，一点本能反应也要主动道歉？
　　这个小女奴乖巧的都让人有些怜惜了。
　　我又解开了林萍萍的丁字裤，天，她的中间那条裤带早就湿透了，用来护住神秘花园的三角形黑布也早已被阴湿了，里面的阴毛也沾着水。
　　我摇了摇头，笑着说：“刚才在饭店摸着就很夸张，现在你脱下来一看，我的天。你这么容易有感觉吗？”
　　“对～～对不起。”
　　怎么不管我说什么，她就知道对不起啊，真是的，这就是女奴吗？好有趣的体验。我不禁来了玩心，打算好好调教一下这个林萍萍了。
　　“别说什么用不着了，你主人平时没教你么？愣着干什么？手背后！”
　　林萍萍愣了一下，但又似乎有些高兴的笑了下，马上点了点头，“好的。”她很顺从的把手背到身后。
　　我看了看箱子里的一大捆麻绳，叹了口气，这玩意，我不会用啊！
　　似乎看出了我的窘迫，林萍萍的眼神目不转睛的盯着酒店的床头柜。
　　我立刻会意了，我打开床头柜，好家伙！
　　这里面家伙事真全！
　　我拿了一套SM捆绑套装，包含手铐分腿器的那种，走了过来。
　　“呵呵呵，看来你懂的还挺多啊。”
　　林萍萍不好意思的低下了头，“不敢。”我简直不敢相信眼前的女人只被郑一峰调教了也就一个多月，这也太听话了！
　　我把林萍萍背着的手用手铐铐了起来，把她带到了拷问架下面，从身后吊住了她的手，林萍萍此时不能走动了。
　　我满意的看着眼前这个美丽的裸体女人，难怪那么多人喜欢玩SM，果然很能满足人的征服欲。
　　林萍萍的眼睛看向房间的一处，有些着急。
　　我回过头才发现，她看的是那台摄像机，摄像机此时没有对着她。
　　我走了过去，拿起摄像机支架搬了过来，又用手拿着摄像机对着林萍萍，我笑着看着她，突然想给她来个采访。
　　“请问林萍萍小姐，你现在，这是怎么了？”
　　“我～～我正被我，今天的主人吊着。”
　　“哈哈，那你为什么要被他这样吊着啊？”
　　“因为～～因为我做错了事，要被罚。”
　　“哈哈哈，你做错什么了啊？就要被罚啊？”
　　“我～～我～～我～～”
　　“啪”我用一旁的一根小教鞭轻轻的抽打了林萍萍一下，虽然不重，后者还是吃痛躲了一下。
　　不知为什么，我现在很想好好欺负欺负眼前的女人。
　　“怎么，连为什么受罚都不知道？你是觉得，你被冤枉了？”
　　“没有，没有，主人，我错了，你别打我，我错了。”林萍萍的求饶，反而让我更想打她。
　　我想起了一些看过的AV的情节，我拿起了道具里面有一个像手掌一样的打人工具，走到了林萍萍身后。
　　“主人，不要，不要啊，我错了，别打我。”
　　“啪”
　　“啊～”
　　我抽打起了林萍萍浑圆的小屁股，别看林萍萍很瘦，但估计她平时很注重身材包养，她的屁股非常挺！拍打之下，小屁股一晃一晃的，很诱惑。
　　林萍萍继续不断的求饶，跟我认错。
　　她这样楚楚可人的姿态换来的则是我爆棚的虐待欲望！
　　我从没这么想虐待人过！
　　我不断的抽打林萍萍的屁股，林萍萍凄厉的惨叫着，换来的是我更加凶狠的抽打。
　　打了好一会，林萍萍两个屁股都被打红了。
　　虽然她并没受到什么实质伤害，可是屁股作为人体神经最密集的区域之一，这肯定很疼。
　　我停止了抽打，来到正面，林萍萍正大口的喘着粗气，看到我，又怯生生的说：“主人，我真的知错了！”
　　我看着她可怜的样子，摇了摇头，笑着问，“那你倒是说说到底错哪了啊？”原来，就这么一个无聊的话题，就可以用来找茬打人啊，我被一股莫名的快感笼罩着。
　　“主人，萍萍不够听话！萍萍又惹主人生气了，所以萍萍错了！主人你饶了萍萍吧。”
　　听着她的话，我点了点头。
　　我觉得她都这样了，我再找茬打她属实有点过分了。
　　我想起了一些虐待女奴之后奖励她的情节，于是说道：“很好，既然你这么乖，那我就奖励奖励你吧。”我把摄像机放回支架，走到了林萍萍面前。
　　我一只手抓住了她饱满的乳房，另一只手伸入林萍萍的下体，熟练的对着她的阴蒂揉搓起来。
　　虽然整体性技不比郑一峰那家伙，但我可不觉得我手上活比他差什么。
　　“呃～啊～主人，好舒服，啊～”
　　林萍萍闭上了眼睛明显很享受的叫了起来。看着她淫荡的样子，我忍不住低下头，一口含住了她娇小的乳头！
　　嘴里的口感让我想起了妻子生孩子之前，那会她的小乳头也是这般娇嫩呢。
　　我含吮了一会，林萍萍开始连续叫了起来，“啊～啊啊啊，哦～主人，萍萍丢了～啊——啊啊啊啊啊————”下面的指尖感到一阵熟悉的收缩，林萍萍高潮了！
　　她的高潮来的非常猛烈，我简直怀疑这个女人是不是性瘾，这是什么？
　　摸了几下来的这么猛？
　　但我转念一想就明白了，林萍萍已经完全接受了她女奴的身份，今天这一晚上做任务以及被我调教，对于她而言都是最棒的前戏。
　　林萍萍高潮后，本能的靠在我的身上，身体颤抖，气若幽兰。
　　我从没体会到女人会如此柔弱的依靠着我！
　　婷婷是个很坚强的女人，好多时候，我还想把她当成一个依赖呢。
　　此刻的林萍萍仿佛风雨中无助的孩子，我是她拼命想抓住的稻草。
　　我明白了这几天我查的资料：奴对主有绝对依赖！
　　现在，我切身感受到了这个状态。
　　我下意识抱住了林萍萍，她似乎很满足，一种从未有过的彼此依赖感出现了，尽管这个女人并不是我的女奴。
　　天，我竟然本能的幻想起婷婷变成这个样子靠在我怀里会是怎样！
　　“主人～～谢谢～～真的，好舒服！”林萍萍像一条小狗一样在我怀里蹭了起来，我不禁吸了一大口气。
　　好吧，我承认一点，郑一峰没说错，婷婷要是真变成了女奴，确实无论对她对我都是非常爽的一件事。
　　接下来，我又用其他道具在林萍萍身上操作了起来，林萍萍仿佛AV里面被人下了春药一般，她的身体无比敏感。
　　无论我用什么道具刺激她，她都会觉得很舒服，只要下体受到刺激，就会很快到达高潮，而且都是很强的高潮！
　　我索性拿着一个大AV棒紧紧顶住她的下体，抱住她一刻不停地震动起来！
　　“啊——啊啊啊——主人——好爽——我又到啦——啊————”
　　“啊——主人——不要啦——不要啦——可以啦——啊——我又要丢啦————啊————”
　　“主人——救命——啊——不行啦——坏掉啦——我被玩坏啦——啊————”
　　不多时，林萍萍连续到了数次高潮，我看出她是真的受不了了，气都喘不匀了，才停了下来。
　　“主——主人，松开我——求您——”我下意识给林萍萍松了绑，也打开了她的手铐。
　　林萍萍仿佛脱力一样倒在了我的怀里，头埋在我的胸口，在我身前剧烈的喘息着！
　　我本能的爱惜的抱住了她，轻轻抚摸她的头。
　　过了好一阵子，林萍萍缓了过来，她笑着抬起头，看着我。
　　“寒夜主人，您，您也好温柔呢。我好幸福，您虽然只是我临时的主人，却让我这么舒服。主人，你去椅子上坐着，我为您做点事情。”我意识到她要做什么了，想了想，就去一旁的椅子上坐下了。
　　林萍萍拿着摄像机走了过来，乖巧的跪在我面前，恭敬的把摄像机递给我，“主人，你可以随意拍摄的。”说着，林萍萍轻轻的解开了我的腰带，掏出了我的肉棒。
　　“看得出来，主人您是很厉害的男人呢！”听着其他女人对我的赞赏，我的虚荣心得到了巨大的满足。
　　林萍萍低下头，在我的肉棒上亲了一口，随后她把龟头含进嘴里，舌头舔了一下又吐了出来。
　　然后她伸出舌头，来回摆动，撩拨者我的龟头。
　　不多时，我的阴茎硬了起来，林萍萍抬起头，对着我也对着镜头，笑了下，低下头含住了整个阴茎。
　　如果说，婷婷的口技给人感觉是一种慢慢的将你包围，最后让你沉浸在她的温柔乡中。
　　那林萍萍的口技则像是一个俏皮少女不断对你挑逗，最终让你禁不住和她共舞！
　　截然不同的技法，说不出哪个更厉害，但是今天这从没有过的新鲜感刺激着我的阴茎！
　　才不到三分钟，我就秒射了！
　　感受到我射出的精液，林萍萍有些意外，但她没多说什么，只是认真的将我射出的精液全舔进嘴里，咽下。
　　“寒夜主人，看来您，您真的和我主人说的那样，只跟您妻子做过吗？”我点了点头。
　　“我今天真是荣幸，能作为您的第二个女人来服侍您！”林萍萍一脸认真的看着我说道，“主人，我好羡慕您妻子啊，爱慕她的男人，都很优秀，好厉害，而且很痴情呢！”我对林萍萍的话不置可否，郑一峰痴情？
　　唉，这女的既然是甘心情愿做的他女奴，估计是被彻底洗脑了吧。
　　林萍萍看着我刚刚射完精的肉棒，又笑了笑，她轻轻低下头，舔弄起了我的阳具。
　　她乖巧的用她娇小的舌头一点点舔舐着每一处角落，阴囊、阴毛都不放过。
　　下体巨大的刺激很快又让我重新硬了起来。
　　林萍萍轻轻向后坐去，离开我半米距离，眼睛看着我的肉棒，满是欲火。
　　林萍萍咽了一口口水，她身体向后，仰坐在地上，一只手抓住了自己一个乳房，另一只手伸到了胯间，竟然这样抚摸着自己的阴蒂，自慰了起来！
　　“主人～～。对不起～～我这样～～我好丢人，可是我真的好像要，对不起。”
　　我看到了林萍萍的下体，清清楚楚的，那是很美的一个玉洞。
　　不像婷婷的下体那般匀称，堪称完美的一线天。
　　林萍萍的下体是两个隆起的肉丘，就像刚刚出笼的小馒头！
　　我控制不住自己了，我站起身，扑倒了林萍萍，就这样把她按在地上，疯狂的亲吻她的身体。
　　越是亲吻，我越是觉得欲火焚身，顾不得那么多了，老婆，对不起了！
　　我分开林萍萍的双腿，将自己的肉棒插了进去！
　　“嗯一—嗯哼——”入耳是林萍萍动听的呻吟声。
　　林萍萍的阴道很紧致！
　　她的洞口非常非常窄，似乎收拢着，我的肉棒进入了，包裹感很强。
　　虽然不像婷婷一样，下体仿佛会吸吮的小嘴，但林萍萍有她的优势，林萍萍的玉洞简直就是一汪清泉！
　　林萍萍的水太多了啊！“咕叽”
　　“咕叽”，我每次插入抽出竟然会带出大量淫水！
　　“啊～寒夜主人～啊——好大啊————啊——我好舒服————”林萍萍在我的抽插下，舒爽的叫了起来，而她的叫声更激发了我的进攻！
　　因为刚刚秒射了一次，这次我坚持的格外持久，而林萍萍空虚了一个晚上的玉穴却因为我的进入变得更敏感了！
　　我插了几分钟之后，林萍萍便又剧烈的高潮了！
　　“啊——哈啊啊啊啊啊—一哼——啊——受不了了啊————”林萍萍高潮后，我并没继续抽插，而是又紧紧抱住了她。
　　“哈～～啊～～。主人～～谢谢～……”林萍萍大口喘着粗气，感激着我，在我的怀里依偎着。
　　过了一会，林萍萍缓了过来，“主人，请继续吧，请您尽管享用我的身体，我现在完全是属于您的。”于是，我们又继续着活塞运动。
　　这一晚，我体验到了从未有过的一种快感。
　　这和以前在妻子身上体会到的完全不同，林萍萍的顺从彻底放大了我的兽欲，我竟然超常发挥的一次又一次把她送上高潮，她的媚态充分的的满足了我。
　　最终，我在极度的高潮后，抱着林萍萍共同入睡了。

第49章 求同存异
　　第二天一早醒来，我意识到自己做了一件多么荒唐的事！
　　我竟然出轨了，我第一次背着妻子跟别的女人做爱了。
　　尽管妻子这阵子也和郑一峰发生了无数次关系，尽管她可能已经被轮奸了，可是，那都是被迫的。
　　而我昨天呢？
　　虽然有林萍萍的诱惑，我这可是纯粹的主动出轨啊！
　　此时林萍萍还依偎在我的怀里，甜甜的睡着。
　　我看着怀里的女人，愁眉苦脸的叹了口气，我就不该答应她玩什么无性调教！
　　这样的女人，除非经常跟她做爱，否则就昨天那氛围，谁能忍得住啊！
　　现在好了，我怎么跟婷婷说这事啊？
　　一时间我陷入了苦恼。
　　这时候，林萍萍缓缓睁开了眼睛，看见自己在我怀里，有些不好意思。“对不起，我～～我昨天没有遵守来时候的约定。”
　　“这种事，你说什么对不起？我把你睡了，我是吃亏了还是怎么着？”
　　林萍萍不好意思的低下头，“谢谢，昨天，真的很舒服呢！”她又想了下，说道：“寒夜主人，一会我们分开之后这个关系就结束了。我们～～我们可以以其他形式，尝试地下交往一下吗？”林萍萍抬起头看着我，表情很期待。
　　这算什么？
　　这算对我能力的肯定吗？
　　一个阅历这么丰富的女人主动想跟我长期交往？
　　看来，我还是挺厉害的。
　　“还是不要了，昨天是情不自禁，我并不是喜欢做这种事的人。”我轻轻摇了摇头。
　　林萍萍似乎有些失落，她点了点头，“我其实已经猜到了，就是，试着问问。寒夜主人，您～～您真的好厉害！第一次射时候，你是因为没有出轨过而紧张，我看得出来。而之后，您真的好会弄！还有，您调教我的时候，虽然没什么技巧只是新手，但是您拿捏女人节奏的能力，真的好棒！”
　　我看着对我如此高评价的林萍萍，不禁笑了笑，“那跟你主比起来，我有多大差距呢？”
　　林萍萍没有说话。
　　唉，果然，光是看视频就发现了，郑一峰玩女人太有一套了。
　　说起来，他教的婷婷，婷婷又教的我，我只是他的徒孙呢～～“好啦，萍萍，我也得谢谢你，不管怎么说，你给我带来了一个很难忘的夜晚。我们该起来了，分开后，就忘了今天的事吧。”我和林萍萍起床后收拾了房间，林萍萍将工具再次存回了柜子里，但是拿走了摄像机的内存卡。
　　回到公司，我依旧回味着昨天晚上的事情。
　　此刻我的心里除了有对妻子的愧疚，竟然对昨晚的事怀念了起来！
　　昨天抽打林萍萍时她委屈的样子，她被我调教到高潮后对我本能的依赖，令我无法忘记。
　　唉，如果婷婷能对我这样多好啊！哪怕她不是主动的，也只是被迫的呢。
　　我被我突然产生的念头，吓得一个冷战。
　　我这是在想什么？
　　我这不是在想郑一峰跟我说的事吗？
　　按郑一峰的计划，他想把婷婷调教成跟林萍萍一样的性奴，最后让她像昨晚林萍萍做任务一样跟不同的男人发生关系！
　　天，我需要冷静，郑一峰可能让林萍萍昨天来找我就是这个目的。
　　快到中午的时候，我的QQ响起，是郑一峰发来了消息。我叹了口气，平复了一下情绪，开始了跟他的聊天。
　　“兄弟，昨天你好厉害啊！想不到啊。对了，你真没玩过SM？萍萍对你评价极高你知道吗？刚才视频发给我，我都看愣了，兄弟，你很有这方面潜质。这是我剪辑的视频，你收好了，高清版回头我加了秘再传网盘给你。”
　　我看着郑一峰发给我的视频，效果意外的好呢，别说，比网上大部分私拍、探花视频好多了。
　　毕竟，林萍萍也是难得一见的美女。
　　“你昨天这个安排，到底什么意思？”
　　“兄弟，意思还不明白吗？你是聪明人，这两天肯定也把资料查透了，我就直说吧，你觉得萍萍现在怎么样？”
　　郑一峰的意思很明确，林萍萍，我之前也算见过，一个开朗大方，双商不低的女人。
　　经过郑一峰的调教，她现在很喜欢自己女奴的身份，而且她不是被胁迫更不是被下药。
　　这样的女奴，很有诱惑力，我根本抵抗不住她的诱惑。
　　而婷婷如果被郑一峰如法炮制，变成了这样，对于我而言那简直是致命的诱惑了！
　　正如我昨天和林萍萍做爱时想的一样，郑一峰这一波现身说法，让我质疑他的理由都站不住了！
　　“好吧，我也不傻，我看得出来，林萍萍那些高潮快感不是装的。我承认SM关系中，女奴一方可以获得巨大的快感。”
　　“这不就对了？兄弟，都说了我没骗你啊！”
　　“这只是证明了，你跟我说的SM相关知识都是真的，没骗我。”
　　“唉，我说兄弟，你～～好吧，作为一名理工科硕士，注重逻辑的严谨性这很重要，你说的都对，行了吧？”
　　“拜托，我在阐述事实啊，老哥，好吧，我承认，你的确很可能跟你说的一样，一方面是调教婷婷让你满足、泄愤，一方面也是在完成我们的约定。”
　　“很可能～～得，你这也算对我的认可了吧。”
　　看着郑一峰跟我聊天的内容，我确定了一件事：他现在很介意我对他的观念的认可与否。
　　而且我基本确定，如果我不承认他调教老婆纯是为了让我淫妻这种理念，他不会继续发给我接下来他和婷婷发生的事情。
　　“唉，兄弟，其实我明白，你是觉得，我用了SM这种手段，最后的目的是控制住雪婷。到时候一切主动权都在我了，你会陷入被动，这样一来，一切的后果完全不可控，我守不守约定，全在我自己决定了，对吧。”
　　看着郑一峰再次给我主动发来的信息，我又有了几分意外，他竟然主动跟我谈起了这件事，很有趣。
　　“你说的没错，你说你这么做是想帮我淫妻，我还说你这么做就是单纯想害她呢。”
　　“也难怪你这么想，确实，在你的世界观里，我和雪婷应该是针锋相对的，对吧。”我对郑一峰的话不置可否，我不清楚他和婷婷之间到底经历过什么。
　　“很有趣，你喜欢把我假设的很坏。可是，我想问你，我有什么理由这么坏？这么多年了，我如果有你理解的对雪婷那么大仇恨，我会让她这些年这么好过？”
　　“那你现在为什么对婷婷这样？明显在报复她？”
　　“那他妈不是你非想玩淫妻，把她送我嘴边来了吗！我就问你，换了你是我，对雪婷有怨气，她被她老公这么送你嘴边来了，你他妈能忍住不好好收拾她？”
　　我被郑一峰怼的哑口无言。
　　“寒夜啊，你丫的啊！我他妈为了跟你保持合作啊，一直没怼你，给你惯的是吧？你自己换位思考下吧！”
　　我看着手机，考虑了很久，不得不承认，郑一峰说的话，很有道理。
　　“还有一个重要原因啊，寒夜，你忘了吗？你老婆，她可是祁雪婷啊！”
　　“你这话什么意思？”
　　“我给你支招，你尝试了那么久，你成功了？祁雪婷不想做的事，你觉得常规手段能让你做成？你以为单纯拿你贪污证据威胁，就能让她乖乖的变成淫荡的女人？告诉你，那样的手段就算胁迫她跟别人发生关系，她心底还是抗拒的，她只会痛苦，不会有快感！”
　　我看着手机屏幕，想起婷婷平时的样子，又回忆起我看到的在郑一峰镜头下，一度桀骜不驯的婷婷，叹了口气。
　　他说的没错，婷婷，岂是随便就能征服的？
　　恐怕让她打破自己的观念，接受自己变得淫荡起来，还真得只能让她成为一个性奴了！
　　“好吧，我承认了，你说的很有道理。”一方面，我觉得我应该放低姿态了，不然再纠结下去我也没法看到郑一峰到底在c市做了什么。
　　而另一方面，我的心底确实有些认可了郑一峰的想法。
　　“兄弟，你这是对我的做法认可了吧。”
　　“暂时，求同存异吧。”
　　“求同存异？对，我们之间目的共同的地方才是咱们合作的原因。兄弟，既然你理解了，我现在就给你发我和雪婷在c市的事。”
　　屏幕上很多信息又陆陆续续出现了，我轻轻闭眼，在心里做了一个决定：婷婷成为女奴这事确实可行，这事会很有意思。
　　但是我得掌握好，必须夺回对婷婷调教的主动权！

第50章 囚禁陷阱
　　祁雪婷现在每星期最少和郑一峰幽会两次，一次白天，一次夜晚。
　　有时候她很奇怪，“郑一峰不是审计组成员么？他怎么这么闲？而且，寒夜的事到底是只有郑一峰知道还是怎么回事？”
　　祁雪婷自己都没意识到自己心态的转变，不知不觉间，她的注意力已经从如何与郑一峰对抗转变为关注自己的牺牲到底能不能救寒夜这件事上了。
　　这种心态的转变，代表着郑一峰熬鹰一般的调教已经在祁雪婷身上起了效果。
　　她渐渐的适应了自己这一重新身份。
　　此时的郑一峰，正谋划着针对祁雪婷的进一步调教计划。但是，他需要时间，需要大量的祁雪婷跟自己独处的时间，很快的，机会就来了。
　　“李哥，我刚才收到小丁给我传的咱们下周的医学会议计划，怎么j市中心医院名额这么少啊？”
　　“少吗？一峰啊，他们医院正被你们审计呢，我就是给他们名额多了他们有空安排吗，哈哈。”
　　“我说李哥，我就在这呢，放心，他们没焦头烂额。这次主要针对他们院长，那老小子被架空以后，现在主持工作的副院长搞得挺好呢。该给人家多少就得给多少啊。”
　　“哈哈哈，一峰，我懂你想法了，好好，没问题，小事一桩。”
　　郑一峰和厅里分管这次会议的处长打好了招呼，嘴角笑了起来。
　　按照这次的医学会议要求：邀请各医院45周岁以下骨干医生参与。
　　祁雪婷目前基本是j市中心医院相关专业四十岁以下医生整体排名第一的存在，只要名额给够了，祁雪婷必然会去。
　　她只要离开了j市，那就完全成了自己的笼中鸟了。
　　这天晚上，祁雪婷再次应约来了郑一峰家里。
　　她如往常一样和雪婷折腾了三个来小时，雪婷正无力的躺在床上。
　　“雪婷，下周省里医学交流会是今年规模最大一次，参加的话多少对你有点用处吧。你报名了吗，需要我帮你打个招呼吗？”
　　“我正计划报名，不用你打招呼了，我看了下条件，不出意外我应该可以参加。怎么？你突然希望我离开这里一周？难不成，你作为审计组成员还能脱开身不成？”雪婷下意识说出了自己的计划，并且表明了自己不需要对方的人情。
　　“我下周确实可以离开，因为审记厅工作中，需要我们配合帮助的内容差不多了。接下来时间，我可以两边跑。”
　　“～～”祁雪婷一时间不知该如何回答。
　　她突然后悔刚才说自己想参加这个会议了！
　　一旦报名，自己基本板上钉钉要参加，将近一个星期的时间不回家，郑一峰估计会利用好这时间来折腾自己。
　　“雪婷，你别紧张。别因为咱们的事乱了你平时的日常工作。这是一次好机会，不是吗？你就应该报名。”郑一峰看似客客气气，但雪婷明白，对方这是命令自己。
　　“看来，下周是必须要去了，希望他不要太过分吧。”第二天，雪婷怀着紧张的心情报了名，果然，她获得了参加的名额。
　　雪婷将这件事告诉了丈夫，他很正常的先是有些不开心，但还是很支持自己的工作。
　　这让雪婷内心又是一阵愧疚，因为她去c市很多时间都会和另一个男人呆在一起！
　　“我真的很贱呢～～就这么给自己丈夫戴绿帽子么。有时我对自己说，这是为了保护他，帮他掩盖罪证。我这算是在自我感动还是在给自己找借口呢？”这一阵子面对丈夫，雪婷越发觉得自责了。
　　可是，从一开始她决定要独自抗下这件事之后，她就越来越没法张开嘴把这件事坦白出来了。
　　“我该怎么办？纸是包不住火的，就像当年新疆的事，我以为骗过了一峰，可当他从别人嘴里得知此事，只剩下对我的愤恨了。如果这件事被寒夜从别人那知道，我们会怎么样？就算他有淫妻癖也会觉得我很过分吧！”
　　“可是，我到底该怎么开口啊！我～～我真的说不出啊！算了，如果寒夜以后会因为这件事恨我，那就随他吧，我确实也对不起他。不管他跟我离婚还是什么，我都是活该。我净身出户以后赚钱都给寒夜养孩子好了，我就是这样的贱人～～”
　　就这样，祁雪婷错过了跟自己丈夫坦白的最佳时机，她就这样稀里糊涂的踏上了这次的c市之行。
　　当雪婷跟自己丈夫依依惜别，她望着丈夫开车离去的剪影，泪水止不住的流了下来（第二十八章）。
　　此刻的她，自己就像一只精疲力尽的小鸟，一张巨大的网正向她缓缓笼罩而来，她无法逃脱也不敢逃脱。
　　祁雪婷擦干了泪水，缓缓的向酒店附近一条胡同走去。
　　按照约定，为避免被熟人看到，郑一峰在那里等待着她，雪婷这些天当然不会住在统一的酒店，而是去郑一峰安排的住所居住。
　　没走多久，一台银灰色的漂亮轿车开来，按照约定对雪婷打了三长两短的灯光，雪婷在它停在自己身旁的一刻上了车。
　　“竟然买了这么高档的汽车，你不怕被盯上么？”祁雪婷下意识问道。
　　因为郑一峰在政府工作部门上班，而且年初刚刚被晋升为他所在部门的副处长，也算进入了县处级领导干部序列，个人资产受监管，也难怪雪婷觉得他开这样漂亮的车子有些招摇。
　　“怕什么，一台纯电汽车，新车才七十万。”
　　郑一峰笑着说。
　　“才七十万？”
　　“对呀，而且，我这台是二手车，很便宜的，还是正规合同的。就是有人检举我，也什么事没有。”
　　“出厂不到一年的不到半价二手车～～呵，你们现在真是越来越会玩了，这种事做的可谓严丝合缝。”雪婷不禁想起了寒夜因为收了十万块赃款，导致自己被人拿捏。
　　而这个拿捏自己的正主，恐怕光这台车子就让人“孝敬”他三五十万吧，这世道真是可笑。
　　“呵，怎么？觉得我很黑是吧？那是啊，我怎么可能跟那个做事光明磊落的薛海涛比啊！”雪婷刚才的话听在郑一峰的耳朵里却完全是另一个意味了。
　　祁雪婷不禁对郑一峰很无语，她不想跟他说话。
　　车开了一会，到了祁雪婷很熟悉的一个地方：他们两人的母校。
　　祁雪婷看着曾经熟悉的校门，脸上露出一丝暖色。
　　“雪婷，你好久没回来了吧，学校变化很大呢，咱们进去转一圈吧。”
　　“我不久前刚回来，参加毕业典礼。”
　　“抱歉，忘了，你今年博士才毕业啊，哈哈，这么多年你跟学校就一直就没断过联系。”
　　车子从学校一个开放的大门进入，缓缓的在校园里开了起来，两人有一搭没一搭聊着。
　　也不知他是有意还是无心，车子走的路线，都是当年两人上学时候经常喜欢花前月下的地方。
　　雪婷看着周围熟悉又陌生的场景，也禁不住陷入了回忆，那段曾经很美的回忆。
　　“雪婷，没吃饭吧，我们先在这吃点吧。”郑一峰将车子停好，雪婷和他一起下车，眼前是一处很破旧的牌匾，雪婷对它无比熟悉。
　　郑一峰牵住了雪婷的手，雪婷下意识抗拒，但还是让他牵住了。
　　就这样，两人手牵着手，向这家熟悉的饭店走去，雪婷突然觉得有些恍惚，她的思绪飞回了十年前，那会两人经常这样。
　　进到熟悉的店铺，里面并没有多少人，这是因为已经很晚学生已经开始上自习了。一个熟悉的老奶奶走了过来，笑着问：“你们吃什么啊。”
　　“奶奶，老样子，一份小锅砂锅鸡，多加一份金针菇一份小料！”
　　老奶奶看着眼前三十多岁的男人，觉得他很面熟，又看了看雪婷，突然脸上露出了吃惊的表情。
　　这对帅哥美女当年可是她的常客，因为两人长得都好看，老奶奶把他俩当成了一对璧人。
　　“哎呀！是你们啊！你们多少年没来啦！天哪，差点认不出来，小伙子还是那么帅，姑娘，你，你这是都当妈了吧！你现在比年轻时候还漂亮啦！你们怎么寻思今天来奶奶这了？快，今天奶奶请客不花钱。”
　　“这怎么好意思！奶奶，你要是想请客，就给我们把小料免了就行。”
　　“哈哈，臭小子，还是这么会说话！唉，你们俩啊，当年上学时候隔三差五就过来。看样子，你们这都结婚了吧？”
　　“对。我们都结婚了。”郑一峰双关的回答着。
　　祁雪婷也主动和老奶奶打招呼，寒暄了好一会，老奶奶才去忙别的。
　　看着老奶奶有些颤巍的背影，雪婷回忆着曾经记忆中那个麻利干练的老太太，一时间好多感慨。
　　“我平时会开车来学校走走，这家店一直开着一直很火。我很想再来转转，可是我自己来有些无趣，带着我妻子来，我怕不好和奶奶解释。今天你来了，我正好把你带来了。”
　　雪婷听着郑一峰的话，点了点头。此时的她，不想和对方说太多话，她怕这个熟悉的环境，让她又对这个胁迫自己的男人有所心软。
　　两人一顿饭并无交流，还是熟悉的地方，一切都是熟悉的味道，可郑一峰也好，祁雪婷也罢，此刻都觉得有些难受。
　　饭后，两人又和老奶奶聊了好一会，才告辞离开。
　　出了饭店那一刻，前一秒在在店里表现得还很亲密的两人立刻又疏远了起来。
　　他们上了车，郑一峰开车驶离了校园。“我们去哪？”祁雪婷问道。
　　“去我家。”郑一峰轻描淡写的说。
　　祁雪婷一脸不可思议看着郑一峰，她没想到对方敢把自己带回家。
　　“忘了告诉你了，我都安排好了。我老婆这几天出差了，你直接住我家就可以。而明天开始的医学会，你不用去现场，放心，签到出席记录缺不了你的。你就在我家呆着吧，等到了周日我会送你回去。”
　　祁雪婷听完了郑一峰的安排，倒吸了一口冷气。原来自己从答应郑一峰来c市就陷入了这么大的陷阱！

第51章 温柔的开端
　　郑一峰的家，很宽敞很干净，看来今天为了祁雪婷的到来郑一峰认真收拾了一下。
　　雪婷看着这幢在省会市中心足有两百多平米的房子，不禁暗自苦笑了一下。
　　看来郑一峰的家庭比自己想象的还要阔绰，自己当年竟然天真的认为郑一峰真的想和自己结婚，怎么可能，双方家庭差距实在是太大了。
　　“雪婷，你随便坐吧，客厅电视应该不用我教吧。WiFi密码一到八，我先去洗个澡。”
　　郑一峰招呼完雪婷，自顾自向卧室走去，一声很轻微但是很明显是抠弄药物的声音出现了，雪婷佯装不觉。
　　不一会，郑一峰拿着换洗的衣服去了浴室。
　　随着水声想起，祁雪婷轻手轻脚进了卧室，看了看郑一峰吃的药。
　　“这是什么东西？看图案是印度那边的彷制药药厂。年纪轻轻，也不怕用坏了身体，看来他今天打算换着花样折腾我啊。”
　　不多时，郑一峰洗好了出来，换上了一身宽大的睡衣。
　　“雪婷，你也去洗洗吧，睡衣给你放浴室了。”
　　祁雪婷点了点头，很自然的开始脱衣服，看到祁雪婷跟平时一样在自己面前脱得一丝不挂，郑一峰下意识想阻止，但是摇了摇头就随她了。
　　祁雪婷进入浴室，很快的洗了个澡，她看到了郑一峰给自己的睡衣，“这～～竟然是正常的款式？郑一峰今天想做什么？”
　　雪婷有些想不通。
　　祁雪婷穿上了睡衣，当她准备系扣子时候，有些不知所措了。
　　这些天，面对郑一峰，对方或是让自己一丝不挂，或是让自己穿着羞耻的情趣内衣，而现在他让自己穿这样的衣服，自己是该坦胸漏乳还是该把扣子全都扣上？
　　“我竟然，不知不觉间，被他影响到这种地步了呢！”
　　雪婷轻轻摇了摇头，她索性把衣服穿好，一点不漏的走了出来。
　　郑一峰正随意看着电视，他示意祁雪婷坐过去。
　　当雪婷坐在他身边，不禁心里摇了摇头，“原来是这样，真是恶趣味啊。”
　　原来郑一峰给雪婷的是跟自己穿的睡衣情侣款！“我穿的衣服是你妻子的吗？”
　　雪婷禁不住问了起来。
　　“算是吧。”郑一峰想了想，回答道。
　　“算是是什么意思？”
　　“这套衣服买很久了，买回来后，她并不喜欢就没陪着我穿。”郑一峰目视前方，笑了笑说道。
　　雪婷一时间没有回答，她很难理解一个妻子为什么家里有情侣装，丈夫穿了自己却因为嫌弃不穿。
　　“很奇怪是吧，觉得我们夫妻关系有问题？我和你丈夫既然会出现在同一个群里，你就应该明白，这里面其实大部分都是夫妻感情貌合神离，说好听是在这里面找找刺激，其实就是各玩各的了。李丹跟我说出去出差一个星期，谁知道她是不是约了什么男人去鬼混了。不过也好，我把你领回家，取代她的位置几天，也是有趣。”
　　“你满嘴李丹不是，可你自己又怎样呢？一峰，恐怕李丹再怎么样，也没你过分吧？”
　　郑一峰想了一会，说道：“我俩大体，半斤八两吧，哈哈哈，说起来，还得是你们女人厉害，一夜驭十男也不会有什么问题，男人可万万不行呢。”
　　听过郑一峰的话，祁雪婷一时又陷入了沉默。
　　“雪婷，说来，寒夜估计也早就不老实了吧。”郑一峰调侃着。
　　“寒夜跟你不同，起码他是一个孩子父亲，他知道分寸的。”雪婷有些不悦的回答道。
　　寒夜平日里走在街上，连有美女经过都很少斜视，雪婷对她很是信任。
　　“哦？是吗？这么有分寸的人，竟然都不和妻子打个招呼就把十万块钱拿了？害得她要用自己的身体来给他填平这个窟窿。我猜寒夜把钱拿回家肯定跟你说了一些不得不拿的借口吧？说不定他哪天也找了什么情不自禁的借口，就和别的女人睡在一起了。”
　　雪婷一时哑口无言，确实，寒夜竟然毫不犹豫拿了十万块黑心钱这是她万万没想到的。
　　“难道寒夜加入这种群体，跟我说他想我找情人，目的真的是为了他自己出去找刺激？”
　　祁雪婷并没有在这种问题上过多纠结，现在不是怀疑自己丈夫的时候，自己也不该因为一个外人蛊惑就怀疑他。
　　见祁雪婷并没有继续这个话题，郑一峰就又和她聊了一阵别的。
　　不知不觉一个多小时过去了，这期间郑一峰只是和雪婷在沙发谈心，除了搭一搭她的肩膀，并没有太过分的动作。
　　“雪婷，时候不早了，我们去休息吧。”
　　祁雪婷顺从的点了点头，跟着郑一峰进了卧室。
　　并不是预想中的调教，郑一峰很温柔的和她一起躺在床上抱她在怀里。
　　他轻轻抚摸着雪婷的头，先是在她额头上亲了一口，又和雪婷拥吻在一起了。
　　一种久违的感觉笼罩着祁雪婷，她都快忘了，自己曾经就喜欢这样，被这个男人温柔的抱着，满是宠溺。
　　郑一峰笑着轻轻的解开了雪婷的衣扣，大手放在了她的乳房上，温柔的抚摸着。他的另一只手从她的脖颈下伸过去，轻轻把她搂住。
　　郑一峰就这样搂着雪婷，搂了好一阵，她不得不承认，自己的身体正贪婪的享受着这被人爱抚着的快感。
　　郑一峰让雪婷平躺，自己侧着身，一手支撑平衡，另一只手在她身上不断的游走着。
　　他不停亲吻着雪婷身前每一处肌肤，时不时伸出自己的舌头舔舐着。
　　在郑一峰不断的撩拨下，雪婷觉得自己的身体变得越来越软，越来越热。
　　他这出乎意料的温柔，让这阵子被他层出不穷的花样折腾的身心俱疲的雪婷无法抗拒。
　　郑一峰熟练的将雪婷的衣裤全部脱下，自己也脱得一丝不挂。
　　他轻轻的躺在了雪婷的小腹上，闭上眼，用自己的鼻子感受着雪婷下体传了的阵阵气息，同时大手在雪婷光洁饱满的腿上抚摸着。
　　他满意的摸了好一会，才把自己身上的衣物也脱光了。
　　雪婷顺从的闭上了眼，准备迎接对方的进入。等待中的插入没有发生，而是感觉对方骑在了自己身上。
　　雪婷睁开眼，她看到郑一峰此刻正倒骑在自己身上，头伏在自己腿间。
　　“嗯哼”，随着郑一峰低下头，亲吻上了自己的阴户，雪婷不禁哼了一声。
　　她看着郑一峰因为这个姿势，正垂在自己面前的大屌，叹了口气，“69式么？看样子，他在等待我主动含上去呢，算了，现在的我又能抵抗的了几时呢，就随了他吧。”
　　雪婷张开了自己的嘴巴，一口将郑一峰的肉棒含了进去，吮吸起来。
　　“既然你想玩，那就陪你玩玩吧，我倒要看看谁先到。”雪婷舌头在郑一峰的肉棒上快速舔弄了几下，引得郑一峰舒爽的抖了一下。
　　她随即将对方的大肉棒整根吞了进去，卖力的套弄着。
　　郑一峰感受着自己下体几乎被对方吸紧了的感觉，明白了雪婷这是要让他快速射出来。
　　想到这，郑一峰也禁不住来了兴致，伸出舌头直奔雪婷的阴蒂，快速的舔舐起来。
　　祁雪婷和郑一峰都是聪明人，他们立刻明白了对方的意图，两个床技高手竟然就机缘巧合之下，一句话没说仅仅凭借着彼此的默契，用这样的方式较量了起来！
　　感受着下体传来的快感，祁雪婷努力集中着精神，她强迫自己把注意力放在郑一峰的阳具上，她无视自己因为快感而变得不再匀称的呼吸，快速的套弄着。
　　而在下面的郑一峰也不轻松，尽管今天他吃了伟哥，可是现在还没到药效最佳的时间，雪婷的小嘴可不是个省油的灯。
　　气氛诡异的僵持着，上下两个人都开始喘着粗气，身上沁出了汗珠。
　　他们两人明明都已经在高潮的边缘，可是谁也不愿意先认输。
　　这样的僵持持续了十分钟，雪婷明显感觉下体的快感让自己受不了了，“嗯～”她的高潮已经进入前奏。
　　祁雪婷索性心一横，将郑一峰的大龟头卡在自己喉咙里。
　　随着雪婷因为高潮到来，下意识的呻吟开始，郑一峰的龟头被雪婷喉咙本能抽搐的紧缩刺激之下也射了！
　　就这样，尽管一前一后，两人几乎同时到了高潮。
　　但由于郑一峰吃了伟哥，这一轮较量获胜者实际是雪婷！
　　高潮过后，两人都喘着粗气，郑一峰看着身下的女人不禁笑了起来，“好个祁雪婷啊，真是个绝世尤物啊，刚才是这阵子你第一次全力以赴给我弄吧，想不到不到十年，你居然把自己口技磨练到了我所识女子中第一人的水准。”
　　郑一峰感慨了好一会才恢复了体力，他快速的投入到了和雪婷的下一回合大战之中。
　　雪婷又没吃伟哥，接下来的时间她再次老实的把主导权交给郑一峰。
　　郑一峰今天难得的一点让她不舒服的花样没有，让雪婷就这么度过了一个舒服的夜晚。
　　这一晚上，雪婷的心情起起落落，不管怎么说，此次c市之行郑一峰让她度过了一个舒服的首夜。

第52章 露出调教
　　两个人在床上拥抱着彼此，度过了一个美妙的夜晚。如果没有之前发生的事情，两人今天的状态简直就像是一对恩爱幸福的夫妻。
　　早上，祁雪婷率先醒来，她睁开眼看着眼前的男人不禁有些舍不得他放开自己。
　　从昨夜到现在，两人的状态曾是祁雪婷学生时代最期待的样子。
　　那时的她一直憧憬着有一天成为郑一峰的妻子，就这样每天享受他的爱抚，睡在他的怀里。
　　昨天，仿佛这个梦变成了现实，可雪婷明白，这美好只是短暂的。
　　“唉，如果，这一切不是他用来征服我的手段该多好啊。我现在绝不能因为这短暂的快感对他抱有期许，只怕今天他就会有新花样了吧。”雪婷无奈的想着。
　　不多时，郑一峰也醒来了，他睁开眼看着已经醒了但还安静的躺在身边的雪婷，满意的笑了。
　　“早啊，我们起床吗？”祁雪婷点了点头，两人起床开始洗漱。
　　“雪婷，我问你，你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“呵呵，说实话吧。我问你，这阵子重新跟我在一起，是不是体会到了寒夜根本给不了你的快感？雪婷，我可以折磨你让你痛苦，但我更可以让你感受到别人给不了的快乐。”郑一峰一边刷着牙，一边笑着说。
　　祁雪婷抬起了头，看着他，正色对他说道：“我承认，你真的很厉害，一峰，我可以诚实的告诉你，无论过去还是现在，我祁雪婷确实因为你，得到了生理上难以想象的快感。可是，这又怎样呢？你觉得我就该像吸毒的人，成瘾了一样的离不开你？我应该每天都渴望你的侵犯，你如果不来找我，我就会主动跪着求你给我？”
　　祁雪婷的回答让郑一峰颇有些意外，他很欣赏的看着眼前的女人，心里暗自想到：“果然呢，比当年成熟多了，也难缠多了，这样的雪婷更让人有征服欲呢。”
　　“雪婷，你回答的很好，确实，性快感又不是毒瘾，何况你我的关系还是因为你有把柄在我手里，如果没有，你现在怕不是马上头也不回的走了。不过雪婷，你最好认真考虑一下，你要不要选择彻底接纳我，那样你会好过很多，也会获得更多快乐。毕竟，你现在摆脱不了我，不是吗？”
　　“我已经答应做你的情妇了，还是随便你怎么都行的情妇，你还想怎么样？我还能怎么接纳你？”
　　“雪婷，我想要的，是你认我为主。”
　　祁雪婷的瞳孔微缩了一下，“原来他想要的是这个，果然呢。”祁雪婷的回忆回到了多年前。
　　那是两人大五（学医的人大学五年）的时候，那会雪婷和郑一峰两人早已长年住在校外，每天像一对小夫妻一样腻歪着。
　　在郑一峰的怂恿下，祁雪婷跟他一起看起了小黄片。
　　有次两人看日本的三级片花与蛇系列，都觉得很有感觉，对里面的畸恋产生了兴趣，于是对这类电影又看了一些，并且搜了很多相关的东西。
　　后来，雪婷听了郑一峰的话，陪他玩捆绑，但是一切都是彼此尊重的前提。
　　雪婷一旦觉得不舒服，她就会撒娇要郑一峰给自己松绑，后者自然也舍不得让她不舒服。
　　但是雪婷知道，或许是受电影和相关小说影响，郑一峰那时候就对让自己成为他的女奴很感兴趣。
　　雪婷自然不会答应他当时的想法。
　　“看来，这些年，你变了很多呢。我猜，你应该已经通过各种途径让一些女人成了你的女奴了吧。我说这阵子怎么你的行为会让我感受到了明确的目的性。一峰，我只能告诉你，我拒绝！我不管其他人怎样，我一个有丈夫的女人，能做到这已经是出格了！让我做你的女奴？休想！”祁雪婷很坚决的拒绝了郑一峰的要求。
　　郑一峰并不意外的点了点头，“没关系，雪婷，我没指望你会马上答应。我会给你三次机会，这是第一次，希望你能抓住最后的机会，毕竟就我们现在的关系，你如果不认主反而受苦的只会是你自己。”郑一峰微笑着看着祁雪婷，看的后者不寒而栗。
　　“我们今天就出去走走吧。”说着，郑一峰打开了祁雪婷的行囊，尽管后者很反感他这样翻自己的私人物品，但还是克制自己没有说什么。
　　“这件风衣很不错，配上这件针织衫，一流。”郑一峰点了点头，他又看了看雪婷其他的东西，摇了摇头。
　　“把这两件衣服，穿好，下身什么也别穿。”雪婷按照对方的要求穿好针织衫和风衣，任由自己下体完全暴露着。
　　郑一峰去了衣帽间，折腾了一会，拿着一条短裙和一件黑色裤袜回来了。
　　“这件比较适合。”说着，郑一峰打开了一旁放情趣用品的箱子，选了半天，他竟然选了一根入体式吸吮按摩棒！
　　借着雪婷体内因为昨日体液残留的润滑，郑一峰将按摩棒很顺畅的插了进来，并把按摩棒另一个吸吮震动头紧紧抵在了雪婷的阴蒂。
　　他命令雪婷站了起来，他用麻绳拴住按摩棒，又绑在她的腰上熟练的将它固定，捆的很结实。
　　郑一峰按了下遥控器，一股强烈的感觉从下体传来，雪婷不禁身体晃了一下。
　　看着她的反应，郑一峰满意的点头。
　　他帮雪婷穿好了裤袜，又给她穿上下身的短裙就这样子的准备带她出门了。
　　走到门口，他看了看雪婷的鞋子，摇了摇头。
　　郑一峰蹲了下来，在鞋柜翻了一会，找到他妻子的长筒靴子，给雪婷穿上了。
　　“雪婷，说起来你真是长了一双小脚啊，你一米六八，比我妻子高六公分，你们两个穿的都是三十六号鞋子呢。”
　　“这～～这合适吗？”雪婷下意识觉得不妥，自己穿了人家的短裙、裤袜和靴子，同样作为女人，雪婷觉得这样不好。
　　但郑一峰并不理会，就这样拉着她出门了。
　　不得不说，郑一峰作为一个帅哥，他的审美很有水平。
　　郑一峰选出来的下半身衣服跟雪婷的上半身非常搭！
　　雪婷自己都觉得自己的样子应该非常漂亮。
　　当然，如果下体没插了这么大的道具那就更好了。
　　这不是雪婷第一次穿了道具户外露出。
　　寒夜也很喜欢跟自己玩这个，但是寒夜用的都是跳蛋。
　　而今天，下面这个东西属实太大了！
　　郑一峰在雪婷下体放的大按摩棒基本跟他的肉棒是一个尺寸！
　　雪婷第一次下体插着这么大的东西走路，她的大腿下意识想并拢，但巨大的道具让她无法做到。
　　经常有好事的人说女人大腿间的缝隙越大代表她性经历越丰富。
　　今天的雪婷，会被这种人认为她跟成百上千男人做过！
　　而这不是最令雪婷头疼的，她头疼她穿的短裙实在太短了！
　　短裙下摆跟按摩棒露在外面的部分几乎平齐！
　　背面还好，风衣的下摆可以帮自己挡住，可正面呢？
　　按照郑一峰要求，自己不可以把风衣扣上，这样一来，下楼的时候如果前面的人回头就会一眼看到雪婷两腿间的东西。
　　郑一峰带着雪婷来到了市中心的商圈，牵着她的手，看似漫无目的的闲逛着。
　　祁雪婷觉得这里人太多了，想了想，凑到郑一峰耳边。
　　“一峰，虽然概率很低，但是，碰到了你熟人怎么办？”
　　“怕什么？他们习惯了，顶多说一句，又带的是谁家媳妇出来遛弯儿啊？”
　　祁雪婷想吐血！她没想到郑一峰现在已经无耻到把自己经常约别人家人妻当成正常事了！“一峰，可我还是觉得不妥。”
　　“不妥什么？要是遇见你熟人，那你只好自己想办法了。雪婷，从你答应做我情人那一刻，这些就都是你不得不承担的东西了。”
　　听着郑一峰的话，雪婷无奈的叹了口气，一股无助的感觉笼罩着她。
　　她此刻才意识到，被郑一峰拉出来做羞耻调教和平时跟寒夜的完全是两个概念，寒夜不可能真的让自己出丑。
　　而就算被别人撞到，寒夜作为丈夫也有资格维护自己，这是我们夫妻的事，外人没资格指指点点。
　　而郑一峰则截然相反，他没义务维护自己，自己被外人看到，他们会嘲笑自己的下贱、无耻！
　　也许是看到了雪婷有些出神，猜到她正想这些东西，郑一峰笑着打开了道具的开关。
　　“啊”，祁雪婷轻呼了一声，身体一个踉跄，她赶紧站稳控制自己一切正常。
　　郑一峰又关闭了开关，雪婷喘着粗气，刚才自己差点因为走神被突如其来的快感弄失态了！
　　祁雪婷看着郑一峰，后者也似笑非笑看着她。
　　她明白了，自己必须集中精神了，郑一峰可不会对自己怜香惜玉的。
　　接下来的时间里，郑一峰带着祁雪婷在步行街逛了一个小时，时不时打开道具的开关，祁雪婷小心翼翼的应对着，并没让自己表现出太大反应。
　　短短的一段路程，祁雪婷觉得自己走的比长跑还困难，不知不觉，她的额头沁出了汗水。
　　“走吧，看来你也累了，去那边，吃点东西吧。”郑一峰指着路边一处小龙虾对祁雪婷说道，祁雪婷不禁感到一真无语。
　　这是一家主打马路边小吃的店面，是那种大家坐在低矮的小凳子上，围着茶几一样的小桌子吃饭的街边大排档。
　　雪婷现在下身，蹲坐在那里，雪婷都不知道怎么做到不走光。
　　郑一峰拉着雪婷去了一个座位，让她坐下，自顾自的去前台选虾了。
　　等他点好了东西回过头，差点没笑出声！
　　只见祁雪婷此刻正并拢双腿，侧向身体一侧，为了保持平衡，身体轻微像另一侧斜着手轻轻搭在桌子上，整个人体态十分优雅。
　　为了保证不被看到下体，雪婷也是拼了。
　　可她这个姿态如果是在海滩或者草坪上，估计会吸引人来给她拍一组美照。
　　但出现在一个大排档的摊座上，属实不伦不类跟周围格格不入，显得非常做作！
　　郑一峰强忍着笑走了过来，坐下。
　　“雪婷，你确定要这么坐着吃饭？”
　　“我还有的选吗？你知道下面的东西有多大一截在外面吗？”郑一峰摇了摇头，也不好回答。实话实说，玩的这么过火他自己也是头一次呢。
　　不多时，两人的食物齐了，祁雪婷小心翼翼的吃着眼前的小龙虾。
　　只见她正在给一个小龙虾剥皮的时候，突然她的身体一紧，喘着粗气，手停止了剥虾动作，缓了两秒才继续。
　　这是郑一峰趁雪婷吃东西，又开始了对她的偷袭。
　　雪婷一边吃着食物，一边对抗着身体突如其来的快感，非常的艰难。
　　此时，祁雪婷的坐姿加上她很小心翼翼，时不时停一下的动作，在外人看来简直做作极了。很快，她便吸引到了很多人的注意。
　　“老公，你看见那边那美女没？我去，简直了，至于吗？吃个虾还摆个poss。”
　　“那个吗？哈哈，她可能怕影响了自己的女神形象。”
　　“你瞧瞧，我去，剥个虾至于吗？这个费劲。”
　　“老婆～～快别看了，不对劲。”
　　“怎么了？”
　　“我怀疑那女的下面有跳蛋！”
　　“啊？～～”
　　听到不远处人说的悄悄话，祁雪婷和郑一峰同时石化了！
　　他俩都没想到会这么容易被人看出来！
　　祁雪婷赶紧尽量让自己动作显得自然些，而郑一峰接下来的时间没再打开开关，一顿饭总算安心吃完了。
　　饭后两人继续走着，郑一峰也意识到有些不妥，露出调教玩的是女人尽力藏着不被人发现，而不是真的被人看个遍。
　　不被发现身体有了快感那是情趣调教，被看见了还有快感那就纯粹是暴露狂了。
　　郑一峰想调教的是女奴，可不是暴露狂。
　　郑一峰带着祁雪婷回到了汽车，开车带着她离开了人流最密集的地方。
　　郑一峰直接带着祁雪婷来了家居广场逛起了宜家。
　　祁雪婷完全不知对方葫芦里卖的什么药，就算想找个人少的地方，也不用来逛家具吧。
　　“雪婷啊，你知道吗？前一阵子，宜家商场曾经曝光过一次自慰门事件。”
　　听着郑一峰的话，祁雪婷僵了一下，她想起来了，是有这么一回事，宜家曾经出过一次不雅视频事件，是一个女人在这里自慰的事。
　　“我拒绝！”祁雪婷拒绝的斩钉截铁。“看来，那个视频，你也看过咯？”郑一峰一脸坏笑的看着祁雪婷。
　　“视频我没看过，但是我知道有这么一回事。你别太过分！这里到处都是监控，如果我被曝光了那种事，我孩子将来比他爸蹲监狱了还抬不起头！郑一峰，我跟你说过，别随便越线！”祁雪婷的话让郑一峰愣住了，他万万没想到雪婷竟然一直都保持着理智，客观的分析着什么能接受什么不能接受。
　　“我原以为，这没什么大不了的，想不到雪婷你还挺谨慎地。可是雪婷，这种事曝光只是概率事件啊，可～～”
　　“郑一峰，概率事件？那我还说我丈夫的事，你捅上去了，出不出事是概率事件呢！毕竟他们老总又不是第一次做这种事，他们锅大肯定努力找人摆平，不是吗？”
　　“真不愧是你啊！不愧是代表咱们班出席辩论赛获奖的你啊！我说不过你。好吧，我们就在这随便走走好了。”郑一峰无奈的改变了自己的计划。
　　他只能正常带着雪婷在家具城里逛了一会就去了隔壁购物商场里了。
　　“雪婷，你看这双鞋怎么样？服务员，这个有36码的吗？有的话拿一双试试。”郑一峰随手叫了一个鞋店的服务员，示意他们要试鞋，而雪婷刚想制止，对方已经叫完了。
　　不一会，服务员拿了一双高跟鞋走了过来，“雪婷，坐好，试一下。”祁雪婷只能顺从的坐了下来。
　　祁雪婷穿的是一双别人的齐膝长靴，穿上的时候是郑一峰给穿的，现在雪婷想脱下一双不属于自己的靴子很费劲。
　　“我来帮你吧。”服务员客气的走了过来帮忙，“不必了，真的。”
　　“您别客气。”服务员动手帮雪婷换靴子，后者刚一抬头，眼神在雪婷腿间愣住了！她清晰的看到了她胯间的东西。
　　女服务员的脸红了，她没再说话，本分的帮雪婷换了鞋。
　　他们试完了鞋之后，觉得不太合适，便离开了。
　　雪婷清楚的看着全程服务员不自然的表情，他们刚出门，她就去找其他服务员交头接耳了！
　　接下来，郑一峰以挑衣服、买鞋子等各种名目不断让雪婷坐下，被某个人看到下体。
　　雪婷只能尽力表现的正常了。
　　一个下午就这样过去了，雪婷被郑一峰折腾了够呛。
　　“怎么样？很新奇的体验吧，明明对方看到了却没法说出来。”
　　“你不要太过分了！”雪婷用有些不悦的语气说道。
　　“雪婷，这种事，你也清楚吧。被单个人看到了，对方也不能把你怎样。就算他四处乱说，你也可以说他故意诋毁你，不是吗？”
　　“随你怎么说了，你玩够了没有？”
　　“当然没有。”郑一峰一脸无耻看着雪婷，后者对她无可奈何。
　　不知不觉，两人走到了郑一峰的车前，“雪婷，站好。”郑一峰从车里拿出了一根绳子，看着雪婷。
　　“你疯了吗？大街上想捆我？”祁雪婷有些紧张。
　　“雪婷，你放心，接下来我带你去一家很少人去的餐厅。那里你这样被捆着的女人，可不是头一份了。”祁雪婷盯着郑一峰，后者安慰的拍了拍她，将她上半身捆绑好，带她进了车。
　　车子向城市边缘驶去，很快到了市郊一处门脸不大的日式餐厅。
　　郑一峰停好了车，示意雪婷下车，雪婷坐了几秒钟，看着周围，最后认命的叹了口气走了下来。
　　雪婷任由郑一峰牵着自己进了餐厅。
　　餐厅的内部装修很考究，很有电视里高档居酒屋的感觉。
　　而里面的侍者也像郑一峰说的一样，竟然对被捆着的雪婷丝毫不觉意外！
　　两人进了一个小包间，郑一峰笑着点了餐后，对雪婷说：“怎么样？没骗你吧，这里你这样来的人可不是个例。”雪婷打量着包间的装潢，果然和电视里看到的一样。
　　“这里，是少数有钱人来消费的地方吧。我看到菜谱上你点的东西起码一千五了吧。”
　　“放心，我是会员，六折优惠。”雪婷没再和郑一峰说话了，她明白这里为什么没人对自己意外了。
　　现在的有钱人，怎么玩女人的都有，估计带着全裸的女人直接进来的都有吧。
　　很快，菜上齐了，祁雪婷很奇怪郑一峰为什么还不给自己松绑。
　　这时，郑一峰打开了雪婷体内的按摩棒！
　　跪坐的雪婷下体夹得很紧，尽管按摩棒是最小档位，也让雪婷很不好过。
　　“来，雪婷，尝尝这个牛肉，很嫩的。”郑一峰夹了一片牛肉，沾了一点酱油递了过来。
　　郑一峰竟然就这样自己一口，雪婷一口的喂着雪婷吃饭！
　　下体一阵阵的快感传来，身体被他捆绑着，嘴里吃着他喂来的食物。
　　祁雪婷觉得自己现在的感觉好奇怪，她觉的自己仿佛完全被眼前的人控制着一样，自己的身体自己的自由，自己的体感，都是。
　　雪婷就这样和郑一峰享用了一次特殊的晚餐。
　　饭后，郑一峰没多说什么，他载着祁雪婷向自己家的方向驶去。
　　托晚高峰车多的福，祁雪婷难得的歇了一阵，躺在副驾驶位置闭目养神。
　　她回味着这疲惫的一天，不知郑一峰晚上又会玩什么花招。
　　郑一峰这一天节奏把控的很好，雪婷体内的按摩棒让她快感连连但她始终没有泄身，估计他是积攒着打算晚上再来吧。
　　车子终于驶入郑一峰家的地下停车场，郑一峰停好了车，两人下车。
　　祁雪婷被他牵着正走在地下车库，“哒、哒、哒”一阵高跟鞋声音响起，一个女人朝两人走了过来。
　　郑一峰站住了，他看着那个女人，那个女人也抱着手臂打量着他们，一脸冷笑。
　　“阿峰，呵呵，难怪我出差你这么开心，金屋藏娇啊。”祁雪婷立刻意识到对方是谁了，这人应该正是郑一峰的妻子李丹！这个见面太要命了。
　　李丹的眼神盯着祁雪婷，她的目光停留在了雪婷下身的裙子、靴子还有裤袜上。
　　显然，李丹认出了这些都是自己的衣服。
　　“我出差临时取消了，本来今天想回家给你个惊喜。啧啧啧，我一进家门，好一个惊喜啊！我到了车库一看，果然车都开走了，我在这可是等了你们一天啊。”
　　李丹的话让郑一峰一时哑口无言，虽说两人已经各玩各的了，这么尴尬的直接见面还是让他闭上了嘴。
　　“祁雪婷是吧！尽管阿峰几乎删了你所有的照片，我还是认得你的。你好漂亮啊，难怪我家阿峰这么多年还是对你念念不忘啊！阿峰，前天我问你这周你能回家住，我却不在家你介意吗？你说不介意，难怪啊！我还以为你又找了什么情人，如果是她，还真是让你神魂颠倒啊！”
　　李丹说着向两人走了过来，祁雪婷想解释些什么，可又不知从何说起。
　　这时，李丹突然手伸进了郑一峰的裤兜，掏出了一个遥控器，她看到这个遥控器脸上还有些意外。
　　紧接着，她眼睛一眯，直接打开了开关，将它调至最大档位！
　　一阵强烈的快感从雪婷下体袭来！
　　巨大的按摩棒在体内放了一天，郑一峰时不时的挑逗，早已让雪婷身体不知不觉变得无比饥渴，这样的刺激传来立刻让雪婷受不了了。
　　她弯下了腰本能想捂住小肚子，可被反绑的手让她没能做出这个动作反而又失去了平衡倒在地上，雪婷本能在地面蠕动，“不～～不要～～不要啊～～啊～呃～啊～～啊啊啊啊～～啊”
　　就这样，雪婷无助的躺在冰冷的水泥地面上，高潮了。

第53章 女人的恶毒（上）
　　高潮后的祁雪婷，侧躺在地下室的水泥地面喘着粗气，李丹一步步走了过来，居高临下的看着自己。
　　“好一个淫荡的女人啊，竟然就这样当着姘头正室妻子的面，叫的像条母狗呢！”李丹看向祁雪婷的眼神中带着怨毒。
　　祁雪婷本能的想站起身，刚找到一点平衡，李丹用高跟鞋尖向她小腹重重踢了一脚，“嗯”，雪婷闷哼了一声失去平衡摔倒在地。
　　“丹丹，你冷静点，别这样。”
　　“怎么？你是想叫我冷静，还是看我把她踢疼了心疼啊？郑一峰，我记得我早就跟你说过，你找什么女人我都不介意！但是你绝对不可以再找这个女人！你忘了吗？”
　　祁雪婷听着李丹愤怒的声音，冷静的选择了保持沉默。
　　同为女人，她理解了，李丹可以容忍郑一峰身体上外出寻找快感，但她肯定不想郑一峰精神出轨，而自己和郑一峰多年的恋情她肯定清楚，显然这让她很介意。
　　“丹丹，你想多了，我这不是去j市了么，那边好久不回去，顺手把她约出来玩玩罢了。我没告诉你，是怕你吃醋。”
　　“只是怕我吃醋？呵呵呵，你们两个昨天穿了情侣服在家里玩的吧！现在，这个女人竟然穿着我的衣服，跟个荡妇一样，你还说这就是玩玩？你是想让她取代我吧！你这个贱女人，把我衣服脱下来！”李丹说着又在雪婷肚子上重重踢了两脚，雪婷吃痛，忍不住咳嗽起来。
　　“丹丹，你别生气，我这次玩的确实有些过了。但是，你看她的样子，你应该明白吧，我只是想玩玩。”
　　李丹低下头，冷笑了一下，看着雪婷，后者不禁紧张的蜷缩了一下。
　　雪婷现在双手被反绑，李丹每一脚她都结结实实的受着，她现在觉得呼吸都会让小腹疼痛。
　　“骚货，你这是想给我丈夫当女奴吗？”
　　“确实，丹丹，呵呵，这么多年过去了，你不会还觉得我对她有什么感情吧？我就是觉得，这么漂亮的女人，当年直接放她走了，没调教成女奴，怪可惜的。不是吗？”
　　李丹听着郑一峰的话，又轻蔑的看了雪婷一眼，也不知是不是信了。
　　“站起来。”李丹对雪婷命令着，雪婷艰难的在地上蹭了一阵，好不容易才站了起来。
　　“你把我靴子弄脏了！”李丹说着，朝雪婷小腿又是狠狠一脚，雪婷又险些被踢倒。
　　“贱女人，怎么不说话？嗯？”李丹狠狠地看着雪婷问道。
　　“对～～对不起，我没资格说话。”雪婷只能无奈的回答。
　　她现在不知该怎么做了，在李丹眼里，自己就是一个跟她丈夫通奸的女人，而且很过分的穿着属于她的衣服，有鸠占鹊巢的嫌疑。
　　雪婷现在无法跟李丹解释自己是被胁迫的，她不敢让更多人知道丈夫的事。
　　“很好，很好，还知道自己没资格！阿峰，你说的不错，这个女人应该成为你的贱奴。这样吧，就让我来帮帮你吧，咱们带她回去，我帮你调教调教她。”李丹笑着看着雪婷对郑一峰说，李丹的笑容让人不寒而栗。
　　“丹丹，看你说的，怎么能麻烦你呢。”
　　“阿峰，我也很好奇你怎么那么厉害，好几个女人了，被你弄得服服帖帖，就让我也试试嘛。这个祁雪婷，我来帮你调教吧，怎么，阿峰，难道你还舍不得？”李丹近乎撒娇似的和郑一峰说道，后者听的脸上露出了苦笑。
　　最终，郑一峰答应了李丹的要求，同意这几天将雪婷交给她调教。
　　李丹仿佛一个获胜者，走在最前面，向他们的家走去。
　　祁雪婷觉得自己落在这个女人手里，怕不是要被折磨丢半条命。
　　郑一峰悄悄走到雪婷身边，“雪婷，对不起，我没法跟她解释。你丈夫的事千万不能让她知道。”
　　“我都明白，看得出来，如果她知道了肯定会毫不犹豫要求你举报的。”
　　“雪婷，那这几天～～”
　　“希望你能在一旁提醒她，别太过分。”
　　“雪婷，对不起，真的。”
　　祁雪婷就这样再次进入了郑一峰的家，只不过这次，女主人也回来了。
　　“还愣着干嘛？还不把我的东西给我脱下来！”李丹突然恨恨的说道。雪婷低下了头，她还依然被反绑着，没法脱鞋脱衣服。
　　“贱货，还要麻烦别人。阿峰，把我的东西从她身上扒下来！”郑一峰按照李丹的话，将雪婷穿的靴子、裤袜、短裙脱了下来。
　　“脏死了！给我扔出去！”郑一峰按李丹的要求，把雪婷穿过的衣服扔进了垃圾堆。
　　雪婷光着脚，走进了郑一峰家的客厅，无助的站着。
　　李丹上下打量着她，说道：“全扒光了吧，阿峰，我记得你的女奴都是要么不穿，要么穿情趣内衣的吧？怎么这个这么不听话？”
　　郑一峰明白了李丹的意思，他走了过来解开了捆绑雪婷的绳索。
　　尽管不情愿，雪婷也主动脱下了衣服。
　　随着郑一峰解开雪婷腰间的绳子，按摩棒终于从她的胯间滑了出来，带出很多淫水。
　　“真是个下贱的性奴呢，这是泛滥了吗？真该好好收拾收拾你。”李丹看着全身赤裸的雪婷，看了一会不禁眯起了眼睛。
　　同样作为女人，她不禁想称赞起眼前的人了。
　　李丹今年三十岁，祁雪婷三十五岁，岁月似乎很不公平，雪婷的身上皮肤紧致富有弹性，状态要比李丹好的多。
　　而她性感丰腴的身材更是李丹所比不了的。
　　李丹自己也是个比较漂亮的女人，但跟眼前的雪婷比起来，完全黯然失色。
　　雪婷感受到了面前的女人眼神中嫉妒的目光，她意识到自己恐怕这几天会无比难过了！
　　“难怪呢，难怪能让阿峰当年为你神魂颠倒，学都不认真上了出去租个房子跟你鬼混！你个贱奴。”李丹一口一个女奴，一口一个贱奴的叫着雪婷，雪婷根本没法反驳。
　　“一峰，还愣着干嘛，把她捆起来吧，我去拿你的架子。”说着，李丹去了房间里。
　　“果然呢，郑一峰家就有这种东西，看来这个李丹怕不是平时就会用这些。她呆会应该会用力折磨我吧，唉，今天怎么撞见她了。”雪婷本能的对李丹要做的事感到恐惧。
　　郑一峰配合李丹，把雪婷成一个大字捆在了脚手架上，现在雪婷彻底一动不能动成了对方手里的鱼肉。
　　李丹满意的笑着，围着雪婷一圈一圈的转，看着雪婷。
　　雪婷有些不好意思低下了头。
　　“阿峰啊，这个女奴跟之前见过的那个叫林萍萍的比起来，差远了啊。她好像还没服气啊，怎么？你还没驯服吗？”
　　“啪”
　　“啊～”雪婷吃痛的叫出了声，李丹毫无征兆的用皮鞭一鞭重重打在雪婷一侧屁股上。
　　“还敢叫？我让你叫！让你叫！再叫一个？”李丹拿着皮鞭在雪婷的屁股、后背反复抽打着！
　　雪婷因为疼痛，不停的叫着。
　　不多时，雪婷两瓣屁股被抽红了，上面火辣辣的疼着。
　　“贱奴，我来告诉你要学的第一课，主人没让你叫，你就不许叫！听没听见！”
　　“啪，啪”
　　“啊～听见了。”
　　“说大点声！我听不清！”
　　“啪，啪”
　　“我听见了！贱奴听见了！”
　　“很好，贱奴，听着，我老公的女奴呢，都有自己的名字。像上次那个呢，就叫萍奴。你呢，比谁都贱，你刚刚也自称贱奴了，你以后就叫贱奴了，听没听见？”
　　“啪啪”
　　“贱奴听见了！我是贱奴！”
　　“很好，既然你这么听话，那我就奖励你一下吧。接下来我就不用鞭子了，我用这个好了。”李丹说着放下了手中的特制皮鞭，反而拿起了一把半米多长的透明的塑料尺子，显然这东西打人更疼。
　　李丹拿着大尺子摆弄着，只见她左手握紧尺子，右手抓着尺子头将它掰弯，把尺子举到雪婷胸前，松手。
　　“啪”
　　“呃～”尺子重重拍在了雪婷一侧的乳房上！
　　雪婷感觉很疼，但她只敢闭着嘴闷哼！
　　“很不错嘛，贱奴学乖了。”
　　“啪～～啪～～”李丹掰弄着尺子在雪婷的乳房上不断地拍打着，雪婷紧咬着牙，忍着疼痛苦的哼着。
　　李丹把雪婷两只乳房完全打红了才收手，满意的点了点头。
　　“贱奴，你平时就是用这对下贱的奶子勾引男人的吧？告诉你，贱人就该挨打，这是你应得的。”说着，李丹捏住了雪婷的乳房，用力抓着，不断抓成各种形状。
　　雪婷紧闭着嘴，忍着疼。
　　“怎么？贱奴，你觉得你女主人说错了？”
　　“主～～主人说的对，我贱～～我该打。”雪婷忍着疼回答道。
　　李丹这才放开手，雪婷下意识低头看了眼，谢天谢地，李丹虽然下手很重，她似乎还是有分寸的，并没真的伤了自己。
　　接下来的时间，李丹变着法的用各种刑具抽打着雪婷，雪婷身上被她打的红一块白一块。
　　郑一峰假装在玩手机，一直没有看过来，而他的态度似乎进一步引起了李丹的不满，她继续抽打雪婷。
　　雪婷渐渐也适应了持续不断的疼痛，就这样僵持了两个来小时后，李丹似乎是累了，放下了刑具，坐在沙发上看着雪婷。
　　“阿峰，你那个按摩棒怎么绑的？再给她绑回去吧。”郑一峰听着李丹的命令，放下了手机，拿着按摩棒走了过来，熟练的绑在雪婷的胯间。
　　或许是觉得愧疚吧，郑一峰全程没有敢看雪婷的眼睛。
　　而这些都被李丹看在眼里，她残忍的笑了笑，“贱奴，被打了一晚上了，很难受吧。你主人也不是不通情达理，我知道贱奴你最想要什么！放心，管饱。”
　　李丹打开了雪婷身下按摩棒的开关，一阵快感席卷全身！
　　李丹走了过来，从背后抱住雪婷，抓着她的乳房揉搓了起来。
　　同时，李丹轻轻亲吻雪婷的肩膀。
　　刚刚被抽打的肌肤还有些疼痛，此时非常敏感。
　　李丹的抚摸无疑加剧了雪婷身体的快感，很快的，雪婷身体抽搐了起来。
　　“啊～呃～哦～～啊——啊——啊啊啊～～”雪婷就这样被李丹折磨到了高潮！
　　“怎么样？贱奴？你主人还是很温柔的吧。”李丹笑着放开了雪婷，走到她身前，欣赏着雪婷因为高潮余韵止不住的媚态。
　　“很好，贱奴，你不愧是我丈夫最贱的女奴。你就这样继续享受吧，一峰，走，我们回房休息。”
　　李丹就这样拉着郑一峰进了两人的卧室，门被关上前郑一峰不安的看了雪婷一眼。
　　雪婷就这样被捆成一个大字吊在拷问架上，一个人留在了客厅。
　　身下的按摩棒依然不停的抽动、吸吮着。
　　雪婷此刻一个人，更能专注的体会到下体阴道内和阴蒂上两个位置传来的快感。
　　按摩棒就这样持续了十分钟左右后，雪婷因为体内快感的积累再次到了高潮。
　　虽然远没之前的畅快，倒也是实打实的高潮。
　　雪婷就这样一个人独自对抗着身体的快感，她又断断续续的高潮了三次，每次高潮都会带走她很多体力。
　　终于，在雪婷体内折腾了快两个小时后，按摩棒的电量耗尽了，一切都安静下来。
　　此刻的雪婷，经过了一天的露出和一晚的折磨身心俱疲，她喘着粗气口干舌燥。
　　她很想喝口水，可是谁会理会她呢？
　　她很想舒服的躺下休息，可是身体却被紧紧捆绑吊着！
　　雪婷被吊的越来越疲惫，终于，她身体前倾，垂下了头，任由绳子吊着自己睡着了。

第54章 女人的恶毒（中）
　　第二天很早，祁雪婷睁开了疲惫的眼睛。
　　昨天一夜，她睡的断断续续，她被吊着实在是太难受了，真实的睡眠时间一个晚上加一起恐怕睡了不会超过三小时。
　　祁雪婷轻轻扭了扭已经僵硬的脖子，她转动自己已经快要麻木的大脑，思考怎么逃离，怎么让李丹放过自己。
　　思考了好一会也没有一个能成行的办法。
　　最终她得出结论：现在最好的选择就是在李丹面前表现得像一个郑一峰正常约来的女人，表现的自己对郑并无想法，最好让她觉得自己是对郑有事相求才来的。
　　“估计着李丹今天气消了一些之后，可能会问一些我们怎么联系上了的细节。最能让她消气的方式应该就是我医院的事想求人帮忙，没有人脉的我想起了郑一峰。之后郑一峰提出的条件就是要我这样，我就答应了。这样一来可以打消李丹对郑的猜疑，在她心里对我的警惕之类的也会降低。”雪婷在心里默默计划着。
　　不久后，卧室的门打开了，李丹和郑一峰先后出来。
　　他们看到雪婷被折磨的疲惫样子，表情各异，李丹脸上很是满意而郑一峰则有几分担心。
　　“唉，我就说，一峰，你那些充电道具靠不住！你看，这早就没电了！”听李丹的意思，她似乎想让雪婷被这按摩棒折磨一夜。
　　“一峰，快给她摘下来吧，拿去充电。”
　　郑一峰走了过来，解下了雪婷腿间的按摩棒，将它拿到一旁充电去了。
　　李丹又缓缓走到了雪婷面前，“看来，你昨天休息的不错，是吧，贱奴？”
　　“是的，谢谢主人赏赐。”雪婷只得顺着她回答。
　　李丹又满意的点了点头，“阿峰过来啊，贱奴休息了一夜，该干活啦！先把他解下来吧，手反绑着就好啦。”郑一峰按照李丹的安排走了过来，将雪婷从拷问架上解了下来，雪婷刚放松了一下，他又将雪婷双手反扣绑好。
　　郑一峰的手法很高明，他看似把雪婷捆的很紧很复杂，胸前勒的乳房鼓鼓的。
　　但其实她被反绑的双手还是有一定活动空间的。
　　已经被郑一峰捆绑多次的雪婷，自然很清楚这是他为自己做的一点心机。
　　“很好，贱奴，跪下，一峰你去沙发坐好。”雪婷听着李丹的指挥有些不明所以，但她还是顺从的按她的要求跪在了郑一峰面前。
　　“一峰，等什么呢？快让她给你舔干净。”郑一峰无奈的脱下了裤子。
　　雪婷看了看郑一峰胯间阳具瞬间明白了。
　　她开始还以为李丹让自己给郑一峰口交，可郑一峰的阴茎一眼就看出来昨晚刚刚和李丹做过，上面全是分泌物，李丹这是让自己给郑一峰清理他们的战场。
　　祁雪婷顿了一会，最终还是无奈的低下了头。
　　祁雪婷并不是第一次这样单纯给男人清理阳具，无论郑一峰还是寒夜或是当年的陆江跟薛海涛，自愿或被逼，她多次将男人肮脏的肉棒舔干净。
　　可是今天却完全不同，她舔舐的是一个刚刚跟别的女人做爱的肉棒！
　　口中传来属于其他女人的味道，眼前这东西刚和别人交欢却要自己用嘴来清理，雪婷感受到了很大的侮辱。
　　“很好，贱奴，舔的真卖力啊！来，给老娘也舔舔吧！”李丹竟然坐到了郑一峰身边，也脱下了睡裤，示意雪婷给自己舔屄！
　　郑一峰和祁雪婷齐齐愣住了，他们谁都没想到李丹会这样！
　　“贱奴，愣着干什么啊？怎么，你是觉得我的东西不干净吗？”
　　“贱奴不敢，贱奴～～贱奴是怕主人觉得我的嘴太脏了。”
　　“这还差不多。”雪婷跪着走到了李丹面前，再次低下了头。
　　这是她第一次舔舐女人的下体！
　　“看来，网上不是骗人啊，女人的下面，味道更不好啊！”雪婷无奈的想着。
　　其实这跟女人下面味道不好关系不大，李丹纯粹是因为跟许多男人有染，又很不注重个人卫生，得了些妇科疾病，因此下体长年有股淡淡的臭鸡蛋味！
　　也是苦了雪婷了，平日里跟李丹做爱的男人们，包括她丈夫郑一峰都会因为嫌弃这气味，不会去舔她的屄。
　　李丹基本没有过这种经历，所以刚刚突发奇想想体验一下。
　　“嗯～不错，舔的很好～啊～很舒服，好好舔。”李丹竟然被祁雪婷舔的有了感觉，雪婷并没舔过女人，但和她上过床的男人没一个不喜欢舔她那极品小屄的。
　　所以她触类旁通，竟然看着李丹的反应随口把从没有过这样经历的她舔的受不了了。
　　“啊～太舒服了～嗯～啊啊啊——啊————”没两分钟，李丹高潮了！
　　一旁的郑一峰看的都直发楞！
　　雪婷收回了嘴，低着头，一言不发的跪着。
　　李丹在沙发床上舒爽的蠕动了一会，才回过神。
　　她看着祁雪婷，心里有些不爽，明明自己在折磨她，竟然被她这么轻易弄的泄了身，最关键的自己刚刚竟然非常享受。
　　“哈哈哈，好个贱奴啊！果然很有本事啊，你这样的贱人，真该被千万个男人好好享用啊！不然，真是浪费，你说是不是啊？”
　　“主～～主人说的是。”雪婷只得继续顺从对方。
　　“很好，贱奴，你很听话。既然这样，我就赏赐你一下吧。你先一定饿了吧，吃点东西。阿峰，冰箱里我昨天买的吐司拿出来，在拿些牛奶。”郑一峰去了厨房，准备早餐。
　　而李丹则翻出了一个项圈带在雪婷脖子上，用一根栓狗绳将她牵到了客厅的角落，把绳子绑好。
　　“跪下吧，贱奴，你就在这里。”雪婷只好按她说的跪好。
　　不一会郑一峰端着早餐出来了，当他看到雪婷的样子有些无可奈何。
　　李丹拿了一个大碗，倒了一些牛奶，又把面包放在盘子上摆在了雪婷面前的地上。
　　李丹拉着郑一峰在餐桌上坐好，美滋滋的开始享用早餐。
　　雪婷看着面前的食物，她很清楚，如果自己拒绝，估计会惹来一阵虐待，还只能饿肚子了。
　　雪婷并没有过多矫情，她低下了头，开始直接用嘴吃面包，脸埋在碗里，喝里面的牛奶。
　　李丹看着雪婷颇有些意外，郑一峰也没想到她竟然这么轻易就接受了。
　　两人在雪婷低头进食时，诡异的交换了一波眼色。
　　三人就这样在这种奇怪的氛围下结束了早餐，还没等说什么，郑一峰突然接了个电话，表情很不自然。
　　他进了房间跟对方聊了一会才出来。
　　“那个，我今天得回j市一趟，要晚上，啊，快去快回下午就差不多，下午回来。”
　　雪婷听到这话，吃了一惊，她很怕郑一峰不在旁边。郑一峰想了想又说：“那个，要不，我顺路把～～”
　　“阿峰你快去忙你的吧。你昨天说了吧，贱奴这周都在咱们c市出差，我陪着她就行了，放心，我心里有谱。”郑一峰无奈的看了看李丹，又看了看祁雪婷，叹了口气。
　　不多时，郑一峰走了。
　　当郑一峰离开房间，李丹看向雪婷的眼神渐渐冷了下来。
　　“我们该聊聊了吧。”雪婷听到李丹的话，调整了一下自己跪坐的姿势，看着李丹。
　　“你真的很贱！已经分手了，为什么还要勾引阿峰？你不知道他现在是有妇之夫？”雪婷沉默了几秒钟，她思考着说出的话和可能得结果。“你楞着做什么？说话！”
　　“主人，虽然不知道你父母做什么的，你的家庭条件应该不错吧。我跟你不一样，我家里爸妈连个正经工作都没有的。我这次是遇到了一些不公平的待遇，必须托关系才能解决。除了他～～我找不到别的人了。”
　　“所以，你就出来做这种皮肉生意？呵呵呵！贱货！你不觉得你这样很恶心吗？”
　　“我本来～～我本来是想花钱求一峰帮忙的～～他～～他说他不需要钱，我就只好～～”
　　“贱女人！还找借口？你就是个卖的！”李丹说着，似乎很生气，她拿起了一旁的皮鞭，开始抽打雪婷。
　　今天不同于昨天，李丹照顾一旁的郑一峰想法，她这次是一点也没留手，用尽全力抽打雪婷。
　　尽管SM皮鞭是特制，但是雪婷还是被打的很疼。
　　抽了一阵，李丹放下了皮鞭，翻找了好一阵子。
　　只见她拿了一个手电筒样式的东西出来，“贱奴，你不是个医生吗？你们医院经常有抢救把，我很好奇，心脏停跳之后那个电人的设备是什么样的感觉。可惜，我没有那种东西，就拿这个试试吧！”说着，李丹将黑色的橡胶电棍顶在了雪婷身上，按下了开关。
　　“啊——”雪婷无法形容这是什么感觉，她全身剧烈的抽搐了一下摔倒在地。
　　“啊——”李丹再次将电棍按在了雪婷的背上，雪婷又是一声惨叫。
　　接下来，李丹不断的用电棍电击雪婷，雪婷不住的惨叫着，只是她挣扎的幅度越来越小，叫声越来越低，最后她只是身体局部抽搐一下，轻微的哼一声了。
　　祁雪婷趴在地上，身体颤抖着，她此刻浑身的肌肉似乎失去了控制，她连动一下的能力都没有了。
　　李丹轻轻解开了雪婷反绑的双手，雪婷并没因为手臂恢复了自由而觉得放松，她现在全身都在痉挛状态。
　　李丹从房里搬出了一张大折叠床，她将折叠床展开，支起，放在客厅中央。
　　祁雪婷不知道她要做什么，即使知道，此刻的她一点反抗的能力也没有。
　　李丹走了过来，她吃力的将雪婷扶到了床上，让她躺坐着。
　　李丹用麻绳将雪婷紧紧的捆在了床上，确保她一动不能动。
　　又将雪婷两条腿分开，从身后绑紧，绑出了一个分娩的姿势。
　　“真是一身的好肉啊！瞧瞧，我记得阿峰曾经跟我点评过他睡过的女人下体。他说了很多人，可是我主动问起你他却一言不发。我当时就猜到了你应该是生了一个娇俏的骚屄！果然如此。”李丹抚摸着雪婷的下体，雪婷很紧张，她想反抗但动不了。
　　“我今天就瞧瞧你这贱女人到底有什么不一样的！”李丹从一旁的工具箱里面掏出了一大瓶洁阴洗液，用一个盆接在下面，开始清洗起雪婷的私处。
　　或许是久病成医吧，李丹自己下体经常瘙痒胀痛，她要经常清洗自己，此刻她给雪婷里里外外清洗的非常彻底，很干净。
　　“阿峰平时很会玩的，你应该也经历过吧？不对，阿峰最近几年才开始的。你瞧，他喜欢用这个东西看女人身体里的样子呢！我就被她看过，后来她还教会了我。”说着，李丹不断拿出道具，看着雪婷，雪婷则被她看的发毛！
　　一种不详的预感笼罩着她。
　　李丹在雪婷的阴道口涂了很多医用耦合剂，选了半天，将最大号的扩阴器塞进了雪婷的下体。
　　“呃～呵～”，因为胀痛雪婷哼了起来，李丹开始用扩阴器将雪婷的下体撑开。
　　“好紧啊，贱奴，男人们是不是都很喜欢干你啊？”李丹笑着看着雪婷。“哎呦，真没看出来，里面这么嫩啊！还好多褶皱呢！”李丹不断的调侃着。
　　这时，李丹的眼睛轻轻眯了一下，她的注意力放在了雪婷的花心上。
　　那是一个粉红色，很诱人的宫颈口，可是宫颈口中间的小洞处，却有一个尼龙绳一样的东西。
　　“那是什么？你带环了？哈哈哈，贱奴！你带这没用的东西干嘛？我帮你拿出来吧。”
　　“不要，不要，求你别这样！”雪婷恳求着。
　　“怎么了，贱奴，还敢违抗我的命令？”
　　“求你了，别这样！不要啊，啊——”李丹见雪婷全身都在用力挣扎，再次拿起了电棍，她朝着雪婷胸前电去！
　　乳房的剧痛让雪婷直翻白眼。
　　接着，李丹又在雪婷的身上疯狂的电了一阵，雪婷再次变得只能发抖，一点力气也没有了。
　　就这样，李丹用一根镊子夹住了雪婷体内节育环的尾丝，又将手指伸了进去，摆弄一会将它成功收拢，一点点拉了出来。
　　雪婷清楚的感觉到自己子宫颈口胀痛、撕扯的感觉，她对此无能为力。

第55章 女人的恶毒（下）
　　李丹饶有兴致的把玩着雪婷体内取出的东西，而祁雪婷则颤抖着，也不知是因为电击还是因为恐惧。
　　“我刚在网上查了一下，这么个小东西一千多块啊！我原来对这种东西思想观念停留在几十年前，原来这种新式的对身体伤害比长效避孕药小多了，有意思。哎呀，不好意思呢，这么贵的东西就这么被我拔出来了，要不要我帮你塞回去？”李丹一脸邪恶的看着雪婷，雪婷紧张的不知该如何回答。
　　“我看，介绍说，这东西拿出来了马上就可以备孕，没有任何副作用。要不要这样，你既然求阿峰办事，你就要付出点代价啊，你给他生个孩子吧，他一直想当父亲呢。”李丹继续笑着看着雪婷，一字一字的说着。
　　李丹见祁雪婷不敢搭话，也觉得无趣，她就拿了洁阴洗液草草的将雪婷因为摘环而有些渗血的宫颈清洗了一下，取出扩阴器不再此事上纠结了。
　　李丹单手托腮，围着被绑在床上的雪婷走了走，似乎在思考些什么。
　　雪婷此刻只觉得害怕，她对李丹接下来要做的事担忧了起来。
　　“真的不好意思，我刚才一冲动，把你那么贵的东西摘了下来！我该怎么赔偿你？”雪婷欲哭无泪，对方这是故意在羞辱自己，“这样吧，贱奴，我还是用你最喜欢的东西补偿你把。”
　　说着，李丹再次将充好了电的按摩棒找了出来，将它插进了雪婷的下体。
　　“该怎么固定呢？一峰的绑法我不会啊。”李丹又托着下巴说道。
　　“那就这样吧！”李丹翻出了一条雪婷的弹力内裤，她将内裤给雪婷穿上之后，按摩棒被紧紧固定住了。李丹满意的点了点头，打开了按摩棒。
　　“好啦，贱奴，折腾这么半天我也累了，你就在这享受吧，我去补个觉。”李丹丢下祁雪婷，头也不回的进了卧室。
　　雪婷再次一个人感受着下体持续不断的高潮侵袭，无助的独处着。
　　所幸这次，雪婷是躺在床上，尽管姿势并不舒服，稍稍不那么累了一些。
　　雪婷就这样，在按摩棒持续不断的刺激下，每隔一会高潮一次，在痛苦与快感之间煎熬着。
　　时间很快到了下午，雪婷被这样放置了三个小时！
　　她已经在一次次的快感中变得越来越疲惫且神志不清了。
　　这时，房间的大门打开了，一个熟悉的身影出现，郑一峰回来了。
　　郑一峰一打开门就看到了正双腿大开，一脸迷离的雪婷，她似乎好久没喝水了，嘴唇因为缺水而要干裂，嘴角是口水渗出又干涸之后的水渍，喉咙中传出因为下体刺激而本能产生的呻吟。
　　郑一峰赶紧过来关闭了按摩棒，他随手拿了杯水喂雪婷喝下，后者的眼神勉强恢复了一丝神采。
　　看按摩棒的剩余电量，郑一峰意识到雪婷起码被放在这里持续折腾了两个多小时了。
　　这时，李丹听到了郑一峰的声音，开了卧室门出来了。
　　“阿峰啊，回到家第一件事就是研究你的贱奴吗？你这样我很没面子的。”
　　“丹丹，你这样搞，得不到性奴的，只会搞出一个被逼疯了的傻子。”
　　“傻子好啊！傻子多听话。”
　　“好了丹丹，别把事情做的不好收场。”
　　“嘁，你分明就是在心疼她！”
　　郑一峰无奈的摇了摇头，他离开的这段时间显然李丹做了很多在他面前不被允许的事。
　　否则依李丹的性格，不会这么容易让步。
　　“好了丹丹，我们吃晚饭吧，你们中午也没吃吧。”李丹点了点头，郑一峰随手叫了一份附近饭店的外卖。
　　李丹结婚多年依然不怎么会做饭，而郑一峰今天开车来回很累，也不想费力气了。
　　等外卖的功夫，郑一峰将祁雪婷从折叠床上解了下来，雪婷再次被反绑双手，套了项圈，像一条狗一样跪坐在角落里。
　　此时的雪婷，已经放弃了反抗或者离开的幻想，她只盼时间过得再快一点，早点结束这场炼狱。
　　不多时，外卖小哥的敲门声想起，郑一峰去打开了门，“你好，美团外卖，请问您是～～”小哥愣住了！
　　他看到了房子里跪在地上的裸体美女，尽管只是侧面，他可以肯定那是个极美的女人。
　　小哥愣了一会，郑一峰有些不悦的问道：“有什么不清楚的吗？”
　　“啊～～没有没有，祝您用餐愉快。”小哥懵懵的离开了。
　　雪婷再次跪在地上用了晚餐，这次郑一峰给她放了一杯水，还插上了吸管，雪婷吃的稍稍舒服了一些。
　　饭后，李丹看着跪在地上的祁雪婷，突然对郑一峰说道：“阿峰，你看，贱奴她从昨天来了咱家，一直还没被男人碰过呢。你就可怜可怜贱奴，跟她做一下嘛。”郑一峰抬起头看着李丹，有些不解，但并没有回绝。
　　“贱奴，你听好了哦，这可是对你的恩赐，你必须要好好用你淫贱的身体服侍阿峰哦。”祁雪婷看着李丹，想到了白天刚刚被她摘取了节育环！
　　郑一峰跟自己做爱，从来都是内射，这实在太危险了。
　　可她刚想说出来，却又看到了李丹警告自己的眼神，她明白了，此刻自己如果拒绝或者把事情说出来，对方肯定要让自己不好过。
　　可她该怎么做呢？
　　紧急避孕药有效时间是72小时内服用，可预计自己还要在郑一峰家呆三天以上。
　　雪婷想了想，认命的决定先不说了，事后再找机会跟郑一峰说，对方应该会帮自己。
　　李丹又说：“阿峰，来嘛，我想看看你的雄风，看你怎么把贱奴插得叫爸爸。”郑一峰征求性的看了雪婷一眼，雪婷无奈的闭上了眼，默认了接下来的事。
　　郑一峰起身，牵起了雪婷，将她平放在沙发上躺着。
　　李丹坐在一边，饶有兴致的看着。
　　郑一峰在雪婷的身体上慢慢抚摸了起来，也许是妻子就在一旁吧，郑一峰的动作显得有些生硬。
　　经过了已经快24小时的连续折磨，雪婷第一次被一个自己熟悉的男人抚摸身体，由于长时间的痛苦让她身体敏感，虽然动作生硬，但她还是很轻易的有了感觉。
　　郑一峰骑到了雪婷的身上，将勃起的肉棒慢慢插了进去。
　　不知为何，明明两人都是被迫营业，随着事情的进行，两人身体都有了很大的反应。
　　郑一峰在雪婷的下体快速的抽插着，今天不同于平时，他不能让雪婷高潮太多次，否则一旁的李丹怕不是要酸死。
　　通常，郑一峰给雪婷的任何一场性爱中，雪婷都能体会到李丹这辈子没感受过的快感！
　　很快，雪婷低声呻吟了起来，她本能的捂住了嘴。
　　“贱奴，叫出来，我要听你叫！”李丹命令着。雪婷无奈的将头别向一侧，不再捂嘴，莺莺燕燕之声从她嘴里发出。
　　很快，郑一峰有了感觉，他开始大力的抽插，将自己巨大的肉棒插进雪婷身体的最深处，他感受着来自雪婷花芯那温热的触感！
　　郑一峰很快就难以自持了，他将肉棒顶住雪婷身体最深的地方，雪婷也身体后仰，两人同时到达了高潮！
　　郑一峰畅快的将自己的精液完全灌进了雪婷的子宫。
　　郑一峰大口的喘着粗气，他感受着这畅快淋漓的快感。
　　可是，他突然发觉不太对劲，雪婷的宫颈上怎么什么都没有了？
　　他低下头，发觉她正把头埋进沙发，似乎在强忍着哭泣。
　　他在侧过头，看到李丹手里正把玩着一个三角形的塑料制品，郑一峰不禁瞳孔一缩。
　　“你这是干什么？”郑一峰有些不悦的质问李丹。
　　“凶什么嘛，我白天想扩开看看贱奴的阴道是什么样子的，就看到了里面有这么个东西，一顺手就摘了下来了嘛。”
　　“丹丹，你这样做，很危险！”
　　“危险什么嘛，我查了，这个东西没什么副作用的，摘下来就可以怀孕呢！阿峰，我不喜欢生孩子你知道的，你还打算找个代孕。这不现成的吗！阿峰，她要是怀了就让她生呗。”
　　“李丹，你疯了？这种事闹大了怎么收场？”
　　“她不是求你办事嘛，她是个医生，自己想办法嘛，怎么可能闹大。骗过她老公说是他们的不就得了，没什么问题的。再说，哪那么巧的，没那么容易怀孕的。”
　　郑一峰又和李丹争执了一阵，但李丹并不让步，郑一峰也只能不疼不痒数落她了。
　　李丹再次把折叠床拿了出来，她将祁雪婷固定躺在上面不能动，腿轻轻分开。
　　“好啦，贱奴，我老公有些心疼你了，今天开始，就让你躺着睡吧。”说着，李丹去了一旁的房间，过了一会，拿了很大的一个盒子出来了。
　　“贱奴，这个东西很舒服的！你好好过过瘾吧！”李丹竟然拿出了一台长度超过一米的大型炮机。
　　她将一个大号假阳具固定在上面，调试好了角度，插进雪婷体内，开始工作起来。
　　“贱奴，这个东西是插电的，今天你不用担心像昨天那样，还没玩够道具就没电啦！好了，晚安，贱奴。”
　　李丹拉着郑一峰进了卧室，后者不断的回头观望雪婷。
　　当客厅再次只剩雪婷一人，雪婷无奈的承受着下体炮机的快速抽插！
　　这是人类不可能有的强度，连续不停。
　　雪婷在黑暗中，一次次被插到高潮，她几乎忘记了时间，她在快感中渐渐变得迷乱。
　　就在雪婷意识混乱的时候，卧房的门开了，郑一峰轻轻走了出来，他关闭了炮机。
　　折磨终于停止了，雪婷有些感激的看着他。
　　“雪婷，对不起，我也没想到离开了不到一天，丹丹会做到这么过分！”雪婷苦笑了一下，没有回答。
　　“快吃了，这是避孕药。”雪婷看着郑一峰递来的胶囊，眼睛放出了光！
　　那是她一个晚上在想办法得到的东西。
　　郑一峰拿来了水，喂雪婷吃了药，后者躺下后，感到一阵安心。
　　没几分钟，雪婷就睡着了，她实在是太累了。
　　郑一峰回到卧室，坐到了床上，李丹也坐了起来，他们沉默了一阵。
　　“你太着急了，这样可能引起她的反抗的。”
　　“呵，不是说好了一起演双簧么，怎么，真对你旧情人有些舍不得了？”
　　“丹丹，我明白，你这是想对她狠一些，让她更容易对我产生依赖感，可是你这也太着急了吧？”
　　“不着急怎么办？干爹还等着呢，上次的萍奴干爹很喜欢，还收了她也当干女儿。为了趁热打铁，我赶紧把新货的照片发给干爹了，这次的这个更是极品，照片干爹看完了很满意，你还不抓紧？”
　　“丹丹，我说的就是这个，你急着把她推荐给干爹干嘛？八字还没一撇。”
　　“郑一峰，你别装了，我知道，这个祁雪婷本就是你前女友，我看得出来，她对你反抗性很低！你把她收入麾下十拿九稳。你不让我发出去，是真想金屋藏娇吧？”
　　郑一峰有些不知该如何回答。
　　“阿峰，你别忘了，现在老爷子退休了，而且他自己也只是个副厅长，他能帮你的事很少。你现在要靠自己了，你看看那个薛海涛！比你大五岁，早就是正县处级了，他现在还找到了门路去纪委里面挂职锻炼！等明年他结束了锻炼，肯定是直接回厅里做副厅长！现在卫生厅有这么厉害的才俊压着你，你不着急怎么行？干爹这是多好的大树啊，我们必须抱紧了！”听着李丹的话，郑一峰陷入了沉思。
　　接下来，连续三天的时间，祁雪婷被李丹换着花样折磨着。
　　而郑一峰则找着机会偶尔给雪婷点吃的，或者帮她松松绑，跟她赔礼给她打气等等。
　　不知不觉，雪婷似乎真的对郑一峰产生了依赖感。
　　“歉意？呵呵呵，就这么口头的有什么用？”
　　“兄弟，我不会只是口头的，我会给你补偿！这周六，没记错，是雪婷的白班吧？”
　　“是的，怎么了？”
　　“兄弟，你把儿子送别处去，你自己在家就好。我保证给你个满意的答复！”
　　“满意的答复？你还打算让林萍萍再直接来我家不成？不必了，我承认，林萍萍给我很难忘的一次经历，但不需要她用这种形式来补偿我。何况，我不想再做对不起妻子的事了，我说过，我想淫妻，不是我想睡别的女人。”
　　“唉，好男人啊，我就不一样了。好了，寒夜，你先别想太多，周六你在家等着就好，我包你满意。”
　　郑一峰结束了和我的聊天。我疑惑的看着手机屏幕，想了一阵，叹了口气。这种被人牵着鼻子走的感觉真不好啊。
　　晚上下班回到家，老婆也接了儿子回家了。
　　看着妻子，我心里一阵愧疚，我当初一个大意的决定让她无端受了这么多痛苦。
　　我去厨房炒了两个平时婷婷爱吃的菜，喊了娘俩来吃饭。
　　“呀，老公，今天好丰盛啊，有什么好事吗？”婷婷看着餐桌上的菜，有些好奇。
　　“哦，没什么好事，就是正好想做点啥，就把你爱吃的顺便买回来了。”
　　“老公真棒，我今天白天还馋肉了呢，晚上回家你就做这么丰盛，给你点赞。”雪婷跟我笑闹着吃起了饭，儿子今天吃的也很开心。
　　我在吃饭的时候，好想把事情和老婆和盘托出，可是每每话到嘴边又咽了回去。
　　我的脑海中出现了一个女人的身影，林萍萍。
　　不是因为我多渴望和林萍萍再有什么发生，也不是因为我现在希望婷婷也变成她那个样子。
　　而是我突然意识到，如果我对妻子坦白这一切，我没法绕开这个女人！
　　我得告诉她，我出轨了，我那天跟这个女人发生了关系！
　　一念及此，我不禁皱起了眉头。
　　郑一峰好厉害一步棋啊！
　　上次我和林萍萍发生的事，看似只是他为了现身说法，给我送的“福利”，实际上呢？
　　这成了我和婷婷之间的一道坎儿。
　　我清楚的记得，视频里郑一峰经常跟婷婷诋毁我，我加入这个群很可能是也想约炮！
　　什么想淫妻，只不过是为了自己约炮找个台阶，因为婷婷身体出轨了，我就随意了。
　　现在，我和林萍萍真的发生了关系，这简直就坐实了郑一峰的说法！
　　婷婷看见正在吃饭的我突然愣神，有些担心，问道：“老公，你怎么了？没事吧，突然发什么呆？”
　　“没什么，我突然想起前几天做的一个报表好想填错了！还挺重要的，我明天得去改一下。”
　　“唉，你怎么这么不小心啊，不要紧吧？要是很重要，现在就去改一下？我和儿子在家等你。”
　　“没事没事，没多重要。”我把话题岔开了，当晚我放弃了跟婷婷坦白的想法。
　　现在确实不是时候，看来，我必须要有个万全的准备才能让婷婷知道这一切了，必须一次性让她知道所有真相才行。
　　时间过得很快，星期六到了。
　　我一早把妻子送去上班，以单位有点事为借口，把儿子送去了爸妈家。
　　我坐在车里，静静地等待郑一峰的联系。
　　不知为何，我心里竟然隐隐对接下来有可能出现的林萍萍抱有一丝期待。
　　难不成就像有些人说的，出轨有了一次就有无数次吗？
　　我居然怀念起了那天跟妻子之外的女人在一起时的刺激感。
　　没多久，我的语音电话响起了。“寒夜，你自己一个人吗？”传来的是郑一峰的声音。
　　“是的，你又有什么花样？”
　　“你开着车，来xx停车场吧。对了，你的车是你们小区地下停车场能进出的对吧。”
　　“我没法跟你比，但是我家还不至于买不起停车位。”
　　“那就好，你快来，去D区。D51停车位。”
　　郑一峰神神秘秘的，我对此感觉有些奇怪，又有些刺激。
　　我开着车，到达了预定的地点。
　　D51停车位上，有一台白色的SUV汽车正停着，我有些不明所以，再次打通了郑一峰的电话。
　　“兄弟，你到了吗？”
　　“到了，我看到一台车子，白色日产SUV。”
　　“没错了，车子没锁，后排是你的礼物。”
　　“汽车炸弹吗？没必要这么铺张吧。”
　　“大哥，你他妈想笑死我然后继承我的贷款吗？你快打来吧。”
　　我打开了汽车的后门，车座椅上是一个黑色的大袋子，随着我开门，袋子动了一下，我吃了一惊。
　　“兄弟，你的礼物就在袋子里。”我缓缓的打开了那个袋子的拉锁，一张熟悉的脸漏了出来，脸上满是紧张。
　　袋子里的人是李丹！

第56-57章 报复
　　我几乎要石化了，我做梦也没想到，郑一峰竟然把他妻子绑了给我送来了！
　　袋子中的李丹一丝不挂，嘴被静电胶带紧紧地封着。
　　她似乎被关在袋子里有一会了，我打开袋子后，她除了第一时间有些吃惊，剩下的时间一直在大口喘气。
　　李丹的身体被麻绳束缚着，一动不能动。
　　“怎么样？兄弟，这个大礼诚意十足吧！”
　　“你～～你为了跟我合作继续，还真下了血本啊！”
　　“兄弟，我和丹丹说了，你对她的行为很生气，她想了想同意了我让她给你赔罪的想法。今天，我老婆归你了，只要你别真把她玩受伤了，随意。上次雪婷被她折磨，不管怎么说，雪婷也没真肉体受伤对吧。车子副驾驶旅行箱是我给你准备的一些小道具还有丹丹的衣服。好了，不多说了，祝你周末愉快。”
　　我放下了郑一峰的电话，看着李丹，后者也看着我。
　　看来郑一峰说的这个女人能让几十个男人轮奸并不是什么假话啊，这个李丹还真勇，敢这么送上门。
　　我将她抱起，放在了我车子的后座上，又把旅行箱放进了车子后备箱。
　　我认真的环视了四周一圈，确定没什么危险，开车离开了。
　　看来，今天要和这个李丹好好玩玩了，貌似她玩的很花，既然你让婷婷不舒服，不管你是什么女人，我今天一定让你好看。
　　回到家里地下停车场停好车，我把李丹抱了下来。
　　为了避免别人发现，我将装她的袋子拉好了拉锁。
　　幸亏李丹个子不高身体很轻，我就这样抱着她拖着拉杆箱回家了。
　　回到家，我打开袋子把李丹放在了我家的地板上，我坐在一旁端详着李丹。
　　李丹是个容貌中上的女人，远没有婷婷的惊艳也没有林萍萍那种很可爱的感觉。
　　说起来，郑一峰也是个大帅哥，难怪他会不停的搞外遇，这个李丹还真配不上他嘛。
　　我和李丹对视着，一言不发，我并没有急着打开她的旅行箱。
　　因为里面的道具都是她熟悉的，我不觉得她熟悉的东西能给她什么折磨。
　　考虑了一会，我终于有了主意，我首先拿来了一个手机支架，打开录像功能，架起了手机开始录像。
　　我又去了我家的一面柜子，取出了我家的医药箱。
　　因为妻子是一名医生，我家的医药箱东西很全！
　　除了日常的药品，各种消毒、包扎用品很全，甚至还有听诊器、注射器、止血钳、手术刀这种东西！
　　我先往地上放了一个医院手术室常见的白色搪瓷方盘子，然后把箱子里的东西一样一样拿了出来，如数家珍一般一样一样放在李丹面前的盘子里。
　　李丹看着我拿出的东西，眼神出现了恐慌！
　　我很满意李丹的表现，我现在拿出的东西哪像是要玩SM？
　　不知道的还以为我要给她开膛破肚。
　　我抬起头看了看李丹，停顿了一会，让她觉得我在做选择。
　　最终，我拿出了老婆的碘酒消毒棉罐子，走到了李丹身边。
　　我带上了一副口罩，双手也带好了医用手套，用止血钳夹起了一个碘伏消毒棉开始给李丹擦拭。
　　首先是李丹的脸，我认真的看着李丹一丝不苟的擦拭着。
　　从上到下，每一处皮肤都不想放过，一点点用碘伏擦拭着。
　　很快，我擦完了她的上半身，我研究了一下郑一峰捆住李丹的绳子，并不困难的分开了她的双腿。
　　李丹的神秘地带暴露在我的面前，我皱起了眉头。
　　作为平日里看惯了婷婷的极品名器的我，实在对这烂屄提不起兴致！
　　李丹的肉穴很黑，两片阴唇一大一小耷拉在那里，看起来估计都被肏松了！
　　最讨厌的是，李丹的烂屄有一股骚臭味！
　　我很不喜欢。
　　我抬头看了看李丹，嫌弃的摇了摇头，我用碘伏棉认真的擦拭起了这里。
　　也许是从没被人用消毒棉擦过私处吧，李丹紧张的有些发抖。
　　擦完了阴道口，我又轻轻掰开了李丹的两片阴唇，露出了里面。
　　李丹的白带很多，这让我更不喜了，我随便擦了擦里面，李丹的下体味道终于小了很多。
　　看来，李丹平时私生活淫乱给她带来了不少妇科病。
　　擦完了私处，我又对李丹的两腿、双脚、菊穴等都认真的擦拭消毒了一番。
　　整个过程，我仿佛一个准备做手术的一丝不苟的医生，李丹一直很紧张，我估计她从来没见过这个阵仗吧。
　　消毒工作终于结束之后，我点了点头，站起身，低着头看着躺在地板上的李丹。
　　李丹似乎有些不明所以，她不敢看我的眼睛，继续盯着眼前的工具盘。
　　我上下打量了一会李丹，又蹲了下来，再次将李丹双腿固定的绳子拉紧，她的双腿再次大开。
　　我拿起一个止血钳，向李丹的下体挥去，李丹本能的蠕动想要躲避。
　　我夹紧了李丹一根阴毛，用力一拔，“嗯”，李丹闷哼了一声。
　　我扯了一张当年老婆剖腹产手术时候买的医用产妇卫生纸，放在了李丹的头边。
　　我把刚扯下来的阴毛放在了上面，李丹能看的一清二楚。
　　我又拔下另一根阴毛，李丹再次身体一抖，哼了一声。
　　我一根一根无规律的拔着李丹下体的阴毛，李丹不断摇着头，哼哼着，似乎在求饶。
　　而我，一直不断的拔着，很快的，李丹头边的卫生纸上放了几十根阴毛，李丹也渗出了汗水。
　　我拿起了阴毛，示意李丹看了看，然后把它们包好。
　　我终于打开了李丹的旅行箱，我当着她的面把阴毛放在了箱子里的一处角落。
　　我看了看箱子里的道具，很普通，种类不算太多，但是进行一次调教也算够了。
　　可是我今天并不想好好调教。
　　我从箱子里拿出了一个皮鞭，又把李丹身体翻转让她趴在地上。
　　我看着李丹的一侧屁股，“啪”抽了下去。
　　李丹吃痛哼了一声，身体一抖。
　　我继续瞄准了这一侧屁股又抽了下去，李丹再次扭了一下。
　　于是，我就这样，一下一下的抽了起来。
　　每次的动作、力道几乎完全一致，抽打的位置更是几乎一模一样。
　　我不断的向李丹这一侧屁股的同一个位置抽打着。
　　李丹先是很吃痛，反应很大。
　　可是随着我反复不停的抽打，她似乎有些麻木了，面对我的抽打不再有太大反应。
　　我并不着急，继续瞄准这里抽打着。
　　时间一分一秒过去，李丹的这半屁股被我打的通红，她似乎又开始敏感起来，随着我的抽打，身体不住地蠕动。
　　在连续三百下以上的抽打之后，我终于短暂的停下了。
　　我蹲下身子，摸了摸李丹的屁股，后者本能的缩了一下。
　　李丹的屁股因为抽打，变得火热，我点了点头，再次站起身。
　　这次我开始抽打李丹的另一半屁股，如法炮制，一下一下，不轻不重，只打一个地方。
　　李丹再次像刚刚一样，先是哼了一阵，又变得麻木，最后被打的太久再次疼了起来。
　　两边的屁股都被打的通红之后，我将李丹翻了过来，看着她。
　　李丹也看着我，眼神中多了几分恐惧。
　　我并没有急着继续抽打她，而是再次去了我家的柜子。
　　我翻箱倒柜找出了皮尺、小格尺还有笔和本子，拿了过来。
　　李丹看着我，表情满是不解。
　　我将李丹固定腿的绳子松开一些，把她扶了起来，让她站着。
　　我坐在李丹面前的椅子上认真端详着她，拿着本子开始写了起来：身高、体重、发长、肩宽、胸围、腰围、臀围～～手长、脚长、小臂长度～～嘴唇厚度、乳头直径、阴毛平均长度、阴道口宽度、阴道口长度、阴唇宽度、阴唇长度～～屁眼深度、屄深度～～我咬着笔杆，沉思着，把我能想起来的女人身体的数据一个一个如数家珍写在了本子上。
　　当我抬起头，看到了意料之中的表情，李丹仿佛看着一个怪胎一样看着我。
　　我看着李丹，想了想，点了点头，把本子放在了桌子上。
　　我对着李丹开始了非常详细的测量。
　　我拿来了体重秤，先让她站在上面，随后在体重一栏写下：48。
　　5公斤。
　　又用皮尺认真的比量了很久，才郑重的在身高一栏写下：162厘米。
　　我再测量其他数据的时候，更是认真了。
　　我想起了当初上学的时候在实验室做实验，填写实验数据的样子。
　　渐渐的，我有些忘我了，我测量的越来越认真。
　　当我测量到李丹乳头直径的时候，我写下了8毫米。
　　可是我突然意识到这个东西尺度不一定是固定的，于是我又揉搓了一会，乳头果然涨了起来，我又含上去舔了两口，乳头又大了一些。
　　我很满意的又量了一次，写下：平时8毫米，勃起状态15毫米。
　　当我准备量别的东西突然又觉得不对，我再次对李丹的另一侧乳房测量了起来。
　　果然，两侧并不对称！
　　我又把李丹两侧乳房的数据单独写了一次。
　　接下来，我的测量越来越熟练了，也量的越来越细，不断的补充着本子上要测量的东西。
　　比如两侧小阴唇我足足量出了两侧各自的平均宽度、最小宽度、最大宽度、长度、厚度一共十个数。
　　当我完成了对她阴户包括阴蒂在内各个部位的精细测量，我又恶趣味的拿了一杯开水过来。
　　我一勺一勺的往水里加速溶雀巢黑咖啡，对比着李丹阴道的颜色。
　　最终，我在本子上写下：小阴唇色度约等于300毫升纯净水加入5平勺雀巢速溶黑咖啡色度，因为现场缺少色度仪，可待以后用同颜色咖啡替代检测。
　　我终于快要完成了对李丹的测量，当我量她的脚的时候，我的手背突然被洇湿了。
　　我抬起头，才发现李丹不知何时已经紧紧闭着眼睛，泪水止不住的流着。
　　我不禁摇了摇头，想不到这样的女人也知道羞耻啊。
　　当我完成了对李丹的测量，拿着本子走到录像的手机镜头前，对着镜头把所有数据展示了一下，确保都能录进去。
　　之后，我让李丹平躺在了地上，加固了绳子避免她挣扎的太厉害。
　　我拿着本子看了看，确认了李丹大腿粗度的数据之后，对着她的大腿开始抽打起来。
　　“左侧大腿根部周长。37。7厘米，抽打三百七十七下。1。2。3～～”我机械的说着，不断的抽打李丹左侧大腿。
　　李丹仿佛看着一个疯子一样看着我，惊恐的摇头，但无法改变我的行为。
　　好一会之后我才完成了一侧大腿的抽打，我又报出李丹另一侧大腿、小腿、腰围、胳膊等数据。
　　自然的，我会根据测量的结果决定抽打的次数，然后就这样机械的打着，没有一句话和她交流。
　　李丹随着我抽打的继续，身体不住的发抖，眼泪时不时的流出来。
　　我感觉得到她的恐惧，我要是真这么按照刚才测量的那么多部位一个个打过去，这么挨个报数，我怕不是要这么打个一天一夜！
　　“左侧乳头数据：最小直径八毫米，勃起直径十五毫米。”李丹瞪大了眼睛看着我，她可能没想到乳头也要抽打！
　　我蹲了下来，再次拿来尺子。
　　“目前直径为最小状态，八毫米，抽打开始。”我站起身，对着李丹左侧的乳房打了起来，尽管这次很轻，但毕竟是乳房，李丹叫了起来。
　　“嗯～哼～”她每被打一下都要叫一声。
　　打了十几下，我再次蹲下，拿起了尺子，“目前直径十毫米，尚未完全勃起，抽打继续。”
　　李丹被我如法炮制抽了几个来回，果然，单纯的疼痛是不能让乳头勃起的。
　　“抽打方案效果不佳，改用其他刺激。”我拿起了医药箱，这次我拿出的是75％的消毒酒精棉！
　　我在李丹的乳头上擦拭了起来，“嗯一一嗯一—嗯——”李丹吃疼，剧烈的挣扎着。
　　乳头是女人身上极娇嫩的部位，被抽打了真的多下，即使没有明显外伤，也会有细微破皮，被酒精这么一刺激，那感觉想想都疼，幸好这事不是发生在我身上。
　　“酒精刺激效果良好，乳头勃起至峰值。现在开始右乳～～”我又如法炮制先是抽打，又是酒精把李丹另一侧乳房折磨到勃起。
　　李丹被我折腾的满身是汗，不停的发着抖。
　　我知道她在想什么，明白她怕的是什么，我自然不会让她失望。
　　我用再次用绳子分开了李丹的双腿，露出她身上最脆弱的地方。
　　李丹恳求的看着我，疯狂的摇头。
　　我这次直接面对着她将她阴户所有数据一字一字的给她念了出来！
　　数据很详细，念了一分钟，李丹的泪水再次流了出来。
　　女人的私处暴露在男人面前本就是羞耻的事情，而我将她的私处所有东西量化成数据，仿佛在说一个产品参数一样报了出来。
　　这次，我拿了一个小的碎花鞭子轻轻的抽打李丹的阴户，力度很小并不怎么疼，但侮辱性更大。
　　我抽了一会，量了下，“阴蒂未勃起，抽打继续。”我又继续抽打她的阴户，这次稍稍用了一点力，但并不均匀，李丹随着我的抽打紧张的身体一抖一抖的。
　　几轮之后，果然，李丹的阴蒂并没勃起。
　　我又拿来了酒精棉。
　　李丹全力以赴挣扎着，尽管她被绑的这么紧她的挣扎毫无意义，她还是努力蠕动着。
　　我没理会她，用酒精棉在她阴蒂上涂抹起来，李丹料想中的疼痛并没传来，我猜，她应该感觉凉嗖嗖的吧。
　　我刚才抽打的这么轻，就算是阴蒂也不至于被打坏了，没有破皮，酒精并不会让体表疼痛。
　　李丹松了一口气，阴蒂在我意料之中，没有勃起。
　　我继续着抽打，打完了之后再次涂酒精。
　　李丹适应了这种看起来很可怕，但实际并不疼的方式，没那么紧张了。
　　几轮之后，李丹似乎彻底放心了，这次我又刚打完，再次在李丹的下体擦拭涂抹起来。
　　“嗯～嗯嗯～嗯嗯嗯嗯——”李丹突然剧烈的蠕动起来了，嘴里不停的呻吟着！
　　这次，我在她下体涂了风油精！
　　几次酒精擦拭过后，除了阴蒂表面皮肤凉嗖嗖触感之外，李丹的阴蒂也吸收了一部分酒精，这让它更容易被风油精渗入内部！
　　我在她阴蒂上涂抹了很多，配合上刚才的冰凉感觉，此刻李丹下体火烧一般的灼痛应该被反差的更强烈吧。
　　我坐了下来，任由李丹在我脚边挣扎，讨饶。
　　我掏出了自己的肉棒，看着李丹这个恶毒女人挣扎的样子，自顾自开始手淫了。
　　我没有太浪费时间，毕竟也玩了大半天的女人，李丹虽然不是我的菜，但说一点都没感觉那是吹牛。
　　撸了一阵之后，我就射了出来，我将精液射在还在疼痛的李丹身上，长舒一口气。
　　看着脚边的李丹，我终于说出了今天跟她互动的第一句话：“真的对不起了，我自己解决了没理你。可是，没办法，你下面实在太臭了，我还真下不去手。”

第58章 貌合神离
　　我说完了这句话之后，李丹看向我的眼神无比复杂。里面有恐惧、有难以置信还有一分怨毒！
　　我知道，恐怕对一个觉得自己还蛮有姿色的女人，这种行为是莫大的侮辱了吧。
　　而今天，我对李丹的抽打、凌辱简直都刷新了自己的底线。
　　我自己都不知道自己原来可以把事情做的这么狠毒。
　　可是，我毒吗？
　　按照郑一峰发来的视频，尽管剪辑了，那几天李丹对婷婷干了什么？
　　婷婷身上被打的地方更多吧，而这个恶毒的女人只是想借着调教婷婷的名目发泄对她的嫉恨！
　　我今天只是想把婷婷在她身上受得苦，一次性尽可能还给她！
　　仅此而已。
　　此时时间已经是下午了，不早了，我觉得现在结束正合适。
　　我蹲了下来，拿出两瓶消毒酒精，开始清洗李丹的身体。
　　一些被我抽打破皮的地方自然引来她一阵疼痛。
　　不过我可没兴趣可怜这个女人，我继续像洗一块菜市场买回的猪肉一样清洁着她的身体。
　　完成了对李丹的清洗，我满意的点了点头，现在就是把她推进手术室做手术应该都没问题了吧，这可是全身消毒一次啊！
　　我解开了李丹身上的绳子，“你可以走了。”李丹一开始有些意外，但她确认了我没别的话之后，迅速的穿好了衣服，走到我家门口，回头看了我一眼，开门跑了。
　　我回到卧室，拿了一个望远镜，跟了出去。
　　看到李丹的电梯正在下楼，我叫了另一部向顶楼驶去。
　　因为和物业关系不错，我有天台钥匙，我到了天台用望远镜观察着。
　　李丹出了单元楼，几乎是一路小跑在走着。
　　她掏出手机打着电话，很快到了小区门口。
　　小区门口竟然一前一后两台车子在那等着！
　　一台是之前我抱走李丹的那台SUV，一台也不算陌生，我在停车场时候，很注意的观察了附近的几台车，那一台就是其中之一！
　　这种高档纯电动车在我市很少，它还是省会的车牌号，我当时就猜测可能这车里坐的是郑一峰，看来果然呢。
　　唉，这种对方完全掌控局面的感觉，真不好啊。
　　刚才看似把李丹送到我手里，他们一直在附近监视着呢，我猜李丹应该有什么未知的紧急求助的途径吧。
　　回到家，我把手机里的录像导出，加了密上传网盘发送给了郑一峰。
　　示威也好，表达不满也罢，我想让郑一峰能收敛一些。
　　当晚，无事发生，我陪着妻子出去逛了一阵。
　　星期天下午，郑一峰终于发来了信息。他竟然把我发给他的李丹被我凌辱的视频剪辑了一下，编辑好给我发了过来。
　　“寒夜，我要问你一个问题，你真的没玩过SM？你确定你没系统学过这种东西？”
　　“这话什么意思？”
　　“寒夜，李丹被你吓坏了！实话实说，好几年了，我没见过她紧张的像个小女生！她上车的时候，我还以为你把她弄伤了呢！”
　　“严格说，皮鞭抽打会在人体表皮产生细微伤痕，怎么？你对这个有意见？你们对婷婷也做了类似的事。”
　　“兄弟，这个强度的抽打当然随便你了！我想说的是，丹丹一点伤没有，竟然被你吓成这样！我再看你发来的视频，天啊！简直绝了，你怎么想到的这么折磨她？昨晚李丹跟个小女孩似的粘着我你知道吗？你把她打怕了，她在我这找了一晚上安全感。”
　　“是吗？那我倒是没想到，如果知道我这么做竟然是在帮你，我就不打了。”
　　“哈哈哈，兄弟你说笑了。你整个过程控制住自己没有跟丹丹交流一句，就这么完全把她当成一个充气娃娃一样，自言自语，虐待。最绝的就是你的测量！我去，你怎么想到的？你把丹丹量了一个透啊！那些乱七八糟的数，我这个老公他妈连一少半都不知道啊，这简直是最顶级的羞辱调教。”
　　“我怎么觉得你在找茬恭维我？没必要的。”
　　“寒夜，真不是恭维你，你真的好厉害！我本来是让丹丹去你那负荆请罪，现在倒好，寒夜，以后我没事把丹丹交给你好吗？你帮我调教调教！”
　　“抱歉，没兴趣。”
　　“哈哈哈，就是这个感觉，将她弃如敝履！你知道吗？丹丹从你那回来，自尊心都受挫了。”
　　“好了，我觉得你今天联系我该不会是就来跟我扯淡吧？”
　　“并不是，我现在想问你，你现在怎么看我的调教计划？”
　　“怎么看？还能怎么看，你已经在进行了，我只能冷静的看啊。”
　　“寒夜，你现在应该明白了吧，雪婷的性格，把她调教成女奴是达成你淫妻想法的唯一途径。而我正在做的就是这件事啊。”
　　“可是，为什么是把婷婷调教成你的女奴呢，她是我的妻子啊。”
　　“林萍萍也是有老公的，她也是我的女奴，有问题吗？寒夜，你看看这段聊天记录。”
　　我看到了郑一峰发来的一段聊天，里面的男人赫然是林萍萍的老公！
　　原来，林萍萍和婷婷一样，自己被蒙在鼓里，还以为自己受到的调教是郑一峰单方面的，但其实背后老公一直暗中参与着。
　　“林萍萍不同于雪婷，我和他老公一开始就联系上了。所以对他而言，整件事完全透明。寒夜，我毕竟是你妻子的前男友，我明白，我的介入你一定心有芥蒂，经历了这么多，我还把我的妻子送到你的手里了，你应该明白了吧，我们的合作是非常靠谱的！”
　　看着手机屏幕，我叹了口气。
　　这几天我一直在反思这阵子的事，我觉得自己做错了，可又说不出我到底错在哪。
　　此刻，我终于想通了。
　　婷婷跟林萍萍完全不同，林萍萍是一个自己就想找刺激，想和别的男人追求身体快感的女人。
　　所以她的丈夫即使用了小心机，跟郑一峰一起在背后推波助澜让林萍萍做起了女性奴这也无可厚非。
　　毕竟，虽然玩的很大，这归根到底还是一场林萍萍自己也渴望的情趣游戏！
　　可婷婷呢？
　　唉，婷婷根本不想找别的男人啊！
　　从跟这个郑一峰互相表明了身份，我才得知婷婷年轻时候竟然还有被人强奸过的经历，难怪婷婷性方面明明放的开，我一提淫妻这种事她会有那么抗拒的反应啊，这简直是在她伤口上撒盐啊！
　　而现在，我在不知情的情况下让婷婷中了这么大一个陷阱，她真的还会从这件事中得到快乐？
　　她只会从这里感受到内心的痛苦吧。
　　归根到底，都是我一厢情愿的错，我天真的以为婷婷这么放的开的女人，一旦被我调教成适应开放式性关系她就会变得更加快乐。
　　一切根本不是这么回事。
　　至于郑一峰？
　　我现在越来越不确认他到底想干嘛了，他在这几天跟我聊天、给我好处中做的可谓天衣无缝。
　　可是他忽略了，他的这一切行为，多余的动作太多了！
　　他郑一峰作为一个聪明人，为了达成自己的目的，不可能无缘无故做没用的事。
　　他越这样表现得自然，他就越可疑，说明他在对我隐藏他真实的目的。
　　不管怎么说，当务之急是知道郑一峰到底最后又对婷婷做了什么。
　　看之前郑一峰传来的调教视频，婷婷已经对他产生了一定的依赖性。
　　我有种不详的感觉，婷婷搞不好已经着了他的道，我必须搞清楚这一切。
　　“或许你说的没错吧。郑一峰，我再问你一次，你到底想干什么？”
　　“我想让雪婷成为我的性奴。我不会破坏你们的婚姻，我只想看到她最后淫堕的样子。你说我小心眼也好，说我不是个爷们也好，当年的事还耿耿于怀的总过不去。我就是想这样，而你，你虽然是出于爱她，你不是也想她这样吗？”
　　“好，我信你。你可以把最后一天在c市发生的事情发给我看看了吧？”
　　“当然可以！”郑一峰终于把婷婷最后一天的视频陆陆续续发了过来。

第59章 疯狂的序章
　　一间宴会厅，一个幽暗的舞台，台下二三十个人正好奇的坐着。
　　台下坐着的人衣着形形色色，但头上大都带着各式各样的面罩。
　　似乎，这是一个化装舞会的现场。
　　幽暗的舞台很是宽敞，但上面依旧空无一人，似乎精彩的表演还没开始。
　　台下的观众们开始交头接耳了，毕竟最早到的人已经在这里呆了十几分钟了。
　　“老李，你猜，今天群主会安排什么货色？这么突然还这么神神秘秘的。”
　　“咳咳，摩天轮，别忘了规矩，你刚才叫我什么。”
　　“呸呸，唉，得，溜溜。都多少次了，还要求大家守这种规矩，能被邀请在这的人，谁不认识谁呀？有几个不知道群主是谁的？”
　　“兄弟，这你就不懂了，首先，咱们圈子想要扩大，就要偶尔加一些新人进来。平时不注意，在那些考核期的新人面前不就说顺嘴了？其次呢，你不觉得这样神神秘秘的，很有意思么？”
　　“哈哈，我肤浅了，说的也是，假装谁也不认识谁，确实有意思。那你说，这次群主弄来的会是什么货色？这么神秘？”
　　“我也不清楚。”
　　“啥？溜溜，你跟群主走的最近了，你都不知道今天会是谁？”
　　“我只知道呆会他会用自己最常用的利哥这个马甲身份，亲自上台组织这个神秘来宾的群p游戏。上次，让他把保密做的这么到位一个人都不告诉，被推上台群p的，可是他媳妇。”
　　“我操！这么劲爆！今天他打算把他亲妹妹推上来怎么着？”
　　溜溜无语的看了摩天轮一眼，“你刚刚吹牛说跟群主谁不了解谁呀，我现在对此深表怀疑。你不知道他是家里独子？”
　　“那找个表妹之类的不行吗？”
　　“我怀疑你缺少幽默细胞。”
　　“缺少幽默细胞的是你吧。”
　　两人相视笑了起来，随着时间的推移，在场的人们对今天宴会要出现在舞台上的神秘女嘉宾越来越期待了。
　　终于，舞台的幕布后走出了一个人。
　　是大家都很熟悉的群里一个昵称为利哥的男人，利哥人很帅气，今天带了一个遮挡上半张脸的面罩，他微笑着看着台下的人。
　　而台下的观众超过一半都清楚，这个利哥真实身份其实就是这个夫妻交换群的群主。
　　“各位朋友们，好久不见了。今天来到这的都是咱们群里彼此最信得过的好兄弟，好姐妹。各位能在百忙中收到通知毫不犹豫就报名来参加活动，属实是对小弟的信任！”
　　“利哥，别客气了！你通知的，肯定是好事啊！怎么可能不来？”
　　“就说是，你可是咱们群里第一个亲手把自己老婆推台上来的狠人啊！”
　　“利哥，这次是什么货色？又是哪位群友家老婆被你搞定了？上次咱们群里那个霜大师也是醉了，他老婆还在哺乳期，被你调教出来玩群p！他特么自己还不知道！牛逼透了！”
　　“对呀，这次又是谁啊？”
　　台下的起哄声此起彼伏着，利哥很自信的朝大家笑了笑。
　　拍了几下手掌，随着她的拍手声，台上的幕布再次拉开，一个女人用一条狗链子牵着另外一个女人走了出来。
　　在前面牵人的女人，台下人几乎都认识，她不是别人，正是这个正在主持的男人的妻子，丹丹。
　　可此刻吸引了在场人的注意力的，却是一个双手反绑，被狗链子牵着的女人！
　　今天不是第一次举行这样的集会了，每次有人召集这样的群p游戏，这里的人基本都会参加。
　　但这样直接亮明了犬奴身份出来的，确实是活久见。
　　大家开始端详起这个带着蕾丝面罩，身着暴露情趣内衣，拴着狗链子的女人。
　　台上的丹丹其实已经是个美女了，这房里的男人基本都和她发生过不止一次关系了，除了那个异味有些重的骚屄，丹丹是个很不错的女人。
　　可丹丹牵着的这个女奴，怎么看样貌身材都吊打丹丹，虽然上半张脸遮着，但就凭这宛如一汪水一般的眼睛，高挺的鼻梁，娇俏的小嘴，傻瓜都看得出这是个美人。
　　更何况她那高挑修长的身材，胸前那两团圆滚滚的美肉，台下的男人直流口水。
　　“等等，这不是上两次野炊，那个不让人碰的。night的老婆吗？”
　　“可不是，这不是那个小雪吗？”
　　“我操！利哥，你是神人！这女的他妈碰都不让碰，你怎么让她给你当女奴的？”
　　台下的人，大部分都在之前的野炊交换活动中见过这个女人，他们一下子都把她认了出来。
　　一时间，大家回忆起了之前那个自信淡然，高高在上如女神一般谁都无法得手的小雪。
　　而眼前这个显然已经被调教成女奴的女人竟然真的就是那个小雪。
　　（第十八章）
　　“各位兄弟们，好眼力，没错。这位就是前一阵子，参加咱们郊游活动的小雪。小雪她觉得咱们玩的氛围不错早想加入，可惜，她的死鬼丈夫不许她玩的开啊，于是就联系到了我，今天来到这里回馈各位朋友。大家请对小雪的到来表示欢迎。”
　　在一阵热闹的起哄声中，这场淫乱的夜宴被送上了第一波高潮。祁雪婷为什么会被郑一峰和李丹两个人带到这里，一切要从这天早上说起。
　　星期六的早晨，祁雪婷再次醒来，一如前几天一样，刚一睡醒就被李丹牵着蹲坐在门口，被要求像狗一样趴在地上吃了一片面包，喝了一小碗牛奶。
　　这几天，李丹不仅疯狂的在肉体上折磨雪婷，更是弄得她食不果腹。
　　每天上午就一片面包一点牛奶，下午随手往盘子里扔点什么。
　　而雪婷每天都要被李丹用道具折腾到不知多少次性高潮，还不许休息，体力的消耗巨大。
　　如果不是郑一峰暗中喂了雪婷一些吃的，估计她早被送医院抢救了。
　　在这无休无止的折磨中，祁雪婷渐渐变得浑浑噩噩，她的大脑几乎快失去了思考能力。
　　今天的她大概记得已经是周六了，按照计划，今天应该是最后一天了，预计明天自己的噩梦即将结束。
　　想到这，祁雪婷稍稍松了一口气。
　　就在祁雪婷跪伏在地上吃东西的时候，郑一峰和李丹突然争吵起来。
　　“丹丹，你疯了吗？你昨晚怎么用我的账号发起这样的召集令？”
　　“阿峰，马上贱奴就要走了，咱们抓紧时间最后再玩玩嘛。”
　　“还玩什么？你这样有些过了，丹丹。”
　　“呵，有什么过的？她既然骚里骚气主动找一个有妇之夫，就应该有个荡妇应有的样子。”
　　祁雪婷听了一会两人的争执她原本已经僵硬的大脑突然转了起来！
　　因为她听明白了两个人争执的是什么事。
　　李丹竟然在她和郑一峰的那个夫妻交换群里约了一场淫乱party，而这场party是以群交为主题，她赫然想让雪婷成为party的主角。
　　雪婷惊恐的睁大了眼睛，她万万没想到对方会用这种方式对待自己！
　　她原以为李丹因为看出郑一峰对自己可能还有意思，想好好整自己一番，可李丹这么做确实太过火了，祁雪婷绝不希望发生这种事。
　　“贱奴，乖，今晚我们去好好玩玩。主人给你的任务就是今天不管谁想睡你，不管多少人一起，你必须接受。”
　　祁雪婷看着李丹，不禁摇了摇头。
　　“贱奴！还敢不服从主人的命令！”李丹一脚踢翻了雪婷，对着手被反绑的她一阵拳打脚踢，又拿起了电棍对雪婷疯狂的电击着。
　　很快，雪婷被打的在地上动也不动，只剩呼吸。
　　“阿峰，还是你们主奴之间两个关系好。你去劝劝她吧，顺便讲讲怎么回事，总不能让我把她绑了迷晕送给大伙吧。”李丹起身，看了一眼倒在地上的雪婷，走进卧室，关上了门。
　　郑一峰叹了口气，走了过来，他轻轻扶起雪婷，把她抱在怀里搂着沉默了一会才说话：“雪婷，要不，把事情怎么回事告诉李丹吧。”郑一峰的意思祁雪婷明白，就是让她自己告诉李丹她是被胁迫的，这样让李丹停止这一切。
　　此时，还一切被蒙在鼓里的祁雪婷对整件事毫不知情。
　　她还傻傻认为丈夫的事绝不能透露出去，她还天真的将维护好丈夫的秘密作为一切的出发点。
　　祁雪婷在郑一峰的怀里沉默了一阵，叹了口气。
　　“只怕，她如果知道了寒夜贪污的把柄在你手里，她会比你还过分的拿这件事威胁我吧。”祁雪婷的话让郑一峰有些意外。
　　“一峰，李丹恨我，我不明白她为什么这么恨我，但我看得出来她恨不得让我万劫不复，我感觉的到。”
　　“可能，可能是我们夫妻感情不太好，她自然的将原因归咎到你身上。”郑一峰想了想，说道。
　　“她说的那个聚会，怎么回事？一峰，请你如实告诉我。”
　　“我们那个夫妻交换群，除了明面上的大群，经常玩且互相信得过的人还有一个小群。这里面的人彼此间几乎都知根知底，每隔一阵子大家会聚一次。或者大家有什么厉害的乐子，会临时发起一次聚会。基本上，每次聚会都会玩的非常疯，女人会接受男人对自己进行群交。李丹就曾经在大家面前表演脱衣舞，让在场所有男人轮奸了一次。”
　　听郑一峰这么说，祁雪婷不禁皱了皱眉。
　　她很难想象一个女人竟然在自己丈夫在场的情况下邀请别的男人和自己发生关系，而且还是和这么多人。
　　“很奇怪是吗？但这种事对于我们而言是家常便饭。你说过李丹玩再怎么花还有我过火？当时我没直接回答，现在你知道了，李丹曾当着我面一晚上和二十个男人做，而且不止一次。你觉得我们两个这算谁对不起谁？唉，这就是我说的各玩各的。”
　　祁雪婷轻轻闭上了眼睛，她感慨这世上自己理解不了的事还真多。
　　一时间，雪婷陷入了思考，她认真的考虑着李丹的想法、郑一峰的立场等等复杂的问题。
　　最终，一切都云里雾里的祁雪婷得出了一个自己都不愿相信的结论：自己今天难逃被人轮奸的命运。
　　“李丹眼里里，她如今迷恋性欲、一步步变成了一个荡妇，她不幸福的婚姻自然是她认为的主因。那么，这个变态的女人自然想把她自认为的，破坏她婚姻的我变成荡妇，否则不会善罢甘休。而郑一峰呢？他有多大可能会帮我？恐怕郑一峰对看到我被人在他面前轮奸也很期待吧，否则他刚刚和李丹争执还会那么不疼不痒的？”祁雪婷无奈的想着。
　　“真是可悲啊，这一幕，简直跟十年前我落在薛海涛跟陆江手里时候，一模一样啊。十年前，他们是让我死，现在这两个人是想让我生不如死啊！祁雪婷，你～～你难道是个白痴吗，十年间两次被人弄到这样的绝境！这到底是怎么回事，这次怎么会变成这样的。”雪婷想了半天也想不通事情的原委，她手头的信息确实太少了。
　　经过强烈的思想斗争，雪婷最终选择了妥协。就算她不答应，她可以肯定李丹会给自己下了神志不清的药让她去参加这场宴会的。
　　李丹见雪婷认命的接受了她的命令，自然很是高兴。她难得的赏赐雪婷今天白天不用被折磨，还让她吃了顿饱饭。
　　“这是断头饭么？真是恶趣味啊。”雪婷只能无奈的接受他们的安排，她隐隐的发现当郑一峰看到自己答应了这场淫乱盛宴，眼中也有克制不住的得意。
　　下午，郑一峰驾车，载着李丹和雪婷向宴会预定的地点驶去。
　　李丹翻出了两粒胶囊递给祁雪婷，“我知道，这两天阿峰给过你避孕药了吧。现在再吃一次吧，免得今天药效不够了。”
　　雪婷看了看李丹递来的药，问道：“那另一粒又是什么？”雪婷敏锐的看出了两粒胶囊细微的差别。
　　李丹看着雪婷，颇有些意外，“不愧是大医生，这都看出来了。哈哈，另一粒，当然是春药。”
　　雪婷看着李丹，又问：“哪一种？迷药还是复合激素？”
　　她这一问，把李丹问蒙了。
　　郑一峰叹了口气说道：“后一种，你应该有所了解的。”祁雪婷听着郑一峰的话，想起了十年前陆江给自己吃的东西，那是一种能让自己体温升高心跳加速，短时间内触觉变得更加敏感的东西。
　　她很清楚一旦吃了这种东西，自己身体受到的性刺激将开始加倍，而且药的副作用也很大，会让自己头昏脑涨好几天。
　　可她现在别无选择，只好将两粒药一饮而尽。
　　就这样，祁雪婷以女性奴的身份来到了这场淫乱party的舞台上。当她的身份被人认出，这场淫乱的聚会正式开始高潮。

第60章 性爱的游戏（上）
　　此时此刻，舞台下的人都很兴奋，无论男女。
　　他们明白了台上的女人竟然真的就是前些天在聚会上做游戏都只能浅尝辄止的雪婷，而今天不出意外这里每个人都可能有机会跟她直接发生关系！
　　台下的欢呼声此起彼伏持续了一分多钟。
　　“好啦好啦，各位，大家先别急着欢呼。”此时，李丹大声叫停了场下的兴奋。
　　“我丈夫得知各位对这个女人垂涎三尺，可是费了好大力气才把她勾搭到手。之后才发现这位小雪竟然是个闷骚的娘们！于是，大家看到了，我老公把她调教成了自己的听话小女奴。现在正式带着她来回馈各位，不知大家觉得我老公，仗义不仗义？”
　　“仗义！”台下欢呼着，“利哥万岁。”不知谁起了头，一阵万岁的欢呼再次响了起来。
　　“好的，各位，今天的游戏即将开始，我们夫妻会共同组织这场盛宴，请大家老规矩，遵守游戏规则、谢绝私自拍照，好吗？”自然的，台下全是答应的声音。
　　“好的，贱奴，真没想到你这么受欢迎，现在来这边，我们先给大家展示一下自己吧。”说着，李丹带着祁雪婷来到了一张大躺椅旁，让雪婷躺坐在上面。
　　李丹将雪婷的腿一左一右分开，摆出了一个很淫荡的姿势，将她推到了舞台中央，聚光灯下。
　　雪婷淫荡的姿势将她丰腴性感的身材衬托的更美。
　　一双黑丝美腿在灯光的照耀下熠熠生辉，而胸前若隐若现的一对雪白玉兔更是无比诱人。
　　可此时此刻，台下人的目光被另一个刚刚没看到的位置吸引着。
　　“我操！真尼玛粉嫩！”
　　“我记得这娘们说自己三十五了吧？这他妈跟处女的比也丝毫不差啊！”
　　“一线天，还是极品的！”
　　台下的人被雪婷开档丝袜中间露出的近乎完美的私处吸引了，听着他们的讨论，雪婷不禁觉得无比羞耻。
　　十年前如此，现在还是这样，被自己丈夫以外的男人们对自己引以为傲的私处评头论足。
　　“好了，各位应该看到了，我们这位小雪姐妹，那可真是从头美到脚啊！所以，我们今天第一个游戏就趁小雪刚刚沐浴干净，玩一场吸吮吧。”随着李丹的话说完，台下的人欢呼了起来。
　　“好啦，现在我问问，哪位仁兄想来负责舔舐咱们小雪这对美腿玉足啊？”
　　台下七八个男人举起了手，“好的好的，分组开始猜拳吧。”
　　男人们明显不是第一次参与这样的活动，他们很自然的随意分开两边，每轮淘汰一半，两轮猜拳过后，留下两个优胜者。
　　两人兴奋的走上台来，彼此还很恶趣味的谦让了一会，笑着搬了小椅子一左一右坐在雪婷两侧，一脸享受的捧着雪婷的玉足，舔舐起来。
　　一种从未有过的感觉向雪婷袭来。
　　从郑一峰到陆江薛海涛再到寒夜，雪婷经历的每个男人都舔过自己的玉足。
　　可是今天她第一次两只脚同时被男人含着，并且小腿被人抚摸、揉捏着。
　　两侧脚上同时酥痒的感觉传给雪婷的可不是单纯一加一的结果！
　　再加上李丹给自己吃的催情药，雪婷瞬间被异样的快感笼罩了。
　　“好的，那么接下来，请问又有谁对小雪这一对巨乳感兴趣呢？真是好美啊，形状这么棒，还这么大！”话音刚落，在场几乎所有男人都举起了手，场面很热闹。
　　猜拳进行了三轮并附加了一场三进二的循环赛才有两个人最终上了台。
　　两人上台后，其中一个人很开心的对台下抱拳示意，而另一个则也笑着一起，并说了句：“承让。”台下的人哄笑着大骂二人得了便宜还卖乖。
　　两人来到雪婷的一左一右，左侧男人立刻含住了雪婷的乳头，舔了起来。
　　而右侧的男人却是先伸手抓住了她的大乳房，轻轻的揉捏按摩着，嘴唇轻轻亲吻她的乳房。
　　雪婷只觉得突然身体一热，一种异样的感觉直冲头顶，她忍不住抽搐了一下，下意识想起身。
　　两侧的男人对她的反应并不意外，两个亲吻雪婷乳房的男人一人一只手压住了她的肩膀，两个下侧亲脚的男人则将她的大腿轻轻托起，使得雪婷感觉自己要被悬空。
　　随着两个男人的加入，雪婷的快感再次加倍提升。她禁不住轻轻的蠕动了起来，这一切被台下的观众看的一清二楚。
　　“这娘们真骚啊！被舔的快受不了了吧！”也不知谁带的头，紧接着就是针对雪婷的污言秽语，特别是台下的女人，她们有些依然对雪婷上次郊游时抢光了风头而耿耿于怀（详见第十八章）。
　　此刻台上的雪婷只能默默承受这一切，在李丹催情药的作用下，这前所未有的感觉让祁雪婷的本能反应越来越大。
　　“好了，那么接下来，就是重头戏了。哪位对我们小雪的这个娇嫩的小骚屄感兴趣呢？先告诉大家一声，小雪下面可是一点异味没有哦，我老公尝过呢。”
　　台下再次火爆起来，这次举手的人确实没上一次多，但是大家起哄的人多的是。
　　说来也对，跟乳房不同，并不是每个男人都能接受舔女人的脚和屄，人少一些也是正常。
　　很快，又是两轮猜拳以及一轮三人附加赛，十几个人角逐出了一个获胜者。
　　他笑着走上了台，“乐天大哥，你可留神点，咱们这游戏规矩你知道，你要是舔太猛了，小雪高潮太快了其他几个人可能会因为不尽兴找你麻烦哦。”叫乐天的人笑着点了点头。
　　李丹又说：“好了各位，今天吸吮的五个人齐了，咱们就静看他们表演吧。”
　　“操！不对呀？哪齐了啊？舔菊花的还没选呢！”此时，台下一个男人突然起哄的喊了起来。
　　“撸大师！你是大神！求你低调点行不？你老婆今天在旁边呢，你要舔菊花没人跟你抢，你直接上去！”
　　“谁说没人抢？我他妈也正想问呢！”又一个男人也跟着起哄。一时间台上台下的人都哄笑起来。
　　“行了，华子。别当是肥差了，上回我舔完了以后我就跟利哥商量了，以后别玩舔菊花了。”
　　“怎么的？你舔完了不让别人舔了？”
　　“去你妈，你现在上去试试！他妈的上次，我在下面舔菊花，摩天轮在上面舔屄，那小子故意的！口水全他妈淌下来了！都进我嘴了！”此时，在场的人全都疯狂的笑了起来。
　　相对于其他人的欢愉，此刻的雪婷在台上可以说的难过的要死了。
　　一方面，现在大家污言秽语讨论的主角正是她，这让她内心很痛苦。
　　而另一方面，随着这个叫乐天的人加入，雪婷身体的快感彻底让她快要无法忍受了。
　　这个乐天很懂女人，他走到雪婷的面前，听着众人的哄笑，并没有急着开始。
　　他微笑着注视着雪婷紧闭的玉穴，等待着众人安静。
　　很快，大家结束了哄笑，彼此不约而同的注意着台上一直一言不发的乐天。
　　乐天意识到自己已经吸引了大家的注意，伏下了身，将手伸到雪婷胯间，一只手掰开了她紧闭的玉穴，另一只手在洞口的嫩肉上抚摸了一阵。
　　“哎呦，好一个淫娃荡妇啊，瞧瞧，湿成什么样子了？”乐天高高将手举起，大家看到了他手上的淫液在聚光灯下粘成的细丝，又把手拿到面前闻了闻，一脸陶醉。
　　一阵起哄声再次在台下响起。
　　祁雪婷只觉得自己想哭，她完全没想到今天竟然会受到这么大的屈辱，而这一切竟然仅仅是一个开始。
　　她有些后悔，也许让李丹给自己下了意识不清的迷药自己可能反而会好受一些。
　　乐天终于蹲了下来，他刚刚一方面是羞辱雪婷，一方面也暗自确认了一下，雪婷的下体真的是一点异味也没有，只有女人发情时候的特殊骚味。
　　他伸出舌头，舔了一大口，雪婷不禁本能的吸了一大口气头向后仰。
　　“好嫩！”乐天在心里感叹着，同时也开始了对雪婷下体的舔舐。
　　正在雪婷被五个男人共同对自己造成的快感折腾的无法自持之时，一阵熟悉的手机铃声响起，雪婷睁大了眼睛。
　　那是她的电话铃声，而且，这个铃声是自己特意为老公设的，只有他打来才是这个声音。
　　雪婷暗自祈祷这是其他人跟自己重复了，并不是自己，可是天不遂人愿，郑一峰拿着电话走来了。（详见第二十八章）
　　“全场安静！请看！这是小雪丈夫的电话，各位，这种事不是第一次，规矩我不用重复吧。”随着郑一峰的话，全场瞬时鸦雀无声，只是大家脸上的神情满是期待。
　　雪婷明白了，郑一峰打算让她就这么接丈夫的电话。
　　雪婷的眼角渗出了泪水，她生怕自己丈夫会听出蹊跷，自己不知该如何面对。
　　只是，她如果知道了这一切其实她丈夫全程参与并且自己被人逼到这个地步全是他丈夫推波助澜，这电话都是他丈夫故意此刻打来的，恐怕她现在马上崩溃吐血而死。
　　电话接通了，开了免提放在雪婷面前。“喂，老公，什么事。”雪婷竭尽全力让自己的声音听起来与平常无异。
　　“老婆，你明天培训就全结束了吧？”
　　“嗯，是。”
　　“老婆，那你明天下午到家吗？”
　　“是～～是的。”
　　“老婆，你怎么啦？不舒服吗？”
　　“没～～没有，有点累。”五个男人此时都故意的加快了自己嘴上和手上的动作，“哦，老婆，辛苦你了。一个人去c市参加培训，你这次收获不错吧？别白挨累了。”
　　“嗯，我～～我学了些东西。”
　　“嘿嘿，你一个博士都说有收获，那看来你这培训真没白去。对了，老婆，你明天有什么想吃的吗？我在家休息，我给你做。”
　　“你～～你看着做吧，随意。”
　　“哈哈，随意最难伺候了。得，我给你买只鸡炖了吧，老婆，明天回来路上注意安全，我在家等你。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　随着电话挂断，台下的起哄声爆发了起来。
　　“这骚货！跟自己老公说出来培训，其实出来找男人！”
　　“可不是培训吗，性奴培训啊！哈哈哈”
　　“操，这娘们还他妈是个博士！骚屄博士啊！”
　　“她老公还说要给他回去做只鸡？她他妈正在这给大家当鸡呢！还是一只随便肏的野鸡！哈哈哈。”
　　听着台下的污言秽语，一阵强烈的愧疚感向雪婷袭来。
　　对丈夫的歉意，对自己行为的羞耻，对家庭的愧疚将她的心占据了。
　　而身上五人特别是正在舔雪婷阴蒂的乐天同时加快了节奏，心理的负罪感，生理的快感疯狂的交织在一起。
　　“呃～～啊～啊啊啊～嗯啊——啊————”雪婷就这样剧烈的高潮了，而感觉到她下体的剧烈收缩，乐天很敏锐的躲开了她的下体，一股清澈的透明液体射了出来。
　　“我操！这娘们骚死了！她他妈的潮吹啦！”

第61章 性爱的游戏（中）
　　看着在台上被五个男人舔舐到潮吹的雪婷，台下的人都兴奋了起来。
　　一个女人，即使她很美，宛如仙女下凡，但如果她刚刚和另一个男人发生性关系也会让下一个男人对她兴致减了很多。
　　而轮奸时，男人们享受的则是这个女人被虐待崩溃的快感。
　　至于一场群p游戏，大家追求的则是把一个女人玩到淫乱至昏天黑地的成就感。
　　所以，如果一个女人像一条死鱼一样，她即使再美也会让群p没了乐趣。
　　雪婷如此剧烈的反应，自然成功的引起了在场人的兴趣。
　　他们开始期待今天这个之前在郊游中表现得那么优雅恬淡的女人接下来会是多么淫荡下贱。
　　随着台下面对雪婷潮吹起哄的声音平息，这一轮舔舐的游戏到此结束。
　　“好了诸位，感谢刚刚五位的卖力协助，我们的小雪真的很享受呢！现在，小雪享受了这么愉悦的一场性爱，她很想回馈大家一番。接下来，我们就玩射击比赛，胜出的朋友将会体验小雪口交服务一次！”
　　随着李丹的话音落下，大家再一次欢呼起来。
　　“老公，你来展示一下。”说着郑一峰接过了李丹递来的一把玩具枪，上膛。
　　“大家看好，这把玩具枪发射的吸盘飞镖，可以吸附在人身上裸露的皮肤上！”
　　李丹话音刚落，郑一峰对着雪婷的乳房开了一枪！
　　一根箭头是吸盘的飞镖稳稳的吸附在了雪婷刚刚被亲吻的人扒开衣服而裸露在外的乳房上！
　　飞镖打的并不疼，但是侮辱性十足。
　　“而这个飞镖如果打在有衣服的地方，则会脱落。”郑一峰又向雪婷被穿着情趣内衣的腹部和穿着丝袜的大腿又各打了一枪，果然，飞镖落在了地上。
　　台下众人点了点头，大家研究着接下来打雪婷哪里。
　　“对了，友情提示一句，这飞镖扎在有褶皱的皮肤，或者表面有毛发的地方也吸不住的，别说我没告诉你们。”
　　台下的人自然知道李丹指的是哪里，一个个都不怀好意的看了看雪婷腿间的小屄笑了起来。
　　“好了各位，示范做完了，现在从第一排开始，每人限一枪！成功的朋友可以获得口交奖励。如果一轮过后没人成功，那么再来一轮。”随着李丹的话音落下，第一个人开枪了。
　　很意外的，飞镖竟然是瞄准了雪婷的胯间发射的。
　　大家看了看手里拿枪的人，心下了然。原来第一个打枪的是一个女人，她自然没打算让雪婷给自己口交，索性瞄准了最能羞辱她的部位开枪了。
　　于是，有趣的一幕出现了，台下的女人纷纷瞄准雪婷胯间嫩屄开枪，脸上表情各异，或者带着戏谑或者带着几分嫉妒。
　　不多时，雪婷的腿间被射中了好几次，虽然不怎么疼，但侮辱性极强，每次被射中都会传来一阵嘘声。
　　而男人们则基本都瞄准了雪婷雪白的乳房了。
　　尽管雪婷的乳房又大又圆，尽管她的皮肤光滑富有弹性，可飞镖飞过来毕竟有一段距离，因为角度不好想吸附在上面也是件难事。
　　一轮下来，只有两个人成功让雪婷的乳房吸上了飞镖。
　　“很好！贱奴小雪，来，快起来吧，我们要去给人家提供服务了。”李丹扶起了雪婷，牵着她的狗链来到台下。
　　她们来到第一个成功的人面前，后者迫不及待的解开裤子露出了自己的物件。
　　大家都围了过来准备看雪婷怎么给人口交。
　　雪婷顺从的跪坐在那人面前，低下了头，将他的阴茎含在嘴里。
　　“这个角度看，徐公子这家伙事也不小啊。怎么他老婆就愿意找别人呢？”人群中有人调侃到。
　　原本坐着享受身前美女服务的徐公子听了有些不爽。
　　他听到有人称赞自己家伙大，开始还挺自豪，可这话锋一转就让他有些挂不住了。
　　“唉，大有什么用？我跟你说，徐公子他媳妇说了，他那玩意不行！坚持不了三分钟了就射！”
　　“啥啥？那么大家伙事，三分钟？银样镴枪头是吧？哈哈哈”周围人随着这个话题开始笑了起来。而这嘲笑的声音让徐公子面上更加不悦了。
　　雪婷作为直接和眼前的肉棒接触的人，她听着周围人的话，心里也对这个叫徐公子的人有了些猜测。
　　眼前的肉棒，看着确实很大，入口之后就发现它的不足了。
　　这是雪婷含过的最软的一只屌。
　　且不说和薛海涛这种规格外猛到能把自己喉咙捅破的变态比了。
　　即使和陆江那个四十岁的老男人比起来，眼前的这跟肉棒也属实有些绵软了。
　　雪婷当下决定速战速决，她可不想一个陌生男人的肉棒在自己嘴里呆太久。
　　虽说今晚必然不幸，不代表她不想减少不必要的痛苦。
　　雪婷直接将男人的肉棒吸入，引到自己喉咙里开始了含吮，帮助他抽动。
　　原本听了其他人对自己的调侃，情绪有些激动的徐公子，面对这突然的刺激马上无法招架了。
　　雪婷才套弄了没几下，徐公子就射了出来！
　　雪婷吐出他还在流着精液的大屌，周围人传来一阵哂笑声。
　　“我操，谁说他三分钟的？这他妈有一分钟？”
　　“摩天轮你这么聊天就过分了，我证明，一分钟绝对是有的！”
　　“嗯嗯嗯，我计时了，一分零七秒。”
　　此时，徐公子一脸的失神，他确实有些丢人了。坐在他一旁的妻子也嫌弃的看了他一眼，“还愣着干嘛？还不快擦干净收起来！没用的东西。”
　　一阵哄堂大笑爆发开来。
　　李丹则递给雪婷一瓶水，让她漱好了口，又给她用卫生湿巾好好擦了擦嘴。
　　不得不承认，这个群交party在卫生细节方面做的很讲究。
　　“好啦，刚刚另一个射中的是silly姐。silly姐真是好老婆啊，姐夫你快过来吧。”
　　“美得他！谁说我射中了是要让他爽，是我自己要爽爽！”叫silly的女人笑着说。
　　她其实也一直很好奇口交的感觉，可惜自己丈夫并不给自己做。
　　外面约的野男人更不用说了，也没人满足自己，现在她要找个女人满足自己。
　　李丹牵着雪婷走到了silly面前，雪婷再次跪了下来。
　　说来也是巧了，以前从没给女人舔过下体的雪婷，这才没几天，又要给第二个女人舔了。
　　在场的人看向这边的表情变得五花八门了起来。
　　女人看过来的眼神多是好奇，这个夫妻交换群虽然玩的淫乱，但是都是性取向正常的人。
　　这种理论上只有女同才会有的画面，大家真没见过。
　　而男人看过来的目光，则多是有几分看热闹的心态了。
　　这里在场的人大部分彼此都有过上床的经历，这个silly很多男人都睡过。
　　而silly和李丹，被这里男人们私底下评价为绝代双屄！
　　不是因为这俩人屄好，而是因为她俩是这群女人里味道最差的！
　　在场的男人中表情最精彩的则是一个网名吃瓜群众的了。
　　“我操，这娘们中午刚跟我操完，她他妈都没洗，就让人家给她舔？”吃瓜群众睁大了眼睛，他生怕错过接下来的细节。
　　“女人的下体，味道真的～～都这么大吗？”祁雪婷有些怀疑人生。
　　李丹如此，这个silly又是如此，一股带着臭鸡蛋一样的诡异骚味，有些熏鼻子，同时里面是微微发黄的白带。
　　“等等，我的分泌物可不是这种颜色的，对了李丹也是这样的。难怪，郑一峰说李丹私生活很乱，估计这个女人也是吧，这是有妇科炎症的症状。算了，不管了，舔吧。”
　　众人见雪婷毫不犹豫的伏了下去开始舔舐不禁感叹起来，“乖乖，这娘们真是个淫娃！这么骚臭都毫不犹豫下嘴。一会轮奸她时候不知道会骚成什么样子！”
　　雪婷舔了两口，心里感叹：“怪不得会得妇科病，这是男人的味道！看样子她今天刚和人做了，这个时间，大概率是丈夫之外的男人。跟不熟悉的性伴侣做爱还不及时清洁，不得病才怪。”
　　此时的silly并不清楚周围人和胯下美女心里的想法，她被一种奇妙的感觉围绕着。
　　雪婷娇小的舌头舔在她的阴蒂上，带给她的是无比舒爽的触感。
　　此时。
　　silly只想说这感觉太妙了，不多时她忍不住哼出了声。
　　很快，在雪婷小舌头连续不断的舔舐下。
　　silly的高潮来了。
　　“嗯嗯嗯——啊————”她舒爽的痉挛着，享受着身体的愉悦。
　　雪婷见她到了，赶紧松开了嘴，主动接过李丹手里的湿巾趁着对方不注意自己好好擦了擦又把嘴里的口水吐到了纸巾里。
　　享受完了高潮的余韵。
　　silly回过神来，竟然有些感激的看了雪婷一眼。
　　接着，她又有些期许的看着身边的丈夫，后者紧张的咽了口口水，谁都看的明白。
　　silly享受了这样舒爽的口交，以后她肯定会要求她丈夫为自己做这种事了。
　　可silly那副臭屄？
　　大家抱着幸灾乐祸的眼神看向silly老公。
　　但紧接着，男人们又没法幸灾乐祸了，因为自家的女人看完了silly的享受，也都用同样期许的目光看着自家丈夫。
　　雪婷这一场口交过后，在场的男人基本哪个都少不了回去给自家老婆服务一番了。
　　于是男人们看向雪婷的眼神多了几分火热，“骚女人，让老子遭受这样的无妄之灾，呆会非肏死你不可！”
　　雪婷自然并不知道自己的行为无意间让在场的人对自己的进攻欲更强了，她本来只是想着速战速决省的被羞辱的更久。
　　她顺从的跟着李丹再次回到了台上。
　　“好了，各位，游戏进行到这里，该发放今天的第一份福利了。接下来我们将抽取今天第一位跟小雪做爱的男人，小雪玩了这么半天，她早对男人迫不及待了呢！”现场再度欢呼了起来。
　　李丹指挥现场十好几个男人开始报数编号，然后拿出了纸牌卡片进行抽签。
　　因为不是第一次，一切进行的很顺利。
　　“好了，恭喜十一号摸鱼帝，摸鱼帝兄弟请上台吧。”昵称摸鱼帝的男人一脸兴奋站了起来，向所有人打了打招呼，三步并作两步跳上了舞台。
　　郑一峰在大家不注意的时候，将台上的大扶椅推走了，又跟他的熟人将一张准备好的防水大床推了上来。
　　“小雪，来吧，我们在床上躺好。”雪婷只得认命的躺在了床上。
　　而李丹竟然拿着消毒湿巾开始擦拭雪婷身上刚刚被其他人舔过的乳房等区域，还简单的清洗了一下雪婷的下体，雪婷只觉得一阵无语。
　　“来来来，老规矩，下注了下注了，咱们赌一赌是这骚娘们先泄身，还是摸鱼帝老哥先射了。”
　　“好好好，下注下注！赌什么？”
　　“赌酒呗！这样吧，男的一人一杯威士忌，女人一人一杯红酒！骚娘们先泄身，女人喝一杯，摸鱼帝先交枪，男人干了！”
　　随着台下喧闹的议论，雪婷接下来会不会被干到高潮竟然成了他们打赌的彩头！
　　一股屈辱的感觉席卷全身，可偏偏她又无法抗拒。
　　这时，更令雪婷羞耻的事情出现了。
　　两部摄影机被推了过来，接着身后舞台两侧两台大型电视也被打开。
　　两台摄影机，一台对着雪婷的下体，一台对着她的脸和上身，大大的特写出现在了电视屏幕上。
　　摸鱼帝缓缓走了过来，嬉皮笑脸的看着雪婷，说道：“骚娘们，憋坏了吧。是不是想男人想疯了啊？你放心，咱们这个圈子又小又固定，谁都没有性病艾滋，保管一会哥哥们给你内射管饱！我就先帮你透一透吧。”听着对方下流的话，雪婷扭过了头，不再看他。
　　“嘿嘿嘿，小娘们还挺烈，一会叫起来一定很好听。老子今天就大力一点，瞧瞧你到底能叫多大声！”摸鱼帝一伸手抓住了雪婷的一对巨乳，兴奋的揉搓了起来。
　　摸鱼帝的手有些粗糙，手法也很粗暴，但是雪婷在李丹给她吃的催情药作用下，很快就对对方的揉捏有了感觉。
　　揉了一会之后，摸鱼帝又趴在雪婷的身上亲吻舔舐起来，他双手在雪婷身上不断的游走，嘴不住地亲吻舔舐雪婷丰满的胸部。
　　很快，雪婷本能的动情了。
　　摸鱼帝见雪婷已经有了感觉，伸手在她的下体摸了两下，确认雪婷的阴道已经湿了。
　　摸鱼帝并不浪费时间，因为他知道今天一晚时间有限，他占用太多必然引起大家不满。
　　他脱下了裤子，露出了自己的肉棒。
　　摸鱼帝也算有料了，阳具大小跟寒夜差不多，都是十六公分左右。
　　只见他分开雪婷双腿，笑着一插到底，面上却是一惊，“我操！这胖娘们屄真紧！还好嫩啊！”听了他的话，台下的人只恨自己不在台上，没能亲自尝试这看着就很美妙的小骚民。
　　摸鱼帝又将自己的阳具抽出，抽到一半又大声感慨：“我去，好舒服，这就是名器吗？”
　　台下人看着他的表现，好奇心更重了，而台上的摸鱼帝则突然一咬牙，仿佛看着仇家一般盯着雪婷的下体，又将她的双腿掰的更开，大力的抽插起来，每下都深入到底！
　　“啊～啊～哦～”随着摸鱼帝的肏干，雪婷忍不住叫了起来。
　　“肏的好！”
　　“牛逼，肏死她！”
　　“加油！男人们的希望全靠你了！”
　　台下的男人见摸鱼帝肏的雪婷止不住的浪叫，全都兴奋了起来。
　　他们聚精会神的看着雪婷脸上也不知是痛苦还是舒服的样子，看着摸鱼帝宛如打桩机一般快速的进进出出，看着他粗壮的肉棒驰骋发威。
　　可是台上的摸鱼帝表情他们看不到，此刻的摸鱼帝紧闭着嘴，脸上绷的紧紧的，已经开始竭力忍着不要射出来了。
　　只有台上的摸鱼帝自己清楚，从肉棒插进祁雪婷的骚屄那一刻，自己仿佛进入了一个泥沼一般，完全被她包裹着。
　　摸鱼帝下意识掰开了雪婷的双腿，想要让自己插得更深，这样可以让女人受到更大的刺激。
　　可他没想到，雪婷随着腿被掰开，下体本能用力，玉洞内收缩的更厉害了，摸鱼帝被包裹的更加严实，此刻他只觉得自己的肉棒陷入一个火热、酥软的温柔乡，被无数小香舌不停的舔舐着，说不出的舒爽！
　　不多时，摸鱼帝突然又用力插了两下，身体打了一个冷战，抖了两下。
　　随着他缓缓将肉棒退出，一股白色的液体从雪婷的玉洞内流出。
　　摸鱼帝成了今天第一个射在雪婷身体里的男人。

第62章 性爱的游戏（下）
　　摸鱼帝有些难以置信的看着祁雪婷，对方成功刷新了自己最快射精记录。
　　“我操！老哥，不是吧，你故意的吗？这么快射了？”
　　“摸鱼帝，你想请大伙喝酒，也不用这么直接吧。”
　　“妈了个逼，我老婆还说你很厉害，你他妈这还没有我时间长呢。”台下传来一阵大笑。
　　摸鱼帝有些颓然的走下了台，跟他上来时雄赳赳气昂昂的样子完全不同。
　　李丹又拿着消毒湿巾、阴道洗液等东西去给雪婷清洁了，有一说一，这个淫乱party在卫生管理这一块简直顶级。
　　“好了各位，你们的赌局可得愿赌服输，这酒可不能少了。”郑一峰接过了主持的工作，继续和台下人互动着。
　　“摸鱼帝老哥，你不用有什么不好意思。你的能耐，我老婆就很清楚啊，持久得很。至于你刚才为什么这么快交枪，你自己应该明白怎么回事了吧。”
　　台下的人都看向了摸鱼帝，后者摇了摇头，“我刚才就说了，这娘们可是个名器，如果提前没心理准备，谁都得秒。”台下的人听完了摸鱼帝的解释，又看向郑一峰，后者笑着点了点头。
　　大家看雪婷的眼神更火热了！
　　这个女人不仅貌美且身材气质一流，刚才还展示了不俗的口技，现在大家还得知她竟然有一具名器。
　　“乖乖，利哥，你这是挖出一个什么样的宝贝啊！这娘们简直天生的欠肏啊！”台下又是一阵哄笑声。
　　台上还躺着的雪婷只觉得心理一阵悲哀，他想起了十年前就是这样，陆江用类似的话羞辱自己。
　　雪婷原以为自己年轻时领教了社会的险恶，见识了男人可以无耻到什么地步。
　　她一直告诉自己以后一定要谨慎，绝不会让自己再受那样的委屈。
　　可是，现在，比当年委屈十倍、羞耻十倍的事情再度发生在了自己身上，雪婷都禁不住怀疑难不成自己真的命中注定会被男人们玩弄？
　　李丹清理完了雪婷身体的秽物，再次让她保持干干净净后，她又走到人前。
　　“好啦好啦，接下来就是今晚最后一个，也是最重要一个游戏了。大家都看到了，小雪已经甘心情愿做我老公的女奴了，所以今天最重要的项目就是找一位在场的朋友，好好调教小雪一番哦！只要不真的伤害小雪，怎么玩都可以哦。”
　　台下爆发了一阵欢呼声。
　　淫乱party开了这么久，上台供大家随意玩弄的女人好多个了，可是这样允许大家直接当众性虐调教还真是第一次呢。
　　李丹展开了一个大型的挂架，上面各式各样的SM道具就那样挂着。
　　台下的人看着这些工具，眼中满是火热。
　　“众所周知，性虐是个很专业的事，所以，抱歉了，这一轮咱们不抽签了。想上台调教的话，最起码要认识这里挂的每一样工具是什么，怎么用。然后简单说说你打算怎么调教小雪，大家一会投票，最受欢迎的那位将负责小雪今天的调教工作。”
　　听完了李丹的话，台下大部分刚刚跃跃欲试的人全都面露难色，因为这里面毕竟没几个人真玩过性虐，而专业的性虐更是几乎没人碰过的。
　　要不怎么说这东西叫小众圈呢？
　　台上道具里面冷门的几个还真没几个人认识。
　　这时，台下的溜溜站了起来，“我认得所有的东西，丹丹，放心，我一会会把她像母狗一样好好遛遛，让大家乐呵乐呵。”他笑着看着李丹，李丹也笑着看着她，她很清楚这个溜溜，这个人别看玩世不恭的，但是他对女人确实非常下得去手。
　　其实，今天的调教，李丹很希望他能进行，李丹一直觉得郑一峰对祁雪婷有些仁慈，她想一个厉害的角色上来好好折磨她一番。
　　“你还是算了吧，这个女人，利哥和丹丹给她打扮上了一个狗链子，你就认为她是k9？我这种人才是犬奴。我观察了半天了，她很敏感，很容易高潮，表面不在乎但身体对性欲非常渴望，她应该可以连续强高很多次。她这种是典型的k6。丹姐，台上的道具别说认识，每一样我都亲身试过，我还试过你们都没见过的东西。虽然我只是一个奴，可是你们别忘了，女人最懂女人，我觉得，我最适合了吧。”一个一直坐在后排很低调的女人站了起来，冷静的说道。
　　台上的郑一峰看着这个女人禁不住瞳孔一缩，这个女人是群里的一朵奇葩，她叫lexis。
　　此人曾在外地工作时候，被人调教成了犬奴，她回到家乡后本来有一个不错的丈夫，可她却因为对方满足不了自己而出来寻欢。
　　阴错阳差的进了这个群后，不同于其他群友，她都是背着丈夫出来玩，而且每次玩都是要求别人虐待自己，以此求得性的快感。
　　（详见第十三章）
　　郑一峰有些怕眼前的女人，对方经历的事情是他都无法想象的。
　　犬奴这东西郑一峰除了眼前的女人，只在高端会所见过，基本都是被人疯狂虐待到心智不全的人。
　　他有点怕这个女人对雪婷做出太出格的事，而李丹呢？
　　她简直求之不得，这个女人出手估计会比自己还厉害的多吧。
　　溜溜主动坐了下来，他没脸争了，这个lexis他约过，愣是收获对方一句“不怎么样”的评价。
　　简而言之，自己满足不了她。
　　于是，没有悬念的。
　　lexis成为了接下来负责调教雪婷的人。
　　台下的人对女人如何调教女人，颇有些期待。
　　lexis走到雪婷面前，伸出一只手，轻轻的放在雪婷身上，几根手指摸着她，四处游走着。
　　lexis的手指很凉，雪婷被她这样面无表情而又一言不发的摸着，不禁感觉有些紧张。
　　“小雪，很好听的名字啊。你知道吗？我和你丈夫night挺熟的，我们聊过很多（第十三章）。你丈夫，是个很有趣的人，你知道吗？他竟然在一个夫妻交换寻欢作乐的群体里跟我们探讨夫妻间应该如何增进情趣，如何促进感情。你说，他是不是很有趣？”
　　雪婷看着对方脸上露出的回忆的表情，听着她口中似乎很温柔的话，更加紧张了，直觉告诉她这是一个很容易翻脸的女人！
　　“我见他这么有趣，于是便和他请教起了我这种情况怎么可能增进夫妻间的情趣呢？我明明已经性成瘾了，而且还是被虐成瘾，我怎么让我毫不知情的丈夫接受这一切？你猜，你丈夫又是怎么回答我的？”
　　祁雪婷从对方缓缓的话语中感受到了巨大的压力。
　　“他说，我这种情况更应该和丈夫坦诚，过程可以慢慢来，一点点让他接受。只有我丈夫逐渐接受我，最后他成为我的新主，我的家庭才会和谐。你丈夫，真是个好男人啊，面对我这种淫乱的女人，竟然还在尝试开导我，而且我主动约他，他可是一点兴趣都没有啊。可是，这个好男人，找了怎样一个女人呢？”lexis突然怔怔的看着雪婷，后者被她的眼神看的内心一阵羞愧！
　　“你知道吗？你丈夫帮到我好多，我这阵子用他给我的思路，让我的丈夫跟我之间的性爱和谐了很多呢。我就想啊，他是怎么想到这么好的方法的呢？现在我明白了，原来你是这么对他的，对吗？你就是一点点循循善诱的让丈夫学会了怎么在床上满足你这个荡妇的是吗？”
　　lexis轻轻伏下了身，看着雪婷说道：“我懂你，夫妻的爱并不能完全取代生理的欢愉。我明白你内心的抗拒和纠结，你也觉得自己对不起丈夫，可今天偏偏又在一群男人众目睽睽下到了高潮。你觉得好羞耻啊，是吗？没关系，我们试着放下，试着什么都不去想，听从自己的本心～～”
　　台上和台下的人都被这个近乎神经质一样的lexis弄的愣住了。
　　她嘴里絮絮叨叨说着歪理邪说，语气不紧不慢，声音不高不低。
　　本来大家没谁把她说的太当回事，可是不知不觉就会控制不住自己听着她所说，然后偶尔接纳其中一句。
　　郑一峰看着这个lexis若有所思，这个女人果然是有点自己都不知道的东西的。
　　她的这些话，没指望雪婷能接纳多少，但是这近乎催眠的魔音待一会必然会和雪婷被她带来的高潮遥相呼应加深她的快感，加深她对性的依赖！
　　这个lexis曾经说过，她的主人就是用很温和的手段一步步把她变成了一条母狗的，郑一峰今天算是真的信了。
　　lexis单方面和雪婷聊了一会之后，后者开始紧闭着双眼不发一言。
　　lexis笑了一下，仿佛早有所料，她示意李丹帮忙，把雪婷的床推到了舞台边缘，靠近盥洗区的地方。
　　李丹并不知她要做什么，但她觉得配合眼前的人准没错。
　　lexis继续很温柔的在雪婷身上抚摸着，她竟然将手指塞进了雪婷的屁眼里面，雪婷下意识夹紧了屁股。
　　lexis手指向里轻轻探了探摸了摸。
　　“你很久没有进行肛交了吧，是不是都怀念那种感觉了？”祁雪婷睁开了眼睛，她没想到眼前的女人竟然看透了自己曾经有肛交经历！
　　十年前，祁雪婷的后庭曾被薛海涛暴力的插入导致撕裂。
　　所幸当时她刚刚被洗肠，好多天无需排便，后庭也就自行恢复了。
　　可那以后后庭还是留下了一处小伤口，雪婷自己就是医生，她很清楚那里一摸就会发现肌肉撕裂的痕迹，也是因为这个，她的后庭洞口变大了，郑一峰前一阵子肛交时才会并不费事的进来。
　　但她万万没想到会被一个陌生女人一眼看透。
　　“这娘们还玩过肛交？我操，真他妈花。”
　　“看不出来，看着是个很干净的良家，原来菊花早就被爆了。”台下再次议论了起来。
　　lexis轻轻将雪婷翻身，让她撅起了屁股，摆出了羞人的姿态。
　　李丹立刻会意，她赶紧把全套灌肠工具拿了过来。
　　雪婷撅着屁股，不禁将头埋得深深地，十年前被强奸时的可怕经历再次袭上心头。
　　“小雪，我不知道你原来的男人是怎么给你盥洗的，但是请相信我会很专业的呢。”lexis温柔的说着，仿佛一个面对自己患者的小护士。
　　“灌肠呢，通常用生理盐水兑上一点点肥皂，这里刚好就有。而液体温度最好是人体的37度，我们稍等一下，它在加热了。我们先做一些别的。”lexis拿了一把剃刀过来，雪婷吃了一惊，她开始反抗。
　　“请你放心，我知道你也是背着丈夫出来的，毕竟我也是呢。我不会将你剃干净，只是帮你修剪一下杂毛。”说着lexis拿着剃刀和剪子开始修剪雪婷的下体，雪婷感受着冰冷的金属触感，无比紧张！
　　很快。
　　lexis将雪婷的阴毛修理整齐，一些个别长到肛门附近的绒毛全部剃光，然后又很欣赏的在她阴户上抚摸了几下。
　　“好了，水加热妥当，我们可以开始了。”lexis将灌肠管插入雪婷的后庭，缓缓的将液体倒入雪婷的屁眼。
　　一股说不出的，暖洋洋的感觉向雪婷袭来。
　　雪婷感觉自己的肚子被一股暖流占据了，肚子里虽然有些涨，但竟然有些舒服！
　　“通常呢，成年人洗肠推荐的剂量是五百毫升，小雪，我看你应该洗过更多的吧。而且，你的个子高挑，可以多用一些的，这样洗的更干净呢！”说着。
　　lexis继续像雪婷的后庭注入液体，雪婷感觉到肚子里越来越涨，很快的一种淡淡的胀痛感充斥着下身。
　　“很好，小雪你好厉害，将近一千毫升加入进来了，你现在觉得怎么样？”雪婷有些痛苦的看了lexis一眼，后者点了点头。
　　“我明白了，今天就这么多吧。”说着lexis将雪婷的后庭插入了一根塞子，手在她微微鼓起的下肚按压，揉搓着。
　　“小雪，请你平躺吧，丹姐，把床头调高，让她躺坐着。”李丹配合lexis将雪婷调换了姿势。
　　lexis继续轻轻按压着雪婷的下腹，雪婷只觉得肠子里开始翻江倒海，一股强烈的便意向她袭来。
　　雪婷的变化。
　　lexis看在眼里，她拿来了一根按摩棒震动道具，抵在了雪婷的阴蒂上。
　　“啊～”突如其来的快感引得雪婷一声娇吟。
　　lexis一只手拿着按摩棒刺激雪婷，另一只手则继续按摩雪婷的下腹。
　　雪婷觉得快感和便意交织在一起冲击着自己，她忍不住叫了起来。
　　“嗯～啊～不要～不要这样～啊～求你～我想去厕所～啊～放过我吧，不要这样～”
　　雪婷痛苦的求饶着，而lexis则怔怔的看着她，“放松，放松，你现在不要有太多思想负担，回归自己，感受你的身体，你体内最原始的快感正在像你招手。”
　　雪婷终于忍不住了，她疯狂的叫了起来，“啊～啊啊啊～不行了啊～啊————”一阵剧烈的高潮传来，雪婷身体痉挛了起来，与此同时，雪婷后庭的塞子被弹了出来，秽物和她体内被注入的液体一起流了出来。
　　雪婷意识到自己下体发生的事情，一股耻辱的感觉将她笼罩了。
　　“小雪，不要害羞，这是正常的生理反应，你难道没觉得舒服吗？何况，小雪，不得不说，你排出的秽物并没有想象中的那么难闻。看样子，你平时饮食习惯应该真的很好呢。”
　　还真不是lexis夸雪婷，她今天盥洗肠道排出来的液体味道还真不大。
　　但是，这是因为李丹一个星期几乎没怎么让她吃饱饭饿的，她肚子里已经没多少东西了。
　　lexis和李丹迅速的换了防水床上的隔尿垫和一些被溅脏的东西，并用水把秽物迅速冲走。
　　这处盥洗区本来就是为这里的人肛交设计的，她们一切都做的非常熟练。
　　“来吧，我帮你把下体洗干净。”说着。
　　lexis拿着一个淋浴龙头对着雪婷的下体开始冲洗起来。
　　温热的水在雪婷下体温柔的冲着。
　　lexis负责清洗的手轻轻柔柔，抚摸的雪婷很是舒服。
　　lexis冲洗的手向雪婷的阴蒂抚摸了起来，雪婷不禁身体又抖了一下。
　　紧接着lexis连续不断的搓揉着雪婷的下体，雪婷只感觉快感像热浪一样向自己传来。
　　lexis将淋浴喷头递给李丹，后者继续替她冲洗。
　　而lexis则专注的抚摸起雪婷的下体。
　　只见她竟然直接将另一只手的手指插进了雪婷的后庭！
　　“啊～不要～拿出去～”雪婷被突然而来的异物感吓了一跳，她本能的抗拒着。
　　但是lexis的手指不仅没有抽出，反而插得更深，她在雪婷的直肠中轻轻搅动抠弄，雪婷紧张的全身都紧绷起来。
　　而lexis另一只手则趁着这时候用手指插进了雪婷的阴道，食指和中指在雪婷的阴道里抠弄翻找起来。
　　雪婷感受着下体的快感，禁不住轻声吟叫着，“啊～哦～嗯～啊～”
　　lexis抠弄了一会，突然嘴角皎洁的一笑，她快速的用手指抵住了雪婷阴道里面的一处位置，用力的揉搓起来。
　　“啊～啊啊啊～哦～啊啊啊啊～受不了啦～啊～”lexis赫然在揉搓雪婷的G点，紧接着随着雪婷全身蠕动，一阵连续不断的呻吟，她的身体向后一仰，伸直了。
　　“啊～啊啊～啊啊～啊——啊————”
　　lexis抽出了自己的手，随着雪婷大声的吟叫，她的胯间一股微黄色的液体源源不断的流了出来，祁雪婷失禁了。

第63章 盛宴的结束
　　看着被玩到尿失禁的雪婷，台下的人看向lexis的眼神很复杂。
　　lexis从上台到现在，只用了灌肠道具和一根小按摩棒。
　　那些看起来很有视觉冲击力的东西她一个没用，可是祁雪婷竟然就这么被她玩到尿失禁了！
　　大家清楚的记得，就在刚刚祁雪婷几分钟的时间先后用舌头把一男一女送上高峰。
　　之后，大家公认比较会玩女人的摸鱼帝在和祁雪婷做爱几分钟后迅速交枪。
　　而这个lexis竟然上台二十几分钟，绝大多数时间都是在洗肠，就这么一会功夫让祁雪婷高潮两次并且失禁了！
　　虽然这一切看着确实很过瘾，可这也意味着，这个lexis继续她的调教的话，今天祁雪婷就成她一个人的了！
　　估计一会她能把这女人直接玩晕过去然后没别人什么事了！
　　lexis扫了台下一眼，作为一个长年混迹在淫乱场合的女人，她很清楚下面的男人在想什么。
　　于是她笑了起来，“我刚刚说了，这个女人适合被当做纯性奴调教。她有超人的性欲和性能力，你们看到了，她能在短时间内连续高潮。这是连我都做不到的。所以，我觉得今天不妨把我接下来的调教和今天的主题结合一下。”
　　台下人听着lexis的话来了兴致，“这样吧，接下来大家想和这位小雪玩群交的尽管上台。但是，我会在你身边配合你对她进行调教。你做你的，我玩我的，咱们互不干涉，一起把小雪送上高潮！”台下大部分的人有些不明所以，但是见多识广的几个人已经明白了她的意思。
　　“我想我明白lexis是什么意思了，我觉得这是个非常有趣的提议。咱们就这样做好了。”郑一峰笑着说道。
　　lexis点了点头看着郑一峰，“那就由我和利哥两个配合，做个示范好了。”
　　郑一峰和lexis来到雪婷面前，后者则刚刚从高潮的余韵中恢复。
　　祁雪婷看着郑一峰脱下裤子，再次露出他那雄伟的阳具，不禁摇了摇头，“又吃药了呢，这个家伙，几乎每次跟我正式的做都要这样么。”雪婷正想着，一根硬邦邦的肉棒插进了自己的体内。
　　“呃～嗯～啊～”雪婷在几次高潮后，加上催情药的作用身体已经彻底动情，郑一峰一插进来，那熟悉的充实感再次让她身体本能的兴奋起来。
　　而正在雪婷本能的享受这快感的时候，另一只手伸了过来在雪婷的乳房上轻轻揉搓着，抚弄她已经俏立的乳头。
　　lexis用自己的形式介入了祁雪婷和郑一峰的性爱，郑一峰并没有太多理会，继续着自己的抽插。
　　过了一会。
　　lexis似乎看准了什么时机，她突然拿了刚刚的小按摩棒向两人交合的地方探去，点在了雪婷的阴蒂上！
　　意料之外的刺激搅乱了雪婷的体感，她下体本能的收缩了起来，紧紧裹住郑一峰。
　　而后者则因为这舒爽的感觉本能的深入插了几下，“啊——啊——呃——啊——”雪婷竟然就这样到达了跟郑一峰交合的一次高潮。
　　此时不论郑一峰还是台下，全吃了一惊，竟然还能这么操作！
　　祁雪婷就这么不到两分钟被郑一峰插到了高潮，这全是拜lexis所赐。
　　lexis笑了笑，继续着自己的抚摸，而郑一峰明白了对方的想法，他索性不再像平时一样控制节奏，直接全力以赴狠狠地抽插起来，他享受着身下的雪婷被自己插入时婉转的叫声。
　　就这样，郑一峰在药劲下疯狂的在雪婷体内插了近半小时，期间，因为雪婷刚刚被洗肠，郑一峰还饶有兴致的享受了一阵她的菊穴。
　　而雪婷则因为lexis的辅助，轻易连续高潮了六次！
　　郑一峰完成了自己的发射，台下跃跃欲试的男人们排起了队，开始了对祁雪婷的轮奸！
　　每一轮强奸过后，李丹都会给雪婷清理身体上的狼藉，几轮之后雪婷的情趣内衣已经湿透，她索性把雪婷扒了个精光！
　　雪婷就这样躺在舞台上承受着一个又一个男人的侵犯，男人们不断换着这种姿势插着她身上前后两个洞穴。
　　期间有两个熟人，竟然还前后夹击跟雪婷玩起了三明治！
　　而lexis神出鬼没的挑逗使得无论男人性技如何，雪婷都至少被一个男人干到高潮一次！
　　雪婷在无休无止的快感和此起彼伏的高潮中彻底意识模糊，她似乎迷失了自我。
　　周围人说话的声音远近她已经分不清了，只有一片混沌。
　　男人们在这个几乎可以无限高潮，下体又如此完美的女人身上疯狂的汲取着快感。
　　他们享受着雪婷紧致的玉穴，感受着她因为痉挛而收缩的下体给自己带来的舒爽。
　　他们不断将自己的精液灌注入雪婷的体内，欣赏她已经红肿的骚屄流着白浆的美景。
　　男人们每人一次，一轮过后，郑一峰宣布今天开始自由活动。
　　一些有约的人或者离去，或者去隔壁客房开启了他们的温存。
　　几个对雪婷好奇的人围在她的周围，又开始了下一轮的轮奸。
　　lexis见男人们的体力都消耗的差不多了，又取来了一台炮机，插入了雪婷的下体，配合其他道具继续着自己对她的调教。
　　此时，已经意识模糊的雪婷被下体的工具一下下插入着，本能的发出哼哼声。
　　lexis继续挑逗着雪婷身体各处，“利哥，丹姐，这里全是最熟悉的人了，你们俩别瞒着了。你们给她吃春药了是吧？”
　　李丹听到lexis的问题，有些不好意思，笑着点了点头。
　　“丹姐，其实没必要的，这个女人的身体很罕见的。你们男人只知道什么名器不名器，其实，她这种能够被连续强制高潮的骚屄才叫绝品！我告诉你们，她简直就是一个天生的性奴。就算她有铁打的意志，最后也会被她身体的快感打败。利哥，提前祝贺你收货了绝品女奴一个呢。”
　　早已浑浑噩噩的雪婷听着这些话，不断的自我怀疑着。
　　无论她如何不愿意承认，她今天在这个女人的调教下获得了从没有过的快感，这快感让她无力抗拒感到迷醉，让她什么都不愿再想了，就这样沉醉着。
　　也不知过了多久，疯狂的盛宴结束了，没人清楚今天祁雪婷到了多少次性高潮。
　　雪婷只觉得自己在黑暗中，被一双有力的手臂扶起，抱在了怀中。
　　她的嘴被掰开，喂入了一个糖块，她的手被那个人握在手里，扎了一针点滴，似乎营养液正在输入自己体内。
　　一阵安心的感觉传来，雪婷觉得自己似乎被那个人抱着走了，她闭上了疲惫的眼睛沉沉的睡去了。
　　祁雪婷再次醒来已是第二天的中午了，她睁开眼睛就看到自己正在郑一峰怀里。
　　似乎自己和他在一间宾馆的客房里。
　　郑一峰见雪婷醒了，笑着亲了她一口，轻轻的把她抱了起来。
　　祁雪婷这才发现自己身上还是一丝不挂。
　　郑一峰抱着她，坐在了沙发上，他就让雪婷在自己怀里给她换衣服。
　　此时的祁雪婷只觉得全身的每一个关节都是酸痛的，她一动也不想动，由着郑一峰帮自己穿衣。
　　衣服穿好之后，雪婷心里竟然还有一些温暖。
　　郑一峰又拿来早已准备好的早餐，一口一口喂祁雪婷吃了下去。
　　雪婷昨天受到的折磨太可怕了，此时的她还无法从噩梦中走出来，她本能的依赖着郑一峰。
　　当祁雪婷的眼中稍稍恢复了一点神采，郑一峰才正式对昨天的事表示道歉。
　　他表示自己没能劝住李丹，也没能控制住后来的局势很对不起雪婷。
　　雪婷则摇了摇头，示意郑一峰别再聊这件事，昨天的事雪婷现在连回忆的勇气都没有。
　　按照约定，郑一峰将雪婷的行李搬上了车送她回去。路上，郑一峰和雪婷有一搭没一搭的说着话，聊了不多时，郑一峰将话题引了回来。
　　“雪婷，你，你再考虑下吧。做我的性奴，可以吗？”
　　“你～～你为什么又提起这个？”
　　“雪婷，我保证，你如果真的和我建立这种关系，我不会再允许李丹也好其他人也罢对你做昨天那样的事。”
　　祁雪婷疑惑的看了郑一峰一眼，她轻轻闭上了眼睛，陷入了沉思，一言不发。
　　郑一峰也开着车，等着她的回答。
　　良久之后，雪婷缓缓睁开了眼睛，看着郑一峰，说道：“我全明白了，原来这一切都是你的安排。”
　　祁雪婷的话让郑一峰深感意外，他缓缓的把车停在了路边，打开了双闪。“雪婷，你这话，什么意思？”
　　“我真是个白痴，竟然会跟你来c市，跳进这个陷阱里，我一开始就该看出问题。这一切，看似巧合，却一环套一环，太有目的性了！”
　　“哦？雪婷，这话怎么说？”
　　“如果我猜的不错，你哪里是什么夫妻交换群的群友，你最起码是里面的管理吧！甚至你大概率就是这个群的群主！”
　　郑一峰点了点头。“你猜的不错，从昨晚的宴会，你也很容易就想到这一点。”
　　“所以，当寒夜加入了这个群，你就知道他身份的。那时候你就关注他，估计你可能还会通过聊天之类，旁敲侧击让他喜欢上淫妻。可是，寒夜进了这个群之后虽然想法不少，但并没有不尊重我把我卖出去，于是你就起了别的心思。直到你发现了寒夜的罪证，就以此为要挟，一步步设计将我逼到绝境，李丹跟你根本是串通好的！”
　　郑一峰看着祁雪婷，想不到她竟然能看出自己背后的计策。
　　只是祁雪婷还是没猜到，寒夜完全参与了他的谋划，并且寒夜一早就背叛了她，为了自己的淫妻计划，寒夜亲手伪造了祁雪婷被威胁的所谓证据。
　　郑一峰并不打算现在告诉祁雪婷这些，他要把这件事留着，就在最关键的时刻告诉祁雪婷彻底击碎她的心防。
　　“你这么想，倒也没什么问题。”郑一峰笑着看着祁雪婷，后者眼睛一眯，她在思考自己还有多少没猜透的地方，可是她现在也没法推测出更多。
　　“你到底想干什么？你这么做是为了什么？”祁雪婷质问道。
　　“雪婷，很简单啊，我都说了，我要你认我为主，做我的性奴。”郑一峰正色说道。
　　“郑一峰！我们，我们毕竟曾经爱过，就算现在分开了，彼此即使不互相祝福也不用这样吧？你到底为什么要这么对我？”
　　郑一峰不置可否的看着祁雪婷，后者想起了十年前的事。
　　“呵呵，原来这个男人竟然还对那件事耿耿于怀～～原来在他心里，我就是陆江嘴里说的，被别人睡了之后不要脸的不追究还想攀附别人！想不到我曾经深爱的男人，居然选择听信一个外人的话。我当年死里逃生的时候，心里竟然首先想起的还是他？我真的爱错了人啊。”祁雪婷想着这些，叹了口气，看着郑一峰说道：“我永远不可能做你的性奴！做梦去吧！”
　　“雪婷，你可想清楚，我说过会给你三次机会，这可是第二次了。你要是全浪费了，你以后可就只会生活在无尽的折磨中了。”
　　“郑一峰，别做梦了！我不会再任你摆布，你有种就去举报吧，我就不信寒夜的事一定会被闹大，主谋又不是他！”
　　“哈哈哈哈，雪婷，你真天真啊！现在，你在我手里的把柄，只有一个寒夜吗？哈哈哈哈。”祁雪婷听着郑一峰的话，瞳孔一缩。
　　“可怜了你家孩子啊，搞不好会被人戳脊梁骨，爸爸贪污进监狱，妈妈是个滥交女。”
　　“郑一峰～～你～～你～～”雪婷浑身发抖说不出话，她万万没想到郑一峰竟然是这么打算的，昨天的宴会在场的人虽然不许用手机拍照，可郑一峰自己的摄像机把她录的一清二楚！
　　这种东西流出去，别说她自己，她的家人都没法做人。
　　“好了雪婷，你放心，我是不会轻易对你那么绝情的。毕竟你可是我最感兴趣的女人啊。不过，我的条件你最好好好考虑清楚吧。”说着，郑一峰将车再次发动，向祁雪婷的家驶去，两人再无说话。
　　雪婷到了家，拖着行李下了车，郑一峰驾车离去了。祁雪婷回头身，缓缓向家走去，悔恨的泪水再也无法忍住，止不住的流着。

第64章 寒夜的困境
　　我看完郑一峰给我发来的他们在c市最后一天的视频，手机不禁脱手掉在了地上。
　　难怪呢，前几天我问lexis事情她会阴阳怪气的反应，原来她刚刚亲手组织了一场对婷婷的轮奸盛宴！
　　我万万没想到婷婷受到的这次轮奸会这么夸张。
　　视频里，我清楚的看到了婷婷的无助，看到了她在一次又一次高潮中变得迷乱，看到了她最后被折磨的一点体力都没有了。
　　而视频的最后，郑一峰趁虚而入，给了婷婷她最需要的依靠，还照顾她的衣食起居最后将她送了回来。
　　我回忆起了婷婷那天周日走进家门时候的脆弱感，我当时竟然没好好抚慰一下她！
　　她当时是多么需要人给她依靠啊。
　　我将这些天郑一峰发来的视频又回忆了一番，婷婷从最开始的完全抗拒到后来与他虚与委蛇，再后来几次被他妻子调教到崩溃而他暗中取得婷婷信任，再到最后婷婷被人彻底轮奸虚脱时郑一峰成了她唯一可以依靠的人！
　　郑一峰对我说他打算把婷婷培养成性奴，可惜还没成功。
　　可视频中，婷婷现在的精神状态，怕是只差他临门一脚就要垮了吧！
　　我一时间有些不知道该如何是好了。
　　我这几天查找了很多有关性奴这种话题的知识，也反复回忆那天林萍萍的状态，渐渐的明白了郑一峰为什么对把婷婷调教成性奴如此上心。
　　婷婷的体质很特殊，作为丈夫我早该发现的。
　　如果婷婷动情了，她几乎可以持续不断的一次次到达性高潮。
　　结婚这些年，我曾经遇到过好几次她一个晚上高潮了六七次的情况！
　　对于一般的女人这简直是不可能的，可以说婷婷从生理上有成为一个女性瘾者的可能。
　　所以，她这样的体质调教之后简直是做性奴的绝佳选择。
　　于是，这几天随着资料越查越多，我脑海里有了一个方案，一个完美的解决眼前局面的方案。
　　因为我信错了一个陌生的群主导致妻子被她前男友胁迫，如果直接告诉她我是跟这个人合谋的，简直就是劝妻子跟我离婚！
　　而如果我将计就计，直接在郑一峰的基础上，主导对婷婷的调教，把婷婷调教成我的性奴那就一切迎刃而解了。
　　对应的，我一直以来的梦想，彻底将婷婷征服也就实现了。
　　可现在呢？
　　看来郑一峰对婷婷的调教已经接近完成了！
　　可以确认，就视频里的状态，郑一峰如果现在把我和他的合谋公布给婷婷，婷婷估计会被震动的内心崩溃，然后直接被郑一峰彻底拿下吧！
　　真是糟糕透顶，现在郑一峰完全主导着一切，不知不觉间，甚至从原来的必须跟我一起保守我们合谋的秘密发展到现在的这个秘密更多对我不利了！
　　我闭上了眼睛，分析着郑一峰到底想干什么，他到底目的是什么，想了好一会，还是没想通。
　　我原本以为，当我看到了郑一峰这一阵子所做的事情，我也就知道了他到底在干嘛了。
　　可是，现在所有的东西都看见了，我反而还是觉得郑一峰让我捉摸不透。
　　可以肯定的是，郑一峰是要让婷婷成为他的性奴。
　　但是，他的目的绝不会仅仅这么简单。
　　因为如果他就这一个目的，他这阵子做的事太复杂了，特别是针对我！
　　他针对我设计了很多圈套，他如果只是想针对婷婷，真没必要对我做这些，他只需要单方面对婷婷下套，把我蒙在鼓里就行了。
　　他何必冒这么大风险把我设计进来？
　　他这么做是为了让我和婷婷离婚？
　　别逗了，他还能想娶婷婷怎么着。
　　思来想去，我始终想不通郑一峰这个人，我拿起了手机，决定继续装傻充愣再和他聊聊，看看到底能不能套出更多有用的事。
　　“我看完所有东西了。”我给郑一峰发起了消息。
　　“这次你看了很久啊。”
　　“这次的内容我很介意，所以看的很细。”
　　“抱歉了。lexis的出现确实是意外中的意外。我原计划是让咱们群管理员溜溜出来玩玩的，没想到她突然冒了出来。更没想到，她一个女m竟然调教起人来这么可怕！”
　　“婷婷差点被你们折磨死，你应该知道吧。”
　　“还不至于，寒夜，你再回去看下视频，雪婷的左手带着一个健康手环的。如果她真的有生命危险，我会立刻停止的。而最后，我也赶紧给她注射了葡萄糖、复合营养液等东西。”
　　“我该谢谢你是吧，你这些行为，怎么看都是在想办法俘获婷婷的心吧！”
　　“我的目的是把她变成我的女奴，我自然会这么做啊。”
　　“呵，说起来你还真是低调，依我看，婷婷现在距离对你认主，只差她突破心里的羞耻，说出口了吧。”
　　“基本是这样的，这次群交活动，我确实收割了雪婷很多好感。而且，尽管过程死去活来的，你难道看不出来雪婷经历了从未有过的快感么？”
　　我不禁叹了口气，可怕的就是这个。
　　郑一峰给了婷婷太多我所从没给过的快感，调教的手段就是：打一棒子给个甜枣，再打一棒子给个更甜的甜枣，最后你为了这甜枣会甘心情愿求着对方往死里打你！
　　“好吧，我承认，她确实体会到了很大的快感。”
　　“所以，寒夜，我们最初的约定，我会用胁迫等方式让你妻子接受和我做爱，和别的男人做爱，并且让她从中好好的爽到。你看到了，我从来没有违背我的约定，我做到了。”
　　看着郑一峰的话，我又好一阵无语。
　　我竟然无法反驳他！
　　确实，这一切都是我主动要求他做的！
　　我自己说的相信他！
　　我这是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“我承认，尽管手段我不认可，可是你的行为确实在履行我们的约定。但是，我想说，我一开始知道你是郑一峰，我肯定不会跟你合作。”
　　“寒夜，我一开始没告诉你我的身份，但是我也从没否认过我是你妻子前男友。都到了这一步了，我不明白为什么你还对我的身份如此耿耿于怀？我们之间的合作明明履行的很好。”
　　我叹了口气，我能说一开始我打算把我老婆玩成这样目的就是把你这个前男友从她心底彻底赶走么？
　　现在倒好，你没不仅没走，直接跟这反客为主了。
　　“所以，郑一峰在你到底想干嘛？有道是好马不吃回头草，我实在想不通，你费这么大周折做这么多目的是什么。”我也不打算和他废话了，套是套不出来了，那就直接问问吧。
　　“我说了啊，我想把雪婷变成性奴。寒夜，林萍萍你见到了，我妻子你也见到了。她们都被我调教过，我问你，她们俩能跟雪婷比吗？”
　　我想了一会，回复到：“确实比不了，林萍萍还好，跟婷婷还能算各有千秋，你家那个李丹就太一般了。说起来，郑一峰，你老婆确实外形上配不上你。”
　　“没办法，圈子不大，我家里能接受的门当户对的女人她已经算长得不错了。不说这些了，寒夜，我玩过的女人多了。没有一个能超过雪婷的，而她的体质就算你们夫妻时你没有见识到，刚才的视频你也领教了吧。雪婷作为一个性奴，将是完美的！你觉得我大费周折只为了吃一口回头草？这是一口回头草这么简单？她是我见过的第一个女人，可恰巧也是我见过最棒的女人！寒夜，我现在选择跟你开诚布公，因为将一个女人彻底调教成性奴肯定不可能绕过她老公。所以我才决定跟你合作，我们的合作可以说是各取所需，我是真心希望你能接受。”
　　我轻轻闭上了眼睛，思考着郑一峰的话。
　　他的语气看似诚恳，但实际暗藏杀机。
　　我现在身在局中，几乎找不到不影响婚姻能和我妻子开诚布公的方式，而他现在则完全一副势在必得的样子。
　　而且，他还抓住了我心底淫妻的欲望，他的条件对于我而言无比诱惑！
　　我还有的拒绝吗？
　　“你容我再想想这些事吧，你这几天给我的信息量太大了。”我觉得遇事还是先缓一手吧，这个郑一峰我越看越觉得可怕，我必须冷静想想，无论是接受他还是跟他彻底翻脸，我都要仔细研究对策。
　　我和郑一峰结束了聊天，开始认真的想这阵子发生的一切，结果自然是越想越头疼。
　　晚上，我和妻子用过晚饭，我今天格外认真的观察着妻子的一举一动，希望能看出些蛛丝马迹，看出她对郑一峰现在到底是怎么个态度。
　　可惜，妻子一切跟往常一样，没有任何异状。
　　可没有异状才是最可怕的～～妻子很可能已经适应了郑一峰跟她的关系，没有什么特殊的感觉了。
　　晚上，我躺在床上闭着眼，怎么也睡不着，妻子倒是很快就睡着了。
　　到了半夜，我还是没睡着，我看着熟睡的妻子，试探的说道：“老婆，我去上个厕所。”妻子轻轻动了下，没有什么反应，看来睡得很沉。
　　我拿出了她的手机，用妻子的面容解锁，打开了QQ。
　　我所期待的她和郑一峰的聊天记录并没有出现。
　　我想到了什么，点击切换账号，果然，她学生时代那个早已不常用的QQ也挂着。
　　登录之后，我看到了想要的东西。
　　郑一峰跟妻子的聊天并没有什么太露骨的东西，大多都是语音通话记录和对方发来的约定见面的时间地点。
　　翻了一会，我找到了让我吃惊的东西！
　　就在三天前，星期四，妻子下夜班没有回家而是去赴郑一峰的约了！
　　我以为妻子从c市回归之后，郑一峰就没再纠缠她，看来是错的，两个人的关系一直继续着。
　　而聊天的最后，是那天晚上郑一峰主动发来的信息，尽管老婆没回复，但是上面的内容让我的心坠到了谷底。
　　“雪婷，你再考虑下吧，不用急，我等你想通。你答应我，做我的性奴，好吗？”
　　作者的话：
　　因为本书是小黄书，估计读者是一目十行看的。所以这里有必要帮各位读者老爷捋捋思路，为什么一直以来男女主之间不摊牌。
　　郑一峰耍的套路其实也不复杂，就是利用信息错位造成的认知偏差，不断让男女主之间隔阂加深。
　　目前在郑一峰的引导下，女主认为：丈夫贪污被抓证据，自己为了掩盖而失身了。
　　一开始是不好意思，不知道怎么跟丈夫说。
　　后来郑一峰疯狂调教她，她自尊心受挫更没勇气说了，再到现在女主觉得自己不仅失身更被轮奸，还被对方抓了视频在手上。
　　她现在已经崩溃，彻底觉得没脸面对丈夫。
　　男主视角：他一个淫妻癖错信了一个群主，一时冲动跟他合作玩淫妻。
　　发现群主是妻子前男友，想反悔，但事情已经发生，他不知道怎么跟妻子说。
　　在对方套路下和林萍萍发生关系，做了出轨的事，他更没法说了。
　　现在又看郑一峰剪辑视频以为妻子即将成为对方性奴了。
　　一方面，他以为这时候说出去不仅没法挽回妻子，反而彻底将她推向对方，另一方面寒夜因为经历了这些此时动了歪心思，他想把妻子变成自己的性奴。
　　郑一峰则是利用这个套路成功的让男女主一直无法沟通这件事，两人各自只能在自己的世界里。这是推动本书矛盾发展的重要前提。

第65章 杀意
　　看着手机上的内容，我的心剧烈的跳动着，久久无法平静。
　　我竟然还想着先缓一手，慢慢思考对策，这郑一峰一直就没停！看这情况，婷婷距离认主只剩一句话了！
　　婷婷的性格很坚强，不是个容易被人拿捏的人。
　　可我清楚，她这样的性格，如果一旦被人征服了，她接受了自己性奴的身份那将是彻底的接受！
　　她将在心底认可郑一峰这个主人的身份，彻底对他服服帖帖。
　　我真是好笑啊，妈的玩淫妻直接把老婆推到她前男友那当性奴了！
　　我悄悄去了客厅，满屋子团团转，脑子飞速转动着思考着。
　　思考来思考去，结果彻底心乱如麻。
　　现在不是从长计议的时候了，必须想办法快刀斩乱麻。
　　我不想失去妻子，失去我最爱的女人，不管她变成什么样，她必须是我的。
　　现在必须采取一切手段阻止郑一峰了，如果阻止不了怎么办？
　　那就杀了他吧。
　　就这样，我抱着杀人的念头度过了一个不眠夜。
　　第二天上班，我一直在翻找着这阵子的聊天记录，一件一件回忆着这阵子的事情。
　　最后我发现了一个很蹊跷的地方，那就是这个名叫“L省爱好者自驾交流群”的夫妻交换群。
　　这个群真就这么简单？
　　郑一峰现在是省卫生厅一名副处长，也算一名官员了。
　　他就这么招摇的告诉我他组织了这么一个群？
　　不怕我举报他？
　　别的不说，真坐实了他丢官是肯定了。
　　所以，这个群一定有保护伞存在，但是就郑一峰这个级别，罩得住？
　　我直觉这个群背后应该很复杂。
　　可是我又无从知道这一切，我感觉郑一峰行事我看不透的地方大概率跟这个群背后的关系网有关。
　　想到这，我决定先打听清楚这个群怎么回事。
　　“喂，三哥，晚上有约吗？”
　　“没事啊，怎么的，大周一的就约三哥吃饭啊？”
　　“没约就好，晚上咱俩出来喝点，有些事找你打听。”
　　“打听什么事啊？这么神秘，电话不能说？”
　　“三句两句说不清，咱俩见面聊吧。”
　　我约了三哥晚上吃饭，聊聊这个群的事。
　　他八卦的性格不可能不打听这个聊天群背后的事。
　　而他毕竟在里面呆的久，又有些人脉，大概率是知道些什么的。
　　晚上，我和三哥到了饭店，点了酒菜吃了起来，先是聊了几句家常，我也没废话就直接跟他进入主题了。
　　“三哥，那个，我今天请你来是想问你点有关咱们这个夫妻交换大群的事的。”
　　“老～～老六？你都知道啦？我去，我昨天才正式被拉进他们核心群你就知道啦？我正想跟你提呢。老六，你要是想进来我也暂时说不上话，我都是新人。不过你又不是出来约炮，进不进来没必要吧。”
　　“等会，三哥，你说的什么啊？什么核心群，怎么回事？”
　　“啥？你不知道啊，我以为你要问这事呢。是这么回事，咱们这个交换群，群主把他玩的好信得过的全拉进一个小群里。这个小群里面才是这个群核心活动啊！你知道不？咱们那些自驾游、集体晚会什么的都是小菜。这里面的人举行的才是正式活动！比如群交淫乱party，脱衣舞表演，某个女的接受大家轮奸什么的！好过瘾的。不过，老六你不进来就不进来吧，你又没打算背着你老婆外面玩。”
　　难怪，郑一峰发给我的那个淫乱聚会在群里并没有人提起，原来那是他在群里内部人小群发起的活动！
　　所以他能短时间召集那么多人。
　　可是，这个时间点上他们拉三哥进去干嘛？
　　三哥嘴那么笨，加入这么久连个约炮都不会，怎么看他都不像能被接纳进去的样子。
　　算了，管不了那么多别的事情了，三哥既然能被拉进内部群估计他应该能掌握一些内幕吧。
　　“三哥，我想问的不是这件事，而是我想知道，咱们这个群真就表面看上去这么简单？幕后没有什么别的东西？”
　　“老六，你问这个干嘛？这事别乱打听，我也不知道什么，最好别知道。”
　　“为什么？”
　　“老六，级别越高的人越谨慎。这种事你猜的不错，上面肯定有人罩着，可是上头的人跟派出所这种基层人不一样。站前派出所长无所谓全市都知道那里的野鸡他罩的。可上面的人发现你在讨论他是保护伞这种事都会觉得不舒服！你自己也是在国企上班，这种事以后别问了。”
　　“可我，如果不得不问呢？”一阵强大的倾诉欲向我席卷而来，我憋了太多天了。
　　我将这阵子发生的所有事一点点的全都告诉了三哥。
　　三哥听完了一时间说不出话了。
　　“老六啊，你他妈～～你他妈傻逼吗？这事怎么能相信一个陌生人！”
　　“我当时～～鬼迷心窍了吧。现在祸已经闯下了，我不知道该怎么收场了。所以我现在很想知道这个群到底怎么回事，好决定我到底该也么做。”
　　“唉，我知道的也不多。但是据我所知，咱们这样的群可不止一个，形式都类似，都是组织群内人玩交换之类的事的。而这么多人，这么大场面，一直没警察管可能吗？这些群都被咱们省里上头一个据说省委常委里面的人罩着。而那个人对这些玩的花花的小孩并不图他们钱，各个群会选出干净优质的良家供那位大佬玩。我所掌握的，大概就是这个情况。”
　　听完三哥的话，我脑海中的疑惑全都对上了！
　　原来郑一峰是这个目的。
　　论容貌，婷婷大学时候就是班花，这么多年过去一点没见老。
　　论学历，婷婷是一名女博士，这在省内也是妥妥的高学历。
　　论身份，婷婷的经历够干净，绝对是良家妇女一个。
　　而再加上婷婷不停高潮的特点，一旦调教成性奴，她简直是最完美的女奴。
　　这简直是送给上头大佬再合适不过的礼物啊！
　　至于郑一峰为什么如此在意把我也设计进局？
　　很简单，大佬可不希望玩的女人有什么后顾之忧，她的丈夫要么服服帖帖，要么这个女人已经离婚才好！
　　想通了这一切，我长呼了一口气，真想不到啊，郑一峰竟然设的是这么一个局！
　　“三哥，你既然知道这么多，你说这郑一峰对婷婷这么设计，他会是什么想法？”
　　三哥苦笑的摇了摇头，“唉，怕不是他惦记上了婷婷，打算把她调教好了送到上头去。老六啊，你是亲手把你老婆推火坑里了啊。”
　　我闭上了眼睛，开始想着一切可能发生的事以及郑一峰可能已经做完的事情。
　　我拿起酒杯，喝了一大口酒，抬起头，看着三哥，说道：“也就是说，现在解决问题的办法只有一个，郑一峰必须死。”
　　听我说完，三哥很吃惊的看着我，“老六，你别冲动，怎么还想杀人啊！”
　　“三哥，我现在很冷静。我很清楚郑一峰的计划已经进行到哪一步了，他很聪明，一直没跟我表明身份。而现在这个时间节点，与其说我发现了不对主动和他摊牌，倒不如说他已经自信万事俱备，决定让我发现的这一切。”
　　三哥看着我，有些不明所以。
　　“毕竟，我也在他计划内啊！他最终的目的是要让我这个～～淫妻癖～～接受妻子成为他的性奴。这样婷婷被他献给上面的人时候才毫无后顾之忧，上面的人知道我这重故事，说不定还会觉得很有意思！”
　　三哥若有所思点了点头。
　　“所以，三哥，婷婷现在基本已经是他掌中之物了。我现在想夺回婷婷，最好的办法就是他死。”
　　三哥听到这，又想说什么，被我一挥手打断了。
　　“更重要的，我估计郑一峰很大概率已经让上面的人知道婷婷的存在了！想让他停手？谁有这么大面子？这不是打他的脸？除非他死，他不可能停下来。”
　　听到这，三哥不禁又点了点头。
　　“还有一条～～三哥，我是淫妻癖，这一点郑一峰比你还清楚。偏偏我妻子还是婷婷，你觉得，他只要还活着，郑一峰可能放过我们吗？”
　　三哥苦笑着说：“老六啊，你怎么这么个毛病啊！娶了个好老婆给你惯的啊！唉，你说的不错，看样子你也是深思熟虑了，可是你怎么杀人啊？而且还杀郑一峰，他们家很有背景的，你岂不是要偿命？”
　　“具体方法我还在想，三哥我的目的是最好让他神不知鬼不觉的死。谁也不想坐牢不是，所以我想求你帮我忙。”
　　“得，你这是打算让我提供作案工具是吧？”
　　“对不起，三哥，我朋友里信得过而且有能力弄到这类东西的就只有你了。你老爸也是药代，应该能弄到不少各种处方药物吧，你放心，我打死也不会说这些东西从你那弄的。”
　　“得了，老六，咱俩的关系你说那些干嘛？你想杀人按理说我都应该帮你去补一刀的。这样吧，你需要啥我就给你弄啥。”
　　“嗯，我这几天想到的可能用到的：迷药，吸入式和口服式都要。速效的降血压药物，速效的降心率药物，就这种类似的多来点。再就是百草枯什么的搞得到就来～～”我把我这两天想到的投毒手段可能用到的东西告诉了三哥。
　　“我的个乖乖，老六，你他妈这是要去屠村啊？这么多东西！”
　　“我主要考虑投毒需要根据当时可能的情况随机应变。我一直跟郑一峰保持着看起来很友好的态度，应该能有机会接近他的。实在不行，那就只好跟他火拼咯，反正我打架还可以的。”
　　“嗯，为了避免他比你还能打，我觉得我家那把三棱刺刀应该送给你。”
　　“哈哈，三哥，你还真幽默。”
　　“唉，幽默吗？老六啊，恐怕以后搞不好我就再也见不到你了吧。对了，老六，你打算杀了郑一峰之后怎么和你老婆说？”
　　“这种事，如果郑一峰死了，她就没必要知道什么了。”
　　“然后，你就可以接着郑一峰的行为，把你老婆调教成你自己的性奴了。然后你想怎么样就能怎么样了，这也是你这么想郑一峰死的原因吧。”
　　“呵，三哥，看你说的。我哪那么多想法，哈哈。”
　　“唉，没有最好了，算了，今天就到这吧，明天我给你准备东西。”
　　我和三哥的短暂相聚就这样结束了，而三哥的效率确实很快，他第二天晚上就把我要的东西还有他家的刺刀全给我送来了，我也就专心的投入到对郑一峰的暗杀计划中。

第66章 查探
　　星期三的早晨我在妻子医院的门口坐在一台我借来的汽车里等着她。
　　今天是妻子下夜班，她白天的时间会全是自己一个人的。
　　我特意请了假，借了车来这跟踪妻子。
　　很快，视线中那个熟悉的身影出现了，她并不意外的叫停了一辆出租车坐了进去。
　　而我则自然跟上了这台出租车。
　　我家离妻子工作的医院很近，走路十分钟足够，她打了车明显不是回家。
　　看来我今天成功堵到了，说来我也是傻。
　　郑一峰之前以群主的身份跟妻子幽会，那会他没主动说我竟然就忽略了妻子下夜班也会去他那。
　　如果当时跟踪了，就很容易就能发现他是谁，可我却因为相信他而全没想到这些。
　　今天，我要好好看看他们到底在哪里见面。
　　出租车停在了一个小区门前，妻子下了车走了进去。
　　我也将车停好，远远的跟着妻子进去了。
　　视线中的妻子很快进了一个单元门，我并没着急，她是自己进去的，那是一个高层电梯楼。
　　等了一小会，我再进入，电梯停留在了楼的第七层。
　　还好不算高，我又没有这个小区的门禁卡扣。
　　我直接走了消防通道楼梯来到了第七层，这是一栋一梯两户的楼房，看来郑一峰估计现在正在这两间房子的某一间里面。
　　这处房子明显不是郑一峰之前在我市出差时候住的。
　　看来他为了和婷婷约会方便竟然直接租了一处房子。
　　想来也对，如果是去酒店毕竟私密性不好，不是长期之计，何况他还是在和婷婷做主仆调教，更需要一个固定的地方。
　　两处房子门口都没有什么东西，很难判断哪一个里面才是郑一峰的住所。
　　于是我趴在了一扇门上面，闭上眼静静地听着，为了避免弄错，我认真的听了很久，除了我自己的心跳声和一些杂音什么声音也没有，看来这间房子里面并没人居住。
　　很好，这间房子没人正好避免了万一我和它的主人相遇产生尴尬。
　　我又将我的耳朵紧紧贴在了另一处门上，我想听到的声音出现了。
　　“雪婷，我的条件你觉得怎么样？你就不要再执拗了，我都看明白了，其实你就是抹不开面子对吗？雪婷，你放心，你做了我的性奴我一定会让你享受到无比的快乐！”听声音，他们就在客厅里，虽然不太清晰但也能听见大概。
　　郑一峰果然在劝说婷婷答应他！
　　我认真的趴在门上等婷婷的回答。
　　老婆并没有回答郑一峰的话，郑一峰的声音再次传来。
　　“好好，我懂了，你还有很多事放不下。没关系，我早晚会给你理由放下的。不过呢，今天你必须先接受你应得的惩罚。”我明白郑一峰说的是什么，他所说的婷婷放不下的正是和我的夫妻关系，而所谓放下的理由就是我背叛了她！
　　果然，郑一峰是故意放着这层窗户纸没捅破。
　　“来吧，趴在地上，乖乖的把你的屁股撅起来。”听着郑一峰的话，想到婷婷此刻正在一墙之隔的地方对着另外一个男人摆出那样的姿势，一种别样的感觉笼罩着我。
　　“啪”
　　“啪”
　　房子里响起了响亮的抽打声！
　　我很熟悉，之前我抽打李丹就是这样的声音，那是SM特制皮鞭打在女人皮肤上的声音！
　　随着抽打声，房里渐渐也传来了几乎微不可查，婷婷的低吟。
　　我的妻子此时此刻正在这个房间里，被一个男人摆成淫荡的姿势抽打她的屁股！
　　她被打的应该很疼，她肯定觉得很羞耻，但是她无法反抗，因为她已经渐渐服从于这个男人了。
　　而作为丈夫，此时此刻我竟然就站在门口这样偷听着自己妻子的呻吟！
　　任由她被别的男人抽打，虐待。
　　我闭上了眼睛，认真的聆听着门里传来的声音，脑海里满是妻子被人凌辱，一脸娇羞的画面。
　　想象着这一切，我的身体不禁有了反应，下体可耻的硬了起来。
　　我对自己身体的本能反应很是无语，但是却完全抑制不住自己的兴奋。
　　或许，郑一峰正是因为了解我这种性格才敢大摇大摆的跳出来还跟我谈合作吧。
　　他的行为简直就是网上常说的段子“搁置争议，共同开发”。
　　尽管自己也觉得行为很可耻，但我还是兴奋的听着鞭子一下下落在婷婷屁股上的声音。良久之后，郑一峰的鞭子停了下来。
　　“怎么样？雪婷，很疼吧？没办法，这是你不听话的惩罚。雪婷，你真是越来越淫荡了！从你进了房间到现在，我只是在打你，可是你下面完全湿了呢，你看看？”
　　郑一峰似乎在摸婷婷的阴户，我听到了婷婷本能的哼了一声。
　　看来她似乎真的像郑一峰说的，仅仅是被打竟然动情了。
　　想不到这阵子郑一峰已经把婷婷开发到了这种地步了，真的是好淫荡啊！
　　这样淫荡的妻子，让我这个老公不禁又觉得好兴奋。
　　“啊——”房内传来婷婷的叫声，声音里有几分疼痛，也有很多舒爽，这样的声音我一下就听了出来，这是郑一峰终于插进了婷婷的阴户！
　　“怎么样啊？雪婷，刚刚被打疼了吧，没关系，我这就来疼爱疼爱你，你看，这不是舒服的就来了？”
　　“啊～呃～嗯～”婷婷有规律的吟叫声传了出来，她正被郑一峰那根大屌肏的在浪叫。一想到这，我禁不住也掏出了自己的肉棒，套弄了起来。
　　“怎么样？雪婷，舒服不舒服。”
　　“呃～啊～舒服～”
　　老婆竟然在郑一峰的肏弄下称赞他！听着老婆的话，我不禁更加兴奋的撸了起来。
　　“雪婷，是不是我肏的你最舒服啊？”
　　“啊——呃——不要——不要这样说——”老婆在努力抗拒着。
　　“不要什么？雪婷，都骚成这样了，你还装纯？看我不肏死你！”
　　更加激烈的肉与肉的碰撞声响了起来，婷婷叫的更加放浪和大声，看来郑一峰加大了抽插的力度。
　　“骚雪婷！说，是不是你大鸡巴哥哥肏的你最舒服啊？”
　　“啊——啊——是——是——啊啊啊————啊————”
　　婷婷竟然就这样被郑一峰干到了高潮。
　　而趴在门上听的我也控制不住了，撸着自己的肉棒也射了出来！
　　我竟然就这样听着自己老婆被人凌辱，高潮了。
　　看着地上射出的精液，心中一阵复杂的情绪笼罩着我，有自责也有兴奋和快感。
　　门外的我尽管射了，门内的老婆也到了一次高潮，但郑一峰的抽插还在继续。
　　老婆又继续疲惫的吟叫着。
　　接下来的时间，郑一峰插了很久，他和老婆做爱之后，又跟她做了很多调教的事情。
　　我在门口听着似乎有捆绑放置、还有道具强制高潮等等。
　　老婆就这样在房里被凌辱到了下午才听到他们结束的声音。
　　“好了雪婷，愉快的时光注定短暂，今天就到此为止了。”随后两个人就开始了交谈，似乎在收拾东西。
　　“雪婷，你真是越来越乖了，把道具收拾的井井有条呢，哈哈哈。”
　　良久之后，他们才开门出来，而我则躲回了消防通道。
　　两人同时乘坐电梯下了楼。
　　我在窗户看到雪婷出了单元门，去小区门口打车走了。
　　而郑一峰则去了地下停车场开车离开，我看着那台熟悉的豪华纯电汽车从车库里驶出。
　　看样子是不会有人折返回来了。
　　我走回了郑一峰的房子前，看着眼前的指纹密码锁，带上了橡胶手套操作了起来。
　　刚刚在听着两人在房内的声音的时候，我在门口认真的研究了这把锁。
　　这个小区是我市设计上就主要给单身人员居住的，很多业主都是买了房子直接把它交给中介出租。
　　中介们图省事直接给房子安装统一指纹锁，方便管理。
　　这个锁样式上应该就是这种。
　　而我们这种小城市的中介们为了管理方便，通常不会将指纹锁出厂时候的进设置系统密码更改了。
　　于是我便试了试，果然，我用这个牌子指纹锁出厂密码成功登入，然后录入了我的六位密码，成功开门！
　　我就这样进入了郑一峰的出租屋，认真的观察这里面的陈设。
　　我一边观察，一边对房间各处细节拍照，记录着每个水杯都在哪，估计着都是干嘛的。
　　在确保一切细节都没放过之后，我离开了这间房子。
　　晚上，我在正常下班点回了家，假装什么都没发生。
　　不知为何，今天妻子在我的眼中，格外的娇艳呢。
　　看到她在家里忙这忙那，脑海中浮现的全是她白天可能的淫荡的样子。
　　晚上，到了床上，我顾不得她白天可能很疲惫了，主动的向她索爱。
　　婷婷开始有些抗拒，可架不住我一直要求。
　　我轻轻的抚摸婷婷的皮肤，一点点摸到了她白天被人抽打的屁股上。
　　果然，她还是能感受到疼痛，失声叫了一下。
　　“怎么了老婆？屁股不舒服吗？”
　　“没～～没有，就是好久不做有点紧张。”
　　“哈哈哈，老婆，我来啦。”说着，我在婷婷屁股又抓了一把，她吃痛的皱了皱眉。
　　我假装什么也不知道就这样和老婆又度过了一个缠绵的夜晚。

第67章 紧逼
　　接下来的两天，我每天都在认真分析着郑一峰的出租屋。房间的每个角落我都一清二楚，他大概会在哪里喝水之类的我也都研究过了。
　　两天内，我设想了无数投毒的办法，怎么让他被毒死。
　　可是，不管想的多么详细，还是没有找到一个可行的杀人方案。
　　不管怎么下毒都逃不开几个问题：第一怎么确保药物是被郑一峰吃的，而婷婷不会误食。
　　不管是放到哪个水里，都可能最后进了婷婷的嘴里。
　　第二就是怎么下药让人觉得他的死是一场意外。
　　郑一峰三十多岁，没什么基础病，突然心脏骤停死了怎么看都不正常，家属一个尸检就全暴露了。
　　第三怎么事后清除证据？
　　郑一峰喝的水也好，吃的东西也好，有毒怎么能被清理掉？
　　而这些问题还不是最头疼的，最头疼的是怎么洗刷嫌疑制造不在场证明～～小区是有监控的！
　　想让监控不拍到我，我想到的唯一办法就是短接小区的十千伏高压线路，让小区停电，然后我趁着供电员恢复送电的过程投毒。
　　可是这他妈被抓现形了貌似被判的比杀人轻不到哪去吧～～再说，我又怎么帮婷婷洗刷嫌疑？
　　这么搞完了怎么看都是把嫌疑全推婷婷身上去了！
　　天，实话实说，我的头都大了。
　　电视里电影里那些各种完美杀人案，他妈的都是骗人的吧！
　　调一个监控不就什么都知道了？
　　小区就我一个不住这的生人进去，怎么看我都有嫌疑好吗！
　　杀个人就这么难吗？
　　看着眼前的这一切，我感到无比崩溃，我觉得我掌握的郑一峰的相关东西还是太少了，起码的我只知道他这一处临时落脚点，想要进行完美暗杀这是远远不够的。
　　于是我开始研究起了郑一峰的所有信息，我觉得如果能更进一步观察他，在他别的地方，比如汽车上做手脚，可行性大的多。
　　于是我就开始研究郑一峰其他行踪。
　　正在我发愁下一步怎么推进的时候，一个我不知该高兴还是该头疼的事发生了。
　　“老公，明天医院有事我晚上还要过去，可能又回不了家。”星期五的晚饭时，老婆有些愧疚的看着我说道。
　　已经连续两周没出这种临时加班的事了，妻子竟然又突然跟我说这个。
　　我猜到肯定是郑一峰又约她了，想不到这小子这么急，周三才调教了妻子，周六又要。
　　“没事，老婆，你现在事业上升期，工作为重。不过还是那句话，你可要答应我，以后真当了科主任你就躺平一些吧，反正你又不打算当院长对吧。”我笑着摇了摇头对妻子说道。
　　老婆带着歉意跟我聊了一阵，我们就结束了这个话题。
　　我现在正计划进一步掌握郑一峰的行踪信息，妻子被他明天约去正好可以再去查探一番。
　　可是，郑一峰如此密集的约婷婷，恐怕也就意味着他随时要正式收网了！
　　婷婷恐怕现在随时会在内心深处彻底认可郑一峰是她的主人，自己成了他的性奴。
　　我怀着忐忑的心情度过了接下来的时间，很快就到了周六的下午。
　　三点多钟的时候，婷婷跟我道别，准备去上夜班了。
　　她前脚出了家门，我就上楼去了楼顶的平台，在望远镜中，我看到婷婷出了门打了一台出租车走了。
　　果然，她不是去医院，我赶紧去了停车库取了汽车，向熟悉的小区驶去。
　　到了小区附近停车场，我停好了车子，进入小区的地下停车场，找了好一阵也没找到。
　　郑一峰的车停哪去了？
　　难道他今天没开车过来？
　　我再次上了楼，到了熟悉的门前，趴在门上听了好一阵子，什么声音也没有！
　　这怎么可能？
　　妻子根本没和郑一峰在这约会！
　　她去哪了？
　　正在我疑惑的时候，我的手机响起了，是三哥的电话，我接了起来。
　　“老六，你在哪？说话方便？”
　　“怎么了？”
　　“老六，长话短说，我不是进了内部群了吗？他们通知今天晚上有活动，我刚进群，第一次活动肯定要参加，所以就来了。现在是宴会时间，大家自由玩，一会七点开始上节目。于是我就四处打听什么节目，结果问了一圈问到了，今天节目的主角儿很可能是婷婷！”
　　“你说什么？怎么回事？”
　　“老六，错不了，群里那个管理员溜溜我跟他挺熟，我问的他。他趴着我耳朵告诉我的，今晚主角是小雪。小雪不就是婷婷吗！老六，婷婷今天怎么会来这？她没在家吗？”
　　听了三哥的话我一脸苦笑，我还以为郑一峰只是又把老婆约出来调教，没想到这么快他竟然再次安排老婆出席这种场合！
　　老婆上次不是被胁迫去的吗？
　　她这次是怎么同意的？
　　可以肯定的是老婆肯定不会是被郑一峰绑去的，不管郑一峰怎么在电话里软磨硬泡，老婆算是妥协了。
　　这种事都能答应，婷婷看来已经彻底被郑一峰掌控了。
　　“三哥，婷婷跟我说今天夜班，所以出门了。我也没想到她竟然会去那，看样子郑一峰已经把她控制的很彻底了。位置发给我，我得过去，不管怎么说我也得去。”
　　“老六，你先冷静，我把坐标发给你，我在场内帮你盯着。如果一会群交对象真的是婷婷，我一定帮你把她救出来。”
　　跟三哥结束了通话，我深吸了一口气，打开了QQ，直接跟郑一峰开启了语音通话。
　　“喂，寒夜啊，怎么啦。”
　　“你说怎么了？你以为我是瞎子，什么都不知道是吧？”
　　“～～你都知道啦，我本来就想通知你了着，可是看你这两天不跟我说话也就没说。”
　　“你什么意思？”
　　“我当然是在继续培养雪婷做性奴啊，寒夜，我觉得在这样一个场合让雪婷认主比较合适。”
　　“郑一峰，我好像说过，让我考虑一阵。”
　　“寒夜，你考虑你的，我做我的呀。你就算不跟我合作，我也要做我该做的事情啊。寒夜，距离开场还有不到两个小时，这次活动在你们市附近一个山庄，现在你开车完全来得及，我把坐标发给你，我真的很希望你能参与。”
　　“你希望我参与？”
　　“寒夜，这是最好的机会！把一切对雪婷坦白，让她在尽享欢愉之后，我们把一切告诉她，那时候的她的神智最脆弱。她会接受这一切！彻底接受！到时候，雪婷将成为我最完美的性奴，成为你最棒的淫荡妻子！我保证这之后虽然她彻底转性了，肯定还是爱你，对我只是服从，这不好吗？这不是最完美的同时完成你我目的的方式吗？”
　　郑一峰的话，透着疯狂，无比的诱惑。
　　如果不是知道了他的最终目的应该是把婷婷当做礼物送给别人，我简直有答应他的冲动！
　　我咽了口口水，强迫自己冷静，想着应该怎么回答。
　　“郑一峰，你个疯子。”
　　“没错，我疯了，可是我做的事是正确的。”
　　“郑一峰，我们～～我们缓缓行吗？你别这么逼我啊。”
　　“寒夜！我没逼你，是你自己放不开，你自己很清楚你对你老婆有多大的欲望，想达成这个欲望，只需要今晚跟我合作！你将看到雪婷最完美的一面。”
　　“你～～你～～”
　　“寒夜，我相信你，我相信你今天一定会来。我等着你，你来了我才正式开始！”
　　郑一峰挂断了电话，把他的位置发了过来，并叮嘱我到了就联系他。
　　～～
　　此时此刻，一处度假山庄的客房内，郑一峰正微笑着把玩着手里的手机。他的面前是三个女人：李丹、林萍萍和lexis。
　　“哈哈哈，我就说这个一柱擎天肯定有大用。果然，溜溜告诉他之后，他第一时间就把消息告诉了寒夜呢。他们两个是大学室友，最好的朋友，还以为我不知道他们玩一明一暗，我装不知道就是为了留着他给我当信使。哈哈哈哈。”
　　“阿峰，你说我之前有些操之过急，可你呢？怎么看你这行为都比我着急。”
　　郑一峰抬起了头，笑着看着自己的妻子李丹。“我急吗？丹丹，这一点都不急，因为到了这一步必须要这么做。”
　　李丹一脸疑惑，另外两个女人也不解的看着郑一峰。
　　“这个寒夜，从一开始紧紧慎慎进群，到后来我慢慢和他私聊教她淫妻之道，他才渐渐对我信任。之后他因为这份信任，被我引诱，主动把妻子交给我调教。后来因为知道了我是郑一峰险些跟我翻脸，但是我把萍萍、丹丹先后送到他面前随他怎么做，用这种彼此平等的手段再次让他对我放心。现在，他这个淫妻癖已经被我彻底勾了起来，他应该无比渴望看到妻子变成性奴，变成一个放浪的婊子！你们的理解，这时候应该更加谨慎，慢慢来，防止功亏一篑，对吗？”
　　李丹和lexis点了点头，而林萍萍则若有所思。
　　“可你们想过没有，如果这个寒夜不是我所掌握的这样，那会怎么样？”
　　郑一峰又自问自答道：“尽管我们觉得很了解这个寒夜，该做的铺垫也都差不多了。可是，如果他真的心思很深怎么办？虽然概率低，但是不得不防！如果这个寒夜知道我是郑一峰之后，真的能放下淫妻的冲动对付我，你们猜他现在在做什么？”
　　“他很可能正在做什么小动作，想把他老婆拉回他身边，或者～～或者想办法让主人你的行动无法继续。”林萍萍若有所思的说，而郑一峰看着她点了点头。
　　“现在呢，这个寒夜也许有什么想法。虽然是小概率，但是要是真的有那就很可怕了。最可怕的一种可能性，寒夜可能现在正在计划杀了我！”
　　听了郑一峰的话，三个女人都露出了吃惊的表情。
　　“所以，丹丹你说我今天有些急？呵呵，就是要急，如果这个寒夜真的有什么特殊的计划，那我今天这么做就逼得他不得不跳出来啊！因为祁雪婷变成我性奴他接受不了啊！虽然今天这么做搞不好会起反作用，对我的调教大计产生影响，可是相对于寒夜可能杀我这种风险，我目前所承担的这些是值得的。”
　　听完了郑一峰的分析，三个女人都明白了他的想法。
　　“唉，太复杂了，这么多弯弯绕，这就是你们男人的世界吗？我还是专心做好我自己该做的事好了。对了，那个祁雪婷怎么还没来？”lexis摇了摇头说道。
　　“我和她约好了，她打扮好了七点之前到就好。呵呵，还想矜持，她不想来的太早跟现场太多人有交集。”
　　“如果她每次不摆出一副抗拒的样子，反而不是这贱奴的风格了。”李丹笑了起来。
　　“好了，你们出去招呼一会客人吧，我一个人静静，我要好好准备一下了。”
　　郑一峰让三人先离开，而出门前李丹回头无奈的看了看他，跟他对视了一眼：“少吃点药吧。”
　　此刻的我完全不知郑一峰做局的事情，我站在楼道里叹了口气，快步下楼向自己的汽车走去。
　　郑一峰的态度很明确，给了我两条道：一是跟他合作，把婷婷彻底变成他的性奴。
　　二是现在彻底翻脸。
　　我当然选择二，可问题在怎么翻脸。
　　现在挂电话给婷婷让她赶紧走？
　　笑话！
　　婷婷现在接了我电话，我告诉她一切跟我有关她不崩溃才怪，然后郑一峰直接顺势挂了我电话给婷婷洗脑？
　　我那是傻了！
　　不管一会怎么和婷婷说，现在最好的选择都是先见到她本人，把她从郑一峰那带走再说！
　　我几乎一路小跑回到了汽车，发动起来向手机里的坐标驶去。

第68章 惊变
　　我的汽车行驶的飞快，半小时后我出了城奔着那处度假山庄开着。
　　预计我起码可以提前半小时到达，我心乱如麻，想着怎么和婷婷解释，可我觉得怎么说婷婷怕是都接受不了。
　　就在我想着该怎么做的时候，手机突然响了，三哥的电话，我想都没想就按了接听键。
　　“老六！别过来，快跑！警察来了～～”三哥的周围完全是嘈杂声，满是人的惊呼和大喊，我还没反应过来，电话就挂断了。
　　等我再打回去，电话没再接通。
　　我将汽车靠边停下了，心中满是疑惑，警察？
　　警察去干什么？
　　难道有人举报了这件事？
　　等等，不对！
　　婷婷还在那！
　　我赶紧打起了婷婷的电话，万幸，接通了！
　　“喂，老公。”
　　“老婆，你在哪？”
　　“我～～我在医院啊，你，你干嘛问这个？”老婆的声音满是疑惑。
　　我懵了，老婆的电话周围没有任何杂音，跟刚刚三哥那里截然不同，难道她真在医院？“啊～～老婆，我就是想问问你，什么时候去接你啊？”
　　“哈哈，怎么，舍不得我不回家啊。我看看，应该快结束啦，你过个半个多小时再出发来接我吧。”
　　“哦，好的，我等会出发。”
　　放下电话，我愣住了。再次拨打三哥电话还是无人接听。这是怎么回事？婷婷不应该在现场吗？她怎么让我去医院接她？真的有警察吗？
　　会不会是郑一峰的阴谋诡计，三哥暴露了，他想调虎离山把我调走。
　　这种可能性太小了，可这事从头到尾露着蹊跷啊！
　　尽管带着难以置信，但我还是选择听老婆的话，我调转了车头，向她的医院驶去。
　　开车的路上，我继续尝试联系三哥，还是没消息。
　　而这时，夫妻交换QQ群里出现了声音，“快退群，快退群，出事了，快退群！”随着一个平时还算聊天挺多的人发出这条消息，群里七嘴八舌的问怎么回事，可那个人竟然真的直接退群了。
　　接下来，很多人不明所以的接着问着，但是陆陆续续的群里人数在减少着。
　　我眯起了眼，看来三哥的电话是真的！
　　八成是真出事了！
　　我担心起了老婆，她是真的在医院吗？
　　她不会是也被抓了但是怕我担心故意骗我吧！
　　我加快了速度往医院开着。
　　到了医院，我在楼下给老婆发了信息告诉她我来了。
　　我焦急的看着医院的大门，期待着老婆快出来。
　　同时也关注着群里的一举一动，群里问话的人渐渐少了，取而代之是群人数一个个的减少着。
　　不仅如此，我看到包括郑一峰在内的几个管理头像变成了离线！
　　看来他们的手机是关机了吧，应该真的是遇见警察了。
　　我想了一下也退出了群聊，看来这里不会有什么有用的消息了。
　　一会之后，一个熟悉的身影出现在医院的门口，是婷婷。我心里悬着的石头落了地，不管怎么说，婷婷没出事就好。我高兴的接了婷婷上车。
　　“今天结束的挺早啊，刚七点多。”
　　“嗯，原来以为要忙一夜的，科里李姐发烧了，找不到人替她。本来我寻思替她值班，没想到她烧退了之后主动来了，所以我就回家啦。”
　　也不知妻子说的是真假，反正我当它是真的。“那太好啦，我害怕你今天不回家呢。走，咱们回去吧。”我如释重负的载着妻子回家了。
　　“对了，老公，你今天干嘛接我啊？又不晚。”
　　“那个，我今天高兴。哈哈哈。”
　　“嘁，看你那傻样，什么事这么高兴啊。”
　　“臭儿子不在家，今天可以跟老婆享受晚上的二人世界，当然高兴！”
　　我打着哈哈岔了过去，好险，差点引起老婆的怀疑。
　　跟老婆回到家后，她去洗了个澡，按我说的享受二人世界她还真认真了。
　　我自然也乐得享受一下跟老婆难得的温暖时光，我们在床上缠绵了好一阵才结束。
　　老婆似乎今天很累，我们做过了之后，她在我的怀里躺了一阵就睡了。
　　我拿起了手机打开QQ，果然，三哥建的那个小群现在无比的热闹。
　　“什么人报的警？今天大群那边内部人玩的淫乱party好像被人点了！”
　　“你怎么知道的？”
　　“我和摩天轮很熟，虽然没进内部群但是他们一些事他都常常给我讲。今晚我本来正和他聊呢，他突然告诉我，警察来了。然后就离线了！”
　　“我的天，这到底是谁啊？谁会报警啊？谁认识公安系统的人？有没有消息？”
　　“我老公正在加班，确实有人举报了。呃，他现在正加班办他自己加的群的案子。”说话的是懒羊羊，这个群里我很熟的人。
　　“我操！这他妈什么节奏！你老公这是要把自己抓起来吗？”
　　“大义灭亲灭到自己头上了？”
　　“懒羊羊，你老公想上位也他妈不用拿自己群友开刀吧！”
　　群里沸沸扬扬的围着懒羊羊聊了起来。
　　“跟我老公没关系，他只是刚好是警察。情况是，突然接警，然后领导很重视这个消息，就突击出警了。没想到是这么大一群鱼，我老公发现抓的竟然是群友的时候都懵了！他刚刚给我打来电话，他现在很难办。我不能再说什么了，大家把这个小群也退了吧！咱们群主一柱擎天，还有lexis都被抓了！”
　　“我操，快跑！”
　　群里刚刚还沸沸扬扬，突然间哀鸿遍野，没一会大家就纷纷退群了。而我则找到了早已加了好友的懒羊羊询问情况。
　　“到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事，就是我群里说的那样啊？”
　　“我想知道些详细的，这么说吧，我和一柱擎天是现实中的好朋友，他出事了我很在意。”
　　“原来如此，好吧，我就告诉你吧。今天下午不到五点时候，我老公突然接到上司命令，让值班警员精神的都出警，抓一伙聚众淫乱。事情来的很急，我老公到了地方才看见，全是熟面孔！原来是咱们群的内部常玩交换的人员在集会。”
　　“他们不会咬你老公吗？你老公也经常加入啊。”
　　“所以你觉得我们两口子为什么从不接受在群里活动的时候玩交换？你觉得我们就一点都不好奇，不想加入吗？我老公的职业道德不允许他那么做啊。夜老师，我们从没做过淫乱的事啊，虽然大家都认识，他们能咬我老公什么？”
　　“说起来，你老公还真是个好警察。可是，你们去的时候，他们还没开始吧，怎么判定是举众淫乱的？”
　　“群聊内容，现场的那些道具布置已经足够做证据了。你觉得抓嫖娼，两个人没正式开始就不算吗？”
　　“也是呢，那他们会被判多久啊？”
　　“轻的拘役，重的会判五年！其实我刚刚吓大家的，咱们那个小群平时就聊聊天，没事的。而那个大群其实问题也不大，因为里面的活动内容都是郊游、野炊，活动时候做了什么没被抓现形没有证据。有问题的是他们那个内部群，刚刚听老公说，里面的群文件各种视频都有，直接可以作为多次举行淫乱活动的证据，而且还有那种疑似轮奸的镜头！如果当事人出来指证，相关人员数罪并罚可就不好说判多久了！”
　　“那～～那一柱擎天岂不是会被判很重？”
　　“他不是刚加入内部群的吗？应该不会太重吧。但是这次的事已经被定性为大案了，说起来。再怎么着也不会轻到哪去。”
　　看着懒羊羊的话，我担心起了三哥，看来他是免不了一场牢狱之灾了。
　　估计这次他要把工作丢了，他老婆会不会因此跟他离婚？
　　我看大概率是了，老公参与聚众淫乱，他们俩感情本来就有问题，肯定要离了。
　　现在我也不能为三哥做什么，也就不去想这些了，我继续试探懒羊羊。
　　“那，群主这次岂不是要被判的最狠？”
　　“是的，刚才老公电话里告诉我他们正在挨个人手机检查，看谁的账号是群主！即使那些疑似强奸轮奸的镜头不被受害者指认，他五年徒刑应该跑不了。”
　　看到懒羊羊的话，我笑了笑，心里有些舒坦。
　　果然恶人有恶报啊，郑一峰这次算是彻底栽了吧。
　　将来估计他再从里面出来，也翻不起什么浪了。
　　可是，真这么简单吗？
　　郑一峰会不会家里动用关系帮他把事情摆平？
　　应该很难吧，犯罪这事，一旦到了刑侦这一步，被坐实了很难翻案的。
　　我又和懒羊羊聊了一阵，也放下了手机。
　　我躺在床上想着谁报的警呢？
　　突然，我一侧头，看着熟睡的妻子愣住了！
　　这件事，很可能是老婆报警的。
　　假如，老婆并不是我想的那样已经对郑一峰很顺从了，而是时刻在想着反抗，真搞不好是她报的警。
　　可是我很快又否定了这个念头，这恐怕不可能。不是老婆想不想，而是她能不能做得到！
　　今天的事看起来很简单，只是一次警察出警，一群聚众淫乱的人被抓了。
　　可是，这很不正常，刚才懒羊羊说了，她老公是突然接到出警命令很仓促出警的。
　　这不可能是一场简单的报警，这恐怕是有意保密之下一次有预谋的行动。
　　三哥说过，这个夫妻交流群幕后是有大佬做保护伞的。
　　有人报警，警察内部不可能没人给他们通风报信，能如此顺利的抓住他们并且直接进入刑侦过程，这显然也有人在幕后操作。
　　老婆绝没这么大本事，她的人脉只不过是泛泛之交，不可能给她做这么大动静的事。
　　那到底是什么人突然对郑一峰他们发动了这雷霆一击呢？我想不通。
　　我打开了老婆的手机，翻找起了通话记录，果然没有报警记录，今晚她只接了一个电话，看电话位置是c市并且这阵子通话次数很多，估计是郑一峰。
　　想了想，我又打开了老婆和郑一峰的聊天记录，上面出现了一条信息，是下午比三哥给我打电话时候还早了十分钟发来的：“别来，有警察，跑。”

第69章 郑一峰的去向
　　呵，看来这郑一峰还算有点良心。
　　看了一会聊天记录我再猜了一下就大致猜明白了，郑一峰是早就通知了婷婷今晚的聚会，婷婷开始不答应，但是架不住对方软硬兼施还是答应了。
　　对方似乎约定婷婷打扮的非常妖艳非常暴露参与聚会，婷婷可能是怕尴尬吧，推脱了一下不想跟这里的人有太多交流，所以不参加前面的宴会直接到了她的环节再来。
　　这样时间就对的上了，看来婷婷下午不到四点离开家先去了某处化妆更衣了！
　　而我给她打电话时候她也刚刚接到郑一峰通知正在折返。
　　现在想想，当时婷婷周围一点声音没有，也不像在医院里。
　　看来她当时应该在车上之类的地方。
　　而最后，婷婷肯定是又换回了衣服卸了妆，假装从医院出来见我的！
　　分析了一通之后，我基本排除了婷婷报案的可能，别的不说现在刑侦进行的这么激烈，她这个报案人作为证人可能还在家里跟我躺着？
　　看来，老婆这条线索算是断了，那到底是谁呢？
　　我正思考的时候，突然发觉不对劲，我拿起了老婆的手机，又看了看她和郑一峰聊天记录。
　　郑一峰最后一条提示她跑的消息，比三哥给我打电话的时间早了十分钟！
　　怎么会早这么多？
　　警察的行动速度，山庄再大也不可能两个人看见警察的时间差十分钟啊！
　　所以，只有一个可能，郑一峰他是提前得到的消息！他已经说不定跑了。
　　我赶忙拿起了手机再次联系上了懒羊羊。
　　“问一下，你老公见没见到一个叫郑一峰的人？”
　　“那是谁呀？不清楚啊。”
　　“我一个老同学，他也在咱们群里呢，我突然发现他QQ下线了，我怕他也被抓。”
　　“哦哦，那我帮你打听一下，我老公很忙，不一定什么时候能接我电话。”
　　“好的，多谢了。”
　　我握着手机，焦急的等待着懒羊羊的回答，我必须确认郑一峰的状态。
　　如果他是这次警察抓捕的漏网之鱼，他没事之后大概率会怀疑是我或者婷婷背后捣的鬼。
　　我等了好半天，还是没有信息，渐渐的，我觉得我的眼皮越来越重，我失去了意识。
　　～～
　　我努力的睁着我的眼皮，仿佛有千斤东西压着它一般。我发觉不知何时我竟然坐在了我家的地板上，我想动可是手脚不知何时被人绑住了。
　　我听到了一阵床铺上翻身挣扎的声音，我抬起了头，看到我家的大床上两个人。
　　一男一女，女的被压在身下，皮肤雪白身段凹凸有致，正是我最爱的老婆祁雪婷。
　　而男的身材高大，皮肤小麦色，看起来很健硕帅气，他是我这阵子每天都在考虑怎么对付的人，郑一峰！
　　“啊～一峰，你别这样，这是我家，你不可以在这里这样对我。”老婆抗拒着郑一峰的亲吻，本能的拒绝着郑一峰在她身上摸来摸去的大手。
　　“雪婷，可是我怎么觉得你身体发烫，好像吃了春药一样啊。怎么看，你现在都因为是在你家而觉得很兴奋啊。”郑一峰一脸无耻的看着雪婷，笑着说。
　　“啊～一峰，求你，别说了。啊～”这时，郑一峰彻底脱下了老婆身上仅剩的一件内裤，老婆的身体毫无保留的暴露出来。
　　“啊——老公，你——你醒了～～别～～别看过来，一峰快住手！”老婆注意到了我已经清醒，看到我睁开的眼睛吓了一跳。
　　“哈哈哈，雪婷，为什么不能看过来啊？寒夜，他兴奋得很啊。你难道不知道你老公是个淫妻癖？”郑一峰看着妻子，笑的更加放肆了。
　　“一峰，你别这么说！我老公他，啊～哦～他只是有些～他～～”郑一峰不断的挑逗着妻子，婷婷一时也不知该如何解释我的情况。
　　“寒夜，你瞧你，下面都看硬了吧？瞧瞧你的宝贝老婆，看，她多放浪？你知道吗？这阵子你老婆在我怀里早就不知道给你带了多少次绿帽子了！”郑一峰一边说，一边看着我，双手抓紧了婷婷那对饱满的乳房，不断的揉搓舔舐着。
　　婷婷在他的刺激下本能的身体蠕动着，她用力捂着嘴，尽量控制着自己不要发出娇喘声。
　　“啊～呃～老公，你不要看～～啊～你别听他的，我那是被逼的。老公～～啊～是他胁迫我的。”老婆捂着嘴，在郑一峰的刺激下勉强的对我解释着。
　　“确实啊，雪婷，你这阵子真是感人啊。不管我怎么对你，无论是逼你在医院被我强奸，还是逼你被我性虐，甚至逼你跟一群男人做爱，你都接受了呢。”郑一峰说着，用嘴吮吸着婷婷早已勃起的乳头，一只手伸向她的胯间开始拨弄她的小穴。
　　婷婷的下体早已湿漉漉了，郑一峰故意用了些力气，拨弄出了水声！
　　“哦～啊～你～你别说了～啊～不要说了～老公，啊～对不起～对不起啊～”老婆用力的摇着头，她的眼里含着泪水，楚楚可怜的恳求着郑一峰。
　　“怎么，雪婷，你做都做了，还怕你老公知道了？你这样跟欺骗他有什么区别呢？”老婆听了郑一峰的话，身体不禁战栗了一下。
　　“你知道吗，寒夜，你真是娶了一个好老婆呢。雪婷她为了帮你遮掩你贪污的罪证，她这阵子可是隔三差五就要陪我上床！而我觉得单纯上她不过瘾，直接把她当成我的性奴玩起来了呢！这些事，雪婷全都为了你而接受了。你知道她为你忍辱负重到什么地步呢？她为了你，前些天被十几个男人轮奸到虚脱了呢！”
　　“别说了，啊～我求你了，别说了。”婷婷的眼泪已经流了出来，她满是愧疚的看向我。而我，则更加感觉无地自容。
　　郑一峰继续抚摸，玩弄着婷婷的身体，他轻轻将婷婷翻了过去，揉了揉婷婷洁白丰满的臀部，突然用力拍了下去。
　　“啪”
　　“啊——”
　　“啪啪”
　　“啊——”
　　郑一峰用力的拍了一阵，老婆屁股被拍的通红，她痛苦的叫着。
　　“寒夜，你知道吗？这阵子，这样的打，雪婷把它当家常便饭，比这狠毒的她也甘之如饴。她这一切都是为了你呢！可是寒夜，如果雪婷知道了这所谓的贪污罪证都是假的会怎么样呢？”
　　“你，你说什么？一峰，假的？难道都是你骗我！你竟然～～”妻子难以置信的看着郑一峰，郑一峰将她又翻了过来。
　　“寒夜，要不要你来告诉雪婷怎么回事呢？告诉她你是怎么跟我串通骗她的。”郑一峰又继续说着，而婷婷听到此又震惊的看着我。
　　“雪婷啊，你可能做梦都想不到。你老公加入了这个夫妻交换群的时候，跟我聊天，他主动让我教他怎么玩淫妻！当时，你还有印象吧，你丈夫突然多了很多花招，我教的哦。”老婆听到此，更加吃惊的看着我，而郑一峰轻轻的分开了她的双腿，将他巨大的肉棒缓缓的插了进去。
　　“之后呢，他淫妻不成，于是听了我的建议，让你开始参加群里活动的呢。可想不到你很聪明还把他给反套路了呢。”郑一峰一边说着，一边开始了在老婆体内缓缓的抽插，老婆本能的弓了一下身体，看着我。
　　“老公，他～～啊～他说的都是真的？”我一时无颜回答老婆的话。
　　“呵呵呵，于是寒夜见自己套路你不成，竟然主动求我帮忙，于是，我们一起对你玩了一出毒计。假装寒夜贪污了，之后我发现了，然后就用这个子虚乌有的事情威胁你一步步让你走到了今天呢！雪婷想不到吧，你拼了命的维护的丈夫却是背叛了你，把你亲手推给我的人呢。哈哈哈哈。”郑一峰开始肆意的在老婆身上抽插着，老婆脸上全是失神的表情。
　　“啊～呃～老公～他说的是真的吗？啊～”我已经不敢抬头看妻子。
　　“哈哈哈，还不信？雪婷，要不要我给你看看我们的聊天记录！你老公还曾经看着你被我拍的下流照片打飞机呢，哈哈哈哈”郑一峰抽插的更加放肆，老婆一边呻吟，一边疯狂的摇头。
　　“你骗我，啊～啊～老公～啊～告诉我～啊～告诉我啊～他说的不是真的！”
　　“啊～啊～老公～你快说～不是真的～这不可能～啊～”
　　妻子泪水止不住的流着，头不断的摇着。
　　“雪婷，你还不明白吗？你老公爱你，但他因为爱你才希望看到你淫乱的样子，这就是他的爱。雪婷，为了能让你变得淫乱真的体会到无尽的快感，你老公不惜让我把你调教成奴隶。你知道吗雪婷，你现在在我身下娇喘的样子，对你老公而言那是致命的美丽呢！不信，你看，他腿间的帐篷。”
　　老婆本能的看了过来，她看到了我已经早已支起来的裤子。“老公～～啊～呃～真的这样吗～啊～你真的～啊～希望我变成一个～～荡妇吗。”
　　“寒夜，问你话呢，你倒是否认一个啊，哈哈哈。”郑一峰肆意的笑着。
　　婷婷则痛苦的闭上了眼睛，但很快，郑一峰的抽插又让她被身体的快感占据，越来越舒爽的呻吟了起来。
　　“雪婷，现在我问你，你爱你丈夫吗？你现在身体舒服吗？你不用回答我，你心里清楚！那么，现在，为了你对你丈夫的爱，也为了你身体未来源源不断的快感，我问你，是否接受成为我的性奴？”郑一峰开始了最大力最疯狂的冲刺。
　　“啊——呃——啊啊啊——啊——我——我愿意——啊～～我愿意做～～性奴——啊——啊——啊啊啊啊啊——主人——老公——好爽啊——啊——”
　　婷婷在一场疯狂的高潮中完成了对郑一峰的认主。
　　当她高潮结束，她的眼中似乎永远失去了一些神采，她看向郑一峰的眼神不再有抗拒，满是一种可怜巴巴的顺从。
　　“主人，我刚刚真的好舒服，谢谢主人。”婷婷脸怀感激的看着郑一峰，后者满意的点了点头。
　　“雪婷，你终于想通了，早知如此，当初又何必呢？”
　　“贱奴之前愚蠢，请主人责罚。”婷婷竟然起身，主动跪在郑一峰面前。
　　“不错，屁股撅起来。”婷婷听话的撅起了屁股，“啪”
　　“啪”，郑一峰打了一阵，婷婷只是略微委屈的撅了噘嘴。
　　“谢谢主人责罚。”婷婷向郑一峰鞠了一躬。
　　“好了，雪婷，你丈夫很想再看到你淫乱的样子呢，我们就下去给他看看吧。”说着，郑一峰和婷婷下了床，他打开了卧室的灯，又搬来了一张椅子侧身坐在我面前。
　　“老公，对不起，在主人面前，我要听他的。不过，我想你应该也很喜欢我这样吧。”婷婷愧疚的看了我一下，便顺从的站在郑一峰前面和他相对了。
　　“小贱奴，还不跪下，给我把这里舔干净。”雪婷立刻跪了下来，开始舔弄郑一峰刚刚在她体内驰骋过的肉棒，一丝不苟的当着我的面清理上面的粘液，仿佛我根本不存在。
　　郑一峰伸出手掌抓着婷婷饱满的乳房，满意的把玩着。
　　舔了一会，郑一峰的肉棒被舔的一干二净，就连阴毛都被婷婷用舌头舔舐梳理了一番。
　　“很好，来，乖奴隶，把我的脚也舔干净吧。”
　　婷婷竟然趴了下来，她几乎伏在地上给郑一峰舔脚！
　　我无法想象平时有些洁癖的妻子此刻竟然会当着我的面给另一一个男人舔脚。
　　婷婷在郑一峰两只大脚上来回舔舐着，此时此刻的婷婷就像一条母狗正在舔食主人赏赐给她的肉骨头！
　　脸上没有一丝抗拒，满是享受。
　　舔了好一会，郑一峰终于满意了，他抬起一只脚在雪婷的脑袋上轻轻踩了两下，又用脚抚摸了一番，示意婷婷起来。
　　“小贱奴，很好，你做的很不错。你看，你的老公似乎很渴望你呢，贱奴，去吧，亲亲你的老公。”

第70章 乱
　　我看到郑一峰竟然没有出现在被抓获人员中时，头皮一阵发麻。
　　果然，我想的太简单了，一个暗地里关系如此错综复杂的夫妻交换群，郑一峰敢做这个群主怎么会没有什么准备。
　　看来他大概是提前得到通风报信逃跑了。
　　此时此刻正值凌晨，我没有立即再给懒羊羊发信息，那样实在太打搅别人了。
　　我就这样在床上躺着，胡思乱想郑一峰可能现在在哪，他打算干什么。
　　我就这么胡乱思考着，时间一分一秒的过去了。
　　到了早晨，妻子醒来，我们吃过早饭，老婆提议直接去我爸妈家把孩子带出去玩玩，我自然同意了。
　　我们三人到了公园，妻子带着孩子四处玩闹着，而我则再次暗中和懒羊羊发起了信息。
　　“你是说被抓人员里面没有叫郑一峰的对吗？”
　　“你和郑一峰什么关系？”
　　“你为什么这么问啊？”
　　“你不想说？也没关系了，被抓的人供出来了，郑一峰就是群主。原来你是群主直接介绍进来的？”
　　“呃～～你想多了，真不是。我是进来之后才发现现实中认识的朋友竟然是这个群群主。”
　　“算了，随你吧，反正现在这情况你肯定也不会承认自己跟他有什么关系。郑一峰身份敏感，他是省卫生厅一名干部，我老公他们正头疼呢。现在又没抓到他现形，而证人也好，群里视频也好，都指向他是主谋。”
　　“那就快直接抓他呀！”
　　“呃～～那个，受累问一句，你俩有仇是吧？”
　　“哈哈，泛泛之交而已，纯是出于正义。天子犯法与庶民同罪，凭什么他特殊对吧。”
　　“看来你们过节不轻啊，算了，我不该多嘴打听的。我要是有什么消息再告诉你。”
　　看来郑一峰的确是跑了，这样一来情况可就复杂了。
　　虽然我刚刚和懒羊羊聊天说得轻巧，但是谁都明白，聚众淫乱这罪名是不敢随便扣到官员头上的。
　　罪名影响太恶劣了本身就可以成为体制内的人最佳保护伞，没人想搞你，不会给你定性。
　　我有些情绪不高，但还是装作没什么异样继续陪着老婆和孩子玩。
　　中午我们随便找了个饭店吃了些，下午就回家了。
　　到了家，妻子去哄儿子睡觉了，这时候我的手机响了。
　　“再和你确认下，你和郑一峰关系不算好吧？”
　　“确实，不算怎么好。出什么事了？”
　　“郑一峰死了。”
　　“你说什么？”
　　“他已经死了，我不知你们有什么过节，但既然朋友一场我就告诉你怎么回事吧。我老公刚接到的消息，昨天距离他们抓捕地点几公里的地方出了一起车祸。一台电动汽车当时以估计一百五十公里以上的时速直接撞上了护栏，汽车失火，车上两人基本确定为郑一峰夫妇，两人当场死亡。”
　　“你说什么？郑一峰出车祸死了？他老婆李丹也在车上？”
　　“看来你们真的很熟悉，估计确有过节啊。我老公大致跟我说了下，现场被抓人员供出来了，郑一峰在他们来之前也就不到十分钟突然着急的开车走了，估计有人通风报信。当时郑一峰的车开的飞快，大概是他太着急了，直接撞车了。谁让他买一台这么冷门的电动汽车呢，看来车子不怎么安全。”
　　看到郑一峰的死讯，我不禁松了一口气，不管怎么说，这个家伙竟然自己把自己撞死了简直是老天助我！
　　正在我沉浸在喜悦中时，懒羊羊又发来信息。
　　“night，我告诉了你这么多已经超出了正常我能说的了。你可以告诉我一些事吗？”
　　“什么事？”
　　“我老公根据他这么多年办案直觉，他从你一开始跟我打听郑一峰就认为你肯定知道些什么。你可以把你知道的告诉我吗？”
　　我一时间不知该说些什么，因为我总不能说我这阵子一直在研究怎么暗算郑一峰，但是一直没得手吧？
　　而且，昨天郑一峰这事就是个意外啊，跟我什么关系？
　　“我所知道的，这个夫妻交换群不是唯一，存在好多。据说都是一个省内排在前列的高官罩的，可我觉得这些东西你们应该也都了解吧。哦，对了，郑一峰他老爸是卫生厅前副厅长，貌似李丹家背景还要更厉害一些。”
　　“没有更多了吗？”
　　“真没有了。”
　　“那好吧，有空再聊。”
　　“好的。”
　　我放下了手机，长舒一口气。
　　看来我说的话太多了，似乎有些引起了懒羊羊的怀疑，可是她又能有什么证据证明我跟这件事有关呢？
　　而且，郑一峰死于车祸，估计着警察们现在都忙着怎么结案呢吧，哪还有空研究我呢。
　　我回到卧室，看到躺在床上正在抱着儿子的妻子无比亲切。
　　不管怎么说，让人头疼的一切暂时告一段落。
　　第二天我上班后开始用闲暇时间打听三哥的事。
　　我的人脉所能帮到的实在是有限，但还是把我从懒羊羊那了解的和我自己打听到的事通通告诉了三哥老爸，他老爸手头的钱和人脉肯定比我靠谱多了，这种事还得靠他。
　　不意外的，三哥的老婆给我打来了电话，她问我三哥的事我知道多少，我自然是全力以赴帮他解释，可是三嫂明显对三哥很失望，我听得出来她肯定是要离婚了。
　　连续三天我都在研究三哥的事，我把我想到的能做的事都做了之后，三哥那边告一段落。
　　现在回到我自己的事，一个让我头大的问题摆在我面前。
　　此时此刻，老婆应该也知道郑一峰的死讯了，这阵子的事我该怎么和老婆解释。
　　我现在不用再担心老婆因为这件事打击太大被郑一峰做文章了，可是我发现我竟然还是说不出口。
　　特别是当我和三嫂聊了很久，听到她决绝的跟三哥离婚的决定，我更不敢说了。
　　我真的担心妻子得知一切真相之后，她的选择也是跟我离婚。
　　我做的事情，比三哥恶劣多了，我竟然跟一个外人合谋坑害自己妻子，最终害得她被人折磨，被人轮奸。
　　以妻子的性格，我猜她得知这一切后大概率要和我分开吧。
　　于是，接下来的两天，我越来越不敢和老婆摊牌了。
　　我突然间很理解妻子为什么当年在新疆发生了那种事竟然没和郑一峰说。
　　这类事自己的伴侣毫无疑问有知情权，可是，一旦自己一开始没下定决心，再发现这种事自己不说对方永远不会知道，那就自然选择不说了。
　　星期天，我被轮到行政值班。
　　我们公司周末和节假日行政管理人员轮值值班的，恰巧这一天是我。
　　老婆这周末没班，可我却没法在家陪她，想不到尘埃落定后的第一个周末就是如此，真是有些对不起老婆。
　　“老公，你，你周日公司有什么事吗？”
　　“我没事，就是单纯值班，怎么了？”
　　“老公，我，我最近不想一个人在家。我去你公司陪你可以吗？带上儿子，反正你值班时候公司又没人。”
　　老婆有些恳求的看着我，我突然意识到了，我这几天情绪波动很大，老婆又何偿不是？
　　她突然被郑一峰通知逃跑，没过多长时间自己就接到了对方死讯，这一阵子被人调教的事告一段落。
　　她应该也很不知所措吧，多陪陪她确实是应该的。
　　“好的老婆，一言为定，咱们仨一起去我们单位值班吧，闲着也是闲着。”
　　星期天一早，我们一家三口整理完了东西，吃过早饭，一起出门了。
　　“臭宝，今天带你去爸爸公司玩，开不开心？”
　　“开心！”儿子笑着回答妻子的话。
　　“那臭宝，你都想玩什么？”
　　“我想～～我想玩淘气堡！”
　　“换一个，爸爸公司没有淘气堡。”
　　“那～～那不好玩，不去了。”
　　我和妻子一脸哭笑不得，孩子的脸真是说变就变。妻子赶紧笑着哄起了儿子。
　　“这样吧，你爸爸公司附近不远有个冰淇淋店，回头妈妈带你吃冰淇淋好不好？”
　　“好，好！”儿子开心的笑着。
　　我们一家三口就这样来到地下停车场，准备去我的公司。
　　正走着的时候，突然妻子“哎呦”一声，倒在地上。
　　我赶紧想去扶她才发现，妻子的高跟鞋踩进了地下停车场的排水井金属网里。
　　她的表情很痛苦，看来脚崴到了。
　　“老婆，你不要紧吧？”
　　“没，没事，老公我们先上车。”我赶紧跑了几步，把车子来了过来，扶着妻子上了车。
　　妻子和儿子坐在汽车后排，她脱下了鞋子，用手揉着。
　　我们路上正常聊天到了目的地。
　　我带着妻子和孩子上楼之后，在我的办公室聊着，儿子四处看着。
　　他很新奇的打量着办公室每一件陈设，问这问那。
　　我和老婆跟他解释着东西都是什么，干什么的，儿子似懂非懂的学着。
　　时间过得很快，不一会就快到中午了。
　　儿子渐渐对办公室失去了耐心，开始吵着要吃冰淇淋，而老婆则一直没同意。
　　我有些奇怪，不能随便欺骗孩子，答应了就要做，这种道理老婆比我还懂，她怎么不遵守起来？
　　“老婆，就给儿子买个冰淇淋呗。”
　　“老公，下午吧。”
　　“怎么了？你怕他中午不好好吃饭？放心吧，不至于。”
　　“不是的，是因为我～～我脚还很疼，我有些走不动。”
　　“老婆，你不会伤到了吧？要不要去医院看看？或者你找个你熟悉的骨科大夫问问。”
　　“你放心吧，我虽然不是骨科的，但是我心里有数。”
　　“那就好，那我带着儿子出去买吧，你在办公室帮我看着，领导来了就说我在爬楼梯锻炼身体，哈哈哈。”
　　“我懂，老公，你直接把中午饭买回来吧，中午我不想去外面吃。”
　　“好的，没问题。”
　　我带着儿子去了公司附近的冰淇淋店陪他吃了杯冰淇淋，又带着他去了附近饭店打包了一些小吃。
　　儿子很听话，我们父子半个多小时之后带着食物回了办公室。
　　妻子正小心翼翼的在房间里慢步走着，似乎她的脚好了很多。
　　我和妻子还有儿子一起在办公室吃了午饭。下午儿子午睡睡醒后我们又在公司里闲逛了一阵也就结束了今天美好的三人时光，回了家。
　　接下来的时间，我的家庭一切恢复了正常，仿佛郑一峰就没有出现过。
　　而我则决定了以后绝不提起此事，既然老婆不知道那就把它当成一个永远的秘密好了。
　　“老婆，你不要紧吧？”
　　“没，没事，老公我们先上车。”我赶紧跑了几步，把车子来了过来，扶着妻子上了车。
　　妻子和儿子坐在汽车后排，她脱下了鞋子，用手揉着。
　　我们路上正常聊天到了目的地。
　　我带着妻子和孩子上楼之后，在我的办公室聊着，儿子四处看着。
　　他很新奇的打量着办公室每一件陈设，问这问那。
　　我和老婆跟他解释着东西都是什么，干什么的，儿子似懂非懂的学着。
　　时间过得很快，不一会就快到中午了。
　　儿子渐渐对办公室失去了耐心，开始吵着要吃冰淇淋，而老婆则一直没同意。
　　我有些奇怪，不能随便欺骗孩子，答应了就要做，这种道理老婆比我还懂，她怎么不遵守起来？
　　“老婆，就给儿子买个冰淇淋呗。”
　　“老公，下午吧。”
　　“怎么了？你怕他中午不好好吃饭？放心吧，不至于。”
　　“不是的，是因为我～～我脚还很疼，我有些走不动。”
　　“老婆，你不会伤到了吧？要不要去医院看看？或者你找个你熟悉的骨科大夫问问。”
　　“你放心吧，我虽然不是骨科的，但是我心里有数。”
　　“那就好，那我带着儿子出去买吧，你在办公室帮我看着，领导来了就说我在爬楼梯锻炼身体，哈哈哈。”
　　“我懂，老公，你直接把中午饭买回来吧，中午我不想去外面吃。”
　　“好的，没问题。”
　　我带着儿子去了公司附近的冰淇淋店陪他吃了杯冰淇淋，又带着他去了附近饭店打包了一些小吃。
　　儿子很听话，我们父子半个多小时之后带着食物回了办公室。
　　妻子正小心翼翼的在房间里慢步走着，似乎她的脚好了很多。
　　我和妻子还有儿子一起在办公室吃了午饭。下午儿子午睡睡醒后我们又在公司里闲逛了一阵也就结束了今天美好的三人时光，回了家。
　　接下来的时间，我的家庭一切恢复了正常，仿佛郑一峰就没有出现过。
　　而我则决定了以后绝不提起此事，既然老婆不知道那就把它当成一个永远的秘密好了。
　　～～
　　“蛊惑吗？寒夜，两周前在你公司，你陪儿子出去的时候我打开了你的电脑。你和郑一峰所有的聊天记录，我都拷贝了。”
　　听完妻子的话，我挣大了眼睛。
　　为了避免被妻子发现，每天晚上我都会清空手机里和郑一峰的聊天记录。
　　但是因为我们间错综复杂的关系，我把记录都存在了公司电脑里。
　　我万万没想到，上次妻子陪我去公司值班竟然目的是这个。
　　看来，出事的那天晚上我以为把话岔了过去，妻子果然还是看出了端倪，她没有直接说破反而暗中调查了起来。
　　完了，妻子什么都知道了，而她这些天应该是一直在等着我主动和她坦白。现在倒好，我不仅没坦白，下意识还想狡辩。
　　“你为什么不说话啊，给我一个理由可以吗？寒夜，你为什么这么做？”
　　“寒夜，我当初发现你有这种淫妻想法，我和你认真谈过。我说过可以接受你一些小幻想，我可以满足你一些别人看来有个变态的举动的。我已经尽力在配合你了，你，你为什么还这么做？”
　　“寒夜，你～～我纵容你加那种夫妻交换的聊天群，纵容你在里面意淫我。甚至还为了让你能体会到刺激，我扮成了交际花陪你去参加他们的活动。为了让你快活，我还陪你去医院里面找刺激！寒夜，难道我祁雪婷做到这样还满足不了你吗？你就非要看我下贱的像一条母狗吗？”
　　“你就算想我像母狗一样，你也用不着找一个外人来合谋对付我吧！寒夜，你好狠心！你知道这阵子郑一峰是怎么对我的吗？你竟然～～你竟然帮他设计我！”妻子越说越激动，泪水不停的流了下来。
　　“老婆，对不起，真的对不起。”我赶忙站了起来，坐到老婆身边想抱住她安慰。
　　“你别碰我！”老婆推开了我，站了起来，“寒夜！你知道吗？我这阵子被郑一峰逼得多少次想死吗？你知道他到后来拿着我的把柄，把我逼到了连死都不敢死了吗！你～～对了，对呀，你都知道啊！那些你都看着呢，你是不是觉得我在视频里面很贱啊！你是不是很爽啊！寒夜，你到底有没有把我当成你妻子！我难道只是你们男人泄欲的工具吗！”
　　老婆近乎歇斯底里的喊着，浑身颤抖，我尝试抱住她，可她发了疯一样推开了我。
　　我不知道我能说些什么，做些什么。
　　这阵子的事情，在老婆的眼里我简直禽兽不如。
　　老婆站着发了一会抖，渐渐变得平静，她恨恨的看着我，问道：“所以，寒夜，这些事你觉得你还有什么好解释的吗？”
　　“我～～老婆，真的对不起。我发誓我真的是一时鬼迷心窍，我不会再犯这种错误了。”
　　老婆摇了摇头，“你不用发誓了。寒夜，从郑一峰死了到我觉得不对查到你聊天记录，我又等了你两周的时间。我真的没想到，你竟然会一点告诉我的打算都没有。你不用以后了，寒夜，我看透你了，这种事你有第一次就会有第二次，我真的没法假装什么都没发生。求求你放过我，我们不过了，下周我们就去离婚好吗？”
　　我一听妻子这话马上慌了，当初我发现群主是郑一峰后所做的一切都是想维护我的婚姻。
　　我知道我这次错的很离谱，可是打死我也不想失去婷婷啊。
　　我赶紧用尽了好话想劝婷婷，婷婷只是摇头，她见我无法接受就一个人进了房间反锁了房门。
　　“寒夜，我们之间彻底到头了。我这些天考虑的很清楚了，我没法假装什么都没发生继续跟你生活下去，对不起。你放心，离婚后，孩子我会好好照顾的，你只要不打扰他的生活随时都可以探视。寒夜，不管怎么说，也是夫妻一场，我们好聚好散吧。”
　　接下来，不管我说什么，不管我怎么敲门，老婆都没有出来，我无力的瘫坐在了地上。
　　这是一个不眠的夜晚，短短几个月内我再次被妻子关在了门外。
　　上一次她只是发脾气，而这次，我看得到她眼中对我的绝望。
　　我坐在客厅的阳台，思考着如何劝说妻子不要和我离婚。
　　可是不管我怎么思考，都没有一个能劝她回头的办法。
　　郑一峰这个家伙做的这个局对于我而言真是个死局啊。
　　我原本的想法是找个男人做个局，跟妻子玩点刺激的，让她虚惊一场之后接受这种性开放的快感。
　　可从我答应郑一峰开始，他就直接把这一切变成了他的主导，当我回过头来就只有两个选择了，一是和妻子离婚，二是任由他摆布直到妻子成了他的性奴。
　　一个正常的女人，怎么可能接受自己男人做的这么离谱啊！可是，我最开始真的不是这么想的呀。
　　第二天上午，妻子终于开了门，她看起来一脸的憔悴，妻子看着躺在沙发的我，问道：“你现在考虑的怎么样了？我们是好聚好散还是闹到起诉离婚？”
　　我坐了起来，看着她，叹了口气，“我明白了，我做了你无法容忍的事情，我接受你的要求。”
　　妻子听了我的话，脸上露出了很复杂的表情，既如释重负，又若有所失。她点了点头，“谢谢，谢谢你让我们能分开的体面些。”
　　接下来我和妻子坐下来心平气和的谈着怎么分开。
　　我表示我净身出户，房子车子全都留给她，自己去爸妈家居住。
　　妻子对我的决定有些不好意思，但也没太多推辞。
　　我又表示每个月会给她我工资的一半左右，妻子拒绝了。
　　她说不需要我固定给什么了，我没事给孩子买些什么，帮孩子交些学费之类就好，这样也算让我和孩子多一些交流，她并不希望儿子以后缺少父爱。
　　和妻子协商完这些后，我提议到：“我们星期一就可以去办手续。我要请一阵子的假期，回去冷静一阵子了。我建议你也这么做，孩子先交给我爸妈他们，出去散散心也好，不是吗？”
　　婷婷听了我的话，想了一会，点了点头。
　　“寒夜，你说的有道理，谢谢你的建议，那你和～～和爸妈说一下吧。还有，离婚的原因你自己想一下怎么和他们解释吧，他们二老对我很好，你让他们别担心，我以后会把自己也当成他们女儿的。”婷婷说到这，眼睛有点红，而我也是很不好受。
　　“你去医院安排下吧，毕竟你挺重要的，突然有事必须跟他们交接好。”婷婷点了点头。

第72章 囚妻为奴
　　【原文无第七十一章节编号】
　　星期一的早晨，天气晴朗。
　　而此时的婷婷正平稳的呼吸着，她侧着头躺坐在一张我在医疗器械用品店买的瘫痪人员用的大靠椅上，还没睡醒。
　　眼睛戴着一副黑色眼罩，身上一丝不挂，手脚身体被牢牢的捆在椅子上，一动不能动。
　　婷婷为什么会这样？
　　这要从周五半夜说起。
　　当时我想了一切办法想留住婷婷，最后我想明白了。
　　就像郑一峰设计的那样，我作为丈夫对婷婷做的事，但凡是个正常女人都受不了，何况她是婷婷。
　　按照郑一峰的设计，婷婷和我只有两种结局，一是提前让她知晓一切，婷婷和我离婚。
　　二是婷婷最终被郑一峰调教成性奴，性格转变成能接受这一切。
　　当晚，想通了这一切之后，我就冒出了这个可怕的念头。既然没法说服婷婷，那就直接把她绑在我身边，让她变成我的妻奴好了。
　　我知道这么做很对不起婷婷，这就是在她伤口上继续撒盐，让她伤上加伤。
　　可是，这两天随着事情的推进，我越来越难以接受婷婷离开我这种事！
　　特别是昨晚当我把她拥入怀中，我发现我绝对接受不了她离开我！
　　不管婷婷变成什么，我必须把她留在我的身边。
　　于是，我拿出了当初为了对付郑一峰藏在家里的吸入式迷药，将婷婷彻底迷晕，捆了起来。
　　我一大早上给爸妈去了电话，改口告诉他们我和妻子闹别扭，还不至于离婚。
　　我要和婷婷出去旅行一些天，散散心。
　　二老一听自然高兴坏了，还让我们好好玩去。
　　现在，我和婷婷工作单位以为我俩离婚请假，这阵子肯定不会联系我们。
　　而我父母也被我骗过，安心的帮我带孩子，这半个月婷婷可以说是不会有任何人认为她失联有什么不妥，我决定利用这个时间好好实施我的计划。
　　我就这样坐在椅子上，看着熟睡的婷婷，听着她的呼吸声。
　　想到妻子一丝不挂可能会冷，我打开了房间的空调，确保气温很温暖。
　　过了好一阵，妻子似乎醒来了，她本能的乱动了一阵，还想挣扎。
　　当她发现自己被绑住了，先是一阵惊慌，但是她很快的就不动了。
　　她似乎也在用耳朵仔细听周围的环境。
　　妻子应该是听到了我的呼吸声，她意识到自己正被人监管着，便也一动不动的坐着，等待我的声音。
　　看着妻子的表现，我不禁感到一丝佩服，妻子的冷静让我一个大男人自愧不如！
　　索性我也和她斗起了耐力，就这样坐着看着她。
　　这是一场不公平的耐力比赛。一方是全身赤裸被人捆的一动不动，眼睛被蒙一片漆黑。而另一方则翘着二郎腿玩着手机，想做什么都可以。
　　可即便如此，婷婷始终这样沉默着。
　　她应该早就猜到了是我做的了，以婷婷的聪明和这阵子的经历她自然明白了我要做什么。
　　婷婷是倔强的，她用她自己的方式在向我抗议。
　　时间一分一秒的过去了，婷婷一直就这样坐着，没有什么反应。
　　中午时分，她似乎觉得身体不舒服，开始在有限的可移动范围内蠕动起来。
　　婷婷下意识的在夹着腿，脸上的表情很不舒服，我知道她这是在忍耐着什么。
　　半个多小时后，婷婷终于破功了，她努力夹着的双腿间，一股淡黄色的液体流了出来。
　　从一开始的一点点，之后越来越大，哗哗的留着。
　　婷婷憋了许久的尿还是没能忍住，尿了出来。
　　婷婷无奈的低下了头，身体难以克制的抽搐了两下，她似乎啜泣了起来。
　　我站起身，因为这是给瘫痪或者病号用的椅子，自带排便功能，我抽出接尿的盒子开始清理。
　　“寒夜！你要干嘛！你为什么这么对我？你这个疯子！你以为这样我就会屈服于你不和你离婚？做梦去吧！你这个变态！”婷婷气的大骂了起来。
　　我并没有理会她的大骂，我现在做的事的确就是变态。
　　我也觉得这样对婷婷实在太过分了，可是我就是想把她留在我身边。
　　清理完尿液后，我将盒子放好，坐在她的身边轻轻抱着她安抚着。
　　“对不起，婷婷，真的对不起。郑一峰的事让我们之间出了这么大误会，婷婷，我还是不能接受你离开。”
　　“呵呵，误会？我怎么觉得郑一峰终于让我看清了你呢！”
　　“婷婷，随你怎么说吧。来，喝点水吧。”
　　婷婷自然拒绝了我喂给她的水，我又拿了午饭进来，她还是拒绝了。
　　我继续坐在婷婷的面前，她没有继续嚷嚷。
　　我家这个卧室的隔壁是电梯间，而楼上楼下又没住人，婷婷很清楚她怎么喊也不会有人来，索性就跟我耗了起来。
　　我坐在婷婷的面前，吃着饭，尽管饭菜的香气她一清二楚，但她还是表现得无动于衷。
　　就这样，婷婷绝食绝水到了晚上。
　　我劝了她好几次，可是她依旧是拒绝的。
　　我真的很想结束这场拉锯战，看着婷婷这样我有些心疼了。
　　而就在我准备认输的时候，一件打破僵局的事情发生了。
　　晚上八点多，婷婷开始蠕动了起来，这次比之前憋尿那次还要难受许多。
　　时间一分一秒的过着，婷婷的痛苦却越来越大。
　　半小时后，随着一声熟悉的声音，一股臭味散发开来，婷婷终于还是没忍住。
　　两串泪水透过婷婷的黑眼罩流了出来，婷婷失声哭了起来。
　　我再次坐在婷婷的身边，轻轻的抱着她安慰着，陪着她排便结束后。
　　我给她认真的擦干净，又清理好了便盆，开窗放了空气，继续坐在她的身边搂着她。
　　我再次拿过了水杯，婷婷犹豫了一下后终于放下了抗拒，将水一饮而尽。
　　婷婷似乎很渴，我又给她喝了一杯水。
　　接下来，我拿着饭菜走了进来，婷婷叹了口气，没再反抗，而是接受了我拿着饭碗喂她吃了晚饭。
　　晚饭过后，九点多钟，我根据婷婷平时的习惯拿着她的电动牙刷为她刷牙。因为有给儿子刷牙的经验，给婷婷刷牙进行的很顺利。
　　我在给婷婷喂饭、刷牙的过程中感觉到了十分的享受。
　　我享受着帮她做这些事的过程。
　　也许是吃饱了饭吧，婷婷竟然很快的就睡着了，她侧着头，就这样在大靠椅上睡着。
　　而我也随手拿了一套被褥在她的面前打着地铺。
　　第二天，当我醒来，我发现婷婷其实早就醒了。
　　想来也是的，这样坐着睡觉本来就不舒服，她自然也睡不好。
　　可是如果想把婷婷调教成我的妻奴，我只能先让她继续难受着了。
　　我看到婷婷正动着她的手指，身体也在一处一处尝试着，显然她在思考如何脱困。
　　我也假装还没醒来，认真的看着自己捆住她的绳索有什么漏洞。
　　结果，婷婷尝试了良久，选择了放弃。
　　起床后，我去厨房准备了早饭和水。
　　我伺候婷婷吃过了早饭，帮她收拾干净之后，又给她刷了牙才自己吃东西。
　　婷婷今天对我的抗拒明显降低了，因为看不见东西，我喂她吃饭的时候她表现得小心翼翼的。
　　而婷婷又排了几次尿，我依然都帮她收拾了。
　　我将卧室的窗帘关上，在眼罩的作用下，婷婷已经对时间没有了概念。快到晚上的时候，婷婷终于忍不住主动说话了。
　　“你～～你想干什么？放开我可以吗，我真的很不舒服。”
　　“对不起，我还不能放开你，因为你不听话。”
　　“我～～你要我怎样听话？”
　　“婷婷现在脑子里想的都是怎么逃跑，怎么离开我。我不许婷婷离开我。”
　　听着我的话，婷婷激动的颤抖着，我再次坐在她的身边轻轻的抱紧了她。
　　“你要是想吃什么就告诉我，不要再想着怎么逃跑。我保证会好好的照顾你。”听着我的话，婷婷又一次哭了起来。
　　我查了很多有关如何把女人囚禁、驯化的东西，也参考了郑一峰的一些做法，最终决定了这样试一试，我想在婷婷的心底建立起对我彻底的依赖，以此将她永久束缚。
　　接下来，一连两天的时间，婷婷就这样被我捆在椅子上一动不动。
　　她放弃了逃跑的打算，对我很顺从，她饿了之后会主动向我请求食物，而排便前竟然还会告诉我。
　　婷婷被我囚禁的第四天，在她多次哀求之后，我终于第一次解开了她的束缚。
　　“婷婷你这两天很听话，我就奖励你让你活动一阵吧。”解开绳子后，手脚重获自由的婷婷第一时间就想站起来，可是不出我所料的，她一个踉跄摔倒了。
　　七十多个小时的固定捆绑早已使她手脚僵硬快要不会动了。
　　我蹲坐在地上为婷婷捏了一会手脚，将她扶了起来。
　　我阻止了她试图摘下眼罩的举动，扶着她在房里走了一会。
　　我再度将婷婷扶回了椅子上，作势想要再度将她捆住，婷婷立刻抗拒了起来。
　　“不，不要，不要再这样了，寒夜，我求你！”
　　“可是我如果不把你捆在这，你又要不听话了啊。”
　　“不要，不要，我～～我听话！求你别再这样了！”
　　显然，婷婷是被我捆的怕了，我本来目的就是这样。“你真的听话吗？”
　　“我听话，听话！”
　　“那你，刚才叫我什么了着？”
　　“～～老～～老公，求你，我知道错了，你不要再把我绑在这里了！我求你了。”
　　我满意的点了点头，“好的，乖老婆。那就，让你轻松一点吧。”我将妻子拉到我在地上铺的床垫上，让她躺了上去。
　　我将婷婷的手反绑，又将她的两条腿紧紧捆牢。
　　我躺在了她的身边，就这样对她开始了一对一的监护。
　　我想了想，调低了空调的温度，拿了一张被子和她盖在一起。
　　“你要是饿了或者想上厕所，就和我说一声。”妻子听着我的话，又顺从的点了点头。
　　就这样，我温柔的怀抱着妻子和她没日没夜的在床上躺了起来。
　　老婆没有再出现什么反抗的情绪，她饿了真的会和我说，还主动告诉我她馋什么东西。
　　妻子习惯了在我面前被我看着上厕所，便后的清洁也全都交给了我。
　　每天她如果听话，我还会牵着她陪她在房里走一会。
　　就这样，妻子宛如一个手脚残疾的盲女被我囚禁着。
　　我有时会想，这样的行为是不是太疯狂了，我到底是怎么走出到一步的？
　　大概从我决定用迷药把她迷晕那一刻起我就疯了吧。
　　婷婷和我都直接请了上限两个星期的年假，也就是说婷婷的失联时间只有两个星期。
　　两个星期想彻底改造一个人这几乎是不可能的，可是我想赌。
　　我想赌婷婷被郑一峰调教了两个月，她脑子里已经有了奴性，我只要将它放大就可以彻底留住她。
　　我赌婷婷被我折腾过后，她并不一定被我真的搞成彻头彻尾的性奴，但是她心底对这种关系的依赖会让她妥协，留在我身边。
　　就这样，从我把婷婷囚禁开始，六天过去了，她明显变得顺从了。
　　这天，婷婷突然主动对我说：“老公，我想，洗个澡可以吗？”看着老婆委屈的样子，我突然意识到，平时婷婷基本两天就要要洗个澡，夏天更是几乎天天洗。
　　初秋的季节，天气并不凉爽，何况为了让全裸的她能保持温暖，房间的温度被我调的不低！
　　我忍不住闻了一口，这才注意到平日里香喷喷的婷婷早就变得一身汗臭，头发也油乎乎的。
　　老婆注意到我闻她的动作，下意识的躲了一下，有些害羞。我笑着摇了摇头，“是该洗洗了，不过，要我给你洗！”
　　“不，不用了，我自己洗吧。”
　　“乖，听话，老婆，我肯定给你洗的干干净净的。”我轻轻的摸了摸老婆的头，转身去了浴室。
　　我翻出了当初给儿子买的折叠大澡盆，我决定就用这个给妻子洗个澡。
　　说起来，淋浴间的鸳鸯浴倒是常事，这种形式的，除了当年蜜月时候在酒店，我们好久没洗过了。
　　我放好了水，扶着妻子走了过来，让她坐在里面。尽管身上的绳子已经解开了，可妻子依然非常紧张，她有些不知所措。
　　“我可以摘下这个眼罩吗？”
　　“现在还不行，老婆你要足够听话才可以睁开眼哦。”
　　我坐在婷婷的对面，那些一条毛巾开始不断擦拭，为她擦洗身体。
　　尽管三十五岁了，老婆的皮肤依然很紧致，手感光滑。
　　我轻轻的抚摸，擦拭妻子，欣赏着我最爱的女人。
　　或许是因为紧张吧，随着我的抚摸，妻子的呼吸紧促了起来。
　　我看着面色开始潮红的妻子，突然意识到，我们已经十几天没做过了！
　　郑一峰死后，妻子应该是因为查到我们的聊天记录，对我非常冷淡。
　　可是她的身体怎么可能跟她的行为一样冷淡呢？
　　不出所料的，妻子早已对性爱无比的饥渴了。
　　我轻轻坐在婷婷身边，两手从她背后伸到身前，抓住了的那对丰满的乳房，开始了揉搓。
　　老婆本能的身体蠕动了起来，我明显感觉到，她先是因为我的行为身体紧了一下，但又彻底放松了下来。
　　随着我的揉搓，妻子变得有些无力了。
　　～～～
　　妻子身体后仰，依偎在了我的怀里，此时的她已经彻底动情。
　　我把左手轻轻向下伸去，摸到了婷婷的阴户。
　　好家伙，她的阴蒂早已饱满充血涨了起来。
　　我轻轻的拂动着它，随着我的摸动，妻子身体一软险些完全倒在澡盆里面，幸亏我及时扶住了。
　　也许是压抑的太久了吧，妻子被我爱抚了不多时，就来了高潮。
　　高潮后的妻子在水中颤动着，被我扶在怀里轻轻喘着粗气。
　　待妻子喘匀了气，我轻轻的把她扶了起来。
　　我们在淋浴间冲洗了一阵，洗干净后走了出来。
　　我又给妻子换了另一个干净的眼罩，扶着她回了房间。
　　妻子轻轻的躺在床铺上，她的脸上似乎有些委屈。
　　我再次拿出了绳索，只不过这次我只固定了妻子的上半身，将她双手反绑。
　　我将妻子抱在怀里，和她在床上享受了一夜的欢愉。
　　妻子因为被蒙着眼睛，整个人身体非常敏感，她罕见的一个晚上到达了六次高潮！
　　囚禁妻子的第八天，我在网上买的各种调教工具到齐了。
　　我将她呈一个大字形固定在了床上，开始了道具的调教。
　　我的选择跟郑一峰和李丹几乎如出一辙，婷婷被我固定着，每天除了吃饭睡觉，其他大部分时间，婷婷都被道具震动着下体。
　　她被身体的快感不断的送上高潮，而我则始终守在她的身边，或者抱着她陪伴，或者对她进行抚摸亲吻，极尽挑逗。
　　我每天都会和妻子做爱至少一次。
　　我们的房间里弥漫着男人女人分泌物淫靡的味道，妻子被我折腾的几乎失去了理智，她淫荡的样子对我而言极其魅惑。
　　这样的疯狂持续了三天，在妻子被囚禁的第十一天，她今天不知连续高潮了多少次了，在她眼看快虚脱的时候，我停止了设备。
　　我轻轻坐在妻子身边，低下头看着她。
　　我用手轻轻的抚摸着妻子的头，慢慢的揭开了她已经带了超过十天的眼罩！
　　此时是半夜，我将房里的灯全都关了，只有点点光亮透过窗帘映射进来。
　　我知道妻子被蒙眼这么久突然见光一定受不了，我很谨慎的选了这样的时机将它揭开。
　　妻子轻轻的睁开眼睛，及时如此微弱的光线似乎她也有些不适。
　　她适应了好一会，才仰头看着我。
　　“老婆，这些天你好乖啊，我决定给你摘下这个眼罩了。老婆，我把你解开吧，你以后都听我的话，永远不难离开我好吗？”妻子的眼神中满是迷茫，她没有多想，只是下意识的点头。
　　我解开了妻子身上的绳子，重获自由的妻子并没有什么太大的反应，而是继续顺从的躺着。
　　我也顺势躺在了她的身边，抱着她和她一起去睡了。
　　第二天，随着清晨的阳光照射进来，我睁开了眼睛。此时的妻子正静静地躺在我的怀里，我轻轻亲吻她的额头，她也睁开了眼睛。
　　“早啊，老婆，今天想吃什么呢？”
　　“老公，你是想成为我的主人吗？”妻子怯生生的问道。
　　“简单来说，我是这样想的。老婆，你接受吗？”妻子轻轻点了点头，我笑着起了床去给妻子做早饭。
　　这是神奇的天，妻子经管已经被我解开了束缚，可是她似乎和被我绑着的时候别无二致，我不给她命令，她只会安静的呆在一个地方等着我说话。
　　今天我又用炮机和按摩棒调教着妻子，尽管没有捆绑，妻子却非常的顺从。
　　她就这样在我的怀里，一次次的高潮着。
　　到了妻子被囚禁的第十三天，我们的假期即将结束了。
　　妻子经过这么多天的调教，她对我的依赖是做不了假的了。
　　但是毕竟时间太短，我不知我的这些行为究竟会对她产生多大的影响。
　　星期六的上午，我看着正在床上躺着，被炮机抽插的呻吟的妻子陷入了思考。
　　不管怎么样，我不可能让妻子长期保持在失联状态，下周一如果她没有回去上班，同事肯定会打电话过来。
　　“老婆，你再和你主任请个假好吗？你都三年没休过年假了，你们两个关系那么好，你就说心情实在不好，没法上班，她应该会接受。”我轻轻的在妻子耳边说着，妻子点头答应了，但脸上错愕了一下，我敏锐的捕捉到了。
　　我把手机递给妻子，她打了电话给主任，她态度很诚恳的请了假，后者虽然有些不开心但还是同意了。打完电话，妻子把手机还给了我。
　　妻子对我所正在做的一切到底是什么态度呢？
　　如果她很抗拒，她刚刚最好的选择就是在电话里直接求救！
　　可是她竟然就这么顺着我真的继续请假了。
　　囚禁妻子的第十五天，星期一的早晨，我再次拿出了那把重病患用的椅子，让妻子光着屁股被固定在了上面。
　　尽管妻子并不希望这样，可现在我别无选择，我并不十分确定她是否可靠。
　　中午，我没吃午饭直接买了些吃的回了家。
　　刚一进门，就传来妻子的声音，“老公，我想上厕所。”我进了房间，解开妻子，看到干净的便盆笑着摇了摇头，妻子上过卫生间后我们一起吃了午饭，我再次将她重新固定。
　　接下来的几天都是如此，白天我上班将她自己捆在家，晚上回来继续和之前一样调教她。星期五的晚上，我做了一个大胆的决定。
　　半个多月来，我第- 次让妻子穿了外衣带着她外出了。我让妻子穿了跳蛋在内裤里，带着她在我家附近的公园散步。
　　而就在我们逛着的时候，不远处两个熟悉的身影让我有些不知所措。
　　那是老婆的闺蜜小郝跟她男朋友老王，放在平时，我们肯定要去打招呼。
　　可现在，显然并不合适，妻子和她主任说她离婚了在请假。
　　可如果让小郝看到我们两个，那算什么？
　　“他们注意到我们没有？”
　　“应该还没有，老公，我们回避一- 下，假装普通散步的夫妇，应该躲得过去。”
　　我点了点头，跟妻子回过身慢慢的走着。走了一阵似乎对方没有跟上来，也就缓缓的出了公园。
　　可我们刚出了公园往家走了没多远，几名穿着警服的人走了过来。

第73章 牢狱之灾
　　我后来才知道，妻子和小郝在公园里第一个照面就看到了对方，而妻子还朝她笑了笑。
　　她故意让我带她转身自然是为了吸引对方注意，当我们转过身，她就将自己离我远的一只手背到身后做起了她们在应急培训时学的求救手势。
　　郝梦凝不愧是妻子的闺蜜，两个人都是很聪明的女人。
　　小郝看了妻子的手势，再联系妻子明明因为离婚请假两星期了，人都没到医院突然又申请延长两星期假期。
　　小郝很自然的就想到了妻子很可能是被我胁迫了，她立刻报了警。
　　妻子也许等的就是这个机会吧，她对我的顺从可能都是装出来的。
　　到了警局之后，我把我这半个月做的事情自然毫无保留的供了出来，这种时候只好坦白从宽了。
　　接下来，我被拘了很多天，跟一群盗窃、嗑药等等原因进来的人关在一起。
　　真想不到啊，一步错，步步错，我自己亲手把自己的人生毁了呢。
　　时间过得很快，没多久就到了法院审理开庭的日子，走起了公诉的流程。
　　我在法庭上看到了我的父母，也在证人席上再次看到了妻子。
　　多日不见，婷婷似乎憔悴了很多，她一直低着头坐在证人席上。
　　她没敢看我，更没敢看台下的父母。
　　走到这一步，我想她也应该是非常不忍的吧，我并不怪她，这几天在看守所我想了很多。
　　我所做的一切简直错的不能再错，我都不知道自己是怎么变得这么自私的，竟然为了留住妻子不惜将她囚禁成奴，我真应该去监狱里冷静一下了。
　　婷婷在作证的时候，似乎有意在帮我。
　　她将我把她多日捆绑的事说的很轻，只是说我不许她离开房间不许她离婚的事。
　　最终，法庭判处我暴力干涉婚姻自由并且非法拘禁，情节较轻且有悔改情节，我被判了一年的徒刑。
　　自然的，我和妻子也就顺势离婚了。
　　我被押送到了我市的监狱服刑，或许是家里人花钱打了招呼吧，我被分配的牢房同住狱友出乎意料的都很和气。
　　而且，也许是缘分吧，我竟然和三哥分到了一个号子！
　　“老六，你，你咋进来的？你真下手啦？我跟你说，出事那天郑一峰那小子跑了！”
　　“唉，三哥，这事，说来就话长了～～”我将这阵子外面发生的事，我做的荒唐事通通告诉了三哥。
　　“我说老六，你他妈疯了是吧？我他妈被抓进来还有点冤枉，你他妈被嘣了都活该！”三哥听完之后非常生气，他没想到我会这么对自己的妻子。
　　“我确实疯了吧，三哥，咱俩上次喝酒时候你就问过我，我是不是想继续郑一峰的计划～～三哥，你不愧是我的好朋友，你真把我看透了。”
　　“老六，我说你什么好！你竟然想把自己的老婆变成你的性奴。现在好了，进来冷静冷静吧。我跟你说，咱们号子都是家里找了人进来的，都他妈人才，我给你挨个介绍哈。”
　　就这样，我竟然又多了一群奇奇怪怪的室友，有明明家里条件不错非要偷别人电瓶车电瓶的。
　　有家里给找了份工作，不好好做非得偷着拿公司钱的。
　　还有嗑药觉得有意思，竟然决定去卖药的！
　　最巧的是，还一个之前夫妻交换群的群友，也是我市的，被抓之后跟三哥判的差不多，也进来了！
　　我想这个人大概率参与过对妻子的轮奸或者最少打算出事那天参与，我们两个很默契的谁也没说透。
　　这房里的人有一个特点，那就是家里条件似乎都不错，花了很多钱打通关系分进了这么一个狱友没攻击性的房间。
　　唉，真不知我家里这是花了多少钱，据我所知这种号子很难进来的。
　　我就这样跟这群新交的狐朋狗友混了几个月，终于到了第一次家人探监的时候，见到了我的父母。
　　“儿子，你在里面还挺好吧。”我妈先问起了我近况，我没脸抬头，只是点头说很好。
　　“你他妈还知道丢人是吧？你怎么寻思把婷婷关起来的！寒夜，我问你，你是不是做了对不起婷婷的事她才和你离婚？我们怎么问她，她都说是不该跟你闹别扭，还跟我们道歉，到底怎么回事？”我爸很生气的瞪着我，问我情况。
　　“爸，是我错了，我没脸说我做了什么对不起她的事，你们千万别难为她，我活该。”
　　“你这个浑蛋啊！你当然活该！”我爸气的发抖，“你在里面的号子是优待的吧，我知道。那是婷婷托了人，自己花了十几万给你找的人办的，知道吗！”
　　我抬起了头，难以置信的看着我爸，愣住了。
　　想不到婷婷会如此顾及旧情，离婚后为我还做了这么多，居然自己花了那么多钱仅仅为了让我在监狱里过得舒服一些。
　　“我和你爸，本来对婷婷这丫头还挺大怨气的，毕竟她报了警你就得进来蹲监狱啊。可上个月我们见到了婷婷，儿子啊，你知道吗，这个傻丫头现在挺着大肚子怀着孩子呢！你的！你这是造了什么孽啊，这么好的妻子你不好好对她，把她逼到要和你离婚，你还把她捆了锁起来！你这么对她，她还舍不得打掉你的孩子！”
　　听着我妈的话，我完全懵了，婷婷怀孕了？
　　怎么会？
　　她不是带着节育环？
　　看来应该是出了点意外啊。
　　我做梦也没想到婷婷竟然会为我做到这一步，我那么对她，我简直是个禽兽。
　　监狱里接下来的日子，我每天都活在对婷婷的悔恨中。
　　我竟然会跟一个外人合作处心积虑算计这么爱我的女人，我竟然会想把她变成一个性奴！
　　我真是个人渣。
　　回到号子里，我又和三哥聊起了这件事。
　　“老六啊，有时候真是～～旱的旱死，涝的涝死。你小子上辈子是做了什么好事？娶了这么好的老婆。”三哥听完了这一切，无奈的摇了摇头。
　　“我也没想到婷婷竟然会这么做，三哥，你说我和她以后还有机会吗？”
　　三哥看着我想了很久，说道：“这真不好说，我就说我老婆吧。我俩当初是相亲觉得门当户对，又都到了结婚的年纪才领证的。这么多年你知道的，一直感情不怎么样，行房都是例行公事，孩子也没要。我出了这种事，不管我怎么跟她解释，她自然是跟我离婚了。老六，你觉得婷婷为什么跟你离婚？”
　　“唉，当然是我做了背叛她的事，让她伤心了。”
　　“老六，唉，我觉得你天天总在群里搞得你很懂女人似的，但是你好像还没我懂婷婷。”
　　“三哥，那你怎么认为？”
　　“老六啊，婷婷，很多时候简直就是个男人！你应该也明白吧。婷婷非常理智，你跟郑一峰这件事，她看了你们的聊天记录之后，你让她觉得，你是一个可以为了性欲置她感受不顾的人！甚至，你让她觉得你都不在乎她的安危。”
　　听着三哥的话，我点了点头。
　　“而你把她关了半个多月这事，你更让婷婷坚信这一点了。老六啊，少他妈看点网上那些谬论吧，一个心智健全，意志坚定的人会因为那些调教行为就性格大变成了性奴？那个什么林萍萍我没见过本人，但是我觉得她应该是骨子里就有贱、有服从的一面才那么轻易成了别人性奴。郑一峰就是个大傻逼，你也是。你俩因为跟婷婷一起生活多年，习惯了她把小女人一面对着你们，就真以为她也是个普通女人了？我不知道婷婷经历过什么，但是从我认识她我就知道，这个女人比男人还理智！她的意志就像上过战场的老兵！”三哥仿佛看着一个智障一样看着我，说出了他的结论。
　　听完了三哥的话，我想了一会，看着三哥，又问：“你说的很有道理，可是你还没回答我婷婷跟我到底还有没有可能了。”
　　“老六啊！说到这了你还不明白吗？婷婷对你的感情很深，但是她不会因为感情左右她的理智。怎么能让婷婷重新接纳你，自己想办法吧！唉。”
　　接下来的牢狱生活，我绝大多数时间都用来想我的前妻婷婷了。

第74章 重逢
　　一年的时间很长，但一旦适应了千篇一律的生活它又会过得很快。三哥和我的刑期都是一年，我俩很快先后出狱了。
　　剃了一个平头，又洗了一个热水澡，我换上了当初被抓时候的衣服取回了私人用品离开了监狱。
　　走出大门，我的父母已经在那里等着我了。
　　他们把我接上车，一阵嘘寒问暖，终于聊起了我关心的事。
　　“寒夜，你又当爸爸了，你不是一直说喜欢女儿吗？婷婷这次生的是个女孩，孩子生日是x月x日。”听着妈妈说的话，我下意识推算了孩子怀上的日子，果然是妻子和我独处的半个月无疑。
　　“孩子非常可爱，寒夜，你要不要去看看你闺女？”我自然是想去的，我在家里吃过了午饭，就拿着手机联系了婷婷。
　　“喂，寒夜吗，你～～你出来了吗？”
　　“今天刚出狱，婷婷，你还好吗？”
　　“我很好，你一定想来看孩子吧。”
　　“嗯，可以吗？”
　　“晚上你来幼儿园一起接臭宝吧，然后我们去家里看多多。女儿我给她取得小名叫多多，大名也是我取的了，对不起，明明是你的孩子但是当时确实没法参考你的意见了。”
　　“这哪有什么对不起的，那晚上见。”
　　晚上，我早早的到了幼儿园门口，婷婷正在休产假，也很早的来了。
　　婷婷看起来似乎气色很好，整个人又丰满了很多，因为是出门接个孩子，婷婷并没化妆，看起来整个人都散发着母性。
　　我们打了招呼之后，彼此尴尬了好一会。
　　“你，你在里面过得好吗？整个人瘦了很多。”
　　“我过得很好的，婷婷，你真是破费。我爸妈跟我说了，全是你安排的，不然怎么会过得这么舒服。”
　　“对不起，我知道送你进里面确实很过分。可当时这种案件是公诉案件，我没法撤诉。我～～”
　　“婷婷，别说了，再怎么都是我更对不起你。”
　　“唉～～现在我妈在家里帮我带孩子。寒夜，那个，我没和我爸妈还有你爸妈说那个群还有郑一峰这些事。他们只是知道咱俩闹别扭，我非要离婚，你就把我锁起来了。然后我跟同事求救，同事直接报警了，事情没法收场只好这样了。那种事别和他们说，希望你明白。”
　　“确实，那种事太丢人了，说出来都恶心。”
　　“我不是这个意思～～只是，我只是不想老人们把大家关系搞得太僵～～毕竟，我知道的，你当时也是冲动，对吗。”
　　我不禁感激起了婷婷这种事竟然会为我着想。
　　我们聊了一会，幼儿园放学的时间到了。
　　儿子从里面走了出来，一年不见儿子长高了一些但是外貌变化不大，我一眼就认了出来。
　　儿子看到了我先是一愣，然后竟然有些害羞的样子，不好意思的笑了。
　　“爸爸，你回来啦。”儿子怯生生的对我说，然后又看了看婷婷，似乎在征求意见。
　　“臭宝，爸爸出差回来了。想不想爸爸？”
　　儿子点了点头，“爸爸我想你啦。”我伸出手抱起了儿子，陪着他们娘俩回了家。
　　进了门，我和岳母打了招呼，抱着儿子进屋去看女儿了。
　　岳母的脸上似乎还带着几分开心。
　　“多多现在还小，她大多数时候都在睡觉。臭宝，你轻一点，别吵醒了妹妹。”
　　“可是妈妈，爸爸来了，妹妹应该和爸爸打招呼！”儿子一脸天真的说。“不然就是不礼貌，爸爸生气了怎么办？”
　　我笑着看着儿子，“臭宝啊，爸爸怎么会生气，再说了，你妹妹还不会说话，怎么跟我打招呼？”
　　我又逗了一会儿子，床上的女儿扭了扭，啼哭了起来。
　　婷婷赶紧把她抱了起来，哄了一会，开始喂奶。
　　婷婷也许是习惯了吧，她并没有回避我，小多多很可爱的含住了婷婷的乳头吮吸了起来。
　　一年不见，正在喂奶的婷婷乳房又涨大了一圈。
　　浑圆的巨乳在女儿的吮吸之下一颤一颤，原本洁白的乳房也不知是因为泌乳还是年龄的增长，几条青筋若隐若现，显得更加诱惑了。
　　婷婷喂了一会，注意到了我的眼神，对上了直直的目光，她有些不好意思的转过了身。
　　确实，我们现在已经不再是夫妻了，这样看婷婷的隐私部位其实是不合适的。
　　吃饱了奶的女儿又一次陷入了沉睡，婷婷将她轻轻的递给我，我把女儿抱在怀里，看着她。
　　“多多非常乖，当初臭宝其实已经是很省事的孩子了，多多简直是除了吃就是睡，省心透了。”
　　“小多多在我肚子里的时候就非常健康，每次体检都是一切正常。不过我头胎是剖腹产，二胎只好也剖了。”
　　“说起来，真不知你怎么想的，当初给儿子取小名竟然叫臭宝！我妈也是够了，多多出生时候，竟然打算直接叫她香宝。”
　　婷婷近乎碎碎念的说着女儿的情况，我体会到了久违的家的感觉。
　　也许婷婷也是每天面对自己的妈妈，这种话没处说吧，她和我念叨了好一阵才停了下来。
　　岳母喊了我一起去吃饭，我有些不好意思，但婷婷示意让我去我也就没再推辞。
　　“寒夜啊，婷婷把事都跟我说过了。你当初确实不该那么冲动，把她关起来了。婷婷也是的，日子过得好好的，干嘛非要离婚，你又没做什么出轨的事。后来她同事报警了，这事确实对不住你了。”
　　“妈，你快别这么说了，这事全是我的错。”看来妻子避重就轻的跟家里说我俩的事，搞得岳母觉得有些对不起我了。
　　饭桌上她不断的数落婷婷的不是，有意无意的竟然在撮合我们复合！
　　饭后，儿子放开了跟我刚刚重逢的羞涩，让我带着他玩了起来。
　　婷婷也乐得儿子重新享受跟父亲一起的时光，玩着玩着时间就到了八点多。
　　我打算跟婷婷告辞，毕竟时候不早了，可是儿子却不高兴了。
　　“爸爸，你要去哪？你不是出差结束回家了吗？你又要走吗？”
　　“爸爸好久不回来，要去看爷爷奶奶啊，今天去爷爷奶奶家住。”
　　“不行，我不要爸爸走。”
　　不论我怎么解释，儿子始终认为我一旦离开了，就会一去不复返。
　　婷婷见状，主动说要我留下来，不过我们必须分床。
　　我自然也愿意能多在这里呆呆，于是我就和爸妈说了我不回去，在客厅打起了地铺。
　　我爸妈听到我不回去的消息也很高兴，他们自然是乐得我和婷婷关系修复。
　　而岳母则主动帮我找了床铺，还给我使了个眼色。
　　“姑爷啊，婷婷今天知道你要来，脸上可美了！你别看她嘴硬，我是她妈我还不清楚吗。”我在客厅睡下，婷婷带着儿子回了房间。
　　我正望着窗外的星光出神的时候，婷婷卧室的门开了。儿子走了过来，“爸爸，你怎么不回房间？”
　　“爸爸今天睡客厅，不回房里。”
　　“可是～～可是我想和爸爸睡！”儿子一脸天真的说。
　　“那你就躺在这吧。”说着，儿子躺在了我身边，我用手抱住了他。过了一会，儿子又开始翻身了。
　　“爸爸，我～～我还想和妈妈睡。”
　　“好，臭宝，那你就去屋里吧。”
　　“我想和爸爸睡还想和妈妈睡。”
　　就这样，在儿子一再的要求下，我进了卧室。
　　我和婷婷解释了一下，她很清楚怎么回事，看来同样的话儿子对她也说了。
　　于是，儿子睡在中间，我和婷婷分别在床的一边他才同意了。
　　这是一个辗转反侧的夜晚。
　　我真没想到，离开了监狱的第一夜竟然会比在里面还让人难以入眠。
　　我不时的睁开眼睛偷偷看婷婷，看着那个曾经属于我的女人，看着她越发丰腴的身体，空气里散发着来自她的淡淡香气。
　　夜里，女儿多多醒了两次，那是小婴儿因为饿了需要喂奶。
　　婷婷很自然的起身哄喂她，看着前妻的背影，我不禁暗下决心，这次要在她身边好好表现，让她看到我的变化，早日夺回我的女人。
　　第二天起床后，我负责送儿子去了幼儿园。
　　婷婷似乎也没休息好，突然多了一个我应该她也很不适应吧。
　　就这样，我被接纳了下来，在自己前妻的家里住下了。

第75章 旧情复燃
　　出狱后的第二天，我就去我市人力资源市场登了记，做了简历。每天我都会到这里，企图找一份工作。
　　因为犯罪，我之前的工作自然是丢了，而三十几岁本就没什么竞争力，再加上我是一名刑满释放人员，除了纯劳务派遣用工我几乎没有什么能选的。
　　我尝试能找到我学历内的工作，或者从事相对稳定一些的工作，一切完全没有头绪。
　　一连一个星期都是如此，我一时非常的沮丧。
　　我还幻想着和妻子复合，可是她现在马上就是市中心医院一名疗区主任了，她丈夫难不成会是一个大门口的保安吗？
　　长这么大我第一次发自内心痛恨自己的无能。
　　我每天沮丧的样子应该被婷婷也看在眼里，她很清楚我现在的境况，不时地也想尝试安慰我。
　　这天，我接了儿子回到家，婷婷和岳母都在厨房忙活，似乎在做什么好吃的。
　　“今天是什么日子啊？你们都这么忙。”
　　“寒夜，今天多多学会了翻身哦！她才两个多月大，能做到这一步很不容易呢！今天我们庆祝一下吧。”婷婷笑着对我说。
　　我看了下厨房里面做的几乎都是我爱吃的，这哪里是在庆祝多多啊，这分明是婷婷看我这几天心情不好特意安排的。
　　我很感激婷婷为我做的这些，我并没有直接说破。
　　晚餐开始，婷婷竟然拿来了几罐啤酒。
　　“寒夜，里面不允许吧，你都好久没喝酒了，我刚才买的今天你就喝点吧。”
　　“真是太谢谢你了，婷婷，我确实有些馋这个东西了。”
　　我喝着冰镇的啤酒，跟婷婷聊着天。我们两个吃的很慢，她和我说了很多我入狱期间家里的事，我也把监狱里面的一些经历告诉了她。
　　晚上九点多，儿子已经睡熟了，今天的话匣子打开了我和婷婷回了卧室依然在聊着。
　　这时，女儿又哭了，她饿了。
　　婷婷起身给多多喂起了奶。
　　我看着婷婷喂奶的背影，也许是因为微醺，轻轻的走过去坐在了她的身边。
　　我低着头看着夜色下婷婷雪白的乳房，又大又挺，吞咽着口水。
　　婷婷看到我的眼神，目光有些回避，但她并没有走开。
　　婷婷对我行为的默许让我胆子大了起来，我竟然用一只手臂环抱住了婷婷，把她拉靠进我的怀里。
　　婷婷身体明显的抖了一下，可是她并没有因此而对我抗拒。
　　我的胆子更加大了起来，我伸出了手，探向了婷婷的胸前，抚摸上了她正在喂奶的乳房！
　　一阵熟悉的触感从我指尖传来。
　　那是我整整一年都没有得到但我又无比怀念的触感！
　　那温热、滑嫩、柔软的手感，我想念了太久了。
　　我的手不住地在婷婷的胸前揉搓，婷婷喂着奶，没有阻止我，只是喘着粗气。
　　难道婷婷也因为一年没有和男人做，现在也无比想念着我的感觉？
　　我环抱着婷婷的手也伸进了她的衣服，抚摸着她的腰肢！
　　可能是因为刚生完孩子不久吧，婷婷的小肚子还有些隆起，软软的。
　　我将头埋进了婷婷的发丝，我贪婪的抚摸着她的身体，享受着她带着乳香的气息。
　　我放肆的摸了好一阵子，婷婷轻轻起身，将多多放在了她的婴儿床上，而我的手整个过程并没有离开她的身体。
　　放下了多多，婷婷回过身，看着我。
　　她的脸上似乎都是哀怨，我立刻将她拥入怀中，动情的和她亲吻了起来。
　　婷婷本能的伸出了舌头与我回应着，此刻婷婷口中的津液仿佛玉露琼浆又宛如陈年佳酿，我品尝着她嘴里的味道，兴奋的心跳加速，整个人都在发抖。
　　我在监狱里整整一年了，没碰过女人。此刻，这个我最爱的女人在我的怀里，我只觉得自己拥抱着一团火，它似乎要把我的欲望彻底勾起。
　　我将婷婷直接抱了起来，我把她放在床上后自己也扑了上去。
　　我很粗暴的直接脱掉了她的睡衣，婷婷只是接受的我的行为，她轻轻闭上了眼睛。
　　我看着婷婷裸露的身体，毫不犹豫的趴在她的身上疯狂的亲吻、抚摸着。
　　婷婷随着我的抚摸，身体本能的开始蠕动起来了。
　　摸了一会我就趴在她巨大雪白的乳房上含住了一只乳头，用力一吸，一股熟悉的液体进入我的口腔，我开始品尝婷婷的乳汁。
　　“嗯～ 啊～ 呃～ ”随着我吮吸婷婷的乳汁，她竟然动情的呻吟了起来。
　　母乳其实味道有些腥，并不好喝。
　　但是来自婷婷身体分泌的乳汁却让我无比的兴奋，我大口的含吮着，也许是太用力了吧，婷婷有些吃痛，她呻吟的声音更大了。
　　抱着婷婷的一只乳房吸了一会，我又去另一只乳房吸了很久才放开。
　　婷婷终于睁开了眼，有些哀怨，“你这么做，半夜，多多吃什么啊。”我没有回答她，而是将头埋进了婷婷的小腹上。
　　刚生完孩子的小腹，皮肤明显有些松弛，有种松垮的感觉。
　　可是我一想到婷婷在经历被我囚禁之后，竟然还毫不犹豫要把她怀的我的孩子生下来，我就一阵感动。
　　想象着这肚皮下的那个神圣的子宫，看着婷婷肚子上刚刚愈合的刀口，我轻轻的亲吻了下去，并且顺势一路向下来到了婷婷早已潮水泛滥的阴户。
　　我掰开了婷婷的阴唇，不知是错觉还是怎么，我觉得婷婷的阴蒂似乎又长大了！我一口就将它含进嘴里。
　　“啊——哈——哦——”
　　婷婷弓起了身体，大声叫了出来。
　　看来长时间没有滋润，婷婷的身体变得越来越敏感了。
　　我用舌头快速舔舐着她的阴蒂，婷婷随着我的舔舐，不停的吟叫着。
　　不多时，她就发出了一阵舒爽的长吟。
　　“啊——哈啊——”婷婷就这么来了高潮。
　　我舔了舔嘴唇，爬到婷婷的身边，将她紧紧地抱在了怀里。
　　高潮后还在余韵中的婷婷在我怀里紧紧的贴着我，磨蹭着。
　　我享受着怀里佳人温暖的触感，轻轻用手抚摸她的后背。
　　待婷婷呼吸变得均匀，我将她身体放平，分开了她的双腿。
　　时隔一年，我的家伙终于再次进入了它最熟悉的地方！
　　“啊——”随着我的进入，婷婷也舒服的叫了起来！我轻轻的抽插了起来。
　　尽管我非常兴奋，但我更清楚，婷婷刚生完孩子两个多月，还是剖宫产，她的身体根本没有完全恢复。
　　我和她做爱的过程非常小心翼翼，好在婷婷身体非常敏感，没多久她就来了感觉，而我也控制好节奏，和婷婷一起到了高潮。
　　事后，婷婷跟我谁都没说话，只是紧紧的依偎着彼此。终于，时隔一年，妻子再次在我的怀里睡了。

第76章 “老公，我们再谈谈”
　　第二天，我和婷婷很默契的谁都没提昨天的事。
　　也许是听到了端倪吧，岳母今天似乎很高兴。她这几天经常明里暗里表示希望我和婷婷早点复婚。
　　我真的要感谢我这位淳朴的岳母大人了，我现在就一个刑满释放人员，婷婷却是工作条件极好风韵犹存。
　　怎么看我现在都配不上她女儿了，可岳母心里只是想着我们夫妻的感情基础，想着家里的孩子们有个幸福的家。
　　这之后的一个星期，我找工作的事依旧没有起色，但是我和婷婷的感情却极速升温。
　　我又和她在晚上做了两次，婷婷依旧是不抗拒，第二天假装什么都没发生一样。
　　现在傻瓜都看得出来，婷婷跟我的话越来越多了，而且不介意跟我有更多身体接触，给孩子喂奶也丝毫没有背着我的意思。
　　种种迹象表明她正重新接纳我这个男人。
　　这天晚上晚饭过后，婷婷坐到我身边，对我说：“我们出去走走好吗？”我当然立刻答应了。
　　婷婷跟岳母交代了她今天可能跟我回来的很晚甚至直接不回来！
　　冰箱里她给多多提前抽好了奶水，足够她喝。
　　于是婷婷带着我出门了。
　　婷婷带着我闲逛，有一搭没一搭跟我聊着，我们再次来到了一个熟悉的地方。“进去坐一会吧。”婷婷对我说道。
　　我望着熟悉的牌匾——七步咖啡厅，一时间陷入了回忆，这里是我和婷婷相识的地方，也是我俩以前常来的地方。
　　她今天带我来这，一定有什么深意吧。
　　婷婷带我去了咖啡厅的包间，点完了饮品，她直接问起了我：“寒夜，这么多天了，我们之间又再度发生关系了，你现在不打算对我说些什么吗？”
　　“婷婷！我，我爱你，我在里面呆了这么久，我发现我真的错了！我真不该那么对你，我求你再给我一次机会好不好？我知道我现在连养活自己都很费劲，但是你相信我，我以后会努力的～～”
　　“我想听的不是这个，寒夜，你对我的感情这些天我都看在眼里了。我想听听当初的事你到底怎么想的？”
　　“我～～那些记录你都看见了，我只想说，我其实不是你想的那么不堪。我～～我跟你解释你会信吗？”
　　婷婷叹了口气，低下了头。
　　“你现在解释，我真的会信的。寒夜，你知道吗，警察来家里搜查，搜到了一大包处方药，里面有各种麻醉剂、各种滥用可以致死的药物。而且包裹里竟然还有一把三棱刺刀！警察怀疑你有杀妻动机，我解释了好久才让他们相信那些东西跟杀人无关～～寒夜，那么多要命的东西，你总不会是弄回来杀我的吧？最起码的肉搏的话你用不着拿刺刀对付我吧。”婷婷说着，无奈的苦笑了一下。
　　我叹了口气，我把我同郑一峰聊天时的心理状态，以及当时我假意跟他继续合作其实已经对他动了杀心的事说了出来。
　　听完我说的一切，婷婷无奈的摇起了头。
　　“寒夜，你真是个浑蛋，你真是个超级大浑蛋！”婷婷气的骂我。
　　“你怎么不早告诉我！寒夜，你知道吗？我之所以要和你离婚是因为我觉得你根本不在乎我！你不在乎我的感受，甚至不在乎我的安危！你如果只是一时冲动做了错事，再怎么样我会不原谅你吗？你这个浑蛋！你为什么不告诉我！如果你告诉我，我们也不用闹到那么疯狂，你也不用这么惨啊！你知不知道，当我意识到你可能知道郑一峰在骗你，你一直想杀了他的时候，我有多后悔让郝梦凝报警！可是一切都来不及了，寒夜，对不起，我把你毁了。寒夜，真的对不起！明明我也做错了很多事，可最后你要一个人用你的人生来承担这件事的后果。”
　　“好了，婷婷，事情都过去了。都怪我根本不懂你，再说了，我竟然会想通过把你囚禁让你屈服，就这行为我就活该蹲监狱！”
　　“还不是你这个白痴相信郑一峰的鬼话！还把我调教成奴隶，我看你才会当奴隶呢！天生的龟奴！”
　　“你说什么？可是我看郑一峰的视频里面，你已经对他产生了本能的依赖了啊！你下意识服从他的命令，而且你痛苦的时候本能想找他，难不成～～”
　　“你是白痴吗？郑一峰这样，你也这样！别人给你发什么你信什么！郑一峰是个小心眼，别人发我在新疆的视频，剪辑一下说我变心了他就信！你个淫妻癖更恶心，郑一峰剪辑一下说我要变性奴了，你也信！你们都只愿意相信自己潜意识里认知的东西吗！”
　　“老婆，你可以详细说说到底怎么回事吗？新疆那事我打死也不信你能主动和一个强奸你的人好，而郑一峰给我的视频到底剪掉了什么？”
　　“我当年在新疆时候，之所以会表现的那么顺从是因为我随时可能没命！而这次郑一峰的事，他发给你他调教我的视频把所有胁迫我的过程以及对我很过分的镜头都剪辑掉了。我详细的告诉你这一切到底都怎么回事吧。”
　　婷婷详细的讲了自己当初在新疆的事情始末，之后又把郑一峰威胁她的过程以及最后竟然以公布婷婷视频做要挟的事全告诉了我。
　　“那个李丹真是变态，她竟然为了折磨你摘了你的节育环让你随时有怀孕的风险！婷婷，你就是因为这个，我们，我们那半个多月你没吃避孕药所以怀孕的是吗？婷婷，真难为你了，想不到你当年自己一个人在异乡经历了那么大一个死劫。这个郑一峰真过分他给我发的视频根本没有这些事，我看了之后还真的以为你已经享受在他的调教之中了！”
　　“我承认他很有本事，身体上确实是被快感冲击着。但是他想这样就让我彻底服从于他，那是不可能的。所以寒夜，你知不知道你当初竟然继续做起了郑一峰对我做的事我心里有多难受？你知不知道，要不是我及时从家里的药品和刺刀意识到我们之间误会了，我真的会把多多打掉！”
　　“真对不起了老婆，我简直不是人。幸好郑一峰那个家伙死了，恶人有恶报，真是老天开眼。”
　　“老天～～开眼吗？”婷婷自嘲的笑了笑。
　　“婷婷，莫非这件事真的是你动用关系报的警？”
　　婷婷吸了一口气，抬起头看着我。
　　“寒夜，我们今天想把咱们的关系复合，我想有些事我们都应该不瞒着彼此了。我当初就是因为有什么事都不愿意说自己扛着才会让当年的郑一峰，让后来的你都对我有误会。怎么说呢，郑一峰，应该算我杀的。”
　　婷婷的话让我吃了一惊，我睁大了眼睛看着她，我以为她会去报警，但万万没想到她会杀人！
　　“等等，郑一峰不是出车祸死的么？怎么成了你杀的了？”
　　“寒夜，你对你们那个群应该多少有些了解了吧？当初郑一峰让人轮奸我，我就想过报警。可我意识到他敢那么大张旗鼓的租场地玩这个，他在警察内部肯定有眼线，他们的组织应该有保护伞。当时我突然想通了！就算郑一峰因为一些事恨我，那羞辱我一番也就足够了，他干嘛非要把我调教成性奴，而且如此执着？”
　　“我也推测过这件事，后来知道他们群上头有个极其喜欢女人的大佬。”
　　“我虽然当时不知这么详细，但也猜到了这种可能，他很可能想把我调教成一个供人淫乐的母狗送给他上头的人！从那时候起，我就对他动了杀心了。毕竟他这是要我求生不得求死不能啊！我跟他已经到了你死我活的地步了。可是扳倒他谈何容易？暗杀他岂不是要把自己搭进去？我自己肯定是拿他没辙了。于是，我想到了一个人脉能量很大，跟我一样有理由对付郑一峰的人！”
　　“是谁？”
　　“时任我市卫生局长，正在纪委挂职，马上就要提省卫生厅副厅长的薛海涛啊。他自己就很厉害，何况他还有那个副省长老爸留给他的人脉！”
　　“薛海涛？他确实能弄死郑一峰，而且如果是他捣毁那个聊天群，那位大佬碍于他爸面子也不能真把他怎么样了。可他～～可他为什么要这么做？我不明白，难道婷婷你拿当年的事～～”
　　“我可不敢威胁他，我也不会指望他过了十年还对我有多大负罪感会同情我的遭遇。我只是给了他一个对付郑一峰的理由。”
　　“什么理由？”
　　“寒夜，郑一峰拿到了陆江那里的视频，这个视频是我受辱的过程，他可以拿这个恶心我。可是，这视频你觉得意味着什么？”
　　“这视频～～这视频是薛海涛参与强奸的罪证！”
　　婷婷听到这看着我笑着点了点头。
　　妙啊！
　　婷婷这一手妙啊。
　　薛海涛马上要回省厅当副厅长了，此时此刻他如果听说自己未来的某个下属手上有自己强奸的视频会怎样？
　　这视频搞不好会葬送了自己的政治生命！
　　“所以薛海涛就安排了暗杀郑一峰？”
　　婷婷摇了摇头，“薛海涛这个人要是这么果决，我早就死了，他怎么会允许我还活在世上？我先是告诉薛海涛这个郑一峰组了这么个淫乱群，他现在抓了我的把柄威胁我。我走投无路了，打算求他帮忙。薛海涛自然明确告诉我，郑一峰这种人他会亲自出面帮我摆平。我见他还顾及当年的旧情，就继续告诉他没法跟郑一峰和平谈判，郑一峰手里有他的黑料！”
　　“原来如此，那薛海涛知道这些了，所以决定让郑一峰进监狱里冷静冷静，对吗？”
　　“正是如此，薛海涛知道这些后，跟我订下了计策，下次郑一峰再组织活动，我把时间地点告诉他，他让公安机关里自己的朋友带队突击抓捕郑一峰。只要郑一峰罪名坐实了，他被开除公职是肯定的，那他就再也没能力威胁我和薛海涛了。”婷婷点头说道。
　　“他想的太简单了，郑一峰的靠山在警察内部眼线极多，如果是市里还好，离市区那么远，突击抓捕他也会接到报信。”我摇了摇头，想不到薛海涛竟然会犯这种错误。
　　“我当时也想到了这一点，我索性将计就计，看破没说破。如果抓的住郑一峰最好，抓不住，那我就让他或者跑不了，或者死！”
　　“你给郑一峰下药了？怎么做到的？”婷婷的话再次让我吃了一惊，我计划的事情她竟然轻易就做到了。
　　“不知为什么，可能真的想征服我吧，郑一峰每次和我做都会吃壮阳药。那是印度仿制的一种复合效果伟哥，市面上很多人在买。印度的仿制药呢，在我国一方面有人作假，一方面很多时候买回来需要药商二次分装。他那款胶囊我很容易弄到，我直接把我要投的药封装一模一样的一板就可以了。我和他最后一次幽会，我收拾物品的时候完成的替换。那个药服用后会在他心跳加速时候发作，效果是迅速降低血压导致四肢无力、短暂失明，那是最适合制造意外车祸的东西了。再加上他开的是电动车，高速碰撞后很容易起火，他的尸体都被烧焦了，毫无破绽！”
　　婷婷很简单的说完了自己杀死郑一峰的过程，我不禁咽了一口唾液！我是真的没想到婷婷竟然会冷静到如此冷酷，简直杀人不眨眼！
　　婷婷见我沉默了好一会，叹了口气，“寒夜，你觉得我很狠毒是吧。确实呢，作为一个女人我真的有些歹毒了。”
　　“没有，婷婷，你做的很好。我只是没想到你能一一个人完成这样的事。说来也是，刚才你说的，你当年在新疆经历的事。是你的经历让你变得无比理智了吧。我们还是聊我们的事吧，婷婷，我～。我想跟你和好行吗？”
　　“我们不是已经和好了吗？”
　　“啊？”
　　“不然我会让你睡我啊？你以为我真是性饥渴的不行，一个我不认可的男人可以随便睡我？”
　　“那婷婷，我们～”
　　“寒夜，这就是我今天来这找你谈话的另- 一个重要的事了。一年多前我发现你有淫妻癖我就带你来这谈了，当时被你避重就轻，再加上后来我把事情想的太简单了结果出了这么多事。寒夜，我今天问你，你能克服得了自己这个想法吗？”
　　“我，我保证以～”
　　“你别急着保证！你现在看过我跟别的男人做爱的视频，你看着我淫乱的样子打过飞机，你还把我囚禁过，每天看我连续高潮沉溺在性欲里面的样子。你确定以后我们一起生活走上正轨之后，你能做到不再想这些事？”
　　听着婷婷的话，我沉默了。我承认，就在刚刚婷婷说这几句话的时候我又开始心猿意马，脑子里全是那些婷婷淫乱的样子。
　　“我就知道，你肯定做不到。好吧，老公～～我还是改回这个称呼顺口一些。老公，经过这年的冷静，我承认我真的爱你。我现在给你两个选择：一是我们复婚，以后你再也不许有这种念头，一旦在被我发现我立刻离婚，此生再不相见！二是我们不去复婚，但是以后！咱们两个就这么在一起生活了。你如果还想玩淫妻，只要确保安～～我陪你！毕竟不复婚在法律上我是单身，怎么玩也不违法对吧？这么做我心理压力也小一些。”
　　我抬起头，愣住了！这是怎么了？老婆转性了？
　　“老公，你别光想着那些美事，你得明白，经过这么多，你和郑一峰这两个浑蛋先后对我做了那么离谱的事，我也变了很多，你感觉的到。～我今天居然说出这样的话你就明白了，也许我真的天生就是浪货的体质～～我现在真的对一些我以前接受不了的性爱形式有了渴望！很疯狂！比如这几次你和我做的时候我居然脑子里幻想你又把我绑了起来，正在胁迫我。老公，你听好，我们如果真的那么玩的话，我怕有一天我会堕落的不成样子！～～”
　　“老婆，你放心，你就是变成了人尽可夫的母狗、染上了性病你他妈还是我寒夜最爱的女人。我的选择你明白了吧？”
　　老婆被我的话逗笑了，“你这个死变态！你这话说的怎么听着那么怪啊，听起来像是真情实感，却又这么恶心！”
　　我抱住了妻子，想不到经历了这么多磨难，妻子竟然接受了我的癖好。
　　或许是她真的明白了我的心理吧，也可能是那几个月的疯狂彻底开发了妻子的淫欲，总之现在的婷婷真的打算跟我玩最花的东西了。
　　“好啦，变态老公，我跟妈说了，今天回去很晚。现在时间还早，我们玩点疯狂的吧。好吧，我承认，你的骚老婆现在觉得很饥渴，她渴望你之外的男人，而且你把她捆起来她现在是绝对不会反抗的。”
　　我看着老婆，双眼几乎冒出了火！我掏出了手机，想了下，拨通了熟悉的电话。
　　“喂，三哥？干嘛呢？”
　　“快出来！六弟带你玩三p！”
　　“你他妈就快出来吧！谁跟我玩？告诉你，婷婷，婷婷现在想玩三p！”
　　“哪个婷婷？还他妈有哪个婷婷！赶紧来吧～～”
　　老婆看着兴冲冲打电话的我，轻轻摇着头笑了。她的笑里带着释怀，带着对我的宠溺，还有几分淫荡。

第77章 最妖艳的玫瑰
　　“薛老弟啊，这事你真的得帮帮我了，现在进去那几个人都咬我，回头不知道要吐出来多少钱啊！而且这次怕不是玩真的，可能有人会吐钱都解决不了啊。”
　　“呵呵，陆老哥，怎么连你都怕了啊。当初我劝你收敛点，可你偏说你能做的天衣无缝。现在好了，厅长自己都进去了，这些人在里面供出什么天知道，你让我一个区区副厅长怎么帮你？”
　　“薛老弟，你就别谦虚了。你现在在各个环节认识的人都不少，我这事大概率是j市纪委牵头，你在那朋友多了去了。而且，老弟，咱们这么多年交情了，当年还一起奋斗过，你就帮帮我吧。”
　　薛海涛眼睛眯了一下，他很清楚刚才陆江跟自己说的话什么意思。
　　这么多年了，陆江除了刚来L省用自己介绍家里人脉，他一直没怎么联系自己帮忙，但傻子都知道陆江不可能永远用不上自己。
　　薛海涛明白，陆江今天是打算拿着当年的事做要挟了。
　　正在两人对视，气氛有些凝重的时候，一阵高跟鞋声响起。
　　一个穿着酒红色裙子，打扮的很艳丽的少妇向他们走来。
　　陆江首先注意到了来人，他的脸上有些意外，而薛海涛也回头看到了这个走路摇曳生姿的美女，她不是别人，正是祁雪婷。
　　“薛哥，中午给你打电话约你你说晚上有约让我排后面。我还想是哪位大人物这么大面子，原来是陆大哥啊。陆大哥好久不见啊。”祁雪婷打着招呼，也不管二人反应，很熟络的坐在了薛海涛身边。
　　陆江看着对面坐着的两个人，张了张嘴，不知说什么。他干巴巴和祁雪婷也打了个招呼。
　　“怎么了陆大哥，咱们薛厅长好不容易因为办事顺路从省里回来一趟，大晚上的不让人家休息还要跟你聊公事啊。”
　　“哈哈哈，哪有什么公事，就是叙叙旧。”陆江不知祁雪婷来意，继续和她敷衍着。
　　“海涛哥，好久不回来了，中午我就约你，你怎么不理人家啊。”祁雪婷的样子让薛海涛也一阵不适应，他搞不懂她唱的到底是哪一出。
　　“雪婷啊，真不是老哥我不给你面子，这不是陆兄有约在前吗。”
　　“嘿嘿，就知道海涛哥你肯定不会故意放我鸽子。海涛哥，我自从当初离婚了之后，天天一个人很无聊呢，你这次来，休息时间可不可以多陪陪人家啊？”
　　“啊，哈哈，雪婷，你要是无事的时候来找我，我自然是高兴都来不及啊。”薛海涛继续有些不知所措。
　　“海涛哥，你这么紧张干嘛啊？你单身，我也单身，咱们俩就是上床了别人也管不着！就是玩的再花，你把我捆起来玩，被人录了视频，只要我说这是你情我愿那就谁也管不着！但是我要说这里面有别人在胁迫我，海涛哥你一定要叫警察叔叔抓他哦。诶，陆大哥，你说，是不是啊？”
　　祁雪婷说着，主动伸出一只手握住薛海涛的手，一脸挑衅看向了陆江。
　　而薛海涛也立刻会意了，跟雪婷一起正色看着陆江。
　　陆江马上就明白祁雪婷的意图了，他不禁吸了一口冷气。
　　“陆大哥，我听说您还有事，您先忙您的吧，我跟海涛哥就不送您了。”
　　“哦，哦，对，我有事，我先走了。”陆江起身，灰溜溜的走了。
　　目送陆江出了饭店，祁雪婷呼了一口气，明显人放松了下来，无论第几次面对陆江这种江湖老手，她都觉得压力很大。
　　她起身坐到对面跟薛海涛相对的位置。
　　“薛哥，我刚才没做错吧？我没看错的话，陆江是想威胁你帮他摆平眼前的事，对吗？”
　　薛海涛叹了口气，点了点头，“当年我做错的事，找上我了也正常。雪婷，刚才真谢谢你了，主动帮我解围。”
　　“这有什么谢的，举手之劳，再说我有事薛哥你不也帮我了？服务员，来瓶红酒，说起来刚才可是跟薛哥你配合默契呢，我们小酌庆祝一下，薛哥，说好了别和我抢，今天我请客。”
　　薛海涛一听雪婷叫了酒，有些面露难色，“那个，雪婷，我开车了。”
　　祁雪婷看着薛海涛，又低下头看了看自己前胸，“哎呀，这么说，我还是哺乳期，我更不该喝酒呢。薛哥，你不会这么无趣吧？”祁雪婷抬起头眨了眨眼。
　　薛海涛笑了起来，“是我不对，想法太小气了！哈哈，一会我先自罚一杯。对了，雪婷，上次的事与其说是帮你，倒不如说是在帮我自己。那个，你既然提起来了，我可不可以问问你，一年多了我一直想问。郑一峰的死，是不是你做的手脚。”
　　祁雪婷看着薛海涛，认真的点了点头，“如果薛哥你想抓我就抓好了，确实是我做的。”
　　“傻瓜，我干嘛抓你。只不过当时郑一峰死的有些蹊跷，有的警察想接着查这个案子被我压下了。雪婷，以后这种事跟我打个招呼，让我也有个准备。你不用担心，我肯定不会害你。雪婷，你也是傻，如果他们真的追究起来怎么可能不追究到你头上？幸好郑一峰他们聊天群背后牵扯的事情太多，上头那位不想多事，我也猜到肯定是你做的，于是就共同压下来了，郑家人和李家人想追查也没办法了。”说着，薛海涛端起酒杯直接喝了一杯，又重新倒满跟祁雪婷小酌了起来。
　　“薛哥，实话实说，我当时做了这个杀人的决定就没打算活下来，我一直等着要么被抓起来要么被人做掉呢，没想到什么事没有，原来是薛哥你暗中相助。真的谢谢你了。”祁雪婷说着，也端起酒杯喝了一大口。
　　“谢我？呵呵，我谢谢你吧。要不是你用计除掉这小子，真让他逃了出来，后果不堪设想啊！”
　　“我当时就劝你最好毒一点，既然惹了他就不妨顺势杀了他。唉，薛哥，你太善良了，当年对我也是。”祁雪婷笑着摇了摇头。
　　“我倒觉得幸亏了我当年心善，真听了那个陆江的话害了你，你现在还能出来帮我说话？我怕不是早被陆江控制成了傀儡！”
　　“可薛哥，对付该死之人，不能心慈手软啊！”
　　“哈哈哈，雪婷，你这话怎么说的这么像我家老爷子。得了，难得咱俩这么多年了又有机会聊聊天。雪婷，你现在可以告诉我郑一峰到底怎么回事了吧？还有后来寒夜又要干嘛？他是因为觉得你出轨把你锁在家里的吗？而你后来怎么又托我找人帮寒夜找关系让他在里面过得舒服点？我最近托人打听，你现在好像又跟寒夜住一起了是吗？雪婷啊，这都什么跟什么啊！这云里雾里的把我弄晕了。”
　　祁雪婷从寒夜加了一个换妻群说起，把整件事一点点的都告诉了薛海涛，后者听的可谓是惊掉了下巴。
　　“我操！这他妈寒夜和郑一峰都有病吧！”一向不说脏话的薛海涛不禁骂了起来！
　　“他们～～他们这是～～郑一峰好歹以前是你男朋友啊！他怎么可以这么对你！尤其这个寒夜！淫妻癖？这是什么毛病？自己女人和别的男人睡他会兴奋？”
　　“心理学上确实有这么个毛病，而且很难治愈。没办法，寒夜除了有这个毛病其他的对我都非常好，他还是我两个孩子的父亲，所以我还是选择和他生活了。但是我不会跟他复婚了，免得他又得了便宜后不知自己怎么回事，接着做出离谱的事。”
　　薛海涛端起酒杯，喝了一大口，“雪婷，这个寒夜跟当年的郑一峰一样不靠谱啊！虽然你现在不和他复婚，你也够聪明足以拿捏这小子，但是你何必跟这种人将就啊！雪婷，十几年前我对你说过，你要是不嫌弃，嫁给我好了。我现在也是还想说，雪婷，你喜欢的这都什么人啊！我虽然也离过婚，你现在也是单身了，你嫁给我好吗？”
　　祁雪婷抬起头看着薛海涛，两人对视了好几秒后，她摇着头笑了。
　　“薛哥，你这毛病改改吧，难怪你离婚十多年了还单着。不是我说你，刚才那话你再品品，你再回忆回忆你当年在新疆那晚对我说的要娶我的话。薛哥啊，你这分明出自真情实感，发自内心的表白说的怎么跟我祁雪婷就是个没人要的烂货，就你这个捡破烂的人愿意要似的呢，好好的气氛都被你破坏啦，哈哈哈。”
　　祁雪婷无奈的笑了，而薛海涛被她说的也不好意思的笑了，他也知道自己最不擅长就是讨女人欢心。
　　“薛哥，很严肃的问题。公交车你坐的再怎么舒服，你也不能把公交车买回家啊。”
　　“雪婷！你怎么能这么说你自己？那些事你又不是自愿的！”
　　“外人眼里，自愿不自愿，有区别吗？那一晚十几个男人上了我，他们都认为我就是个淫乱的烂货，说起来，现在他们陆陆续续都该出来了吧。”祁雪婷无奈的向后靠着椅子，呼了一口气。
　　“再者，薛哥，如果是十几年前，那时候我知道郑一峰会是这种人，我可能真的会答应嫁给你。可现在。我不想，更不敢。薛哥，我今年三十六岁了，离异带着两个孩子。我感觉的到你对我是真心，可是婚姻是家庭间的事！你是什么家庭？你自己又是什么人物？我真嫁给你，我在你家、你朋友面前，我怎么抬起头做人？我配吗？”
　　薛海涛听完祁雪婷的话，张了张嘴，发现自己没什么能说的，无奈的拍了下桌子。
　　“薛哥，真的谢谢你了，你刚才的话我真的很感动！真的！如果说十多年前我说原谅你是带着愤恨和无奈说的，那现在我告诉你，我心里对你真的一点恨都没有了，对你还有～～好多说不清的感情呢。哈哈，我们先不聊这个，薛哥，请问你下一步打算怎么对付陆江？”
　　薛海涛思考了好一会，他明白祁雪婷说的什么意思，刚才看似祁雪婷用急智解了自己的围，可陆江的事并未解决。
　　即使对方不拿自己强奸威胁自己，那最起码他手头的也是自己的不雅视频啊！
　　单纯放到网上就足够毁了自己的政治前程了。
　　“我打算先拖他一阵子，等他自己解决不了了，还是帮他一把吧，从此不再欠他了。”
　　“真是心慈手软啊，对郑一峰也就罢了，对他，你也下不去手吗？”
　　“雪婷，我觉得没到迫不得已干嘛要冒那么大风险做掉他？”
　　“薛哥，你们易地而处，如果陆江是你，你是他，恐怕他坐在你的位置上，这十年你就是有十条命也逃不过他的毒手吧！而且，你以为这一次之后就算完了？薛哥，当年陆江为什么想杀我的？他那是想彻底拖你下水！到没到迫不得已，你仔细想想吧。”
　　听了祁雪婷的话，薛海涛眯起了眼睛，认真的思考着。
　　诚如祁雪婷所说，这个陆江为了算计，可以把人命视为草芥，自己的把柄被这么毒辣的人掌握着太要命了。
　　“薛哥，你别忘了，陆江可是答应过你的，你们强奸我的视频他谁也不会给！可他转手为了结交郑一峰，马上把对于你而言这么要紧的东西给了他，这种人不除，行吗？”祁雪婷继续劝说着薛海涛。
　　薛海涛听到这，不禁眯起了眼睛，陆江这次想解了目前的围需要大量的金钱，出来以后他肯定会疯狂想办法赚钱，那时他首当其冲的会利用自己的关系，真不知又添出什么麻烦。
　　真该趁此机会杀了他。
　　薛海涛转念开始思考着应该怎么无风险的做掉陆江。
　　“薛哥，您是在考虑不管怎么动手，也很难不被更多人发现，进而抓住你把柄对吧。其实很简单，陆江被纪委请去配台调查，一连多日，因为吐出了很多钱压力还特别大，年纪也不小了，一日突发急性胃出血。因为他的特殊性，纪委不能把他送医院去，只能邀请市医院消化内科骨干医生祁雪婷出诊来特殊病房进行治疗，最后陆江因病情过重抢救无效身亡。”
　　薛海涛听着祁雪婷云淡风轻的说出这种话，眼睛瞪得大大的。
　　“薛哥，医者，可以救人，一样可以杀人。我保证帮你做的天衣无缝，没人能抓你的把柄，至于我？我是直接杀人凶手，我会供出你？”听完祁雪婷的话，薛海涛又咽了一口唾沫。
　　“不行，雪婷，我不能让你为我冒这么大风险。”
　　“薛哥，我一步步走到今天，沦落到这步田地，全是拜这个陆江所赐。我如今只是以其人之道，还治其人之身，你要是让我亲手杀了他，我谢你来不及。”
　　薛海涛看着眼前这个轻描淡写的聊着杀人，冷静到冷酷的女人，感到一阵陌生。
　　当年那个自己心里可爱活泼的女孩子早已消失不见了，取而代之的是——个心思缜密、心机深沉、手段毒辣的美少妇。
　　薛海涛看着眼前的祁雪婷想了一会，轻轻摇摇头笑了。
　　郑一峰不禁感慨，从这次雪婷联系上他开始，自己竟然觉得这个女人太可怜了，想要做她的依靠保护她，一直到刚才说要娶她都是这么想的。
　　可如今的祁雪婷哪还需要男人保护，她简直是一朵毒玫瑰。
　　不知为何，面对这个发生了巨变的女人，薛海涛心底泛起了强大的征服欲。
　　“雪婷，不管怎么说，我这次可要欠你天大的人情了。我有什么能帮你做的吗？我觉得你一定能找到我能给你做的事吧？”
　　“哈哈，薛哥，那我可就狮子大开口了。直说吧，我不想做行政只想做医生，我现在已经是主任医师了，在j市没什么奋斗空间，薛哥你看能不能给我安排下。”
　　薛海涛点了点头，“雪婷，你就是不提，我也想问问你这事呢。前些天我还遇见李正信李哥呢，他现在忙的要死，毕竟省医院最顶级的医生啊！他天天抱怨手底下人用着不顺手，没一个拿得出手的。雪婷，说起来他也是你师父了啊，你拿着你主任医师职称去给你的师父当个副主任，怎么样？”
　　“要是能给李哥当副手，求之不得啊！”
　　“那就这么说定了，雪婷，你可比李哥会说话多了。你知道吗？我给他介绍那些省里的退休老干部，他也不说给我好好关照下，以后这种事全靠你了。”
　　“薛哥，你放心，以后你但凡用的到我，我肯定尽心尽力。那咱们一切就这么说定了。”说着，雪婷把手轻轻放在薛海涛手上，薛海涛感到丝滑的触感，他抓紧了雪婷的手抚摸了起来。
　　祁雪婷并没有一丝抗拒，反而微笑着看着薛海涛轻轻抛了一个媚眼。
　　“雪婷，你现在，没什么束缚了吧？”
　　“哈哈，海涛哥啊，你这话问的。我都离婚了，还能被一个淫妻癖前夫管教不成？海涛哥今天去哪住啊？”
　　“我在j市的房子一直闲着呢，去那。”
　　“那～海涛哥可否愿意让小妹欣赏一下您的房子啊？”
　　“有什么好欣赏～～哦？今晚吗？”
　　祁雪婷笑着看着薛海涛，媚眼如丝。就这样，薛海涛叫了一个代驾，带着祁雪婷回家了。
　　“海涛哥的家，还真别致呢。说起来海涛哥真是清廉，堂堂副厅级干部，还是公认的油水差事，生活的这么简朴。”
　　“雪婷你就别夸我了，我并不缺钱，只不过我不喜欢排场罢了。”
　　两人说话间，雪婷走到卧室门口，背对着薛海涛向里面看着。薛海涛不再犹豫，他从后面抱住了雪婷。
　　“雪婷，你知道吗？你是我这辈子见过的，最让我喜欢的女人！当年就是因为冲动才对～～”
　　“海涛哥，当年的事别提了，你就，权当是提前把你未来的情人得到了吧。”
　　薛海涛抚摸着祁雪婷，“雪婷，你想通了吗？你真的愿意做我的情人？”
　　祁雪婷转过了身，轻轻的和薛海涛亲吻了起来。“海涛哥，外界已经早都这么认为了吧？”
　　薛海涛错愕的看着祁雪婷。“你～～你怎么知道？雪婷，我散布这些消息不是为了诋毁你，而～～”
　　“郑一峰他们那个聊天群，背后有大佬做保护伞。你动了它，没人敢真的怎么样你，可大佬肯定会迁怒于我。海涛哥，为了保我，你竟然对外说因为我是你的女人，郑一峰背着你染指我你才这么做的！海涛哥，我当初拉你对付一个这么难缠的家伙，还因为怕你不帮忙，故意没让你知情。我那么对你，你不仅没恨我，反而这么尽心尽力保护我不图回报。海涛哥，雪婷没什么能给你的，冲你对我这份情，既然你还瞧得上我这身子，那就随你啦。”
　　薛海涛轻轻捂住了祁雪婷的嘴，笑着摇了摇头，“哈哈，雪婷，我终究是没白这么多年默默为你做那么多，你心里什么都清楚是吗？虽然不能真和你做一世夫妻，你我这样倒也挺好。”
　　祁雪婷轻轻低下头，脸颊变得殷红起来。郑一峰拉着祁雪婷上了床，脱光了她的衣服，自己也脱了个精光。
　　“哈哈，雪婷，这么多年过去了，你这身体还是这么漂亮！不对，比当年更不得了了！”说着，薛海涛抱紧了祁雪婷，动情的亲吻起来。
　　“海涛哥倒是变了很多，比当年在床上厉害多了呢。”祁雪婷浅笑着，一脸我都懂的表情。
　　“哈哈，怎么，雪婷这是有些吃醋吗？”
　　“哪有，我哪敢啊～哎呀！天，你怎么还是这么厉害？不是说男人过了四十就不行了吗。”祁雪婷被多年不见的薛海涛胯间巨物再次惊了一下。
　　“唉，身在这个位置，给我找女人的人多了，自然经常逢场作戏。可惜，那些女人大多和雪婷你无法相比，而且我嫌她们太脏了，都是浅尝辄止，这么多年还真没怎么用它。今天，我可要好好探一探雪婷你的深浅了，哈哈哈。”
　　祁雪婷笑着抚摸着薛海涛的阳具，竟然主动爬到他的身下含住了它。感受着下体强烈的快感，薛海涛不禁身体颤抖了起来。
　　“这雪婷也太会口了！她这比起当年厉害了太多了，我的天，我得忍住了，这么弄我要射了。”
　　祁雪婷自然知道薛海涛的身体变化，她轻轻含了一会又将肉棒吐了出来，轻轻的舔弄着。
　　雪婷的舔法极尽撩拨之意，但是又不会让薛海涛射出来，待薛海涛肉棒被舔的像铁棒一般坚挺之时，祁雪婷轻轻爬了上来，蹲在薛海涛身体上方让他的肉棒对准自己的小屄坐了下去。
　　“呃～～啊～～好大～～海涛哥，跟当年一样厉害呢，啊～～”感受着身下强烈的充实感，祁雪婷本能的叫了起来。
　　“雪婷，问你个问题，你见过比我大的吗？”
　　“坏蛋！海涛哥你太坏了，啊～～坏蛋，怎么可能有比你大的啊～～”祁雪婷缓缓的起伏着，用自己娇嫩的小屄套弄着薛海涛的肉棒。
　　“哈哈哈，雪婷，你知道吗？这些年，我遇见的女人挺多，什么屄都见了。但是，你这样的名器可再没见过！我操，真他妈爽，你下面夹得我真过瘾！”薛海涛看着眼前两只明晃晃的巨乳随着雪婷身体起伏不停的摇晃着，想起她正在哺乳期，禁不住一伸手握住它们揉搓起来。
　　“雪婷，你今天喝酒了你这奶水岂不是掺了酒精？”
　　“海涛哥你还说，为了今天陪你喝酒，我女儿这几天都只能喝冻奶了，我现在开始产出来的奶水只好吸出来倒掉！”说着，祁雪婷轻轻撅起了小嘴。
　　“那可暴殄天物了！”说着，薛海涛一把推倒了祁雪婷，压在了她的身上，抓着她的一只乳房就吮吸了起来。
　　“啊～～哎呀～～海涛哥你这是干嘛，你吸的我～～啊～～嗯～～”薛海涛抓着祁雪婷两只手腕，把她双手分开，自己埋头对着她的乳房大口猛吸。
　　“哈哈哈，雪婷这乳汁好喝的很啊，还是大补呢，老哥我今天就好好补一补！”说着，薛海涛接着大口吮吸着，胸前奇妙的感觉引得祁雪婷淫叫连连。
　　吸了好一会，薛海涛才喝够了雪婷的奶水，他抬起头用力的猛肉起了雪婷。
　　“啊～～啊～～海涛哥，轻点～～啊～～”
　　“轻点？雪婷，如果是第一次跟你上床也就算了，你以为我看不出来你是真疼还是真爽吗？哈哈哈～～”
　　“啊～～海涛哥，你好坏，啊～～干嘛，干嘛说出来。啊～～”
　　“雪婷，我问你，这么多年了，你有没有怀念你海涛哥的鸡巴啊？”
　　“啊～～你～～坏死了～～有～～”
　　薛海涛得意的笑了起来，“快说说，你都是怎么怀念的？”
　　“啊～～啊～～坏蛋～～我～～我是一边恨你，我恨你强奸我。啊～～可是我又忍不住想起那三天，啊～～你越强奸我，我越觉得你弄得舒服，觉得被你占满了真的好舒服，啊～～不行～～太羞人了～～啊～～”
　　听着祁雪婷含羞带怯的语气说着最淫荡的话，薛海涛只觉得自己下体充满了力量，他疯狂的冲刺了起来。
　　“啊～～哦～～啊啊～～呀～～不行了，要死了～～啊～～啊啊～～哦～～要死了啊一啊啊，啊啊啊～～海涛哥，你～～啊～～弄死我吧啊～～弄死我吧～～啊～～”
　　在薛海涛疯狂的抽插中，两个人都被无比的快感包围了，一同到达了高潮。
　　而高潮中的祁雪婷，轻轻将头偏向一侧，她看着自己放在桌子上的背包，眼中含着一丝温情。
　　此时此刻，在家中的我一直看着老婆背包里摄像头传回的画面。
　　这是老婆为我精心准备的淫妻大餐！
　　当我看着老婆被薛海涛干得高潮迭起，突然～～一脸淫荡但却眼神饱含着爱意注视着镜头这一边的我，我正在撸的肉棒疯狂的射了起来！
　　迷乱之中的我看到镜头中的妻子绝美！美得仿佛这世间最妖艳的玫瑰！
　　—— 完 ——

