==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完蛋！我被美女包围了（圣诞特辑）
👤 作者：马里奥水手
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：9733
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,爽文,淫堕
🗿 肉量：57.30%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这次是圣诞特辑，全员后宫向7P！！话说我也是第一次写那么多女角色同时在一起，感觉非常的刺激啊！可惜的是时间比较赶字数有限，想照顾到每个角色的特点就有些吃力了，但我还是尽力还原，这也是我第一次写7P的大戏，希望大伙喜欢！

全文

全1章
　　天空中飘落着雪花，轻柔地覆盖着大街小巷，美丽的街景与晶莹的雪花交相辉映。
　　霓虹灯照亮了整条街道，一派热闹繁华，柔和的黄光温暖如同圣诞之夜的祝福。
　　商店里的橱窗陈列着各种精美的圣诞装饰品和礼物，闪烁的灯光变成了无数迷人的星星。
　　今天是平安夜，也是顾易来到这座城市的第六个月了。
　　这段时间，他的还债计划不能说是一帆风顺吧，至少也可以说是毫无进展。
　　不过通常上帝给你关上一道门的同时，又会给你打开另一扇窗。
　　顾易的女人缘非常的旺，短短的六个月里，他已经遇到了郑梓妍，李云思，肖鹿，沈慧星，林乐清，钟甄这六位他生命中的贵人。
　　总之，这六个女人都给顾易带来了或是物质或是情感，又或许是肉体上的支持。
　　（详见我之前的三篇文章）
　　而早在前几天，顾易的手机就一直响个不停。
　　六个女人都在不停催促顾易，问他今年的圣诞节到底打算在谁那里过，怎么过。
　　这也让顾易难以作出抉择，面对六个女人的询问，他一时没了方案。
　　郑梓妍发来的消息：“顾易，圣诞节就快到了。我已经约了一大帮朋友在家开轰趴，你也一定要来哦！”
　　李云思发来的消息：“顾易，今年的圣诞节你有安排了吗？我家里只有我一个人，我想做一顿丰盛的圣诞大餐给你尝尝……你会来的对吧？”
　　肖鹿发来的消息：“顾易哥，我买了一套特别可爱的圣诞服装，还有圣诞树。我向圣诞老人许愿，今年的圣诞愿望就是和你一起过！”
　　沈慧星发来的消息：“顾易哥，圣诞节你哪儿也不许去！我已经订了最好的餐厅和酒吧，你一定要陪我嗨个够！”
　　林乐清发来的消息：“顾易，我不需要你送我什么圣诞礼物，只要你能来陪陪我和浩浩就行了。”
　　钟甄发来的消息：“顾易，圣诞节过来陪我吧。算你加班，节假日补偿和加班工资都会发给你。”
　　顾易纠结地抓耳挠腮，心里犯着难。
　　毕竟，选择和谁共度圣诞节成了一个难题。
　　既然谁都不好选，为什么不把大家都叫来，一起过一个团圆的圣诞呢？
　　这时候的顾易住在钟甄送他的独栋别墅里，家里的确够宽敞，足够七个人开派对的。
　　不一会儿，六个女人都到了，她们诧异地看着对方，问顾易怎么回事。
　　顾易傻笑着说，大家都在一起，这样热闹嘛。
　　换作平时，顾易这招装傻充愣的技巧还好使，但今天是特殊的日子，每个女生心里都想把顾易占为己有。
　　她们一点儿也不在乎顾易的圣诞礼物，她们在乎的是顾易的这份礼物到底送给谁。
　　对女生们来说，被选中的心动感才是最重要的。
　　现在顾易想当中央空调，打太极糊弄过去，女生们心里一下就不爽了。
　　郑梓妍翻着白眼说到：“顾易，你今天必须在我们之间做出抉择！”
　　林乐清也瞪大了眼，颤抖着巨乳嗔道：“顾易你别想耍赖，必须给出一个明确的答复！”
　　沈慧星焦急的大叫道：“顾易哥，这里人太多了！你快跟我走，我不想待在这里！！”
　　钟甄也失落的说到：“顾易，我好心让你住这么好的房子，可不是让你出去沾花惹草的。”
　　只有李云思和肖鹿还算沉得住气，她们只是愠怒的看着顾易，没有再发话。
　　顾易无奈的说：“可是我真的没办法在你们之间做出选择嘛！”
　　六女听了都非常生气，狠狠揍了他一顿，直接把顾易给打晕过去。气消过后，来都来了，圣诞节还得过。六女心平气和地坐下，讨论起来。
　　“这段时间我们都瞎胡闹了。”郑梓妍说。
　　“对啊，感情只能是单行线。”林乐清说。
　　“都这么久了，顾易也没有做出选择。其实，他对我们每个人不过是好感吧。”沈慧星说。
　　“虽然很难接受顾易哥不喜欢我，但他的真诚还是很感动我的。”肖鹿说。
　　“大家怎么聊得这么丧啊，情感分很多种。不一定得是情情爱爱的。”钟甄说。
　　“我们都可以做朋友的。”李云思说。
　　“对啊，大家都是成年人，干嘛要去纠结那些不属于自己的东西呢？难得今天过节，大家一定要开开心心的！”六女异口同声的说到。
　　最终女生们达成了共识。
　　既然她们都想和顾易过圣诞，不如就把各自的圣诞礼物拿出来，看看顾易会选择谁的。
　　于是六女围坐在沙发上，纷纷拿出自己准备的圣诞礼物。
　　郑梓妍的礼物是一盒套套，冈本001 家庭囤货装38只。
　　本来她打算今天和留学时的炮友大战三百回合的，但是为了赴顾易的约，她都忍痛推掉了。
　　所以今晚顾易必须和她把这一大盒套套都给用完。
　　其他女生非常吃惊，说郑梓妍也太直接了。
　　然后郑梓妍得意的说：“我们早就发生过那种关系了。那天我让顾易给我画肖像画，画着画着，他就开始脱我的衣服，摸我的胸部和屁股，还让我舔他的肉棒……”郑梓妍添油加醋的说着，此时挨打得的顾易刚刚清醒，还不知道发生了啥，就看见众女纷纷围了上来。
　　肖鹿吃醋道：“顾易哥，说好我是你的唯一呢？？”
　　李云思说：“其实那晚我去酒吧接你，就看到你手机里的风流照了……我不介意三个人的。”
　　林乐清说：“我曾经有一段过去，你也有了，现在我们俩扯平了，以后还是和我在一起吧！”说着她的大胸也凑上来。
　　钟甄脸黑了，说：“我让你住我的别墅，不是让你在外面到处给我找别的女人的。唉，不过算了。你风流的样子让我想起年轻时，今天是圣诞节，只此一次，下不例外。”
　　顾易正想解释，那天的事情纯属意外怎样怎样。
　　可沈慧星制止了他：“好了顾易，你别再说了。勇敢承认还显得你有担当一些，再这么狡辩我们可都不喜欢你了！”
　　这时，六女又凑在一块说起悄悄话，给顾易弄得摸不着头脑。
　　片刻后，六女齐刷刷的看向顾易，神秘地笑着说到：“顾易，既然你做不出选择，那就认为你全都选了。看到这盒38只装的套套了吗，这既是对你的奖励，又是对你的惩罚。你今晚必须和我们六个人一起用完，否则就别想出这道门！我们现在就去换衣服，你就好好期待吧！”
　　平安夜，房间里弥漫着温暖的灯光。
　　窗外，柔和的雪花轻盈地飘落在寂静的夜空中。
　　壁炉旁闪烁的火苗，散发出温暖的光和舒适的热量，温暖了整个房间。
　　桌上摆放着一壶热气腾腾的香茶，茶叶缓缓升腾，散发出淡淡的芳香。
　　这个安静而祥和的场景，让人沉浸在圣诞的祝福中，感受到平安夜的温暖和幸福。
　　不多时，六女都换好了装，纷纷从楼上走下来。
　　首先登场的是肖鹿，她真的准备了一套可爱的圣诞装，上面点缀着金色的亮片和闪闪发光的雪花图案。
　　礼服的裙摆飘逸优雅，仿佛一朵绽放的红玫瑰。
　　她的发型整齐而优雅，头上戴着一个圆形的红色蝴蝶结发饰，点缀着闪亮的红色宝石。
　　微笑的脸颊洋溢着温暖的圣诞气息，眼睛里闪烁着喜悦和希望的光芒。
　　然后是李云思，她穿着一套黑色蕾丝边的情趣内衣，紧紧勾勒出她的胸型和臀峰，尽显主人成熟的衣品和性格。
　　黑丝紧紧包裹着她的肉腿，恰如其分的勒出一点嫩肉。
　　碎花边的小裙子只要微微一动就会露出她丰满紧致的臀瓣。
　　接下来是郑梓妍，她身穿一件V 字形黑白两色的高叉性感睡衣，细到极致的布料从她微微凸起的乳房前交叉穿过，而三角区域的布料更是节省到恰好包裹住蜜缝。
　　全身上下大部分都赤裸着，性感苗条的纤腰和挺翘的小屁屁都露在外面。
　　然后是沈慧星和钟甄，她们都披着一件白色浴袍，胸前一道诱人的开叉，也是深不见底。
　　最后出场的是林乐清，只见她全身上下脱了个精光，身上的关键部位都被红丝带绑着，恰好遮住了三点。
　　而她的巨乳被缠着，硕大的乳晕几乎要露出来，两团结实的肉球随着步伐一抖一抖的，看起来极致诱惑。
　　原来她这是直接把自己打扮成了一个圣诞礼物。
　　六女互相看了一眼，她们都在搔首弄姿，向顾易展现自己身体的美好。
　　然后她们一起坏笑着扑向顾易，三下五除二的也把顾易扒了个精光。
　　顾易的肉棒早已翘起来，六女迷离的看着这根东西，都忍不住想要扑上去吃掉。
　　郑梓妍笑了一声说：“姐妹们，先等等。我还带了一样东西，印度神油！五瓶，今天全用在顾易身上！”顾易惊恐的说：“你们真要榨干我啊，我会死的！”郑梓妍赌气的说：“谁让你不做出选择，今晚是福是祸全看你造化了。在这盒套套用完前，我们谁也不会放过你！”
　　说完，郑梓妍扭开精油瓶子，倒了大半瓶在自己手上，然后均匀的抹开。
　　接着，她握住顾易的肉棒，轻轻的上下撸动，润滑的精油一下子全覆盖在了肉棒之上。
　　顾易倒吸一口凉气，只觉得肉棒上像被针扎了一样，紧接着又感觉有无数只细小的蚂蚁在啃咬，然后就是海绵体开始迅速膨胀，任何受到的刺激都被放大了数倍，下腹的血液就像吃了兴奋剂一样迅速涌进肉棒里，而且很快就变得异常坚挺。
　　如果说以前肉棒的勃起只是搭建起一座简易的木质小屋，那么这次勃起就像原地拔起一座钢铁大楼，肉棒充血得异常凶猛，上面的青筋也乍现出来。
　　郑梓妍笑着告诉顾易，这是她留学时国外的一个朋友家乡里祖传秘方，对于男性延时增粗的效果特别明显。
　　不到非常特别的时刻，她都舍不得拿出来用。
　　今天为了六个姐妹的性福，郑梓妍决定奢侈一把，一次性把五瓶精油全用在顾易身上。
　　至于第二天会有什么后果嘛，那就不是她们该考虑的事了。
　　顾易惨笑着，看着自己的肉棒变得异常坚硬，他悻悻的咽了一口口水，期待他不要被六个女人给榨干吧。
　　红得发紫的怒涨龟头直挺挺的翘着，肖鹿兴奋地举手要先来。
　　虽然姐妹们都争着想吃上这第一口，但肖鹿是这里年纪最小的妹妹，她们也就谦让了。
　　肖鹿害羞地蹲在顾易的大腿间，反复拨弄起这根大肉棒，眼神充满崇拜和好奇。
　　肖鹿红着脸说：“顾易哥，你的肉棒涨得真厉害！梓妍姐的精油果然厉害，那么我要开始口交咯……”
　　只见肖鹿兴奋地张开嘴，尽力撑大了嘴唇，才勉强把粗涨的龟头给含进去。
　　肖鹿惊讶地瞪大了眼，然后慢慢把头往下探。
　　顾易只觉得一条灵活律动的舌头在他的龟头附近全方位的环绕着，带着女孩子特有的香甜津液，慢慢涂抹上龟头的每一寸肌肤。
　　直到含到冠状沟的位置，肖鹿才用力一吸，连带着自己的唾液和龟头上的汁液一起吸入食道。
　　然后她瞪大的眼神开始舒畅起来，明显是十分开心的样子。
　　肖鹿慢慢的吸吮着大肉棒，不时用心的用舌头轻轻舔趾棒身，牙齿巧妙的避开肉棒，只用口腔里最柔软的部分在吮吸和吞咽这根擎天巨物。
　　肖鹿口了十多下，渐渐适应了肉棒的粗硬，开始摇头晃脑的加速。
　　她头发上别着的圣诞铃铛挂件也开始轻轻摇摆，发出叮铃叮铃的清脆响声。
　　顾易陶醉地抚摸着肖鹿的脑袋，发出舒服的呻吟。
　　“真棒啊肖鹿，回去后有自己拿着玩具练习吗，技巧越来越好了哦。”顾易夸道，肖鹿的脸一下就红了，她害羞地埋头，更加用力的口交起来，给顾易爽得又发出舒服的叫声。
　　其他五个女生羡慕的看着，她们通过肖鹿的表情都能猜到这肉棒品尝起来有多美味。
　　于是她们都凑近了些，想更近距离的观看肖鹿口交品尝顾易的大肉棒的样子。
　　肖鹿全力套弄了五六分钟后，肉棒依旧坚挺，没有任何要射精的迹象。
　　她不舍地吐出来，肉棒上面已经全是她的津液，整根棒身变得光滑湿润，又散发出女孩子的香甜和肉棒独有的腥臭，混合成一股奇妙的气味。
　　弄得在场的女生脸蛋儿都羞得红红的。
　　林乐清发话道：“肖鹿妹妹先去休息吧，该我来弄了。”只见林乐清挺了挺胸，在座的女生没有一位比她更加波涛汹涌的，这也是G 奶巨乳带来林乐清的自信。
　　她拉了拉缠在身上的红丝带，让这些丝带恰好挡住乳头却又不走光，勾引诱惑极了。
　　林乐清挪到顾易身前，媚笑着对顾易说：“我的圣诞礼物就是我自己，你想先把玩哪部分呢？”顾易一把就握住了那对明晃晃的大奶子，那还用说嘛，他揉捏着这对巨乳，细细把玩这一对白皙嫩滑的乳肉。
　　林乐清瞪着水灵的大眼睛，微笑着把胸部又挺了挺，方便顾易更好的把玩。
　　林乐清的眼神一直在盯着顾易的大肉棒，她舔了舔嘴唇，似乎已经忍耐不住了。
　　她露出一副乞怜的眼神看着顾易，求他把大肉棒放进自己的乳房里，让她给顾易乳交。
　　顾易心领神会，捧起林乐清的这对大奶子，扶着肉棒从下往上穿过诱人深邃的乳沟，把肉棒整根的夹在了林乐清的硕大乳房里。
　　林乐清开心地夹紧了奶子，努力让肉棒像被包裹在阴道里一样紧致。
　　然后她开始挺动起身子，大奶跟着一起律动起来，口中也发出满意而酥媚的哼声。
　　林乐清柔媚的鼓励道：“顾易，想射的话可以射了哦，今天的第一发精液一定要射在我的大奶子里。用你的大肉棒狠狠爆浆，把我的乳沟里射得到处都是。快来玩我的奶子，人家的乳头已经好涨了，好像被顾易哥哥欺负，哦……太美了……奶子好兴奋！！”
　　不愧是久经房事的人妻，说起骚话来一点也不怯场。
　　哪怕是当着这么多人的面，林乐清依然大方的表现自己的妩媚和妖娆。
　　顾易心里的征服感也得到极大的满足，当着一众女生的面，把肉棒插在林乐清的大奶子里肆意乳交，还能随意把玩兴奋凸起的粉嫩乳头。
　　顾易稍微用力把红丝带往两旁扯开，林乐清嫩红凸起的乳头就再无遮掩，已经兴奋得立起来，同时外围一圈乳晕的颜色也跟着变得粉嫩鲜红。
　　顾易只觉得精关一紧，肉棒已经到了忍耐的边缘，面对这么开放妖媚的美人，也无需忍耐什么，放心大胆的射就完了。
　　于是顾易下腹一紧，就感觉丹田处一股热流冲了出去，肉棒像拔掉塞子的高压水管一样开始跳动着疯狂喷精。
　　龟头接连喷射着浓白黏稠的精液，一股股的全部射在了林乐清白皙涨鼓的硕大乳房上，给嫩白的皮肤染上一道道白浊的精痕。
　　林乐清见顾易射精了，也跟着兴奋的浪叫起来，那感觉就好像她自己达到高潮一样。
　　她的叫声是那么的骚媚，让顾易的射精又得到更大的刺激，射了更多的精液在她的乳房上。
　　其他姐妹都舔着嘴角，嫉妒地看着顾易射出的浓稠精液，她们也要使出浑身解数，让更多的精液射给自己。
　　顾易舒爽的射完精后，竟没有往常的疲惫和空虚感。
　　反倒像打了兴奋剂一样，变得更想要了。
　　肉棒在射过之后一点也没有疲软的迹象，依然坚硬的挺直矗立，除了龟头上残留的白浊证明着肉棒才发射过一轮，除此以外，暴涨的青筋，圆润的龟头，笔直的棒身，都在说明肉棒依然有强烈的欲望！
　　接下来换李云思来，李云思是第一次和顾易做，刚开始还有些不好意思。
　　她羞红着脸看向顾易，然后扭过身子把屁股对准顾易，轻轻掀起花边短裙，拍了拍自己丰腴的臀瓣，然后坐到了顾易的大腿上。
　　顾易定睛一看，才发现李云思的一对极品丰臀。
　　以往李云思的穿衣打扮都不是特别显身材的，现在才发现原来她有一个诱人无比的大屁股。
　　李云思想给顾易来一次臀交，就像乳交一样，这必须是身体条件达标的女生才能提供的性爱服务。
　　李云思的臀浪丰腴饱满得就像林乐清的硕大乳房一样，肉棒可以完全没入进去，而且里面同样是被两团嫩肉紧紧包裹着，插进去会感觉非常温暖舒适。
　　李云思给顾易的大肉棒戴上了套，等下如果顾易插爽了的话，可以直接就插进小穴里。
　　肉棒夹进臀瓣里之后，李云思就开始上下扭动起来。
　　她抚摸着自己的奶子，一边扭动一边呻吟起来。
　　肉棒在李云思洁白柔嫩的大屁股里进进出出，大肉棒还不时划过李云思湿透的阴唇和屁眼，弄得她更加兴奋，呻吟声也变得更加放浪。
　　只见李云思抬动屁股的幅度越来越大，这样可以让小穴有更多机会接触到肉棒，每次李云思把屁股抬到最高处的时候，肉棒刚好可以顺着她的阴唇滑落，然后又插进她丰腴的臀瓣里。
　　渐渐的，她的小穴也被搞得流出了许多爱液，穴口也兴奋得渐渐张开，这下肉棒不再是顺着阴唇滑过，而是龟头先顶进去一小截，然后才滑落出来。
　　慢慢的，李云思也不再满足被抽插臀瓣，她希望顾易的大肉棒能直接进入到她紧窄顺滑的腔道里，填满她的身体，给予她身体和灵魂的双重满足。
　　李云思最后一次抬起屁股，悬在了半空中，接着她用手掰开了自己的嫩穴，哀声对顾易说到：“顾易，把你的大肉棒插进来吧，我已经忍不住了……啊啊！！！”顾易扶着大肉棒往前一指，李云思顺着就坐了下去。
　　肉棒没有丝毫阻碍的就钻进了李云思的小穴里，直接一插到底，肉棒整根的没入到李云思的阴道之中。
　　李云思突然高亢的浪叫一声，看来这波贯穿到底的肉棒直接给她送上了一波小高潮。
　　她弯下身子，浑身发软无力，过了十多秒后，才重新坐正，开始扭动屁股抽插起来。
　　就听到噗哧噗哧的水声接连不断，原来是李云思的小穴里已经淫水四溢，每一下的抽插都会带出大量的淫水。
　　之前一直是李云思自己在动，顾易一直坐着享受。
　　可听到李云思的连连浪叫之后，他也忍不了了，开始主动抽送起大肉棒，疯狂的啪啪啪撞击搞得李云思小穴里的淫水更加到处乱淌，浪叫的声音也更加高亢。
　　终于在一阵高速的连续冲撞后，李云思突然发出一声哀怨的长鸣，双腿突然夹紧，被送上了强烈的高潮。
　　这下子李云思也败下阵来，该换郑梓妍上场了。
　　郑梓妍坏笑着爬到顾易身边，跨坐到他的大腿上。
　　接着郑梓妍用双指分开自己的内裤，原来她这条内裤还是开叉的，中间有一条细细的缝，只要轻轻一弄就能分开，露出里面的阴唇。
　　郑梓妍叉开双腿，蝴蝶状的阴唇就从内裤的开叉中挤出来，里面也流淌了很多淫水。
　　虽然刚刚插李云思的那几下肉棒没有射，但郑梓妍还是给顾易重新戴上一个新的套套，因为她有信心等下就让顾易狠狠地射在自己里面。
　　郑梓妍挽着顾易的脖子，对准肉棒坐了上去，那娴熟的动作都在暗示她有着丰富的性经验。
　　肉棒插进去后，郑梓妍发出一声满意的哼声。
　　接着她开始迅速挺动身子，还故意发出舒服的呻吟，引来其他女生的嫉妒。
　　郑梓妍媚笑着环顾四周，欣赏其他女生嫉妒的表情。
　　然后又和顾易亲吻起来，哪怕是这样她也一直在发出娇媚的哼声刺激周围人的神经。
　　郑梓妍扭动身子的频率很快，她知道射过一次的男人就需要更大力的刺激才会再次射精，只要过了那个阈值，射精的欲望就会很快出现在顾易的脑海中。
　　那时候再放慢节奏，缓慢的抽送身体，不断积累射精的阀门，到最后就会射出非常浓厚的精液。
　　这些都是她多年打炮总结出的宝贵经验。
　　郑梓妍勾人的眼神和顾易对视着，娇哼几声之后又亲几下嘴，看向顾易的眼神更加娇滴滴。
　　终于顾易开始大口喘着粗气，俨然是快要射精的前兆。
　　于是郑梓妍赶紧放慢速度，夹紧了小穴，慢慢让龟头刮过肉壁里的每一寸褶皱。
　　就在郑梓妍和顾易深情亲吻的时候，突然身下的顾易开始主动加速，因为他已经到了射精的边缘，这番连续的冲刺就是在为射精做最后的蓄力，他即将在郑梓妍的小穴里发射出浓厚的精液。
　　突然顾易紧紧抱住郑梓妍的背，口中低声怒吼着，就看见他的蛋蛋在不停收缩，一股股浓稠的精液正隔着套套疯狂发射，在郑梓妍的阴道肉壁里顶出一个灌满精液的空腔。
　　郑梓妍也舒服的呻吟起来，她也感受到阴道里灼热的暖流，要是无套内射的话就更爽了。
　　顾易射了一分多钟才停下，郑梓妍恋恋不舍地站起来，当她们的生殖器官分离时，被堵在里面的爱液哗的一下全部涌出。
　　然后是顾易的大肉棒上套着一个比龟头还大上两圈的白色气球，里面装的就是他刚刚满满射出的浓精了。
　　郑梓妍贪婪地舔着舌头，从肉棒上取下了满满的属于她的战利品，然后别在自己内裤的吊带上。
　　这颗满载精液的水球，待会儿她要在众女生面前喝下去，彰显她对顾易的吸引力。
　　郑梓妍舒服的起身，顾易的肉棒依旧坚挺。
　　顾易大口大口的喘着气，连续两次激烈的射精，他感觉到龟头上有些微微发麻，但因为涂了神油，这种不适感被极大的压制，他现在更多的感觉是还想再射一发！
　　接下来该谁了呢？
　　顾易的目光在女生们的身上扫过，每个女生和他对视上时都激动了一下，最终他选择了肖鹿。
　　顾易牵起肖鹿的手，肖鹿既紧张又开心。
　　其他姐妹看肖鹿年轻，以为她还没有过这方面的经验，谁知肖鹿主动说出毕业典礼那次顾易帮她破处的事。
　　女生们惊呼顾易以后可要好好对肖鹿妹妹，然后她们贴心地找来垫子，让肖鹿舒服的躺下，等下用传教式体位，更适合经验较少的女生。
　　顾易掀开肖鹿的圣诞短裙，架起穿着红白相间圣诞袜的双腿，然后往自己的肉棒上又抹了一些神油，同时给肖鹿的小穴口也涂了一些。
　　顾易扶准肉棒，对着肖鹿的小穴慢慢插了进去，开始冲刺。
　　其他姐妹握住肖鹿的手，给她加油鼓劲。
　　林乐清说：“没事的肖鹿，等你适应了肉棒的感觉，就知道做爱的快乐了。到时候姐姐教你不同的体位，让你全方位解锁被操的快感！”
　　沈慧星说：“我可真羡慕你肖鹿妹妹，我追了顾易哥这么久，没想到他竟然和你先做爱了。到时候我也让顾易哥幸福的牵着我的手，大力操我的小穴！”
　　顾易挺动身子抽插，肖鹿羞得捂住了嘴开始呻吟。
　　其他女生还帮忙推顾易的腰，惹得肖鹿更加害羞，连连摇头低哼，叫的声音却是一波比一波更加酥媚。
　　顾易把肖鹿的腿高高架起成一字型，这样她的小穴也会因为挤压收拢得更紧，阴唇也被挤成长长的一字型，这样肉棒抽插起来就会更加紧致，对肉壁的摩擦也更加强烈。
　　肖鹿终于忍受不住，开始放声叫床起来，她的眼睛盯着天花板，小手不停的扑腾着，口中发出酥媚的浪叫。
　　“啊……啊……顾易哥顶得好厉害……呜呜……人家快被顶死了……呜呜……好棒……肉棒插得好深……美死了……哦哦……”
　　顾易拼尽全力的抽插，肖鹿放开声音的浪叫。
　　这香艳的氛围引得在场的所有女生脸上都嫣红一片，她们都极度渴望着这根能把人送上天的大肉棒，恨不得顾易同时分身来插她们所有人。
　　林乐清最先忍不了，她身上的红丝带早已飘到不知何处，现在整个人就是赤裸裸的。
　　她过来骑在肖鹿身上，把大奶俯下来让肖鹿吸，同时摇晃屁股勾引顾易，让顾易下边插插再上边插插。
　　肖鹿正愁身上没个东西抓呢，林乐清的大乳房就凑了上来。
　　于是她也本能地抓住林乐清的大奶子，开始吮吸起来。
　　林乐清的乳头被肖鹿含住后，她也快乐地浪叫起来，同时她不停摇晃着大屁股，勾引顾易也来操操她。
　　顾易见林乐清这么骚这么主动，当然要好好照顾一下，于是他插了肖鹿的小穴十几下后，拔了出来，对准林乐清的骚穴又插了进去。
　　因为肉棒上全是爱液，整个插入的过程可以说是无缝切换，噗哧的一下就捅了进去。
　　刚才还在肖鹿小穴深处鼓捣的龟头，下一秒就来到了林乐清的骚穴深处，深挖着林乐清蜜穴里的爱液。
　　于是顾易上面捅两下，拔出来下面再捅两下，让二女同时浪叫。
　　两个骚穴同时流水，把三人的下体搞得一片淫靡。
　　顾易感到快要射了，在连续抽插林乐清几十下后突然拔出，接着用力顶在肖鹿里面，狠狠的开始射精。
　　浓稠的精液又是灌满了套套的前端，肉棒拔出来时，套套因为鼓得太厉害卡在里面，还得用手拔一下才抽了出来，果然这次的套子也全部被精液装满。
　　顾易把套子拿到肖鹿面前，肖鹿仔细地舔干净套子外面的爱液，然后也学着郑梓妍，把充满精液的套套挂在腰间。
　　接下来换林乐清，她刚才也被插得快高潮了，不停乞求顾易大力操她不要停，同时也在她的骚穴里射精。
　　顾易没有休息，再次提枪上马，面对人妻不必再小心翼翼，只管大力抽插就是，顾易越是用力林乐清的浪叫声就越骚。
　　顾易开始抓住林乐清的大奶子不停揉搓，尤其是不停欺负那两颗涨红挺立的骚乳头，最终让林乐清再也忍不住，疯狂的泄身，骚穴里不停喷出大量淫水。
　　顾易也没有让林乐清失望，在她不停潮吹的同时，再度射精，顶在林乐清的骚穴里疯狂发射。
　　林乐清疯狂的叫声感染了在场的所有人，只剩下沈慧星和钟甄两人还没有被顾易的大肉棒插过。
　　此刻她们已经饥渴难耐得开始互相自慰起来，在林乐清高叫着潮吹时她们也到达了高潮。
　　可她们不会给顾易休息的机会，高潮过后的女人正是需要更多刺激的时候。
　　她们又打开一瓶神油，全部浇在顾易的肉棒上。
　　刚刚还在发射冷却期的肉棒又再度雄起，这次轮到沈慧星开心的笑起来。
　　她用狗爬式的体位跪在地上，勾引顾易来插她的骚穴。
　　顾易插了进去，沈慧星发出满足的呻吟，她不停叫着，让顾易再大力一些，像刚才抽插林乐清一样，不要有任何怜惜，疯狂地干她。
　　于是顾易又加大了抽插力度，可沈慧星还是不满意，她大声尖叫道：“啊！！顾易哥，再用力一些，顶人家的屁股，用力顶，把人家顶死！！哦……哦……打我的屁股，不要可怜我，用你的巴掌狠狠抽我……啊啊！！好爽！！！”
　　顾易看着这个有些抖M 体质的青梅竹马，欲火一上头，也不再有任何怜悯。
　　拼出全身的力气，像操一个人形飞机杯一样不要命的干着沈慧星。
　　不过这倒是给沈慧星爽上了天，很快她也被顾易的疯狂抽插送上了高潮。
　　一直连续的高强度抽插后，顾易浑身的力气都用光了，身子软了下去，唯独肉棒依旧是硬的。
　　只剩下钟甄这个熟妇没有插过了，对于钟甄这样的女强人，她更喜欢自己主动的女上位。
　　于是她骑到顾易身上，也不需要他动，她自己来就好。
　　顾易刚刚得到一口喘息的机会，钟甄坐上去的那下又让他憋紧了呼吸，肉棒上频频传来的刺激让他不得不强行应战。
　　钟甄也不愧是熟妇，虽然阴道不及肖鹿般的少女紧致，但里面的吸力却十分强盛，顾易的肉棒仿佛落入一个无底洞中，里面一直在吮吸，而且越往里感受到的吸力就越大，明明没有肖鹿那般的包裹感，但架不住钟甄的肉壁会主动吮吸，每一下的吸力都让顾易感到十分的紧致，很快又将他的精液给榨了出来。
　　每个人都操了一遍之后，顾易哀求着说不行了，但是女生们刚被撩起欲火，每个人都饥渴得能吞下一整根肉棒，欲火正旺，哪能就此罢休。
　　于是六女又继续，把顾易当作人形假阳具不断坐上去，挂在她们腰间的套子也越来越多。
　　最后顾易人已经晕了过去，套子才用完一半。
　　然而六女幽怨的声音还在他耳边萦绕：“顾易，不要停呀。你不是选了我们每个人嘛，那就来和我们做爱到天亮呀，呵呵呵呵……”
　　—— 完 ——

