==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她性往事之桃子日记
👤 作者：刘公岛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：63281
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：好文笔,女性视角
🗿 肉量：22.39%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　《她性往事》前三本，《谢雨倩的那些年》《桃子日记》《玲玲噩梦》讲述的是三个不同女人的故事，分别是少女，少妇，妓女，《刘烽的集邮回忆录》是《她性往事》的最后一本，是以男性的第一人称去写。
　　桃子是我在广州时合租过的室友，大部分内容是她的真实经历。有一年春节另外合租的室友回家了，酒精上头氛围到了，我们就滚床单了，后来因为工作我们都离开了广州，有一年我还专门到了她老家和他一起过年，山中村子不大，除了老人带孩子就没有年轻人了，从年初一到年初三，两个人赖在床上都没有起来，外面太冷了，后来去长沙玩挺开心，然后就疫情了。小说也发给她看了，她说我又在意淫她。

全文

第1章 日记，回忆，不讲理
　　我好多年都没有写日记了，不知道为什么，这几年过得浑浑噩噩，好多事情都想不起来了，不过我也不关心，这日子反正都是重复重复再重复，哪有那么多新鲜事，不过今天心血来潮，我觉得很多事情还是要记录下来的，毕竟我们终将会老去…
　　【2019年3月3日，周日，天气阴
　　今天下午接到了倩倩给我邮寄的特产，他自己做的笋干，咸鸭蛋，去年做的广东腊肠，他二姐家做的熏红肠，风干肠，和我做的不一样，广东和东北的腊肠竟然都是甜的，不过一个肥肉很多，一个瘦肉很多，放在饭里面蒸出来还也挺好吃的。
　　现在他的孩子已经上幼儿园了，他大姐家的孩子和他的弟弟都已经上小学了，时间过得可真快，一转眼都四五年了，而这一次寄回来的竟然还有我一本旧的日记，上面的周杰伦贴纸都已经掉色发黄了…
　　翻开这本日记，真的打开了我多年尘封的记忆，原来这么多年我经历了那么多那么多的事情了…】
　　回忆真的不讲道理，明明平时完全记不起的事情，却因为我以前日记上的几行字，让他们重新活了过来，我以为这本日记本是在广州丢了，没想到却在倩倩的行李里，也不知道倩倩看没看懂里面的内容。
　　我一直都有写日记的习惯，虽然说正经人不写日记，但是我觉得我的人生还是需要记录一下，因为我不想被人遗忘，我害怕孤单，真的是越长大越孤单…
　　我叫桃子，家里的长辈叫我桃桃，妈妈叫我桃儿，爸爸在我有了弟弟以后叫我“大姐”，弟弟叫我姐姐，我出生在湖南永州，爸爸是四川人，妈妈是永州人，爸爸说家里的祖辈出过一个神仙陶弘景，然后家里的祖宗被是当年从大槐树下迁到四川的，再后来知识青年下乡，爸爸就被分到了永州下乡，认识了妈妈，他们俩就在村里生活，爸爸后来就留在村里还当上了小学的校长，虽然我们村也只有600多个人，小孩子也有一百多个人，每个年级都有二三十个人，作为村里的少有的“官二代”，我的童年是很幸福的，我的学习成绩一直很好，也是村里唯一一个考上本科的，按照家里人的想法，我应该是回来到村里当个村干部，或者在镇上教书，或者是在市里面找个学校当老师…总之家里人想说的就是我应该当老师，谁能想到后来当了HR，他们也叫我陶老师…
　　这本日记是从2000年开始写的，是爸爸千玺年送给我的礼物，翻开日记本的扉页，贴的竟然是小燕子的贴纸，也不知道为什么那个哪时候好喜欢好喜欢小燕子，可能是因为她叛逆吧，现在看起来真的是个作精，也许那个时候琼瑶的小说看的也多，感觉好像除了爱情，女孩就应该什么都不要，甚至断胳膊断腿都不如失去爱情来的痛苦。
　　不过后来知道琼瑶阿姨当了半辈子小三，我也觉得能理解为什么她的小说里面电视剧里边，男主都会劈腿，原配都必须让位，小三才能上位了，不过直到后来我这个原配真的给小三上位了，我才知道当年憧憬的爱情有多美，现在的肠子又有多悔。
　　【2000年1月1日 雨夹雪
　　新世纪的第一天，爸爸今天给了我一个新的日记本，这个本好厚，放在桌面上就是一本书，爸爸在扉页里面写着希望我健康快乐，这么老套的祝福语，我肯定会健健康康快快乐乐的，我也希望爸爸妈妈弟弟也健健康康快快乐乐的。
　　爸爸说等到了寒假，就带我们去市里买东西，准备过年。
　　其实我觉得镇上就挺好的了，市里我也去过，除了大一点以外也没什么好，不知道长沙会不会好玩…
　　好想快点长大，等我长大了以后，我就要去周游全世界，去美国看后街男孩，去上海去听羽泉的演唱会…
　　今天天气虽然很冷，但是我心里却非常的暖和，因为妈妈做了我最爱吃的鸡蛋炒米丝，还煮了海带腊排骨汤…
　　我要把这本日记写满，将来我成为名人，我就把它出版了，就叫桃子日记！”】
　　看着这本日记，感觉当年我的我真的好幼稚。
　　如果能给当时那个小姑娘写一封信，我一定要告诉她，要努力要更加的努力，要珍惜身边每一个对你好的人，尤其是对爸爸妈妈。
　　那个渣男刘烽说过：一个人终将变回成一个人，孤单的来，孤单的走…
　　渣男刘烽，这个人很坏，从一开始认识他的时候，我就知道他很坏，可是他的话就像毒药一样，而我就像扑火的飞蛾，明明知道他那么坏，却义无反顾的扑到他的怀里，他也不止一次的告诉我，他是个坏人，而我却深深的被他的毒药所吸引，也许是因为我所有的心事他都看得懂，他能一直安抚我的情绪，他也很会做爱，他能进入我的身体，也进入了我的心里，可我知道，我从来就没有进入过他的心里…
　　看着镜子里已经泪流满面，头发凌乱，眼睛红肿的自己，用力的甩了甩头，想把不开心的事情都甩掉。
　　给自己倒了一杯水，咕咚咕咚的灌了下去，水很冰，能感觉到滑过口腔进入胃中的那种冷冰冰的感觉，整杯水的冷，让我打了个寒战，鸡皮疙瘩也起来了。
　　拿起手机给倩倩发了一条语音：倩倩，东西都收到了，谢谢你把我的日记本也拿回来了，还有你送我的好多吃的。
　　倩倩秒回：桃子姐，有空过来我家里玩呀，现在开学了，生意也很好的，你也赶快找一个人吧，不要总自己一个人了，我，李子跟杏杏都结婚了，你这样孤孤单单的，我们很担心的。
　　我发了一个OK的手势，然后就停止了我们的对话。
　　我盘起了散下来的头发，整理好的衣裳，踏上了拖鞋，将收过来的快递分类放到仓房里。
　　回到房间后躺在床上拿起了手机，刷着朋友圈，回到通讯录那一页看到列表置顶是那个坏人，那个像恶魔一样的坏人，和他在一起的那段时间，我真的体验到了前所未有的快感，他对我的生活关心地无微不至，我想不到的他都想到了，每个月的经期他都准时的给我准备好了暖宝宝，每天睡前都给我唱我想听的歌，每天准时送的早餐外卖，每天晚上准时出现在我的办公楼下，还有每次做爱都有不一样新体验，还有每天那睡前的一句恶魔低语“我离不开你。”但是一想到他那侵略性的目光，我就会打一个寒颤，和他在一起的回忆除了他对我的照顾，剩下的就是做爱做爱做爱…
　　“桃子你好美…”
　　“桃子你的呻吟真好听…”
　　“桃子你流了好多水…”
　　“桃子你把嘴张开…”
　　“桃子你的皮肤好白…桃子我进来了…”
　　每一次缠绵的画面我好像都记得，但是每一次我都记得不清楚了…

第2章 铲屎，喂猪，喂小鸡
　　【2000年1月15日，周六，天气晴
　　终于放假了，这次期末考试考得非常好，又是全校第三，全班第一，妈妈来开家长会又得到了表扬，也不知道我会不会一直拿到第一…
　　3月1号开学，这一次假期有45天呢，这一个星期也好好玩一玩，真想待在镇上不回去，去同学家看电视，家里的信号不好，收不到几个台真的挺讨厌的…
　　这一次妈妈说要买随身听给我了，说是让我多听英语，我有后街男孩的磁带，那都是我省早餐钱买的，反正妈妈也听不懂，我就说听英文歌可以学英语，后街男孩好帅…
　　2000年1月16日，周日，天气阴
　　我讨厌打猪草，我讨厌喂鸡…我讨厌了扫猪圈，我讨厌扫鸡屎…我讨厌沤肥，我讨厌浇地…我讨厌弟弟，我讨厌辅导他学习…没有什么事情比放假更讨厌地了…我想开学我不想干农活…
　　爸爸也回来了，爸爸也要干农活了，太好了终于有人帮我分摊了…我讨厌爸爸，凭什么我要帮他抄写材料，我讨厌妈妈，凭什么，我还要洗衣服…我想开学我不想干家务…】
　　看着日记里我自己的抱怨，嘲自己真是个傻丫头，真怀念当年在县城里面学习的时候，因为住校完全不用操心，家里的家务全心全意在学习上，回到家我就要当女儿又当姐姐，把家里的家务承担下来，其实这和现代社会也是一样的，女人一旦回归了家庭，角色就从职业女性，变成了全职妈妈。
　　工作上的事情一大堆不说，还要回来照顾家人当保姆，辅导孩子当家教，安慰老公当妓女，如果再碰上一个倒霉婆婆，哈哈哈，结婚对女人有个鸡巴用，大多数情况下这个鸡巴也不中用。
　　今天起床以后打扫了一下房间，吃过早饭，我也像十几年前一样，做起了农活，穿上了皮裤子，把猪圈里的一大三小猪赶到隔壁的围栏，用水管先冲地，再用地刷把地上的猪屎，都推到下水口，再用水管冲一下地，现在村里的下水道都连到了一起，直接流到村里统一的化粪池，近期会有化工厂过来抽粪水，还会把这个钱给到村里，有的时候直接过来给化肥，具体的细节也不是特别清楚，反正也算是农村环保的项目。
　　把地面都冲干净以后，撒上一些石灰粉，当地面完全干燥了以后，把旁边的小猪们再放回来，这些猪啊，换了一个地方也不怎么拉屎，旁边的小围栏还是挺干净的。
　　去鸡窝把今天下的蛋都收拾了起来了，有9个呢，我小时候其实最爱吃鸡蛋了，很小的时候家里条件不是特别富裕，只有过生日的时候才能吃到两个鸡蛋，两个煎的金黄的鸡蛋放在一大碗加了葱花的炒米丝上，那天只有我能独享那一大碗炒米丝。
　　每次吃完两个鸡蛋，隔几天我就问妈妈什么时候还能再吃，妈妈总是笑眯眯的揉着我的头，说还有六十个正字就可以了，现在鸡窝旁边的大木头上还有我小时候用钉子划的正字…
　　“你这么爱吃鸡蛋呀？那我每天都给你做鸡蛋吃，保证你一年不重样…”脑子里想到的都是刘烽抱着我说的情话，我跟他讲过，小时候家里条件不好，鸡蛋就是我最喜欢的美食，本来以为是他的一句戏言，直到和他分开的前一天，他还是单独给我蒸了一碗鸡蛋羹。
　　用手抚摸着旁边的大木头上的正字，想着当时馋着妈妈说要吃鸡蛋的小丫头的我，微笑着摇了摇头。
　　我又拿起了扫把，开始扫鸡圈里的鸡屎，聚拢到一起撒上了草木灰，直接装到了一个破桶里放到门口，中午之前会有人过来收走。
　　脱下了皮裤，背上了背篓，上山打猪草，小时候不喜欢上山，因为山上的虫子很多，穿的少了蚊子咬，穿的多了出汗多，总有是不舒服，而且每天要装满整整一背篓的猪草下山，现在想起来那也有十多斤，其实猪草有很多种，有野油菜，鹅肠菜，牵牛花，后来去了工厂发现有的地方折耳根也可以是猪草。
　　出了村儿走了一个多小时，回到了村里，我也装满了满满一筐的猪草，拿着家里的菜刀咔咔咔一顿剁，把这一筐猪草混合着玉米面，倒上一桶水，用柴火煮一下，等放凉了以后就倒到猪槽子里，现在小猪呱呱呱吃食的声音，我就想起了那个渣男跟我说的话…“桃子，你现在水太多了，你听这个声音就像小猪吃食…”
　　干了一上午的活，还是有点饿了，用小锅煮了点米丝切了一些白菜丝，又放了一个今天早上刚捡出来的鸡蛋，又来了满满一勺辣椒酱，热热的，暖暖的就吃完了。
　　漱了一下口，拿手机看了一下朋友圈，自从拉黑了那几个微商以后，整个朋友圈都干净好多，儿子最近也开学了，最近几天他都没给我发信息，晚上的时候我再跟他视频吧。
　　又刷了一会儿抖音，就迷迷糊糊的就睡了一会儿，梦里都是呱呱呱小猪吃食的声音。
　　“桃子，这个样子的你好美，看你的小穴多漂亮，你现在水太多了，你听这个声音就像小猪吃食…”梦里的我双腿被人抱着，一条又粗又壮的阴茎在我的身体内快速的抽动，我面对的一面镜子，后边那个男人他仰卧在床上，整个腰部快速的抽动着，我能看到我的小穴一张一合，阴茎每一次的抽动都带着很多水，晶莹剔透的…快速不停的抽插把这些水变成了细腻泡沫，我眼看着我的淫水，像打发的奶油一样，越来越多，真当我感觉双腿开始抽动即将潮的时候，他突然就拔了出去，我整个阴道都是空的，像一个黑洞一样，完全不能闭合，这种空落落的落差我都要疯了，我想让他的阴茎快速填满我的小穴，就差一丝我就马上要高潮了，这个坏蛋，竟然突然停了…我用手去抓那个男人的下体，而他却用两根手指头直接插入我的阴道，另一只大手从后环抱着我的腰肢。
　　插入阴道的两根手指道，开始抠动我的阴道上壁，那种尿意快速的袭来，他的手指好快，不仅仅是抠两根手指，还在疯狂的按压着，我想憋尿，但是憋不住了，一种麻酥感从下体传遍了整个身体，好麻好酸，我控制不住我自己在疯狂的喷射着，他还是不停的在抠，我的大腿不断的在抽动，我想躲开他，可是他还在不停的抠着，我的阴道又痒又涨又酸…
　　“求求你，别扣了，我又完蛋了，啊，啊…”我乞求着让他停手，可是我回头看着的却是他冷冷的眼神。
　　突然感觉整个后背发冷，整个人突然下坠，救命，我睁开了双眼，原来是梦…
　　我看着自己湿透的内裤，上一秒还非常清晰的梦境，下一秒好像变得模糊了起来，但唯一能让我记得的就是那冷冰冰的眼神…
　　我脱掉自己的内裤，用一根手指蘸着淫水在阴蒂上面画着圈圈，左右拨弄着刚才的梦境中就已经被刺激着长大的阴蒂，另一只手解开了内衣的扣子，开始搜摸自己的乳头…
　　自慰的快感是不断积累的，一根手指头能给阴带来的刺激已经达到了极限，我就开始用两根手指夹着它，开始前后的搓动，能够感觉到它又继续开始发热，揉捏乳房的手也开始放慢了速度，我闭上了眼睛，把所有的感觉点都集中到了两腿之间，我能清晰的感觉到手指尖摩擦嫩肉所带来的刺激，我也能感觉到我的阴蒂在两根手指的摩擦间指纹带来的摩擦感…
　　感觉到呼吸开始放缓，我闭住了气，控制自己不往里吸气，让所有的感觉都集中在阴蒂上，微弱的痒感开始出现…因为闭气感觉整个大脑都空白了，唯一能感觉到的就是不断发热发痒的阴蒂…
　　“呼…”实在憋不住气的我深呼吸了一下，又开始继续闭气，比刚才更强烈的感觉开始了，微微发热的阴蒂，开始像触电一样，整个屁股像打开的开关一样，开始不停的抽搐，快感从阴蒂开始蔓延整个阴部，好酸好麻好痒，呼吸也变得急促起来，大脑开始停止了工作，“啊…啊…啊…”喉咙不自觉的发出了呻吟…
　　大腿间开始流出了浓稠的透明液体，不断跳动的阴道，像一个会说话的小嘴儿在抽搐，两片阴唇变得通红肥美，旁边的阴毛上面粘的星星点点的淫水，晶莹剔透…
　　用内裤擦干了小穴，脱光了自己的身体走到了浴室，冰凉的水，滴到身上让我整个人打了个冷战，赶快打开了热水，当水温差不多的时候，我蹲下来用花洒冲着整个阴部，刚刚高潮过的小穴变得异常的敏感，没有冲几下就感觉非常的酥痒…
　　擦干了身体换上了一件居家穿的连衣裙，想着今天也不用出门了，这里边什么也没穿，微风吹过来，整个身体透心凉…

第3章 听歌，回忆，香七里
　　【2000年2月29日，周二，天气阴
　　今年是新世纪的第1个闰年，2月也是新世纪第1个闰月，29号也是第1个闰日，这也是我初中生活最后一个完整年了，感觉好快呀一眨眼间暑假就没有了，等到升初三的时候就没有假期了，这也是我最后一个假期了…
　　过年之前妈妈答应我的随身听，也给了我，如果能更早的给我多好。三舅家的表姐艳艳，借给了的磁带，那首歌真好听，“一个人的夜 我的心
　　应该放在哪里 拥抱过后 我的双手应该放在哪里 我始终学不会控制 我的呼吸 在玻璃窗上 呵出你美丽的名字”听完以后我就在玻璃窗上哈了一下气，写上了他的名字，Nick Carter…
　　早知道妈妈真的会给我买随身听，我就应该找英语老师借他的磁带了，他在课下给我们放的那个歌，真的是太好听了，还有那个音乐录像带《Everybody》，真的太帅了，这次回学校去找老师借那个磁带…
　　虽然随身听很好用，但是电池好贵呀，学校外面的充电电池好像要20块钱一节，两节充电电池就要40块钱，也听不了多久，得想点办法挣钱，看来还得跟妈妈谈一下条件，如果期中考试考第一的话，让妈妈支援我一下吧…】
　　那时候的我还真的是个小狐狸，不过现在想一下，那时候的充电电池好贵啊，而且这电池这么多年也没涨价，按道理讲，工业发展了，电池应该越来越便宜了，不过现在想一下，除了按摩棒需要接电池以外，好像其他东西都自带充电了，有了充电宝以后就更好用了。
　　家里的录音机不知道现在还能不能用了，少说也得有10年没有打开了，心里想着，随便吧，立柜上边的录音机拿了下来，放到立柜上面之前，妈妈套了一个塑料袋，所有的灰都落在了塑料袋上，里面的录音机保存的还挺好。
　　家里的这个录音机是熊猫牌的，录音机就是可以放两个磁带的，左边可以放音乐，右边录音，也可以同时放两个卡带来回切换播放，除了录音放磁带的功能以外，他还可以接收广播，我家里这台，除了电线有点黏以外，插上电竟然还能转，调频了一下，竟然还能收到广播，喇叭也没有坏，录音机准备好了，我就要好好想一想我的那些磁带在哪里…
　　我开始了翻箱倒柜儿，我的衣柜下面的抽屉里，拉开以后是满满的书本，还有当年的笔记本，随意翻了一下，除了散发着霉味儿，竟然还有一片红色的枫叶…
　　拿着枫叶的叶柄在手中转动着枫叶，这五边个形枫叶，枫叶…烽…夜，脑子里又是刘烽的那张该死的脸，对了，我想起来了！
　　这个枫叶是毕业的时候，徐枫林送给我们的，那个小子，哈哈，还是很有意思的，我拿着手机拍了一张枫叶的照片，发到了初中同学群里。
　　“@徐枫林，大兄弟，当年你拿了那么多的枫树叶给我们，我们怀念你（偷笑）。”
　　“@桃桃，学习委员，你说这个话就没意思了，我当初的枫叶就给我喜欢的人了，你看看我现在还有机会没有？”
　　“@徐枫林，徐枫林你可以啊，老娘跟你结婚了这么多年啊，还不知道你喜欢学习委员呢，说吧，什么时候开始喜欢的？”
　　“老婆我错了，这不是开玩笑吗？你就是我的唯一，么么哒！”
　　随即同学群里恶心，开始刷屏…
　　“@徐枫林，你们两口子在这里秀恩爱撒狗粮，我们也是够够的了，不过话说你当年从哪里搞来这么多枫树叶，全班女生你可一个都没放过（偷笑）”我发完这一条放下了手机，也想起了当初可爱的同学们，这样算一下时间，我都毕业20多年了，青春的日子真的一去就不回来了…
　　继续翻找我的磁带，想了一下，可能会在弟弟的房间里，去打开了弟弟的书柜，他那里面真的是整整齐齐摆放的50多本磁带，很多磁带他都用封口袋封好了，弟弟的这个强迫症啊跟爸爸真的是有的一拼呀…
　　我一个一个看过去，终于找到《后街男孩》，就是这本磁带，上面的纸还是当初英语老师的钢笔字呢。
　　用铅笔将磁带倒到头，到录音机里，按下了播放键，音乐没有马上响起，而是滋滋啦啦的电流声，随着前奏响起，躺在客厅的沙发上，双手抱着头，闭着眼睛，跟着熟悉音乐哼唱着，用脚趾头在空中打着旋律…
　　就感觉就和20年前相同，不同的是享受音乐的人已经变成熟了，我半躺着坐了起来，用头靠在抱枕上，看着如蚕豆般的脚趾头，又想起来那个男人把我的脚抱在怀里疯狂吮吸的样子，对，还是刘烽，我全身上下好像所有的部位都被他亲吻过，不管怎么样我好像都会想起他…
　　“桃子，我这样跟你修完指甲以后，你就不会再有甲沟炎了，以后啊，你的脚走路就不会疼了，穿了这么多年的高跟鞋，你看你的脚趾头都有点变形了，以后多穿运动鞋啊，对身体好…”
　　看着现在被修的平整的脚趾甲，想起那天晚上他抱着我的脚，用修脚刀帮我修好了嵌在肉里的指甲，用心的给我上药，还告诉我以后怎么样的剪指甲，不会得甲沟炎，当时他的眼睛是那么的火热，捧起来我的脚，亲吻我的脚背的时候，我整个人浑身都触电了一样，第一次被男人亲吻脚，他还跟我说，我是他的女王大人，那天晚上我真的像女王一样，用脚踩在了他的脸上，踩着他的胸口，踩着他的阴茎，踩着他的龟头…他给我的脚上涂满了润滑液，用两个脚心他打飞机，每动一下，其实我的脚心都痒的要命，而且双脚合并在一起，那个姿势真的很累很累。
　　我坚持不住的时候，他让我躺在床上，用两只脚的脚趾抱住他的龟头，开始上下套弄，我的脚心，脚趾头都好痒。
　　最后他射精那一刻，看着他那一脸满足，我也真的陶醉了，不过那个游戏我们也没有继续玩过了，他好像随时都会有更多的想法，让我体验到不同的感觉…
　　半个小时不到，5首歌就结束了，磁带不能像手机射一样一直播放着歌曲，磁带走完了，歌声就停止了，曲终人散也就是这个意思吧。
　　我站起来本来是想给磁带翻面，但是又看到了其他的磁带那么多，就随手拿了一本放了进去…
　　“窗外的麻雀在，电线杆上多嘴，你说这一句很，有夏天的感觉，手中的铅笔在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁…”
　　“桃子，当年我们全班同学都喜欢周杰伦，学校中午每天广播放的也是周杰伦，七里香刚出来的时候，学校都疯狂了，走到哪儿都是多嘴的麻雀，当时刀鱼都卖疯了，后来才知道秋刀鱼不是秋天的刀鱼是一种鱼的名字…”
　　听着歌我想起来刘烽在我耳边给我唱七里香的样子，那天天很冷，见到他的时候，我的耳朵都冻红了，他先是用手帮我捂热我的耳朵，他说要给我的耳朵暖和暖和，然后就在耳边给我唱歌，声音轻轻的，每一口气喝到我的耳朵上，都让我痒痒的的，那个白桃的味道我记得好清楚…
　　“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节，我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解…”
　　“桃子，你就是我唯一想要的了解…”刘烽唱完了那一首歌，我整个人也快瘫软在他的怀里了，那天我就是毫无戒备的被他牵着手到了他家，我感觉自己像失了魂一样，他的每一句歌词，我现在都记得好清楚，白桃味儿我也记得很清楚，他用双手捧着我的脸，将我的头发撩到耳后，那双炯炯有神的眼睛火热的盯着我，那个眼神我记得也很清楚。
　　他是我离婚以后唯一一个独处的男人，也是我觉得唯一一个全心去爱的男人，可能那首歌就成为催命符，把我整个人的命都攥在他的手里了…
　　那天他虽然把我领回了家，可是并没有我想象的一进到房间里就疯狂地和我接吻，马上我发生关系，干柴烈火了，两个人来一段激情燃烧。
　　而是进了房间以后脱掉了我的外套，用衣撑撑起挂好，帮我抚平了衣服上的褶皱，然后煮热水，在煮水的空档时间，给我打开了电视，拿了一堆小零食，然后问我能不能吃姜，说话间就给我煮了一碗红糖姜水，最令我惊喜的是还给我煮了荷包鸡蛋，放到了里面…
　　我喝着这碗又辣又甜的红糖姜水，里面还有微微的药材味儿，他说他掐了一点点的当归进来，不过放多了就会苦，当归对女孩子身体好，以后可以经常做一些当归炖鸡蛋。
　　我真的不知道一个男人他可以活得这么精细。
　　我边吃着他边陪我，聊着讲着他上学的时候，大家追周杰伦的故事，不过那时候的我就一直想问，是不是他对别的女人也这样…
　　【2019年3月5日，周二，天气晴
　　昨天干活太累了，今天就不干了，找到了当年的磁带，听了一下午的歌，还是老牌的收银机质量好，虽然还是有一些瑕疵，两个音响听起来还是挺过瘾的，比手机放歌音量大多了…
　　其实昨天干活也并不累，只不过今天就想偷懒，天气挺好，晒晒太阳，不知不觉一个下午就过去了，晚上奢侈一把，用两个鸡蛋炒大米饭，不过是变成了大米饭鸡蛋饼，不然抖音上面的做法不能学，看着挺好看，一学就失败…
　　也不知道周杰伦会不会出新歌，从17年他就说要出新专辑到现在了都三四年了，果然那男人的话不可靠，男人靠得住，母猪会上树，哈哈哈，明天不能偷懒了，今天的鸡蛋还没捡呢，明天一起吧…】

第4章 备考，自慰，大姨妈
　　【2000年5月1日，周一，天气雨
　　今天是我初中生涯最后一个五一了，准确的说是最后一个五一假期了，下一次五一肯定是不会放假的了，从开学到现在都没有回家，好想念妈妈给我做的炒米丝，学校这边的鸡蛋总有一股臭烘烘的味道，感觉总是要快坏掉一样，尤其是那个煮鸡蛋吃起来啊，好难受，回到家就能吃到新鲜的鸡蛋了，还有过年时候外婆家送的腊肉，这一次回去也可以吃到的。
　　上周我爸妈过来看我，说这次没有时间来接我，让我自己坐班车回家，不过也好，他们俩要是一起出来，肯定也要把弟弟带出来，这样在镇上我们就要花很多钱了，身上很多吃的东西没有家里的好吃，饭店卖的东西又那么贵。
　　这一次摸底考试我竟然不是全班第一考到了第二，虽然分数第一但老师觉得我就应该是第一名，并列第一的话我也是输了，老师对我的要求并没有我对我自己的要求那么高，我看了一下我自己的分数，我也做了一下，是重点的卷子，我发现我在市重点里面也只能排个200多名，整体差距还是很多的，有个当校长的老爸就是好，能让我看到更多的不足，这次希望老爸能给我找到更多的题，让我来学一下。
　　老爸总说剩下的时间不多了，我需要更好的备考，拼一下，如果可以考到长沙师范附中，那样将来考大学就很轻松了。
　　妈妈虽然说他什么也不懂，也不能辅导我学习，但是他也没有干涉我的生活，听说同学的妈妈经常会搜查他的书包看他们的日记，我也不怕，妈妈看我的日记，反而我更希望他能了解我更多，而不是总问我吃的饱不饱，学习累不累。
　　回去以后前两天先帮妈妈多做点家务，上次看到妈妈鬓角突然多了百发，我就知道弟弟肯定在家里，惹爸妈生气了，也不知道我这个弟弟能不能懂点事儿，唉，爸妈都那么不容易了。
　　如果不懂事儿，我就回去家法伺候他，哼，让这个小东西知道谁才是这家里的老大。】
　　日记翻到了这一页，我又不禁得笑了出来，其实那个哪时候就是在学校的学习压力太大了，不能跟父母发脾气，只能回家生气升打弟弟，现在网络流行一句话打弟弟一定要趁早，过几年他们长起来了就打不过了，不过在我的记忆中，其实我并没有多少次打弟弟，但是大我弟弟总说小时候我经常揍他，唉，不管怎么样，反正我们中间终有一个人在说谎，我不承认我说谎。
　　那天回到家以后，我弟弟表现的特别的乖巧，我一整天都没有找到机会揍他，以至于到了半夜我甚至有点压制不住内心的洪荒之力了，还是找了个理由打了他两下，谁叫我是姐姐呢。
　　不过在学校住校，压力大的时候，我们还有别的缓解方法。
　　据传说每一个男生宿舍都有一个老司机，实际上每一个女生宿舍也有一个老司机，或者一个宿舍里面都是老司机，其实女孩子比男孩子更加早熟，因为住校随着女孩子们长大，陆续都会来月经，对那一方面的事情，老师妈妈都会讲的多一点，初一的时候，女老师会把我们集中起来讲解，简单的说一下生理卫生的事情，告诉我们如果突然流血了怎么办，不用担心去校卫生站去拿卫生巾，流血肚子痛怎么办跟卫生站的老师说可以开去痛片，然后每人发一个小册子当场看，看完了以后就收上去了，里面是黑白线条画的生殖器，然后还有青春期的一些变化，比如长腋毛长阴毛，乳房会变大等等等等，实际上很多东西我小学的时候就知道了，妈妈早早就告诉过我了。
　　因为小时候给弟弟洗澡，我总问为什么弟弟有小鸡鸡，我没有，其实我很感谢妈妈对我的回答，是男孩跟女孩身体是有差别的，而不是说他是男孩你是女孩，这么简单粗暴的回答，而且还说了人是怎么生出来的，当时我看着我自己的粉嫩的小小穴，不禁的怀疑这个人怎么可能变得出来，直到我生出儿子的那一天，我才知道女人的伟大，那种钻心的痛没有人能承受得了…
　　我们女生宿舍有一个小本子，这个小本子里面有好多好多抄录下来的性描写的片段，有污言秽语的，有唯美含蓄的，有两情相悦的，甚至还有强奸的，还有一些片段是从小报纸上面直接贴上来的，我还记得非常清楚了，一个外国的金发碧眼的女人双手抱着膝盖，整个阴部和屁眼完全暴露着，还长了很多黄色毛，但是那个笑容非常的阳光灿烂。
　　我在这个学期学会了自慰，而那一天刚好是清明节，8人间的宿舍只有我，和我老司机在宿舍里，其他6个人都是镇上的他们就直接回家了，因为清明节只休息了一天，那天爸爸从家里给我带来了辣椒酱，一罐头瓶子的外婆菜炒鸡蛋，还有10多片卤制好的豆腐干，一袋子红糖，还有我打电话跟他说妈妈准备好的卫生巾。
　　那天爸爸还在镇上给我买了一个卤鸡腿，热乎乎的就交到了我手里，当着爸爸的面儿，就狠狠的咬了一口，还没等爸爸问好不好吃，我就把剩下的鸡腿儿塞到了爸爸的嘴里，转身拎着东西我就跑到了学校，并不是我有多孝顺，在学校门口表演一下父慈女孝，而是我当时已经感觉到我来那个了，一股热流直接从小腹往外流…
　　不过爸爸因为那半个鸡腿感动了好多年，逢年过节只要有亲戚在的时候，就拿这个事儿夸我孝顺，开始是我只吃了一口，后来就变成了我一口都不吃，心疼他，把整个鸡腿全都塞到他嘴里，而且爸爸喝多了必哭，还要边哭边说这个事儿…
　　第一天流的血还是挺多的，内裤和校服裤子，血染的风采…
　　端着洗衣盆里面是已经洒了洗衣粉的裤子和内裤还有洗澡的小篮子，里边就是一块香皂和两条毛巾，一条擦身上，一条擦那里的。
　　到了水房后，接了水把外裤和内裤泡在水盆里面，就提着洗澡的小篮子往洗澡间去了。
　　想起去北方旅游，在北方洗澡真的很害羞，因为更衣室里面大家都是赤裸相对的，进入了洗澡的大厅，更多是光屁屁，白花花，我第一次进洗澡堂，整个人红的像大虾子一样，而且整个人光着身子被搓澡阿姨，翻来覆去的搓遍了全身，以前觉得自己很干净啊，天天洗澡，可是这一条一条的灰泥是什么鬼…
　　我们学校的浴室是一个一个隔间儿的，是在浴室里面脱衣服，放到淋浴头上面的篮子里，这样淋浴的水就不会浇到衣服上，而且学校的水温是要自己调的，多数情况下冷水多，热水少，甚至有的时候开全热也是微微的温，我们往往都是接好了冷水，再往里兑热水，也不是直接用淋浴，而是用自己带的小盆儿洗，今天没有多少人洗澡，学校也没有多少人，所以热水还是管够的，我痛痛快快淋了一个热水澡，用手接水开始洗私处，用香皂打出了沫子，将刚刚流过血的屁股缝，也洗得干干净净，在手指头捧到肛门的时候，感觉那里痒痒的，在清洗到小缝的时候，能摸到那里有一个小豆豆，只要用手指头去碰就痒的不行了，其实每次来大姨妈的时候都感觉那里很想被碰，这一次我就背靠着墙，一直抚摸在上面打圈圈，越摸越痒，越痒越忍不住摸，突然间就感觉两腿一酸软，从来没有过的感觉，充斥了我的全身，腿没有力的，而且那个地方酸酸软软，屁股一抽一抽的，不受自己的控制，整个心在疯狂的跳动，呼吸都不顺畅了。
　　那一刻我感觉自己好像要死了，吓得我坐在地上缓了好几分钟才平复的心跳，那次以后我就不敢碰那里了…
　　其实有了一次之后，后面的就顺其自然了，后来也不知道从哪一天起，尤其是考完试压力很大的时候，我都躲在被子里，不自觉的会抚摸那里，每一次不一定都能到达高潮，但是摸一段时间感觉整个身体就会放松很多，在摸底考试的前三天，几乎每天睡前我都需要来一次，才能睡得安稳…
　　住在我上铺的姐妹，好像每天睡前也跟我在做同样的事情，我每次都能感觉到他的屁股高高抬起然后再狠狠的落在了床上，然后他长舒一口气，过一会儿呼吸变得匀称，他就睡了。
　　有一天我能感觉到我的床开始晃动，我从我的床上下来，悄悄的看着上铺的姐妹在干什么，他一手在揉胸，一手在摸下面，紧紧抿着的嘴唇，鼻子里呼出急促的喘息，然后过了一会儿，他又高高的抬起了屁股，在空中抽动了几下，然后整个身体重重的落在了床上，而当他睁开眼睛和我四目相对的时候，他整个脸都红透透的，他马上又枕头捂住了自己的头，从枕头缝里面透出的一个小眼睛来看我。
　　我笑眯眯的跟他说，你下次别拿屁股撞床，我怕你掉下来，然后伸手去抓他的胸，我要做一个女流氓…
　　回忆到这里就停止了，想着昨天还有那么多活没干完，赶快第一时间去捡鸡蛋，猪草还剩下一些做成了猪食也给猪吃了，院子今天也扫了一下，把前两天吹过来的落叶锯成了一堆儿，直接放到了火盆里点着，浓烟滚滚，不过也没事儿，村里的人都这么干，草木灰留着。
　　看着仓房里的糯米，就盛出来了一点，做点糯米饭吃，刚好可以和寄过来的香肠腊肉一起蒸，到时候做一个广式腊肠糯米饭…
　　【2019年3月6日，周三，天气晴
　　今天把昨天没做完的活做完了，我还把院子清扫了一下，落叶都被我收拾的干干净净，我真的是一个勤快的劳动小能手。
　　糯米饭很香，广式腊肠太甜了，东北的风干肠也太甜了，早知道他们都这么甜，我就多放点腊肉了。
　　儿子刚开学第3天，还好都适应了，新换的班主任老师很负责，他们都私下传说这个老师叫灭绝师太，其实只要严厉一点的班主任好像都会被叫灭绝师太，看现在的小孩子和当时的我比起来，我们那个时候真的太乖了。
　　明天如果还是晴天的话，我就上山去挖野菜吃，现在再不吃过一段时间野菜就老了，唉，前两天大猪草的时候怎么没想着自己挖点野菜回来，对，明天摘野菜，顺便打点猪草回来，我可真是个机智的挖野菜小能手。
　　我都回家四五天了，那个混蛋怎么还不联系我，算了，他可能心里根本就没有我。】

第5章 放纵，模拟，为第一
　　【2000年6月9号，星期五，天气阴
　　今天我做完了长沙市的中考模拟题，好难好难，平时考完试的时候心里都有底，预计能考多少分，对完答案以后就已经知道自己哪些题错了，可是这一次完全没底，自己对答案的时候发现我竟然只能答对70%，只比及格线高出来一点，绝大多数的题我是没见过的虽然我平时考试成绩还是很好，难道这个就是老爸说的教育的差距吗？
　　老爸说过，考试是前5%的人竞争，因为只有这5%的人才会免费进入重点学校，剩下95%的人有一大半是没有机会考上高中的，他们要被分流去中专或者辍学，其实这种分流从上小学就开始了，社会其实非常的残忍，而这一次我用我全部的能力，也只能答对70%，据说那5%的人是不会出错的，就是不管题有多难，他们基本上都能做到全对。
　　不同于妈妈的随遇而安，老爸骨子里非常的要强。
　　这个假期结束了就是初三了，我提前就学完全部知识点，我有一年的时间去进行复习刷题，而老爸却让我开始学习高中的课程了，用他的话讲，用更高的视角回头再看中考，你会发现很多题并不难解，思路也更容易打开，在别人还在学习初三知识的时候，我就已经开始看着高中的数学书了，班主任也没有管我，因为他知道，我如果想考得更高的成绩，一定要脱离现有的赛道。
　　明天是周六，可以回家了，等再次回来就是要准备高强度的学习了，妈妈肯定在家里做好好吃的等着我，这次回家我就做三件事儿，吃饭，睡觉，打弟弟，哈哈哈，打死那个臭小子！】
　　事实证明我老爸是对的，当我的成绩无法在突破的时候，他让我参与了更高维度的竞争，如果我想上到省重点就必须超越这个城市的绝大多数考生，镇里边的高中，每年都有六七百人考试，但是只有六七十个人才能考上本科，而这些本科也只是普通的本科，大多数的人会选择去上专科，可是中国顶级的大学是985是清华，北大，复旦，南开，这一系列的大学，而这些大学录取的人是每一个省的前几名，我要是想出人头地，就一定要削尖了脑袋，成为最优秀的那考生，我现在虽然是县初中的第1名，可是在在那个时候我在整个省的排名，我连前1000都进不去，差距真的太大太大了，我需要冲刺。
　　合成日记本，我都能体会到当时我那种窒息般的压力，那个时候的我几乎天天自慰，除了自慰没有更好的解决压力的方法了，过度手淫会怎么样，精力不集中，嗜睡，严重的会造成脱发，神经衰弱，可我就是压力大…
　　“人和人的竞争从一出生其实就开始了。不过现在是个和平社会，这种竞争被隐藏在复杂的社会规则之下，我和你之间现在也是一种竞争关系…你以为你先躺在床上，就剩我伺候你了，放心，我会把你顶飞起来的…”想起来我和刘烽那个混蛋旅游在温泉酒店，说好的，谁在下面谁就享受对方的服务，不过这个混蛋真的太会做爱了，先是给我舌吻，让我不上不下，然后整个阴茎在阴道外边也不进去，总是顶几下又拔出来，被他搞了气死，无奈只能把他推到一屁股坐上去，然后自己动，还要听他的语言羞辱：上来，自己动！
　　我讨厌张宇！
　　当时的全家人都对我的考试非常的上心，因为村里的孩子普遍念完初中就不念了，平时学习也不是很上心，因为他们知道就是上高中也是上不起的，如果不是公费的考上去的，光每年的食宿住宿费用对于靠种地为生的家庭来讲，压力都是非常非常大的。
　　读书其实对于很多农村家庭来讲是件挺奢侈的事情，毕竟种地需要人干活，如果家里连个男孩子都没有，很多重体力活根本就没有办法做，地就荒在那里，有的时候邻里邻居，东一点，西一点，慢慢就把地都给占光了。
　　农村人很朴实，就连作恶都是直直白白的，谁拳头大谁就是道理，谁横谁就是道理，谁家男孩多谁就是道理，平民之间是这样的，碰到村干部谁有权利谁就是道理。
　　老爸是有公职的人，工资还能按月份正常发，自从校长的工资是由县教育局发以后工资就没扣过，比以前把钱发到村里村委都要拿走一部分好多了，时隔这么多年，老爸都已经退休了，对当年的事情还耿耿于怀，不过天下的村子都一样，哪有村委不贪的。
　　这几年村里上小学的人越来越少了，交通也发达，很多孩子就到镇上去上小学了，村小就倒闭了，好在老爸爷已经退休了，不用再操心学校的事，学校后来租给了村里开豆腐制品厂的陈二叔，整个学校里面都堆满了黄豆，除了操场上没有，以前我们的教室，老师的办公室都变成了仓房。
　　现在村里的年轻人也几乎都出去打工了，种地一年的收入比不上他们在城市送一个月外卖的收入，长沙赚钱长沙花一分别想带回家，深圳赚钱深圳花一分别想赚钱花，广州赚钱广州花一分别想带回家，其实这么看来所谓的一线城市，他的繁华跟繁荣都是靠吸血周边地区的年轻人来供给的，我就是曾经奉献自己青春的年轻人的一员，甚至我之前嫁的一家人租了差不多整整10年的房，也都是为房东买单，每个月800块10年就是10万块呀，10万块在老家的房子可以修得更漂亮，甚至可以修出来两层。
　　看的停在小院里的车，我甚至不能理解我当初为什么要贷款买这个东西，虽然房贷已经还完了，但是我并不觉得他比我的小电驴快捷方便有多少，想着可以往返广州和老家吧，可是每一年要花的钱也太多了，往返一次相当于6张火车票了，而我现在也只有自己一个人，也没有儿子老公带回来。
　　算了，花都花了，村里人看这辆车还觉得挺高级，只有我知道油耗太大了，经常开，这油钱我可加不起，不是土豪不要买SUV，真的是装逼遭雷劈。
　　看着后排座位，我不禁出了神…
　　“桃子，后排一个人躺着刚好两个人，那就有点挤，不过我有一个种压缩空间的好办法，你要不要试一试…”我用力推开刘烽的肩膀，总觉得在路灯下一点安全感也没有，他开我的车领我来到了这片荒郊野地，路边几乎没有车往返，远远的一个路灯垂直下来，照亮附近的道路，四周都是黑漆漆的平地，看不到远方有什么，但是如果远方有人肯定能看到车子在轻微的晃动，我很害怕这种感觉，我害怕这种独自在光明下四周却都是黑暗的感觉…刘烽眼里的光是幽蓝色的，每一次他想和我做爱的样子都是这样，深邃的想吃掉我的那样子，我知道那是一种性欲的贪婪，我乞求他把车开到黑暗处，不要这样暴露在路灯下，这样所有人都能看到我们了。
　　他让我脱光了坐在副驾驶，我听他的话，他关掉了车内灯，从外边用手机往车里面拍了一张照，在没有开闪光灯的情况下是看不到车内情况的，我放心的点了点头，车沿着路一直往前开，到了一片开阔地，他把车熄了火，从车前绕到了副驾驶的位置，打开车门的那一刻，直接把我从车内拽了出来，我全身赤裸的抱在了他的身上，隔着裤子我都能感觉到他的坚挺的阳具，他打开了后车门把我平放在了里面，在这个过程中，我一直吻着他的嘴，他吮吸着我的舌头…
　　我平躺在后排座位上，头下面正是我刚才脱掉的衣服。
　　他给我叠的平平整整，像一个枕头一样，刚好放在我的头下，我用手去解他的裤腰带，而他却用大手将我的两只手扣紧按在了车门上，这个时候的我已经意乱神迷了，完全的听从他的摆布，他另外一只手在抠我的小穴，他的手指头很有力，而且每一次的扣弄都能直接到达我最敏感的部位，深入触底扣弄拔出，手指头的关节好像也活了一样在每一次抽插的时候都能刺激到我，酸软的嫩肉，大拇指就像开了震动一样，疯狂的在我的阴蒂上左右揉按…
　　正当我快要被他揉的高潮的时候，他松开了，按住我双手的那只手和带着我的淫水抠弄我小穴的手，同时发力，抓住我的大腿直接将腿架在了他的肩膀上，他把我整个人从车里拽了出来，我的屁股悬在半空中，上半身靠着车内，那根粗壮跳动的阴茎，直接就刺到了我的身体里…
　　我的一声尖叫激起了旁边的蛙鸣，处于失重状态的我怕掉到地上…更怕他突然拔出去，不知道他冲刺了多少下，每一下都直顶我的花心，像打桩机一样刺到了我的身体里，每撞一下都撞的我意乱情迷，不想让他停止，哪怕我已经高潮了一次了，我也不想让他停…
　　他突然整个人身体压了下来，那条腿直接压过了我的肩膀，我的腰这一刻好像都被他掰断了一样，开始高速的抽插，我从有节奏的呼吸，变成了极速的尖叫，再一次高潮了，我刚要放下我的双腿，可是他的冲刺却没有停，他将我的双腿并拢环抱，我能感觉到我的小穴被强制的缩紧了，而他的抽插也越来越快，刚刚高潮过的我现在已经经不起他这种摧残嗓子不受控制的，开始发出了求饶的声音…
　　他终于射出来了，精液射到了我的肚皮，胸口，还有脸颊上，最后的冲刺并没有射到了我的身体，而是放下了我的腿，往我身上喷射…
　　他用湿纸巾擦拭我身上的精液，甚至将射到头上的精液也擦了干净，车里的空间很狭小，但是想到我刚才的尖叫声在田野里回荡，我觉得我特别的淫荡…
　　“男人在射精以后都会有一个贤者时间的，我现在特别想跟你讨论宇宙大爆炸…”我还记得那天刘烽在旁边调侃已经气喘吁吁的我，连续三次的高潮已经使得我大脑变成了空白，他最后又聊到了一下人和人的竞争，其实就是生存空间的竞争，可是跟我在一起只要有一个想要的空间，我们就要融为一体就不会竞争，他说完这些话，就把我抱在怀里，深深的和我接吻…
　　【2019年3月7日，周四，天气晴
　　今天把昨天没干完的农活，今天又干了一点，老爸打电话说明天会回家，不过说实话，我回家都一个星期了，老爸才回来，其实对我这种突然逃回老家的行为，他是很不支持的，毕竟他还有自己的事情要做，其实家里这个情况我也能理解，他也需要别人照顾，毕竟我嫁人了以后基本上就没怎么回过家，弟弟现在也结婚了，基本上也不会回家看老爸，所以老爸一个人这么孤单寂寞啊，我还是觉得他有一个人能陪着更好。
　　过几天就是老妈的祭日了，也许只有老妈一个人在地下孤零零的吧。
　　世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，家里都是妈妈曾经生活过的痕迹，妈妈我想你了。
　　弟弟过几天会回来吧，希望他不要像我一样前几年都找各种理由不回家，其实我们回来也没有什么了，没有家人，就感觉像没有家一样。】

第6章 初三，中考，奔高一
　　【2000年，9月10日，周日，天气阴
　　太好了，今天终于可以休假了，作为老师重点培养的对象，每天在学校里面我都要做很多很多的事情，模拟很多次考试，我已经好久没回到以前的班级和同学们在一起学习了，不过其实在课堂也是耽误时间，因为我知道我跟市里的那些尖子生们比起来，差距真的是太大太大了。
　　今天老爸带回来两个罐头，盒子很大长得像鸡蛋的形状，是梅林火腿午餐肉，里面的肉咸咸的很好吃，意思意思还有金黄色的肉冻，妈妈说要拿一点辣椒炒着吃，老爸没同意，而是直接用刀切成大块大块的分给我跟弟弟，而他和妈妈也就挑了一点肉丝，拌的饭都吃掉了，其实我吃两块我又感觉有点太咸了就没有再吃了，而弟弟把剩下的都吃完了。
　　老爸说学校来了一批大学生是支教地，其实村小也不需要支教老师完全够用，他们看起来也没有比我大多少，也就大个三四岁，好像也都是大一大二，今天学校和村里安排他们吃饭，在食堂摆了一桌，其实也就是炖鸡炖鸭，辣椒炒肉比平时多几个菜。
　　今天还要好好休息，明天上午还要回学校，和她们今天晚上能回学校不一样，我这边还是相对轻松一点的，今天回到家好好享受一下我的随身听和小床。
　　……
　　2020年10月1日，周日，天气晴
　　学校开始挂出来，中考倒计时了，这种人为制造的紧迫感，实际上在很大程度上可以给平时那些不自觉的同学来一点压力。
　　现在的模拟卷子我基本上都能达到满分了，距离省里的重点中学我也相差不多了。
　　老爸现在基本上已经不再不跟我谈学习的事情了，用他的话讲给我的压力越大，他的压力反而越来越大，与其这样大家压力都很大，不如谁也不谈，这样也好。
　　我很感谢我父亲给我的信任。
　　……
　　2020年12月3日，周日，天气阴
　　今天初三进行第一次模拟考，不出意外了，我还是总分第一，这套题很简单，同样类型的题，我也早已做过了，其实现在的我状态还挺好的，考试评分总结，考试评分总结，老师们都觉得我十拿九稳了，现在我要做的就是保护好身体，希望考试之前不要出什么问题。
　　……
　　2020年12月31日，周日，天气雨
　　今天是21世纪的第1年的最后一天，我这一整年好像都在准备考试，现在1千米我已经可以完全持续的跑下来了，但是胸也变得越越来越大，跑起来很难受，等过几天回家让妈妈给我做一下新的衣服。
　　2020年永别了。
　　……
　　2021年1月14日，周日，天气晴
　　终于终于可以放假休息几天了，我初中的最后一个寒假，虽然这个寒假也只有5天，不过我感觉还是蛮幸福的，能够休息就是幸福，今天妈妈领我去买了内衣，我竟然可以穿大人的尺码了，再也不是小孩子了，但是还是要给自己包裹的严严实实，每天跑步的时候，旁边总有人盯着我看，他们那个眼神好让我难受。
　　…………
　　2021年6月21日，周四，天气晴，阳光明媚
　　终于考完了，好累好累，这大半年好辛苦，我已经被学校保送到湖南师院附中了，中考成绩也只作为参考，保送以后还有一笔奖学金给到家里，这样我在学校的开销基本上就很省了，到时候家里的钱留给弟弟好好上学，我的压力也没有那么大，其实我一直知道家里人把全部的收入都砸在了我的身上，不过爸爸妈妈放心，将来我长大了一定会好好回报你们的！
　　……
　　2001年8月24日，周五，天气晴
　　今天爸爸妈妈和弟弟跟我一起到长沙了，一家人在长沙打算玩一两天，然后再送我去上学，以后除了重大节日，我都是要一个人在这边住宿学习，不过之前在镇上学习也是一样的，只不过这一次回家的路程稍微远了一点，加油！】
　　我从床上爬起来，伸了一个懒腰，扭动了一下脖子，3月份的天气还是有点冷，今天老爸说要回家了，我也要给他准备几个他爱吃的菜，自从妈妈离开了以后，我们剩下的三口人坐在一起吃饭的机会，真的是几乎没有，都说妈没了家就没了，我感觉还是很真实的。
　　给老爸做了一个辣椒炒肉，一个辣椒炒腊肉，把同事送给我的香肠也给老爸蒸一盘，再炒一个土豆丝，再打一个青菜鸡蛋汤，四菜一汤啊，我们两个人吃也可以了。
　　中午老爸骑着摩托车回来了，他拿了一个塑料袋给我，塑料袋里面装的都是他做的腊肉香肠，还有两只腊鸭，两大盒蜂蜜。
　　平时老爸都是住在镇上，因为他和他现在的妻子开了一个小商店，平时店里离不开人，这一次也是因为妻子的儿子回来了，他才有功夫回来。
　　看着我做好的4菜一汤，老爸洗完了手低头坐下就开始吃饭，其实我跟老老爸的关系恶化，也是从我上高中以后开始，具体什么原因不知道，可能是我的青春期来的比较早，叛逆期来的比较晚吧。
　　长沙很好，可是在长沙的我感觉却并不好，周末的时候，我也为了追上他们的进度，拼命的背书学习，和初中完全不一样的高中理科真的打击的我体无完肤，那个哪时候我也只能打电话跟家里人抱怨，但是那个时候随着村小的人越来越少，整个小学即将倒闭，而距离老爸退休还有好长一段时间，家里的压力，学校的压力，同时让我们这对父女变得脾气有点火，在电话里，从开始我的倾诉，紧接着就变成了爸爸的说教，开始每周打电话，后来我就不想打电话了。
　　在学校同学和同学的关系并没有那么融洽，好像所有人都像仇敌一样互相担心别人的成绩超过自己，大家都是闷头学习，甚至回到宿舍以后，我们6个人也是基本上不怎么说话，倒头就睡。
　　那个时候的我为了缓解这种压力，我也沉迷于自慰，学校旁边就是湘江，我每天早上都会很早的起来去跑步，虽然学校规定住校生最好不要出学校，但是我需要一个单独自我的环境来安慰我自己焦虑的心情，其实那个时候我还可以到师大去跑步，不过还是要从学校南门出去绕好大一圈才能去到那边，就感觉特别的麻烦，其实最麻烦的就是我那个开始疯狂生长的胸部，我第二次在师大跑步就被人袭胸了，虽然是一个女孩子，但是当时真的给我吓坏了。
　　老爸边吃饭边说着他最近生活的不如意，在那边他虽然和阿姨住在一起，但是老爸比较喜欢吃辣阿姨吃的比较清淡，也不知道从什么时候开始，那个阿姨开始信佛，平时基本上不怎么吃肉。
　　我笑着看着老爸，感觉老爸现在像一个孩子一样，虽然已经退休了，但是跟弟弟好像，他吃东西的样子，狼吞虎咽的，吃肉也是大口的，嚼几下就吞咽了下去，其实我知道我做的菜并没有那么好吃，但可能我这一生中给我爸做饭的次数也是屈指可数。
　　老爸问我还有什么打算，我说先在家里种种地，今年就不出门了，有空你就多回家。
　　老爸眉头皱的紧紧的，说你不出去工作没有收入可怎么办呀。
　　我跟老爸解释说我在外打工这么多年，除了每个月要给儿子一点生活费以外，手上还有个20多万，只要不乱花钱，那些理财的收益已经能赚回来了。
　　老爸觉得把钱拿去给别人理财特别不靠谱，说说看新闻，很多人都把钱拿去投了p2p被骗的血本无归告诉我能把钱拿回来就不要乱投资，赚点利息也行。
　　跟老爸这顿饭吃了一个多小时，其实更多的是他在说我在听。
　　饭吃到一半的时候舅舅又来过他，拎着一瓶酒，但知道爸爸是骑摩托回来的，就没有喝酒了，他自己喝酒爸爸喝茶两个人又聊了半个多小时。
　　其实我现在家里的这边这个房子都是舅舅一家人在隔壁帮忙看顾，家里的鸡和猪都是舅舅他们放在这边养的。
　　舅舅其实对于爸爸再找一家，其实心里很不舒服，但是毕竟爸爸的年纪也大了，舅舅他们的岁数也越来越大，这些人在家里互相照顾都是很麻烦的事情，现在爸爸在镇上还有人照顾爸爸，他们也觉得无可厚非。
　　感情这个东西吧，就是要多见面，时间久了自然会深，分开一段时间自然就淡了，仇恨也是一样。
　　【2019年3月8日，星期五，天气晴
　　今天和老爸终于见面了，下午的时候坐着老爸的摩托车和他一起回到了镇上，见了一下阿姨，今天是妇女节，手机上面都说是女神节什么的。
　　今天收到的群发有几十条，不是卖保险的就是卖化妆品的。
　　女人就要爱自己，我觉得这个话说的很对啊，如果我当初自爱一点，我现在也不会重新回到孤家寡人的境地…
　　弟弟说明天我回家来看我，可是电话那头却有她家小孩的哭闹声，希望他一切安好吧】

第4章 备考，自慰，大姨妈
　　【2000年5月1日，周一，天气雨
　　今天是我初中生涯最后一个五一了，准确的说是最后一个五一假期了，下一次五一肯定是不会放假的了，从开学到现在都没有回家，好想念妈妈给我做的炒米丝，学校这边的鸡蛋总有一股臭烘烘的味道，感觉总是要快坏掉一样，尤其是那个煮鸡蛋吃起来啊，好难受，回到家就能吃到新鲜的鸡蛋了，还有过年时候外婆家送的腊肉，这一次回去也可以吃到的。
　　上周我爸妈过来看我，说这次没有时间来接我，让我自己坐班车回家，不过也好，他们俩要是一起出来，肯定也要把弟弟带出来，这样在镇上我们就要花很多钱了，身上很多吃的东西没有家里的好吃，饭店卖的东西又那么贵。
　　这一次摸底考试我竟然不是全班第一考到了第二，虽然分数第一但老师觉得我就应该是第一名，并列第一的话我也是输了，老师对我的要求并没有我对我自己的要求那么高，我看了一下我自己的分数，我也做了一下，是重点的卷子，我发现我在市重点里面也只能排个200多名，整体差距还是很多的，有个当校长的老爸就是好，能让我看到更多的不足，这次希望老爸能给我找到更多的题，让我来学一下。
　　老爸总说剩下的时间不多了，我需要更好的备考，拼一下，如果可以考到长沙师范附中，那样将来考大学就很轻松了。
　　妈妈虽然说他什么也不懂，也不能辅导我学习，但是他也没有干涉我的生活，听说同学的妈妈经常会搜查他的书包看他们的日记，我也不怕，妈妈看我的日记，反而我更希望他能了解我更多，而不是总问我吃的饱不饱，学习累不累。
　　回去以后前两天先帮妈妈多做点家务，上次看到妈妈鬓角突然多了百发，我就知道弟弟肯定在家里，惹爸妈生气了，也不知道我这个弟弟能不能懂点事儿，唉，爸妈都那么不容易了。
　　如果不懂事儿，我就回去家法伺候他，哼，让这个小东西知道谁才是这家里的老大。】
　　日记翻到了这一页，我又不禁得笑了出来，其实那个哪时候就是在学校的学习压力太大了，不能跟父母发脾气，只能回家生气升打弟弟，现在网络流行一句话打弟弟一定要趁早，过几年他们长起来了就打不过了，不过在我的记忆中，其实我并没有多少次打弟弟，但是大我弟弟总说小时候我经常揍他，唉，不管怎么样，反正我们中间终有一个人在说谎，我不承认我说谎。
　　那天回到家以后，我弟弟表现的特别的乖巧，我一整天都没有找到机会揍他，以至于到了半夜我甚至有点压制不住内心的洪荒之力了，还是找了个理由打了他两下，谁叫我是姐姐呢。
　　不过在学校住校，压力大的时候，我们还有别的缓解方法。
　　据传说每一个男生宿舍都有一个老司机，实际上每一个女生宿舍也有一个老司机，或者一个宿舍里面都是老司机，其实女孩子比男孩子更加早熟，因为住校随着女孩子们长大，陆续都会来月经，对那一方面的事情，老师妈妈都会讲的多一点，初一的时候，女老师会把我们集中起来讲解，简单的说一下生理卫生的事情，告诉我们如果突然流血了怎么办，不用担心去校卫生站去拿卫生巾，流血肚子痛怎么办跟卫生站的老师说可以开去痛片，然后每人发一个小册子当场看，看完了以后就收上去了，里面是黑白线条画的生殖器，然后还有青春期的一些变化，比如长腋毛长阴毛，乳房会变大等等等等，实际上很多东西我小学的时候就知道了，妈妈早早就告诉过我了。
　　因为小时候给弟弟洗澡，我总问为什么弟弟有小鸡鸡，我没有，其实我很感谢妈妈对我的回答，是男孩跟女孩身体是有差别的，而不是说他是男孩你是女孩，这么简单粗暴的回答，而且还说了人是怎么生出来的，当时我看着我自己的粉嫩的小小穴，不禁的怀疑这个人怎么可能变得出来，直到我生出儿子的那一天，我才知道女人的伟大，那种钻心的痛没有人能承受得了…
　　我们女生宿舍有一个小本子，这个小本子里面有好多好多抄录下来的性描写的片段，有污言秽语的，有唯美含蓄的，有两情相悦的，甚至还有强奸的，还有一些片段是从小报纸上面直接贴上来的，我还记得非常清楚了，一个外国的金发碧眼的女人双手抱着膝盖，整个阴部和屁眼完全暴露着，还长了很多黄色毛，但是那个笑容非常的阳光灿烂。
　　我在这个学期学会了自慰，而那一天刚好是清明节，8人间的宿舍只有我，和我老司机在宿舍里，其他6个人都是镇上的他们就直接回家了，因为清明节只休息了一天，那天爸爸从家里给我带来了辣椒酱，一罐头瓶子的外婆菜炒鸡蛋，还有10多片卤制好的豆腐干，一袋子红糖，还有我打电话跟他说妈妈准备好的卫生巾。
　　那天爸爸还在镇上给我买了一个卤鸡腿，热乎乎的就交到了我手里，当着爸爸的面儿，就狠狠的咬了一口，还没等爸爸问好不好吃，我就把剩下的鸡腿儿塞到了爸爸的嘴里，转身拎着东西我就跑到了学校，并不是我有多孝顺，在学校门口表演一下父慈女孝，而是我当时已经感觉到我来那个了，一股热流直接从小腹往外流…
　　不过爸爸因为那半个鸡腿感动了好多年，逢年过节只要有亲戚在的时候，就拿这个事儿夸我孝顺，开始是我只吃了一口，后来就变成了我一口都不吃，心疼他，把整个鸡腿全都塞到他嘴里，而且爸爸喝多了必哭，还要边哭边说这个事儿…
　　第一天流的血还是挺多的，内裤和校服裤子，血染的风采…
　　端着洗衣盆里面是已经洒了洗衣粉的裤子和内裤还有洗澡的小篮子，里边就是一块香皂和两条毛巾，一条擦身上，一条擦那里的。
　　到了水房后，接了水把外裤和内裤泡在水盆里面，就提着洗澡的小篮子往洗澡间去了。
　　想起去北方旅游，在北方洗澡真的很害羞，因为更衣室里面大家都是赤裸相对的，进入了洗澡的大厅，更多是光屁屁，白花花，我第一次进洗澡堂，整个人红的像大虾子一样，而且整个人光着身子被搓澡阿姨，翻来覆去的搓遍了全身，以前觉得自己很干净啊，天天洗澡，可是这一条一条的灰泥是什么鬼…
　　我们学校的浴室是一个一个隔间儿的，是在浴室里面脱衣服，放到淋浴头上面的篮子里，这样淋浴的水就不会浇到衣服上，而且学校的水温是要自己调的，多数情况下冷水多，热水少，甚至有的时候开全热也是微微的温，我们往往都是接好了冷水，再往里兑热水，也不是直接用淋浴，而是用自己带的小盆儿洗，今天没有多少人洗澡，学校也没有多少人，所以热水还是管够的，我痛痛快快淋了一个热水澡，用手接水开始洗私处，用香皂打出了沫子，将刚刚流过血的屁股缝，也洗得干干净净，在手指头捧到肛门的时候，感觉那里痒痒的，在清洗到小缝的时候，能摸到那里有一个小豆豆，只要用手指头去碰就痒的不行了，其实每次来大姨妈的时候都感觉那里很想被碰，这一次我就背靠着墙，一直抚摸在上面打圈圈，越摸越痒，越痒越忍不住摸，突然间就感觉两腿一酸软，从来没有过的感觉，充斥了我的全身，腿没有力的，而且那个地方酸酸软软，屁股一抽一抽的，不受自己的控制，整个心在疯狂的跳动，呼吸都不顺畅了。
　　那一刻我感觉自己好像要死了，吓得我坐在地上缓了好几分钟才平复的心跳，那次以后我就不敢碰那里了…
　　其实有了一次之后，后面的就顺其自然了，后来也不知道从哪一天起，尤其是考完试压力很大的时候，我都躲在被子里，不自觉的会抚摸那里，每一次不一定都能到达高潮，但是摸一段时间感觉整个身体就会放松很多，在摸底考试的前三天，几乎每天睡前我都需要来一次，才能睡得安稳…
　　住在我上铺的姐妹，好像每天睡前也跟我在做同样的事情，我每次都能感觉到他的屁股高高抬起然后再狠狠的落在了床上，然后他长舒一口气，过一会儿呼吸变得匀称，他就睡了。
　　有一天我能感觉到我的床开始晃动，我从我的床上下来，悄悄的看着上铺的姐妹在干什么，他一手在揉胸，一手在摸下面，紧紧抿着的嘴唇，鼻子里呼出急促的喘息，然后过了一会儿，他又高高的抬起了屁股，在空中抽动了几下，然后整个身体重重的落在了床上，而当他睁开眼睛和我四目相对的时候，他整个脸都红透透的，他马上又枕头捂住了自己的头，从枕头缝里面透出的一个小眼睛来看我。
　　我笑眯眯的跟他说，你下次别拿屁股撞床，我怕你掉下来，然后伸手去抓他的胸，我要做一个女流氓…
　　回忆到这里就停止了，想着昨天还有那么多活没干完，赶快第一时间去捡鸡蛋，猪草还剩下一些做成了猪食也给猪吃了，院子今天也扫了一下，把前两天吹过来的落叶锯成了一堆儿，直接放到了火盆里点着，浓烟滚滚，不过也没事儿，村里的人都这么干，草木灰留着。
　　看着仓房里的糯米，就盛出来了一点，做点糯米饭吃，刚好可以和寄过来的香肠腊肉一起蒸，到时候做一个广式腊肠糯米饭…
　　【2019年3月6日，周三，天气晴
　　今天把昨天没做完的活做完了，我还把院子清扫了一下，落叶都被我收拾的干干净净，我真的是一个勤快的劳动小能手。
　　糯米饭很香，广式腊肠太甜了，东北的风干肠也太甜了，早知道他们都这么甜，我就多放点腊肉了。
　　儿子刚开学第3天，还好都适应了，新换的班主任老师很负责，他们都私下传说这个老师叫灭绝师太，其实只要严厉一点的班主任好像都会被叫灭绝师太，看现在的小孩子和当时的我比起来，我们那个时候真的太乖了。
　　明天如果还是晴天的话，我就上山去挖野菜吃，现在再不吃过一段时间野菜就老了，唉，前两天大猪草的时候怎么没想着自己挖点野菜回来，对，明天摘野菜，顺便打点猪草回来，我可真是个机智的挖野菜小能手。
　　我都回家四五天了，那个混蛋怎么还不联系我，算了，他可能心里根本就没有我。】

第5章 放纵，模拟，为第一
　　【2000年6月9号，星期五，天气阴
　　今天我做完了长沙市的中考模拟题，好难好难，平时考完试的时候心里都有底，预计能考多少分，对完答案以后就已经知道自己哪些题错了，可是这一次完全没底，自己对答案的时候发现我竟然只能答对70%，只比及格线高出来一点，绝大多数的题我是没见过的虽然我平时考试成绩还是很好，难道这个就是老爸说的教育的差距吗？
　　老爸说过，考试是前5%的人竞争，因为只有这5%的人才会免费进入重点学校，剩下95%的人有一大半是没有机会考上高中的，他们要被分流去中专或者辍学，其实这种分流从上小学就开始了，社会其实非常的残忍，而这一次我用我全部的能力，也只能答对70%，据说那5%的人是不会出错的，就是不管题有多难，他们基本上都能做到全对。
　　不同于妈妈的随遇而安，老爸骨子里非常的要强。
　　这个假期结束了就是初三了，我提前就学完全部知识点，我有一年的时间去进行复习刷题，而老爸却让我开始学习高中的课程了，用他的话讲，用更高的视角回头再看中考，你会发现很多题并不难解，思路也更容易打开，在别人还在学习初三知识的时候，我就已经开始看着高中的数学书了，班主任也没有管我，因为他知道，我如果想考得更高的成绩，一定要脱离现有的赛道。
　　明天是周六，可以回家了，等再次回来就是要准备高强度的学习了，妈妈肯定在家里做好好吃的等着我，这次回家我就做三件事儿，吃饭，睡觉，打弟弟，哈哈哈，打死那个臭小子！】
　　事实证明我老爸是对的，当我的成绩无法在突破的时候，他让我参与了更高维度的竞争，如果我想上到省重点就必须超越这个城市的绝大多数考生，镇里边的高中，每年都有六七百人考试，但是只有六七十个人才能考上本科，而这些本科也只是普通的本科，大多数的人会选择去上专科，可是中国顶级的大学是985是清华，北大，复旦，南开，这一系列的大学，而这些大学录取的人是每一个省的前几名，我要是想出人头地，就一定要削尖了脑袋，成为最优秀的那考生，我现在虽然是县初中的第1名，可是在在那个时候我在整个省的排名，我连前1000都进不去，差距真的太大太大了，我需要冲刺。
　　合成日记本，我都能体会到当时我那种窒息般的压力，那个时候的我几乎天天自慰，除了自慰没有更好的解决压力的方法了，过度手淫会怎么样，精力不集中，嗜睡，严重的会造成脱发，神经衰弱，可我就是压力大…
　　“人和人的竞争从一出生其实就开始了。不过现在是个和平社会，这种竞争被隐藏在复杂的社会规则之下，我和你之间现在也是一种竞争关系…你以为你先躺在床上，就剩我伺候你了，放心，我会把你顶飞起来的…”想起来我和刘烽那个混蛋旅游在温泉酒店，说好的，谁在下面谁就享受对方的服务，不过这个混蛋真的太会做爱了，先是给我舌吻，让我不上不下，然后整个阴茎在阴道外边也不进去，总是顶几下又拔出来，被他搞了气死，无奈只能把他推到一屁股坐上去，然后自己动，还要听他的语言羞辱：上来，自己动！
　　我讨厌张宇！
　　当时的全家人都对我的考试非常的上心，因为村里的孩子普遍念完初中就不念了，平时学习也不是很上心，因为他们知道就是上高中也是上不起的，如果不是公费的考上去的，光每年的食宿住宿费用对于靠种地为生的家庭来讲，压力都是非常非常大的。
　　读书其实对于很多农村家庭来讲是件挺奢侈的事情，毕竟种地需要人干活，如果家里连个男孩子都没有，很多重体力活根本就没有办法做，地就荒在那里，有的时候邻里邻居，东一点，西一点，慢慢就把地都给占光了。
　　农村人很朴实，就连作恶都是直直白白的，谁拳头大谁就是道理，谁横谁就是道理，谁家男孩多谁就是道理，平民之间是这样的，碰到村干部谁有权利谁就是道理。
　　老爸是有公职的人，工资还能按月份正常发，自从校长的工资是由县教育局发以后工资就没扣过，比以前把钱发到村里村委都要拿走一部分好多了，时隔这么多年，老爸都已经退休了，对当年的事情还耿耿于怀，不过天下的村子都一样，哪有村委不贪的。
　　这几年村里上小学的人越来越少了，交通也发达，很多孩子就到镇上去上小学了，村小就倒闭了，好在老爸爷已经退休了，不用再操心学校的事，学校后来租给了村里开豆腐制品厂的陈二叔，整个学校里面都堆满了黄豆，除了操场上没有，以前我们的教室，老师的办公室都变成了仓房。
　　现在村里的年轻人也几乎都出去打工了，种地一年的收入比不上他们在城市送一个月外卖的收入，长沙赚钱长沙花一分别想带回家，深圳赚钱深圳花一分别想赚钱花，广州赚钱广州花一分别想带回家，其实这么看来所谓的一线城市，他的繁华跟繁荣都是靠吸血周边地区的年轻人来供给的，我就是曾经奉献自己青春的年轻人的一员，甚至我之前嫁的一家人租了差不多整整10年的房，也都是为房东买单，每个月800块10年就是10万块呀，10万块在老家的房子可以修得更漂亮，甚至可以修出来两层。
　　看的停在小院里的车，我甚至不能理解我当初为什么要贷款买这个东西，虽然房贷已经还完了，但是我并不觉得他比我的小电驴快捷方便有多少，想着可以往返广州和老家吧，可是每一年要花的钱也太多了，往返一次相当于6张火车票了，而我现在也只有自己一个人，也没有儿子老公带回来。
　　算了，花都花了，村里人看这辆车还觉得挺高级，只有我知道油耗太大了，经常开，这油钱我可加不起，不是土豪不要买SUV，真的是装逼遭雷劈。
　　看着后排座位，我不禁出了神…
　　“桃子，后排一个人躺着刚好两个人，那就有点挤，不过我有一个种压缩空间的好办法，你要不要试一试…”我用力推开刘烽的肩膀，总觉得在路灯下一点安全感也没有，他开我的车领我来到了这片荒郊野地，路边几乎没有车往返，远远的一个路灯垂直下来，照亮附近的道路，四周都是黑漆漆的平地，看不到远方有什么，但是如果远方有人肯定能看到车子在轻微的晃动，我很害怕这种感觉，我害怕这种独自在光明下四周却都是黑暗的感觉…刘烽眼里的光是幽蓝色的，每一次他想和我做爱的样子都是这样，深邃的想吃掉我的那样子，我知道那是一种性欲的贪婪，我乞求他把车开到黑暗处，不要这样暴露在路灯下，这样所有人都能看到我们了。
　　他让我脱光了坐在副驾驶，我听他的话，他关掉了车内灯，从外边用手机往车里面拍了一张照，在没有开闪光灯的情况下是看不到车内情况的，我放心的点了点头，车沿着路一直往前开，到了一片开阔地，他把车熄了火，从车前绕到了副驾驶的位置，打开车门的那一刻，直接把我从车内拽了出来，我全身赤裸的抱在了他的身上，隔着裤子我都能感觉到他的坚挺的阳具，他打开了后车门把我平放在了里面，在这个过程中，我一直吻着他的嘴，他吮吸着我的舌头…
　　我平躺在后排座位上，头下面正是我刚才脱掉的衣服。
　　他给我叠的平平整整，像一个枕头一样，刚好放在我的头下，我用手去解他的裤腰带，而他却用大手将我的两只手扣紧按在了车门上，这个时候的我已经意乱神迷了，完全的听从他的摆布，他另外一只手在抠我的小穴，他的手指头很有力，而且每一次的扣弄都能直接到达我最敏感的部位，深入触底扣弄拔出，手指头的关节好像也活了一样在每一次抽插的时候都能刺激到我，酸软的嫩肉，大拇指就像开了震动一样，疯狂的在我的阴蒂上左右揉按…
　　正当我快要被他揉的高潮的时候，他松开了，按住我双手的那只手和带着我的淫水抠弄我小穴的手，同时发力，抓住我的大腿直接将腿架在了他的肩膀上，他把我整个人从车里拽了出来，我的屁股悬在半空中，上半身靠着车内，那根粗壮跳动的阴茎，直接就刺到了我的身体里…
　　我的一声尖叫激起了旁边的蛙鸣，处于失重状态的我怕掉到地上…更怕他突然拔出去，不知道他冲刺了多少下，每一下都直顶我的花心，像打桩机一样刺到了我的身体里，每撞一下都撞的我意乱情迷，不想让他停止，哪怕我已经高潮了一次了，我也不想让他停…
　　他突然整个人身体压了下来，那条腿直接压过了我的肩膀，我的腰这一刻好像都被他掰断了一样，开始高速的抽插，我从有节奏的呼吸，变成了极速的尖叫，再一次高潮了，我刚要放下我的双腿，可是他的冲刺却没有停，他将我的双腿并拢环抱，我能感觉到我的小穴被强制的缩紧了，而他的抽插也越来越快，刚刚高潮过的我现在已经经不起他这种摧残嗓子不受控制的，开始发出了求饶的声音…
　　他终于射出来了，精液射到了我的肚皮，胸口，还有脸颊上，最后的冲刺并没有射到了我的身体，而是放下了我的腿，往我身上喷射…
　　他用湿纸巾擦拭我身上的精液，甚至将射到头上的精液也擦了干净，车里的空间很狭小，但是想到我刚才的尖叫声在田野里回荡，我觉得我特别的淫荡…
　　“男人在射精以后都会有一个贤者时间的，我现在特别想跟你讨论宇宙大爆炸…”我还记得那天刘烽在旁边调侃已经气喘吁吁的我，连续三次的高潮已经使得我大脑变成了空白，他最后又聊到了一下人和人的竞争，其实就是生存空间的竞争，可是跟我在一起只要有一个想要的空间，我们就要融为一体就不会竞争，他说完这些话，就把我抱在怀里，深深的和我接吻…
　　【2019年3月7日，周四，天气晴
　　今天把昨天没干完的农活，今天又干了一点，老爸打电话说明天会回家，不过说实话，我回家都一个星期了，老爸才回来，其实对我这种突然逃回老家的行为，他是很不支持的，毕竟他还有自己的事情要做，其实家里这个情况我也能理解，他也需要别人照顾，毕竟我嫁人了以后基本上就没怎么回过家，弟弟现在也结婚了，基本上也不会回家看老爸，所以老爸一个人这么孤单寂寞啊，我还是觉得他有一个人能陪着更好。
　　过几天就是老妈的祭日了，也许只有老妈一个人在地下孤零零的吧。
　　世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，家里都是妈妈曾经生活过的痕迹，妈妈我想你了。
　　弟弟过几天会回来吧，希望他不要像我一样前几年都找各种理由不回家，其实我们回来也没有什么了，没有家人，就感觉像没有家一样。】

第6章 初三，中考，奔高一
　　【2000年，9月10日，周日，天气阴
　　太好了，今天终于可以休假了，作为老师重点培养的对象，每天在学校里面我都要做很多很多的事情，模拟很多次考试，我已经好久没回到以前的班级和同学们在一起学习了，不过其实在课堂也是耽误时间，因为我知道我跟市里的那些尖子生们比起来，差距真的是太大太大了。
　　今天老爸带回来两个罐头，盒子很大长得像鸡蛋的形状，是梅林火腿午餐肉，里面的肉咸咸的很好吃，意思意思还有金黄色的肉冻，妈妈说要拿一点辣椒炒着吃，老爸没同意，而是直接用刀切成大块大块的分给我跟弟弟，而他和妈妈也就挑了一点肉丝，拌的饭都吃掉了，其实我吃两块我又感觉有点太咸了就没有再吃了，而弟弟把剩下的都吃完了。
　　老爸说学校来了一批大学生是支教地，其实村小也不需要支教老师完全够用，他们看起来也没有比我大多少，也就大个三四岁，好像也都是大一大二，今天学校和村里安排他们吃饭，在食堂摆了一桌，其实也就是炖鸡炖鸭，辣椒炒肉比平时多几个菜。
　　今天还要好好休息，明天上午还要回学校，和她们今天晚上能回学校不一样，我这边还是相对轻松一点的，今天回到家好好享受一下我的随身听和小床。
　　……
　　2020年10月1日，周日，天气晴
　　学校开始挂出来，中考倒计时了，这种人为制造的紧迫感，实际上在很大程度上可以给平时那些不自觉的同学来一点压力。
　　现在的模拟卷子我基本上都能达到满分了，距离省里的重点中学我也相差不多了。
　　老爸现在基本上已经不再不跟我谈学习的事情了，用他的话讲给我的压力越大，他的压力反而越来越大，与其这样大家压力都很大，不如谁也不谈，这样也好。
　　我很感谢我父亲给我的信任。
　　……
　　2020年12月3日，周日，天气阴
　　今天初三进行第一次模拟考，不出意外了，我还是总分第一，这套题很简单，同样类型的题，我也早已做过了，其实现在的我状态还挺好的，考试评分总结，考试评分总结，老师们都觉得我十拿九稳了，现在我要做的就是保护好身体，希望考试之前不要出什么问题。
　　……
　　2020年12月31日，周日，天气雨
　　今天是21世纪的第1年的最后一天，我这一整年好像都在准备考试，现在1千米我已经可以完全持续的跑下来了，但是胸也变得越越来越大，跑起来很难受，等过几天回家让妈妈给我做一下新的衣服。
　　2020年永别了
　　……
　　2021年1月14日，周日，天气晴
　　终于终于可以放假休息几天了，我初中的最后一个寒假，虽然这个寒假也只有5天，不过我感觉还是蛮幸福的，能够休息就是幸福，今天妈妈领我去买了内衣，我竟然可以穿大人的尺码了，再也不是小孩子了，但是还是要给自己包裹的严严实实，每天跑步的时候，旁边总有人盯着我看，他们那个眼神好让我难受。
　　…………
　　2021年6月21日，周四，天气晴，阳光明媚
　　终于考完了，好累好累，这大半年好辛苦，我已经被学校保送到湖南师院附中了，中考成绩也只作为参考，保送以后还有一笔奖学金给到家里，这样我在学校的开销基本上就很省了，到时候家里的钱留给弟弟好好上学，我的压力也没有那么大，其实我一直知道家里人把全部的收入都砸在了我的身上，不过爸爸妈妈放心，将来我长大了一定会好好回报你们的！
　　……
　　2001年8月24日，周五，天气晴
　　今天爸爸妈妈和弟弟跟我一起到长沙了，一家人在长沙打算玩一两天，然后再送我去上学，以后除了重大节日，我都是要一个人在这边住宿学习，不过之前在镇上学习也是一样的，只不过这一次回家的路程稍微远了一点，加油！】
　　我从床上爬起来，伸了一个懒腰，扭动了一下脖子，3月份的天气还是有点冷，今天老爸说要回家了，我也要给他准备几个他爱吃的菜，自从妈妈离开了以后，我们剩下的三口人坐在一起吃饭的机会，真的是几乎没有，都说妈没了家就没了，我感觉还是很真实的。
　　给老爸做了一个辣椒炒肉，一个辣椒炒腊肉，把同事送给我的香肠也给老爸蒸一盘，再炒一个土豆丝，再打一个青菜鸡蛋汤，四菜一汤啊，我们两个人吃也可以了。
　　中午老爸骑着摩托车回来了，他拿了一个塑料袋给我，塑料袋里面装的都是他做的腊肉香肠，还有两只腊鸭，两大盒蜂蜜。
　　平时老爸都是住在镇上，因为他和他现在的妻子开了一个小商店，平时店里离不开人，这一次也是因为妻子的儿子回来了，他才有功夫回来。
　　看着我做好的4菜一汤，老爸洗完了手低头坐下就开始吃饭，其实我跟老老爸的关系恶化，也是从我上高中以后开始，具体什么原因不知道，可能是我的青春期来的比较早，叛逆期来的比较晚吧。
　　长沙很好，可是在长沙的我感觉却并不好，周末的时候，我也为了追上他们的进度，拼命的背书学习，和初中完全不一样的高中理科真的打击的我体无完肤，那个哪时候我也只能打电话跟家里人抱怨，但是那个时候随着村小的人越来越少，整个小学即将倒闭，而距离老爸退休还有好长一段时间，家里的压力，学校的压力，同时让我们这对父女变得脾气有点火，在电话里，从开始我的倾诉，紧接着就变成了爸爸的说教，开始每周打电话，后来我就不想打电话了。
　　在学校同学和同学的关系并没有那么融洽，好像所有人都像仇敌一样互相担心别人的成绩超过自己，大家都是闷头学习，甚至回到宿舍以后，我们6个人也是基本上不怎么说话，倒头就睡。
　　那个时候的我为了缓解这种压力，我也沉迷于自慰，学校旁边就是湘江，我每天早上都会很早的起来去跑步，虽然学校规定住校生最好不要出学校，但是我需要一个单独自我的环境来安慰我自己焦虑的心情，其实那个时候我还可以到师大去跑步，不过还是要从学校南门出去绕好大一圈才能去到那边，就感觉特别的麻烦，其实最麻烦的就是我那个开始疯狂生长的胸部，我第二次在师大跑步就被人袭胸了，虽然是一个女孩子，但是当时真的给我吓坏了。
　　老爸边吃饭边说着他最近生活的不如意，在那边他虽然和阿姨住在一起，但是老爸比较喜欢吃辣阿姨吃的比较清淡，也不知道从什么时候开始，那个阿姨开始信佛，平时基本上不怎么吃肉。
　　我笑着看着老爸，感觉老爸现在像一个孩子一样，虽然已经退休了，但是跟弟弟好像，他吃东西的样子，狼吞虎咽的，吃肉也是大口的，嚼几下就吞咽了下去，其实我知道我做的菜并没有那么好吃，但可能我这一生中给我爸做饭的次数也是屈指可数。
　　老爸问我还有什么打算，我说先在家里种种地，今年就不出门了，有空你就多回家。
　　老爸眉头皱的紧紧的，说你不出去工作没有收入可怎么办呀。
　　我跟老爸解释说我在外打工这么多年，除了每个月要给儿子一点生活费以外，手上还有个20多万，只要不乱花钱，那些理财的收益已经能赚回来了。
　　老爸觉得把钱拿去给别人理财特别不靠谱，说说看新闻，很多人都把钱拿去投了p2p被骗的血本无归告诉我能把钱拿回来就不要乱投资，赚点利息也行。
　　跟老爸这顿饭吃了一个多小时，其实更多的是他在说我在听。
　　饭吃到一半的时候舅舅又来过他，拎着一瓶酒，但知道爸爸是骑摩托回来的，就没有喝酒了，他自己喝酒爸爸喝茶两个人又聊了半个多小时。
　　其实我现在家里的这边这个房子都是舅舅一家人在隔壁帮忙看顾，家里的鸡和猪都是舅舅他们放在这边养的。
　　舅舅其实对于爸爸再找一家，其实心里很不舒服，但是毕竟爸爸的年纪也大了，舅舅他们的岁数也越来越大，这些人在家里互相照顾都是很麻烦的事情，现在爸爸在镇上还有人照顾爸爸，他们也觉得无可厚非。
　　感情这个东西吧，就是要多见面，时间久了自然会深，分开一段时间自然就淡了，仇恨也是一样。
　　【2019年3月8日，星期五，天气晴
　　今天和老爸终于见面了，下午的时候坐着老爸的摩托车和他一起回到了镇上，见了一下阿姨，今天是妇女节，手机上面都说是女神节什么的。
　　今天收到的群发有几十条，不是卖保险的就是卖化妆品的。
　　女人就要爱自己，我觉得这个话说的很对啊，如果我当初自爱一点，我现在也不会重新回到孤家寡人的境地…
　　弟弟说明天我回家来看我，可是电话那头却有她家小孩的哭闹声，希望他一切安好吧】

第10章 月下，接吻，一百元
　　【2002年1月19日 周六 天气晴
　　学校今天终于放假了，这是我高中生活第1个寒假，我坐的是班主任的老公的车，她老公是部队的，现在也放假回来了，然后领着我们在长沙转了一圈，然后就开车回永州，到了永州市区以后，我就坐班车回老家了，我想将来一定我也要有自己的车，就可以很方便的来回走了。
　　这次回家发现妈妈竟然在偷偷的吃药，看了一下好像是止痛的，问妈妈说最近总有一些胃疼，医生告诉他不要吃辣椒，平时吃的清淡一点。
　　弟弟在家里已经休假小半个月了他学习成绩也比较好期末考试考的全班第一真不错。
　　不知不觉这个小子已经长到我的肩膀这么高了，也不知道有多久，我就打不动他了。
　　爸爸的年龄也大了，这一学期没有见到爸爸，觉得爸爸还是很辛苦，跟我聊天的态度也不是特别的开心，总感觉他们它有什么事情在瞒着我。】
　　早上起来和瑶瑶一起去了奶茶店，他的女儿早早的就自己起来去上学了，家里有一个早餐机，蒸好的鸡蛋和玉米，我们俩边走边吃，反正店子离他家也不是很远，我就把车停到了他们家的小区里边，老旧小区，有一点好处就是没有什么人收管理费，停车费，物业费乱七八糟的费用。
　　“桃子，你还记得咱们班的那个李兰李红那对姐妹吗？”瑶瑶路过一家服装店的时候，突然问我，我想了一会儿，恍然大悟“你是说李兰婧和李红婧对吧？”
　　“对对，就是他们俩。那对姐俩前后嫁给了一个人，刚才咱们路过那个服装店就是那个男的开的。”听到这个消息，我这个八卦之火就一下就燃起来了。
　　“你快说。”
　　“那男的一开始娶了李红，李红不是妹妹吗？在咱们学校也算是个风云人物，唱歌也好听，跳舞也好看，就学习不太好，毕了业没上高中直接上的中专。李兰考上了镇上的高中，然后后来回上外地上学了，毕业以后就在长沙打工来着。”我挑了挑眉，示意让他继续说。
　　“他上了技校后来毕业了，然后也没有上大专打什么的，他就跑长沙打工去了，然后认识了一个发廊仔，就是她那个老公，刚开始那个铺面最早就是他跟她老公开发廊，后来她老公也没走，就直接摆了一个酒席，然后他俩就算结婚了，没领证。”
　　走到了店门口，我们打开了卷帘门，我把店里的水牌拿到了门外，然后瑶瑶开始在店里扫地，忙活了大概五六分钟，我们就歇了下来。
　　电磁炉定好时间在那边烧水，里面都是红茶，一会儿连茶叶带茶水过滤一下，就是今天差不多要用的红茶了，我还问他直接喝这个红茶会怎么样，他说会很苦，一般都是1/3的红茶，然后再加上2/3的冰和水才没有那么苦，而且茶味道还好，看着他的一顿操作行云流水，刚才的八卦好像也没讲完。
　　我追问他后来咋样了？
　　“有一天李兰大着肚子就是回老家了，问他在外面发生了什么他也不说，然后一直到孩子出生了也没问出来爸爸是谁。不过那个时候李兰就有空到他们那个店里去帮忙。孩子出生以后，李红就帮忙以来一直照顾孩子。”听瑶瑶说话给我听的这个着急呀，这个剧情还不能快点推进，想找个进度条拉一下进度。
　　“是后来狗血的事情，你知道是咋的，开始的时候是李兰先认识的那个发廊仔，出去玩儿几次，都是姐妹俩和他一起去玩，也不知道咋的，一来二去的就跟那个李红搞到地一起去了，但是…但是那发廊仔还是跟李兰不清不楚的。李红后来发现了这个苗头，就跟发廊仔一起回在这边了，然后李兰就一个人在那边工作。李红回来大半年，李兰就回来生孩子了。然后这孩子越长越大，那个眉毛跟眼睛跟那个发廊仔一模一样，后来就摊牌了，为了给孩子上户口李兰跟这个男的就领证了。”
　　我听着这匪夷所思的三角恋，好奇的问道“李红呢？”
　　瑶瑶一脸坏笑的跟我说：“那男的也是厉害，三个人过日子，雨露一起均沾，然后大老婆是李兰，小老婆是李红，据说那男的外面好像还有一个老婆，是三个老婆，他们有的时候会到我店里买奶茶，姐妹俩手挽着手呢还还带着孩子呢…”
　　我能感觉到我这个眼睛瞪得像铜铃，下巴都快落到地上了，震惊了我好一会儿。
　　“后来他觉得那个自己干活太辛苦了，然后他就把之前的那个店改成了服装店，然后姐妹俩经营这个服装店，他自己在家带孩子。”卧槽，卧槽，我更加的震惊连连，活都不用干了，我更好奇了，这个男的长得能有多帅。
　　瑶瑶给我调了一下监控，当时我的眼睛都快落到地上了，个子不高有点瘦，瘦的皮肤还很白，有点像那个鸡你太美打篮球的那个…
　　就这样前前后后八卦了两个多小时，中午的时候生意开始忙了起来，他负责做，我负责收钱，帮他往外递送，这么一会儿就给我忙活个不停，女儿在学校，中午有营养午餐，还能在学校少睡一会儿，只用管晚上那一顿就可以了。
　　想着我的儿子要能这么省事就好了。
　　下午的时候发了一条朋友圈“和瑶瑶在店里一起做奶茶，有在镇上的同学过来找我们玩儿啊”
　　等收到了一大堆的赞，还有当时宿舍有几个人的留言，还是在如果在镇上就回来了，现在他们在外边回不来，过年的时候大家再聚一聚，讲了一些不咸不淡的客套话。
　　下午拿了一杯做好的柠檬茶给老爸送过去了，老爸下午依旧在那里斗地主，看着老爸又玩了十多分钟的电脑所以觉得挺没意思的，从老爸的店里拿了一包挂面扫了码给的钱直接回到瑶瑶的店里。
　　煮了一大锅的面条，过了一下冰水，把面条装到了奶茶杯里边，交了一点隔壁卖牛杂的汤，又淋了一点辣椒油，撒了一些葱花，瑶瑶一杯我一杯，瑶瑶看着这么做的面条说到“这不就是我们小学门口卖的5毛钱一杯的杯面嘛，那时候老板也真的是心黑呀，一包华丰面分三个杯装，那个面条故意泡那么长时间给他泡发了然后卖给我们。”
　　我非常认同瑶瑶的说法，“可不是嘛，现在升级了都是高配版的，有放培根的，放芝士的，放鸡柳的，放脆皮肠，两块钱加一个配料，一包方便面能卖出三四十块钱，还起名字泡面小食堂，我在广州的时候，那个店一夜之间开了几十家，后来又一夜之间全都倒闭了，我就理解不了，一个破方便面还要花几十块钱去吃，那不是有病嘛，50块钱都能吃牛排了。”
　　说话间我突然觉得好像晚上我们可以吃牛排，看了一下时间，超市一会儿可能就关门了，我跟瑶瑶说了一声，我去超市买牛排，晚上回来咱们给孩子做牛排吃，瑶瑶拿了100块钱给我，我摇了摇头直接就自己杀向超市了。
　　老家的超市就是没有广州那边的超市丰富，基本上也没有什么牛排，有的也是切条的牛肉，我就选了两块不知道什么位置的牛肉，然后又拿了洋葱蘑菇，还有一包手抓饼…
　　“桃子你不仅人长得漂亮，性格还好，手艺更好…”全身赤裸只穿着一条围裙的我，手里拿着刀，正在切洋葱，旁边的刘烽像在欣赏艺术品一样的目光，在欣赏着我的身体。
　　他拿了一张纸巾撕成了两段，做成了一个纸巾，球塞到了我的鼻孔里，这个坏蛋还用手机拍了一张照片，太搞笑了，我们两个人鼻子里都塞着纸巾团。
　　他说用这样的方法切洋葱就不会流眼泪了，其实我知道另外一个方法，把洋葱放在水里切，也不会流眼泪。
　　“你听过那句话没有？男人的心就像洋葱，你剥着剥着剥着剥，到最后发现他是没有心的，但是你剥洋葱的时候就会泪流满面。”我嘴里带着笑，看着这个搂着我腰直的男人，我手里用刀切着洋葱说着，我觉得很阴森的话。
　　“其实一刀切下来问题就解决了，哪有什么值得伤心的。剪刀也行，一剪梅嘛”刘烽拿着旁边的剪刀跟我说“如果哪天移情别恋了，你就悄悄的走就好了，可千万不要为了独占我把我剪成了太监。”我听了他这笑话，哈哈哈了半天。
　　把切好的洋葱放到了锅里，里边是我之前切好的土豆胡萝卜，又把免洗鸡腿肉扔了进去，大火开了以后调小火，定了一个10分钟的闹铃，刚放下手上的活儿，刘烽就一个公主抱把我抱回了房间。
　　被丢到床上的我看着扑过来的刘烽，听着他嘴里喊着“我的大屌，已经饥渴难耐了。”他一把就扯下了我胸上的围裙，两只手揉捏着我的乳房，不过我看到的那一幕并不是他有多凶猛，而是鼻子里塞着两个纸巾球。
　　我看着他这滑稽的样子，我又笑出了鹅叫，然后拿掉了他鼻子里的纸巾，我也拿掉了我鼻子里的纸巾。
　　“难怪我闻不到你身上的香味儿，嗯？怎么是一股洋葱味儿，我要把它舔干净！”
　　……
　　瑶瑶家的女孩可真的是个懂事的小姑娘，那么小的年龄，早起就会做饭。
　　老家这边的牛肉不分好位置真的不知道怎么做，今天的这个惠灵顿牛排做的外表非常非常成功的，但是没想到的是瑶瑶跟女儿，他俩竟然吃不了太生的，没办法了，我又回了一下锅就变得很硬了，不过小孩子能接受新鲜事物还是可以的，就是吃起来有点费腮帮子，感觉三个人吃完以后脸都肿大了。
　　吃完牛肉就不容易消化，我又开着车给娘俩出去溜达玩了一圈，明天我要回一下家里，因为家里做的米酒完全发酵好了，没喝完的话，再不管的话就变成米醋了。】

第11章 升学，噩耗，家散了
　　【2002年8月9日，周四，天气雨
　　妈妈确诊得了胃癌，而且现在已经晚期了，开始全身扩散了，医生的意思是要进行化疗，然后切除一半的胃。
　　平时一直充满主见的爸爸，这一次完全没了主意，看着妈妈，妈妈摇着头说不化疗了我们回家，因为他看了很多新闻化疗以后人不像人，鬼不像鬼，虽然现在浑身会痛，但是妈妈决定还是要回到家里，在家里默默等待最后的时间。
　　学校知道了我的情况以后，考察了一下我的成绩，经过了三轮考试一次面试以后，已经确定了我的保送名额，我现在只是高一就已经拥有了保送，其实我并不想保送，如果不保送的名额能换到妈妈的身体健康，我希望妈妈永远不要生病，永远都健健康康。
　　……………………
　　2002年11月7日，周一，天气雪
　　妈妈走了…
　　……………………
　　2002年12月31日，周二，天气雪
　　今年的天气特别特别的冷，明天休假我也不打算回家了，因为回到家以后爸爸也不在家，自从妈妈走了以后，爸爸这一个多月的状态都非常的不好，以前几乎不抽烟喝酒的他现在烟不离手酒不离口，感觉他的整个人生都颓废了，实际上我想说爸爸生活中不只有妈妈还有我跟弟弟呢，弟弟那么小你还是要好好照顾他的。
　　……………………
　　2003年9月6日，周日，天气阴
　　今天回到家里，发现家里多了一个阿姨，这个阿姨来到家里干了很多活，每天都帮家里做了很多家务，好东西啊他有点妈妈的影子，但并不是，这个阿姨每天给弟弟做饭，他做饭的味道跟妈妈完全不一样，虽然也是好吃，但是我吃的不习惯。
　　……………………
　　2003年11月7日，周日，天气晴
　　妈妈离开了一年了，这一年弟弟变得成熟了很多，一开始学的干很多农活了。爸爸和那个阿姨在一起了。明明跟妈妈感情那么好，为什么爸爸还要…】
　　果然不出所料，米酒发酵到大劲儿了，已经开始变成米醋了，喝起来有点太酸了，又放了一些糖，放在冰箱里一下，今天中午酸酸甜甜的就当解暑饮料了，虽然这个天气一点也不热。
　　收拾了一下鸡窝猪圈，发现一个小母鸡儿已经一个星期不下蛋了，不过看他的状态好像有点病怏怏的，今天决定中午就吃鸡了。
　　把那只小鸡拿了出来，送到了隔壁舅舅家，舅妈三下五除二就把这个鸡收拾好，砍掉了半只留给舅舅家，剩下的一半让我抹上了酱油和盐腌制了起来。
　　舅妈刚才告诉我，家里地里的第一茬豆角已经长出来了，现在吃刚好，再过段时间就老了，我又背起了小筐，这个四季豆的产量还是挺多的，挑了一些长得比较好的，装了足足有小半筐，大概能有个两三斤。
　　回到家里，从仓房里拿起来，前几天买的土豆，茄子，都切成了大块儿。
　　把切好的鸡肉块用油炒香，加入花椒大料，小米辣，把土豆茄子豆角一起中倒了进去，倒满了足足盖过了全部食材的水，盖上锅盖，我就又去院子里扫落叶了。
　　过去了10多分钟，锅都开了，看着土豆也开始有一点面，抽出来一点柴火让火变得不那么旺，改成小火慢炖了。
　　又过去了二十分钟打开盖儿鸡肉已经炖的软烂了，又加了酱油盐，调了一下味道，顺手抓了一把，从地里拔出来，已经变得蔫蔫巴巴的小葱切成的葱花，盖盖儿焖了10多秒，盛出来足足有一大碗。
　　从冰箱里拿出来上午冰好的米酒，有的地方叫法不一样，有叫醪糟的，有叫酒酿的，我们这边就叫米酒。
　　现在喝起来冰冰凉凉酸酸甜甜还有微微的酒味，其实我知道这满满一瓶喝起来根本就不会醉。
　　面对着一大盆的东北炖鸡肉，我真的是一大口酒一大口肉吃的这叫一个豪迈。
　　人呀，往往就是这样，眼睛大肚子去，酒喝完了，好像是喝水真的胀肚子，菜吃的真的是没多少。
　　把我的剩菜装到了打包盒里面，放到了车里的后备箱。
　　刚要开车发动，想起来自己喝了酒，虽然酒精度数很低很低，但是开酒不喝车是一个老司机的基本素质。
　　发了一条信息给瑶瑶，告诉瑶瑶说我下午不会过去了，晚上不用等我了，正常下班，我明天再去找他。
　　瑶瑶问我发生了什么事儿，我跟他说贪嘴一不小心喝了酒，就不开车了。
　　瑶瑶回了我一个偷笑的表情，表示理解。
　　吃完饭以后人都会会犯困，随便塞了一本磁带，进录音机，一阵电流声之后响起了一手特别熟悉的歌。
　　“怎么去拥抱一段彩虹，怎样去拥抱一夏天的风…那样的回忆那么足够…足够我天天都品尝着寂寞…当一阵风吹来，风正吹上天空…”
　　在我的记忆里，我是没有买过五月天的磁带的，这应该是弟弟的收藏，那个哪时候家里的录音机早就被妈妈收起来了，这应该是弟弟用他自己的随身听来听的。
　　妈妈去世以后爸爸花钱就大手大脚，的，弟弟想要什么基本上就给买，可能也是为了安抚我们的情绪吧，但是我并没有找爸爸要过什么东西。
　　准确的说那个时候就跟爸爸的关系变得恶化起来了，他说什么，我也不愿意听，我做什么，他也看不惯。
　　家里失去了妈妈，我们的关系就不断的在向恶化。
　　这种关系一直持续到我上大学，因为基本上住在长沙，我跟他完全没有什么交流了。
　　后来见面反而亲近了很多，因为有距离，所以大家都很客气，对，就是客气，大学期间也是我最辛苦的时候。
　　因为不想找他要钱，所以那个哪时候我都是要靠打零工赚钱的。
　　家教是非常好的选择，其实以我的美貌完全可以找一个长期饭票。
　　那个时候有很多女同学形象都非常的好，而且师范学校的女孩子本身就多，能最早的接触到社会上的各种各样的男人。
　　我不是没有能力去找，而是当时我有一颗倔强的心死我也不愿意接受，通过身体换来的钱。
　　就像五月天的歌里唱的一样“我和我最后的倔强…以刚克刚”。
　　听着歌，刚才喝的那些米酒虽然度数很低，但还是有非常好的助眠的效果的，躺在沙发上不一会儿我就睡着了。
　　“桃子，你的屁股是我见过最性感的屁股”刘烽的有力的大手掰开了我的屁股，平时我引以为豪的白白嫩嫩的屁股给他揉捏成各种形状。
　　我背对着他的脸跪坐着，用手套弄着他的巨大的阳物，听着他的指令，时不时的还要亲吻他的龟头，舔动他的冠状沟，他说这个姿势叫69，而我跪趴在那里他的整个舌头都伸进了我的阴道里，两只手不断的揉捏，时不时还有手指头紧紧的顶着我的菊花向下揉动，这种感觉太刺激了，旁边的镜子完全能呈现出来我们这样奢靡的样子…
　　刘烽的舌头很灵活，我能感觉到我的整个下体被他舔舐的完全湿透了，时而伸到阴道里面是攻击我的阴蒂，有的时候他两个嘴唇完全吸入了我的阴蒂，舌头在阴蒂上打圈圈…
　　我的整个下体完全暴露在他的脸上，他还时不时说着我流出好多水，味道好甜的话刺激着我。
　　我伸着舌头在他整个龟头上面打着圈圈，想让他快点射出来。
　　这是我们俩的一场竞技游戏，他说是我先高潮还是他先射精？
　　谁输了的话谁就去做家务。
　　他虽然这么说，但是大每一次我做家务的时候他都不闲着，也会很快的帮助我把家务做好。
　　他今天用手抓饼洋葱蘑菇给我做了一道惠灵顿牛排，牛排是他在网上买的，生鲜送上门，广州这个地方非常的方便，什么都能买得到，他并没有买半成品，而是一步一步的操作做出来的，到最后从烤箱里拿出来金黄色的面皮的时候，我都惊呆了竟然这么好看。
　　喝红酒吃牛排，这一顿饭刚刚吃完，我还要收拾桌子的时候，他就一把给我抱了起来，完全不说话的，把我按在餐桌上就强吻，用手摸了一下，发现我有一点湿，就直接开始抽插起来。
　　这种突然袭击是他最喜欢做的，我在洗衣服的时候扫地的时候，他都会这样突袭我，甚至前几天我在给他做咖喱饭的时候，他直接在后边给我插的死去活来，那一天不仅仅咖喱糊了，我的阴道也被他插的出了泡沫…
　　在我即将高潮的时候，他突然停手，这种不上不下的感觉让我疯狂扭动着屁股，好想让他继续让我马上高潮，他直接翻身将我压到了身体底下，抬起我的一条腿，从侧面直接插入直达我的花心开始疯狂的抽插起来，我能感觉到他沿着我的阴道侧壁直接插到了子宫口，每一下都撞的我想疼都流下眼泪，不过同时带来这种刺激的快感也令我疯狂，刚才即将达到高潮的刺激，马上续了上来，随着我体内涌出的热流，他也喷射出了他的精液，他趴在我的身上，闭着眼睛在我的耳边听成泥，喃着说着我好美，又说我好湿，然后就用舌头舔我的耳垂，甚至舔我的耳朵眼…
　　【2019年3月13日，周三，天气多云
　　这两天开车往返真的是让我变得很累，才一瓶啤酒，我就已经睡了整整一下午，东北菜真的不适合我这个湖南的胃口，晚上看着冰箱里冻着那一大坨菜啊，完全没有想热一下再吃的心思，拿出了米丝煮了满满一大碗又放了两个煮鸡蛋，这也算是非常好的一餐了。
　　明天开车去找瑶瑶玩儿，把家里的这些男朋友一起带着。这个小丫头这么多年真的是憋坏了，我要好好的过去帮她释放一下压力。
　　很多人很多事不能去细想，细想的话容易想不开。不过话说镇上的同学好像好多也没见到，明天再问一下他们谁在镇上，大家一起聚一聚，感觉还是挺好的，比较唉当年我跟他们交流也少，光顾着学习的人是需要社交的】

第12章 大学，献血，做家教
　　【2004年5月15日 周六 天气晴
　　保送已经拿到了，进入的是经济管理系，不知道什么样的行业赚钱，但是金融跟经济永远都不会错，不知道这个选择对我，对不对，因为我真的不想留在老家这边当老师，妈妈不在了就没有那种归属感，感觉特别的辛苦特别的累。
　　……………………
　　2004年6月25日 周五 天气阴
　　同学们高考结束了以后不知道做什么，而我已经找到了一个家教的工作，是专门辅导初二升初三的工作，每天4节课，上午两节，下午两节一节课，一个小时全都是备考的，学生教的内容也很简单就是写作文，每周五天课，周六周日，一节课是20块钱，一天就有80块钱，我还是很满意这个工资的。
　　……………………
　　2004年8月22日 周日 天气晴
　　今天结束了我的家教生涯，拿到的全部工资，老板还请我吃了一顿饭后来才知道这样的一个班，一个学生上一节课收费就是20块，原来我的工资是这么的廉价，我当时还沾沾自喜，一天可以赚够80块钱呢，以后我有能力了，一定要自己当老板，赚够这些钱。
　　……………………
　　2004年9月15日 周三 天气雨
　　今天下大雨，所以不用军训了，不过虽然不是市外的，但是还是市内的，大家看了一段教育片，主要讲的是毛主席的曾经，看完以后领导让我们发表自己的心得，有一个男生在那里高喊，不患寡而患不均，现在就是不公平，然后他就被强制坐下了。
　　……………………
　　2004年11月3日 周三 天气雨
　　今天学校组织我们集体献血，200CC就有50块钱营养费，当时全班都去了，我也跟着领了50块钱以后开始清洗，但是我感觉这200CC为什么这么多。
　　……………………
　　2004年12月9日 周四 天气晴
　　学校的教导处主任被纪检委人带走，原因是卖血，我们也害怕，赶快去检查了一下身体，还好没有什么传染病，这次体检花了我100多块，我平时做家教赚的钱，一下就给我用掉了这么多，这可是我一周的生活费呀。
　　……………………
　　2004年12月31号 周五 天气晴
　　今天老爸到学校来看我了，这么久我们俩都没有坐在一起吃过饭，他给我带来了他自己做的炒腊肉，还有之前知妈妈腌的辣椒，他也带过来了，跟我说最后一罐了吃完了就没有了，刚刚生起的父女情，瞬间消失，我质问他妈妈才走这么短的时间，你为什么这么快就找了那个女人，老爸沉默，其实我想跟老爸说对不起，您也不容易。】
　　我的回忆在日记本里，坐在我的副驾驶上。
　　坐在后排坐的是一大盆小鸡儿炖土豆茄子豆角，还有今天早上捡的鸡蛋和从舅舅家拿过来的一条腊肉。
　　把这些东西直接放到了瑶瑶的家里，把车也停在了他们小区内，穿着拖鞋，走着王八步，买了20串烤面筋，跟瑶瑶一起分享，两个30多岁的成年美妇在店里吃这款面筋，时不时想起了外卖订单，就马上要站起来去干活。
　　一个快递小哥过来拿餐的时候，闻到烤面筋的味儿，亮了一下口水，我就给他拿了两串，小伙子还挺帅的的，我说你夸老板娘真美就送你两个，小伙子脸一下就红了，说姐姐们你们真漂亮，想着他这么嘴甜，就多给了他两串，不过又看着他这个大红脸，真的是经不起调戏。
　　我和瑶瑶两个人笑得前仰后合，外卖小哥骑着电动车飞驰而去…
　　这个下午瑶瑶又跟我聊了好多同学的事情，聊的主要都在本市，没有去外地上学的事情。
　　不过我们这一代同学同都有一个共同的特点，女孩子基本上都是未婚先孕，然后不得不去结婚。
　　老公结婚之前的态度还算可以，结了婚以后就变成了另外一个人，有的人呢，挺过了7年之痒，有的人呢没过两年就分开再嫁人。
　　其实瑶瑶还是很喜欢聊天的，但是跟我喜欢聊天不一样，我更喜欢是听别人聊。
　　瑶瑶跟我说，平时在店里人不多的时候，他也不知道跟谁说话好在现在手机有好多看视频娱乐的APP，他就经常看视频。
　　他的手机里面就一个QQ一个微信，剩下没有别的什么聊天软件，其实他跟我说有一段时间他在陌陌上面跟人约过，然后见了面以后，他好后悔特别肥特别油腻的一个男人照片跟本人完全不一样。
　　然后他找个理由就脱身了。
　　从那以后他就卸载了那些聊天的软件。
　　我想了一下我的情况，我好像从来没有用过这些聊天约炮软件。
　　而且我这一生经历的男人也只有两个，一个让我绝望，一个令我疯狂。
　　就这样聊着聊着孩子就放学回来了，我们一起回了家，又给孩子买了一个鸡腿汉堡，一瓶可乐。
　　孩子吃完了，汉堡喝完了可乐就自己写作业去了，我们两个人面对着一大盆的炖菜，他眉头紧皱说除了炒菜，炖菜他还是很少吃的，我说东北特色，咱们俩赶快给他吃完了，他吃着吃着就问我为什么这个炖菜没有大酱味儿，我回忆了一下，我的烹调过程果然没有放大酱，原来不好吃的原因是在这里，算了，我做不好东北菜，我又不是东北人，完全没有问题。
　　等我们这边吃的差不多了，孩子那边也要完成老师给孩子布置的作业，与其说是孩子的家庭作业，不如说是家长的作业，要求孩子读课文，家长录视频发到班级群，还有额外的要求呢，必须感情充沛，吐字清晰。
　　瑶瑶看来是没有耐心做这件事情，那只有我拿着手机开始录视频，还是在那边认真朗读，我就在旁边录。
　　录完了以后以文件的形式发到班级群里。
　　还好我儿子不在身边，这个倒霉工作应该是由林金伟他妈，那个歪心眼的女人做吧，我很担心儿子在他们身边会教成什么样子，不过和我视频的时候还好。
　　折腾到快9点了，这些事情才做完，都说孩子刷完了牙就给孩子赶到小房间睡觉去了，过了一会儿，感觉他睡熟了，我们就要玩一些大人的游戏了。
　　我穿上带过来的真丝睡裙，里面完全真空，胸前两个凸起和隐隐约约能看到的阴毛，让瑶瑶觉得我这身衣服非常的淫荡，瑶瑶说你这身衣服虽然是白色的，但怎么一股子骚劲儿。
　　我就知道他狗嘴里吐不出象牙，丢给他一件淡粉色的睡裙给他，其实这件里面应该有一个不透光的内衬，但是我就故意给给他一个透光的蕾丝外套给他穿，他穿上以后眉头皱的更紧了，感叹道，唉，这个不是一股骚劲儿，这个是真骚啊，你这么多年在外边都经历了什么？
　　我都怀疑你去当小姐了。
　　我没有理会他的调侃，而是从我带的鞋盒子里面拿出了我的男朋友们，好几年前我的这本日记和男朋友们都被倩倩给我偷走了，这个没良心的小丫头，日记是还给我了，可是男朋友们他早就扣下来了，也不知道他那些玩的过不过瘾，陆续的我都买了更多的玩具。
　　还有一些是刘烽给我买的，回来的时候我只带了我自己买的那几个，剩下的刘烽买的我都没拿。
　　不过这么看一下，一共是7个一下让我想起了葫芦娃，颜色是红橙黄绿白粉黑，大小高低各不同。
　　我拿出来我最喜欢的黑金刚，是一个迷你筋膜枪，当消化不良的时候或者肌肉酸疼的时候，他都是我的好伙伴，功能最多的就是他，因为他有很多可以换的头，有一根最细的甚至可以插入尿道，只是尝试了一下，三秒钟我就尿喷了，再就没敢这么玩儿了。
　　第2个喜欢的是小黄鸟，这个小黄鸟它是这几年刚流行的吮吸型的跳蛋，直接摁到阴蒂上边，快速就能使我高潮。
　　第3个喜欢的是小红，是一个带阴蒂震动跳蛋的震动棒，它的长度跟角度刚刚好，可以刺激到我的G点。
　　剩下4个排名不分先后，橙色的是一个跳蛋，很温柔。
　　绿巨人的是一个粗型的夜光阳具，形状有点像狗的那个东西，他的角度也很好，后路直接就能到达花溪，而且旁边的纹路可以磨擦到全部。
　　粉色的是一个肛门拉珠，白色的是一个超级细的震动棒，可以插入尿道。
　　我拿着我的这些男朋友跟瑶瑶介绍它们的功能，让瑶瑶选择几个他今天晚上想尝试的。
　　瑶瑶看了一下，选了小红和小黄，我把其他的就收到了盒子里。
　　抱着瑶瑶的接吻是我们俩调情的常规操作，亲了差不多五六分钟，用手摸到下边瑶瑶已经开始水漫金山了，我就拿出了小黄，先是按到了瑶瑶的乳头上，看着那个乳头直接站立了起来，要让瑶瑶能够感觉到这种震动的强度有多少。
　　看到瑶瑶表示最低档完全能够接受的时候，我就从后边抱住了瑶瑶，我背靠在床头上边，让他两个锤劈开，这个角度刚好，我可以从后边直接摸到她的阴道和阴蒂，调整好角度，直接将小黄按到了他的阴蒂上，这个时候我就已经关闭了开关。
　　先是徒手按摩了几下，感觉瑶瑶的阴蒂已经勃起了，直接开关打开。
　　没想到这突如其来的刺激，直接让瑶瑶尖叫了一下，怕打扰到孩子，他马上闭上了嘴。
　　然后我也甚是捂住了他的嘴，让他不发出声音来，而开始调整小黄上面的按键，力量不断的增加。
　　瑶瑶屁股在我的攻击下疯狂的扭动，他现在已经处在第1次高潮的边缘，我直接将小黄拿开了让他恢复一口气，10多秒以后他的呼吸平复了，我这个时候又继续攻击他的阴蒂，他临近高潮我松开，就这样反复折腾了五六次，终于在瑶瑶的求饶和请求中，我让他达到了今天第一次高潮。
　　大字型躺在我身上的瑶瑶，反过头来开始和我接吻，他在我耳边轻声的说，我怎么这么会玩儿，平时肯定没少玩。
　　我跟他说，我这么多年都没找过男人，就靠这些了，这个老爽了，他点头表示肯定。
　　我又拿出了小红，也是没有打开开关开始在他的体内抽插着，随着瑶瑶的呼吸越来越急促，我知道这一次他也要临近高潮了，我说你先放松完全体验一下这个震动的感觉。
　　打开了开关，这根红色的按摩棒，上面有一个像兔子头一样的阴蒂按摩跳蛋，不打开他的时候整体还是相对的光合但是这个跳蛋一旦打开，就算是我，不到一分钟的时间就会高潮，而在抽插的过程中，我突然将小红一插到底，打开了跳蛋开关。
　　瑶瑶突然整个身体绷紧，瞬间带来了刺激让他一下高潮了，而这一次高潮要比前面一次来的时间更持久，他还是向我求饶，说感觉要尿了出来，我说让他完全放松，不要怕，完全放松，尿出来就好了。
　　我的手快速抽动着小红，而瑶瑶却在这种酸痒之间被折磨的，突然喷出了水，我马上换了小黄直接开到最强，直接按压到已经高潮过，还在红肿跳动的阴蒂上。
　　瑶瑶像开闸放水一样不断的在往外喷着水。
　　这一次持续的潮水比上一次来的更刺激，我看着瑶瑶的双腿不断的在抽动着，他突然跟我说疼疼疼要抽筋了，我赶快把他的腿放平，搬动他的脚，他眼里流着泪，不知道是高潮带来了还是腿抽筋带来了。
　　【2019年3月14日，周四，天气阴
　　以后学做菜呀，一定要把食材准备好像今天这种做的一大锅味道却不怎么样的，东西，实际上就是缺少了当地菜的灵魂，这样湖南菜必须有辣椒，四川菜必须有辣椒，江西菜必须有辣椒一样，没有辣椒就缺少灵魂，这一次我就是辣椒放少了，根本不是大酱的事，下一次多放点辣椒肯定更好吃。
　　瑶瑶的耐受度比我想象的更强，而且学习使用这些工具的能力也很强，万万没有想到后半夜竟然是他拿这些东西在我身上轮番试了一遍，果然好奇害死猫，我打算睡到中午再起来腰酸背痛。
　　人到中年就得补钙，明天我就去买点钙片回来，我们娘仨一起吃，孩子需要长个，我们两个需要补钙，要不然这大半夜的腿抽筋谁受得了。】

第13章 旅游，实习，备考研
　　【2005年2月8日 周二 天气阴
　　今天是除夕，我并没有留在家，而是拿着之前打工攒的钱，去广州旅游，广州跟长沙都很繁华，但是广州的繁华很包容长沙的繁华很本地，第1次吃了广式早茶，感觉一盒点心就要卖到十几块，真的是超级贵，也只是吃了两笼加上一碗鱼片粥，就花了我50块钱，而且那三块钱的茶位费，我也只喝了两三口茶喝不惯那个味道就放弃了。
　　……………………
　　2005年2月11日 周五 天气阴
　　在漫无目的的晃悠了两天以后，觉得没有意思，就想买火车票回老家，大年初三的火车票真的很容易买，买到了直接坐到老家的票，虽然是慢车，不过慢慢悠悠的感觉也很好，车上的人真的很会聊天看，我是一个人，女孩子告诉我注意安全，实际上我就背了一个书包，甚至什么也没有钱，也是存在卡里面的，现金也就只有100多块钱，我身上的东西真的好贵好贵的，吃一个八宝粥都要5块钱，一咬牙一跺脚不买了。
　　……………………
　　2005年2月23日 周三 天气阴
　　今天是元宵节，学校开学，食堂每个人免费送一碗元宵，我非常喜欢吃那个哪黑芝麻馅儿的，就多吃了两碗，今天晚上的胃绞痛，告诉我吃多嚼不烂，就算是嚼的烂也不容易消化。
　　医学院那边的老师跟我说，我这个情况是急性胃肠炎，最好的是做一下胃镜和肠镜，知道，我妈妈是因为胃癌去世的跟我说一定要注意好饮食，还有身体锻炼，因为不知道将来会不会有这个毛病。
　　……………………
　　2005年6月11日 周六 天气雨
　　今天是端午节，我没有吃粽子，因为我知道吃粽子我会胃疼，不过今天学校的老师跟我说，暑假的时候会给我安排一个实习的工作，可以给4000块钱的工资。
　　……………………
　　2005年7月1日 周五 天气晴
　　来到老师帮我找的实习地点，是给一个中年大叔当秘书，这个大叔比我爸爸的年龄还大一点，这个大叔以前是建设银行的一个行长，现在退下来自己开投资银行，手上的客户资源有很多，实际上他就是拿别人的钱去放贷或者是投资股票什么的。
　　干了一天我就觉得这个工作特别不适合，我因为要打电话忽悠人过来投钱年化，利率可以高达25%，也就是说什么都不干，把钱投到这边100块钱就能赚25块钱，10万就是25，000，然后晚上找了一个理由跟导师说这个工作我不能做，我就回到学校了。
　　……………………
　　2005年7月9日 周六 天气阴
　　不幸中的万幸啊，幸亏当时我走了，没有继续在那个地方工作。
　　当时跟我一起实习的翠文，晚上被拉去吃宵夜，拉到酒店以后给迷奸了，虽然报了警，但是因为没有证据，那几个人也没有被抓，然后翠文就有受到了学校的处分，原因是夜不归宿，被家里人领走了。
　　……………………
　　2005年9月9日 周五，天气晴转多云
　　学校今天又组织了伟人纪录片观看，当时大一的那个高喊不换管换不禁的，学长这一次又高喊，这样的话，不过这一次他直接被拉去批评了。
　　警告他，如果再搞不好的话就把他记大过，还好啊，不幸中的万幸，如果是在古代，估计就拉去砍头了。
　　我上学期本应该拿到的奖学金，被给我介绍工作的老师给拒绝了，理由是不服从学校安排，我今天非常的不爽，我也想高喊！
　　……………………
　　2005年10月1日 周六 天气阴
　　我们学校走的空荡荡的，我打算回家看一下老爸，弟弟写信过来说现在他已经住校了，爸爸也搬到了镇上住，我买了张火车票回家看老爸。
　　……………………
　　2005年12月31日 周六 天气雨
　　过了今天这一年就结束了，明年我就要准备研究生了，不知道自己这点钱能不能支撑我把研究生念下来，今年的事情真的让我感觉到脊背发凉，女孩子在这个社会上真的是一个很弱的群体，甚至连发出声音的机会都没有了，尤其在学校这种完全封闭被人控制的环境，我很害怕。我想妈妈，我想家。】
　　手机铃声突然响起，打电话的人是倩倩，倩倩是我当初在广州打工认识的一个小女孩，这么多年了，我遇到了身材比我好的女孩子不多，倩倩是其中一个，小女孩非常的可爱，也非常的健谈，还特别喜欢听老歌，那个哪时候他应该有一个男朋友吧，总是张口闭口离不开陈德森，我接通了的电话：“哈喽哈喽，桃子姐。看到你发的朋友圈，你们现在住在住镇上了吗，我看你也在做奶茶，我这边有几个配方，一会儿你们可以按照这个配方做一点新品，因为我这个都是跟茶颜悦色学的，味道还是非常好的，整体成本也不高。”
　　倩倩说完话就给我发了一个表格，里面从原料供应商到味道调配放多少糖配料都写得非常的清清楚楚，我把这个配料表给瑶瑶看，瑶儿点了点头说，这的确算是商业秘密了，整体利润率还这么高，果然越是品牌大的奶茶店赚的钱就越多，普通的奶茶店也就赚个辛苦钱。
　　我和瑶瑶这一上午什么事情都没干，就是按照他的步骤做出了很多味道相似的奶茶，然后等到这边中午放学有几个中学生过来分别给他们，让他们尝一下味道，觉得好的话我们就上架上新觉得味道一般的话我们就考虑考虑。
　　以前我是喝过茶颜悦色的，就那么回事儿吧，毕竟奶茶这种东西喝多了总感觉会腻，其实我并不是特别喜欢吃甜的东西，但是吃甜的东西可以让我变得很开心，倩倩是很爱吃甜食的，要不然他也不会嫁给黄纯良那个做奶茶的小伙。
　　接着做奶茶的时间，我跟瑶瑶又聊了一下，我当时在广州的生活，聊到那天晚上我差点被人打死，瑶瑶抱着我感觉好像他也挨了很多打一样，后来我一想到他那个烂赌鬼的老公，我也能够理解，他不止挨了一次打，他是挨了很多很多次打。
　　作为女人我们能怎么样呢？
　　家庭暴力永远都是对弱者来的，但是多数都是男人打女人，这种男人在社会上能力非常的差，回家发脾气只能发给更弱的女人身上，有的时候孩子大一点懂事一点，拦着不让打，孩子也会被一起打，在我的印象里，家庭暴力的人都该死，把拳头挥舞向最深爱的人，凭什么？
　　这个世界从来就没有公平过，我听过一个网友说过这样一句话，“这个世界从来就没有什么救世主，全是神仙皇帝。普通人之间的相互竞争完全是被制造出来的，生存对立，如果没有这种对立，没有这种内耗，他们就无法控制我的，人跟猴子没有什么区别，都在法律的牢笼里面，普通人面对城建制的军队完全没有反抗之地，抱拳永远都是存在的，暴政也永远存在的，普通人的力量越来越小，只能辛苦的挣扎求生存。”
　　我想到刘烽曾经跟我说过这样一段话：“桃子这个世界上没有人会无缘无故的对一个人好。我对你的好是因为我对你有足够的欲望，我想和你一辈子一直生活下去，一辈子一直这样的快乐。”
　　当时天真的我真的觉得一辈子会很长很长，我终于可以找到愿意跟我一直厮守下去的人了，可是刘烽你这个大骗子，你这个混蛋。
　　我根本就不知道你说的哪句话是真的，哪句话是假的，如果都是假的，不可能那么用情，如果都是真的，那为什么会有那么多欺骗？
　　你对我真的很好无微不至，但是你做到对我的每一步都好像是精心算计的一样，我现在回首起来你对我的好，简直就是一步一步的让我走向不可回头的深渊。
　　从认识你开始你的欲擒故纵，就已经将我整个人吸引过来了，你什么好像都知道，博学多才，你讲的话题深刻尖锐，好像永远都能知道，我内心在想的东西是什么。
　　我好像跟你灵魂有共鸣一样，我每说的一句话你都给我回应，都表达出你对我地想法的肯定，我从来不知道一个人可以在灵魂上，在思想上有如此深的共鸣。
　　你知道我什么时候会发脾气你会最快的时间阻止我发脾气，你会第一时间给我一块糖给我一个陷阱时，甚至给我一个吻让我停止我发脾气，和声细语的书房，我的情绪。
　　你从来都没有否定过我的说法，我的态度从来都是跟我站在同一战线上，哪怕是跟我不一样的意见，你也会先解释跟我说你的想法是什么。
　　你太可怕了。你好像完全没有个性，你所做的所有的事情都已经预想好了，我在被你不断的引导。
　　现在回想我跟你发生的所有的亲密关系，都是在你的引导下我主动的。
　　拥抱，接吻，做爱，你每一步都一天不着急，每一步都是我的心急火燎的时候让我主动。
　　你甚至引导我去学习那些电影里面的动作情节，是我主动给你口交，主动的要求你给我脱毛，主动的要求肛交，主动要求车震…可是我内心一直对你的眼神有惧怕，就看最后一步，你就成功了，当你解开我的眼罩，看到面前站着另外一个男人的时候，我就知道你差一点就成功了。
　　我不知道你最后的时候是良心发现，还是被我歇斯底里的哭喊吓破了胆，你没有得逞，我也没有被你们轮奸，我逃回了老家，摆脱了你对我的控制。
　　可是你对我的影响现在还在。
　　如果说瑶瑶是对暴力的恐惧，而我就是对你灵魂控制的恐惧，我现在全部生活，无论是吃饭，喝水，睡觉，走路，开车，我都能想起来和你发生了点点滴滴，这种感觉如同复古之躯一样，让我无法忘记，好想和你联系，但我怕这个电话一旦打通，我整个人就会再度陷入到你的温柔乡里。
　　对不起，我要忘了你！
　　【2019年3月15日，周五，天气雨
　　今天已经是周五了，小学放学时间还是比较早的和瑶瑶一起去接女儿，回家我们又做了好多好吃的。
　　从今天开始我们娘仨开始吃钙片了，为了防止晚上睡觉抽筋，我特意给瑶瑶穿上了一条裤子，不让她在光屁股穿着那个睡裙睡觉了。
　　女儿说将来要一起养我们，让我们两个人都可以幸福的快快乐乐，从孩子的看来，一辈子真的很短很短，好像瞬间他就能长大。
　　晚上跟儿子视频的时候，发现他们学校又搞一些什么亲子活动，需要家长去参加。儿子知道我不会去参加了，所以他说奶的年龄太大了，很多项目玩不了最好是爸爸能去。然后我就给林金伟发的信息，让林金伟去，这个男人的态度还是那样，假装的温文尔雅，实际上就是个笑面虎。我经常对比林金伟和刘烽，其实这两个人都是一样的人，都是城府很深的恶人。而我却是一个简单善良的普通人。老实人是要吃亏的。】

第14章 被追，被骂，被保护
　　【2006年1月7日 周六 天气雪
　　今天是腊八，学校里面的北方同学买八宝粥，用开水烫热以后就当腊八粥喝了，宿舍里面的其他有男朋友的女孩儿都收到了他们送的八宝粥。
　　班级里有一个信佛的同学大清早的跑到了寺庙去求腊八粥，原来很多寺庙，每年腊月初八都会搞佛会。
　　还有一周就放假了，到时候就可以回家看妈妈了。
　　……………………
　　2006年1月28日 周六 天气阴
　　今天是除夕夜，爸爸并没有把阿姨领回来，给妈妈坟前上完了贡品，我跟弟弟回到了家，爸爸没有去，我也知道他为什么没去，我也不希望他去。
　　……………………
　　2006年3月12日 周日 天气晴
　　今天学校组织我们去植树了，每棵树上都可以留下我们自己的名字，我不想周瑜他说上面是我的名字，将来有一天被砍了，总感觉是我自己被砍了，我在书上写上了，我讨厌人的名字，其实我以前对他并没有什么感觉，但是他站在操场上找了很多人大喊我的名字，然后跟我表白，我非常不喜欢这种被人绑架的感觉。
　　现在我被人说清高，还有人背后议论我，说长得那么大的奶子，怎么可能清高。
　　我知道这些谣言是从哪里来的，讨厌这些人，恶心。
　　……………………
　　2006年5月14日 周日 天气阴
　　今天是母亲节，买了一束康乃馨，烧给了妈妈。
　　……………………
　　2006年8月8日 周二 天气阴
　　今天是中元节，买了一束康乃馨，烧给了妈妈。
　　……………………
　　2006年9月7日 周四 天气阴
　　今天是闰中元节，买了一束康乃馨，烧给了妈妈。
　　……………………
　　2006年10月6日 周五 天气晴
　　今天是中秋节，爸爸和阿姨买了月饼，领着弟弟过来看我了，我拿了月饼转身就回去了，我并不想看到他们，我自己花钱买了一盒月饼，15块钱挺贵的，烧给了妈妈。
　　……………………
　　2006年12月22日 周五 天气晴
　　今天导员领我上医院看医生去了，医生说我现在已经抑郁二阶段了，如果再不进行药物干涉，我的情况会越来越严重，导员拿了钱帮我支付了医药费领我去他家吃了一顿他做的饭，说实话，他的手也还不如我呢，我问导员，为什么他40多岁还不结婚，导员说不是不结婚，是被伤害过感觉太难受了，跟现在的我情况一样，后来总觉得男人有问题。
　　然后我和他一起洗澡，他给我搓背，我抱着他哭了半夜。
　　……………………
　　2006年12月31日 周日 天气晴
　　吃了10天的药物以后到医院复诊医生，看到我的精神状况好了很多，表示惊讶，一般像我这样的情况不可能这么快好的，我跟他说过，这段时间有导员一直照顾我，让我感觉到妈妈还在，谩骂医生也就能理解的，但是告诉我药不能停，一直坚持吃完这个疗程的之后再过来复诊。
　　我微笑的回应他，告诉他我的状态非常好，但是我会遵从医嘱把药吃完。
　　其实我并没有告诉医生，那个药我从来就没吃过。】
　　在昨天晚上经过了三个人的激烈讨论后，我决定开车领他们去长沙玩，但是瑶瑶否定了我全程开车的计划，因为往返就要有差不多9个小时在路上，对于只有一个周末的我们太不划算了，所以我们决定出发的路线是开车到市里，然后高铁再出发，计划确定以后我们都起了个大早。
　　瑶瑶说温度差不多了，没有那么冷，我们穿的骚一点。
　　没想到这个天气他竟然直接穿了牛仔短裤，露出了他那个又白又胖的大腿，我不甘示弱，穿了一条破洞的牛仔短裤，刚一出门，小风一吹，我们俩回到楼上又换了长裤出门了，唉，人哪，上了岁数以后总是经不起风吹。
　　一路舟车劳顿，在车上我们就开始头顶着头睡大觉，只有小家伙一个人戴着耳机连着充电宝，在那里刷手机看抖音，时不时的他想叫醒我们俩，可是叫不动了。
　　出来旅游玩就是花钱，吃贵的食物看贵的景点买贵的东西，11：31发车，13：11到站，看了一下这个时间，总感觉好像是轴对称，不过车是准点到的，下了车以后，我们直奔玉兰路，因为我们的有一个初中同学在那边的湘浙市场开档口，提前约好了，他已经帮我们找好了住的地方。
　　到了以后我们就开始聊了一下近况，她老公在这边开了理发店，开理发店那个男的在我们老家还开了一家服装店，没错他就是那个三老婆，神奇不神奇，世界就是这么小。
　　这个世界上怎么会有那么多的巧合？
　　哪会有什么巧合，还是我们临出发之前联系了一下李兰，李兰给了我们他的联系方式，告诉我们在这边找他直接可以订的房子，因为他在这边就是做酒店前台的。
　　肥水不流外人田，找个熟人照顾人家的生意，我们还能便宜一点，而且来了以后就有地方住，还是非常省心的呢。
　　虽然说只住今天一个晚上，但是安全还是很重要的。
　　打了一个车直奔橘子洲头，坐船上了岛以后，我们开始领着孩子进行了一场爱国主义教育。
　　然后给孩子录了一段大声朗诵诗词的视频，发到了班级群里，卷死你们这些周末在家里不出门的人。
　　差不多下午5点下岛直奔河对岸的文和友，现在这个季节小龙虾非常的瘦也不好吃，不过关于其他的臭豆腐啊，烤鱼啊什么味道还是不错的。
　　领着孩子，尝遍了整个文和有的高价小吃。
　　最后我们打包往回走。
　　其实孩子并不喜欢跟大人出来旅游，因为回来的路上小姑娘已经困的流起了哈喇子。
　　我们带着打包好的食物和朋友一起喝啤酒在他们的酒店门口，把孩子放到了房间里，跟孩子说，如果睡醒了渴了饿了你就下楼来找我嘛，我们就在1楼等我们吃完东西一会儿我们就上去了。
　　孩子非常省心啊，这一觉他就睡到了天亮。
　　我们跟这个同学的姐妹啊，这样称呼就好，还是叫姑娘吧。
　　这个姑娘比我们小了8岁，话说发廊仔的沟通能力就是强啊，这个小姑娘本身也不是什么高收入者，每个月也就能勉强领到3000块钱的收入，毕竟一个酒店前台能赚多少钱，还是一个快捷酒店的，收入本身也并不高，不过好在事情少离家近。
　　我们边吃边喝边聊着，打了一个视频给李兰，你才看到以后他们有姐妹一般非常熟络地打着招呼，我特别喜欢看成年人之间的寒暄，完全没有营养，但是却好像情感充沛，翻过来调过去，就重复三句话，要好好吃饭呀，要好好照顾自己啊，不要工作太累了。
　　其实他们关系能非常和谐的主要原因，那方面特别和谐，发廊仔身体好很会玩儿，而且特别会哄人，该花钱的时候一点也不犹豫，虽然不能像别人说买买买，但是合理的要求他都会马上答应，而且每个月都会固定的给前台小姑娘一点钱，不多，刚好一半的工资。
　　这对于这个女孩来讲其实是挺好的一份收入，而且反正也是要谈男朋友，跟什么样的人谈不是谈呀。
　　将来未必会嫁给他。
　　聊了一个多小时该八卦的内容我们也没有了好奇心了，感谢了一下他帮我们留房，又买了一瓶饮料给前台姑娘，我跟瑶瑶就上楼了。
　　孩子早就已经睡的没有姿势了，你永远不知道被子下面盖了孩子，他的睡姿是有多么的奇葩。
　　幸亏订的是一个大小床，孩子自己睡小床，我跟瑶瑶走进了浴室，浴室中有一个浴缸，不过一般酒店的浴缸都挺脏的，我们俩都没有打算泡澡，而是站在浴缸里面淋浴了一下。
　　这个浴缸边缘还是很宽的，可以坐着，我就借着打沐浴露的功夫开始“猥亵”瑶瑶，酒精的作用还是很明显的，在完全没有工具的时候，我的战斗力要比瑶瑶高几倍。
　　我浑身早就打满了沐浴露，揉搓起的泡泡在他身上划来划去，我能感觉到我的乳头，经过他身体的时候，他的那种舒爽，面对面的我的乳头碰他的乳头，我的舌头去找他的舌头，就这样香艳的一幕，我们拥抱在一起互相爱抚着对方的身体。
　　我把瑶瑶抱起来，面对着镜子坐在了洗手台上，刚好洗手台的花洒可以抽下来，检查了一下花洒还是比较干净的，还是可以调节的，直接调到了强压，温度调的稍微热了一点，冲在身上刚好感觉微微的烫。
　　瑶瑶的整个屁股坐在了洗手池里，小穴完全暴露出来，他低头刚好可以从镜子里看到他暴露出来的小穴。
　　我用花洒顺着他的大腿，一点一点往中心部位去冲，能明显感觉到瑶瑶的呼吸越来越粗重，当花洒冲到小穴的那一刻，他无声的叫了出来。
　　我调整花洒的角度，一会儿冲到阴唇，一会儿冲到阴蒂，一会儿冲到尿道，一会儿冲到阴道，有的时候冲到小腹，有的时候冲到大腿，就这样反反复复一直折磨了瑶瑶，说水分有点低了，我就直接将花洒最近距离的看到了瑶瑶的小穴上。
　　花洒水压冲击着瑶瑶的身体扭来扭去，还有我另外一只手从后面直接用手指插到了瑶瑶的小穴里，开始抠弄着，来自阴道内和阴道外的双重刺激，一分钟不到瑶瑶就缴械投降。
　　我把他从台上抱了下来，再一次给他身上打满了沐浴露，趁着水还有一点温度，赶快给他冲了个干净，用浴巾包裹着我们，俩滚到了床上。
　　他从行李袋中拿出了小黄，我惊讶的看着他，问他怎么过的安检，他说安检也不管我们带这个武器的。
　　就这样在被窝里，我们俩继续打滚，折腾了一个多小时才抱着睡觉。
　　【2019年3月16日，周六，天气阴
　　景区的东西真的是太贵了。
　　买一瓶矿泉水都要五六块钱，尤其是市区的这种，根本就不像山头的那么险峻，卖这么贵完全是价格虚高，不过也没有办法不得不买，孩子口渴了只能咬牙买下来。
　　商圈里卖的东西不能说特别惊艳吧，顶多是味道比较平均，喝到了真正的茶颜悦色和我们做的山寨的茶颜悦色比起来，感觉味道更清淡一些。
　　茶的味道也更香，根本就不腻。
　　孩子班级群，因为我们这个旅游视频，其他家长也开始领着孩子，唉，到处去拍照，这个词是不是叫鸡娃？】

第15章 吃饭，看雪，考驾照
　　【2007年5月9日，周三，天气晴
　　今天是我考科目三的日子，整个5月饭我都拿来练车天天晒太阳，我整个人已经黑了一大圈了，因为戴了一个墨镜，现在是眼圈是白一点，其他地方稍微有点变黑，尤其是晚上洗澡的时候明显感觉到脖子跟手臂都是黑了一截，长沙的这个太阳太毒了。
　　……………………
　　2007年12月29日 周六 天气阴
　　今年就快结束了，这一整年的时间，我真的不断的在学习考证提升自己的能力，毕业越近我的心里行压力越大，要不要考研我真的不知道了。
　　……………………
　　2007年12月31日 周二 天气晴
　　今年的最后一天做一下一年的总结，我这一年平时就是吃饭睡觉学习考证，最大的成就就是把驾照拿了下来，不知道将来找工作的时候，这个驾照能不能加分。
　　不过感觉今年天气特别特别冷，拿奖学金去买了一件羽绒服。打电话给爸爸，就让他给弟弟记得加衣服。
　　……………………
　　2008年1月10日 星期四 天气雪
　　今天下雪了，好冷好冷，我这是第1次在看到这么大的雪，路上的电线杆上，下落的雪马上变成冰，然后凝结成冰锥学校的屋檐下也开始不断的有冰雪滑落。
　　原来下雪是这个样子的，不过室内跟室外变得一样的了，到了晚上学校突然停电了。
　　男生寝室那边因为点蜡烛有一个房间着火了，不过被扑灭的很快，大家现在都回到了教室里，把能穿上的衣服都穿上了，还裹上了被子，不过我们感觉还是冷。
　　……………………
　　2008年3月1日 星期六 天气晴
　　这两个月是我人生中经历的最冰冷的两个月，就是天气的冰冷，回家的路上上下坡都是冰，非常的危险，不能开车，只能走路，当时看情况那么严峻，我也没有打算回家，村里的好多鸡鸭都冻死了，猪还好一点。
　　舅舅说上后背的那片竹林，冻成了一大块冰，前一段时间才化掉了。
　　……………………
　　2008年5月11日 星期日 天气晴
　　今天是母亲节，五一假期之前回去给妈妈扫墓了，这也算是给妈妈过了母亲节吧。
　　现在虽然还是想妈妈，但没有前几年那么想念了，可能是我接受了妈妈真的彻底离开的事实吧。
　　……………………
　　2008年5月15号 星期四 天气雨
　　今天医学院的学生们出发去四川支援了，学校开始组织我们捐钱，我捐了500块，这是我从小到大去，你们经历的比较大的一次灾难，上一次还是小时候，98年的时候看电视发洪水，有四川的同学说家里联系不上了，这几天都很着急，现在陆续都能跟家里联系上，有的一些同学家没了，他们也着急回去看一看。
　　班里有一个女孩子，终于在昨天联系上他妈妈了，不过生命还在，只不过砸断了一条胳膊一条腿，他请假说要回家，导员不允许他在办公室里放声大哭。
　　回到班级里同学给他凑了1000多块钱，我给他拿了200，我和他说一切都会好的。
　　……………………
　　和瑶瑶在床上赖了一个早上，旁边的女儿拿着瑶瑶的手机在刷着抖音，一会儿一个猴子叫，真的是非常讨厌，其实这个事情也怪我们，没有给他拿耳机。
　　到了中午我们两大一小都饿了，就是下午回去的车还有两个小时，我们决定先出去吃点东西。
　　长沙的米丝叫米粉，味道也很好吃，我吃了一个牛腩粉，他们娘俩吃了一碗辣椒炒肉粉，他们那个粉很好吃，但是从飘着那个辣椒承诺我就知道相当辣了。
　　这娘俩一样，喝了一瓶可乐才感觉到，没那么辣了。最坏的是他俩一人亲了我的脸夹一下，我都感觉脸颊会被辣痛了。
　　下午回到了市区，我开车又回到了镇上，看了一下店里里面没有什么异常，没有糟老鼠也没有被偷窃，然后娘仨儿就回到家里，倒在床上就睡觉，坐车真的是太辛苦了，其实这种短途旅行大可不必，如果真的要出去玩的话，时间久一点，还好我们决定等放暑假的时候去广州，我去看儿子他们俩也可以跟我过去一起玩儿。
　　其实应该再坚持一下，到晚上八九点钟再睡觉的，不过回来五点钟就睡，搞得我半夜又被饿醒了，小姑娘拿着手机在那里看动画片，旁边的瑶瑶睡的口水都流到了枕头上。
　　我起来猛灌了一大杯凉水，打了一个嗝，我问一下丫头饿不，小姑娘点了点头。
　　我说你怎么不搞点吃的呢，小丫头跟我说冰箱里面没有直接能加热，就吃的都是生的菜，妈妈说她不在家的时候不能开煤气。
　　我揉了揉小丫头的脑袋，跟他一起说走姨姨带你去做饭。
　　冰箱里面有茄子，有西红柿，有土豆，还有两个浓汤宝，把西红柿切碎，茄子切碎，土豆切成丁，放了一个浓汤宝进去煮煮了一个蔬菜浓汤。
　　从冷冻中拿出了手抓饼煎了三个，每一个都放了两个鸡蛋。
　　把睡梦中的瑶瑶摇醒了，告诉他先吃饭，吃完饭继续睡，瑶瑶睡得好像头有点疼，食欲不是特别好吃饭的动作像弱智一样，目光呆滞的盯着前方，往嘴里塞着手抓饼，果然这就是强制开机的后遗症…
　　吃完以后小丫头把这些东西弄到了洗手池里踩着小凳子，一会就把碗刷出来了。
　　我越发觉得这个小孩太懂事了不好，失去了孩子应有的活力。
　　然后他的神操作伸手找他妈要了5块钱，我就知道原来劳动是有偿的呀。
　　拖着瑶瑶到了洗手间，他坐在马桶上，我拿着牙刷给他挤好了牙膏，他接过来，眼睛还是茫然的盯着前方，手还在机械的刷着牙…
　　“臭娘们，你是不是患患了失忆症啊？”我掐了一下瑶瑶的腰，“疼，疼，疼，你别掐肉啊”瑶瑶眼睛瞬间恢复了神智，一脸嗔怪的看着我，“你不要打扰我思考，我是在想一个事儿。”
　　我像好奇宝宝一样看着他，实际他继续讲。
　　“你说女人为什么要结婚呀？咱们这样不是挺好的吧，你看那方面的事也能互相解决，孩子我们也可以领养一个，咱们何必要结婚呢？”瑶瑶很认真的在思考这个问题。
　　“那你当初被烂赌鬼忽悠地上床了之后，你咋不想这个问题呢？”我的问题尖锐且直接。
　　“我不跟他上床他打我呀。那个哪时候刚跟他谈恋爱，他都打了我好几回了，然后每回打完我又跪着跟我道歉，我就感动了”我看了半天并没有发现瑶瑶是弱智，但的确他刚才的回答挺让我感觉意外的。
　　“难道你有受虐倾向？”我又好奇了问瑶瑶，瑶瑶给我的回答不出我所料“你知道吗？我其实也不知道对他是什么感情，但他，的确是我初恋，你看我跟家的人到处跑了这么多年，一直光干活赚钱了，基本上没有什么机会接触男的，一开始他也给我买早餐，嘘寒问暖，对我也挺好的，然后我就接受他了，不过他脾气不好，经常跟我吵架，吵不过我就动手打我，打完我然后就哄我。”
　　我终于明白瑶瑶的情况是咋回事儿，不过这么一想，当初刘烽好像也是这么对我的，不过他不是真的打我，他用的是冷暴力。
　　“别人都是把你叫桃子呀，这个名字好可爱。”这是刘烽跟我说的第一句话，认识刘烽其实其实是一个很偶然的机会，在决定回老家之前，我打算在广州找一些工作，以前在企业的时候，有一个上游的供应商，我跟他聊了一下我的情况，他决定让我过去到他那边做人事，去了工作一段时间，感觉环境还不错，就跟他签了两年合同，在这个过程中，我还是每天正常上下班，偶尔周末有培训就出去加班，而刘烽就是另外一个企业认识的培训讲师。
　　刘烽祖籍是山东人，后来随着父母到东北发展，他说话普通话很标准，确实可以切换成东北话或山东话，听他的课从头到尾非常的有意思，但真正干货的部分并不多，成年人的教育吧，永远都是假话偏多，真话偏少，没用的偏多，有用的偏少。
　　和刘烽的交集是因为我们共同去学习了一个税款项目培训，第一天晚上他就约我出去吃宵夜，他领我把整个宵夜摊儿都逛了一遍，只要我看到比较喜欢的，他就走过去直接打包了一份，那天晚上吃的我小肚子溜圆。
　　他也没有讲很多的他的事情就是问我的事情，聊到我的孩子的时候，他又跟我分享育儿经验，我以为他是一个有孩子的人，其实他只是从书上看到了很多内容，旁观者清，讲的更加的理性，我也觉得他非常的厉害。
　　后来聊到说我老公出轨，他竟然跟我说男人一生基本上都在出轨，不是精神出轨，就是肉体出轨，胆子大的两者都占了，胆子小的呢只敢想一想。
　　我觉得他一个男人这么说自己的同类，总觉得很标新立异，就这样我就被他吸引了。
　　可是第2天我约他吃宵夜的时候，他的电话也不接，隔了一个多小时以后他才接我的电话，说刚才没信号，其实我知道他在撒谎，当天晚上就哭了，不知道为什么哭，但是他好像没事儿一样吃着我给他打包回来的宵夜，只是跟我道了一下歉，送我回房间之前还拥抱了我一下，当时我不知所措。
　　第2天一早的时候，他在我的房门口等着，我给我打包了一份三明治一份咖啡，他跟我说酒店的东西不好吃，那个自助餐虽然给的券，但是好吃的也吃不到，怕我去晚了没得吃，所以他就早早的到外边的面包房去帮我买的这一份早餐。
　　当时我不知道是感动还是他为了弥补。
　　然后我们就去参加培训了，等这场培训结束，他问我怎么回，我说坐地铁可以直到知公司到楼下，他直接说那就坐他的车吧。
　　他开着车载着我，我们聊了一路，其实都是我在跟他讲这次培训的收获什么的。
　　停下车的时候，我手机微信收到了他发的一份录音文件。
　　正好是我们在车上聊天录的，他说我刚才讲的挺好，就录音下来了，然后把这个文件发给我，回头听一下可能对我以后的学习能有更多的帮助。
　　我当时就被他的细心震惊了，这个男人好可怕。
　　【2019年3月17日，周日，天气晴
　　千万不要在白天睡特别多地特别多的觉到了晚上以后就容易睡不着。
　　今天瑶瑶的这个话让我感觉特别值得思考，好像现在社会婚姻并不是必需品，生活这么方便，很多事情人自己都可以解决的了，无论是生理的还是心理的。
　　刚刚两天没有想他，却因为瑶瑶的一番话又让我回忆起了跟刘烽的过往，不知道这个混蛋在干什么？他有没有想我？】

第16章 重逢，怀孕，嫁自己
　　【2008年10月7日 周二 天气晴
　　今天是重阳节，跟同学们一起爬了山，感觉已经累得要死了，我们今天回到学校以后就要领取实习任务，外出到各个中学小学去实习，从今天开始以后我跟我的大学同学们，将来可能见面的机会就越来越少了，不过大学吗没有多少感情在里面。
　　……………………
　　2008年12月1日 周一 天气晴
　　今天在学校竟然遇到了，高中一直追求我的林金伟，他没有考上本科，而是上了一个大专，现在在给我们学校做防水，预计工期一个月，元旦之前要完成。
　　他是做人力外包的，其实说白了就是那些中介外包公司，我不太喜欢从事这个行业的人，尤其是不喜欢中介，不过和他聊天感觉还是很轻松的，毕竟是高中同学在家又认识了这么多年，他在家里人的帮助下，整体现在生活水平还不错，已经买了一辆自己的小车。
　　……………………
　　2009年1月1日 周四 天气晴
　　林金伟跟我表白了，他跟我说整整喜欢了我7年，也等了我这么多年，而且他之前一直也没有谈过女朋友，我并没有相信他的话，但是我觉得如果他说的是真的，我还真有一丝感动。
　　我没有答应他，而是说等我毕业以后有工作的我们再继续，如果有机会的话，我们谈朋友吧，其实说完这句话，我心里也是有默许的，毕竟他努力工作的样子，我是能看得到的。
　　……………………
　　2009年3月9日 周一 天气阴
　　今天已经准备好了，全部论文发给了老师，过一段时间就等着毕业答辩，我已经决定考研了，所以和林金伟的事情我决定不再继续谈下去，耽误他就不好了，而且我觉得像我这种情况谈恋爱对自己是挺不负责任的，我还想30岁之前不要结婚多赚钱。
　　……………………
　　2009年6月10日 周三 天气晴
　　林金伟今天开车来学校接我，说他过生日，我决定去参加他的生日会，可是没想到的是他把我拉到了他家。
　　他们一家人都在那里，然后他牵着我的手跟他们说我是他女朋友，当时我非常想甩开他，但是还是给了他这个面子。
　　晚上回学校的时候我告诉他我今天其实很不开心，因为我们并没有谈朋友，你这样的话我感觉压力很大，以后你也不要来找我了。
　　……………………
　　2009年7月1日 周三 天气晴
　　我毕业了，今天从宿舍搬了出来，宿舍的姐妹们一起出来喝的酒，庆祝一下我们真正的长大成人走向的社会。
　　本来应该把全部东西都拿回老家的，考研的事情啊，我决定先放一放等一段时间再说，因为毕竟现在经济压力有点大，老爸那边好像有什么事项，并没有给我支援一点学费，所以我只能选择先工作了。
　　……………………
　　2009年7月9日 周四 天气阴
　　林金伟又来找我了，这一次他给我拿了2000块钱，说我毕业手上没钱，我需要经济禁支援，钱可以不用还的，或者将来有工资了我再还他，我就去学校，这笔钱我就收下了。
　　……………………
　　2009年8月2日 周日 天气晴
　　我找了一份在培训班做辅导老师的工作，如果要考编的话还是需要难度的，但是这种将来说要在线上开培训课的话，我感觉还是有很大前景的，然后我就开始在这边做起了1对1的辅导，每个月工资4500，对于刚毕业的我来说，感觉还是非常OK的。
　　……………………
　　2009年9月10日 周四 天气晴
　　林金伟今天喝多了，半夜给我打电话说又很想我，让我去接他，我知道他的位置打车过去以后，他坐在车里面旁边，满地是污秽物，我去买了一瓶水，给他漱了口，给他放在后排座开车送到了他家楼下。
　　那天他家没有人，我半拖半背的给他送到了房间里，刚才还像死狗一样的人，突然有那么大的力气，我被他抱着紧紧的，他边哭的说很想我边哭着说，现在工作压力很大很累，好想有一个自己的家，这句话勾起了我的共鸣，我也想有自己的家。
　　我开着他的车回了家。
　　……………………
　　2009年10月1日 周四 天气晴
　　我们今天回了一下老家，看了一下老爸，和老爸说了一下，我们俩现在已经谈朋友了，老爸这个就是未来存储器还是很满意的我也觉得还可以，这段期间他还是对我非常关心的，和当初上学一样送我好东西一样，但每天还是关心我的生活，只要有空就约我一起出去吃饭。
　　……………………
　　2009年10月7日 周三 天气阴
　　今天林金伟把我强奸了。
　　不过来的快，结束的也快，虽然他是我的男朋友，但是我不喜欢这种被强迫，他脱了我的裤子，我能感觉到下体的撕裂，我很疼，还没等我的疼痛结束他就结束了，我以为我的第1次会非常的神圣，没想到这么的草率。
　　……………………
　　2009年11月12日 周四 天气晴
　　我买了验孕棒发现我怀孕了，这个月的经期推迟了一个星期左右，我就感觉不对了，上医院检查了一下，果然已经怀孕三周，我打电话给林金伟，他到医院来接我，确认了我怀孕以后，跟家里人说要准备婚礼。
　　……………………
　　2009年12月1日 周二 天气雨
　　老爸，舅舅都不同意我嫁给他，不过我并没有告诉他们我已经怀孕的事。
　　我只能说就只能这样了，虽然对方也没什么彩礼，我也没什么嫁妆，我们就这么结婚了，以后只能靠我们自己了。
　　……………………
　　2009年12月20号 周五 天气阴
　　爸爸和阿姨领着弟弟还有舅舅们来参加了我的婚礼，虽然真的没什么嫁妆但是她们还是凑了1万块钱给我，跟我说，虽然嫁了人也要经常回家看看，当时我哭得痛哭流涕，林金伟他们家人今天让我很寒心，一点礼金不给我就算了，还打算要走我这1万块钱的钱。我不知道我是不是真的嫁对了，但是我知道我现在不开心。】
　　这几天晚上都是和瑶瑶，过着没羞没臊的小日子。
　　今天晚上不能做了，因为他来大姨妈了。
　　我的胳膊终于可以轻松休息一天了。
　　瑶瑶有一点痛经，不过这一次好了很多，可能是之前经常跟他做运动有关系。
　　他抱着一个暖水袋坐在店里，看着我在旁边给人做奶茶，他像一个老太太一样，微笑着点点头表示我已经出师了。
　　我其实不是一个女同，因为我跟瑶瑶在一起更多的是朋友的熟悉，还有我们俩在一起这样互相探索身体，还处在于新鲜感，等随着时间的推移，我们这样的关系肯定会受身边的人指指点点，再说了，我们俩好像并没有爱情，只是现在刚刚重逢的这种多年的情绪积压在一起，我能清楚的感觉到我们俩需要的是正确对待我们的关系。
　　“瑶瑶你说咱们俩算不算同性恋？”我很认真的盯着瑶瑶的眼睛在问这个问题，瑶瑶想了一想说“不是，我觉得咱们俩都像搭伙过日子。”其实他这么一说，我反而通透了，到了我们这个年龄岁数，其实真的不在乎身边的人的看法跟说法了，毕竟我都是经历过背叛跟苦难的女人，实际上很多东西都懂的，非要讲的那么透，反而就没有什么意思了。
　　“我觉得咱俩结婚吧。”我试探性的问了一下瑶瑶。
　　“咱们俩怎么结？是你当老公还是我当老公啊？”瑶瑶笑着问我觉得我在开玩笑。
　　“我说结婚就是咱们俩签一个协议，然后到公证处去公证一下，将来我万一有什么倒霉事儿啊，需要签字啊，火化呀什么的，你就给我签了，我剩下的钱就都给你，你呢，要有什么事呢，你剩下的钱就都给我，你看这事儿行不行？行的话咱俩就去办一个这个证。”我给瑶瑶解释一下，我们这所谓的结婚是什么，瑶瑶摇了摇头又说“现在不行，我这大姨妈疼的已经走不动道了，你都能缓一缓了，还有啊，签这个协议啊，我觉得没啥必要，万一我哪天又被哪个男的看上了，我又去过日子了，你说我们俩要谋你财，害你命可怎么办？”
　　我笑骂着瑶瑶，你个狗婆娘，瑶瑶也骂回来，我这个臭娘们。然后我们两个人相视一笑，这个事情就没有再谈了。
　　这种关系还是我从刘烽那里知道的，这种关系叫做互为监护人，其实是这几年引进从发达国家处理继承权的一种方法，指定置一个人作为自己的监护人，当自己失去行动能力的时候，由监护人全权做决定。
　　这个完全是颠覆了我们传统的生活习惯，还有这种亲情关系的一种关系。
　　“桃子，以后你就是我的监护人。”刘风粗大的肉棒在我的肛门里进进出出，我并没有感觉有多少块大，反而有一种火辣辣的疼痛，就是我们第1次肛交，他就这么用力的强烈，虽然用了很多润滑油，但是我感觉还是很疼，不过没有办法，我答应他了，就算是来大姨妈也要和他做爱。
　　我是一个信守承诺的人，他今天白天在跟我讲监护人的时候，我就觉得好多东西我都不懂。
　　本来约好了今天，下午我们洗鸳鸯浴，然后做全身spa的，但是spa做到一半我就来到姨妈了。
　　他用卫生棉条帮我塞住以后，先是用按摩棒让我高潮了一次，我能感觉到经血随着子宫的收缩不断的在往外涌，我一会儿整个棉条就已经被血染红了，他又给我换了一个，然后用生理盐水帮我清洗了小穴。
　　然后他挺着他的阳具问我怎么办，我刚本来要给他口交泻火，他说女人还有一个洞，你要不要尝试一下？
　　我开始非常非常的拒绝，不过他的手指头慢慢的一点一点滑进去的时候，我反而获得了一种充实感，他只用了一根小小的指头，就让我感觉到了完全不一样的快感。
　　没有给我灌肠，直接就是用按摩的油，会发热的油，让菊花感觉火辣辣的，从一根手指慢慢到两根手指，这个过程差不多持续了一个小时，我侧躺在床上，闭着眼睛享受他给我带来的异样刺激。
　　当他的阴茎插入的时候，我整个人的大脑都已经空白了，又胀又痛又麻又痒，这种全方位不一样的感觉，让我感觉异常的羞耻，他的龟头很大，当整个龟头完全进入的时候，我已经疼得流出了冷汗。
　　然后他又快速的拔出，这一下让我感觉更疼了。
　　这样的过程它又持续了三四次，我慢慢能适应了他的抽插，他就开始狂风暴雨一样的进入。
　　第1次肛交，我流着泪忍着疼痛结束了，他给我抹了一个凉冰冰的软膏，原来是马应龙，原来他早就有准备的，这个坏人！
　　【2019年3月18日，周一，天气雨
　　今天和瑶瑶聊了一下，互为监护人的事情。
　　没想到他对于我的认真，还是开始思考了，起来后来虽然拒绝了我的想法，但是表示我们都是好朋友，不过很多事情将来的变数太大了，他也不知道会变成什么样，毕竟孩子还小，如果孩子将来在大一大有了自己的想法，我们两个人都老得哪儿也去不了，这样也许还好，但是他不甘心，他也才30多岁，他想追求他更多的幸福，我尊重他的选择，然后我收拾了东西，享受了最后一晚的疯狂。
　　虽然他来了大姨妈，但是隔江犹唱后庭花，还是很刺激的，没想到他竟然这么敏感，这样也可以达到。
　　明天还是要回去收拾一下院子，家里的鸡跟猪后院的菜都要打理一下，现在是3月份很多蔬菜要重新种下去了，等到秋天就能收获一大堆一大堆的蔬菜了。】

第17章 捉奸，原谅，生孩子
　　【2010年5月5日 周三 天气阴
　　林金伟出轨被我抓到了。
　　他妈还护着他说男人哪有不偷腥的，而且我怀孕时间这么久，也不让他碰，男人只要不染病，睁一只眼闭一只眼吧。
　　我气的想去打掉孩子，但是已经7个月了，还有两个月就生了，现在明显的胎动让我感觉到这个小生命在孕育，我可不想 ，唉。
　　……………………
　　2010年6月20日 周日 天气阴
　　今年这雨一直都在下。
　　老爸和阿姨过来照顾我了，老爸很生气他们她它一家人这么对我，不过阿姨一直站在我身边照顾我的生活起居，还有一个月孩子就出生了。
　　自从上次出轨被我抓到以后，林金伟天天在家煲汤，做饭，嘘寒问暖，对我照顾还算好，可是我总有一种感觉，他还会有下一次。
　　……………………
　　2010年7月14日 周三 天气阴
　　我想剖腹产，因为实在太疼了，熬不住了。但是医生跟我说，宫口已经开了六指了，现在已经来不及了，再等一等吧。
　　我强忍着疼痛，看着墙上挂的时钟，感觉每一秒跳动的都很慢。
　　11：30开始强烈的阵痛推入产房，好在儿子还是心疼我的，并没有让我遭了很大的罪。
　　孩子的哭声很大，他们她它一家人轮流抱着这个孩子，直到孩子哭了饿了要喂奶了，才把孩子放回到我身边，他妈对我说的第1句话是快给我孙子喂奶，饿坏了。
　　……………………
　　2010年8月14日 周六 天气晴
　　婆婆让我给孩子张罗满月酒，让我给我的大学同学们发请柬，给家里的族人发请柬，我拒绝了，我说孩子太小不要折腾，而且这一个月孩子出生以后先是黄疸，已经让我们很累了，不要搞这些东西，而且我的同学现在都在刚刚工作，根本就没什么经济能力。
　　婆婆的大发脾气说你不搞我搞，把我的孩子都吓哭了，还埋怨我没有照顾好他，我想妈妈了。
　　……………………
　　2010年10月12日 周二 天气晴
　　今天林金伟跟我说，满月摆完了要搞一个百日宴，这次我能不能约我的同学亲人，我心里非常的难受，难道我的孩子就是让他们摆酒的由头吗？
　　我从来没有跟他们家里人说过我孕期有多难受，睡不好的时候，腰疼的时候，我都说了他也不管我，当初说等了我7年的那种话都是放屁。
　　……………………
　　2010年12月5日 周日 天气阴
　　孩子今天高烧不退，我很担心，想领着孩子上医院。
　　婆婆用农村的土办法，非要给儿子的额头上抹鸡蛋清，我上个厕所的功夫，他自己就给抹上了。
　　抹完鸡蛋清的位置开始红肿，我感觉孩子应该是蛋白过敏，我马上擦掉，他竟然还骂我到红肿退了孩子就降温了。
　　我抱着孩子马上打车去医院，他在后边一直在那里拍手跺脚的骂我，我再也不想住在这里了，我要回去，我要带着我的孩子回去，迟早他们会害死我的孩子。
　　……………………
　　2010年12月31日 周五 天气晴
　　今年又要结束了，这厚厚的日记本也快写完了，上学时候的无忧无虑，把我现在像一个怨妇一样，从尖子生到现在的家庭主妇，我一点社会价值我都没有，我不敢把孩子给他们家人带我怕他们把我的孩子再次伤害了，我想妈妈。
　　……………………
　　2011年1月8日 周六 天气阴
　　林金伟又一次出轨被我发现了，还是和之前的那个女人，今天他回家我也没有再跟他多说什么，我收拾我的东西打算回老家，他说过没有下一次了，可是狗改不了吃屎。
　　……………………
　　2011年2月1日 周二 天气雨
　　我回来住这大半个月，他们家人开始，每天给打电话林金伟的父母保证说他儿子再也不会出轨了，这一次林金伟又是打自己的嘴巴，又是下跪的。
　　舅舅过来劝我说，孩子这么小不能没有爸爸。
　　我心一软就和他们回了长沙。
　　……………………
　　2011年7月14日 周四 天气晴
　　今天儿子是满一周岁的生日，看这孩子从小不点儿长到现在的虎头虎脑，我感觉还是很欣慰的。
　　今天我同意了，他们家人摆周岁酒，不过我并没有让我们的同学随份子什么的，而是过来一起吃了个饭。
　　今天晚上婆婆脸色特别的难看。
　　说你同学都是大学生，连做人的道理都不懂吗？
　　别人家都是随200，就你的同学一人才随了100块，娶你这个大学生回来一点用也没有。
　　我把林金伟从床上踹了下去，告诉他说明天我们就去办离婚。
　　我受够了你们家这样的德行。
　　孩子过生日光想着收钱。
　　公公还骂我不懂事。
　　我真的一分钟都不想过下去了。
　　……………………
　　2011年7月15日 周五 天气阴
　　早上起来公婆做好了早餐，让我过来吃饭，林金伟拿了1000块钱跟我说，让我出去买点什么东西，本来打算离婚的，我却因为孩子的哭闹而终止的这个想法。
　　我不知道我结婚到底为了什么，我和他们说我带了一年的孩子了，我要出去工作了。
　　……………………
　　2011年8月1日 周一 天气晴
　　这半个多月我终于找到了工作，师范毕业的人力资源管理，接待面试我的是学姐，也是刚生完孩子没多久回到岗位的。
　　当他知道我跟他的情况差不多的时候，决定录用我，在办公室里面我们聊了一下午我也哭了一下午，把我从结婚生孩子到带孩子这两年多的心酸都跟他说了，他搂了我一会儿安慰了我一下。
　　……………………
　　2011年10月3日 周一 天气晴
　　学姐今天跟我说，决定给我提前转正，公司会将前两个月没有交到五险一金，直接作为奖金发放给我，这样我手上就多了2000多块钱的零花钱，这笔钱我直接自己收了并没有拿回家里。
　　女人一定要出来工作的，现在婆婆对我的态度好很多了，虽然平时也经常做一些反智的行为，但是孩子长得非常的好，我也知道婆婆带娃，儿子辛苦给了他100块钱，他反而很开心了。】
　　“桃子啊，快救救我，我好疼啊…”看着躺在床上哼哼唧唧的瑶瑶，我拿了一个热水袋塞到了他的怀里。
　　女儿在旁边撇了撇嘴，小声的说，秀恩爱死的快。
　　我过去捏着女儿的小脸儿，说我们俩怎么秀恩爱了？
　　姨姨你跟妈妈亲嘴我都看见了，还说你俩不是秀恩爱。
　　我囧着脸，瑶瑶一脸坏笑，从床上站起来抱着女儿，就亲了女儿一口。
　　好啦好啦，现在我也跟你秀恩爱了。
　　小丫头抹了抹脸，一脸嫌弃。
　　“姨姨快过来跟我听写，今天老师留了听写作业。”我拿着书本开始听写孩子作业。瑶瑶在旁边拿着手机录视频，发到了班级群。
　　其实瑶瑶一直好奇，我是怎么跟林金伟他们一家人过了那么多年的，他们家人好像都是奇葩一样。
　　实际上我说我是跟儿子跟他们跟她跟它一家人搭伙过日子，不过后来从长沙到了广州以后就轻松很多，因为没有他妈妈在就我自己带孩子好了太多了。
　　而且广州那边的工作环境整体要比长沙强很多，工资待遇也高一些，所以孩子年龄小的时候送到幼儿园上下班接，我还是挺轻松的。
　　与其被指手画脚指指点点，不如丧偶式带娃儿感觉更好，没人管就很自由，有人管就很抓狂。
　　其实瑶瑶也深表同意的确如果真的只是自己作为女人带孩子完全没什么问题，但真的生活中多一个拖后腿的，比自己带着更累。
　　哄着孩子去睡觉了，我们也回到房间里，瑶瑶说以后咱们俩还是要避着孩子做羞羞的事情，毕竟女儿也大了，知道的事情也多，我们这种关系如果他知道了，将来会影响到他找老公的。
　　我一脸嫌弃的看着他，觉得他想的太早了，而且很多的时候找老公并不是一件好事。
　　我和瑶瑶说“咱们俩都是结婚受害者，新闻都说了，明年开始离婚都要有冷静期了，也不知道离婚要什么冷静，要不是心死了谁会离婚。”
　　洗好澡以后和瑶瑶在床上敷着面膜，我用手摸着瑶瑶的阴毛，两根手指开始揉搓他的大阴唇，瑶瑶的大阴唇很美，是那种有着大翅膀的蝴蝶，但是并不是很宽，而是肉非常的厚，只要按摩到位了，他两片阴唇充血以后就变得红彤彤的，虽然有一定的黑色素沉淀，但是我却摸起来感觉特别的舒服。
　　瑶瑶的手也没有闲着，在揉捏我的乳头。时不时掐我一下，又疼又痒的，不过感觉还是挺刺激。
　　“你说你现在跟那个刘烽怎么样了？”瑶瑶很好奇的问我，我说不联系了呗，我已经被男人骗了两回了，我还能继续被骗呀。
　　瑶瑶摇摇头，说其实我还是应该跟刘烽好好谈一谈，毕竟当初两个人在一起关系又那么密切，刘烽的整体经济条件也很好。
　　我没有告诉瑶瑶，我跟刘烽真正决裂的原因是什么？
　　不过那一天我真的特别的恐惧。
　　回想起来，我感觉好像真的被当做他的一个玩具一样，打算送给别人玩弄。
　　从正常的做爱到后来的真空出行，在野外车震，还有口交肛交腿交乳交，我们都做过了，他总是能给我不一样的感觉，可以说是在肉体上征服了我。
　　有一天他开玩笑说他一个人已经满足不了我了，要多找几个人的时候，我就很反感了。
　　我只能接受和他一个人做爱不能接受他跟别人或者是别人跟我，我当时就生气了，告诉他这种玩笑不能开，而他也郑重的告诉我不会这样的。
　　决裂那天在长隆水上乐园玩了一天，晚上回到酒店已经非常累了，没有做爱，相拥而眠，半夜的时候听到开门声，我以为他出去拿吃的了，不一会儿就回来了。
　　然后他轻轻推醒了我，和我接吻，当时很累很累又是半睡半醒的，就搂着他的脖子，两个人吻了一会儿。
　　他说有一个热敷的眼罩，可以缓解疲劳，就给我戴上了。
　　带着像暖宝宝一样的眼罩，感觉真的很舒服。
　　戴上以后我平躺在床上，他就开始脱我的衣服，我知道他又想使坏，然后配合着他也把衣服脱完了。
　　他先是给我口交，舔的我不上不下的时候就开始了抽插，完全看不到的，我刚刚特别的敏感，过一会儿就高潮了。
　　他没有事情，而是过来帮我清理我的身体。
　　就当我打算起来到洗手间洗身体的时候。我看到旁边有一个男人，拿着手机在那里拍。
　　瞬间我整个鸡皮疙瘩都起来了，赶快用被子盖好了身体。
　　丢出去枕头让他们出去。
　　然后一把抢过手机，直接摔到了地上。
　　那个男人并没有去捡手机，因为从手机壳看到我知道是刘烽的，那个男人就灰溜溜的从房间里走了，剩下我跟刘烽两个人在房间里。
　　我脊背发寒，刘烽笑着过来要搂我，我推开了他，告诉他离我远一点，我快速穿好了衣服，感觉整个人都被侵犯了。
　　就像林金伟强奸我的那天晚上一样，我感觉被人又强奸了一次。
　　刘烽虽然脸上带着笑容，但是我感觉这种笑容毛骨悚然。
　　我拿起我的东西刚要跑，刘烽一把就搂住了我。
　　“我们不是说好了吗？要一辈子在一起的。你怎么可以食言呢？”我挣扎着想脱离，可是他越抱越紧，我都感觉呼吸不了的时候，他终于松开了我。
　　“你这个骗子贱人。”我泪流满面的站在他的面前，用手指着他，可是下一句话怎么也说不出来了，悲伤哽咽的让我呼吸喘不过来气，头一晕我就倒了。
　　等我醒过来的时候，四肢被刘烽用绳子绑在了床上，我挣扎的想挣脱，可是根本就拽不动，嘴里被他塞着一个口球，喊叫的声音也传不出去多远。
　　而他坐在旁边就这么一直盯着我看，一直到我也不挣扎了，他过来松开了口球。
　　我祈求他放过我，可是他像变了一个人一样，眼睛里对我没有一点感情，之前所有的温柔都消失了。
　　我向他保证不会说出去今天的事情，可是他还是不为所动。最后我只能闭着嘴，无声的流眼泪。
　　我一直忐忑着担心他杀了我，可是又过了一个小时左右，他就解开了我的束缚，“你收拾一下东西吧，一会儿我退房。”
　　我看着旅行箱里面的泳衣和情趣内衣，当时我感觉整个人都要吐了，感觉他对我所有做的事情都是一场阴谋。之前所有的好感全都消失不见了。
　　而他坐在旁边就静静的看我收拾东西，我收拾好了我的衣服，将他给我买的内衣，丝袜我全都丢了出去。我又拿出了一件外套穿在了身上。
　　收拾好了行李箱，我拖着就走，一句话我也没说。
　　我买了一张回长沙的车票，就从广州出发了。
　　回到家的前几天，每天晚上都在做噩梦，后来去给妈妈上坟跟，妈妈聊了一天，感觉才好很多。
　　【2019年3月19日，周二，天气雨
　　这本日记本还剩最后一页了，写完了以后我就不打算再写日记了，日子以后只往前看】

第18章 最终章 离婚，拼搏，新世界
　　【2012年1月17日 周二 天气阴
　　今天我们做了一个决定，一家人搬到广州去工作，林金伟接到了公司外派的消息，而我却不想跟公婆继续生活在一起了。
　　和老爸弟弟告别以后，我就和林金伟一起到了广州，广州很大，但是我们工作的区域很小，他还是做劳务派遣，而之前长沙的分公司也同意我调到广州的分公司去继续工作，学姐依依不舍跟我说广州可能压力更大，让我一定要扛住。
　　……………………
　　2012年5月10日 周四 天气晴
　　林金伟这一次又出轨了，在一再二就会有再三再四，现在看这句话还真的是说对了，其实我也能理解他，他身体很差，又喝酒又抽烟，每一次要和我做爱，我还没有感觉他就已经结束了，我甚至有的时候需要自己去解决需求。
　　……………………
　　2012年7月5日 周四 天气阴
　　我今天要和林金伟要去办离婚，昨天他把那个女人居然带回了出租房，我觉得那个床都是脏的，可是家里人说为了孩子还是不要离了，但是我要离开这个家，领着我的孩子不能和他一起生活。
　　……………………
　　2012年8月1日 周三 天气晴
　　我在外面租房子又住了一段时间，自己一个人带孩子又上班，真的很难，但是看到林金伟那个样子，我又非常的难受，他虽然说经常过来看孩子，但我知道他想干什么，他个废物真的啥都干不了。
　　他对孩子多用用心，我也不至于这么累，也就是孩子很乖也不哭也不闹，帮忙带孩子的这个托儿所环境还可以，不过费用他竟然也不出，算了，不管了，孩子重要。
　　……………………
　　2012年12月12日周三 天气晴
　　和林金伟一起回了一下老家，我决定还是让他妈带孩子，这样我们的压力会小很多，林金伟跟我说再也不会出轨了，我不可能相信他，等到孩子再大一大了，我就帮他办离婚。
　　……………………
　　2012年12月31日 周一 天气晴
　　世界末日并没有到来，我跟林金伟的婚姻也走到了尽头，我们俩今天去办了离婚手续，本来我还想打算给他一次机会的，没想到他的那个女人竟然找到了我这里逼宫，让我离婚，我非常爽快的就答应了，而且我也解脱了，从一开始就是强扭的瓜。
　　反正无所谓了。
　　……………………
　　2013年6月1日 周六 天气雨
　　今天领着儿子出去玩儿了，我决定每年的六一儿童节都领儿子出去玩儿，让他旅旅游看看世面。
　　……………………
　　2014年6月1日 周日 天气晴
　　新开了一个长龙乐园，领孩子到这边来玩儿，感觉真的像童话世界一样，孩子很喜欢。
　　……………………
　　2014年7月31日 周三 天气晴。
　　这本日记要写完了，还剩下几页留着吧，记录一下我人生重要的事情。
　　……………………
　　2014年10月4日 周四 天气阴
　　终于减肥成功，和姐妹们一起去吃烧烤，哈哈哈，可以穿漂亮的裙子和衣服了，总是胡吃海喝，去年的都穿不下了，倩倩李子杏杏都是非常可爱的女孩子我们一起减肥一会儿出去可以多吃一点，哈哈。】
　　“和刘烽分开以后，我再也没有和他联系。他也没有主动和我联系，因为我感觉那样的关系崩溃了就崩溃了。”我对着瑶瑶说，“其实你知道吗？我当时真的很爱很爱的，可能性生活也是一方面，但最重要的就是他太会安慰，我太知道我想要的是什么了，我现在知道有一个词叫pua，但是他从来没有语言否定过我，却在用行为否定我。”
　　其实我深深的知道刘烽比我学历高，比我阅历深，他玩弄过的女人肯定不止我一个，我现在回忆起来，认识的第2天，他没有接我电话，他肯定是跟别的女人在上床，后来很多次他都无缘无故的失联，让我那么着急，我以为他是欲擒故纵，实际上他肯定是也在跟别的女人玩儿，和我在一起一样的游戏。
　　刚分开的那段时间，我的身体就像中了毒一样。每天都想做爱，每天不自慰都难受的要死，一自慰就想到他。
　　这个世界不论男女，都有自己的欲望。
　　我渴望的是别人的关爱，别人对我关爱我就上钩了，如果林金伟不配判，如果刘烽不背叛，我可能真的会爱到他无法自拔，奉献我自己的一切。
　　跟瑶瑶道别，开车回到自己家里，打扫卫生，喂猪喂鸡，菜园捡菜一气呵成。
　　打了一盆热水，一盆冷水，回到房间给自己身体擦了个干净，舒服了很多，躺在我的小床上。
　　脑子里面想的不是刘烽，也不是林金伟，也没有想到自己的儿子，更没有想到未来该怎么做。
　　不自觉的我又摸向了我那敏感的小豆豆…
　　像是深呼吸，然后憋住一口气…
　　快速揉动阴蒂，第1次高潮即将来临，我停止了…
　　呼出一口气，继续揉动阴蒂，憋住气不呼吸，大脑一片空白，所有的感觉都集中在我的手指和阴蒂上…
　　第2次高潮即将来临，我停止了…
　　第3次高潮来临，我停止了…
　　第4次高潮，积压了前三次临近的快感，完全没有控制能快点充实我的大脑…
　　没有管床上的喷出来的水，拿起了桌子上的钢笔，这就是我写日记的钢笔，用钢笔抽插阴道，动作越来越快，再一次高潮来临…
　　我蹲在床上，三只手指插到阴道里，疯狂的抠弄，当手臂发酸手指发酸，我再一次高潮了…
　　老师的书桌，桌角都修的比较圆，将小穴在桌角上上下摩擦，体验木质带来的直接刺激，再次高潮…
　　我躺在床上，手指不断的抠着小穴，不想让这种高潮停止…
　　当手指都酸疼的不得了，大腿也酸得不得了的时候，我停止了这种报复性的自慰…
　　床单已经被我的尿染上了黄色，我躺在一片泥泞中，身体微微的颤抖，抬头木然盯着天花板，手还在抚摸着乳头和阴蒂，已经没有了快感，剩下的都是自残一样的酸痒，可是我不想停下来，因为迷失在快感的是这样的，我感觉很舒服。
　　我拿起了手机，犹豫再三，还是发了一条信息给刘烽，永别了，我爱过的人。
　　然后删除了他的通讯录。
　　拿起手机一条条的啊，删掉了和他的通话记录。
　　删除掉了团购的开房记录。
　　删除掉了淘宝购买玩具和内衣的记录。
　　我要删除掉了和他一切的回忆。
　　电话响起，只有一串数字，我接通了，他没有在说话，而是告诉我一定要照顾好自己，还有之前的事情，对不起。
　　洗了一个澡，把床单被罩都丢到了洗衣机里。
　　打开锅煮了一包挂面，放了两个鸡蛋，单独准备好了另外一个碗里面快乐一勺猪油，放了两勺酱油，一勺胡椒粉，又抓了一把葱花，没错，这个葱花就是地里那个半死不活的小葱切的葱花。
　　端着碗坐在门槛上，看着远方即将落下的夕阳…
　　【2019年3月19日，周二，天气雨
　　这是这本日记最后一页， 20年了，今天终于写完了，我决定再也不写日记了。日子还要往前走，生活还要往前看。
　　我想要真正追求自己的幸福，真正这做一个爱自己的人。过往的人生都是别人推着我走，现在我要自己往前走，过去的事情和不快，就随着本日记一起封存了吧。昨天永别了，明天请多多指教！】
　　—— 完 ——

