==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：吞咽
👤 作者：Xena
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：119178
🗂 分类：校园春色，女主文
🔖 标签：1v1,产奶,甜文
🗿 肉量：43.18%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　徐家的小儿子十岁时被诊出一种怪病，需要吸食人乳才能缓解。裴柒自小未婚产乳，成了村里人的笑话。于是她顺理成章地被徐家“买”了下来，成为徐浅升的专属小乳娘。后来不仅奶被他吃了，身子也被他肏了。
　　1v1，sc。

全文

第1章 在医务室偷偷喂奶
　　徐浅升毫无征兆地摔倒在地，引发观众席的惊呼。
　　和他擦肩而过的同学举高双手，证明自己没犯规，心疼的女生捂着嘴惊叫，快要为他掉眼泪。
　　地面粗糙，他摔倒的声音那么响，不知道有没有哪里受伤。
　　众人围成一团，发现他身体蜷缩，不停颤抖，嘴唇泛白。
　　有人拍了拍他，试图确认他的状态，徐浅升眼前冒着金光，所有声音都像来自外太空，什么都听不清。
　　他想张口，却发不出声音。
　　“他怎么了？”
　　人群窸窸窣窣，讨论着，没有人知道答案。
　　“是不是抽筋了？”
　　他打篮球前没有做过充分的拉伸，跳起传球之后突然摔倒，也许是落地时崴到了脚。
　　这样傻看得不到结果，几个有力气的男生赶紧在老师的指导下把他搬到医务室。
　　校医检查半天，觉得他的表现像低血糖，从抽屉里拿出一瓶葡萄糖，给他兑水喝了。
　　“这有用吗？”同学疑问，“他看起来怎么还在抖？”
　　质疑他的医学水平，校医没好气，“就算吃药也要等一段时间才能生效，急什么？”
　　他说的也对，医务室吵吵嚷嚷的打扰人休息，他们暂时离开这里，让他好好缓和。
　　“怎么样？”
　　刚回到球场，抱着水瓶的女生们就围过来，询问徐浅升的近况。
　　“呵，怎么我摔倒的时候就没这么多人关心？” 球场上的男生嫉妒地说。
　　引来旁人戏谑，“徐浅升和你，那能一样吗？”
　　他徐浅升是什么人。
　　学生会会长，老师眼里的佼佼者，女生眼里的校草，学渣眼里的神仙。
　　上帝造徐浅升时用了多少耐心，造他们时就有多敷衍。
　　无数人听见他的名字都要感叹一句，自己是不是来人间凑数的。
　　含着金汤匙长大的徐浅升，一出生直接在罗马，从内到外。
　　但这样的人也有缺点，就是身体不太行。
　　明明体育测评从来都是满分通过，青春期的雄性荷尔蒙满身，体检各项指标都很正常，但他就是会像现在这样突然倒下。
　　听说徐浅升有一些突发性病症，他们都怀疑是不是他的灵魂其实来自外星，不太适应这具身体，所以经常超载。
　　徐浅升用他那性感至极的薄唇做出回应，“有病。”
　　就连骂人的清冷眼神，都会令路过的女生芳心暗许。
　　徐浅升男女通吃，一次开学典礼上，莫名收到一个男生的当众表白。
　　他的脸黑透了，觉得是哪个讨厌他的人组织的恶作剧，放学后喊人把那个男的狠狠揍了一顿，拎着鼻青脸肿的人在班里郑重宣告，“我对男的没兴趣。”
　　从此以后再也没人敢提这种事。
　　排除了一半竞争者，喜欢他的女生表现得更加直接，给他买东西，当众追求，数不胜数。
　　但是他都没有答应过，原因仅是“对谈恋爱没兴趣”。
　　人们后来都戏称他为“徐大师”，说他无欲无求，连黄片都不看。
　　长这么大，连女人的奶子都没见过，是不是不行。
　　徐浅升更不会向他们证明这种事，随便怎么造谣，如果有人因为他“不行”而减少打扰，对他来说反而是好事。
　　床边的帘子拉上，葡萄糖没有起到任何效果，徐浅升攥紧枕头，额头沁出密密的汗，一直在忍耐。
　　他的承受力和耐心都要到达极限了，这次怎么这么慢。
　　空旷无人的走廊，忽然有蹑手蹑脚的皮鞋踏入。
　　圆头绑带，女生的款式。
　　她的手放在医务室的门把，踮起脚通过玻璃向内看，窗帘挡住床上所有风景，屋里没有人。
　　她左右环顾，确认安全，利索地迅速开门再关上，闪入其中。
　　徐浅升觉得有人靠近，带着令他难以拒绝的，熟悉的感觉。
　　他松开指甲，发出一阵沉沉的哼。
　　似幼狼松开爪牙，睁开眼睛，锐利的瞳仁直射想要的地方。
　　裴柒降下窗帘，生怕有人从外面经过时看见，待房间彻底熄灭，解开胸前扣子。
　　衣服越是敞开，床上颤抖的动作就更加剧烈，迫不及待什么。
　　直到她掀开乳罩，露出少女娇嫩的双峰，乳头依旧呈诱人的粉红色，却又比寻常人的要大一点。
　　接触到空气，乳头立即变硬翘起，混沌的视野中徐浅升只能看到两团摇晃的奶子在向他靠近。
　　粉嫩嫩的两个点挪到身前，他猛地伸手抓住一只乳，惹得裴柒因疼低哼。
　　饿狼管不了她那么多，张口咬住乳头，狠狠吸弄。
　　“嗯，啊……” 敏感的地方被男孩含在唇中，裴柒发出浅吟，他那么用力，疼痛下却又有一丝快感。
　　抱住这颗毛茸茸的脑袋，裴柒主动把奶子塞到他唇中更深的地方，硕大的肉压在他的脸上，差点引发呼吸不畅。
　　徐浅升已管不了那么多，双手抓住巨奶用力捧高，无比投入地吸含。
　　怎么这么慢。
　　他舔了这么久奶头，乳晕都被他吸红，还是没有。
　　头痛欲裂下，他发泄地拍打两团奶。
　　胸前忽然落下脆脆的巴掌，裴柒胸口晃动，奶头却还被他叼着，无法激烈动作，只能承受。
　　她的脸布满潮红，一句话都说不清楚，“不要……不要着急……”
　　他怎么能不急，徐浅升更不满，这个不成就吃那个，抬起头换了一边，继续吮吸。
　　忽然有一股酥麻感从身体流窜到乳尖，裴柒锁住他的脖子，连声安慰道：“来了，来了，哦哦——”
　　听到提醒，徐浅升就加大了吮吸的力气，巨奶被他扯成一团锥形，近乎撕咬，引起她阵阵淫鸣。
　　下一秒，带着体温的乳汁从奶头涌出，滚入他的舌尖。
　　“慢一点吸。”奶上来以后，裴柒就不急了，哄着徐浅升动作轻一点。
　　他又啃又咬，根本不是在喝奶，只是在咬她的奶子。
　　好不容易到嘴的乳汁怎能阻止他，徐浅升不仅不听，还吸得更加用力。
　　两个奶头都在流淌，可他只能照顾到一边。
　　空余的那头顺着乳峰的弧度滑下一道奶痕，沾到他的指尖。
　　又粘又滑。
　　喝到奶以后，那股晕眩感渐渐退去，徐浅升变得稍微清醒一点。
　　他刚刚睁眼，面前就是雪白的两团，与他的鼻子不断摩擦。
　　另一边，乳液四溢。
　　医务室充满奶香，他伸出舌头，把已经落到肋骨的乳汁从下到上舔走。

第2章 一边磨逼一边喂奶
　　舌尖舔过的路径比奶水打湿的更加粘稠，一股热感顺着身体的欺负袭来，直到奶头上停住，接着被包裹，继续吮吸。
　　徐浅升一手握住一只奶，拇指和食指捏在乳晕边缘，时不时缩紧挤压，又一道乳汁受到压力，喷入喉咙中。
　　带着少女的香甜和乳汁的腥气，被他吞入腹中。
　　裴柒被吸得也有些舒服了，轻轻地揉他的头发，想在奶一个与她同样岁数的孩子，“不着急，都是你的……”
　　摄入乳汁后，徐浅升的意识逐渐恢复，虽然身体还发软，已经能说出话。
　　他的嗓子在疼痛后沙哑着，用力揉手心这两团巨乳，宣誓所有权一样，“是我的。”接着埋首继续吸。
　　刚刚急于缓解他的症状，裴柒只扯开了胸口的扣子，硕大的乳团禁锢在衣襟之间，被勒得呼吸不畅。
　　姿势也很奇怪，他侧躺在床上，她就着嘴唇的角度直接塞入口中。
　　现在徐浅升渐渐变好，开始解她的扣子，让全部奶子释放出来。
　　“上来。”上半身彻底赤裸，衣服被他随意扔到地上，徐浅升吐出奶头，要求着。
　　裴柒不敢忤逆他，捧着被口水打湿的大奶，脱掉皮鞋，爬到床上，开始解裙子的扣子。
　　从最开始，徐浅升吸她的奶，不仅要她露出奶子，还要她全身赤裸。
　　身上的每一寸肌肤都给他检查过，他才肯吃。
　　理由是不想喝脏奶。
　　如果她的身体都不对了，产出的乳汁也不会多健康，他喝完更容易出问题。
　　所以他每回都要检查，看看是不是哪里都干净。
　　他只把她当一个乳娘，一个吸奶的工具，裴柒心里想。
　　内裤也脱到一边，在徐浅升眼底下，她露出光洁干净的嫩逼。
　　下半身的毛被剪过，徐浅升的杰作。
　　他有那么多课业，还是能每周抽出时间给她修毛。
　　他喜欢这里光秃秃的样子，能让他看到完整的阴唇，小逼一条缝藏在肥厚的唇中，只有用力分开，才能见到浅浅的粉眼。
　　“给我检查。”每次都会这么做。
　　徐浅升平躺在床上，裴柒的膝盖放在两侧，在他身上跨坐。
　　向前挪动，直到屁股对准他的眼睛，小逼在这样的距离下一览无遗。
　　他的鼻子嗅了嗅，闻到一股吸奶以后的骚味。
　　“自己分开。”他说。
　　裴柒只能尽量保持平衡，两手伸到双腿中央，在他的注目下掰开大阴唇，把完整的穴口展示在他眼前。
　　他的目光仿佛有温度，几秒钟的注视，裴柒忍不住猛缩小逼，挤出几滴水。
　　骚死了，早晚有一天要把这里也像吸奶子一样吸干。
　　徐浅升的这些想法，裴柒一无所知，安静地保持掰逼的姿势。
　　他看到满意为止，屈指一挖她的洞口，受到抚摸的小臀不禁颤抖，裴柒夹紧的双臂把奶子捧得更高，却无人照拂。
　　空虚和被抚摸的满足感同时占据，他把那几滴淫水沾入唇中喝掉，眼底更红，“好了。”晃晃悠悠的嫩逼从眼前移走。
　　裴柒松一口气，向下爬到他的腰间，捧起还在分泌乳汁的奶子。
　　刚刚被他吸开了口，就一直没停下流淌。
　　这一会看逼的功夫，奶子上已经溢满乳白色的液体，朱红的奶头藏在中间，显得糜烂不堪。
　　“还要喝奶吗……”裴柒小心翼翼地问他。
　　“嗯。”他的四肢依旧有些无力，肌肉也酸疼，尚未彻底痊愈。
　　裴柒便一手捧着奶子，防止重心的垂落让它们直接压到徐浅升脸上，一面身体慢慢前倾。
　　调整角度，对准他的嘴唇，“要喝哪边？”他常常对她的奶子有指定选择，尽管裴柒不懂有什么区别。
　　徐浅升抬起右手，捏住她的左乳把玩，垂在手机软蓬蓬的，像棉花，裴柒自动领悟，把右边的奶头放到他的唇边。
　　发硬的圆点在唇缝间摩挲几下，抵到他的牙齿，徐浅升嘴唇微张，把它包进去含住，用力吸。
　　裴柒又舒服地叫出来，声音柔媚。
　　倾斜挺起的上身与臀部形成完美的夹角，无所遮挡的腿心需要支撑，压在他的身上，正好落于胯部的撑起。
　　他的阴茎勃起成清晰的柱形，困在裤裆里，像一道竖直的山脊。
　　裴柒坐在上面，逼瓣恰好被它分开，夹在两边。
　　肥嫩的唇被撑到敞开，穴口暴露在空气中，一丝丝凉意窜入。
　　她单收撑住床头，虽然他的手掌把控着，仍辅助奶子喂到他的唇里。
　　鸡巴把阴唇彻底撑开了，他吮吸奶子的同时，她的身体忍不住颤抖和摇晃，带动蜜臀。
　　轻微的弧度，让小逼隔着校服在他的鸡巴上摩擦。
　　奶水依旧，他“咕噜咕噜”地吞进喉咙里，一股暖意顺着血液向四周扩散，逐渐驱散身体的不适，他有了更多力气。
　　抓紧奶团向下，索求无度地喝着，奶头在他的吮吸下变成红色，乳汁不停。
　　不知道他这回要喝多久，听见情况感觉不算严重。
　　裴柒一面给他喂着奶，一面时刻注意医务室外有没有脚步声。
　　裴柒是农村姑娘，刚断奶后没多久，父母就发现她这么点大的孩子竟然会产乳，一下把她当成了妖怪。
　　最开始时她控制不住，一整天下来胸口的衣服都被奶水打湿，让人笑话，父母脸上也无光。
　　他们带她看了几个当地的老中医，都说这不是病，就是体质特殊。
　　这不是病是什么？父母不信，决定再要一个孩子，一个正常的孩子。
　　裴柒的体质在村里出了名，坏心眼的孩子都叫她“大奶牛”，她连出门都怕，躲在家里哭了好几天。
　　后来哪怕乳汁渐渐能受一点控制，憋得住了，父母嫌丢人，还是把她锁在家里。
　　恰好听说城里有个有钱人家在找长期奶娘，他们把裴柒送去试试。
　　她脸蛋长得也还不错，年纪各方面都符合要求，被留了下来。
　　虽然没有办手续，从那以后裴柒等于彻底成为了徐家的孩子，每月固定给裴柒的父母打一笔钱，让他们别来干涉她。
　　父母丢掉这个烂摊子还有钱拿，求之不得。
　　她后来才知道，她竟然是要给一个和她差不多大的男生当奶娘。
　　他们说他得了怪病，不喝人奶浑身发疼，最严重一次直接休克。
　　这病不知何时能好，可是他毕竟会慢慢长大，哪家奶妈都不愿意喂一个临近成年的孩子，裴柒的出现恰到好处。
　　她小时候营养不良，骨架子长的小，细胳膊细腿，身板也窄，底围仅有34。
　　到徐家以后，为了给她补身子，吃了很多营养的东西，特别针对胸部，她才高二，罩杯已有H，在学校里很是显眼，奶水也更加充足。
　　为了方便随时给他喂奶，裴柒与徐浅升同吃同住，晚上也睡在一起，谨防万一。
　　最频繁的时候徐浅升一天发病了三次，她都把他喂得饱饱的，徐浅升父母对她逐渐放下心。
　　裴柒告诉自己，一定要当好这个奶娘，不要再被锁在小黑屋了。

第3章 给他喝奶帮她摸逼
　　徐浅升还在吸。
　　乳香布满鼻腔，光是闻着就让他产生剧烈的性冲动，更不用说把奶头含在嘴里。
　　让乳汁从奶眼喷出，他品尝她的甜腥，吮吸出咂弄的声音。
　　有些积在唇缝，把他发红的嘴唇染白了，和她秾艳的奶头一样，他伸舌舔走。
　　回味一番，开口继续喝。
　　裴柒颇有耐心地轻轻拍着他的头顶，存在一些安抚的意味，让他不必吸得这么急。
　　她的奶都属于他，也只属于他。
　　裴柒的奶头原来还算袖珍迷你的，只是在经年累月的吮吸中，被徐浅升一点点吸大，吸肿。
　　十一二岁时还是小小的一粒，胸脯尚未发育，平坦的，奶口也不够开，一次性喝到的量太少，他总要很用力才能喝够，把她咬得生疼。
　　一次下来，她忍得满脸是泪，有时嘴唇都被咬出血。
　　徐浅升俯首时看不到她的反应，她又偏偏忍着不说，他揩去裴柒的泪花，“忍什么？疼就说啊。”
　　她摇摇头，“可是你更疼。”
　　因为从那时起就看过裴柒的身子，徐浅升不太能接受她一些成熟后的改变，譬如慢慢生出的毛发。
　　如此浓密，把她的逼挡住一半。
　　“我不喜欢这个。”他挑着几根毛说，然后拿来刀片，打开她的腿，轻轻地刮下。
　　冰凉的刀片在最柔弱的地方，裴柒大气都不敢喘，生怕一不小心伤到自己。
　　徐浅升准确控制力度，眼睛凑得很近。
　　呼吸的热气喷在接触冰冷空气的逼缝上，感觉到双重不同温度的小口流出水。
　　裴柒已懂人事，知道那是什么，害怕徐浅升责骂，正担忧着。
　　他屈指刮到那几滴凝露，在指尖磨了磨，渐渐碾成白沫，还有黏度。
　　“流淫水了。”他说。
　　“嗯……”她只能轻声承认。
　　徐浅升却没评价什么，直接将食指伸进尚未发育完全的肉缝里。
　　肥美的阴唇如同蚌肉夹住他的指根，裴柒紧张地收紧臀部，一番无法控制的抖动，逼里又有几大口淫水落在他的指尖。
　　这正是徐浅升想要的，抽出来后，他均匀涂抹在长了毛的位置，当做润滑。
　　毛打湿后变软，更好刮了，避免锋利的刀片刮坏娇嫩的小逼。
　　现在裴柒的奶头已经长成刚刚好的尺寸，出奶很顺畅，可是已与少女迥然不同。
　　比许多成熟女性的奶头发育得更加完善，肥大。
　　如果是行家，看一眼便知，这种奶头一定是每日浸淫在吮吸之下产生的。
　　看起来清纯的外表，却有这样的奶头，裴柒不知道怎么面对。
　　可是徐浅升很喜欢，乳汁不会再像以前那样堵塞，他也不用把她吸到落泪。
　　大奶头在齿间继续嘬弄，徐浅升换了一边。
　　半天不管，这只奶子上已流的都是她的乳汁。
　　刚刚在他手掌里又被反复把玩，更是涂抹得整个奶都是。
　　不用靠近，都能闻到一大股人乳的香味。
　　徐浅升干脆像吃冰激凌一样，伸出舌头舔舐整团巨乳。
　　嫩滑的乳肉像豆腐一样细腻，过大的尺寸让他必须要转动脑袋才能舔到全部。
　　不仅仅是奶头，每寸肉也要仔细嘬吮才能不留一点痕迹，没多一会，奶子上布满他的吻痕。
　　青一块红一块，都是他的。
　　裴柒把胸口压得更低，才能满足他全部的需求。
　　暂时吸空的那一边成了他手里的玩物，肆意地抓弄着。
　　哪怕是掐奶头，也不怕挤出乳汁了，所以他的动作幅度更大。
　　这只手玩奶，他的另一只手在裴柒的身上游走。
　　她浑身上下所有地方都被他摸过一个遍，但他还是如此爱不释手。
　　“冷不冷？”到这个时候，他才想起关心全身赤裸的她。
　　可是外面三十多度的高温，脱光了反而刚刚好。
　　裴柒摇头，“不冷，你慢慢吃。”她还很贴心地，一只手拨弄奶子，调整对位置，把奶头准确地放入他的唇中央，压住舌头。
　　徐浅升舌尖一勾，舔到打开的奶口。
　　她立即浑身发抖，喷出更多奶汁，充满他的口腔。
　　徐浅升另一只手抓住裴柒的臀，被鸡巴撑开逼瓣后，屁股正高高翘起，他反复揉捏，往自己这边压一压。
　　立即带动嫩逼在他的鸡巴上摩擦几回。
　　校服要被她打湿了，一会可没眼看。
　　徐浅升要求她，“把我的鸡巴放出来。”
　　“好。”裴柒都听他的。
　　解开徐浅升的裤腰，往下扯一点，刚刚拉开裤头，硕大的鸡巴弹跳着打到她的逼上。
　　直挺挺的力度，龟头在冲击下有一半嵌入缝中。
　　裴柒难以抵御这种快感，张开小嘴呻吟，“啊啊……”徐浅升一把压住自己的硕根，防止它乱弹，让裴柒把小逼贴在柱身。
　　“嗯……”
　　“好爽……”两个人都是低吟。
　　滚烫的鸡巴紧贴细嫩的逼唇，刚刚刮过毛，毫无遮挡地皮肤相贴。
　　他清晰地感受到她的湿润，她也完整地体会到他的粗大和坚硬。
　　让裴柒往上撅一点屁股，再向下压。
　　紧闭的大阴唇彻底张开，让同样勃起的阴蒂压在鸡巴侧面。
　　略有坚硬的小粒，在他抓着臀按压的幅度下，蹭着鸡巴磨。
　　从青春期发育开始，喂奶这件事就变味了。
　　她把奶子塞入他的唇中，就无可避免地会有小腹的空虚，淫水的流淌，他也无法控制阴茎的勃起。
　　闻到她身上有一股除了奶水以外的骚味，徐浅升检查之后，才发现在下面。
　　这也就养成了每次喂奶都要掰开逼给他看的习惯。
　　她给他喝奶，他就帮她缓解生理问题。
　　“这里痒？”徐浅升不肯把奶头吐出来，含着问她，手指第一次压在充血的阴蒂。
　　刚刚碰到，裴柒就娇喘连连，吐字不清，“嗯……是……”他再用力一压，她爽得双腿直蹬。
　　“喜欢？”裴柒呜咽，带着剧烈快感后浓重的哭腔，“好舒服。”
　　“以后都帮你揉。”徐浅升觉得自己也算懂得一些知恩图报，礼尚往来的道理。
　　抓着裴柒的臀，帮她在鸡巴上不停地磨阴蒂，性欲提高以后，她的奶量也会更大。
　　如果到高潮，还会到处喷奶，最剧烈一次直接喷到卧室的墙上，他现在摸那里都还觉得有一股奶气。
　　满足了前面，徐浅升手臂再伸直一点，四指压在不停流水的逼缝，轻轻抚摸。
　　他不太用力，就是沿着这条狭窄的口来回，连进都不进去一点，仅仅是为了减轻她的瘙痒。
　　小逼被摸得越舒服，水就越多，裴柒迎合着，眯起眼睛把大奶全部交给他，当成一场交换。

第4章 把他当成自慰道具
　　“哥哥，嗯啊……你……哼，好点了……了吗？”裴柒依旧保持上下蹭弄鸡巴的姿势，全身被性欲占满，大脑混乱成一团浆糊，口齿不清。
　　身体彻底化成一滩水，她在他的抚摸下摇动臀部，像在炫耀她淫乱的小逼如何多汁。
　　他们明明没有血缘关系，却在漫长的相处中自动形成兄妹。
　　但又不完全，哪家妹妹会这样让哥哥吃奶摸逼。
　　只要他一声令下，她就要脱光衣服站在他面前。
　　他既是她的哥哥，也是她的主人。
　　这具躯体的主人。
　　徐浅升吸干奶子里最后一滴乳汁，彻底恢复正常，面色在奶水的滋补下也变得红润。
　　尝试伸缩指尖，已活动自如。
　　“差不多好了。”他回答，放开攥紧的奶。
　　胸前的束缚解开，裴柒如释重负，一下子向后倒去。
　　双臂支在身体后方，他的大腿中间，两条腿用力分开，让他看清敞开的阴唇是如何亲吻鸡巴的。
　　奶子上颜色纵横，被他肆虐过的痕迹，在他的注目下，裴柒上下摆动臀部，让逼缝用力在鸡巴侧面摩擦。
　　“哦哦……嗯……”她爽得语无伦次，两只大奶像葫芦一样挂在她纤细的胸口，跟随晃动在空中乱飞，划出一道道不规则的乳浪。
　　啪嗒啪嗒地甩，奶头又大又红，看得徐浅升恨不得再抓住骚奶子塞进嘴里狠狠吸弄。
　　娇嫩的臀瓣在这个姿势中一次次地拍到他的阴囊，硕大的圆球像是能嵌进去一样，双方击打，声音响彻。
　　裴柒胳膊再弯，用手肘撑住上身躺平，让整个阴部露出得更加全面。
　　鸡巴总是会东倒西歪，她举起一只手，握住龟头，让它直立在空中，任她用力蹭。
　　在鸡巴主人的注视下，她把它当做自慰道具一样磨逼。
　　“哥哥，好舒服。”裴柒感觉鸡巴越胀越大，嵌在缝里快把她完全压平压开了，细嫩的肥逼不得不更用力地顶上去，用两边蚌肉死死夹住它。
　　徐浅升喉咙沙哑，“喜欢哥哥的鸡巴吗？”
　　“喜欢……”她不顾一切地回答，“最喜欢哥哥的大鸡巴。”
　　“我们一直不分开，哥哥的鸡巴就永远给小骚逼用。”徐浅升诱惑着。
　　裴柒想当然地点头，加快蹭弄的频率，“嗯嗯，一直不分开。”他满意地笑了，伸手压在她的腿根，用力扯开一点穴瓣。
　　猩红的嫩肉被他翻出来，淫水把他的阴茎涂的晶莹剔透。
　　“要到了，要到了……”裴柒忽然感觉高潮在即，捧着胸口连忙说道。
　　徐浅升闻言连忙把她拉起，张口包住一边奶头。
　　可他只有一张嘴，余光看见桌上喝完葡萄糖的水杯，抄过来扣在另一边奶。
　　裴柒已经颤抖不已，呼吸急促，巨浪浇灌鸡巴的一瞬间，如柱的奶水飚入他的喉咙。
　　透明玻璃杯里更能清楚地看见，奶头上凹陷的眼会呼吸一样猛地打开，乳色液体顷刻间射入杯底。
　　她抽搐着，瘫在他身上，奶水继续喷，他喝了一边，杯子里攒下三分之一。
　　“嗯啊……”高潮后的裴柒无力地倒在一边，小腹上满是他射出的精液。
　　奶头也挂着类似颜色的液体，敞开的逼口更是有淫水被她摩擦成白沫，哪里都是这样的景色。
　　舌头舔走悬挂的最后一滴，徐浅升把杯子里的乳汁也一饮而尽，咂咂嘴。
　　裴柒气喘吁吁，“你还在生气吗？”她讲的是中午的事。
　　奶水可以缓解徐浅升的病症，一日摄入足量，也可以提前避免发病。
　　一般情况下，裴柒每天固定三次给徐浅升喂奶。
　　一次在早晨，徐浅升不喝牛奶，把她的奶就当早餐一起喝掉。
　　有时是裴柒溢乳后提前挤到瓶子里的，但他总是觉得放置以后的奶不新鲜，所以大多数时候裴柒都是起床先不穿衣服，坐在他的腿上喂早饭。
　　他咀嚼两口食物，攥来她高高捧起的奶子，吮吸缓解口渴，如此反复。
　　早上时间不多，还要赶早自习，他喝的很大口，嘴巴不会离开奶子多远，开口就能吃。
　　她趁他吃东西时迅速把早餐塞进嘴里，一边嚼一边挺起胸喂他喝。
　　学校午休趁大家不注意，再迅速偷偷地给他吸一次。
　　虽然比较危险，但对裴柒也有好处。
　　她的奶源源不断，最多憋四个小时，再忍会流的满胸都是。
　　拿吸奶器去学校，用起来太疼，挤出来的奶被人看到无法解释不说，还浪费了，不如让徐浅升吸出来，也能缓解他的疼痛。
　　最后一次在午饭后，她先洗澡，徐浅升要亲手把她的奶子洗得干干净净，乳晕和乳头的夹缝特意压倒清理，两团乳香喷喷的，吹干头发再喝奶，然后写作业。
　　与徐浅升睡觉，裴柒不敢穿衣服。
　　他有几次夜里发病，她睡得太死，他疼得连撩开喝奶的力气都不够，还是最后挣扎得太剧烈，他摔到地上的声音才把裴柒吓醒，赶忙喂他。
　　这件事他们都没敢和徐浅升父母说，怕他们骂裴柒办事不力。
　　后来裴柒就不穿衣服了，方便他随时享用。
　　夜里最频繁发病的那段时间，他甚至直接含着她的奶头睡觉，一感觉疼就猛吸。
　　她睡得舒坦，起床发现胸前满是口水和干涸的奶渍，徐浅升蹙着眉躺在身边，嘴唇还包着一半奶头。
　　昨天放学，朋友约裴柒出去玩。
　　以前为了奶他，她从来不会晚归，放学就回家，更不会在外过夜。
　　徐浅升走到哪，她就要跟到哪。
　　但裴柒也想有自己的生活，和朋友一起。
　　她没给徐浅升请假，一时玩得忘乎所以，到家时间有点晚了。
　　徐浅升父母加班不在家，保姆做完饭就离开，家里通常只有他们。
　　她赶到时，他已经忍耐痛楚许久，倒在沙发上，额角是汗。
　　“你怎么还知道回来？”
　　徐浅升疼成那样，听见身前的响动，撑开眼皮发现是她，虚弱地骂，“我以为你等着给我收尸。”
　　裴柒又担心又愧疚，连忙扯开衣服。
　　“滚。”
　　他头一次对她说这么重的话，“反正我病死你就自由了，想和谁出去和谁出去，还省得烦。”
　　裴柒双眼是泪，“不是的哥哥……不是的……”她赶紧地把奶头硬塞到他口中，他却赌气地不吸。
　　裴柒焦急万分，不想看他这样自虐，“哥哥吸呀。”他直接吐出来，咬紧牙关也不遂她的意。
　　裴柒没办法，取来吸奶器，忍住疼痛挤出乳汁。
　　这样的痛比起他承受的不过万分之一，她一次性挤一小杯，强行灌入他口中。
　　还好他发病身体虚弱，连裴柒的力气都抵不过，这样反复无数次，才逼他喝够足量，渐渐缓和。
　　那晚是徐浅升第一次背对裴柒睡觉，她没办法，从后抱住他，胸口压在他的后背。
　　他虽有僵硬，沉默不语。
　　中午徐浅升依旧没有联系裴柒喝奶，她一直担心，下午就听到他打篮球发病，赶紧跑来医务室。

第5章 里面插进去了手指
　　徐浅升抱着这个倒在自己身上的娇人，明明累得话都说不清楚了，还在关心他的心情。
　　他承认，几个小时没有等到她回家，他故意忍住不打电话，就是想看看自己在她心中究竟是什么地位。
　　结果却是他自视甚高，她玩得开心，根本把他抛到脑后，宁愿他在家里疼死过去。
　　那一刻他怒火攻心，甚至下定决心不会再主动与她说一句话。
　　可是他刚刚虚弱地躺在医务室的床上，想起以前每次这种突发状况，裴柒都会第一时间赶到，捧起奶子喂到他嘴里，他又有悔意。
　　他是不是对她太过分了，因为这个怪病，剥夺她的全部自由，还恶语相向。
　　“我没有生气了。”徐浅升闭上眼，夜夜都是这么相拥而眠，他依旧喜欢裴柒在怀里的感觉。
　　蓬松的乳压在他的胸口，其他地方瘦得皮包骨头，摸起来都硌手，屁股又是软绵绵的，向两边分开，底下的小逼更是柔软丰沛。
　　刚刚泄过的逼口还在不停开合抽搐，手指放在附近被一口咬住。
　　她那里如此紧致，连根指头都难插入。
　　徐浅升想到自己鸡巴的尺寸，要是贸然捅进去，恐怕会把她的逼口都撕破了。
　　裴柒勾住徐浅升的脖子，在他颈间蹭了蹭。
　　下身麻麻痒痒的，有他清浅的抚摸，又很舒服。
　　不是那样勾起情欲的舒服，像按摩。
　　他的指头在逼上刮弄，与她自己摸时截然不同，有一种心里蔓延开的快感，怎么都不够。
　　好想他一直这样摸下去。
　　裴柒心里想，却不敢说。
　　她给自己的定位仍旧是个小奶瓶，奶瓶怎么能对主人提出要求呢。
　　“对不起，我以后不会这样了……”裴柒向他道歉。
　　徐浅升睁眼，看到她满怀愧疚，水汪汪的眼睛。
　　嘴唇也嘟着，令他有狠狠亲吻的冲动。
　　他轻咳一声，压抑下即将重回下体的欲望，挪开眼睛。
　　裴柒却当成是不想看她的微恼，更加抱紧徐浅升的脖子。
　　“哥哥。”她的逼里又湿又滑，他在幻想中早就把她肏了千百次。
　　分开她的腿，龟头破开狭窄的肉缝，让肥厚的逼夹紧鸡巴，在里面直进直出，捣出淫水连连。
　　可是她一定承受不了，光是蹭两下她就四处喷奶，真的插进去会成什么样。
　　她那么信任他。
　　徐浅升的喉咙咕哝几下，“医生可能要回来了。”他的提醒才让裴柒想起时间，猛地从他身上弹起身体。
　　忽然跪直的姿势，让还徘徊在逼口的手指猝不及防地直接插到里面，让她浑身一震，樱唇微张，“呀……”把他绞紧了，徐浅升同样意外，插在里面的手指忍不住弯曲。
　　指尖压到阴道里的敏感点，裴柒更是呻吟，“嗯啊，嗯……”哥哥的手在她的骚肉里抠，裴柒想到此处，小腹收紧，分泌更多淫水。
　　但是时间已经不多，再耽搁下去，校医和同学就要回来了。
　　徐浅升不想让人知道他这没法断奶的怪病，他们的姿势更不容他人看见。
　　“你忍一忍，我拔出来。”徐浅升咬着牙说，怕把她撑坏。
　　他尝试往外抽，指根在体内的摩擦感令她喘息加重，无法抵抗的刺激。
　　他退得越小心翼翼，对她越是折磨。
　　裴柒撅起翘臀，让他更容易抽出手，一根指头的距离，她脸色红得异常，大口喘气。
　　随着“啵”的一声，手指终于从吸紧的小穴里拔出，臀肉微颤。
　　里面变得好空虚，裴柒依依不舍地看他收回那只手，却不敢说。
　　指头上挂的都是她的淫水，医务室里却没有纸可以擦。
　　徐浅升毫不顾忌地伸到口中，把她的水吃完，还啧了几声，好像在说很甜。
　　裴柒脸颊红透了，别开眼睛。
　　时间一分一秒的过去，真的不能再待。
　　“那我回去了。”裴柒从他身上爬起来，弯腰捡地上的衣服。
　　挺高屁股的动作，更把他修剪得干干净净的娇穴展示出来，并拢的腿肉夹紧逼瓣，让它们从中鼓成两个小肉丘。
　　原本粉色的地方在刚才的摩擦下已经熟红，冒着晶莹的水光。
　　裴柒穿好衣服，大奶塞进胸罩，对徐浅升弯下腰。
　　他会意，伸进去，乳肉和胸罩的缝隙极其狭窄，夹紧了他。
　　他的手掌在里面滑动，调正奶子的位置。
　　正确穿戴胸罩，才会让奶子发育得更好，防止过度挤压产生病变。
　　她的奶子关乎他的健康，这些方面都是徐浅升亲自过手。
　　穿好胸罩，她扣上夏季校服的扣子。
　　学校里许多女生喜欢把校服改短改小，紧紧绷在身上。
　　托这对巨乳的福，裴柒不需要改，肩膀宽度合适的校服穿在身上，胸口布料已经被完全撑开变形。
　　她穿了两年的校服脱下来，胸前已经明显松垮。
　　这让人如何不注意她。
　　裴柒在学校里，仅仅因为这对胸，就成为很多男生意淫的对象。
　　“我回去了。”裴柒与他道别，想了想，又补充，“今天会按时回家的。”
　　“嗯。”徐浅升回答她，躺回床上闭目养神。
　　听见帘子撩开，她轻手轻脚地出去，门再度关闭，徐浅升舒一口气，压下想要抬头的下体。
　　教室的同学都走得差不多了，只剩打扫卫生的值日生。
　　看她离开许久，书包还留在座位，此时裴柒回去，便与她闲谈，“还没回家啊，你平时不是第一个跑的吗？”
　　裴柒性格腼腆，不太与同学多说话，只是礼貌里点头，“有点事情，耽误了。”
　　她收拾桌上的课本，把需要的作业带回去，提起挂在桌边的餐盒。
　　她的饮食，徐家一直都非常注重，甚至超过徐浅升。
　　毕竟她一个人的身体同时承载了两个人的健康，所以徐家和学校打过招呼，裴柒都是带便当到学校吃，反而徐浅升每天吃食堂。
　　便当盒不太保温，学校里只有职工宿舍和学生会办公室有微波炉，她每次只好过去借用。
　　学生会的那些人不知道她和徐浅升的关系，还逗她，“想用我们的微波炉啊，那你得贿赂贿赂我们吧？”被徐浅升冷面呵住。
　　“她要用就给她用。”
　　“大会长英雄救美，平时怎么不见你这么好心？”
　　徐浅升只解释，“学生会本来就是服务同学的，你还真以为有特权了？到时候被人告到校长办公室，我们滥用职权，别怪我没提醒你。”
　　他悻悻，知道他说的有道理，给裴柒让开微波炉。
　　后来她每个中午就来学生会办公室热午饭，坐在这里吃完。
　　学生会的其他人不用在教室午休，趁这个机会都溜出学校。
　　徐浅升吃完饭从食堂回来，裴柒收好餐盒，解开扣子，给他喂奶，日日如此。

第6章 讲题的同时揉奶子
　　沉重的包带把裴柒的双肩彻底展开，校服又往后收几分，胸口勒得挺起。
　　做值日的男生忍不住偷看，等到她走出教室，用手肘互相提醒。
　　“操，你看到了吗？”
　　“那对骚奶子可真他妈大。”
　　“好想捏爆。”得到认可，仗着教室无人，他们讨论的声音越来越大，说的话也更加放肆。
　　“想把鸡巴夹到奶子里肏，一定很爽。”
　　“卧槽，我怎么没想过这个。”
　　另一人感慨，按照他说的幻想，下体立即勃起，“我还想操她的嘴，她嘴巴那么小，一定很会吸。”
　　教室的门没有关上，肆无忌惮的讨论声飘到走廊。
　　徐浅升整理完毕，篮球场的学生早就散了。
　　校医检查后见他已经恢复，放他离开。
　　刚还在想裴柒离开没有，徐浅升经过他们班的窗户，就听到这样的内容。
　　他本还以为是不懂事的学生在教室偷看黄片，没当回事，继续往前走，里面又传出声音。
　　“不知道以后谁能肏到裴柒。”
　　“啧啧，赚翻了。”他才意识到刚才那些下流的话都是针对她说的，徐浅升在窗边停住，锐利的目光直射入内。
　　教室的两个人忽然感觉一阵寒意，打个冷战，他们的会长正在外面，用能剥皮的目光盯着他们。
　　“谨言慎行。”他冷冰冰地提醒二人。
　　他肯定是听见了。
　　他们交换眼神。
　　知名性冷淡，对女人都没兴趣的家伙，肯定不喜欢听他们讨论这种内容。
　　两人耸肩噤声，等他走以后再说。
　　“下次再让我听见你们这么议论同学。”徐浅升却没有轻易放过，继续警告，“小心被开除。”哟哟哟，这话就说得过分。
　　“说两句而已……”其中一人小声辩解。
　　徐浅升往教室里迈一步，眯起眼睛，“你再说一遍？”学生会长的威仪令人不寒而栗。
　　“对不起。”他们不情不愿地鞠躬。
　　他才暂且放过他们，离开门口。
　　二人探出头，看到徐浅升的背影拐进自己班里，才收回来。
　　“他今天发什么疯，火气这么大？”
　　另一人也不知道，“听说刚刚在篮球场摔了，可能心情不好，拿我们出气。”
　　徐浅升把书包装好，单手背到肩后，和同学打一声招呼离开学校。
　　坐进车里，裴柒正低头写作业，见他拉开车门，甜甜地笑一下，“哥哥。”
　　徐浅升的脑子里又冒出刚才那两个人的讨论，目光落在她的胸口，鬼使神差地伸手把住，在掌心抓了两下。
　　裴柒以为他又想喝，傻傻地。
　　“不是刚刚才吃了吗？”她瞥向前面的司机，小声提醒，“还有人看着呢……”见两个人都到，司机两耳不闻，发动车子开往徐家。
　　徐浅升什么也没说，更不解释，只是抓着她的奶继续揉弄。
　　他无法告诉她，他的脑袋里闯入的竟全是那两个人描述的画面。
　　把鸡巴塞到她的奶子中间夹着，冒出头的部分就捅进她的小嘴，一耸一耸，最后把精液射在她的脸上。
　　他蓦地握紧。
　　裴柒吃痛低哼，伸手抓他的小臂。
　　徐浅升如梦初醒，放开她。
　　裴柒敏锐，发觉他神情异常，小心翼翼地试探，“怎么了？”
　　“没什么。”徐浅升恢复往常神色，目光落在她的作业本。
　　“你写吧。”她的班级进度比徐浅升偏慢一点，他都已经在复习的内容，她才刚开始学。
　　裴柒写着写着就卡住了，老师布置作业时说过，有些题会涉及到后面的知识点，如果不会，就自己翻一翻，当作预习。
　　裴柒卡住，准备掏出课本。
　　徐浅升一直盯着，伸出手指点在题目上，“这个不会？”
　　“嗯。”裴柒点头。
　　他闻言拿起她的题册，低难度的练习题，他们班从来都不做这本。
　　徐浅升拍拍自己身侧，让她读太浪费时间，不如直接讲给她听，“过来。”裴柒听话地挪过去。
　　他依旧觉得姿势不合适，伸手揽住裴柒的腰，把她抱到腿上坐着。
　　如此空旷的车厢，非要两人挤在一起，太明显了。
　　裴柒脸上烧的通红，徐浅升却毫无感觉，拿过她手里的笔，开始讲题。
　　徐浅升或许有做老师的天赋，讲得融会贯通，并不会因为他已经懂了就故意略过细节，而是照顾裴柒的理解，一点点讲给她听。
　　这种时候，他那副冰凉的嗓子好像都变得温暖起来，裴柒的耳朵里灌满他的声音，他拿笔在题册的空白处写公式，又因要抱着她，手腕不经意地在她的胸脯侧面来回摩擦。
　　大奶被他写字的动作压得一晃一晃，一开始徐浅升和她的注意都在题上，没发现这件事，她的奶子更是早就习惯他的抚摸，只觉得舒服又温暖，等到题讲完，徐浅升才发现另一只手掌也习惯性地握着她的奶。
　　明明扶腰更能帮她支撑，偏偏要盖在这里。
　　两人同时轻咳，默契地什么也没说。
　　徐浅升准备把手收回来，裴柒的胳膊忽然收紧，把他夹在中间动弹不得。
　　“……”他的喉咙滚动，不知是巧合还是故意。
　　裴柒错开他的目光，举起题册，在上面落笔，“我知道了，这道题这么写，对吗？”徐浅升的手指抬高，在她的注视下缓缓放平。
　　十指重新罩住两团奶子，收紧抓了抓，“对。”
　　明显的揉动，裴柒张唇释放难以言喻的快感，将他的手臂死死夹在身侧，假装不知道般，诱惑他继续。
　　她真是坏透了，裴柒偷偷想，用这种手段勾引哥哥玩奶子。
　　可是他的手掌好温暖，罩在奶上很舒服，摸着逼也很舒服。
　　裴柒夹紧双腿，又想要了。
　　她扭动腰肢，发觉有个东西顶在后方。
　　再粗略感受片刻，正是她最喜欢蹭弄的鸡巴。
　　给她揉奶，徐浅升也起了生理反应。
　　“你先做题……”阴茎被她的后背蹭两下，徐浅升猜她发现了，只是这么说道。
　　裴柒懵里懵懂地点头，捏紧手中的笔，“嗯。”右乳的手掌却忽然挪开。
　　不要走……裴柒正在懊悔，发现他竟然来到自己的裤子边。
　　后面的松紧带向下拉扯，前方依旧正常，两人之间，她的半个屁股悄悄暴露。
　　徐浅升爱怜地握住臀瓣，像抓她的奶子一样揉了揉，裴柒的心思哪还在写题上，心猿意马地摇动。
　　又是一阵调整，一道热源猛地贴住她。
　　裴柒险些喊出声，那样的形状，那样的硬度，她再熟悉不过，徐浅升把鸡巴塞到她的腿心夹住。
　　正逢车子开过减速带，忽然连续几次颠簸，大鸡巴在逼上用力摩擦，有几下甚至差点戳进洞里，破开阴唇，碾压阴蒂。
　　裴柒张开小嘴，好想呻吟。

第7章 坐在车里蹭大鸡巴
　　小逼逼又亲到哥哥的鸡巴了，裴柒的脑中反复循环这句话。
　　连续几次的摩擦，滚烫的触觉，夹在她的大腿之间，过长的尺寸，又从前面探头，把她的裤子都撑起一点帐篷。
　　他们贴的很近，怕被司机发现，肥逼死死地夹住鸡巴，逼缝敞开一点口子。
　　因为紧张，裴柒的小腹一直收紧，逼口也不停收缩，含住鸡巴，就像是在咬着它亲吻。
　　好舒服。
　　徐浅升心里感叹，双手回到裴柒的胸前，压紧奶子的同时固定她的上半身。
　　裴柒还在认真看题册，感觉身下的鸡巴竟然微微动起来。
　　徐浅升扣着她，悄悄挺送腰杆，让肉棒在她的逼上以细微的幅度摩擦。
　　两个人都被这样的小动作夺走注意，下半身的快感无法抵御。
　　裴柒甚至差点张开小嘴，发出淫荡的声音，“哦……”还好收得快，不让司机听到。
　　他们悄悄地互相摩擦，以做题为掩饰。
　　“这道题，嗯……也不会。”这种时候哪还有心思做题，裴柒勉勉强强写完三道填空，又不会了，递给徐浅升看。
　　他的手掌早就伸进她的衣服里，在里面拱来拱去地抚摸，捏住奶头搓弄。
　　已经吸完奶以后，这里变得干涩，正适合被玩。
　　她离开医务室没有洗澡，奶子上还留有一些干涸的痕迹。
　　徐浅升帮她看着，拉来裴柒的手，伸到她的裤子前面，握住探出头的顶端。
　　裴柒用小手转动着搓他的龟头，听徐浅升慢慢地讲解题思路。
　　“听进去了吗？”他咬着他的耳朵问。
　　他都还能讲题，她怎么会不能听。
　　哪怕她不是实验班的，学习成绩也还不错，裴柒嘟起嘴，“听懂了。”
　　“做给我看？”他笑着。
　　鲜少听到徐浅升笑的，裴柒一时恍惚。
　　同样的话，他还会在另外一个时候说。
　　当她欲火焚身，小逼急需蹭鸡巴缓解瘙痒时，他就会亮出他高昂的下体，让裴柒自给自足。
　　然后说，“做给我看。”鸡巴侧面传来一阵剧烈收缩，咬得更紧，徐浅升猜这小淫娃刚才一定又想东想西了，但他不会戳破。
　　裴柒调整一番，拿笔写下答案，再向他描述思路，“是不是？”
　　“答对了。”他的小奶娘真聪明。
　　徐浅升在她的脸蛋落吻，奖励似的握住整团奶子打圈揉动。
　　这么大的胸已经很明显了，手掌在里面更是清晰。
　　裴柒已经不敢去看司机，生怕他从后视镜里发现什么。
　　而她又不想阻止，巴不得他继续。
　　他的胯部仍在顶弄，磨得逼口酥酥麻麻的，舒服极了。
　　淫水都涂到他的鸡巴上，空气里有一点淡淡的骚味。
　　徐浅升降下车窗的一个缝，让这些气息散出去，又不至于敞开的太大，被旁边的车看见他们的动作。
　　窗户防窥做得很好，从哪个角度望车里都是黑的，没人能知道有两个人在里面，性器相贴，互相抚慰。
　　还在继续写题，耳朵忽然被罩住。
　　徐浅升的嘴唇压得更深，用只有她才能听见的话问，“哥哥的鸡巴蹭得爽不爽。”裴柒嘴唇颤抖，不敢搭话，慢慢地点点头。
　　他笑起来，把她握龟头的那只手攥得更紧，狠狠地向上顶。
　　“以后别的地方，也让我这么肏？”徐浅升承认，他被那两个男生说得心动了。
　　裴柒却不懂，“还有，哪里……”
　　“你的骚奶子，你的小逼，你的嘴……你的小屁眼。”徐浅升一样样说出来，每一个字，都让裴柒瞪大眼睛，“都给哥哥的鸡巴肏，怎么样？”
　　“这……”裴柒虽然懂一些基本的生理知识，对这些花样却不太了解，根本不知道这些地方都可以被肏，一时支支吾吾，讲不出来。
　　他狠掐她的奶头，“答应我。”
　　他都这么要求了，裴柒低下头，羞怯地，“嗯。”他终于满意。
　　可是裴柒不懂，“那些地方，怎么……”本来以为她刚才的犹豫是在害羞，原来是傻乎乎地根本不知道怎么做。
　　徐浅升更加意动，眯起眼睛告诉她，“以后试过，你就知道了。”
　　“好。”裴柒晕晕乎乎地答应。
　　从窗外景色看出即将抵家，徐浅升才收手，替她整理好衣服。
　　鸡巴仍旧硬着，没有得到释放。
　　他觉得他才是可怜，每次满足了她，剩下的欲望都要靠毅力忍回去。
　　浑身的毛孔在抚慰后彻底打开，裴柒下车觉得神清气爽，深呼吸一口。
　　徐家附近的绿化很到位，空气清新。
　　保姆依旧做完饭菜就离开了，家里只有他们。
　　因为下午才喝过奶，这回两人不太着急，洗了手吃完晚饭，裴柒把餐具放进洗碗机清洗，回到房间洗澡。
　　徐浅升已经在浴室里等着。
　　浴缸里续了一池热水，他全身赤裸地坐在里面，裴柒走到浴缸边，在他面前脱下全身衣物，扶住他抬起的手臂，同样跨过。
　　腿抬高的一刹那，小逼落入他的眼中，车上一系列的摩擦，让嫩粉色表面都是白色痕迹。
　　裴柒面对徐浅升坐下，通过摇晃的水面，她看到跨间支起的硕物。
　　通红色的，表面布满青筋，宛如一条巨龙。
　　下车到现在，它就一直这么高高立起，完全没得到满足。
　　帮她刮了毛以后，徐浅升自己也会刮去阴毛，他喜欢两个人皮肤完全贴合的感觉。
　　这次他们很安分，什么也没发生。
　　裴柒打开花洒洗头，双臂举高的动作正好挺起胸脯，嫩奶柔软，借用其他工具反而刮划，徐浅升打了沐浴露在手心，慢慢在她胸上涂抹均匀。
　　她洗着头发，他清理她的奶子。
　　今天留下的痕迹太多，需要彻底打理。
　　所以他的进度比她慢，等裴柒抹上护发素了，他的手掌刚刚拨开乳缝，在里面穿梭。
　　裴柒的余光发现水里巨龙不仅没有收敛，还有越来越大的趋势，可徐浅升的动作很克制，与平时无误。
　　她当然不会想到，面前的人让手掌在乳间来回，心里其实幻想的是鸡巴在这里穿梭。
　　可她今天消耗够多了，徐浅升不打算再为难裴柒。
　　掬水从上面泼下，泡沫冲刷，露出原本的肉色。
　　反复几次，他再压住奶头，仔细搓侧面。
　　不是为了抚摸，而是搓掉上面残余的秽物和汗渍。
　　可这对裴柒来说都一样，每次到这一步，她就很难忍住，特别是近几年身体更加敏感，一下都碰不得。
　　她侧头尽量不呻吟。
　　“受不了就叫出来。”反倒是徐浅升发现，提醒她。
　　裴柒倔强的，摇摇头不肯，这都忍不了，接下来还有更厉害的。
　　徐浅升捏住奶头，用力挤压，受到刺激奶头涨大，出奶的小眼也打开。
　　他必须要凑得很近才能看到，那个眼边缘更是容易淤积奶痕。
　　他的手指太粗，照顾不到这里，从架子上拿起那把特制的软毛刷，对准位置戳下去。
　　从奶头内部传来的剧烈刺激和痒感，裴柒捏住浴缸边缘，指尖泛白，像是要把它捏碎。
　　剧烈的快感直击大脑，她有一瞬间甚至失去了意识。
　　徐浅升还在清扫，让毛刷最顶尖的位置在奶眼内缘刮过，带走藏在里面的奶渍。
　　“啊嗯……哼……”裴柒终于忍不住，大声呻吟。

第8章 用软毛刷清洗奶口
　　奶口娇弱，生怕伤到，这把刷子选用的是最软的毛制成。
　　徐浅升把着刷柄，另一只手用力捏奶头，确保奶眼不会闭合，找准位置向里戳去。
　　“呜呜……”裴柒咬紧牙关，身体抖得不行，还要挺着胸帮助他清理，想逃又不敢，逼口更是数次开合，空虚乏力。
　　打湿的刷毛拧成几束在奶头上反复扫过，哪怕如此也仅仅是瘙痒，绝不会让她感到痛。
　　只是这样深入的触觉让她淫心大起，小唇完全闭不上，一直在呻吟。
　　这样的彻底清洁不是每天都做，大约一周一次，否则她敏感的小身子骨真承受不了，早晚得流到脱水。
　　近乎折磨的感觉在徐浅升松开后停下，他专注于清洁，顾不上裴柒。
　　抬头见她的嘴巴张开太久，呻吟急促，吞咽的机会都找不到，口水流出，浑浑噩噩的分不清情况。
　　裴柒刚以为得到解放，打算舒一口气，另一只奶头又被捏住，如法炮制。
　　“呀啊——啊……”她终于控制不住，大叫起来，两腿在浴缸里乱蹬，奶子剧烈晃动，身体成了筛子。
　　每回洗奶都是这样，徐浅升早就习惯了，松手让她缓和片刻，将裴柒搂过来。
　　臀部靠近，鸡巴嵌入她的逼缝，严密相亲。
　　他这是在刻意安慰她，挺腰蹭两下，舒缓她的性欲，“忍不住了？”
　　裴柒害臊得很，明明是洗奶子，她却每次表现得比被肏了还兴奋，捂住脸使劲摇头，“没有。”
　　徐浅升笑着拉开她的手，“奶口还没洗干净呢。”
　　裴柒耷拉着脑袋，目光落在他的胸膛。
　　徐浅升的胸肌很发达，那里摸起来同样鼓鼓的，只是没有她这么夸张就是。
　　她双手捧高那只奶，“继续吧……洗完还要写作业。”
　　“那你忍一忍。”她都这么说，徐浅升屈指刮了刮，这样能帮助奶头适应刺激。
　　她蹙眉又哼唧，反应不如刚才大。
　　他拿起刷子，奶眼在放松时刻已经闭合，剩轻微的小口。
　　这不够，必须再度打开。
　　他使劲揉动肥奶头，将颇具弹性的圆点搓红，比刚才还大两倍，远远看去都无法忽视的尺寸，饱经吮吸的美艳感，徐浅升凑得很近，继续扫。
　　鸡巴继续贴住她的小腹，裴柒伸手握着，感到一些安慰，渐渐镇定。
　　玩弄他的鸡巴转移注意，在徐浅升熟练的动作中，这边奶子终于也清理干净。
　　水珠泼到胸口，彻底冲刷走全部泡沫。
　　裴柒双手把着徐浅升的鸡巴，时而抚摸下方囊袋，像捏橡皮一样在手里揉。
　　他喘着浓重的粗气，在她的手心和肉缝上来回研磨，额头靠在裴柒的肩头，闭眼享受。
　　不一会，他似有震颤。
　　裴柒分开大腿，挺起屁股，把小逼举出水面。
　　微微敞开的红缝间压上龟头，顷刻挂满乳白色精液。
　　有些顺着开合，被吸到里面。
　　第一次不小心射在裴柒的逼上，徐浅升无比担忧，怕精液流进去让她怀孕，还没经历过性爱的女孩就要怀上孩子。
　　可裴柒还在他面前用手指把更多精液塞进逼里，红白混乱成一片。
　　他看得大为震惊，不明白她为何这么做。
　　“我不会怀孕。”裴柒说，垂下眼睛。
　　一直分泌奶水本就是特殊体质造成的，这个体质还有另一个特点，就是身体一直觉得自己处于孕期。
　　已经怀孕，就不会再怀，也不会来月经。
　　又或者说，她的月经以另一种方式，每日从胸口流出。
　　裴柒看得出来，徐浅升喜欢精液射在她身上的场景，所以她迎合。
　　只要情况允许，她就会掰开逼口，迎接他射出的精液。
　　他总是射得又多又浓，虽然鸡巴从没插入，但小逼里早就被他灌满过无数次。
　　两个人都成功发泄出来，这场沐浴结束。
　　反正睡觉还要脱，只要不出房间，温度适宜，裴柒就不穿衣服，在徐浅升面前裸着走来走去。
　　他帮她吹干头发，已经养得很长了，快到腰后，有时睡觉翻身都会压到。
　　他挑起发梢，精心保养不会分叉，颜色乌黑柔顺。
　　垂在胸前，把奶子隐约挡住。
　　“哥哥，我想剪头发。”裴柒忽然说，“现在太长了。”
　　“反正都是我给你梳，你怕什么麻烦？”徐浅升撩开，让她的大奶露出来。
　　清洗干净的两团冒着雪白光泽，软趴趴地挂在胸口，却不下垂，如两团吊钟。
　　他伸手拨弄，让它们左右摇晃。
　　徐浅升手上无事就喜欢玩她的奶，裴柒早就习惯，不仅没当回事，还移开所有遮挡物，方便他弄。
　　奶子在手里捏成各种形状，表面布着血管的青色，像要喷出来。
　　“可是太长了。”裴柒说，抬头向他撒娇，扭动的身体让巨乳更加摇晃，“好不好嘛？”
　　“周末就带你去剪。”徐浅升又不是控制狂，哪会这点要求都不满足。
　　她甜甜地笑了，开心地起来抱他。
　　裸露的小逼直接坐在椅子上怪怪的，总是留下一道水痕，狭长的形状，与她的肉缝一样，太惹人注意，她还是穿了条内裤。
　　裴柒坐在桌子对面，和徐浅升一起写作业。
　　他生来聪慧，她提前写了一些，太阳落山之前两个人就写完了，徐浅升仗着进度快，还帮她修改了错题。
　　到睡觉时间，裴柒先钻进被窝，一双大眼睛扑闪扑闪的，等徐浅升关灯。
　　房间一黑，他刚刚适应，转身看见那水汪汪的眼睛在黑夜里还会发光，一直盯着他。
　　徐浅升掀开被子进去，抱住裴柒的肩膀，“怎么了？”
　　“你今天只喝了两次。”她说，有些担忧。
　　虽然下午那次他喝得很多，把她积攒的奶水都吸空了，但还是有点担心，怕他夜里发病。
　　提起这个，徐浅升问，“你中午怎么过的？”她的奶只能忍几个小时，没有他吸出来，又没带吸奶器，她如何做到胸部保持干燥。
　　裴柒在黑暗中脸一红，支支吾吾，“我中午去厕所……捏着胸，挤出来一点，冲掉了。”
　　她怕徐浅升说她浪费，他却问，“疼不疼？”
　　裴柒赶忙摇头，靠到他身上，“不疼的！那个时候奶已经涨得憋不住了，轻轻碰一下就流出来……很好挤。”
　　她说得羞涩，徐浅升脑海里却满是她捏住奶子，两道乳汁从奶头直射出来的模样。
　　他不禁抓住，两眼盯着。
　　“真的不疼的。”裴柒赶紧说。
　　徐浅升的声音沙哑了，“以后射给我看。”
　　“什么？”裴柒茫然。
　　“奶水。”徐浅升重复一遍，“以后有机会，射奶给我看。”他甚至在幻想，他轻轻一张开嘴，裴柒捏紧大奶，把乳汁直接滋到他口中的模样。
　　又淫乱，又性感。
　　裴柒自然也联想到那个情景了，不自然地扭了扭，还是答应，“好。”两顿奶的确不太能保证他的安全，简单说完话，困意在两人之间横行。
　　徐浅升把头向下埋了一点，张口包住她的奶头，含在齿间。
　　“睡觉吧。”因为如此，他说的话并不清晰。
　　裴柒怕他吃得不够紧，万一夜里调整姿势滑出来，再往他嘴里塞了一点，乳晕一起包进去。
　　这样主动喂奶的动作还是让她有点不好意思，“哥哥晚安。”
　　“晚安。”他亲了一下她的奶子，用力含住，手掌伸进她的内裤里，温暖的体温覆盖小逼。
　　在这样舒适的按摩中，他们沉沉睡去。

第9章 差点被别人喝了奶
　　这晚徐浅升一夜好眠，没有犯病。
　　他醒得总是比裴柒早，因为怕夜里突发状况，早上要留出时间给她擦奶子。
　　睁眼时，白腻腻的乳团还在面前，他半张脸快要埋进去，嘴里包着奶头，手掌压着她的小嫩逼。
　　因为惦记他，裴柒睡觉一动不动，双臂搂住他的肩膀和脖子。
　　睡得安稳。
　　徐浅升轻轻地吮吸两下奶头，不为喝奶，只是想品尝她的甜。
　　他抚摸裴柒的睡颜，嘴唇软软的。
　　她本侧卧着，徐浅升将裴柒放平，褪去她的内裤，把两条腿推成M型一样打开。
　　被摸了一夜的小逼淫水不断，但她喜欢夹着东西，以前是被子，有时是枕头。
　　后来因为这些都会将两人隔开，最后换成他的手掌。
　　温暖的，覆盖在上面，她很舒服。
　　接触到晨间冰凉的空气，小逼微微地收缩一下，像她睡梦中的嘴唇。
　　徐浅升用手指轻轻拨弄，小口吐出逼水。
　　他埋下去，用舌头舔走。
　　在味蕾上细细品尝，甜的，然后继续深入吮吸，大口喝起攒了一夜的淫水。
　　裴柒还在睡，双手搭在两边，腿心是他不断耸动的头。
　　舌头探入逼缝，在里面进出，舔舐起伏柔软的穴肉，吸走更多水。
　　她的小臀轻颤着，不知道是不是梦见了他，穴口忽地夹紧，把他的舌头困在里面。
　　“嗯……”裴柒发出一声低吟。
　　下面湿乎乎的感觉好舒服，像被温水泡着。
　　她不自觉地寻找热源，继续贴住提供快感的地方，徐浅升暗眸轻笑，睡觉都不忘蹭逼。
　　他继续舔着，舌尖勾到从穴瓣中逐渐露头的肉核。
　　他打圈勾勒，把它舔的一样肥大勃起。
　　裴柒的阴蒂没怎么被吸过，所以不如奶头大，更证明这里还需要他继续开发。
　　徐浅升张开嘴唇，把它包起来用力吮。
　　娇俏的臀被他刺激地忽然抬高抖了几下，喷出几道淫水，落在他的身上。
　　徐浅升用手擦掉，继续吃逼。
　　再舔一会，他感觉裴柒的呼吸变粗了。
　　闹钟响起还有一段时间，他不想打搅她的睡梦，动作变温柔一些。
　　再仔细看，堆积一夜又有情欲刺激，她的胸口淌出一点奶水。
　　徐浅升放过小嫩逼，改为用手指抚摸，起身把那点奶舔掉了。
　　闹钟响起。
　　裴柒还没打开惺忪睡眼，恼人的铃声就被关闭。
　　她猜一定是徐浅升已经醒了，下身热热的，他有一段指节竟然陷在她身体里。
　　裴柒脸上一红，夹紧小穴，感觉有过分的潮湿。
　　她还以为是自己一夜吸着徐浅升的手指就流了这么多水，没敢说话。
　　奶头还在他嘴里，徐浅升已经醒了，正在舔。
　　“有些流出来了。”他抬起头，舌头勾走留在唇瓣上的。
　　夜里常常溢乳，流得被子上都是，徐浅升总会帮她解决，裴柒点点头，“谢谢。”他的眸色沉沉，觉得自己真是个无耻之徒。
　　趁她睡觉舔了她的逼和她的奶，还要她道谢。
　　人人都说他性冷淡。
　　徐浅升觉得他们可真是看走了眼，他才是那个一直看着奶子长大的人，论经验，比他们那些只能纸上谈兵的强得多。
　　“起床吧。”徐浅升拉她起来。
　　在洗手池边，裴柒埋头洗脸。
　　洗手台太高，弯腰时奶子经常直接垂在台面，好一阵冰凉，可她的双手又要拿毛巾。
　　徐浅升便帮她兜着，作为回报，裴柒会用湿毛巾给他擦脸。
　　回到房间，早餐已经备齐。
　　喂奶不方便在餐厅进行，他们的早餐都在房间里吃。
　　那杯豆浆是给裴柒准备的，她拿起饮用，徐浅升坐下后伸出双臂，裴柒坐到他的腿上。
　　刚刚嚼两口，奶子就被握住。
　　裴柒让开遮挡的胳膊，徐浅升低头含住，用力。
　　酥麻感传来，奶水灌入口中。
　　“最近偷吃甜食了？”他其实昨天就想问。
　　“啊？”裴柒脸红，前几天贪嘴吃了好几块糖和蛋糕，这就被他发现了，“奶很甜吗？”
　　“不腻。”徐浅升说。
　　裴柒点头，有些不舍，“我下次少吃一点。”徐浅升不喜欢吃甜食，当然也不喜欢喝太甜的奶。
　　“没关系，你想吃就吃。”
　　他倒无所谓，觉得裴柒没必要为了照顾这点喜好就断绝太多食物，“甜的也好喝。”
　　听见又能吃蛋糕，裴柒立即开心了，“哥哥真好。”
　　他揉揉手里的大奶没说话，让她吃蛋糕就是好了？
　　那要是以后随便有个人请她吃蛋糕，可不就把她骗走。
　　“中午学生会要开会。”
　　吸完奶，捏着她的奶头，徐浅升忽然说，“你带个吸奶器。”
　　裴柒不喜欢用那东西，每次都把她吸得生疼，“我挤出来就好了。”
　　徐浅升不勉强她，“那记得带个水瓶。”
　　“怎么了？”裴柒问。
　　他觉得自己是不是吸奶的时候还吸走了她一部分智商，“我要喝。”裴柒才反应过来，他中午不喝，下午还会发病。
　　可是，就在开会的时候吗？学生会那么多人围成一桌，他作为堂堂会长，在大家面前，喝她挤出来的奶。
　　想到这里裴柒脸上都发烧，但又没有更好的解决办法。
　　她揉揉奶子，现在的存量还都快要被他吸空，只有中午再攒出来的能挤。
　　但是徒手挤的可能不够他喝，裴柒考虑着，“我还是带一个吸奶器吧。”
　　“随便你。”
　　“那我什么时候给你？”裴柒问。
　　“你吃完饭，放在平时那张桌子上就行。我回来会看到的。”徐浅升说。
　　裴柒点点头，“好。”午休时间到，同学们兴奋地跑向食堂，裴柒拿起餐盒去学生会办公室。
　　此举早就引发一些同学的怨言，他们不明白为什么她就可以有这种特权。
　　有人也向学校申请过带饭，被无情驳回。
　　“草，徐浅升都吃食堂，她裴柒到底是有什么牛逼的，还能自己带饭吃？”
　　徐家花大手笔，为学校捐了两栋新教学楼和全套桌椅，大幅度改善了学生的生活环境，所以他人虽高傲，大家对他怨言还不算大。
　　毕竟花钱了，你不服？你也捐钱啊。
　　可裴柒就不一样，她除了奶子大点，没看出有什么了不起的。
　　不过裴柒软软的性格还是有不少支持者，许多女生看见她都母爱大发，特别想把她拉到身后保护。
　　听见有人这么说，不咸不淡，“你管人家的。”裴柒不知道这些，到达学生会办公室。
　　她的奶已经提前挤好了，装在深色的保温杯里，不会被人看出来是什么。
　　学生会的人还在吃饭，办公室空无一人，她热好饭菜，坐在平时的桌子边吃完，把水瓶留下。
　　徐浅升回来准备带大家开会，看到那个瓶子。
　　“今天的午饭是不是盐不要钱啊，咸死我了。”
　　孙加宁从他身后窜出来，大声抱怨着，看到桌上那个水瓶，“这谁的水？正好借我喝一口！”
　　他刚要伸手抄起来，本来办公室那头的徐浅升会瞬移一样，比他先夺走，抱在怀里。
　　“自己买。”孙加宁都不知道他怎么过来的，转眼水瓶消失在桌上，“不就喝你两口水吗，小气鬼。”
　　“我嫌脏。”徐浅升淡淡道。
　　他更不屑，“洁癖精，有本事你这辈子别和人亲嘴。”

第10章 在会议上喝她的奶
　　说起亲嘴。
　　徐浅升眸色一闪，他到现在都没吻过裴柒的嘴唇。
　　尽管她的全身都曾遍布他留下的吻痕，包括紧致的甬道内也有舌尖造访，但他仍不敢吻她。
　　接吻这个动作代表了爱意，他怕这份唐突会让她觉得困扰。
　　对于裴柒来说，自己对她更多是病患和负担吧。
　　所以他们只喝奶，泄欲。
　　尽管有时，他也会忍不住说起别的。
　　趁裴柒脑袋晕乎乎时，听她许下那些诺言。
　　只给他肏。
　　以后吃他的鸡巴……之类的。
　　可是床上的话总是不能完全当真的。
　　徐浅升打开盖子，意外闻到的不是人乳的腥香，反而有一股苦。
　　裴柒怕他直接喝奶的话，口中残留的颜色太显眼，被人发现，悄悄加了一条速溶咖啡兑在一起掩盖。
　　裴柒做的咖啡。
　　徐浅升甚至能够想象出她兑了一杯咖啡色的液体，还有热气，然后捏住奶子向里挤出乳汁的场景。
　　奶色滴入，会和棕色混在一起，像他们纠缠的身体。
　　喉咙不禁干涩。
　　办公室里几乎人都到齐，纷纷在会议桌坐下，徐浅升站在前面，“那就开会吧。”
　　他和大家说起这次的会议内容，讲到口渴之时打开水瓶，在他们面前喝下裴柒挤的奶。
　　他们一无所知，面色如常，但对徐浅升而言，就像是在众人面前偷偷含住了她的奶子一样吮吸。
　　在这间办公室，她不知道解开多少次扣子，把奶露在外面。
　　空气里都像漂浮裴柒的味道，她的大奶子在舌下一颤一颤。
　　明明没有发病，徐浅升却觉得想喝奶了，她挤出来的根本不够。
　　只有从她的奶头直接到他嘴里的，才足够新鲜，才……足够美味。
　　忽然走神，他忘记说到哪里，抬眼见整个学生会的人都等着他的下文。
　　徐浅升停了一下，注意力回到身后的投影，切换下一页。
　　“我们继续。”有时在上面讲，下面的人总会开小差，偷偷聊天。
　　通常只要不是他们必须知道的内容，徐浅升会睁一只眼闭一只眼，但这次他的耳朵很尖。
　　“喏，他们拍的。”
　　“啧，真的大。”
　　“你中午不在，她不是经常来用微波炉吗？有一次看到她脱了外套，啧啧，那个乳量。”
　　“她多大啊？”
　　“听说有H。”
　　另一个人在心里从字母A开始数，数到第八个才是H，低声惊呼，“卧槽。”
　　聋子都知道他们在聊什么，徐浅升每天不知道要制止多少遍这样的议论。
　　裴柒实在是太引人注意了，这让他很是苦恼。
　　虽然讨论可以停下，但是他管不了那些人的心。
　　青春期的躁动时刻，遇到这样的女生，谁能控制得住不去观察，包括他。
　　有时裴柒与他说话，他的目光都会莫名其妙地落在那个地方，更不用说在家。
　　两粒奶头总是在面前晃，他总控制不住抓过来含在舌头上。
　　徐浅升与这些人一样罢了。
　　还是孙加宁先发现他的注视，打着暗号提醒他们，“别聊了。”沉浸在图片中的两人根本没听到，依旧在翻相册。
　　徐浅升抬手压下众人的声音，悄无声息地踱步到他们后面。
　　原来是有人趁体育课，拍下裴柒运动的照片。
　　她跳绳时乱甩的奶子，弯腰捡排球时露出的裤底，跑完步脸上散发的红晕。
　　明明都是自然的动作，却被拍得莫名性感，徐浅升明知这些照片的意图多么下流，但他还是起了反应。
　　特别是当他知道，这些地方摸起来都是什么感觉。
　　可是，这都不是他们可以觊觎的，徐浅升的表情逐渐变冷。
　　昨天训完两个，今天又有两个，没完没了。
　　孙加宁快把肺咳出来，两个人还没发现，整个学生会的目光都在他们身上了。
　　“好看？”等到耐心全无，徐浅升问。
　　骤然出现在身后的声音吓得他们把手机掉到地上，徐浅升弯腰捡起来。
　　孙加宁看他的眼神，暗叹一句完蛋。
　　这两个人是在太岁头上动土啊，明知徐浅升最讨厌别人在背后议论女生，特别是这种话题，还是在开会当中。
　　“好看的话，干脆别上学了，回家慢慢看，怎么样？”他慢悠悠地把那支手机打开，“还是说想让我交给老师？”
　　“会长！”两人站起来。
　　“学生会找你们进来，不以身作则还变本加厉。”徐浅升记下这个发送图片的账号，看聊天记录，是裴柒同班的同学。
　　他立即联想到昨天那两个，露出讽刺，“或者我打电话给你们的家长，解释解释？”
　　这次是真的触怒他了，孙加宁原本想说两句好话，打个圆场，却发现徐浅升握着水平的手背上，血管都要爆出来。
　　这已经是他尽力忍耐的结果，算了算了。
　　何必趟这趟浑水，办公室里的大家大气都不敢出，生怕一个表现不对，怒火烧到自己身上。
　　遇到这种情况，徐浅升也没了继续开会的兴致，冷声道，“散会。”午休还没结束，裴柒趴在桌上小憩片刻，忽然有人敲教室的门。
　　大家的目光都被吸引过去，发现是学生会的几个女生。
　　“裴柒在吗？”她以为是徐浅升出了什么事，赶紧站起来，“我在！”
　　“麻烦你出来一下。”教室里响起一阵议论，不知道什么情况。
　　刚刚关上门，裴柒发现女生身后还站了两个男生，再后方是徐浅升。
　　他看起来面色红润，什么毛病都没有。
　　裴柒还奇怪怎么一回事，两个男生忽然鞠躬，“对不起！”
　　“啊？”她傻愣愣地。
　　这种事无法由他们直接说，所以派来女生与她交流，把手机塞到裴柒手机，让她看。
　　“……总之就是这样。学生会尊重你的选择，想要怎么处罚他们，我们会酌情考虑。”
　　“我……”看到照片里的自己，裴柒的脸上瞬间烫红，变得无比局促。
　　她也是头一次遇见这样的情况，难堪得有些委屈。
　　两个女生见状连忙安慰她，“别怕，这件事只有我们知道，不会告诉别人的。”徐浅升已经在领着他们在窗户里认人，要把偷拍者揪出来。
　　做贼心虚，看到那两个人出现在教室外，拍摄者已经满头大汗，想要避开怀疑的视线，可两根手指毫不留情地指向他。
　　“就是他，就是他拍的！”

第11章 靠在墙上检查小穴
　　“你跟我过来一趟。”解决完那几个人，徐浅升操着公事公办的口气，带裴柒移步到别的地方。
　　他们都当还有什么不方便直接说的嘱咐，未加阻止，两个女生带剩下的人回办公室写保证书。
　　等没人能听见了，裴柒才喊他，小心翼翼的口气，“哥哥……”徐浅升转过身，额角有冒出的青筋。
　　“你就这么原谅他们了？”
　　他对裴柒给予的处理结果很不满，“我可以让他们停课、退学，怎么处理都可以。”
　　可刚才裴柒给出的答案仅仅是要求他们道歉，然后写下一封绝不再犯的保证书。
　　因为是这种事，还无法公开道歉，只能私下进行。
　　这和毫无惩罚有什么区别？徐浅升不明白，他们根本不害怕那几个人的报复，他有一百种办法能够让他们难堪。
　　“你生气了吗？”裴柒问。
　　徐浅升一步向前，将她压在墙边，声音隐忍，“你觉得呢？”她怎么性格就这么包子，没有他撑腰，到哪里都会被欺负吧。
　　裴柒拉他的手，反倒是安慰起他，“别生气了。”
　　“我是在为你不平。”徐浅升偶尔觉得他真是操心太多。
　　“可是……”裴柒低头，看到胸前这两团巨大的奶子，收起手肘掂量掂量，“它们就长成这个样子，我也不能逼所有人假装看不到。”
　　徐浅升闭上眼，无奈地。
　　他抬手按住，在手里捏了捏。
　　裴柒浅吟，两声舒服的音调。
　　被他吸奶时，裴柒也是有快感的，可是今天中午只是挤了出来。
　　习惯的欲望得不到满足，他忽然的抚摸，让她重心下坠。
　　“嗯……哥哥。”听她这么叫，就是有些动情了。
　　徐浅升又想到那些照片里，她的姿势。
　　明明都是再正常不过的动作，如今衬上雾气蒙蒙的眼睛，仿佛在勾引。
　　“要不然我以后束胸……”
　　“不行。”还不等她说完，徐浅升就拒绝了，揉得更加用力，“束胸对奶子不好。”那她也没办法了，裴柒咬住嘴唇。
　　这么大的奶子对她的生活也有不少负担，跑步必须穿勒紧的胸罩，否则一甩一甩的累赘不说，还有些疼。
　　但她这么没脾气，徐浅升又不能逼她，只好承诺，“我以后会帮你盯着的，这种事不会再发生第二次。”
　　裴柒知道他在担心自己，抓着他的胳膊笑了。
　　“中午还有一点奶没有挤干净。”裴柒忽然说，难为情地别来脸。
　　其实那点奶她完全憋的住，可是刚才徐浅升的手在胸上这样不停地摸，她的身体感到无比空洞，想被填满。
　　所以找了这么一个借口，暗示他。
　　徐浅升咽一下喉咙，故意问，“不舒服吗？”裴柒点点头。
　　但不敢说是哪种不舒服。
　　徐浅升的双手都覆盖在上面，那个手机已经被他强制格式化了，但是……他的眸色暗淡，趁大家不注意的时候，他却把照片偷偷传给了自己。
　　这个动作极其卑劣。
　　“实在不舒服的话，帮你吸出来？”他甚至觉得这句话都是在趁虚而入。
　　她深受产乳苦恼，他假装帮她缓解，其实不过是在满足自己的欲望。
　　裴柒故作犹豫，“这里？”
　　“没有人。”徐浅升告诉她。
　　大家都知道他刚才带走了裴柒，说一些私话，没人会过来打搅。
　　“那……好吧。”她忍下心里的期待和雀跃，假装害羞地掀开衣服，把内衣径直扒下来。
　　两团大奶立即跳出，乳头已经挺立。
　　“再掀高一点。”徐浅升忽然说。
　　“不够吗？”裴柒觉得奇怪，平时露出来这么多，完全够他吸了。
　　可是照片里有一张，她双手提着东西，举到胸口。
　　明明衣着整齐，只是抓拍，但他一眼就看出来他们保留这张的目的。
　　就像是她把衣服撩到脖子之下，挺起奶子。
　　他想要更多。
　　裴柒再拉高一些，整个奶子露在空气中。
　　教学楼里安安静静的，荡漾空气的回声，她却裸露胸脯，送到他面前。
　　“可以了。”徐浅升说。
　　残余微量乳汁的奶子根本流不出多少奶，他还是双手捧起侧面，把两团举高，俯首吸住。
　　鼻腔里一声嘤咛，裴柒夹住两条腿。
　　他吸得如此用力，半晌出不来奶，但并不像平时发病时那样催促，反而颇有耐心地舔。
　　只是吸奶而已，为什么要舔。
　　裴柒的脑袋晕晕的，想不出来那么多，但只觉得很舒服。
　　舌头在奶头上摩擦过的柔软，把奶头压来压去的快感，都让她腿心收缩。
　　肥桃般的奶在他手里把玩，他不仅仅吸奶头，还亲起奶肉。
　　白花花的大奶子上，顷刻间遍布他的唾液。
　　“哼啊……”她憋到极限，发出一声呻吟。
　　转念就用力压抑。
　　她怎么会叫得如此动情，怕被徐浅升发觉异常，正犹豫中，腿根忽然被分开。
　　宽大的手掌塞入其中，隔着裤裆按揉。
　　裴柒呼吸不畅，“哥哥……”
　　“这里也不舒服吗？”他没抬头，看不清表情，却这么问。
　　她的心跳因为这句话安静下来，空气中有些凝结。
　　一小股奶水终于顺着昨夜清扫干净的奶口流出，挂在他的舌苔上。
　　裴柒攥住衣服，轻轻地承认，“嗯。”徐浅升想起图片里，她背对镜头挺起屁股的样子。
　　“转过去。”他说。
　　“不喝奶了吗？”裴柒问，她还在怕他喝不够难受。
　　徐浅升压下狂躁的心跳，告诉她，“没关系，听我的，转过去。”
　　裴柒百分之百相信他，傻愣愣地提着衣摆，依旧让奶子在空气中晃悠，转身背对他。
　　“屁股抬起来。”徐浅升又要求。
　　裴柒被他哄得不知情况，只懂得照做。
　　身体压在墙面，抬起屁股。
　　一阵拉扯，忽地有股冰凉。
　　她身体颤抖，轻呼一声，“哥哥？”徐浅升竟然把她的校服和内裤一起扒下来，扯到膝盖。
　　光秃秃的小逼露在外面，冒着水。
　　手指摸上去，掐住肥厚的阴唇，“水真多。”裴柒不好意思。
　　她才想起来，这是喝奶前的例行检查。
　　调整好状态，裴柒轻吸一口气，主动问，“哥哥要看里面吗？”要看，里面吗。
　　一句话，让徐浅升的脑袋“嗡”一下空白。
　　眼前这个娇人，露着大奶子，撅起屁股，趴在学校的墙上。
　　隔壁就是自习的同学，她却操着无比天真的语气问他……要不要看逼里面。
　　她的全身都可以给他看，毫无秘密。
　　他的喉咙燃烧着，回答，“要。”臀上传来他用力的抓揉。
　　裴柒晃动屁股，找到平衡点，湿哒哒的地方似在勾引，她把一只手从腿中央伸到后面。
　　在他的注目下，用两根手指掰开逼穴，送到他眼底。

第12章 小逼被舔爽到喷奶
　　被哥哥看光了小逼，还在流水。
　　裴柒脸上火辣辣的，又忍不住用力抬高臀部，想让他看得更清楚。
　　看啊，她的穴腔，红艳艳的逼肉，为他流的淫水，她在不知羞耻地用小逼勾引他。
　　她真是骚透了，裴柒忍住被视奸的快感，“嗯……哥哥，看到了吗？”
　　小穴口一开一合的，装不下的淫水顺着腿缓慢地向下流，她手指用力，分得更开，要把逼肉都翻出来。
　　“看到了。”徐浅升半蹲下去，眼睛凑到小嫩逼前方，认真地盯着。
　　偶尔吹来的风让她冷得打颤，逼穴也抖动着，甩落淫水。
　　她的手指蜷缩，羞耻感和兴奋同时操控大脑。
　　“小逼真漂亮。”徐浅升第一次夸赞这里，哪怕他趁她睡觉时无数次舔弄过。
　　他的手指摸上去，在敞开的肉瓣上反复摩挲。
　　异样的触摸感让裴柒不禁呻吟，手上打滑，松开了。
　　原本扯开的肉洞瞬间并拢，像害羞一样。
　　他还没看够，徐浅升要求，“打开。”
　　“唔……”裴柒的羞耻心已经有些支撑不住，以前不会看这么久的。
　　“乖。”
　　徐浅升持续温柔的抚摸，食指直接伸了进去，在甬道里探索，“想看小逼是怎么吃哥哥的手指的。”
　　裴柒被他哄得头昏脑涨，两只脚分得更开，双手伸到腿心处，按在大阴唇上，更加用力地把逼口分到最大。
　　打开的红肉里，他的手指在自由地进出，一下一下地搅动骚水。
　　绽开的小逼像朵花一样，享受他的爱抚。
　　徐浅升的拇指按到勃起的阴蒂，用力地揉。
　　“啊啊……”裴柒更加控制不住，喷出一大股，射到他的下巴上。
　　猝不及防的袭击，徐浅升稍有惊讶，沾了一点到嘴里尝。
　　“被摸逼这么爽？”裴柒已经顾不上矜持了，下半身的快感完全操控了她，她小声喊着，“哥哥摸得好舒服，阴蒂也好舒服。”
　　“我又渴了。”他忽然说。
　　裴柒还没明白，准备喂他喝奶，徐浅升按住腿心的手腕，让她保持分开的姿势，一头埋入她的腿心。
　　全身上下都开始抖动，裴柒没想到，徐浅升不仅仅喜欢喝她的奶水，还喜欢喝她的淫水。
　　胸口忽有胀痛感，好像在情欲的刺激下，又有一些奶分泌出来了。
　　可是徐浅升的嘴正忙着吸她的逼。
　　高高撅起的屁股，无毛小口被她自己扯开，徐浅升的头颅在这里不停起伏。
　　他的舌头插进阴道里，搜刮积累在穴道褶皱里的水，嘴巴打开包住整个逼，大口大口地喝着。
　　她的淫液又多又甜，在小屁股的抖动下不停洒入他的喉咙。
　　徐浅升越喝越上瘾，快要把里面抽干。
　　淫水快要供应不上他喝的速度，他就吸起逼肉。
　　肥肥的嫩肉压在嘴唇上，口感极佳。
　　他一边亲吻她的小肥逼，一边吸走刚刚流出来的水。
　　裴柒的脑袋乱成一团浆糊，不敢大声说话，只能送上小臀。
　　他似在与小逼抵死缠绵一般接吻，不停搅动，裴柒的双腿快撑不住了，奶口打开，又有奶汁流出来。
　　“奶……哥哥奶……”她只能提醒他。
　　再不吸走，就要流到肚子上。
　　徐浅升又狠狠嘬弄两下通红的嫩逼，起身把她翻过来。
　　吃逼吃得她都流奶了，他也没想到。
　　不用裴柒多说，他暗骂一声，又俯首吸起她的奶头。
　　丰富的乳汁顷刻间涌入他的喉咙，和来不及吞下的淫水一起，搅和在一起。
　　徐浅升的鸡巴早就把裤子撑得高耸，刚刚半蹲没感觉，现在正压在她的小腹。
　　这样的摩擦让裴柒又是心猿意马。
　　她伸手去找他的裤子。
　　“想磨鸡巴？”徐浅升知道这个淫娃的喜好，故意问她。
　　裴柒支支吾吾，“嗯。”
　　“说出来。”他吸奶的同时抓着大奶团揉弄，把奶头吸到提起来，像个奶袋一样在空中摇晃。
　　“想……想磨。”还有些理智时，她只敢说到这，更何况隔壁是午休的同学。
　　“全句。”他不肯放过，压在她的嘴边，让她小声说给他一个人听。
　　手掌把奶子揉成各种形状，喷出的奶水沾满整个手掌，又涂抹到她的奶上。
　　整个胸口，都是奶水的腥气。
　　徐浅升用胯下一次次地顶她，逼裴柒动情。
　　她终究抵抗不住，在他耳边小声说，“小逼逼想蹭哥哥的大鸡巴。”徐浅升再也控制不住，一把扯落裤子，抬高裴柒的一条腿，架在腰间。
　　滚烫粗长的阴茎顶到她的逼上，狠狠嵌入阴唇。
　　他用力吸奶，把新分泌的奶汁喝空，舔着嘴唇回味，“做给我看。”
　　裴柒背抵着墙，奶子软软的耷拉在胸前，她用小腹使劲往上，带动逼穴蹭起鸡巴。
　　反复来回，肉柱被她的淫水裹住。
　　有润滑后，她的动作更加轻松，上下摇屁股。
　　在鸡巴上不停地蹭，奶子跟随她的动作晃动，像两只弹跳的兔子，盯着红彤彤的眼睛，跳一下喷出一滴奶水，不知疲倦。
　　奶水噗噗地冒，像两个乳白色的小喷泉，不一会洒得都覆盖住了乳晕。
　　徐浅升看着她一边喷奶一边摆臀，趁奶子晃到空中时，把手指伸到下方，回落的棉团立刻把他夹住。
　　这里就算是塞进去一支笔也不会掉吧，奶子的温度裹住他，徐浅升兴奋地呵气。
　　水穴软软的，磨在坚硬滚烫的鸡巴上，两个人都爽得发抖。
　　看奶水喷得太多，胸口要堆不下了，徐浅升就埋头一口气舔走，再捧住奶肉吮吸。
　　埋入其中，闻她的奶香，然后配合她摇动的节奏。
　　视线里，肉色白色连成一片，只有她张开的唇红得不行，轻轻呼着动人的呻吟。
　　他抽出手指捏住奶头，顺着奶子晃动的幅度，一下一下地捏。
　　原本装在里面的奶水被挤出来，喷泉一样划出奶柱。
　　徐浅升埋到奶头附近，伸出舌头，奶水就这样被他挤到表面，品尝片刻，再继续喝。
　　她的奶水和她的淫水一样好喝，徐浅升欲罢不能。
　　“嗯……嗯啊……”裴柒舒服已经分不清时间地点，只想奋力地用大鸡巴止住身体的瘙痒。
　　可是外面得到舒缓，里面却越来越难受。
　　她难忍地揉动大奶子，送到他口中，求他使劲吸奶。
　　徐浅升照做了，还是无济于事。
　　骚奶头肿到最大，再捏一捏都要炸掉一样，裴柒捂住嘴巴抖动。
　　徐浅升明白过来，“一会射给你，嗯？”听到这个字眼，裴柒又是一抽，湿漉漉的眼睛盯着他，颇为心动。
　　“小逼想不想被哥哥的精液灌满？”他继续抓住她的奶子问。
　　“想……”裴柒很诚实。
　　他满意地笑了。
　　继续互相摩擦，感觉快要到高潮，徐浅升蓦地松开裴柒。
　　“自己分开。”裴柒知道他的意思，迫不及待地掰开逼口，压在龟头。
　　他扶着依旧肿胀的鸡巴调整位置，把前端送进去一丁点，阴唇撑大包住马眼。
　　浑身一抖，热热的精液在两人的低吟中一滴不落地射入她的阴道。
　　被彻底灌满。
　　裴柒终于找到了最舒服的时刻，逼里温温热热，令她惬意呻吟。
　　徐浅升轻轻抽出，把挂在阴唇上遗落的几滴也塞进她的身体。

第13章 装着他的精液写题
　　午休结束的铃声忽然打响，再过不久这里就会充满路过的同学。
　　裴柒还在难忍的抖动中，胸口喷出湿漉漉的白汁，坠在奶头上。
　　“唔……”她一时不知怎么办才好。
　　徐浅升趁人群还没有簇拥到附近，埋头用力吸走残余奶水，抖抖逐渐冷静的鸡巴，把所有精液塞入她的体内。
　　温热的感觉在阴道里，黏黏的，是哥哥的感觉。
　　裴柒脸上羞涩，等到他急匆匆吐出。
　　“穿好衣服，一会他们过来了。”
　　“嗯。”裴柒不舍地扯正胸罩，徐浅升娴熟地伸进来，帮她摆正奶子，流连地勾了两下奶头，又让她有些难忍，下身湿湿的。
　　用手再抚摸两下湿润的逼口，裴柒吟哦叹息，实在不希望他离开，可最终徐浅升还是狠心抽手。
　　她的奶子虽然流了许多乳汁，可没有喷出两道清晰的水柱，说明没完全到高潮，忽然结束，哪里都不通畅。
　　只要他在敏感处稍微碰一下，就会引诱她主动。
　　徐浅升靠过来咬一口她的脸蛋，隔着校服狠狠抓了两把大奶，“晚些再继续，嗯？”
　　裴柒只能点头同意，“嗯……”他终于狠下心推开她，在人群环绕之前消失在这条走廊。
　　裴柒夹住双腿，他射的东西还在里面，感觉走几步就会顺着湿滑的阴道流到内裤上，她只好吸紧穴口，努力把精液都吞进去，等待身体吸收。
　　徐浅升射得又浓又多，她每动一下，就觉得浓精在里面荡，挂满整个肉壁，挤入腔内起伏的每个缝隙，最后进入子宫。
　　要是哥哥的鸡巴也能把她填这么满就好了……装着满满一肚子精液，裴柒回到座位。
　　刚刚目睹她被叫走的同学靠过来，问裴柒怎么回事，她不好意思说是自己被偷拍了那种照片，只说之前丢了东西，刚刚有人捡到交给学生会，所以他们就过来了。
　　“那他是怎么被喊出去的？”又有人问。
　　“我也不知道他们是什么事。”裴柒摇头，恐怕让徐浅升看到，又替她着急。
　　活动时间很快结束，下午第一节课开始。
　　炎热的季节让大家昏昏欲睡，后排的关系生干脆趴在桌子上嚣张地睡起觉，只有裴柒和其他成绩优异的学生仍在认真听讲。
　　老师让翻到下一页，她的课本上却早已有荧光笔划重点，周围还有批注的痕迹，笔锋硬朗，与她的字迹不同，都是徐浅升给她预习功课时留下的。
　　她赤裸着坐在他的腿上，一边夹着他坚硬的鸡巴，一边听他讲，有时还会被提问。
　　如果打错了，就被扇奶子，答对了，就拿鸡巴戳阴蒂，让她爽得直翻白眼。
　　如果回答实在是驴唇不对马嘴，还会被他推上台子，分开腿，用手掌轻轻拍小逼，以示惩戒。
　　可是每次他又怕拍疼了她，不敢太用力，近乎抚摸，反而让她流出更多的水。
　　甚至后来，裴柒会故意答错，期待地爬上桌子，分开腿让他打。
　　次数多了徐浅升也反应过来，居然被她将计就计了，惩罚就改成了用吸奶器吸奶。
　　明明他也不喜欢挤出来的奶，这招伤敌一千自损八百，但对裴柒太有效，她再也不敢乱讲了。
　　同学发现她的课本上，老师还没讲过的地方就有字迹，问过她怎么回事，裴柒解释说书是买的二手，别人以前留下的，他们不熟悉徐浅升的字迹，没有过多怀疑。
　　但心里，俨然把裴柒当成了困难户。
　　还觉得奇怪，她穿的衣服虽然看不见品牌，但一瞧都是好料子，不像是家里拮据的，可是她确确实实是农村户口，这事班里人都知道。
　　不过无论她什么家境，什么户口，只要为人好，爱干净，没有谁会对她戴有色眼镜。
　　以前别的差生班里有人喜欢欺负学生，听说裴柒是农村人，以为她土憨土憨的，见了面发现是这么一个漂亮小妞，奶子还大，对她起了色心。
　　但是后来听说被学生会路过的人镇压了，事情传到徐浅升耳朵里，隔日那几个学生直接开除处理。
　　他们的学生会长虽有特权，但从不滥用，很是刚正不阿，学校里的歪风邪气少了很多，大家都本本分分读书，那个月逃课的学生都少了。
　　见大家都没心思听讲，老师在黑板上写了一道题，随机点人回答。
　　电脑在同学的学号里生成一个数字，正好点到裴柒。
　　见状老师还有些失望，本来是打算让不听讲的学生答题的，可裴柒肯定会做。
　　她站起来去黑板前，堆在体内的精液受到重力忽地下涌，裴柒吓了一跳。
　　夏季校服薄，她可不想被同学看到裤子里渐渐流出精斑。
　　这一路她走得无比艰难，不敢迈步，时刻提心吊胆，把逼口缩紧。
　　徐浅升的精液在里面晃，暖意冲刷，让她又有快感。
　　裴柒不得不紧紧闭上眼缓和一下，拿起粉笔，在黑板上做题。
　　还好这道题不难，没写多少就做出来了，她赶紧回到座位。
　　“不错，就是跳了几个步骤，考试不能这么写，会被扣分。”老师说。
　　裴柒点点头，她只是想赶快回来。
　　还好下午没有体育课，这个课间结束，她赶紧跑到厕所，用手指抠开逼口，不舍地看着残余精液落出来，用纸擦拭干净。
　　她明明不忍，但太影响行动了，不得不这么做。
　　用水冲掉那些痕迹，她回到教室，有些闷闷不乐。
　　坐进回家的车里，这次徐浅升比她早，裴柒有些意外。
　　他把中午的水瓶还给裴柒，里面空空如也，被他喝完了。
　　今天的会议不欢而散，还有很多部分没来得及讲，所以明天还要继续。
　　“那我再给你装一瓶，那个咖啡你觉得可以吗？”裴柒问。
　　徐浅升却摇头，“挤出来的效果不太好。”
　　“那……”他本来就更喜欢直接嘬她的奶头，裴柒心想，“那我们明天去别的地方，先让你喝完？”
　　“我也是这么想的。”徐浅升的眼睛落到她的胸口。
　　车子发动，他像裴柒这里倾斜了一下。
　　蓦地贴近的气息，令她心痒。
　　在司机看不到的角度，他的手伸进衣摆，抓住上次不够尽兴的奶子。
　　“肚子里还有吗？”徐浅升问她。
　　说起这个，裴柒黯然，“后来我去厕所……弄，出来了……”

第14章 捧起奶子射给他喝
　　徐浅升贴住裴柒的耳朵，“还想要？”裴柒不好意思，抓住他的衣角。
　　点头显得是不是太放荡了，可是摇头的话，他可能下次就不会这么做。
　　“晚点满足你，嗯？”见她沉默，徐浅升也不催促，轻刮她的鼻梁。
　　在同学眼里这样严厉又高不可攀的人，私下总会对她这样特别，裴柒心里总是会感到一些开心的。
　　所以她拉开衣服，让他更方便地抓住奶子。
　　一下午的堆积，里面已经装满奶水了，他轻轻揉动，就感觉快要流出来。
　　所以徐浅升玩得很轻，让裴柒继续拿出书挡住胸口，双手在衣服里游走。
　　他故意避开奶头，是害怕会一不小心喷出汁水，可是这样就总如隔靴搔痒，让她越来越欲求不满。
　　不多久，娇艳欲滴的脸蛋上布满欲望，轻轻靠向他。
　　“怎么了？”徐浅升发现她有意摆动。
　　“奶……奶头。”裴柒悄悄说，又不好意思，“哥哥捏一捏。”他微怔，本以为是为她好，原来反而让她折磨。
　　他没办法，伸出手指在肿大的两个红点上轻压。
　　奶水瞬间滋出来，打湿他的指尖，徐浅升赶紧依靠记忆堵住奶眼，不准更多的流出。
　　可是仔细闻，已经能闻到奶味。
　　“怪我。”他不该这么急着玩奶子，至少到家再说。
　　裴柒害怕地看一眼司机，摇摇头，“……想被你玩。”她的大奶子早就离不开徐浅升了，裴柒想。
　　流奶的时候想被他吸，没奶也想被他揉，恨不得整天都挺着给他。
　　这句话让徐浅升再也顾不得还有第三个人，用力亲了裴柒的脸颊好几下。
　　她傻傻地擦着脸，同样低笑。
　　裴柒在桌前写作业，坐在徐浅升的腿上，连内裤都没有穿。
　　他的手掌在雪白的奶上不停摸揉，从这边玩到那边，把两团大奶子揉成各种形状。
　　这次的作业不难，但裴柒写得无比艰难，还呻吟出声。
　　桌下的双腿被徐浅升的膝盖卡住，大大分开，已经湿成一滩烂泥的小红逼中央有两根手指不断穿梭，抠出更多淫水。
　　微微打开的肉缝，依稀有些白色的痕迹。
　　回家以后徐浅升补偿了裴柒，射了满满两次在她的身体里，用指头插逼，等同于在里面搅自己的精液。
　　“哥哥……奶，奶要滴出来了……”奶已经喂过，又洗了澡，可他刺激她的性欲，更多的乳汁分泌出来，即将从现在在空中吊着的两个白玉袋顶端流出，“要把作业弄湿了。”
　　她才不想明天老师打开作业本，闻到一股奶味。
　　老师生过孩子，人乳的牛奶的味道区别分的很清楚，她肯定会知道。
　　徐浅升终于放开她，拍拍小屁股，“转过来。”
　　“怎么了？”裴柒虽然不解，还是转过身分开腿，在他身上跪坐。
　　硬挺的鸡巴直接戳着小逼，让她一次又一次地抖动。
　　“上次答应我，射奶给我喝，你忘了。”徐浅升说，垂头拨弄这两团。
　　挤一挤奶头，立即有奶射出，看分量绝对够了。
　　“不是刚刚喝过吗……”裴柒扭动身体，让龟头戳准正中央，在逼口上磨来磨去。
　　徐浅升让她自己看，“又流了。”她无法辩解，只好让他张开嘴。
　　徐浅升说要帮忙，她的奶量如何，他比裴柒清楚。
　　裴柒捧着两团巨乳，让徐浅升帮忙捏住乳头，对准他的喉咙使劲用力捏，呲呲的奶水射入他的口中。
　　射得远的直接进入喉咙，剩下在舌头。
　　好喝极了。
　　他喜欢上这种方式，让裴柒自己开，两只手又找到水汪汪的小逼，继续插进去，促使她产生更多乳汁。
　　裴柒用胳膊夹住大奶，双手捏住乳头，一边被他插逼一边射奶到他的口中。
　　“嗯……哥哥，好喝吗？”又是几道断断续续的奶柱飞出，精准落入他的舌头，小逼已经被挖得混乱了。
　　整个腿中央，全是被他玩出来的淫水。
　　奶头上白色堆积，是射奶后留下的痕迹。
　　徐浅升只顾着喝奶，没有回答她，更用力地玩弄逼穴。
　　快喷奶，喝不够。
　　这正说明乳汁的美味，裴柒放心地呻吟着享受他的爱抚，把其余的乳汁也像刚才那样，奶子捧高，在空中划出一道抛物线，射奶到他的口中。
　　她的里面吃饱了精液，他也喝饱了奶汁。
　　徐浅升的手在裴柒体内插了一整夜，睡觉她也紧紧夹住不肯松开。
　　起来又是一片污秽，徐浅升与平时一样起的比她早一些，分开裴柒的腿拔出手指，小心不让淫水流到床上，去打一盆水。
　　先擦奶，再擦逼。
　　奶水经过一夜沉淀已经装满，从胸口溢出。
　　徐浅升吸走一部分，回味香味，没忍住又吸一口。
　　然后顺着裴柒的身体向下，分开她的腿，继续吃逼。
　　裴柒被腿间一阵湿润的快感吵醒的，睁开眼她正赤裸着分开大腿，中央是徐浅升忙碌的头。
　　以前都是偷偷舔了毁灭证据，既然在学校已经光明正大地吃过，徐浅升不再掩饰。
　　裴柒看见他吸得十分用力，张口将整个外阴包进最近，用力得阴瓣上的褶皱都被他吸平，阴蒂孤零零地立在外面，他用手捏玩。
　　等到一夜堆积的逼水也被他喝完，下身擦得清清爽爽。
　　终于到裴柒的闹钟响。
　　午休时，徐浅升和裴柒比往常更早到了办公室，因为要开会，他们争分夺秒。
　　裴柒的午饭还在微波炉里加热，他突然从背后抱住她，掀开衣服。
　　裴柒哼了几声配合着，转身拉下内衣，奶头探入他的口中。
　　身后的微波炉嗡嗡作响，裴柒闭上眼，让乳汁灌入他的口中。
　　一边喝奶，一边还要尝尝奶子。
　　“哥哥……时间要紧。”裴柒都催。
　　他恍若未闻，继续亲奶子的肉，还把整张脸埋进去。
　　叮的一声，午餐加热完毕。
　　徐浅升帮她拿出来摆在桌上，两人仿照早餐的姿势，他继续埋在她的胸口喝奶，她吃起午饭。
　　吸得太用力，裴柒忽然感觉到疼，轻呼一声。
　　徐浅升赶紧松口，两人分开。
　　带着乳汁的奶子在空中摇晃，裴柒竟然在门外看见人影。

第15章 被人看着喂奶插穴
　　裴柒不确定是不是幻觉，捂住嘴惊讶，“哥哥……好像外面有人！”
　　两人侧坐的姿势挡不住她裸露在外的巨乳，奶头还深深浅浅地在徐浅升嘴里吸着，他恍若未闻，继续喝。
　　裴柒听见把手被人拧动，吓得快要从他身上跳起来，孙加宁在外头喊，“徐浅升，你把门锁了？”
　　他的脸就在门上的窗户清晰地晃来晃去，双目却一直不对焦，只是漫无目的地寻找，好似根本不知道屋内二人的姿势。
　　他甚至根本不知道裴柒露着胸脯，正被他吸得啧啧作响。
　　徐浅升没理会孙加宁，抓住奶子继续吸，只是比刚才更加用力，手指都把乳肉抓住凹陷。
　　“嗯……”紧张刺激的感觉让裴柒无法抵挡，更汹涌的奶流汇入他的舌尖。
　　孙加宁得不到回应，又掏出手机。
　　不一会徐浅升兜里就开始震动，酥酥麻麻的，让她的腿也跟着抖。
　　徐浅升嫌难受，把兜里的手机拿了出来，低头时顺便拉松裴柒的裤子。
　　她抬头看门外的人将手机举在耳边，显然是听见屋内震动了，单手贴到玻璃上继续观察。
　　就在这份注目下，徐浅升叼住奶头，手指插进裴柒的穴里。
　　她张大嘴巴，无声呻吟。
　　啊啊……被哥哥的同学亲眼看到吃奶插逼了。
　　淫液喷射而出，浇湿她的内裤。
　　门外的孙加宁久久等不到徐浅升的回应，生气地敲了几下门，放弃了，“仗着是面单向玻璃就为所欲为，又躲在里面一个人睡午觉，不为兄弟考虑考虑是吧。”
　　学生会位置宽敞，有好几把椅子，拼在一起可以躺在上面睡觉，甚至胆子大的直接爬上会议桌睡。
　　可是徐浅升不放他进来，孙加宁只能回到班里，和其他人一样趴在桌子上。
　　难受。
　　他的脚步越来越远，紧张绞住的穴口随着裴柒的呼气松弛，胸口起伏剧烈。
　　徐浅升只用打开嘴，奶头就在肉浪中主动塞入他的口中。
　　手指在身体里自由地穿梭，内裤已经因为喷水彻底拧成一条。
　　原来那个玻璃是单向的。
　　裴柒每次过来，学生会的门都打开着，她从来没注意过玻璃的不同之处，愤愤地捏起拳头锤徐浅升。
　　“哥哥……刚才吓死我了！”嘴上这么说，可喷涌的潮水和更加浓郁的乳汁告诉他另一种答案，她害怕，但兴奋。
　　等裴柒吃完午饭，徐浅升让她坐到桌子上，手指一直在她的逼穴里插弄，未曾拔出来过。
　　裴柒一听就懂怎么回事，兴奋地脱下裤子，打开双腿。
　　“今天想被舔，还是想蹭？”时间有限，徐浅升只允许她二选一。
　　胳膊肘夹着软趴趴的奶子，裴柒露出失望，“只有一样吗？”
　　“再不选就要开会了。”可是裴柒都不想要。
　　虽然两个人每天有绝大部分时间腻在一起，裴柒还是趁他不注意，学到了一些新东西。
　　裴柒捧起胸口一对豪乳，想起上次徐浅升也这么说过，“哥哥可不可以肏我的奶子。”他更是愣住。
　　可是眼前这个单纯的小丫头就捧高她的奶，盯向他的裤子。
　　徐浅升抓紧桌边，裴柒饭后把餐盒收了起来，袋子挂在旁边。
　　“那，”他如他所愿，取出肿胀通红的巨大鸡巴，“你跪下来。”怕她膝盖疼，徐浅升找了两本书垫在裴柒的腿下。
　　她捧起胸脯，用力拉长上身，在徐浅升的配合下，把鸡巴纳入乳缝。
　　徐浅升一动不动，她主动揉起奶子，用侧峰蹭弄。
　　奶头在他的胯骨附近摩擦，裴柒不断挺动身体，用奶子套弄，“嗯……哥哥舒服吗？”他的气息已经紊乱，声音更是沙哑。
　　“宝贝的奶子真软，真好肏。”
　　裴柒红脸低头，更卖力地揉奶，鸡巴像一条巨大的龙一样，在奶子的海洋间若隐若现，“哥哥夹在里面……好粗，好舒服。”
　　徐浅升很少直呼裴柒的名字，更不叫她妹妹。
　　他喜欢叫她宝宝，宝贝。
　　她的人，她的奶，都是他珍藏的宝贝。
　　徐浅升被奶子夹得更加兴奋了，压住裴柒的肩膀主动顶胯，肏起乳沟。
　　偶尔太用力歪出去，他就扶着鸡巴，用龟头顶奶头。
　　大奶被顶得凹进去，奶眼也打开，顶一下流出一点奶。
　　这才是真的被他肏出了奶。
　　徐浅升越看越眼红，继续顶弄，直到两个奶子上都布满奶水，当做肏奶的润滑剂。
　　不然继续摩擦下去，她的嫩奶子早晚破皮。
　　鸡巴在奶间自由穿梭，徐浅升弯腰握住两边，绝对主动地掌控着她继续。
　　“你喜欢吗？”他问。
　　“嗯嗯，好喜欢。”裴柒兴奋得不断溢乳，奶子上快挂不下，用双手接着。
　　汩汩的奶水泉眼似的往外冒，和她露在外面的逼一样水多，不一会弯曲的手掌中就有一湾奶水。
　　徐浅升把她拉起来，推回桌子靠着，开始毫无章法地吸。
　　让裴柒握住他的鸡巴套弄，他时而伸头吸奶水，时而弯腰吸逼水，一整个中午好不热闹。
　　最终还是被他彻底吃干抹净。
　　裴柒在高潮中喷出瀑布似的淫水，被徐浅升连忙用内裤堵住，将奶头向内侧靠，两道奶水划过空气汇聚在一起，落入他的唇舌。
　　穿衣服时徐浅升拿走了裴柒的内裤。
　　她着急得想抢回来，还没穿内衣的奶子在她蹦跳的动作下甩着，“还给我！”
　　徐浅升打开这一团，“都能拧出水了，你还想穿？”
　　已经被他揉成咸菜似的一团，裴柒看见也不想展开穿上了，“可是……没有内裤的话，就光着屁股上课了。”
　　“有裤子不怕。”徐浅升伸手摸一摸腿中间的嫩瓣，似在获得它们的同意。
　　小逼瓣配合地收缩，仿佛同意他的想法，“那好吧……”裴柒收拾好餐具，看着徐浅升把内裤展开，放在鼻子下闻一闻，“都是骚水的味道。”
　　她承受不了这种调戏，拿上袋子离开办公室。
　　孙加宁发现拦住他的门终于打开，赶快进来，闻到空气里有特殊的味道，嗅了嗅，“什么东西这个味道？你怎么不给我开门？”
　　“午饭的菜味吧。”徐浅升说，“我在睡觉，你很吵。”嫌他吵，却允许被别人的饭菜味熏着。
　　孙加宁不服气地大喊，“你厚此薄彼是不是？别以为我不知道你和裴柒的关系！”徐浅升闻言心头一紧，凝眉否认，“我不知道你在说什么。”
　　“你俩偷偷谈恋爱就谈呗，我都看到你们放学上同一辆车了。”原来只是这个。
　　徐浅升呼一口气，“你瞎说什么，她是我妹妹。”
　　“卧槽，真的啊？”孙加宁忽然眼里发光，赶紧问，“原来你们不是情侣啊？那我还是有机会啊？”徐浅升不懂他在说什么鬼话。
　　孙加宁伸出手，“那要不重新认识一下呗，大舅子？”

第16章 当哥哥的一厢情愿
　　谁要当你大舅子，徐浅升眉目凌然，一巴掌拍开孙加宁的手。
　　落在手背的掌风如此凌厉，立即浮现火辣辣的疼痛感，他大呼小叫地倒吸冷气，“你真是一点也不客气啊！”
　　“你要是继续狗嘴里吐不出象牙，我还能更不客气。”
　　徐浅升的口中残留许多奶气，他走到饮水机前接一杯冲刷入腹，转身准备起中午继续会议的道具。
　　孙加宁揉揉发红的手，“不知道裴柒怎么忍得了你这种脾气，该不会你在家里天天打她吧。”徐浅升的动作顿住。
　　打她？他是喜欢偶尔扇她的奶子，打她的小屁股。
　　把雪白的肌肤拍得红红的，和她的脸蛋一样，奶儿一颤一颤，甩着乳汁。
　　但他知道把握力度，从来不会让她难受。
　　徐浅升面露冷漠，“你要是继续不客气，我可以在学生会天天打你。”
　　“算了，没想到是个死妹控。”孙加宁伸个懒腰，“不过，为什么你们两个人不是一个姓？她随母姓？”
　　既然他都给出了一种答复，徐浅升借坡下驴，“嗯。你别让其他人知道。”
　　“为什么？”
　　孙加宁问，转念想起平时徐浅升受到的诸多关注，“也是，她那个怯生生的性格，感觉多说两句话都能吓得钻进地里，要是被人知道是你妹妹，肯定被人烦死。”
　　“所以你也别打她的主意。”徐浅升说这句话时斩钉截铁，还有无比的正义感在心，仿佛真把裴柒当成自己捧在心上的妹妹。
　　又有谁能知道，他不仅捧起了她，还揉着她的娇娇奶儿，插她水汪汪的逼。
　　道貌岸然，徐浅升从未觉得有一个成语能够如此为他量身打造。
　　他自嘲的轻笑引起孙加宁的关注，以为是在笑他，不服气起来，“那你也不能一辈子不准别人追她吧。”
　　“怎么？”徐浅升问。
　　“啧，你真傻假傻，照片的事你还没看出来么？”孙加宁反问。
　　裴柒胸口那么大的一对奶，想遮也遮不住，走起路来要靠双臂勒着才不至于累，稍微有一丁点剧烈运动就荡起来，引起多少注意。
　　学校里喜欢裴柒的男生多了去了，只是她性格内向，不喜欢和他们接触。
　　乐于保护她的人更不会允许裴柒被骚扰，帮她扫空了许多障碍，否则男生都应该在她的门外排起长队。
　　哪怕如此，她还是要清理掉许多莫名其妙出现在桌子上的礼物。
　　“你们保护她一时，还能保护她一辈子？”
　　孙加宁嗤笑，“她早晚要谈恋爱，就算不是我，也有别人。”
　　还有一句话没敢说，白瞎了这么漂亮的一对奶儿。
　　但他没想到，不过这两句话说完，再看徐浅升，手指已经把手里的会议记录捏得扭曲。
　　孙加宁大叫一声跑上去，赶紧从他手中抠出来，这可都是所有人的心血，“你不是吧！这么两句话气成这样！”
　　徐浅升眼色发狠，一字一句地从牙缝里吐出来，“她不会那么做。”
　　“这都是你当哥哥的一厢情愿。”
　　孙加宁还在火上加油，“等再过几年，她就牵着别的男人的手向你介绍男朋友咯，你管得住吗你？还真准备把她拴在你的裤腰带上啊。”
　　徐浅升还想再反驳，准备开会的其他人陆陆续续进入办公室，不给他留说话的机会。
　　他压下心中翻江倒海的情绪，吐纳一口浊气，准备开会。
　　这次会议进展十分顺利，上次两个男生被永久逐出学生会后，等于敲山震虎，没人敢再继续开小差。
　　原本计划的事讲完，大家都在准备收拾东西，徐浅升忽地按下众人，“另外还有一件事。”所有人纷纷抬头。
　　徐浅升向那两个空座位努努嘴，“这两个人走了，后续的职务需要别人顶替，你们有合适的人选吗？”这……大家面面相觑。
　　学生会成立至今，其实人手有一些溢出了，大家都是学生，不像大企业有那么多琐事需要处理，最多就是举办活动时招收一些同学帮忙，那两个人走之前和走之后对大家的生活没什么影响。
　　所以其实很多人都默认这是一次借机的裁员，徐浅升提出来，不知道究竟是什么意思。
　　孙加宁最不喜欢听他卖关子，仗着关系好直言，“你要怎么样就直说吧。”
　　“我觉得没必要专门找人接手他们的工作，分给大家都能消化。”
　　徐浅升说，切中所有人的想法，“但是偶尔也需要一个搭把手的人。”
　　众人点头，这倒是，万一真有忙不过来的，还是需要一位助理。
　　“所以为了补偿那两个人对同学造成的伤害，我的初步意见是，就让裴柒来当这个助理，你们觉得呢？”别人不知道，孙加宁听完要笑出来。
　　好家伙，刚说你没法把人拴在裤腰带上，你就整这么一出。
　　他不停叹气摇头，妹控，死妹控。
　　兜了一大圈子，就为这件事。
　　不过裴柒来了学生会，与他的来往也会加深，近水楼台先得月，到时候撬了墙角，他哭都来不及。
　　“况且她用了我们这么久的微波炉，也应该做点事了。”这句话说到大家的心上，“我觉得可行。”他们都表示同意。
　　人员调动一般由孙加宁负责，他举起手，“那会议结束，我就去问问她的意见。”
　　“不用。”徐浅升冷眼扫过他，“我自己去。”什么大佛要轮到他亲自去请了。
　　不过徐浅升的想法常常令人难以捉摸，也许还有更多需要交代的事吧。
　　无人反对，更无人给孙加宁撑腰，他愤愤不平地收起胳膊。
　　刚刚坐到车上，司机被徐浅升支走去买几根冰棍，天气太热了，消消暑。
　　裴柒关上门，才转过来，徐浅升突如其来地将她压到门上，手掌毫不客气地撩起衣服，扯下胸罩，用眼睛直直盯着揉。
　　“哥哥……”看起来他没有发病，但不知道为什么突然这么急切，裴柒觉得奇怪。
　　徐浅升什么也没说，埋下去含住奶头吸吮。
　　温暖的乳汁流到舌头上，才好似安抚了他，躁动的情绪安静下来。
　　“怎么了？”衣服卡在身上，裴柒双手撑在后面，挺着胸脯问他。
　　徐浅升没有说话，只是抬头静静地打量她。
　　露着奶这么被他看，裴柒有点不好意思，“还……喝吗？”徐浅升把双手放在奶上揉弄，心里全是孙加宁说的那些话。
　　是啊，裴柒真的能和他这样继续下去吗？
　　如果哪一天他的病突然好了，不再需要喂奶，那他与裴柒将何去何从呢？
　　父母会打算怎么对她呢？
　　又或是裴柒哪一天喜欢上别人，她还会想继续给他喝奶吗？
　　她的爱人恐怕不想，没有哪个男人能接受女友日日给别人吸奶，他也不能。
　　他不想看到某一天，裴柒像现在这样，把奶子喂到别的野男人口中。
　　裴柒只能是他的。

第17章 自说自话自作自受
　　裴柒动了一下。
　　她动不是因为徐浅升忽然眸色阴郁的沉默，而是有些不舒服。
　　没有内裤的下半身，上课时一直在校服裤子上摩擦。
　　不够细腻的布料在娇嫩的地方磨来磨去，不疼却痒，产生让她都觉得羞耻的快感。
　　她好像被徐浅升宠坏了，下面碰到什么都会兴奋，小水滋滋地流。
　　有些打结的线头扎到阴唇表面，让她如何扭都躲不开。
　　她整个下午不敢站着也不敢坐着，怕浸湿的颜色别人看见，又怕一直坐着，流得更多。
　　“内裤呢？”裴柒问他。
　　徐浅升从兜里拿出来，仍然是那团湿漉漉的样子，只是表面似乎浮了更多东西。
　　裴柒看清之后，脸红地夺过，满脸急切，“你怎么……”居然趁课间用她的内裤自慰，还射精在上面。
　　已经干涸的精液挂在内裤，她如果想穿，就会全都涂到她的屁股。
　　“你哪些地方没吃过，怕什么。”徐浅升还笑话她。
　　裴柒更是怯怯。
　　虽然小逼里早就被他射满数次，但这样……她一把丢回去，害臊地抬不起头，奶子也像领会她的心情，一起垂落。
　　徐浅升继续捏着，动情时便张口去舔。
　　裴柒不知道司机什么时候会回来，总是担惊受怕地躲闪，又忍不住转身让奶头塞得更深一点。
　　但他只舔不吸，像在演习一会吃冰棍一样，把奶子吮来吮去。
　　分开她的腿，徐浅升才发现裤裆中间被水泡到变形。
　　“这么想要？”他问。
　　裴柒托着胸脯，早就舒服得失去神智，傻傻地点头。
　　这样子，恐怕他现在说什么，她都会承认。
　　感觉司机快回来了，买个冰棍用不了太久。
　　徐浅升拉回内衣，帮裴柒把全部衣服归位，亲她的脸颊，“嗯？宝宝。”
　　裴柒更是被这两声喊得失落落魄，抓住徐浅升的袖子，“哥哥，他们说，你们打算往学生会里再招一个女生，是真的吗？”
　　下午裴柒就听说了这件事，而且还是徐浅升指明的人。
　　能被他认可，亲自邀请加入学生会，想必能力很强吧。
　　不像她只能应付学习的事，好像多一点就忙不过来了。
　　这件事徐浅升还没来得及和她说，“嗯，是。”裴柒的目光明显黯然。
　　“是……哥哥很喜欢的人吗？”在学校里，追求他的人众多，但徐浅升一直学大家注重保持普通同学的关系，没听说过有谁让他这样特殊关注。
　　裴柒吸吸红彤彤的鼻子，不知道为什么心里酸酸的，“明明，我也不差的。”
　　学生会做的那些事，就算她放不了会长，助理之类的工作肯定能胜任。
　　看她这番神情，徐浅升才知道裴柒理解错了，小脑袋里不知道装的什么。
　　“你是不差，你很优秀。”徐浅升说。
　　虽然裴柒不在进度最快的火箭班，但是无论在年级和班级都是名列前茅的，甚至有两次发挥的好，比他排名还高。
　　这么聪明的脑瓜，怎么就想这莫名其妙的事。
　　“那……”裴柒不好意思说，想让徐浅升把她替换成自己的话，这样太自私。
　　“我很喜欢那个人。”
　　徐浅升偏想逗逗她，猜中意思就故意继续说，“所以，必须让她去学生会了。”
　　裴柒把袖子攥得更紧，委屈得好像能落泪，“有那么喜欢？”
　　“嗯，喜欢得不得了，每天都要看见，每一秒钟都想把目光停在她身上。”那不是……就和她一样了吗。
　　裴柒陷入落寞，以徐浅升的条件，喜欢什么女孩都会轻松成功，等到不久以后，他们就会两情相悦。
　　而她，就只会是一个不能见人的小奶瓶了。
　　说不定那个女孩还会觉得她讨厌，总是缠着徐浅升。
　　裴柒就算是再喜欢他，也不想做这样的人，忽地咬牙硬气道，“那，那如果有这么喜欢，等到你们在一起，哥哥就让我离开吧。”
　　徐浅升哪知道裴柒心里那么多弯弯绕绕，只觉得上一句话刚说完，她忽然就变脸，脑子还傻了，他说的不够清楚吗？
　　立即否决，“不行。”
　　“为什么？”
　　裴柒的眼眶已经红起来，越想越委屈，泪珠不受控地涌出，划到脸颊，“你喜欢她，那我算什么。”
　　徐浅升难道真的只把她当一个奶水供应机器，可以隔绝一切七情六欲。
　　还是他认为，他们做的那些事和感情无关，一声声喊着她宝宝宝贝也无关。
　　“裴柒，你是真不明白还是装不明白？”
　　徐浅升发现和她说话不能拐弯抹角，暗示明示她听不懂，有什么话只能直说，“我现在要请到学生会的那个人，这一秒钟哭得都冒鼻涕泡了，还非要和我分开。”
　　裴柒抽噎的声音戛然而止，傻乎乎地看他。
　　徐浅升无奈，原来全是他自作自受，“没错，是你。”她却擦起鼻子，发现只有眼泪，又是委屈，“你骗我，哪有鼻涕泡！”
　　“你就只关心鼻涕泡了？”他哭笑不得。
　　裴柒才发现自己刚才惹了什么笑话，在他面前又是放狠话，又是流眼泪，原来是在吃自己的醋。
　　她哪经历过这种尴尬时刻，不想面对，嗷一下埋进他的怀里，“那你要是说明白一点，我就不会……”
　　“好，都怪我。”徐浅升都依着她，“是我没说明白，是我非要和你开这个玩笑，我罪有应得，嗯？”他揽住裴柒轻轻晃动，安抚她的情绪。
　　司机拿着冰棍上车时，就看到裴柒的脑袋埋在徐浅升怀里，一抽一抽的。
　　“受欺负了？”他关切道。
　　裴柒更不好意思让外人知道缘故，埋得更深，不肯说话。
　　徐浅升只好接过冰棍，帮她解释，“嗯，刚刚被人骗了，一会就好，我们先回去吧。”根本不提那个大骗子究竟是谁。
　　汽车向回家方向驶回，裴柒稍微缓和一些了，才起来擦一擦脸。
　　一直埋在他胸口，缺氧涨得通红。
　　“那哥哥刚刚说的话，是真的吗？”裴柒突然小心翼翼地问。
　　“是真的。”徐浅升回答。
　　她又觉得他在敷衍，“可是我还没有说是哪句话。”
　　“每一句都是真的。”徐浅升告诉她。
　　关于想让她去学生会的，喜欢她的，每天都要看到她的。
　　每一句话，都是真的。
　　“那你呢？”徐浅升问。
　　既然挑明了，他想知道答案。
　　裴柒心里有些蜜意，弯起的嘴角完全出卖了心情。
　　但她还是惦念刚才骗她的几句，不肯轻易承认，把头扭到窗外，“我考虑考虑。”

第18章 被他用冰棍肏了逼
　　徐浅升递过去冰棍，“给你的。”虽然心里还有些怨他故意不把话说清楚，但是看到徐浅升的示好，裴柒的心又变软。
　　徐浅升帮她拆开包装，裴柒接过木棍。
　　牛奶味的，她最喜欢。
　　裴柒吃冰棍喜欢舔，伸出舌头在白白的棍身上滑动，偶尔嘴巴张成o字，从头将半根冰棍包入唇中，向下一拉。
　　乳白色痕迹留在唇缝和舌苔，徐浅升看得心中一紧。
　　弥留颜色，舔弄的动作，让他不得不联想到其他地方，如果裴柒也这么含着他的下半身，该会是什么滋味。
　　纵使车内开着空调，过热的天气还是让冰棍很快融化。
　　她吃得慢，底部有成水的滴到手上，裴柒伸舌舔走，再在冰棍半融化的底端轻轻一嘬。
　　徐浅升心里倒吸一口气，就像是她含住了阴茎底端的精囊，用力地吮。
　　是他的欲念太深了，明明裴柒做的都是再寻常不过的动作，可在他眼里都成了色情和诱惑。
　　“哥哥怎么不吃？”裴柒根本想不到他脑子里的这些污秽场景，傻乎乎地问他。
　　徐浅升说，“有点化了，回家冻一冻再吃。”可是冰棍化了以后再冻起来，就不好吃了。
　　裴柒不知道他怎么想的，只看徐浅升把包装袋放进冰箱的冷冻室。
　　“先吃饭。”他说。
　　“嗯……”可是裴柒略有犹豫。
　　“怎么？”裴柒将脸转过去，“内裤。”最终裴柒还是没能穿上她想要的，徐浅升勾指轻轻一拉，裤子落地，小屁股瞬间裸露而出。
　　她坐在他的大腿上，徐浅升递了一勺汤在嘴边。
　　“我们这样真的好吗？”裴柒虽然喝下，还是有些怕怕的。
　　他们越来越放肆，徐浅升提的要求也愈发过分。
　　裴柒有时候觉得这样好像不对，但又忍不住配合他，甚至比他更兴奋。
　　面对一桌色香味俱全的晚餐，她浑身赤裸地坐在桌前。
　　“反正只有我看。”
　　徐浅升亲她的脸，“你什么地方我没看过？”
　　可是以前只有在房间里才会这样的，裴柒捂住脸，可是她越来越痴迷在徐浅升面前裸露身体了。
　　每一个地方，她都期待他的欣赏。
　　放任她害羞，徐浅升一手揉着裴柒的奶子，等待奶水更充足的时刻，分开裴柒的大腿。
　　在一整个下午都放空的紧张下，这里堆满淫水。
　　流到大腿内侧，此时又都落在他的身上。
　　“你吃饭。”他摸几下，她立即抖动着甩出几滴水。
　　这样……怎么好意思吃。
　　可是经过一个下午的紧张和学习，裴柒确实饿了。
　　她拿起筷子，在他的注视下慢慢用起晚餐。
　　好在后来徐浅升没有刁难他，仅仅搂住她一起吃饭。
　　碗筷碰撞，两人保持安静，直到裴柒擦一擦嘴。
　　“吃饱了？”他问。
　　“嗯。”裴柒点头，不安地扭动身体。
　　在长久的放置下，她下面的水越流越多，早就堆满他的大腿。
　　可是裴柒不敢动，动一下，就会流到别的地方。
　　“该吃餐后甜点了。”收拾完餐具，徐浅升忽然说。
　　徐家没有这样吃饭的规矩，裴柒听他像在自言自语，不太明白，“坐上去。”徐浅升指桌子。
　　裴柒按照他说的做，淅淅沥沥的爱液掉到地上，反映着光。
　　她更不好意思，并着腿。
　　徐浅升的眼神落下，与她僵持。
　　才不到两秒，她投降地把腿打开。
　　拘谨的双臂束在奶子下，不知道他想做什么。
　　让她在这里坐着，徐浅升却突然起来走开。
　　裴柒惊慌失措，“哥哥！”却见他从厨房取出冻好的那根冰棍，乳白色的长圆柱体，融化的不多，没有变形。
　　他拿着到裴柒面前坐下，“想要了？”裴柒羞得不行，不想再回答他。
　　有一阵蔓延的冰凉感靠近，却不是对准她的嘴，而是下面的逼唇。
　　裴柒忽然惊讶地全身一抖，徐浅升竟然把冰棍贴到了她的逼上。
　　“啊嗯……”冰凉的物体接触到体温，瞬间融化。
　　温热的下身传来透彻冷感，裴柒从没有这种感觉，抖动着呼出呻吟，却是愉悦的。
　　阴蒂马上立起来。
　　“哥哥。”她低声喊他。
　　“下面的嘴也饿了吧？”徐浅升继续捏着这根冰棍在阴唇上来回，慢慢地将白色融化在整个逼口。
　　仿佛是为了回应，裴柒的脚趾都抓起来，嫩口不停开合，向外吐出淫水，“嗯唔……啊……”像是馋得流了口水，垂涎冰棍的滋味。
　　化在逼上的白色，就像他射出的精液一样纯粹。
　　“宝贝的逼真漂亮。”徐浅升夸奖她，红白相间。
　　沾了淫水的冰棍化得更快了，没多久混合的液体掉到桌子上，摊开一片。
　　裴柒保持双腿张开的姿势，奶头也在这样的刺激下勃然立起。
　　红红的，又肥又大。
　　再随她微微一抖，两滴奶汁洒出来。
　　她动情太深，徐浅升弯腰舔走，“流奶了。”本来晚上的奶应该在饭后洗完澡才喝的，她这幅样子，让他不得不提前。
　　这还没有结束。
　　徐浅升继续用冰棍在小花逼上按压半晌，把软弹的肉都插凹下去，趁裴柒呼气时花口打开，竟然把半根冰棍直接塞进了逼里。
　　冰凉感由内而外贯穿，裴柒的身子直接后仰过去，从没有过这样击溃她的快感，“啊啊——嗯啊！”
　　阴道内热热的，很快让冰棍融化了一小圈，白色液体混在淫液里流出。
　　徐浅升轻轻向外一抽，裴柒下意识夹紧，还是让透彻的冰凉感溜走。
　　她还在喘息，他手腕翻转更加用力，这次把一整根都插了进去。
　　“啊！！”这次裴柒叫得更尖，整个小腹都被冰凉感占据，身体要命地抖起来，两道奶汁猝不及防地凌空射出，浇在他的衣服上。
　　突然被奶射了两下，徐浅升惊诧不已，高挺的奶头上只残余零星白色，看起来已凌乱不堪。
　　裴柒的呼吸彻底乱了，脑中只剩下夹着冰棍的触感。
　　细腻的红色阴唇夹住乳白色棍状物，在徐浅升的操纵下，一进一出。
　　融化的乳色似雪降落，她的腿心已不再是剔透的水渍，反而被精液一样的白占满。
　　仿佛他射了她满腹，还在不停流淌。
　　奶水肆虐，岩浆一样从两个挺拔的乳缝喷涌，向四面八方扩散路径，形成开花一样的纹路。
　　逼口像是吃着鸡巴一样吐纳这根冰棍，一次抽插，令它比刚才小一点。
　　再插一次，噗噗的水流出来，又小一点。
　　她的阴唇和她的小嘴一样会舔冰棍，徐浅升眼眸灰暗，已经完全沉浸在这股美色中。
　　任凭奶水喷涌也不去管，只想看小嫩逼怎么吃完这一根。
　　直到最后剩下得不太多，顶端已经露出木棍的痕迹，恐怕会扎疼娇柔的她。
　　徐浅升终于把一整根拿出来，沾满淫水的冰棍更加美味，他将剩下的吃掉，还不够尽兴。
　　看到眼前翕合的逼口里还剩很多，他毫不犹豫地埋入吸走。
　　“呜呜……”裴柒已经整个人倒在餐桌上，上半身乳汁乱飞，下半身爱液纵横。
　　她早就不知道丢了几次，连餐厅的地上都有她射出的奶水，直到被他完全喝空。

第19章 用奶子涂抹沐浴液
　　裴柒跪在浴缸里，背对徐浅升撅起屁股，不断抖动着，重复低低的呻吟。
　　只蓄了半池的水，她的大奶垂入水中，带动水纹连续的荡漾。
　　小嘴张着，眼睛半眯，她不知是舒服还是难受，逼口对准徐浅升打开，中央插着他的两根手指。
　　弯曲地压住穴肉向外，那些残留在阴道里的白色黏液流出来。
　　刮弄的动作让裴柒万分难忍，想躲又被他按住。
　　“听话，不要动了。”徐浅升的鸡巴在水里高高地立着，她撅起屁股的动作像勾引，让他恨不得马上就能插进其中，实际却只能帮她清理内部。
　　又是一压，正好落在凸起的G点，裴柒娇叫着打颤，逼里的残余物被淫水裹住喷出，前方的水中也慢慢扩散两片浑浊。
　　她竟然把奶射进了浴池中。
　　怕她流得太多，真正要喝时不剩多少，刚才裴柒第一次在没洗澡的前提下喂了他晚餐这一顿。
　　但没想到她现在这么能产奶，这边乳头还没吸两口，徐浅升就看见那边流淌出来。
　　他赶紧吸那边，这边又继续。
　　裴柒的奶水再这样下去，一天三顿也不够。
　　他来来回回反复吃了两边乳头，最终却哪边也没吸完，多余的乳汁早就顺着身体流下，已经到小腹。
　　在浴缸里才洗完，被他抠两下逼，又开始流。
　　“哥哥，我的腿好酸。”保持这样跪着撅屁股的姿势已经很久，可她的小逼毕竟吃完了一整根冰棍，留在里面的太多，必须要仔细清洁。
　　徐浅升没有和她讨价还价，直接把手指插到最深，她带着哭腔呻吟，又抠一点出来，“差不多了。”
　　比起一开始的浓度已经降低很多，徐浅升拿下花洒，怕过于密集的水流冲疼她，调为最分散的档位。
　　细密的水珠持续不断喷到反复兴奋的逼唇，原本放松张开的地方反而在她的紧张下猛地合拢。
　　徐浅升看见更不满，用手指将阴唇强行掰开，翻出留有白色的肉，用花洒压在上面冲。
　　密密麻麻的喷头贴到敏感的地方，他还移动旋转，刮弄被翻开的穴肉。
　　裴柒的耐性到达极限，大奶在水里猛地抖动，几秒钟后又射出几道乳汁。
　　原本只有她那边是浑浊的，继续添加的乳汁把一整池的水约弄约混，好好的清水被她喷成了人奶浴。
　　徐浅升捧起一点，经过清水稀释的奶含量很少，只有非常朦胧的白色，他泼到身上，用裴柒的奶洗了澡。
　　终于清理完毕，裴柒呼哧带喘地跌回水中，一头栽到徐浅升的怀里，再也没有任何可以支撑身体的力气。
　　他抱着柔软无骨的她，继续洗澡。
　　挤出芳香浓郁的沐浴液，在浴球上搓出泡沫，他捧下两朵移到裴柒的胸前。
　　却没有盖住整个奶子，而是仅仅遮挡乳头两点。
　　红红的肥点顿时隐藏在泡沫的洁白下，像是挺拔的肉色山峰顶端漂浮雪花。
　　看够景色，他又涂一点到上面，握住两团揉。
　　先顺时针搓，再逆时针搓。
　　把毛孔里的灰尘都洗出来，才会有更干净的乳汁。
　　泡沫渐渐在空气中消散，乳头迫不及待地缓缓露头，再度浮现在他眼前。
　　徐浅升还是没忍住，用指腹推了推，与它们打招呼。
　　日日夜夜被他含在口中的乖巧小物，正在吸引他的注意。
　　洗完奶子，裴柒缓和许多，已经能坐起来了。
　　徐浅升挤了更多沐浴液到她的奶上，“帮哥哥也擦一擦？”
　　“好。”裴柒有求必应。
　　徐浅升放开浴球，丢进水中。
　　泡沫遇水立即融化扩散，很快丢失一半，裴柒却一点也不着急。
　　她拿过沐浴液，又往奶子上再补了一些，然后双手捧高，贴到徐浅升的身上。
　　她揉动奶子，乳头在坚硬的肌肉上不停蹭着，打出略有粗糙的泡沫。
　　裴柒的身体配合双手转动，用奶子擦拭他的全身，把沐浴液涂到身上。
　　只抹完胸口就不够了，裴柒又补一些，继续向下，擦弄他的小腹。
　　鸡巴就在胸下支起，她向下的动作会让乳团反复碰到龟头，但此刻更专注于绷紧的小腹。
　　奶子的皮肤无比细腻，擦在身上软绵绵的，路过的所有地方都带起泡沫。
　　裴柒继续向下，夹住鸡巴。
　　有在学生会的经验，她更会洗鸡巴了。
　　把它塞到乳沟中间，淋上足够的沐浴液，反复搓弄。
　　徐浅升享受着奶子的侍奉，闭上眼睛，“刚才是谁给你发消息？”喝完奶以后，徐浅升来浴室放热水，喊了裴柒半天都不见反应。
　　他以为她出事了，跑出去查看，发现她慌慌张张地关上手机。
　　徐浅升当时没问，只告诉她水够了，喊她去洗澡。
　　可是她这么做贼心虚，在浴室想尽办法满足他的要求，用奶子帮他涂沐浴液这种平时不好意思的也做了，更像是再补偿他。
　　徐浅升本来只是试探，不同意就算了，没想到她会答应，还做得这么主动，不得不问。
　　裴柒的动作果然停下，“啊……就是同学的消息呀……”如果真的是同学，她早就连别人姓甚名谁坐在教室的哪个位置和她说过几次话托盘而出了，绝不会只说两个字“同学”。
　　徐浅升的心里更有危机感，拉住裴柒的手臂让她起来。
　　奶上还流着许多沐浴液，在乳晕上滑下一道颜色，分割开这里的红，继续向下。
　　“哪个同学？”他追问。
　　“就是……不太熟的同学。”裴柒还是不肯说。
　　明明刚刚还因为他要在学生会增加一个女生哭鼻子，现在却连和谁发消息都不肯告诉他了。
　　徐浅升的心里警铃大作，想起那个危险的人，“孙加宁？”裴柒被戳中一般跳了几下，想向后退，被他捏住奶头带回来。
　　“嗯……”她皱着眉头回到他的怀里，这次被紧紧箍住，哪也不能去了。
　　“是不是？”他勾起裴柒的下巴追问。
　　她眼看隐瞒不成，只能承认，“是……”徐浅升气得笑出来，他还真是个行动派，说干就干。
　　警告过了也不理会，裴柒更是傻，还真的和他聊天。
　　“你怎么会有他的好友？”他先柔软声音，降低她的警惕性，问。
　　裴柒见徐浅升没有那么生气，果然上当，“他以前说我要是中午去学生会太早，门是锁着的，就让我加他，来帮我开门……”学生会是为其他学生服务的地方，有求必应，两扇门除了放学时间根本没有锁上过，这是他故意找的借口。
　　傻乎乎的，又被人骗了。
　　徐浅升继续，“那你们说什么了？”这个问题再一次戳中裴柒，眼神到处乱飘，话都说不明白，“没有，没有什么，就是……就是一些琐事。”

第20章 第一次的床上拥吻
　　徐浅升是这个世界上最了解裴柒的人，她心虚的事，光靠逼问，无论如何都不可能从牙缝里撬出来。
　　哪怕她知道自己在撒谎，而且已经暴露，那就转为沉默。
　　就像一开始她不肯承认喜欢蹭鸡巴，守着那份羞耻心，淫水喷得满地也不愿意找他缓解，夜里偷偷蹭他的手臂。
　　小逼在整根手臂上那么清晰的滑，包在唇里的奶头几次荡出去，还有她娇滴滴的呻吟，早就把他弄醒，徐浅升也没有立即起来戳穿她，而是继续装睡配合。
　　果然经过几次，她的胆子变大了，敢掀开被子在他身上到处蹭逼。
　　他的胸口，他的小腹，都留下过她自慰的痕迹。
　　徐浅升趁她一次骑在手臂上放肆时猛地弯曲，直接插入逼里，她爽得喷出来，才懂得这样有多爽。
　　后来就每次都拿起他的指头夹入穴里，在深夜自慰。
　　其实那时候徐浅升就可以假装被她的动作弄醒，但他忍住了，忍不住的是鸡巴的勃起。
　　裴柒夹着他的手指，奶子甩得乱飞，看见那根高耸的鸡巴，果然意动。
　　她当然叫不醒一个装睡的人，所以成功脱下徐浅升的裤子，偷偷地坐到他身上，把鸡巴贴到逼缝。
　　手指头还残留她的淫液，裴柒却又扭动小屁股，用这里继续自慰。
　　她发现除了手以外，这是让她感觉舒服的另一个地方，但她不敢把鸡巴吃进去，因为太大了。
　　这么粗大的形状，像是能把她撕裂。
　　自慰到高潮后，她打开徐浅升的嘴唇，把奶头用力塞进去，装成一夜没动的样子。
　　有时徐浅升还会故意刁难她，死不松口，她又急又怕，奶头奋力压在他的唇上，想法设法挤入，与他僵持片刻，满头大汗。
　　在她第无数次偷偷用鸡巴自慰的夜里，徐浅升终于睁开眼睛，假装惊讶，“宝宝，你在干什么？”
　　撅高屁股的裴柒吓得浑身一震，在他的注视下高潮，怎么都解释不通。
　　也是像刚才那样，支支吾吾，“我……我下面难受……”再细问，就什么都不肯说。
　　后来徐浅升觉得她应该是想要了，就问她下面难不难受，裴柒点头，明明很期待还要装作无比为难的样子，骑到他身上。
　　所以一切都勉强不得，徐浅升不再追问裴柒，捧起奶子亲一亲，“我冲掉沐浴露，我们就出去吧。”
　　裴柒没想到他就这么简单放过了她，心里倍感愧疚。
　　其实孙加宁跟她说什么话，都不应该隐瞒徐浅升的，她的全身他都了如指掌，别人的几句话算什么。
　　“哥哥，你生气了吗？”
　　徐浅升打开花洒，先帮她冲奶子，“怎么会呢，你现在大了，有自己的秘密不愿意告诉我，我也不会强迫你。”
　　说完掂一掂奶子，鸡巴有意无意地擦过她的小腹，裴柒又是心猿意马又是内疚加倍，咬着嘴唇不知道应该怎么说。
　　徐浅升伸出手臂，“来吧，我抱你出去。”他对她始终如一，她却有了小秘密。
　　徐浅升用浴巾擦干裴柒的身上，分开大腿，小逼要用单独的毛巾，定期消毒保持洁净。
　　擦完身体，他从架子上取下一小盒药膏，挖出来一点。
　　裴柒看包装就知道是什么东西，捧起奶子。
　　“今天流的奶有点多。”徐浅升说，指腹在奶头和乳晕上轻轻打圈。
　　冰凉凉的感觉逐渐包住，他涂得很厚，马上让两个红果都变得亮晶晶的。
　　经常被用力吮吸，出奶太猛，奶头可能会干涩皲裂。
　　所以除了定期清理外，还要涂抹特制保持滋润的药膏。
　　她的奶水在洗澡间终于几乎流空了，现在上药正是好时机。
　　否则又溢乳，哪里都是滑滑的，涂不上去。
　　徐浅升的指头按在最顶端，用力压。
　　整个奶头都被油腻的药膏覆盖，残余的量不能浪费，他分开裴柒的穴瓣，涂到她的阴蒂上。
　　做完这些，吹干头发，把她抱在腿上写作业，他后来没有提到过孙加宁半个字。
　　“你考虑得怎么样了？”直到躺在床上，裴柒靠在徐浅升的怀里，后背游走他的手掌，他忽然问。
　　车上他那一通等同于表白的话以后，裴柒只说考虑考虑。
　　虽然他已经知道真正的答案，还是想从她嘴里听到。
　　全身都被他抚摸着，在这种时候裴柒的脑子完全不够用，只能说真话，“我……我也喜欢哥哥。”徐浅升的动作停下。
　　他的声音抖了抖，然后继续，“再说一遍。”
　　阴蒂被他用手指掐住了，裴柒的呼吸加重，在静谧的夜晚格外蛊惑，“我也，我也喜欢哥哥。每天都想看见哥哥，不想和你分开。”
　　裴柒说的都是正常不过甚至纯洁至极的话，可他听后，鸡巴忍不住的高高勃起，直指向她。
　　裴柒感觉到了，把它夹住，更是鬼使神差地补一句，“想被哥哥用鸡巴肏……”虽然看不清徐浅升的表情，但他的喘息变得分外清晰。
　　裴柒听见一些被子的摩挲声，过了一会，灯光打开。
　　徐浅升抬起上半身，压在她身上。
　　裴柒不敢再多说两句了，这样的话让她怎么会好意思面对他，只是吞一口唾沫。
　　徐浅升的脸忽然压近，“你不后悔？”
　　“我不后悔。”从来到这里的第一天起，裴柒在心里已经把自己交给徐家了。
　　是他们带她逃离村子里暗不见光的日子，是徐浅升给她像正常人一样的温暖，他们不仅仅是喂奶和喝奶的关系，更是她的恩人。
　　如果徐浅升不要她以身相许，她就以后赚钱报答。
　　如果他正好也喜欢她，那就……他的嘴唇忽地贴住。
　　裴柒一怔。
　　这是他们第一次接吻，如此小心翼翼。
　　徐浅升仅仅是与她的唇瓣贴一下就松开，“这是我的初吻。”
　　“这也是我的初吻。”裴柒回答。
　　这样，他们所有的初次，都是属于彼此的。
　　第一次尝试后，徐浅升继续靠近，又一次含住她的嘴唇，用一些力，从简单的贴住变成吮吸。
　　裴柒也有些动情，开始浅浅地回应他，“嗯……哥哥。”徐浅升的双手抓住她的臀瓣，用力向上，让她的腿间顶了顶，擦到他的小腹。
　　鸡巴塞入中间，龟头压在穴口，他们继续接吻，伸出舌头。
　　空气也变得加倍炙热和凝固了，舔舐的声音在夜里让人听得心惊肉跳。
　　直到缺氧才分开，裴柒的脸上已是红晕片片。
　　徐浅升调整一下腿的姿势，声音沙哑，眸中浮现和以前都不同的，更浓更深的欲望。
　　“宝贝，小逼给哥哥肏好不好？”

第21章 被哥哥用鸡巴肏了
　　裴柒咽下一口唾沫，眼睛在灯光下闪烁，畏畏缩缩，“我有点怕……”
　　徐浅升刚刚尝到嘴唇的滋味，正是最沉迷的阶段，在她的唇角反复落吻。
　　手指伸进去挑起小舌，让她伸出来，眯起眼睛与他缠绕。
　　色情的声音在空中响动，唾液拉扯，徐浅升趁机打开她的腿，四指在嫩逼表面抚摸。
　　张开腿与他接吻的动作，裴柒以前从没有过，心跳飞快，主动送上小嘴，继续痴缠。
　　徐浅升的手指插进去，翻出里面的淫水。
　　唾液和淫液都被他勾出来了，两张嘴也通通堵住，裴柒感到兴奋，悄悄地把奶子向中间挤压。
　　大奶在她单薄的胸膛上总是滩成两片，总好像会不慎从两边漏下去。
　　裴柒光着身子走在卧室里时，挽起头发，徐浅升从背面都能看到奶子边缘。
　　两根手指在逼里顺畅进退，他吞下许多裴柒的呻吟，奶间麻麻的，又流了奶出来。
　　刚刚才涂上保养药膏，闭合的奶口再度打开。
　　因为每天都要被吸，药膏在徐家的特意嘱咐下用的都是可直接食用成分，虽然尝起来都是草药味，微微发苦，可正好裴柒最近的奶水偏甜，中和了味道。
　　徐浅升埋到大奶上，认真地叼住奶头吮吸。
　　“嗯……”裴柒更加难耐，呼吸变成呻吟，两条腿被卡成一字马那么大，逼里又加一根手指。
　　噗噗的水声，他插进去再拔出来，小屁股就在空中抖数下，喷出无数水。
　　床单早就湿透了，她的眼神迷离。
　　“都交给我，嗯？”徐浅升说，“我不会伤害你的。”裴柒相信他说的是真话，徐浅升是最爱护她的人。
　　于是裴柒点头，吞了几口，“好。”虽然裴柒的水已经足够多，但是逼口扩充得还不够大。
　　他的鸡巴比三根指头大多了，徐浅升尝试着把小指也加进去，裴柒却倍感抗拒，“疼。”他不能轻举妄动，继续插弄小逼，抠出更多淫水。
　　“哥哥，会不会我塞不下你的鸡巴？”裴柒害怕地问，看到他腿间那个庞然大物。
　　虽然屡次在上面摩擦，真正要插到身体里，她还是很紧张。
　　那么粗那么长的东西，用一用力气，会不会把她的逼捣烂。
　　徐浅升一直知道他在同龄人里是很大的，毕竟虽然没有刻意观察过，上厕所总会非常不经意地瞄到。
　　甚至还有人没忍住，夸张地对他喊，你怎么这么大？掏出来就是沉甸甸的东西，要插进这样紧致的阴道里，裴柒当然会怕。
　　徐浅升轻声安慰，“这里都能生出孩子，怎么会进不来呢？”可是她又不能生孩子……裴柒低语。
　　只要做好扩充，她会和他一样愉快，徐浅升坚信这一点，继续插一插小逼，三指尝试分开。
　　奶头被他轻轻含着，熟悉的动作让裴柒放松了一些，不再过分注意身体下面的快感，挤高奶子给他吃。
　　徐浅升注意到这个细节，更是认真地舔奶头，吃走那些发苦的药膏，让本来中央还有些凹陷的圆点高高立起，张大嘴巴包住乳晕。
　　“宝贝的奶很香。”他含含糊糊地夸奖。
　　裴柒听后很高兴，扭一扭身体，“哥哥吸得好舒服。”就是这个时间，他扶住鸡巴，龟头顶开肥嫩阴唇，臀部用力，插进去一个头。
　　“哼唔……”忽然的入侵让裴柒浑身一震，脑中产生片刻空白。
　　做够前戏的小穴不疼，但尚未适应插入感，屁股抖成筛子。
　　徐浅升揉起她的奶和紧张夹住的逼瓣，还能扯开缝隙，说明有他进入的充足空间，“放松。”就是裴柒太紧张了，才把他夹得进退不得。
　　他的额角同样大汗淋漓，被夹住的鸡巴在疼下有股清晰的快感，是湿濡阴道吮吸的感觉。
　　她的小逼里嫩肉起伏，正在贴向这个巨大的外来物，淫水一浪接一浪地浇在上面。
　　裴柒尝试深呼吸，在某个瞬间感觉下身略有放松，徐浅升抓准机会再进一分。
　　“哈啊……嗯啊……”裴柒的呻吟中有了隐隐的快感，渐渐品尝出鸡巴填满的滋味，阴道缩得更加频繁。
　　“宝宝的里面好会吸。”
　　徐浅升亲吻她的额头，继续夸奖，“哥哥舒服得快射了。”
　　此言非虚，越是向内，蠕动的娇肉吸得越用力，比奶子夹他的感觉更加细腻。
　　吸盘一样在整根鸡巴上到处吮，还有淫水一直淋。
　　他从来没体验过这样的感觉，险些在这些的冲击下直接投降。
　　裴柒感觉慢慢能适应了，徐浅升的手压在小腹，用力就能隔着她的小肚子摸到鸡巴在里面的坚硬。
　　“好厉害。”裴柒感叹，“哥哥……进来吧。”
　　“你可以吗？”她点点头，双腿夹住他的腰。
　　徐浅升不再犹豫，胯下一挺，最后一截露在外面的鸡巴也捅到里面，龟头直直戳到逼芯子中，仿佛再进一寸就是宫口。
　　裴柒大声叫出来，“啊啊啊……鸡巴插进来了！”
　　这种话的催情效果如此惊人，徐浅升听到以后暗骂一句，不再提醒她，猛猛晃臀，让鸡巴在里面进退。
　　忽被抽插，裴柒毫不设防，小逼一下被戳中脆弱的地方，整个人昏厥一般仰倒，瘫在床上，“嗯……”他们的下体紧紧连接，不分彼此。
　　在爱液持续不断的浇灌下，徐浅升再动一动，裴柒已经完全习惯他在里面的进出了。
　　慢慢的，鸡巴插弄甬道的快感占领意识，裴柒软绵绵地呻吟。
　　第一次徐浅升不敢动太快，只是缓缓抽送着，大量淫水浸湿她的屁股，颤抖的地方无一幸免。
　　他再拉高裴柒的大腿根，加深捣弄。
　　“嗯嗯、哦……”裴柒跟随肏逼的频率呻吟起来，奶子跟随节奏大幅度地涌动，像两股浪潮。
　　见她慢慢沉浸在快感，徐浅升的幅度更大了，鸡巴抽出一半，再用力肏回穴里，抵着她的爽点碾压，裴柒呜咽地抱住他的胳膊，说不出清楚的话，只剩呻吟。
　　“舒服吗？”徐浅升问。
　　“好舒服……”裴柒愈发沉浸在羞耻的肉欲中，没想到鸡巴肏入的快感比单纯的摩擦要爽这么多，“哥哥肏我……小逼喜欢哥哥的鸡巴……”不顾一切的言辞彻底激发徐浅升的兽欲，把她的臀部托起来，单腿支起，胯下狠狠加速肏弄，整根鸡巴狠厉地在里面进出。
　　裴柒叫得更欢，手指抓在他的身上，快把指甲扎进去，“嗯啊……啊……要死了，哥哥快把我肏死了……”裴柒不知道这些都是别人在床上特意说的浪话，她只是直接说出内心最精准的感受，恰好每一句都踩在徐浅升的兴奋点上。
　　他抓住两团大奶粗暴地肉，奶水在挤压中喷出无数，有些落在他们的身上，还有些干脆到床上。
　　“流奶了，呜啊……”裴柒其实是想提醒他，生怕弄脏床铺，“哥哥把我的奶肏出来了，啊！！”
　　她不知道这种话只会让深陷欲望的男人加倍粗暴，双腿忽然被举到空中，从上而下彻头彻尾地贯穿她。
　　淫水被捣弄成了泡沫，像挤在她身上的那些沐浴液一样，也像塞进逼里的那根冰棍。
　　只是鸡巴更热，滚烫。
　　不停摇晃的奶间甩出无数乳汁，甚至有几道直接横在徐浅升的脸上。
　　他用手指刮来喝下，继续抓住挤压，狠插入内。
　　经历过冰凉的小逼又吃到炙热的鸡巴，整个内道剧烈收缩，快把他的精液夹出来。
　　“嗯啊……啊……”裴柒只记得呻吟，什么都分不清了。
　　徐浅升忽然让她挂在脖子上，一边肏一边抱她走下床。
　　奶子在颠簸中继续流乳，连他的上半身都甩上浑浊的奶水。
　　下巴上也挂着，向下滴答。
　　他们在卧室里转半个圈，忽然拔出，湿淋淋的淫水四处飞溅。
　　裴柒的小腹一伸一缩地颤抖，全身都是她喷的奶，贪婪的逼口还想吃鸡巴不肯合上，在镜子里都能清楚看到被他肏红的里面。
　　徐浅升的身上同样一片狼藉，房间里的奶味几乎盖过淫水的气味，他懒得擦去，搬来凳子，让她打开腿坐下。
　　湿漉漉的身体压在她的背后，把那些奶都擦回她的身上，鸡巴从后塞到前面，压低龟头顶在洞口，“宝贝想不想也一起看，小逼是怎么吃鸡巴的？”

第22章 插一下就喷一点奶
　　镜子中的她一身乳白纵横，奶头是最狼藉的地方。
　　徐浅升的手指捏着，让裴柒自己分开小逼，看清镜子中的淫态。
　　“看到里面了……”裴柒自言自语，他把龟头送到阴唇内一丁点。
　　手指不自觉用力，噗噗的乳汁飚出，溅到镜子上，形成两滩。
　　原本清晰的画面在奶水的冲刷下变得不再完整，刚刚挡住她的脸。
　　裴柒的全身都在抖动，闭不上的嘴角流出唾液，奶子喷着乳汁，小逼又在流淫水。
　　她感觉到身体又被打开，与此同时视觉上看见龟头伸入红艳艳的逼口，随着逐渐没入的画面，体内的充实感由下而上，直到彻底占满。
　　鸡巴塞进来了，下面的小嘴在认真地吃着，奶头被掌握在他手里，不断地冒出乳汁。
　　“哥哥，喝……喝奶。”裴柒实在看不下去，奶已经流了全身，有些顺着身体的曲线落到后背，两人紧贴的肌肤上也是黏黏糊糊。
　　可是他在背后，只能肏她的小逼，喝不到奶。
　　“自己动一动。”徐浅升放开两团备受折磨的大奶子，这里没有一片地方是干净的，全被她的奶汁涂满。
　　裴柒的双臂撑住椅子，让屁股抬到空中。
　　以前这种事只有鸡巴贴在逼上，现在终于肏进里面了。
　　她嗯嗯啊啊地摆弄臀部，让小逼吞吐徐浅升的大鸡巴。
　　“好大……好舒服……”他的尺寸足够长，以裴柒的腰力，屁股扭到最大都还有一截插在里面，根本不怕会摇出来。
　　鸡巴没有固定，在体内自由地插弄，每一次都顶到不同的地方，带来全新的快感，裴柒的喊声高低不齐，共同点是每次都很兴奋。
　　好舒服，鸡巴肏得她好舒服。
　　裴柒完完全全爱上了这种感觉，奶子在她的上下起伏中颠动。
　　每甩一下，就有新的奶喷出来。
　　被鸡巴肏喷奶了，肏一下喷一下。
　　分开的腿让阴蒂也暴露在空气中，徐浅升玩腻了奶子，看到孤零零晃动的它，伸手猛烈揉捏。
　　裴柒尖叫着绷紧身体，瞬间喷出比刚才更多的淫水，昭示高潮，“啊啊啊……”徐浅升依旧不停，在她的痉挛下持续肏弄，逼迫兴奋到极点的身体继续感受快感。
　　裴柒的视线已经模糊，泪水炸裂，臀部却在欲望的怂恿下自动上下起伏着，继续吃鸡巴。
　　屁股拍到他的胯骨，绽放层层波浪，巨乳在空中乱甩，哪里都是她的乳汁。
　　裴柒脖子后仰，嘴唇被徐浅升霸占，勾住的舌头间不停吐露呻吟。
　　镜子被滴滴奶水和喷上去的爱液涂抹模糊，依稀只能看见一根巨大的东西不断没入一团红色。
　　这个红色自己会动，摇成八字。
　　“哦哦……鸡巴……哥哥的……”裴柒发现她说的话有多淫荡，但是越这样徐浅升越喜欢听，肏得更猛。
　　适应他的尺寸以后，小逼再也不可能吃下别的了，恨不得他夜夜插在里面。
　　大掌在奶子上抓揉，摸到一手奶水，当做保养润滑，裴柒的皮肤没有哪里还是干净的，不是被淫水打湿，就是被奶水覆盖，还有汗水。
　　他一次抖动，射了满满的精液给她，插在里面灌入的和以前抵在外面射的截然不同。
　　没有一滴浪费，全都进入这个渴求精液的阴道里，裴柒高兴坏了，加速吞下鸡巴的速度，徐浅升很快又吵醒。
　　大屌在装满精液的穴道里不断进出，多余的精液刚被捣出，裴柒就用手指塞回去，“嗯……不要浪费……”徐浅升越肏越凶，最终适应不了这个禁锢发挥的动作，把裴柒抱起来，举在空中猛插。
　　他向上顶撞，裴柒被鸡巴顶得在空中颠，重力吸引小屁股下落，稳稳地吞下。
　　不知道被肏了多久，房间里充满娇媚的呻吟，从一开始的激烈到后来的疲倦，甚至哑到喊不出声，小逼却从来没有停下接纳鸡巴的插弄。
　　她被徐浅升彻底地打开，从里到外地肏弄。
　　“哥哥，我想尿尿……”数不清第几次高潮，裴柒的头发被汗水完全打湿，身上的奶痕刚刚干涸，又喷上新的，哪怕如此这个水人仍有尿液想要排出。
　　徐浅升聪耳不闻，持续肏逼的动作，压在奶子上肆意吸弄。
　　换到正面，那些喷涌的奶水都成为他的囊中之物，进入肺腑。
　　裴柒任得下面都紧绷了，继续喊，“让我去厕所好不好，回来再肏……”徐浅升反而用力掰开她的腿根，不曾疲倦的大鸡巴抖动着精液和淫液的混合物，彻头彻尾地捅入其中，“尿出来，就在这。”
　　过分羞耻的要求让裴柒无法办到，只能硬撑着接受插弄，屁股却已经在不受控制地颤抖。
　　徐浅升红着眼睛，耳边狂轰滥炸的只有肉体拍打的节奏和裴柒的呻吟，唇下的奶头被他吸到绝无仅有的硕大，奶口都比平时打得更开。
　　憋不住了，肚子好涨。
　　鸡巴进入阴道，挤压膀胱的位置，更是让她尿意加深。
　　他的舌尖在小眼上蓄意地碾压，手指更是变本加厉地搓她的阴蒂，转移她的全部力气。
　　“啊，啊嗯……哈啊啊！”初尝情事的裴柒哪能抵抗得住这样程度的攻击，下身忽地一松，温暖的液体和奶水一起顷刻间从身体迸发而出。
　　被他肏喷奶，还肏尿了。
　　全身湿透，裴柒脱力地瘫倒在床上，小腹和逼口一抽一抽地，吐出里面混合的体液。
　　浑身的水都流完了，她昏昏沉沉的，几乎不想再做什么思考，缺氧似的努力呼吸。
　　徐浅升压过来，分开她凌乱的头发，舔走脸上的奶渍，“好好休息吧。”
　　裴柒努力抓住他，“哥哥，孙加宁他……”徐浅升猜得没错，越是不逼着裴柒，她越有可能主动交代，“嗯？”
　　“他说要追我。”裴柒垂下眼眸，“可是，我没有答应他。”支支吾吾说完这句话，她不敢看徐浅升的眼睛。
　　“我知道了。”他态度平静，抚摸她的头顶，“睡觉吧，你一定累了。”他张开手臂，让裴柒爬到怀里。
　　窝在熟悉的怀抱中，裴柒感到许多安心，刚刚被肏出的那一些羞耻感也随之消散，“床脏了。”
　　“等你睡着我再换。”他哄着她。
　　在徐浅升轻轻的拍打下，裴柒渐渐产生困意。
　　见她入睡，他伸手拿来裴柒放在枕头下面的手机，点开找到孙加宁的聊天记录。
　　徐浅升根本不关心他发过什么，按下屏幕。
　　凌晨两点，孙加宁突然收到裴柒发来的一秒语音消息，还以为是她对自己的回应。
　　贴在耳边，他听到徐浅升的语调疲倦又沙哑的声音，“滚。”

第23章 睡觉也要夹着鸡巴嘿？
　　刚刚燃起的希望被徐浅升的一声滚泼了冷水，孙加宁不服气，这个妹控是不是做得有点过分了？
　　虽然说，他这个声音不知道哪里来的性感，孙加宁还是很不高兴。
　　废话，他又不喜欢男的，徐浅升声音好不好听重要吗，重要的是这不是裴柒的声音！他按下听筒，“你大晚上的不睡觉，偷你妹手机？”
　　“你大晚上的不睡觉，骚扰我妹。”谁大晚上不睡觉，明明是他凌晨突然发消息，怎么还反咬一口。
　　“你看好了，我是四个小时以前骚扰她的。”没想到他们一做这么久。
　　“那就是你承认骚扰她了。”会长大人还真是伶牙俐齿，孙加宁被他噎的说不出话。
　　过了一会，打一行字：你这个性冷淡他妈的懂个屁，我这叫睡前关怀。
　　徐浅升低头看一眼被他赤身抱在怀里的裴柒。
　　侧卧的姿势把奶子挤得更加丰满，吮得肿肿的奶头上还挂有奶点。
　　她的体力消耗太多，早就撑不住，睡得正酣，嘤咛两声，“哥哥……”阵阵奶香飘入鼻中，徐浅升把她抱得更紧。
　　你他妈的才懂个屁。
　　他心里反骂孙加宁，情不自禁地吻了裴柒的额头。
　　她是他的，从头到脚都是他的，绝不可能被其他野男人挖墙脚，就算是孙加宁也不行。
　　后面无论裴柒的手机怎么震动，他都不再理会。
　　把裴柒轻轻抬起来，抽走底下的床单。
　　这个床单不能交给下人，得他亲自拿去洗衣机，要不然斑斑点点的痕迹就被发现了。
　　忽然丧失徐浅升的温暖，裴柒在梦中都觉得不太习惯，哼两声，身体向别的地方拱，好似在寻找熟悉的身体。
　　说明没完全睡透，还是有一点清醒，非要抱着不可。
　　徐浅升别无他法，丢下床单，又回去把她搂到怀中。
　　裴柒消停了，找到一个舒服的姿势继续，分开腿让他的鸡巴夹在中间。
　　徐浅升还没稳住呼吸，她又挤奶子，拨弄着似乎在寻找什么。
　　他看半晌，俯首含住一边奶头，轻轻吸两口。
　　不是为了吸奶，只是表明他已经吃了。
　　裴柒果然停下，哼两声，放开奶子。
　　不含着奶头还不肯睡觉了，徐浅升这下犯了难。
　　本来他是打算趁裴柒睡着换套干净床品，同时给她擦一擦身上的。
　　这么多奶水汗水和淫水混在一起，毛孔都堵住了，大夏天的睡觉多不舒服。
　　谁知道她已经养成与他同睡的习惯，不抱着不吃奶头就乱撞。
　　还是等她睡得再死一点吧，到平时舔逼也不会醒的时候。
　　这么想着，徐浅升又摸来裴柒的手机，有一搭没一搭地吃着她的奶头，累了就换成用手搓一搓，哄她熟睡的同时，翻起她和孙加宁的聊天记录。
　　两个人的确没说什么，如裴柒所说，加上好友以后，只有她以为门“锁了”需要打开时，才会发消息给他。
　　几乎都是她班里的老师拖堂，他已经去食堂吃饭的时候，所以不知道这件事。
　　因为也不重要，裴柒当然不会说。
　　发生变化就在前几天，她和同学一起出去玩，把他丢在家里那次，居然还有孙加宁。
　　啧。
　　就算知道她绝对不是为了他去的，徐浅升心里也一股酸味蔓延。
　　他惩罚地咬一咬奶头，这个招人的小宝贝，裴柒蹙眉，低喘一声。
　　累成这样还知道勾人，他更是无奈，松开奶子，亲吻她柔软的嘴唇。
　　裴柒动了动，让鸡巴也在逼口又擦两下。
　　被她这么夹住，徐浅升又硬了，湿淋淋的穴就贴着他，他有好几次冲动想要直接掰开裴柒的腿继续肏。
　　可是她经历过那么多次，身体刚刚开苞，一定承受不了，他只能忍住。
　　再后面，就是孙加宁突然对裴柒的表白。
　　裴柒过了十几分钟才回他，说她已经有喜欢的人了。
　　但是孙加宁死皮赖脸的，还表示没关系，可以从朋友继续与她相处。
　　干什么，等着当备胎？怪说不得那天在学生会办公室，那么胸有成竹地和他说这些话。
　　可是他漏算了，裴柒心里的人就是他。
　　徐浅升再嘬几口奶子，发现裴柒动作没有刚才那么大了，应该是彻底睡熟。
　　他轻轻抽出双臂，观察一会，发现她没有像刚才那样找人，放下心，腿也抽开。
　　把她轻轻推到床那边，徐浅升扯下所有弄脏的被褥，从柜子里拿出一套新的。
　　暂时不急着更换，他进厕所打了一盆热水，泡入毛巾。
　　温暖的感觉从身体拂过，渐渐打开毛孔。
　　身上黏腻的东西被擦掉，取之而来的是无尽清凉感，裴柒在梦里舒畅地呼了一口气。
　　把她身上都擦干净，徐浅升进浴室迅速冲了个澡，胯下的鸡巴却怎么都冷静不下来。
　　他不耐烦地扒拉两下，依旧想念小逼的滋味。
　　换好干净的床单，躺回床上，都觉得全身上下焕然一新。
　　徐浅升继续抱起裴柒，搓一搓她的奶子。
　　还睡得很香，完全没有发现他的离开。
　　他心里又有点不爽，刚刚还腻味着到处找，睡熟了就忘得一干二净，小没良心的。
　　他分开裴柒的腿，炎热的天气掀开被子，她也感觉不到任何凉意。
　　小逼面对他露着，刚才这里也擦干净了。
　　就是不知道淫娃做了什么梦，才分开，他竟然发现里面又在往外冒水。
　　徐浅升眸色更暗，啧了一声。
　　既然这样，他也没什么好犹豫的了。
　　鸡巴顶开阴唇，慢慢地完全插到里面，摆正舒服的位置。
　　裴柒毫无知觉，钻到他怀里，小逼自然地吸吸一吸，把他纳到身体最深处。
　　徐浅升没忍住，狠狠肏了她三下，不敢太多，怕把好不容易睡熟的她肏醒，然后停住。
　　就这么插着鸡巴在她里面，徐浅升含住和刚才不同的另外一边奶头，也关灯入睡。
　　裴柒这一觉极品绵长，也很……羞耻。
　　睡前都已经被肏到尿了，在梦里，她却依旧不够尽兴似的，梦到自己扒开逼给他肏。
　　醒来以后身体里湿湿的，也涨涨的……涨涨的？裴柒不明白怎么会有这种感觉，正准备动一动，里面忽然被戳一下，让她浑身一震，瞬间发软。
　　她的脸忽地红了，想到身体里的是什么东西，原来真的夹着哥哥的鸡巴睡了一晚上。
　　她晃动间，奶头也从徐浅升嘴里滑出，骤然的空旷感，把他一起弄醒。
　　他昨天睡得一定比她晚，裴柒正觉得抱歉，看向窗外，已是艳阳高照。
　　“哎呀！”她大喊一声，要迟到了！闹钟怎么会没响，她睡得这么熟，徐浅升也没被吵醒。
　　裴柒连忙爬起来，去床头柜上找衣服。
　　撅起的屁股正对徐浅升的脸，鸡巴一夜插在里面，突然拔出，小口还没关上。
　　他抬起手，又插入三根指头，在里面抠了抠。
　　“嗯……”裴柒立即发软，呻吟着，“哥哥别弄，上学要迟到了。”
　　他退出手指，裴柒以为他明白了，赶忙把衣服里外翻转成能套上的样子，没找到内衣。
　　内衣呢？还在思考，臀部又被徐浅升的双手固定住，他直接凑过来尝起了小逼的滋味。
　　“啊……哥哥……”裴柒又舒服又着急，屁股往他嘴里送，嘴上又提醒，“晚一点再……”还好徐浅升没舔多久，只喝了两口淫水，就松开她，“是你搞忘了，今天是周六，不用上学。不过，我答应你要去理发店的，起来也好。”

第24章 肏出淫水才会有奶
　　虽然起床比平时晚了一点，该吃的早饭却不能落下，特别是徐浅升的体质。
　　打电话叫佣人把早餐送上来，裴柒和徐浅升正在浴室里洗漱。
　　憋了一夜，裴柒想上厕所，徐浅升却站在面前看着。
　　她表情羞涩，“哥哥……”不仅如此，还用脚把她的双脚打开，牢牢地卡着，插了一晚的小逼露在外面。
　　裴柒坐着，他站着，高度差距让鸡巴就在她面前晃动，几次碰到她的鼻子。
　　都是他的味道，徐浅升看到小逼又是一缩，“不是想上厕所吗？”这样怎么上得出来……裴柒捂脸。
　　就算是被他肏到喷过，和直接在他面前尿出来也不一样呀。
　　徐浅升本来就只是想逗逗她，见她的脸已经红到额头，轻笑着后退。
　　裴柒赶紧把腿并上，不一会淅淅沥沥的水声传出来。
　　他扯了张湿厕纸，等着。
　　再绵软的纸巾擦到她娇滴滴的小逼上，都会把她磨砺的发红，所以裴柒更喜欢用软绵绵的湿纸。
　　水声渐渐消失，她依旧羞着，刚刚站起来，徐浅升的手伸到腿间。
　　慢条斯理地来回，把逼瓣也掰开认真擦拭，丢入马桶，感应水流自动冲走。
　　刷牙时也没少互相摩擦，裴柒弯腰吐走牙膏的泡沫，他就在后面挺一挺。
　　裴柒不小心弄了点水到胸口，他就拿着毛巾帮她擦奶，顺便玩一玩软绵绵的大奶子。
　　周六的时间充足，有许多机会给他们消磨。
　　等两个人出去，早餐都已完整地摆好，佣人们早就离开。
　　昨天她流了太多奶，现在徐浅升含住奶头，吸了半天，只挤出一点点。
　　这点剂量可远远不够他喝的，裴柒苦恼地拨弄奶子，不知道如何是好，“都怪哥哥。”昨天肏了她那么多次，奶都被肏空了。
　　徐浅升笑，“谁让你一流淫水就喷奶，嗯？”上下齐开，也不知道给自己留点水分。
　　“那……那我也不想的呀。”裴柒换了一边奶，放进他口中，努力半晌，“我又不能控制。”奶头吸到发涩，还是只有几滴。
　　“怎么办？”还能怎么办，催乳。
　　不过给裴柒催乳，用不着打什么特殊的药。
　　徐浅升依旧包住乳晕，啧啧地不知道到底是在吸奶，还是单纯吃乳头，手指插进裴柒撅起的小屁股中。
　　在逼里随便一插一掐，听见她哼哼唧唧的声音，很快奶水就和淫水一起分泌出来。
　　“来了。”徐浅升告诉她。
　　其实不用他说，乳头上忽然传来一阵酥酥的感觉，她当然知道是怎么回事。
　　手一直在里面弄，就没办法吃早饭了。
　　可是不插着她，奶又会停下来。
　　徐浅升扶住鸡巴，“坐下来。”这是最快的办法了，裴柒没办法，面对桌子撑住，找到鸡巴的位置，在他的辅助下分开逼口坐下去。
　　巨大的鸡巴瞬间把小腹撑满，刚刚到底，裴柒的双腿就开始打颤，还要勉强支撑摆动，才能让他在里面插弄，催生快感。
　　但是两人又发现问题。
　　这个姿势，她吃饭虽然方便了，徐浅升又喝不到奶。
　　“唔……”裴柒郁闷着，半块面包塞在嘴里不知道该不该嚼。
　　徐浅升见状拍拍她的屁股，“没关系，你吃你的。”于是她下面的小嘴和上面的一起开动，开开合合地吃起早餐。
　　徐浅升拿来细长的果汁杯，扣到裴柒的奶子上。
　　狭窄的杯口还没有她的乳晕大，把奶头整个罩住，趁她动情之时，用力捏住边缘挤一挤，奶水立即倾斜着流到杯子里。
　　徐浅升继续动胯肏她，下面发出噗嗤噗嗤的交合声，裴柒的面包快险些卡在嗓子眼噎住，端起果汁勉强咽下去，奶头流出更多乳汁。
　　在他又肏又捏的配合下，慢慢装了一小杯。
　　裴柒吃饱了，关上果酱的瓶子。
　　徐浅升不喜欢果酱，这是专门为她准备的。
　　他也总是不理解，咸味的火腿和甜味的果酱还有油乎乎的煎蛋一起夹在面包片里，听着就奇怪，她竟然偏偏喜欢这么吃。
　　空出来的这边奶子也一起流了一些奶，裴柒看他一个人忙不过来，喝完这杯果汁，正好拿空杯子压在胸前，也一起挤。
　　杯子里残余果汁颜色，很快乳白色的奶流进去，冲开痕迹。
　　下面被他肏得又软又麻，裴柒不断收缩小腹，抬高屁股方便他进出，鸡巴的动作却很缓慢，不过昨夜的十分之一。
　　徐浅升有怜惜她的成分在，所以动作不大，而且本来就只是为了让她兴奋流奶，又不是真的肏逼，所以很是轻柔。
　　这样若有若无的插弄让裴柒愈发空洞，下身流出许许多多爱液，想要引诱鸡巴的狠厉，奶水同样变多，反倒达到他的目的，更不用力了。
　　身体里如蚂蚁噬咬，裴柒想要又不好意思说，专心挤奶。
　　她的进度没有徐浅升快，虽然这是她的奶子，可是徐浅升玩得更多，挤奶这件事更加擅长。
　　他的杯子里装了大半杯，她才挤出一小点。
　　奶头涨涨的，里面早就装满乳汁，可是弄不出来，她难受又着急。
　　“可怜见的。”他将这半杯奶一饮而尽，把裴柒推站起来，“平时不是课间也自己挤过吗，都这么困难？”
　　“嗯……不是，啊……”裴柒双手撑在桌子上，方便撅臀让他插，下身酸软，断断续续地回答，“自己挤的时候……嗯，不用杯子。”
　　那时候她只需要用力把奶挤出来就好，不想这样还有一只手需要扶住杯子，当然能力受限。
　　徐浅升把这边奶子捧起来，接过她的动作，很快挤出足量的奶水。
　　他不急着喝，继续撞击她的屁股，“奶子舒服点了吗？”
　　里面几乎空了，裴柒点点头，“嗯。”
　　达到目的，他径直拔出鸡巴，小逼没想到会一下空虚，茫然地在空气中开着摇晃片刻，他将杯中奶水一饮而尽。
　　这下好了，上面疏通，下面又不舒服。
　　徐浅升吃饭很快，面包夹住火腿和煎蛋，几口就吃完。
　　“该换衣服去理发店了。”他并没有注意到她的异常，还在怕昨天弄那么久，早上再弄会把她插破皮，才这么急于抽身。
　　怎会想到这对裴柒反而折磨，得不到的满足的感觉如影随形，但她不好意思明说，强忍着去衣柜里找了一套短袖穿上。
　　明明是合身正常长度的T恤，被她的巨乳一撑，都会变成紧身短款。
　　徐浅升看了一会，把她拉过来，抬手揉一把。
　　裴柒咬唇抑制呻吟，挺起的肥乳头压在胸罩里，磨得又麻又难受，“怎……怎么了？”
　　“应该没长了吧？”徐浅升在比较尺寸。
　　她的奶子已经大得有些过分，如果继续长，都快影响正常生活。
　　裴柒用力摇头，“有奶的时候会大半个杯，喝完就好了。”
　　“嗯。”所以还是要定期帮她吸奶。
　　徐浅升接到电话，司机已经等在外面，“走吧。”

第25章 在理发店勾引插穴
　　这一路上，裴柒都觉得心里空落落的。
　　又也许空的不是心，而是身体。
　　理发店的客人不算多，他们直接被带到了楼上的休息室。
　　隔壁客人刚刚结束，裴柒预约的理发师正在将人送到门口，她先去洗头。
　　裹了毛巾坐到镜子前，徐浅升靠在旁边用手机，不知道在看什么。
　　“修短一点，还有刘海也长了。”裴柒和理发师交流着，“到这里。”她比划胸口，天气太热，裴柒也不想留太长的头发。
　　虽然都是徐浅升给她梳头，但是马尾太长，流汗时贴在后脖子上，黏糊糊的又痒，很不舒服，还是剪掉比较好。
　　她其实想烫头发，隔壁学校的很多女生都烫了头发，可是他们学校管理严格，虽然没有到严厉规定学生衣着发型的程度，烫染还是绝不会允许的。
　　况且她旁边坐着的就是堂堂会长，只会监督得更严格。
　　裴柒心里想，可是学校不让同学早恋，他还不是破戒了。
　　要是被人知道，表面风光霁月的会长，背地里动不动就把鸡巴塞到她身体里，会不会形象破碎。
　　她忽然发现自己有些红颜祸水的潜质，偷偷抿一下嘴唇。
　　理发师把斗篷拿过来，罩到裴柒身上，全都遮住，坐在后面帮她剪头发，不怎么说话。
　　最开始他还是说的，剪一次头下来明里暗里提了几次让他们办卡，各种各样的护理，但是第一次来，不知道裴柒喜不喜欢，所以他们没有定。
　　后来剪完感觉还不错，第二次光顾，他又开始推销。
　　“多少钱能让你闭嘴？”徐浅升听不下去，问他。
　　还是第一次被一个高中生这么财大气粗地问这种话，理发师愣了愣，看他不说，徐浅升指着墙上那块价目表，“都办了够吗？”
　　然后刷卡签字，从此以后耳根清净。
　　其实里面很多服务裴柒至今都没体验过，比如面部保养身体护理，徐浅升嫌他们的产品没档次，更喜欢订购到家，亲力亲为。
　　要不是他的理发水平还没练出来，他恨不得在家都能给她剪头发。
　　咔嚓咔嚓的声音在耳边，不得满足的身体里依旧空荡荡的，裴柒不禁夹紧大腿。
　　徐浅升坐在旁边一言不发，通过屏幕发现他好像在做题，裴柒更不敢打扰他，一双眼睛巴巴地盯着。
　　感应到那股目光停留太久，想忽视都很困难，徐浅升抬头，“无聊？”
　　“嗯。”裴柒的双手举着水杯，“哥哥，你可不可以帮我把裤子里的手机拿出来？”
　　“好。”徐浅升不疑有他，手从斗篷侧面伸进去。
　　看不到的地方，他先摸到她的小腹，裴柒的身体紧了紧，然后才往回退一点，找到裤兜。
　　这里空空如也，没有。
　　“在另一边。”裴柒才提醒他。
　　徐浅升的手便越过她的腿，向另一侧摸索而去。
　　只是没想到刚刚到中间，她忽然抬腿，把他拦住，大腿压住手背，把他紧紧夹在腿间。
　　手掌被绞住，隔着两层裤子罩住小逼，顿时安抚了不少空虚感，裴柒舒服得偷偷出一口气，不敢看徐浅升的表情。
　　用力抬起屁股，对着他的手蹭了蹭，暗示明显。
　　他的眼眸变暗，没想到早晨那些清浅的抽插仅仅是他自作主张的温柔，其实反而让她更加难忍，才做出这么大胆的动作。
　　有理发师在场，他不能把话说的太明白，用手机给裴柒发去消息：想要了？
　　裤子里震动，裴柒单手举着水杯，把手机拿出来，阅读完那三个字，对他轻轻地，“嗯。”
　　徐浅升明白，反手摸到她的裤腰。
　　裴柒仅仅穿了一条宽松的运动热裤，遮住大腿不到一半，用绳拴住的松紧，足够容纳他的一只手。
　　他探入内裤里面，径直向下，摸到光秃秃的嫩肉。
　　这里稍微有一些毛刺感，该修了。
　　手指拨开层层迭迭的阴唇，他插进小逼里。
　　“嗯……”裴柒不敢大声呻吟，从镜子里窥探理发师的反应，应该没有发现他们的异常，双腿分开，方便他的抽插。
　　渐渐被三根手指沾满，舒适的充实感从体内传来，徐浅升翻动手腕，在里面快速地进出着。
　　水花搅动，耳边传来剪发的声音，裴柒微微抖动，努力把逼口向上，迎接他的插弄。
　　手机又震动，裴柒点开，还是徐浅升发来的：在理发店被哥哥插逼，舒服吗？舒服，好舒服。
　　裴柒怕被看到，手指快速点击屏幕，发送出去，猛缩逼口，使劲夹他。
　　里面被指头摸得酸酸的，一开一合地吮吸手指。
　　裴柒的脑袋已经晕了，快要忘记这是在理发店，不断顶臀迎合他的插弄。
　　小逼又软又酥，她再把腿分开一点，让他把指根也彻底抹去。
　　在斗篷的遮掩下，没有人看见他们的异动，更想不到她会一边剪着头发，一边让徐浅升玩逼。
　　他捏住肥大的阴蒂，用力搓弄，裴柒的脑中一通发白，努力压抑身体的抖动，在无声中高潮。
　　理发师剪到后面的地方，座位太矮，他双手扶住椅背，猛踩两下下方的踏板。
　　椅子顿时剧烈抖动，抬高几个台阶。
　　裴柒的身体跟随晃动，手指猝不及防，在里面胡乱地狠插几下，激起她的阵阵猛缩。
　　太激烈了，裴柒快把手里的水杯捏扁，晃动手腕说不出话。
　　只要一开口，一定是诱人的呻吟。
　　徐浅升的另一只手也伸进去，拉下乳罩玩弄奶头。
　　但他不敢过于用力，生怕把藏在里面的奶水挤出来，让人闻到异常的香气。
　　裴柒的罩杯尺码买的是涨奶时的平均尺寸，被吸空奶以后，留出一些余地。
　　一路上坐车过来，乳头在里面空荡荡的摩擦，早就立起，忽然得到手指的爱抚，更是主动。
　　理发师在后方认真修理着她的头发，把胸前搭的几缕拨到后面，用指头夹住修剪。
　　他看不见的下方，奶头被手指夹住，肆意玩弄。
　　裴柒已经不知道高潮几次了，理发师看到她的脸红得不成样子，感觉奇怪：“咦，空调温度太高了吗？要不要调低一点。”
　　裴柒不敢回答，一开口就会暴露。
　　徐浅升的手持续抠挖阴道，替她回答，“没关系，她就是容易突然脸红，没什么事。”
　　“好的。”于是他继续修理。
　　徐浅升抽了许多纸到裴柒的屁股底下，替她擦拭流出的淫水。
　　泛滥成灾的水要是流到座位上，一会被人发现就太丢人了。
　　可惜这些纸比较粗糙，在她细嫩的逼上一擦就红，这里没有软湿纸，她只能忍耐。
　　浸湿的纸团瞬间收缩，徐浅升捏成团，塞进裤兜里，找个机会扔掉。
　　不能扔进理发店的垃圾桶，那样太明显了。
　　理发师绕到侧前方，开始替裴柒修理刘海。
　　她怕碎发进眼睛，微微闭上。
　　陷入黑暗，极致放大感官，在他重复的插穴下又一次高潮。
　　不知道过了多久，终于剪完头发，她的身体已经在高度紧张和刺激下泄了数次，疲惫地靠在椅子上。
　　“怎么样？”理发师询问她的想法。
　　裴柒端起水杯用力喝了几口，平复嗓音，才敢回答，“还不错。”徐浅升的手收回来，帮她把衣服归位。
　　既然没有其他要求，让裴柒在这里缓一缓，他和理发师去前台结账。

第26章 桌子底下偷偷被踩
　　坐到车里，裴柒轻轻地呼一口气，空虚身体终于得到满足，兴奋后奶子里涨起一些，也没有那么空了，余光发现徐浅升从兜里掏出几团湿漉漉的纸。
　　她忽地涨红脸，假装看不到，掩耳盗铃地扭到一边，不敢与他对视。
　　听见后面传来浅浅轻笑，“自己做的事又不承认了？”
　　“没，没有。”裴柒鼓起嘴巴，扭回来。
　　只看他把纸团放在鼻子边闻了闻，“都是味道。”他既没说什么味，也没说谁的味，裴柒却总觉得他的潜台词里隐含一句“你的骚味”。
　　偷偷瞄徐浅升的裤子，哪怕宽松，仔细看还是能发现突兀的顶起。
　　他注意到裴柒的目光，“怎么？”
　　她再次被抓包，赶紧绷紧，眼神乱飘，“没什么，就看看。”
　　看看就往那个地方看？
　　徐浅升向她靠过来，手掌掩住耳朵，用只有他们能听见的音量，“乖，晚点再肏你。”
　　谁要你……
　　裴柒想反驳，半晌却没能说出来。
　　不是不好意思，而是发现，她竟然很期待。
　　期待他继续像昨晚那样狠狠地肏他，鸡巴把小逼肏红也插在里面。
　　“嗯……”她忸怩地答应。
　　比起装模作样，徐浅升更喜欢她的坦诚，抬手摸一摸裴柒的头顶，把她揽到怀里抱住。
　　他的胸膛总是让她这么放松，裴柒安心地闭上眼。
　　要是能一直这样就好了。
　　“喜欢……”她忽然鼓起勇气，在徐浅升耳边偷偷说出这句话，“喜欢哥哥。”说完就害羞的埋下头，钻进他的怀里。
　　徐浅升反应了一下，才听清是她没来由的表白，把她的脸捧出来。
　　说完就跑什么意思，不打算负责？他认认真真看向裴柒眼里，“再说一次。”再说一次司机就要听见了，裴柒的脸从脚底红到头顶，不肯言语。
　　“怎么，又不承认了？”裴柒用力摇头，小声重复，“喜欢你。”还算坦白，徐浅升抚摸他的脸蛋，“我也喜欢你。”
　　“真的吗？”裴柒抬头，不禁追问。
　　徐浅升不知道她为什么这么说，反问，“你觉得我在骗你？我是那种人？”她把头摇成拨浪鼓。
　　该用什么让她相信呢，徐浅升看向前面开车的司机，对于他们的窃窃私语毫无反应，应该没听见。
　　他竖起一根手指压在裴柒唇上，“嘘。”然后贴近脸颊，手指替换成了嘴唇。
　　裴柒的睫毛轻颤，慢慢被他勾出小舌，闭上眼睛。
　　两人不敢在车厢里发出太大的声音，默不作声地细吻，舌头在彼此的口腔中你追我赶，拉出银丝。
　　她的唇依旧又甜又软，那些好听的话和声音都是从这里出来的，现在被他包在嘴中，细细品味。
　　裴柒舌尖一震，被他叼住吮了吮，慢慢睁眼。
　　还没看清，徐浅升伸手盖住她的视线，“专心。”黑暗之中，继续勾勒和纠缠。
　　直到车子停下，到达家门口。
　　裴柒的嘴唇被他吸得微微肿起，红嘟嘟的。
　　“下车吧。”他压下继续破坏的冲动，推开车门。
　　家里竟然热闹，周末休息，徐浅升的父母也回来了，正在准备午饭。
　　看到他们归家，徐浅升拉着裴柒上去问好，“爸爸，妈妈。”裴柒也跟着这么叫。
　　只有刚到徐家那一个月，她不熟悉，还叫叔叔阿姨，后来渐渐放松以后，他们对她又很和善，也跟着改口叫爸妈，这样才显得那声哥哥不这么违和。
　　他们扫了一眼她的新发型。
　　“柒柒把头发剪短了？”徐母问。
　　“嗯，好看吗？”裴柒问。
　　“还不错。”徐浅升的母亲性格温和，对她说话也总是轻缓的，一点没有电视剧里那些凶神恶煞的富太太的感觉。
　　午饭已经摆到桌上，他们让两人坐下吃饭，但是裴柒不是很饿。
　　“我们起的晚，又去理发店坐了这么久，都没活动，没什么胃口。”徐浅升说。
　　“不饿也吃一点。”徐家喜欢按时间做事，哪怕不想吃饭，既然到了时候，就应该坐下。
　　两人别无他法，“那我们先去换衣服。”
　　“嗯。”过了一会，裴柒和徐浅升各自更换了宽大的家居服，纷纷入座。
　　裴柒的脸泛着莫名的红晕，他们觉得是天气太热造成的，没有多管。
　　佣人端上来碗筷，只给她盛了一小半碗。
　　“不饿就多吃菜。”徐父表情通常严肃，有股不怒自威的气势，嘱咐着。
　　裴柒不敢忤逆他，端起碗夹菜。
　　吃饭时顺便关心一下两个人的近况，徐浅升一直稳健，不需他们过多注意，所以都问起裴柒，“柒柒最近在学校怎么样，功课还跟得上吗？”
　　裴柒仿佛专注于眼前这碗饭，忽然被点到名字，惊慌失措地抬起头，没听清刚才的问题。
　　徐浅升帮她回答，“上次考试在年级30名。”
　　“退步了。”父亲说，“我记得上回问还是十几名。”裴柒悻悻地低头，接受批评。
　　“嗯，她发挥不太稳定。”徐浅升看向裴柒，胳膊推动桌子，调整一下坐姿，“我会帮她补课的。”
　　“女孩子还是要多读书。”
　　母亲看向裴柒，叮嘱她，“特别你是农村出来的。”
　　徐家对于子女的教育向来很重视，徐浅升的爷爷就是农村读书参与高考来到城里的，他的父亲在此基础上白手起家努力打拼，才拥有现在的地位。
　　虽然是做生意的人家，却也非常清楚知识改变命运的道理，特别他们了解裴柒的身世。
　　像她这样的，如果再不读书，小小年纪就会被配给村里的男人，一辈子没有出路。
　　“嗯。”裴柒郑重点头，知道这些话都是对她好。
　　“如果你再用用功，将来能和哥哥考上同一个大学，互相之间还能有照应。”他们又说。
　　反正已经养裴柒到这么大了，今后的大学学费和生活费，对他们来说都是九牛一毛，照样负担得起。
　　“我会努力的。”裴柒承诺。
　　忽然吧嗒一声，徐浅升的筷子掉到了地上，打断他们的谈话。
　　“让他们送一副新的上来。”父亲立即喊外头的佣人，很快他们拿了一对新的筷子递给徐浅升。
　　但是地下的还要捡起来，不能一直摆着。
　　徐浅升依旧弯腰，钻到桌子下面。
　　对面坐着裴柒，宽大的家居服遮住她的屁股，没人看到的地方，她的内裤早就被徐浅升没收。
　　吃饭中途，膝盖被他在桌下打开，他伸直右腿，用脚压在她的逼上，踩了许久。
　　脚心摩擦湿漉漉的肉缝，脚趾险些插进其中，刮弄中间的阴蒂，没一会沾满淫水。
　　她就这样一边吃饭回答他们的问题，一边被他偷偷玩着逼。
　　到桌子下的瞬间，她的双腿分得很开，被他清楚看到冒着淫水的红穴，对他兴奋地开开合合。

第27章 看电视被玩到溢乳
　　筷子在碗上总是失手敲击出清脆的声音，裴柒的双手快要拿不住碗，徐浅升的脚趾几乎要插进她的逼里，不知疲倦地踩弄。
　　裴柒几乎能够闻到下面传出来的淫水味道，椅子快要被打湿了，还好父母离得远。
　　可是吃饭这么没规矩，早晚要挨骂，他们已经看了裴柒好几眼。
　　她加倍专注，不知所措地用手肘拨一下放在桌上的大奶子，内衣也没有穿。
　　被他这样玩，奶头又要立起来了，在单薄的T恤下面会很清楚。
　　她只能双臂夹紧，挡住奶头的部位，还要保持分开腿的姿势让他玩。
　　裴柒实在受不了，向后躲避。
　　蓦地踩空，徐浅升看向她，“差不多……了吧？”裴柒是在问他怎么还没尽兴，却被当做是吃饱了。
　　不过她本身也不饿，剩下的的确吃不下。
　　徐浅升放下空碗，擦了擦嘴，“那我们就先走了。”
　　“嗯。”父母也用得差不多，喊人来收拾。
　　虽然他们没有太多的话要说，但是既然父母回家了，他们不能光闷在屋里不出来，这不符合规矩。
　　所以徐浅升的父母在餐桌上继续交流着工作和生意上的事，裴柒和他到客厅看电视。
　　电视播放的什么内容，裴柒其实根本不知道。
　　她的双腿弯曲放在沙发上，T恤正面被直接撩到腰部，整个屁股和小逼都露了出来。
　　背对父母，又有沙发挡住，他们看不见，只以为两个人并排坐着。
　　其实徐浅升的手在她的逼里不断抽插，握着遥控器，调大音量，遮盖她不停的呻吟。
　　裴柒耳边大概听到父母们说着哪个生意伙伴上的事，晕乎乎地亮出小逼，电视屏幕的光都照到雪白的皮肤上。
　　徐浅升时而插弄，时而捏住阴蒂揉，她捂住嘴巴不敢大喊，全身都在抖。
　　噗嗤噗嗤，又一道水花被他插喷出来，裴柒眼里都是雾，不知道被他玩到几次高潮。
　　空调开了新风功能，不停置换内外空气，隔得还算远，她的淫水味道很快被抽走，只留下一滩痕迹。
　　徐浅升不停抽纸给她擦，却又不肯拔出来。
　　擦掉一点水又插出一点水，裴柒的脑子彻底乱了，靠到他的肩膀任由摆布。
　　从后看，还以为是她在向哥哥撒娇。
　　两个人感情和睦，徐浅升的父母乐见其成，毕竟谁都不想儿子每天喝他讨厌的人的奶。
　　他们更知道，这样的相处中很容易培养感情。
　　淫水流了这么多，奶子也不会停下。
　　她的胸口早就被不断喷涌的奶水打湿，从两片晕成一整片，后面布料吸不住的奶水就向下滑，有两道直接落到了逼口。
　　徐浅升没注意，一起用手插进逼里，没多久小红口又是水又是奶，浑浊不堪。
　　“哥哥……我忍不住了。”裴柒向他哭道，再继续高潮下去，她快要喷奶。
　　徐浅升压一压被奶头撑起来的衣服，果然发现，根本不用碰到，只是衣服摩擦一下，憋不住的奶水就又向外涌，在奶子上留下两道清晰的白痕。
　　徐浅升放开裴柒，“爸爸、妈妈，柒柒又溢乳了，我带她回房间处理一下。”
　　这话光明正大地说出来，裴柒可想而知地会害羞，所以看到她满脸通红，夹紧双腿的样子，两个人都没当回事。
　　他们更知道所谓的处理是什么方式，无非吸出来。
　　“去吧。”已经喂了这么多年，他们早就习惯，抬手放人。
　　一进房间，裴柒唯一一件衣服也被徐浅升脱下来。
　　手臂都抱不住的巨乳上遍布奶水的痕迹，被他从吃饭玩到刚才的小逼更是淫水纵横，她的全身都被打湿了。
　　徐浅升不再客气，埋首含住奶头吮吸。
　　不需要特别大的力气，奶水就像自己会喷一样进入他的嘴里，他的手指碰一下奶子边缘，她就剧烈颤抖，喷出更多奶水。
　　“哼唔……”裴柒保持习惯，捧高奶子喂着他，下面却空得很。
　　换到另一边奶子时，徐浅升看见她在不停夹腿，好像搞明白了。
　　他一点不多说，解开裤子，狠狠咬住她的奶头，把鸡巴直接塞进欲求不满的小逼。
　　“啊啊——”又被肏了，裴柒这次却止不住地兴奋起来。
　　他在里面循序渐进地耸动，淫水的滋润下裴柒不再有第一次的疼痛，反而是难以言明的欣喜。
　　她坐在徐浅升腿上，把奶子用力压向他的脸，身体很快被撞击出上下不一的起伏。
　　鸡巴在里面游刃有余地肏弄，裴柒的奶头更加痒。
　　突然撞得太猛，奶子从口中不慎飞出去，徐浅升还没来得及捉住，两道飚出的奶水瞬间交叉着喷了他一脸。
　　他躲闪不及，只顾得上闭眼，睁开时睫毛和鼻尖滴滴答答，都挂上奶珠。
　　向来威仪的学生会长竟然被奶水喷满，别说他自己，裴柒都觉得颜面受损。
　　“哥哥！”她吓坏了，从来没见过这个情况，赶紧转身想要找纸给他擦。
　　好羞耻，喷奶喷到哥哥脸上。
　　可是裴柒还没转过去多少，忽然被徐浅升拉住胳膊，一个用力甩回来。
　　奶子又晃，喷了许多到他的胸口。
　　现在整个上半身都一片狼藉。
　　裴柒说不出话，不知道怎么面对这一切，徐浅升闻到身上扩散的奶香，却擦都不擦一点，眼神一变。
　　不等裴柒逃脱，他猛地扎入她的乳间，毫不客气地咬住骚奶头，惩罚似的又啃又吸。
　　鸡巴用力，在娇嫩的逼里不要命似的肏。
　　刺痛感和流奶的快感同时从胸口传来，小腹里也是不断被充满又空虚，裴柒无法控制，大叫着呻吟。
　　“啊……啊嗯……哥哥，我……奶……啊啊！鸡巴……”她根本不知道自己在说什么，只觉得身上很多的洞都被他填满了，臀瓣被他彻底分开，发狂地肏入逼穴。
　　“宝贝好像很兴奋，看见哥哥被你的奶喷了，很喜欢？”他在裴柒胸口肆虐般地蹂躏着，一边吃奶一边问。
　　裴柒已经无法组织出完整的语言，脑中只有被吸奶子和挨肏的感觉，一双手放在他的肩膀，不知道该不该用力，“没有，我……啊……”她被完全抱起来，举在空中。
　　徐浅升在房间里慢慢的走动，不带目的，只是动一下腿就肏她一下。
　　顷刻间，整个房间里的空气都被她的奶味和淫叫布满，再也没有哪块地板没留下过她挨肏的痕迹。
　　含住这边奶头，另一只奶水就不停地喷。
　　徐浅升已经不想控制了，还变本加厉地挤弄。
　　这边吸奶，那边一直捏，欣赏奶水射出的艳景。
　　她被抱得离他很近，方便鸡巴的肏弄，奶都喷到他的身上，再反弹到她身上。
　　经过不知道多久，裴柒高潮得有气无力，连呻吟都失去声音，两个人像是被洗礼了一样，全身都被奶水覆盖。

第28章 剪开衣服方便吸奶
　　裴柒生气了。
　　当徐浅升给她洗身上时，从后面看到她气鼓鼓的脸颊，才意识到这个问题。
　　她从来没有发过脾气，最多就是轻轻打他两下。
　　那些偷拍她的人她都能原谅，现在反而生起他的气？徐浅升不太理解。
　　“怎么了？”他转正裴柒不肯直视的脸，在她的奶子上泼水。
　　全身的奶都被洗下来，浴池里浑浊着。
　　精液可是一滴不落地全都射给了她，绝对把她喂得饱饱的，她究竟在气什么。
　　还是不喜欢在父母眼皮子底下这么玩，觉得太害羞了？
　　他的脑子里闪过这么多可能，把扭动的裴柒按在怀中，指头搓着她的奶头问，“到底怎么了？”
　　裴柒想躲开他的手，“哥哥还在摸。”
　　“不想我摸你了？”徐浅升更加不解，数次射精的鸡巴依旧硬着夹在两人之间，他还想在她洗澡时继续插进去，看她的反应好像没可能了。
　　可是她明明很喜欢，流这么多水，喷这么多奶，都说明她应该非常投入才对。
　　徐浅升能解那么多数理化的难题，却猜不到裴柒的心思，“在生我的气？”裴柒又点头又摇头。
　　他还是不懂，要她明说。
　　裴柒嘟囔着，“哥哥明明知道，我太兴奋了就会喷奶……”原来还是觉得害羞，嫌他做的太激烈。
　　既然如此，徐浅升觉得还是要考虑裴柒的心情，准备以后降低频率，正要道歉。
　　“我现在的奶量还充足，但是每天这么流，以后要是不够了怎么办？”
　　裴柒继续说，“总是那么肏，奶都被你肏空了，等到像早上那样要喝的时候，又只能催乳。”
　　徐浅升愣住，感觉眼前喋喋不休的样子像极了别人的家长，还是第一次这么被批评，哪怕是他的亲妈都没有讲过这些。
　　“可是如果肏不出来奶了呢……都喷在身上，浪费了不说，万一你再发病，我帮你的机会都没有。”
　　他疼成那样，鸡巴肯定硬不起来了，裴柒光靠自慰逼出来的奶水哪有他肏她时多。
　　这样不计后果地消耗，她心里替他担心。
　　徐浅升笑了，忽然捧住她的脸蛋连亲几口。
　　手掌揉揉奶子以示奖励，放心地抬起她的屁股，把鸡巴吞进去再听她继续。
　　“总之就是……嗯……你这么没有节制，让我很担心。”裴柒夹紧他，断断续续地讲。
　　撑开小逼的感觉太舒服，他就算不动也让她很喜欢。
　　他射的精液还没吸收，鸡巴在里面插着翻搅，感觉肚子里都是水声。
　　徐浅升慢慢帮她清洗着身子，总是有必须的晃动，鸡巴在里面没有规律地慢慢摩擦，裴柒渐渐没有了声音，只剩下闭嘴轻吟。
　　奶浴泡够，换了一缸水，身上洗得干干净净，徐浅升抱着裴柒回到卧室。
　　他们做了这么久，学校留的作业几乎一笔没动，裴柒靠在他的肩头忧心忡忡。
　　“以后我尽量克制。”徐浅升答应她，把住肥圆的奶子。
　　这里万一空了，对他们都没好处。
　　裴柒不再产奶，父母还不知道以后会怎么对她，他也不想裴柒再回到那种地方去。
　　裴柒终于安心，躲在他怀中点点头，“哥哥要说到做到。”她伸出手指，幼稚地要和他拉钩。
　　他不仅配合，拇指还按了印，就是鸡巴还插在里面。
　　“那我拔出来？”徐浅升问。
　　他正准备退出，小逼猛地夹紧，不准他动。
　　裴柒呜咽，又不好意思，“插……着可以……”只要不肏得太用力，浅浅地插弄，她是可以忍受的。
　　她偷偷看向镜子，刚才在洗澡时，徐浅升帮她修剪了阴毛。
　　裴柒的毛本来就不多，腋下几乎不长，小逼附近也只有一小缕。
　　徐浅升让她分开腿搭在浴缸两边，主动把屁股抬到空中，用沐浴液打湿一点阴毛，轻轻地拿刀片就刮了。
　　只长出一点毛刺，所以他看得很仔细。
　　鼻尖都能闻到小逼的骚味，把花唇压成不同形状，时而挤弄时而拨平，方便刀片在搜索的逼口上刮。
　　有些角度太刁钻，他只能扯开小逼，露出红色的缝继续。
　　屁眼附近也有几根绒毛，他留下了，听说那对身体有一定保护能力，他还是觉得不用那么干净。
　　现在粉嘟嘟的小唇紧紧闭合，中间含着一根巨屌，带着淫水慢慢地进出，裴柒看着自己被鸡巴一下一下肏着的样子，高兴得眯起眼睛。
　　天气越来越热，徐浅升把卧室的空调也打开。
　　他比裴柒还怕热，温度调到十几度，冷嗖嗖地吹。
　　裴柒受不了，不停打颤，在他怀里缩着都嫌冷。
　　徐浅升只能把那件刚被奶水打湿还没来得及洗的T恤给她穿上，可是午饭结束应该喝奶了，她喷的那些进他嘴里的不多，还需要喝够分量。
　　不过还好在家里，他可以慢慢补充，等待裴柒自然分泌出奶水。
　　只是她撩起衣服就喊冷，温度调高一些徐浅升又热，没办法，她拿来剪刀。
　　徐浅升还不知道她打算干什么，只见裴柒抓起被奶头顶凸出来的一小片衣服，用剪刀开了个口子，奶头恰到好处地从里面探出来，招摇着嫩红的颜色。
　　另一边也如法炮制，她剪完，双脸通红，放下剪刀。
　　套在身上的宽大T恤，胸口露着两个洞，正好把奶头亮出来，让他可以随时吸弄。
　　徐浅升的眼神为此幽暗，没想到她这么大胆。
　　手指刮起一边，早就硬得像石子，只是里面的奶还不多，他吸了两口，只有零星。
　　“等一等，就有了。”裴柒说。
　　刚刚他吞下的那一部分奶水足够支撑一两个小时，到时候她的奶也够了。
　　“以后都这么穿。”徐浅升哑着嗓子说，双手在覆盖奶子的衣服上抓揉，但无论怎么动，两个奶头都俏生生地露在眼底，随时等待他的吮吸。
　　既然裴柒都主动到这里，徐浅升便也不会再隐瞒。
　　他把鸡巴抽出去，空虚感让裴柒呻吟了一下，苦恼地倒在床上，双手摸着逼外，不知道他怎么会突然消失。
　　他甩着巨大的鸡巴走到衣柜边，从里面拿出一条内裤，“穿上试试。”裴柒拿过来一看，才更不好意思。
　　这哪里是内裤，分明是几根绳子。
　　栓在腰上的就只有两道，本来应该罩住小逼的布料，也只剩下左右两根边缘线。
　　她穿上以后，还不如不穿，两根富有弹性的绳子向中间收缩挤压，把她的逼勒得鼓起来，看起来更加诱人。
　　“在家里就穿这个，嗯？”徐浅升扶住她的奶子，重新挺入鸡巴。
　　裴柒的脑海雾气环绕，什么都想不明白，只知道点头。
　　被人卖了都不知道，徐浅升心里笑她。
　　徐浅升的父母在花园里散步，好久没回家，花花草草倒是打理得还不错。
　　徐浅升的房间阳台也有几盆花，一直都是裴柒在养。
　　她很会养植物，又有时间精心呵护，比花园里栽得还鲜艳。
　　想到这里，他们抬头看向楼上，果然看见裴柒的肩膀露在外边，一手捧着胸口，一手在浇花。
　　“柒柒。”他们对她招手，裴柒似乎被吓了一跳，慌慌张张地回应。
　　徐浅升的脸从后面探出来，他们才知道他也在，互相说了两句话。
　　裴柒的手一直压在栏杆。
　　两人看不到的地方，他在里面不停贯穿。

第29章 在阳台上偷吃鸡巴
　　装了一大半的水壶在手里沉沉的，徐浅升在身体里慢慢地肏动，裴柒单手支撑栏杆，咬住嘴唇不敢发出声音。
　　父母就在下面慢慢地走，甚至说话的声音都能飘到楼上，她只要舒服地喊一声，他们绝对能听见。
　　夹得更紧了，水也越来越多。
　　紧张和刺激的气氛使裴柒更加情绪高涨，奶头从衣服剪开的两个洞探出来，兴奋地支起。
　　他在后面抖身一撞，奶子便剧烈地晃动，险些要荡出她遮挡的边缘。
　　这样会被看到的，她的双腿被肏得发软，徐浅升还弯下腰，从后摸到衣服里，伸手捏住奶子，却不怜惜奶头，让它们依旧在外面晾着。
　　“哥哥……呜……”裴柒又舒服又着急，水壶压在花坛边缘，稍微松手就会掉到地上。
　　她攥得更加紧，让小穴也随之收缩。
　　徐浅升悄悄道，“宝宝越来越会夹了。”
　　“哼……”她惊得恨不得转过来捂住他的嘴，万一被楼下听见可怎么办。
　　可徐浅升不仅没有放慢，还用力地在她身体里猛干几下，裴柒被肏得闷声呻吟，收手捂住嘴巴。
　　哗啦啦，水壶落到地上，一大半水倒出来。
　　楼下的父母更是听见两个人的声音，不禁抬头往上看，“怎么了？”趁他拔出来的时候，裴柒赶紧躲到地上，扶起还在淌水的壶。
　　“没什么，不小心把水弄洒了。”
　　徐浅升回应，她蹲下的姿势，鸡巴正好在她脸边。
　　“一会让佣人过去打扫吧。”他们说。
　　裴柒的头忽然被徐浅升按住，他依旧保持歪头对楼下说话的姿势，只有上半身露在外面。
　　栏杆的藤蔓像天然的屏障，遮住他们下半身的动作，他掐住裴柒的下巴，眼神示意。
　　她张开嘴，鸡巴塞进她的嘴巴里。
　　在父母眼皮子底下，让裴柒吃他的鸡巴。
　　徐浅升忍不住耸身，龟头压住她的舌头，整个碾平了，嘴唇包裹着鸡巴缓慢地舔。
　　裴柒从半蹲变成半跪，红艳艳的奶头露在外面供他欣赏，有些艰难地吃着鸡巴。
　　她以前从来没这么做过，但不代表没听说过。
　　刚才徐浅升的一个眼神，她就明白他想做什么。
　　奇怪的是，她竟然也有好奇，想知道这根把她的小逼肏得又软又酸的东西，吃起来什么味道。
　　徐浅升和她洗澡时总是会认真清洗这里，吃起来没有太大的异味，只有他身上淡淡的香气和精液的味道。
　　可是他太粗大了，哪怕是只包住前面一小截，也让她觉得下巴很酸。
　　低眼看见裴柒认真地扶住鸡巴底端，把他塞进嘴里吮吸，徐浅升心中冒出无法言说的满足。
　　“好吃吗？”他压低喉咙问。
　　父母已经散步到别的地方，这个音量应该听不见了。
　　裴柒说不了话，只能“呜呜”两声，代表好吃。
　　她像吃上次那根冰棍一样，伸出舌头在鸡巴表面舔弄，然后打开嘴把龟头包入口中。
　　可是他比任何一根冰棍都大，她只吃的进一点点，哪怕他按着喉咙捅到嗓子眼里，引起她的干呕，还是有一大半露在外面。
　　他也不想看到裴柒露出痛苦的表情，所以没有肏那么深，最多是在口腔里插一插。
　　她的嘴唇这么软，光是亲着鸡巴，已经让他想射了。
　　“想不想喝哥哥的精液？”他柔声问。
　　裴柒垂下眼眸，看一眼鼻尖前的根部，轻轻地发出一声“嗯”。
　　在她的小逼里肏这么久，徐浅升早就想射给她了。
　　贪心的小逼多少精液都喂不饱，这张小嘴恐怕也会很喜欢。
　　他轻柔地抚摸裴柒的后脑勺，怕射得太猛让她呛到，微微拔出来一点，“宝宝张嘴。”裴柒张大嘴巴，露出红嫩嫩的小舌头。
　　龟头抵在上面，徐浅升浑身一震，汩汩精液从马眼射出来。
　　裴柒一口气没吃下那么多，装不住地从下巴流走，滴在衣服上，正好挂于奶头。
　　受到刺激的小红点抖了一下，徐浅升看见以后，红着眼在上面捏，瞬间把精液涂满她的奶头。
　　裴柒闭上嘴咽了一些，打开继续舔走鸡巴上剩余的精液。
　　父母已经彻底消失不见，裴柒被他拉起来，擦擦嘴。
　　徐浅升亲一亲她的脸，发现裴柒在动腿。
　　以为她跪酸了，“回房间给你捏一捏？”裴柒摇头，“不累。”
　　“怎么了？”徐浅升问。
　　她羞着撩起衣服，露出流到膝盖的淫水，欲求不满的小娇穴空虚得很，“这里也想要。”徐浅升微怔后转笑，还喂不饱她了。
　　他伸手摸一摸逼外面，水多到打滑，找不见逼口，全被黏糊糊的液体封住了。
　　不过是吃他的鸡巴而已，竟然让她动情到这种程度。
　　“下周有期中动员大会，我还要准备演讲。”徐浅升说，“再不做正事，你的作业都要没时间写了。”可是下面真的很想要。
　　裴柒心里烦闷，她也不知道为什么，看到徐浅升，小逼就会一直流水，好像形成了一种条件反射。
　　关上阳台的门，发现裴柒还是闷闷不乐，双手交叉在胸前，挤着奶子。
　　奶头也像不高兴一样，颜色不如刚才鲜亮，淫水已经流到脚踝。
　　“这么想要？”他不忍问。
　　“哥哥不愿意就算了。”裴柒竟然和他赌气。
　　好像变成他故意不给一样，徐浅升还没见过她这样不讲道理的时刻，恐怕是真的憋坏了。
　　“那这样，我背着演讲稿，你自己弄，嗯？”他提出一种解决方案。
　　没有其他比这更好的办法，裴柒咬着指头答应。
　　“但是你也要写作业。”他捏住她的手，“不能总是沉溺于这件事。”
　　“好吧。”裴柒点头。
　　“乖。”
　　他摸她的头顶，弯身咬住她的耳朵，“这次期中考得好，哥哥在里面插一整天，睡觉也不拔出来。”
　　诱人的承诺让裴柒更兴奋了，亮起水汪汪的眼睛，“真的？”
　　“我骗过你吗？”正如刚才所说的，徐浅升找出打印好的演讲稿，老师要求他发够三分钟的言，所以字数很多。
　　虽然到时候依旧可以放在演讲台上照着念，但是脱稿效果更好，他还是需要背下来。
　　徐浅升脱下裤子，亮出硬邦邦的鸡巴，站在书桌后。
　　裴柒摊开作业本，翻到要写的那页。
　　支起笔，掰开小逼凑到鸡巴前，身体向后一顶，哼着把他吃下去。
　　她摇动屁股，舒服地吃起鸡巴，徐浅升单手拿着演讲稿，口中认真低声背诵，一手放在她的腰上帮忙用力，挺入水嫩嫩的逼里。
　　裴柒哼着美妙的呻吟，奶子压在桌面，把小逼往他身上不停地送，写下第一道选择题。

第30章 语音会议当众吸奶
　　徐浅升背到一半时，裴柒就已经放下了笔。
　　他还在口中重复刚才记下来的那句话，抬眼看到裴柒的作业本，这么半天只写了五道题，这个效率实在太低了。
　　“不会做？”他压下腰关心道。
　　鸡巴因为他的动作插到更深处，重重地碾压在阴道里最软的几个凸起，她又是不停地收缩，挥舞的手把笔扔到外面，抠住桌子边缘呻吟。
　　“呜……啊……”裴柒的身上冒出汗水，“哥哥，中午的奶还没有喝。”她说得大义凛然，其实就是想转移他的注意。
　　徐浅升一眼看穿，起来拔出鸡巴。
　　骤然的空虚让裴柒倍感怅然，腰上传来一股力量，把她翻过来躺下。
　　双腿推到空中，屁股挂在桌子外面，亮出被肏得红彤彤的逼。
　　被他这么一直盯着，逼口害羞地瑟缩两下，吐出淫水。
　　“哥哥……”裴柒不知道他为什么会看这么久，胆怯地喊他。
　　徐浅升依旧盯着，不插进去也不抚摸，仅仅是视奸，“题不会做吗？”
　　裴柒哼声摇头，“会的。”
　　他听后惩罚地拍她的屁股，摇晃之中小逼在眼底划着红色的图案，依旧保持不停的开合，屁股的肉被拍成浪，“知道还不写？”
　　裴柒扭动的姿势，不知道是太爽还是逃避，在空中蹬动两条腿，奶头上又溢出乳白色，“不要打了，呜呜。”
　　徐浅升却把衣服都撩起来，继续扇动大奶子，“不听话了，嗯？让你写作业也不写，就想勾引哥哥肏逼是不是？”
　　他的下手轻重拿捏得当，不会真的打疼她，又具有一定震慑力。
　　徐浅升生气地把鸡巴狠狠捅到里面，不管她舒适与否，用力地肏弄这个淫荡的小逼。
　　裴柒忽然被满足，大叫着喊出来，闭上眼不停感受被插的快感，脸蛋红扑扑的。
　　“再这样，我只能用吸奶器吸你的奶子了。”徐浅升见她不怕反爽，恨铁不成钢地拔出来，鸡巴像鞭子一样不停拍打逼口。
　　脆弱的地方喷出无助的水，欲求不满地缩紧。
　　“不要，不要吸奶器！”裴柒终于知道害怕，含着眼泪求他，“哥哥明明也喜欢……”徐浅升狠狠叹了一口气，把她拉起来。
　　“那我稿子都背了，你呢？”明明两人年纪相仿，他却总有长辈的感觉，还是怪她太贪玩。
　　吃到鸡巴，就什么都不管了，还找些吸奶的理由。
　　裴柒摇动屁股，奶子在他眼下晃动，“那……那……”徐浅升没有别的办法，低头含住。
　　本来还以为是她为了满足性欲瞎说的，喝到奶，他就想饿过头的人，才感觉到饥饿与半昏。
　　胸口的吮吸感逐渐加大，裴柒知道他认真喝起奶了，双手压在徐浅升的脑后。
　　“不急，还有很多。”她告诉他，然后悄悄地打开双腿，用中央蹭到鸡巴。
　　仍然高举坚硬的东西很好吞入，裴柒腰上一顶，就把他塞进逼里，趁徐浅升不备，继续奶他。
　　手机忽然响起长久的铃声，不是手机默认来电音。
　　裴柒找到徐浅升的手机看，原来是语音通话邀请。
　　“这是什么？”裴柒递给他。
　　除了下周一的动员大会以外，学生会还要组织其他的活动，打算在这个时间进行语音会议。
　　本来徐浅升计划得很好，他背演讲稿，裴柒写作业，两个人都做得差不多就开会，正好让她做会议记录。
　　结果她闹着要他肏，还要喂奶，耽误到这个时间，会议开始了都不知道。
　　徐浅升别无他法，把她抱到床上，吃着奶打开语音。
　　裴柒坐在他的腿上，一接通就是孙加宁的声音，“嗨。”裴柒吓一跳，险些发出声音。
　　虽然孙加宁知道他们的关系，学生会的其他人还不知道。
　　更有人问，“裴柒呢？她这个助理不参加吗？”裴柒赶紧拿过来手机，让徐浅升这边关闭麦克风。
　　刚回到床上，他又迫不及待地抓来奶子，舔走挂在中央的奶水，她才敢回答，“对不起……我没有收到通知，刚刚嗯……才进来。”
　　她说话到一半，徐浅升居然用力吸了一下，她险些喊出来。
　　“我在家里不是很方便说话，会做好会议记录的。”她找了一个合适的理由，不用再说话。
　　大家都没有太刁难她，裴柒关闭麦克风，轮到徐浅升打开，“那就开始吧。”说这句话的时候，他却没有把奶头拿出来。
　　模模糊糊的声音，一听嘴里就包着东西，孙加宁奇怪地问，“你怎么说话这么不清楚，在吃东西？”
　　“在喝奶。”徐浅升竟然直接回答。
　　只是大家都当成了喝牛奶，“你的爱好还挺特别，这个时候喝牛奶。”
　　“不是牛奶，挺甜的。”徐浅升依旧继续，甚至吸得更用力了。
　　裴柒几次捂住嘴巴，险些让他们听到，只能用力忍耐。
　　可越是这样，越感觉双腿门开，徐浅升竟然把手机的听筒放在他们的屁股旁边，鸡巴突然插进来。
　　一阵翻搅水声，不知道他们听到多少，大家却在讨论市面上的奶味饮料哪个更好喝。
　　“我喜欢营养快线。”
　　“我还是更喜欢喝旺仔牛奶。”
　　徐浅升伏在裴柒身上，趁他们议论的机会插弄一会，松开奶子维护秩序，“好了，开会吧。”
　　大家才恢复工作状态，说起动员大会的安排。
　　徐浅升依旧包住奶子吸着，听他们轮流做汇报，偶尔含住奶头应一声。
　　他们知道他在喝奶，对于时不时发出的嘬弄，也当成吸管的声音。
　　没人会知道，与他们开会的徐浅升，嘴里含着的是真正的，红红的奶头。
　　午间的这一次喂奶就在开会途中补完，到后来奶水已经被他喝完了，徐浅升也包着咂弄，手指在另一边揉。
　　裴柒只顾着扶着他的肩膀起伏，小逼不停地吃鸡巴，早就把会议记录的事情抛到脑后。
　　直到听筒里孙加宁说，“好的，那就开到这里，麻烦裴柒晚一点把大家的会议重点总结一下，做成文件格式发一份给我。”
　　裴柒才终于想起这件正事，“啊？我……”没人注意到，这个声音竟然是从徐浅升的话筒里发出来的。
　　孙加宁见状赶紧咳嗽好几声，暗示他们穿帮了。
　　裴柒没听懂，还觉得他突然这么吵，还是徐浅升拿过她的手机，切换说话模式。
　　“我知道了。”裴柒也只能这么说。
　　会议结束，语音挂断，她还让他插在里面，不舍地动着，心里有些懊悔。
　　“记录怎么办？”徐浅升故意问她。
　　作业不写，会议不听。
　　“哥哥救我。”裴柒只能对他可怜。
　　徐浅升没有办法，无可奈何地摇头，给她安排那么多任务，最后还是他亲自做，“你欠我一次。”

第31章 用舌头给小逼上药
　　孙加宁收到的会议记录是直接从徐浅升手上发过来的，打开看到精致到强迫症的格式，页眉页脚严格对齐，首行缩进和标题正文井然有序，甚至重要内容还有加粗和标注，俨然是他的手笔。
　　孙加宁嘴角抽搐，直接打了一个电话，张口就是，“你妹控是不是控得有点过头了？”徐浅升看一眼身上的裴柒。
　　他帮她写完会议记录，还把格式发给她一份，手把手教她下次开会怎么写，作为交换，她必须写完所有作业。
　　真是操心，明明都是她应该做的事，这样算下来还是他吃亏了。
　　请助理请回来一个祖宗，他可不是这种好人。
　　忽然被电话打断，裴柒抬起屁股，不敢多出声，正怯怯地向下看，徐浅升的双眼一直盯着逼缝。
　　“打开。”他无声地说了这两个字，眼神命令。
　　裴柒只能听他的，双手伸到下面，分开肏肿的阴唇，继续给他看。
　　她初次破身没多久，刚遇到性爱的滋味，有点不知节制了。
　　等徐浅升发现，夹住鸡巴的小逼唇比平时大了一圈，按上去她就瑟缩，徐浅升才搞明白，不知道怎么说她。
　　竟然吃鸡巴，能自己把自己的逼给肏肿了。
　　说出去谁敢相信，肯定都觉得是他不体谅她。
　　家里没有别的药膏，只能拿护理奶头的那盒试一试，他让裴柒坐到脸上，掰开检查。
　　孙加宁的电话来得就是这么不巧，他刚把手指伸进去。
　　往外一抽，裴柒被惯性和快感带动，臀部失去支撑，不小心向下，直接坐到他的脸上。
　　前后晃动，肥肿的嫩逼直接塞到他的嘴里。
　　徐浅升正准备回答孙加宁，哪知道被她这小嘴堵住，“唔……”越来越能添乱了。
　　“你这一瓶奶喝了多久了，还没喝完？”孙加宁都觉得纳闷。
　　徐浅升伸出舌头舔一口脆弱的逼缝，裴柒咬住手指阻止呻吟，努力把着大腿内侧的肉，抬起屁股。
　　她整个趴在床头，膝盖跪在枕头上，小腰完全塌下去，形成曼妙的姿势。
　　镜子里看，就像故意撅起来，引诱他舔一样。
　　“没有，刚刚不小心弄倒了东西。”徐浅升一时半会编不出太好的谎言，随口糊弄着，手指挖了一点药膏，继续塞进穴里涂抹。
　　由内而外地抹，才能不让一会流出来的水冲掉药膏。
　　清凉感覆盖身体，颤动时更加明显，徐浅升回答孙加宁，“她第一次做记录不会，我就手把手教了一下，以后就是她自己做了。”
　　孙加宁可不信，“得了吧，我看你巴不得替她做。”
　　徐浅升啧一声，指根没入，淫水滴到他的唇瓣。
　　徐浅升舔走以后才回复，“那又怎么样？跟你说了别想招她。”裴柒虽然听不见孙加宁说什么，但徐浅升的话还是很清楚，知道他们在聊自己。
　　孙加宁对她的意思表达得很清楚，徐浅升好像吃醋了。
　　裴柒咬着指头心想，不知道哪来的勇气，竟然又往下压，逼唇送到他嘴边。
　　下面的嘴也想和哥哥接吻。
　　她不敢说，怕被听见，但扭动屁股在他的唇瓣上摩擦，意思很清楚。
　　都成这样还想要，徐浅升真是觉得自己太惯着她了，狠狠咬了一口嫩瓣。
　　本就肿胀的逼口顿时感觉到拉扯的疼痛，裴柒呜咽着抬起来，被他捏几下屁股，不敢动了。
　　电话里孙加宁正乱叫，“就算你不让我追她，你还能保证别人不追她吗，我靠，你真是个控制狂。”
　　“你管我。”徐浅升干脆把药膏抹到舌尖，尝到一股苦香，拉来她的屁股刺进去。
　　用柔韧的舌头，把药膏均匀的涂到穴里的每个地方。
　　裴柒舒服得脑子都懵了，顾不上去听他们的谈话内容，沉浸的夹住他的舌尖，往徐浅升的唇上一下下地送着屁股。
　　忽然觉得臀瓣打开，有一些瘙痒。
　　没多久他竟然摸起她的屁眼，有把手指捅进去的打算。
　　她这里也清洗得很干净，每次洗澡都是要他彻底检查才能算洗完的。
　　但是裴柒还没做好被开垦这里的准备，又不敢发声，摆动屁股不想他进来。
　　徐浅升理解了，其实本来就只想吓唬吓唬她，省得她不知节制，下回又把逼肏肿。
　　这里肿了，他不就只能插那里。
　　听电话里的徐浅升又模糊地吃起什么东西，孙加宁懒得跟他说了，只关心，“动员大会的演讲你背完没？”
　　那个稿子可是他抓破脑袋一个字一个字打的，决不允许徐浅升敷衍对待。
　　他松开逼口，舔一舔溢到脸上的淫水，里面的药上得差不多了，再抹一点到舌尖，涂肉穴表面，阴唇的部分，顺带着给阴蒂也涂一点。
　　每个褶皱都被他仔细地压过，裴柒早就只懂得压抑呻吟，沦陷在被他舔逼的快感里，双手虚握成全举过头顶，硕大的奶子按在冰凉的墙上，胸前抖动，又有流奶的趋势。
　　“背完了。”徐浅升来回舔着逼说，拍一拍裴柒的屁股，让她把手放下来。
　　她只能听从，两手压住阴唇，尽量分开，方便他完整地舔，穴口拉大，淫水吸得更快，才不会让药膏被稀释。
　　“你要是想听，我现在还能给你背一遍。”徐浅升一说话，自然喷出的热气就进入逼里，吹得里面的药膏发挥功效，阵阵温凉。
　　比冰棍插在里面暖和，又比鸡巴冷。
　　裴柒第一次有这种体验，无法言说。
　　“算了吧，虽然是我写的，我也不喜欢听。”孙加宁写的都是打鸡血的套话，可不想再听他复述一遍。
　　“那你还有别的事吗？”美穴在前，只能这么慢吞吞地吃，对他们都是折磨。
　　徐浅升受不了了，如果他没别的事，就准备挂电话。
　　孙加宁还在犹豫，“正事倒是没有……”还没说完，听到无情的挂断音。
　　“哈？”他瞪着手机，这人可真是不留情面。
　　不过徐浅升也挺奇怪的，平时在学生会没见他这么爱喝水啊，怎么一到家里，嘴巴就像是没停下过，一直咕噜咕噜的。
　　动员大会当天，徐浅升按照流程，上台讲话。
　　其实真正会听的学生没有多少，哪怕是他说的。
　　可是再好看的嘴，也经不起这么无聊的内容，裴柒更是低着头，不敢看他一眼。
　　他背诵的过程在家里重演很多次了，每次不是插着她的逼，就是吸着她的奶。
　　现在又听到这个声音，她居然条件反射，有生理反应。
　　她夹紧双腿，自己都不好意思，谁会对动员大会的演讲湿啊……那个药膏很有效果，涂完以后几个小时就消肿了。
　　说起药膏，她又想到徐浅升的舌头在里面进出的感觉。
　　她的身体不住紧绷，看到不远处的演讲台上，徐浅升的嘴开开合合。
　　这张嘴也是这样，在她身上四处游走。
　　裴柒还是没有忍住，竟然在这样的场合，听着徐浅升的声音，偷偷泄了。

第32章 在后台卫生间挤奶
　　结束演讲，徐浅升回到后台，发现走廊那头有个踌躇的影子，很眼熟。
　　走过去一看，发现是站在原地跺脚的裴柒。
　　看到他，她如临大赦，想喊人又怕被附近听见，一双眼睛盯过来，犹豫不决的样子。
　　徐浅升将演讲稿折迭到裤子里揣上，过去，“怎么了？”
　　她的胳膊夹着胸口，双手不自然地捧着，“排队……”旁边正是女厕所，因为是人迹罕至的后台，只有两个隔间。
　　裴柒着急地跑过来，发现里面都有人，急得跺脚。
　　看她姿态奇怪，徐浅升不解，“怎么了？”
　　“我……”裴柒却不知道怎么开口，要说是听他演讲听高潮了，奶水没有憋住，流到胸罩里，不知道又要被他怎么说。
　　胸口湿黏黏的，她想进去挤掉一点，再用水擦一擦。
　　“憋。”所以裴柒只能这么说。
　　“憋不住了？”徐浅升见她窘迫，觉得好笑得可爱，问。
　　裴柒点头，不仅憋不住，还都已经出来了。
　　“跟我来吧。”徐浅升仗着走廊里没有人，拉起裴柒的手腕。
　　她被带到一间休息室门前，徐浅升轻敲三下，确认里面没有人，推开进去。
　　“这有一个卫生间，就是没有锁。”徐浅升说。
　　为了防止有人恶意霸占休息室，刻意将门反锁，不准许其他人进来休息，这一层的休息室和洗手间都没有锁。
　　反正在学校，休息室里也没有值钱的东西，若不是有亏心事，没人会上锁。
　　他还想跟在裴柒后面进去，哪知道脚还没跨上台阶，裴柒堵着门把他拦在外头，表情羞涩。
　　“不许我进去啊？”他问。
　　明明哪里都舔过了，还不让看两眼。
　　裴柒坚持摇头，她绝不想让他知道憋的不是尿而是奶。
　　徐浅升没有为难她，“正好，我替你看着门。”休息室里的卫生间不大，进去就是蹲便器。
　　学校里大部分厕所才用的还是蹲便的方式，方便打扫清理。
　　磨砂的玻璃窗虽然看不清内外情况，但可以粗略发现一个影子。
　　裴柒看到徐浅升转过去，背对他，守在门外，放心地撩起衣服。
　　一道门完全无法隔绝水声，很快徐浅升就听到里面淅淅沥沥的声音，只是听了一会就觉得不对劲。
　　裴柒怎么上厕所断断续续的，一会一阵，这也就算了，还伴随一些低哼。
　　而且就算憋了很久，这么一会也该上完了，时间有点久。
　　徐浅升先以为是下面太肿的原因，他怕她还不舒服，把药膏带在身上，想着随时可以给她补涂。
　　现在听到这种动静，转身就拉开了门。
　　“太疼了尿不出来……”他忽然停下。
　　裴柒抱着奶子，身体微微弯曲，手指还掐在奶头上，扇贝似的乳罩内测依稀可见乳汁残余，坑里已是乳白色一滩。
　　徐浅升的表情忽然变了，注意无法从那个刚刚挤完奶的红点上移开。
　　白色乳汁堆在奶眼处，刚刚挤掉又流了一点出来。
　　裴柒被他突然进来的动作吓一跳，双手捉住奶子不知道怎么办，惊慌地看着他。
　　没有完全挤掉的那一滴奶啪嗒一下掉下去，激起水花反弹。
　　“你在挤奶？”徐浅升惊讶。
　　早上他才喝完，按理说这个时间不应该会分泌出这么多奶水，都到她要挤出来的程度。
　　徐浅升把门拉好，走到裴柒面前，捏住奶子向上。
　　被他这样轻轻一碰，裴柒的身体正在敏感之时，抖动之下，掉出几滴奶水，落在他的手掌心。
　　徐浅升往奶头上轻轻一压，噗嗤的奶水喷出来。
　　她已经颤坏了，口中难以控制地呻吟。
　　刚才的高潮没有完全结束，被他这样摸几下，马上又有感觉。
　　“呜……哥哥。”裴柒被徐浅升抓住奶子，食指轻轻敲边缘，就有奶水流出来。
　　他有点意外，“怎么回事？”裴柒当然不肯说，拼命摇头。
　　“就是流出来了……”她小声说。
　　徐浅升捏住乳肉用力，根本连乳晕周围都没刺激到，又是一道奶水落下，可想而知里面现在装了多少。
　　他不再多想，埋下去用力吸走，裴柒喊起来，“轻……轻一点、哥哥。”
　　刚刚演讲这么久，本来就有些口干，忽然喝到如此琼浆，徐浅升无法控制，根本没有听裴柒的，狠狠嘬吸这个奶头。
　　她更支撑不住了，软弱地靠到徐浅升的肩膀，难受自己揉起奶子。
　　“嗯……哼嗯……”可是光靠喝奶根本不足以扰乱他的思维，徐浅升喝得差不多，抬头，“为什么突然流这么多？”
　　裴柒的心虚怎么可能瞒得过他，支支吾吾不肯说的样子，一看就有问题。
　　徐浅升捏住奶头，继续逼问，“嗯？”裴柒哼出来，双腿夹紧，“不要掐……”他反而更用力了，用指甲找到打开的奶眼，用力抠了一下。
　　“啊啊……”强烈刺激快让裴柒翻起白眼，浑身脱力，完全落入他的掌控中。
　　“说不说？”徐浅升作势抬起手掌。
　　她要是再隐瞒，就脱了她的裤子打屁股。
　　裴柒终于肯吐露一点点，“太……舒服了，所以就……”
　　“舒服？”徐浅升还是不明白。
　　一场动员大会，哪里就能让她舒服了。
　　他眯起眼睛，“宝贝不听话，偷偷在下面摸自己？”
　　“没有！”
　　裴柒哪有这个胆子，礼堂的座位又没有遮挡物，她要是真的摸，坐在后排的所有人都能看见她把手伸进衣服里。
　　想也不是这个情况，那剩下的可能就更让他发火，“有人摸你了？！”
　　“没有没有！”裴柒更是连忙解释，“没有人欺负我。”
　　“那到底怎么回事？”裴柒看实在是掩饰不成了，双脸红成一片，凑到徐浅升耳边，磕磕绊绊地把听他讲话就泄了的事坦诚相告。
　　“就是这样……”裴柒已经不敢看他的脸。
　　徐浅升更是惊讶，没想到竟会如此。
　　他的确是每次背稿子时都会用鸡巴肏她的小逼，说实话，刚才在台上说到某个字眼，都能回忆起重重撞到软地，身下的那一股夹紧他的波浪。
　　但他没想到，裴柒竟然单单靠会议，就能泄到喷奶。
　　他翻开乳罩，一部分奶水已经被吸收，剩下的倒出来。
　　整个奶子上都是水，徐浅升刚刚吸走又冒出来。
　　她的高潮持续了很久。
　　“还没结束？”徐浅升问。
　　裴柒的想法已经混乱了，不知道怎么解释，“哼……好空虚，一直这样。”
　　她不停扭动身体夹住腿根，缓解小逼在高潮中的不满，缺乏被填满的感觉，就算是泄了也觉得有所缺乏，才会持续不断地重复泄的阶段。
　　徐浅升这次明白了，“让哥哥肏才会舒服，对不对？”

第33章 瞒着老师在厕所肏
　　听到这句话，裴柒就心惊地呻吟一声，转身压在门上，撅起屁股让他脱下裤子。
　　果然下面的小穴比起奶头更加一片狼藉，光洁一片毫无遮挡，淫水都被内裤吸走。
　　紧紧贴在逼上，勒出阴唇的弧形。
　　徐浅升扯下内裤时，感觉到明显的黏腻。
　　他先蹲下去观察，手指轻轻碰一下周边。
　　小逼唇立马收缩，然后又在她摇着屁股的动作下，主动展开。
　　“恢复得差不多了。”徐浅升倒是放心，已经不见肿的痕迹。
　　他凑上去舔了几口，像品尝送到嘴边的甜品。
　　淫水落在舌尖残余的奶水味上，一起吃下去。
　　他分开发大阴唇，舌头伸进去继续吃，裴柒很快感到一半满足。
　　“嗯，哥哥……”她的声音由刚才的胆怯和羞涩变成了惬意，贴在门上悄悄呼气。
　　他还含着逼，问她，“舒服？”但是不够舒服，舌头只能甜到靠外的部分，里面依旧瘙痒难忍。
　　“哥哥的鸡巴更舒服。”裴柒羞涩地主动提起，眼睛向回瞄，看到他顶起的裤裆。
　　小逼口立即期待的挤了一下，流出淫水。
　　徐浅升对这个淫娃无可奈何，解开裤子，压在她耳边问，“已经离不开哥哥的鸡巴了？”
　　“嗯。”
　　裴柒不假思索，又有几分不好意思，“小逼已经被肏成哥哥的形状了……每天都想给哥哥肏……”徐浅升听到这样的话，怎么可能还忍得住，鸡巴更大一圈，抖擞着一捅入内。
　　哦……裴柒压在门上舒服地低哼，更多奶水喷到上面，形成两滩白水。
　　鸡巴在身体里面迅速进出，带出她的阵阵愉悦。
　　“在家里要肏，在学校里还想。”
　　徐浅升一边顶腰，一边说起她，“骚死了。”
　　他以前怎么没想到，夜夜能把奶头塞到他嘴里吸的裴柒，骨子里竟就这么淫荡，而且他竟然更加喜欢。
　　“只对哥哥骚，嗯嗯……”裴柒回答他，撅高屁股迎接鸡巴的肏弄，“只给哥哥肏……”这种话让他撞得更加凶狠，裴柒的奶子一次次甩到门上，带动这个门框都在动，“宝宝说到做到，可不要骗我。”
　　裴柒努力承诺，却更像呻吟，“嗯嗯……”他们在里面肏得活色生香，忽然休息室的门又被人敲响两下。
　　卫生间离门口很近，裴柒沉溺插弄，根本没注意，还在嗯嗯啊啊地叫，被徐浅升一把捂住嘴。
　　鸡巴在下面插得更凶了，门上的奶水越喷越多，已经变成四道。
　　哪怕两个人不说一句话，身体的拍打和鸡巴搅动小逼的声音也在狭窄的空间里无比明显。
　　他们没有说话，外面的人走了进来。
　　裴柒的额头压在门板上，继续承受鸡巴的撞击，双方仅仅一门之隔。
　　“到这里来说吧。”是两个准备期末考试安排的老师。
　　动员大会即将结束，刚才他们突然发现考试里有些座位安排还需要调整，找到最近的一间休息室。
　　他们走进屋里，到沙发上坐下。
　　“这次是学生会做的初步考试计划。”
　　他们拿出今天才收到的文件，“我觉得这个安排已经不错了，只是有家长反映，按照这个列表排出来的座位，每个考场的人员太固定，他们想换个新的排序方式。”
　　徐浅升舔弄着裴柒的耳朵，继续强烈地肏开穴道，里面在强烈的刺激下收缩痉挛着，吸得他一直向内。
　　龟头不停挤压里面的凸起出，裴柒不敢喊出来，任凭鸡巴贯穿。
　　她的眼角蹦出泪水，奶子被他抓住揉弄。
　　外面的两个老师还在继续说，这个布置是下面几个部门做的，没有经过徐浅升的手，他只在最后审阅了一下。
　　那时和现在一样，插在裴柒的身体里，一个劲猛肏，听语音里他们汇报。
　　没有上锁的厕所，只要有一个人想打开门，就会亲眼目睹她流着奶水被徐浅升肏逼的景象。
　　裴柒的奶子也被他把控在手里，全身都是性欲的模样，已经分不清现状。
　　耳边是两个老师你一言我一语的讨论声，将他们的肉体拍打盖过去，徐浅升才敢更放肆地肏这个小逼。
　　紧张感让裴柒甚至不敢呼吸，全身压抑着，只有身体里加倍感受他的抽插，光裸的肉色逼唇被肏成红色，透明的淫水也被捣成泡沫。
　　“那么就这么定下来了？我接下来再去和主任商量一下这部分的事。”他们终于要结束讨论，站起来。
　　交流的声音渐渐靠近，他们站到门口。
　　“好的。”
　　“没事的话你先回办公室吧，我正好想上一趟洗手间。”有个老师说。
　　另一个人没有留下，和他道别走了出去。
　　裴柒听到这样的话，不禁害怕地缩紧瞳孔。
　　忽然把他夹得那么紧，鸡巴像是要在里面断掉一样，徐浅升没有忍住，发出一声，“啊……”老师才发现里面有人。
　　“谁？”徐浅升不得不停下动作，鸡巴插在水津津的逼里，平复语气回答，“老师，是我。”他的声音大部分老师都能认出来。
　　“刚才外面人满了，来借个厕所用。”他继续说。
　　既然里面有人，老师当然就不会执意进来，忽然打扰到学生三急，他还有一些尴尬，“哦这样啊，那我去外面了。”
　　听到脚步声离开，休息室里面恢复安静，裴柒已经在身下抖成筛子。
　　门上的奶水都流到地上了，差点沿着缝就出去。
　　要是被外面看到，更无法解释。
　　“宝宝刚才夹得好紧。”他对裴柒低声说。
　　她已经在紧张下不知道高潮了多少次，听不清徐浅升的调侃，只是迷茫地点了点头。
　　他再肏几下，直到确认她也吃饱，精液都喂到里面。
　　“舒服了吗？”徐浅升打开水龙头，还好兜里随身带了一包纸，接了一点水以后，给她擦走身上的奶痕。
　　裴柒的裤子还没提上，腿中央的淫水一眼就能看到，接触到冰凉的水，忍不住抖，“嗯……”徐浅升勾起嘴唇，在乳晕上亲一下。
　　“流这么多，中午打算饿死我？”
　　裴柒才想起中午也要喂奶的事，捧住奶子揉了一下，感觉里面还有，“等一等就好了。”
　　他偏偏想逗她，“万一不够怎么办，我看这门和衣服都喝的比我多。”
　　他指向门上几道奶水。
　　裴柒不知所措，以为他真的在谴责自己。
　　喂奶是她的义务，可是她沉溺声色，把这件事完全忘得一干二净。
　　徐浅升看她像是要哭鼻子，竟然当真。
　　没办法，赶紧把裴柒抱进怀里，自己吓坏的宝贝自己哄，“委屈什么？大不了，中午接着肏就是。”

第34章 帮忙搬书表达感谢
　　“裴柒，你来把这些东西搬一下。”刚刚经过走廊，徐浅升走在后方目送裴柒回教室，和她保持着一定距离。
　　刚刚恢复的小逼里还酸酸的，肚子里又装满精液，内衣虽然被奶水打湿，但又无法清洗，经过简单的擦拭后穿在身上，依旧黏糊糊的不舒服。
　　被老师叫住，她看到地上的练习册。
　　马上就要期末考试了，老师们趁机都会加班加点给学生们巩固知识点，每个科目都印出来许多题册，放在地上堆成了山。
　　“搬到哪里去？”裴柒问。
　　“每个教室一提，这层楼分发一下吧。”老师说，把分成捆的三提册子单手拎起来，交到裴柒伸出的臂弯。
　　忽然的压力让她微微晃了一下，很快站直，从走廊最尽头的班级开始发。
　　徐浅升看到她略有吃力的样子，正想上去帮忙，被后面的老师叫住。
　　“正好。”
　　就是刚才负责修改老师安排的老师，“你在这啊，我们又改了一下考试的细节，来跟你说一下，你记得转告学生会。”
　　徐浅升别无他法，扭头看一眼忙碌的裴柒，就搬个东西的话，应该对她来说也不是难事，放心地离开，跟老师去办公室详谈。
　　堆成山的题册抱在身前有点艰难，裴柒的胸太大，总会把册子顶出弧度，放的不稳，她走了几步就会向下掉。
　　没有办法，她只能少拿一点，卡在胸下。
　　硕大的奶子自然地迭在题册最上方，被题册顶得抬高，经过走廊时，吸引了许多不自觉的目光关注。
　　她一无所知，还勤勤恳恳地搬着东西，每个教室都要走一遍。
　　“裴柒。”搬第三趟时，她看到刚刚下楼的孙加宁，见她胸下压着这么多题册，打量一番，“你在搬东西？”
　　“嗯。”
　　上次的表白拒绝以后，裴柒反而比他还不自然，“老师让我每个教室都分一点……”孙加宁笑着，“我帮你。”
　　他一眼就看到放在走廊里的那些册子，过去轻轻松松提起几捆，走到裴柒旁边。
　　从这个角度，更能看起奶子挤在题册上，她走起路来还会左右晃动。
　　奶罩裹着，很不舒服，裴柒这一路走得有点艰难。
　　在孙加宁的帮助下，效率比她刚才一个人做快乐很多，题册不到十分钟就分发完毕。
　　有他站在旁边，那些不怀好意的眼神也变少许多。
　　孙加宁心里还想，这个傻姑娘。
　　别人偷看她都毫无知觉，这一路上他不知道瞪了几个人。
　　也就是他遇到了，要是徐浅升……算了，想他干什么，煞风景。
　　虽然徐浅升无数次表达出禁止他靠近裴柒的意思，他也被拒绝了，但是感情可以慢慢培养嘛，他人又不差，等裴柒发现他的优点，说不定也会心动呢。
　　追求从小事做起，比如帮她搬东西。
　　徐浅升再厉害，也做不到全天跟随，他找准机会总能表现。
　　哼哼，等他发现，为时已晚。
　　“谢谢你。”搬完东西，裴柒对他道谢。
　　可能是因为消耗了一些体力，裴柒的脸上红扑扑的。
　　胸口把校服完全撑起来，比其他任何同学都夸张的鼓鼓囊囊。
　　挑选内衣总是裴柒的一个困难。
　　选的款式太薄，她的奶头大，怕衣服贴在奶子上，凸起过于明显。
　　选的款式太厚，又怕更加撑起衣服，贴在身上反而露出内衣的痕迹。
　　徐浅升也想过干脆给她贴乳贴，但是她万一溢乳，湿漉漉的盖住奶头，不仅不舒服，还容易掉，总之什么方法都不完美，只能将就。
　　“没事，你现在是我们学生会的，按理说也算我的下属了，我这叫关心同学。”
　　孙加宁笑着说，看到她微微低下的头，有一种揉一揉头顶的冲动。
　　然后又问，“你剪头发了？”周末一趟，他发现裴柒的头发比以前短了很多。
　　“嗯，天气太热，剪短一点。”她回答。
　　“编的挺好看的。”孙加宁还道，看着她肩头的两条麻花辫，用蝴蝶发卡夹起来。
　　这当然是徐浅升给她编的，从小到大，她的所有东西都有他过手。
　　有时候裴柒觉得，自己好像被当成了一个人形芭比娃娃。
　　不过徐浅升也不是只看自己喜好，还是会尊重裴柒的意见。
　　裴柒笑着答，“谢谢。”
　　“我帮你搬了这么久东西，你不表示表示啊？”孙加宁半开玩笑说。
　　“啊？”她有些无措，也觉得应该对孙加宁表达一些感谢，但是只说一句话又似乎不够有诚意，“谢……谢谢。”
　　“就这样？”裴柒赶紧摇头，“那我……我……”支支吾吾半天，不知道有什么办法。
　　孙加宁双手背在身后，有点逗她的意思，笑眯眯的不提示。
　　她怎么这么可爱，说两句话就着急。
　　肯定都是徐浅升干的，他那个性格，在家里作威作福，才把裴柒变得这么害羞。
　　哼，要是以后和他一起，他绝对把她哄得无法无天。
　　“我请你吃东西吧？”裴柒半天想出一个办法。
　　“好啊。”
　　孙加宁一口答应，“你打算请我吃什么？”
　　裴柒没有特别多的主意，“中午休息，我去小卖部给你买一根冰棍好不好？”
　　徐浅升和老师说完话，离开办公室回到班里，心里正整理着如何对学生会转达改变的通知，抬眼就看到走廊里的那两个人。
　　裴柒背靠在栏杆边，双颊绯红，害羞含春的样子，孙加宁满脸笑意，微微弯腰，与她说着什么开心的话。
　　好一个郎情妾意，郎才女貌，你侬我侬，暗送秋波。
　　他的脑海里瞬间冒出无数形容这个场面的词语，可惜没有一个是他喜欢的。
　　他正准备走过去打断两个人，只听见孙加宁正道，“好啊，那中午不见不散。”
　　不见不散？
　　他们约了什么？
　　他不是都警告过孙加宁不要来招惹裴柒了吗？
　　还以为裴柒会像上次那样拒绝，怎知道她抓住衣角，“含情脉脉”地点头，“好。”
　　一声从他的鼻腔窜出来。
　　孙加宁镇定自若，仍是伸手摸了摸裴柒的头顶，毛绒绒的手感，“那我走了。”
　　“再见。”裴柒回答。
　　他十分满意，转身时意味深长地对徐浅升投来胜利的笑容，裴柒沉浸在刚刚的羞涩中，根本没有注意徐浅升的靠近。
　　再抬起头，见他站在旁边，面若寒霜。

第35章 在学生会吃醋挨肏
　　“哥……”裴柒还没喊完，徐浅升顶着那副别人欠他几十万的脸色，目不斜视地从裴柒身边走过，就好像刚刚看的一直都是孙加宁。
　　要说出口的话被堵在嘴边，裴柒站在原地，看着他的背影，没有来得及反应。
　　虽然他们没有在学校里公开关系，可是，徐浅升至少以前看见，都会轻轻点头，不至于这样刻意疏远。
　　这副表情，其他人却都习惯了，没觉得有什么特别。
　　刚才那一瞬间，在裴柒面前，他也成了那个不怒自威的学生会长。
　　“怎么回事……”裴柒不明白他怎么了，轻声嘟囔。
　　动员大会占了整整两节课的时间，所以老师们更要加班加点地补回进度，上课铃声响了，裴柒赶紧跑回教室。
　　“刚刚大会开到一半，你去哪啦？”裴柒身边的同学见她回来，问，“我去厕所找你，喊了半天你的名字，也没有人答应。”
　　裴柒没想到朋友还会去找她，愣了一下，解释，“我，我去借了休息室的厕所。那边满员了，然后正好看到……会长，他说可以借给我用。”
　　越说到后面越心虚，胸口都仿佛变得更加黏腻了。
　　奶又流出来一些，中午一定要让他吸走才行。
　　“啊？徐浅升啊？”朋友惊讶地捂住嘴，向她确认，“他居然还有这么好的时候。”
　　“可是，学生会不是一直都很照顾同学的吗？”
　　加入学生会的短暂时间里，裴柒看他们的工作几乎都是为同学谋福利，申请更适合的学习环境，完全不像其他学校那些作威作福的嘴脸。
　　她对学校的学生会，一直印象都很好。
　　朋友也认同这句话，“倒是啦……可是，他从来不会主动帮助某个同学吧，总还是觉得很疏远的。”
　　裴柒回忆徐浅升和其他人的交际，觉得朋友说得也对，哪怕是和他关系最好的孙加宁，也不是经常来往的的，最近因为她更加疏远了。
　　裴柒忽然反应过来，刚才徐浅升那个样子……该不会是吃孙加宁的醋了吧，他肯定听到了那句中午见。
　　裴柒心里产生一些不太好的预感。
　　两节课结束，竟然没有拖堂，裴柒抱着餐盒去学生会的教室。
　　她先试着敲了敲门，发现果然没有上锁，原来以前都是孙加宁骗她的。
　　裴柒正心里郁闷，进去后发现他就在座位上，看到裴柒报以微笑，“嗨。”
　　“你骗我。”
　　裴柒开口就是这句话，“原来这个门，根本没有锁。”
　　孙加宁突然被揭穿，毫不心慌，反而笑眯眯地走过来，帮她拉开微波炉的门，“这不是为了和你多说几句话，权宜之计。”
　　裴柒从来没有经历过这么直接又执着的示好，餐盒放进去开始热，低下头转过来，“你不要这么说了……”
　　“我让你觉得困扰了？”孙加宁问。
　　裴柒摇头，“倒也没有。”
　　他似乎有了别的理解，“那就是害羞了。”
　　害羞是个好兆头，如果裴柒对他说的任何话都毫无触动，那才是对他真的没兴趣。
　　裴柒还是努力摇头，“你别开玩笑了，我只是……”
　　“孙加宁。”本该在食堂吃饭的徐浅升，出现在门口。
　　裴柒那半句话又匆匆咽下去，直愣愣地看着他。
　　徐浅升并未投来任何关注，依旧对着孙加宁，“老师找你，有点事。”
　　“诶，好。”他跟着走出去，离开前不忘扭头，“你先吃着，回来再聊。”裴柒哪还敢再聊，徐浅升的头顶都要冒烟了。
　　几分钟，餐盒里的饭菜就热得均匀，孙加宁没有再回来。
　　可能是吃饭去了，也可能是和老师还在详谈，总之没有顾得上她。
　　裴柒刚刚擦完嘴，面前的光线被挡住。
　　她抬起头，徐浅升面无表情。
　　“哥哥……”裴柒也有一些莫名的心虚了，特别是在理解他这个态度的背后原因以后。
　　他转身关上门，两声响动，再向外拉一拉，确认锁住。
　　走到前门，如法炮制。
　　回到裴柒面前。
　　“喝，喝奶吗？”裴柒更有点没底气，柔弱地问。
　　“衣服脱了。”他忽然命令道。
　　裴柒愣一下，没听过他这么冰凉的语气，依旧按照要求掀起上衣，解开胸罩。
　　溢乳的奶子露出来，她像以前一样捧高，准备喂给他。
　　徐浅升没有动，“脱掉。”好像是真的有一点生气，裴柒没有办法，解开扣子，把整个上衣脱下来，裸着上半身站在他面前。
　　两团硕大的奶子像装满奶水的肉袋一样挂在胸前，挺翘的奶头在长时间的溢乳和他的注视下变得红肿发硬，向他的方向高高立起。
　　“全部。”他又说。
　　“啊？”裴柒这才感觉到犹豫，只是喂奶而已，为什么要全部脱了。
　　徐浅升闭起眼睛，再睁开，努力放缓了一点音色，“不是要检查吗？”可是一般中午急着喝奶，不会检查的。
　　裴柒虽然心里有异议，还是照做。
　　脱下校服的裤子，脱下内裤，交给他。
　　徐浅升拿过来，递到鼻子底下吸一口，闻到一股淫水味。
　　她的内裤每天都换，是早上偷偷泄的时候留下的。
　　裴柒脸色变红，知道他肯定闻到了。
　　她转过去背对徐浅升，身子向前，奶子在桌上被压平，夹在腿心的小肉逼对他完全暴露出来。
　　在空气中动着的这么一会，就有水流了。
　　她用手分开逼穴，露出阴道内壁，又忍不住收缩着，露给徐浅升检查，“哥哥看得见吗……”还没有等她话音落下，突如其来的充实感贯穿她的身体，徐浅升直接把鸡巴插了进来。
　　“啊啊！”裴柒毫无防备，幸好逼里已经分泌出淫水，对于鸡巴的插入毫无困难，充分地容纳。
　　他不讲任何怜惜，大开大合地肏干起她的小逼，用力抓住臀肉，每一次都像是能捅穿她，几乎抵达宫口。
　　身下的整张桌子都因为他的速度晃动起来，发出反复摇晃的碰撞声。
　　裴柒单手抠在边缘，要命地淫叫出来，“啊……嗯啊……”徐浅升没有和她多说一句话，用鸡巴作为惩罚的武器，狠狠鞭笞这个被肏就能流水的小骚穴。
　　他的眼里发红，刚才和孙加宁的那些互动又一次闯入脑海，徐浅升再也不管这是学校，狠厉地在她屁股上落掌，留下鲜艳掌印。
　　裴柒受到刺激，忍不住大叫，声音快要透过学生会的窗户传到走廊。
　　到时候就不用亲眼看见了，光是用耳朵听，都能知道徐浅升正用鸡巴猛肏她的小嫩逼。
　　“哥哥，唔……”裴柒又疼又爽，立即颤抖起屁股，尽管如此还是把他吸得紧紧的，插在逼里不让出去。
　　他的宝贝越来越讨人喜欢了，徐浅升感受到前所未有的压力。
　　再不盯紧一点，就要被其他人拐跑。
　　他奋力用鸡巴插到深处，碾压她最容易爽的几个点，果然看到裴柒上气不接下气，眼球翻得只剩白色，还撅起屁股给他肏。
　　徐浅升彻底疯了，提起她的一条腿，压在桌子上，身体前倾，躬身似的继续顶到深处，“宝宝，我的宝宝……”都是他的，只能给他肏，眼里只能有他。

第36章 受到惩罚肏得求饶
　　趁裴柒高潮之际，徐浅升把她翻过来，双腿分开举在空中，被鸡巴肏开的小逼贪婪地张着口，在收缩中喷出淫水。
　　她颤抖着，发出一段上气不接下气的呻吟，胸口的奶水流到乳晕上，覆盖住两片艳红。
　　徐浅升附身咬住奶头，大力地吸吮起来，鸡巴又插进湿淋淋的逼里。
　　裴柒被顶的向上一抖，抓紧了脚趾夹住他，委屈中又有一些心虚，只能配合他的行动，“哼嗯……哥哥。”
　　奶水从乳头里倾斜而出，他咕咚咕咚地喝下去，挺腰继续在穴道里抽送起来，速度逐渐加快，又变成她无法承受额的幅度。
　　不被含住的那只奶子剧烈地甩起来，屡次拍到这边，臀部传来他们交合的拍打声。
　　逼口的水被肏成了黏液，裴柒已经丧失语言能力，双手无力地抓着他的手臂，只懂咿咿哦哦地呻吟。
　　要被肏坏了，下面一次比一次撑得开，他的鸡巴像是不会松懈一样，依旧保持着和刚开始一样的粗长和坚硬，用力捶打穴里的软地。
　　敏感点被他重点顶弄，裴柒惊声呼喊，奶水泄洪似的飚出。
　　他早有准备，将奶头向中间拨，喷泉似的水全都射进他的口中。
　　裴柒像船一样摇晃，下面的桌子被他顶得不知道往后挪了多少，椅子在两人的动作间被带倒，分开的腿中依旧是不曾停歇地抽插。
　　徐浅升扶着裴柒的小腰，用尽全身力气肏入她的身体，小腹里被他搅得一片混乱，只有快感残存脑中。
　　屁股和奶子上又传来他的拍打，泄愤地让她感觉到痛，才会记住他。
　　“睁开眼睛看清楚，是谁在肏你……”徐浅升命令着，钳制住裴柒的双臂，举过头顶，让她把奶子完全顶起来，喷涌着奶水送到他嘴边。
　　裴柒松开紧闭的双目，“是，是哥哥。是哥哥在肏我，呜啊，哥哥把小逼肏得好舒服……”
　　“只吃哥哥的鸡巴，知道吗？”
　　他摆正裴柒的下巴，狠厉地命令着，继续满足这个欲求不满的淫娃，“别的人休想碰你。”
　　她被肏得彻底爽了，双腿自己分大，噗嗤噗嗤地喷着高潮中的爱液也要迎合鸡巴，“要死了，哥哥要把我肏死了……”她早就忘记这是在学校，也记不清这是学生会的教室，喷射的奶水和鸡巴贯穿的快感，给裴柒一种在家里的错觉，所以喊声也毫无顾忌地放肆。
　　想被插，一直被插下去。
　　她的念头里只有这件事，小逼追着鸡巴挨肏，哪还有刚才被他怒斥的被动。
　　徐浅升看惩罚不成，怒气更甚，猛地揪住阴蒂用力拧动。
　　再是沉浸也受不了这样激烈的刺激，裴柒马上绷紧身体大叫出来，“呀啊……啊……”鸡巴骤然拔出，完全没有射精的趋势，挂在他的腿间，如瀑布般倾泻的淫水猛地喷了他一身。
　　徐浅升不做停顿，在这样的情绪下再度猛肏而入，裴柒被他彻底插得挺起身体，身体如小桥一样架在桌上，持续性地喷水猛抽。
　　奶水被吸走，徐浅升如法炮制，再来一次。
　　“啊啊……哥哥，不要了……”裴柒终于受不了，灭顶的快感把她逼到崩溃边缘，再这样下去脑子里没有一点理智是属于她的了，全会沦为快感的玩物。
　　他却正在情绪上，越是求饶越激发兽欲。
　　徐浅升抬高裴柒的双腿，举到空中，看着一滩烂泥似的小逼，无力地抽搐下还在被迫吞咽过大的鸡巴。
　　一下一下，她的呻吟也变成哭泣。
　　“我知道错了，哥哥……”裴柒向他求饶，“我没有喜欢他，不要肏我了，要被鸡巴肏烂了，喝奶好不好？我喂你喝奶……”不争气的眼泪流下，裴柒虽被他弄得很爽，心里也有一些不甘心。
　　明明她又没有做错什么，为什么要被这么凶狠地对待。
　　他有火气，找孙加宁嘛，为什么只难为她一个人。
　　想到这里心里更难受，鸡巴还在体内，下面的小逼已经被肏得没有力气了，双腿任凭他操控。
　　闷头喝着奶，发现呻吟的声音越来越弱，徐浅升抬起头发现裴柒张着嘴的同时，在不停抹眼泪。
　　“呜呜，哥哥过分。”明明几分钟以前还一直喊爽，转念又哭鼻子。
　　徐浅升发现是不是弄得她难受了，赶紧拔出鸡巴，把她拉起来抱在怀里，“怎么哭了？”
　　“明明是他来找我说话。”裴柒抽噎着，又不适应身下的空虚，吸紧逼口说，“哥哥只肏我一个，不公平……”什么叫只肏她一个。
　　徐浅升被她的表述不严谨惹得哭笑不得，“难道宝宝还希望我去……”她也发现这个问题，赶紧补充，“我不是这个意思！”
　　娇气地蹬动双腿，脱下的衣服早就掉到地上。
　　徐浅升捡起来，还准备说话，忽然听到外面有声音。
　　几个学生会的成员不知为何不在教室午休，谈着话往办公室里走。
　　他们拧动把手，惊讶地发现没打开，倍感意外。
　　“怎么锁上了？平时不是都不锁的吗？”几人正说着。
　　“没事，我有钥匙。”另一个声音回答。
　　还不等屋里的人有更多反应，她掏出兜里的钥匙，插进锁眼。
　　啪嗒一声，门打开了。
　　几人进来，惊讶地发现办公司里没人。
　　他们环顾四周，只闻到一股味道。
　　“谁把牛奶打翻了？味道有点奇怪。”这个年纪的男女上一次接触人乳还是在婴儿时期，自然毫无记忆，只觉得这股奶香和牛奶不太一样。
　　裴柒捂着嘴，和徐浅升躲在铁皮柜里。
　　过于狭窄的空间，挤下他们以后，连空气都变得稀薄。
　　他进来前没有忘记捞起裴柒的衣服，扔在柜子角落。
　　她的腿依旧被他架着，亮着小逼正对柜门。
　　紧张感让裴柒大气都不敢出，生怕被他们发现，就会看见自己流奶等肏的样子。
　　两人紧紧贴住，徐浅升也没来得及穿上裤子，鸡巴夹在鼓鼓的逼缝之间。
　　随着裴柒紧张的颤抖，一下一下地摩擦逼口。
　　他们发现办公室的桌椅有一点歪了，将其扶正，坐下来讨论老师修改后的方案。
　　在这些声音下，徐浅升竟然找到了活动的空间。
　　龟头顶开逼缝，又一次插进来。

第37章 在同学身后偷做
　　“诶，餐盒还在这。”有人发现裴柒挂在桌边的餐盒，徐浅升把它带进来。
　　不会因此暴露吧，裴柒心脏猛缩。
　　“可能忘了带走。”其他人回答，“放在这别动吧，不然等她回来拿又找不到。”
　　“也是。”反正不是多么贵重的物品，应该不会有人偷。
　　裴柒把嘴捂得更严，撑开的逼口酸胀难忍，龟头的硕大顶住嫩肉，生怕呻吟传出门外。
　　铁皮柜受到一点撞击，就会发出清脆的声响，可是徐浅升就这样把着她的腿插进来。
　　细微的光线从缝隙照进柜子，同学讨论的声音清晰传入。
　　他慢条斯理地在穴里肏动，压出汩汩淫水。
　　裴柒抖着，柜门是外面上锁的，他们藏在里面，仅仅是虚掩。
　　所以裴柒只能用力收紧双腿，生怕在他的肏弄下，脚尖踢到柜子，那就什么都被看到了。
　　害怕和刺激交织，他们在同学背后做爱。
　　两人都不敢说话，徐浅升用力架住她的双腿，小臂略有发酸，依旧控制不住往逼里钻研。
　　裴柒背对着他，喝不到奶，流出的两道水已经流到小腹，感觉痒痒的，鼻子周围全都是奶的气息。
　　“怎么还越来越浓了？”主角灵敏度的同学站起来，企图在房间里寻找。
　　裴柒慌张扭动，鸡巴在身体里肏得更猛，屡屡让她失去意识。
　　同学似乎已经跟着香味找到柜子了，他站在前方，面对整整一墙的铁皮柜思考。
　　“行了，反正我们待一会就走。”有人劝他。
　　“就是，办公室是卫生部的事，到时候让他们弄吧。每次都是，自己的工作做不好，害其他人一起受罪。”
　　学生会内部也不是完全和谐的，各个部门之间总有龃龉。
　　听他们这么说，那个同学也放弃寻找奶香来源，坐回原位，和大家继续讨论。
　　不知道他们聊了多久，裴柒已经被肏得水流不止，奶也滴到了穴口，一起被鸡巴插进去。
　　逼仄的柜子里只有鸡巴搅弄小逼的水声，和徐浅升在耳边的呼气。
　　同学们商量得差不多，午休即将结束，他们收拾好东西离开。
　　走之前本来想把门敞着，毕竟按照一般习惯应该如此。
　　但又有人觉得应该复位成来时的状态，省去事后麻烦。
　　大家同意，重新锁门。
　　听到逐渐远去的话语，柜子被徐浅升一把推开，裴柒的双脚被举得发麻，忽然落地，脚上无力，扶着桌子滑在地上。
　　水汪汪的小逼高举，抑制太久，她终于大声地呻吟出来，“啊……嗯啊……”这样的反应更像勾引，徐浅升从后面继续肏进来。
　　“啊——哥哥。”裴柒再也受不了鸡巴这么持续地抽插，逃避似的往前爬。
　　可她爬多远，徐浅升就追在后面肏多远，直到她彻底无力，身体弓起，找到一张凳子，趴在上面休息，娇臀依旧高高撅起，迎接鸡巴。
　　真的不行了……要被肏坏了。
　　裴柒正想求饶，又一股精液灌入身体，把小腹射得微微凸起，她还没喘上一口气，被翻过来，后脑枕在椅子上，奶头纳入徐浅升口中。
　　奶水把她的身体前方打湿，他的手掌游走，把奶涂得到处都是，津津有味地吸吮，源源不断的奶水持续涌入。
　　奶子被他肏得涨奶难受，裴柒挺起另一边，“嗯，这里也要……”他又吸起这边，已经不是在喂奶，是在满足她的性欲。
　　两边奶子都被抽空，他的舌头在身上舔起，清理那些尚未干涸的奶痕。
　　他俯首在肚子时，巨大的奶子在她的蜷缩下压在徐浅升头顶，奶底被头发挠得发痒，还有几根支起的碎发戳住奶头侧面。
　　裴柒双目失神，不住哀鸣，徐浅升只看到腿心又吐出水。
　　直到午休结束的铃声响起，他才终于离开她。
　　整个中午看不到裴柒，同学以为是学生会有安排，没有打听，等快要上课，看到她颤着双腿，头上冒汗地回来，感觉有点奇怪。
　　脸上也是红得不行，窗外徐浅升见她入座，放心地离开。
　　“你怎么了，做剧烈运动了？”同学问。
　　如果那样也算剧烈运动的话……
　　裴柒赶紧摇头，“不是……”她重复徐浅升刚才教她的说辞，“学生会对成员的成绩有要求，他们觉得我体育课分数太低了，中午给我补课。”
　　“啊？”那也不怪你啊，她的目光扫过裴柒的胸前，谁长这么大两团奶子，都没法好好跑步吧。
　　裴柒只能不好意思地摇头，她体育成绩不好也是事实，“不过他们也是为我好。”
　　“这倒是，别人想补课，还没有这么好的机会。”
　　裴柒附和她，因为刚刚说谎有一些心虚，声音压低，“是呀……”同学怜爱地捏她的脸蛋，这么软乎乎。
　　“对了，明天放学你有没有时间呀？”裴柒当然想说没有，可是好久没和同学出去玩了。
　　看到她期待的眼神，心里又想，只要提前说了应该没事吧，“我不能回去太晚，我家里有门禁。”
　　这件事大家都已经知道，每次放学就她跑的最快，不知道家里管的多严。
　　不过这么一个性格软奶又大的姑娘，让她在外面留太久，父母会担心也是正常的，太容易引上小流氓了。
　　“我们想去外面打台球，你要不要来？”
　　“周二啊……”裴柒有点犹豫，一般这种活动都应该放在周末。
　　同学又笑，“你傻了吧，周三不上课，你忘啦？”裴柒的确把这件事忘了。
　　其实学生会开会讨论过，可她的注意力根本不在会议上，没有想起来这个特殊安排。
　　“那这次都有谁呀，不会……”裴柒以前被朋友约出去，等到了才知道是场鸿门宴，聚会里总有一个男生准备向她表白，其他人都是帮忙的。
　　裴柒每次都慌张地不知道怎么处理，只能硬着头皮拒绝。
　　这么多次，同学们已经知道了，她不想谈恋爱，“好啦，这次绝对没有那种人！”
　　但她只能保证不会有人准备好和她表白，至于那些人里有没有暗恋或者喜欢她的，同学可不敢保证，这些裴柒都知道。
　　“那我回去问问家里。”裴柒说，她需要提前和徐浅升报备，准备足够的奶放在冰箱。
　　“好。”

第38章 台球馆的不速之客
　　心里装着事，裴柒回家的路上都有点心不在焉的，徐浅升和她说了一些话，她都回答得非常简短，完全不像平时。
　　他们这几天纵欲得太过分，两人都感到一些疲乏，后来洗澡，也都安安分分。
　　他的手掌在裴柒的奶子上搓动，握着肥硕的乳肉一颤一颤的，压倒奶头清洗夹缝处。
　　裴柒也都只是轻哼了几声，放任他继续。
　　徐浅升一样没有做更多的行为，只是让她转过去，撅起屁股，分开小逼看了看。
　　没有肿，再摸一摸阴毛，还不用修。
　　套上那件剪开口子的T恤，徐浅升把她搂到腿上，光秃秃的小逼磨着大腿，含住她的奶子吸吮。
　　手指没有忍住，在夹紧的腿心间反复，沿着肉缝的长度抚摸，刺激奶水分泌。
　　在低吟中，裴柒鼓起勇气，“哥哥……”
　　“嗯？”他的嘴巴没有空闲，只能用声音回答。
　　奶子上的血管青色在靠近的视线里万分明显，徐浅升送来这边奶头，顺着纹路舔了一下，感觉到手指上的缝隙收缩。
　　“明天放学，同学请我一起出去玩。”说完这句话，裴柒就心虚地垂下眼，不敢看他的反应。
　　徐浅升吐出奶头，看到的就是这样畏畏缩缩的样子，不禁失笑。
　　她把他当成了什么，强硬的暴君吗？上次会生气，完全是因为她没有报备，打电话也不接。
　　病痛事小，学校附近的混混那么多，谁知道她是不是不留神被捆走了，孤立无援，还找不到人。
　　他生气一半是因为发病，一半是因为她的疏忽。
　　“和谁一起？”徐浅升问。
　　奶头有些缩回衣服里了，他单手抓住，让裴柒继续挺起胸，露到洞外继续吃。
　　她最近没有吃更多甜食，奶水也不如以前腥甜，普普通通的香味。
　　裴柒说了几个人的名字，“他们说一起打台球。”
　　台球？
　　就是那种趴在桌子上，看她奶子垂下去，从后面半抱住她教怎么打球的活动？
　　请她的人安的什么心，徐浅升都不想细猜。
　　“去吧。”但他还是说。
　　裴柒没想到这次答应得这么干脆，都愣了一下，“那……那我把奶……”
　　“不用。”
　　他说，“你最近奶量变大不少，一次性就够我撑两顿，那几个小时不算难熬。”
　　况且他一直都喜欢直接从她身体里吸出来的，他都这么说了，裴柒更是答应。
　　“那我要回家之前，给你打电话。”喝完了奶，徐浅升依旧没有放走裴柒，就让她坐在腿上写作业，同时检查着。
　　感觉到阴蒂忽然被揪一下，快感蔓延的同时，裴柒就知道自己写错了，在呻吟中修改。
　　这边盯着她写，徐浅升打开手机，找到孙加宁。
　　“班里是不是有人约明天放学打台球？”孙加宁正玩游戏，看到消息没有理会，划上去关掉。
　　十几分钟等不到回答，在裴柒面前又不方便直接打语音，他丧失耐心。
　　伸手拿起桌上，裴柒的手机。
　　孙加宁刚刚结束这局，打开发现是裴柒的消息，忙不迭打开。
　　“明天打台球都有谁去？”命令似的语气，不像裴柒平时的习惯，但孙加宁没有多想，可能就是急着发问，顾不上那么多语气词了吧。
　　“反正我不去，但是我们班里有几个，还有你们班级的几个人，都去。”
　　“知道了。”然后一点表示都没有。
　　这么没礼貌。
　　孙加宁对着屏幕嘟囔，忽然浮现一丝坏笑，“怎么了，想我去呀？”裴柒听见手机频繁震动，以为是找她的，准备查看，被徐浅升按住头顶。
　　“没事，你写你的。”他的手掌从腿中游走到衣服里，在奶子前抓着，一会紧一会松，同样看到错误，就会捏住奶头。
　　徐浅升继续回复孙加宁，“你最好别去。”孙加宁越来越觉得不对劲，“？”
　　“我是徐浅升。”
　　他才说，“你刚才调戏我妹，我记下来了。”
　　放下手机，徐浅升才突然觉得兄妹这个关系也挺好的，可以用正大光明的一些手段，扫除她身边的太多障碍。
　　次日放学，徐浅升被老师叫走，特地嘱咐一些事，其他有约的人先走了，仅有几个知道他可能要来，但都不敢确定。
　　徐浅升的社交来无影去无踪，谁都不敢打包票，但是听说消息的几个女生明显活跃许多，互相看唇釉的颜色好不好看。
　　台球房间光线不够，只能看这点小心机彰显注意。
　　裴柒只和认识的同学一路走着，像认领了一只小松鼠，鼓励她，“我知道你和他们都不熟啦，但是没关系，我会帮你介绍的！”
　　虽然如此，可总有疏忽的地方。
　　几个人围着台球桌玩高兴了，听说几局精彩进洞，纷纷吸引大家的关注，在台球桌前围了一堆。
　　裴柒向徐浅升发了地址报备，拍下桌上的饮料，告诉他自己在喝这个。
　　徐浅升收到图片，为时已晚，那些看起来像饮料的都是酒，而且是烈酒。
　　裴柒的酒量虽不至于一杯倒，要是真的一整杯喝完，一定头晕目眩。
　　他和老师结束对话，匆匆打车就向她发的地址赶去。
　　玩的高兴的女生没想到真的看到徐浅升，赶紧跑上来和他问好，他的目光却一直在厅里寻找，终于在旁边的沙发看到裴柒。
　　她衣服完整，就是有些说不清楚话，两个男生在旁边逗弄她，一步步地试探，从沙发后面下移到肩膀，用力握住。
　　裴柒觉得不对劲了，赶紧躲开。
　　“你们在干什么？”徐浅升冷声上前阻止。
　　就算有千百般解释的理由，他们的行为也是板上钉钉的，好在没有发生什么实质性事件，徐浅升批评他们两句不要趁人之危，就把裴柒拉起来，到外面透透气。
　　接触到新鲜空气，裴柒似乎有点清醒，又依然醉醺醺的。
　　她被徐浅升搂到胸前，“以后这些酒水，就知道是什么就别喝，只喝白开水也不丢人。”
　　裴柒却打个酒嗝，鼓起勇气推开他，“你……你不能碰我！”
　　徐浅升看她虽不认识人，还有点自保意思，觉得好笑，陪她演下去。
　　“那谁能碰你？”她垂下头，“哥哥。只有哥哥可以碰我，摸我，肏我。”

第39章 在台球桌边被玩穴
　　说她迷糊，想法还很清醒，说她清醒，人都认不出来。
　　徐浅升忍俊不禁，想捏裴柒红扑扑的脸蛋，她却躲开。
　　靠在墙上，双腿都要站不稳，依旧坚守，“都说了你不要碰我……”徐浅升没那个耐心继续逗她了，走廊里人多，万一被当成调戏的流氓，后面可更不好处理。
　　“你仔细看看我是谁？”他提醒。
　　裴柒迷迷糊糊地睁开眼睛，在这张过于好看的脸上仔细观察，最后倍感疑惑，“你长得好像哥哥。”
　　怪他，谁让徐浅升没有提前告诉裴柒他也会来呢，她从来就没有指望两个人会同时出现在聚会的场合过。
　　徐浅升带着裴柒回包厢时，其他人坐在一起玩国王游戏，正是热闹，两个暧昧很久的同学正用嘴传递纸条。
　　他推门的声音不大，依旧吸引了所有人。
　　裴柒还忌惮他，跑了好几步，倒进沙发里。
　　见她避之不及的样子，大家更确信他们不熟。
　　“要来一起吗？”爱慕他的女生问。
　　她已经买通了好几个朋友，只要徐浅升加入，有许多办法和他亲密互动。
　　同吃一根饼干，身上俯卧撑，甚至亲吻，都不在话下。
　　但是徐浅升没有答应，而是去旁边的座位上休息。
　　大家都习惯他的不合群，所以虽然感觉遗憾，也没有劝更多。
　　甚至于，他们都不知道徐浅升这次为什么会过来。
　　不过一会，服务员来敲门，送上徐浅升向后厨要的蜂蜜水。
　　玻璃杯放到裴柒面前，他碍于同学在场，一句话不说。
　　喝酒后嘴巴干得紧，裴柒忽然发现水源，端起来就灌。
　　徐浅升看到又在心里叹气，这样的危机意识，以后绝对不能放任她单独去酒吧。
　　否则，被人下药了，还主动喝下去。
　　躺在沙发上缓和了一会，裴柒没有那么醉了。
　　其他人在一轮又一轮的喝酒惩罚中酩酊大醉，快要到预约的时间，服务员进来问要不要延长，徐浅升直接交了包夜的钱，明天早上十点前离开就好。
　　依稀记得有个很像徐浅升的人和她说过话，中途又好似睡了过去，裴柒迷茫地睁眼，真的看到徐浅升坐在旁边。
　　包厢里安安静静的，所有人都睡着了，四周漆黑一片，手机屏幕的光映在他脸上。
　　“哥……”裴柒正要喊人，又怕打扰到同学，正好徐浅升听见窸窸窣窣的声音，看了过来，她就噤声。
　　手掌伸过来，盖在她的脸颊，似乎在检测这里的温度，“醒了？还想睡吗？”裴柒摇头，又有担心地寻找房间里的其他同学。
　　徐浅升完全没有压低说话的声音，她怕被人听见。
　　飘忽的眼神在黑暗中依旧闪烁，徐浅升看见她的小动作，“他们都睡着了，听不到。”
　　“可是……”裴柒本来还有担心，又咽了回去。
　　既然他说没问题，那应该就是没问题的。
　　徐浅升关掉手机，按向墙上的开关，娱乐区的灯带亮起，照明他们的视线。
　　虽然看得清了，又不影响其他人的睡眠。
　　“想不想起来活动？”他问这句话的意思，肯定是有活动。
　　裴柒问，“做什么？”他向台球桌看一眼。
　　裴柒不知道徐浅升什么时候学会的打台球，甚至都不知道他还有这个本事。
　　明明他们几乎寸步不离，每年的潜泳、滑雪她都一起参与，只有打台球，毫无印象。
　　他总是能出乎裴柒的预料。
　　徐浅升不准备向裴柒介绍太多复杂的规则，只教她从实操开始。
　　递过去一根球杆，她没想到会这么沉，握住掂了掂。
　　“要这个姿势。”他把裴柒的后背向下按，下巴放在她的肩膀，提前摆好的球和球袋已经形成两点一线。
　　手掌忽然落到臀上，徐浅升提醒，“肩膀放平，腰不要弓着。”
　　“可是……”她刚才站的有点近，奶子卡在桌边，不太舒服。
　　徐浅升让她站起来调整好姿势，扶住她的手。
　　教导依旧，裴柒的脑子里却只剩他刚在抚摸屁股的温度，其他的话都没记住。
　　等回神，徐浅升已经握紧她的手，挥动球杆。
　　噼啪，进洞。
　　“学会了吗？”裴柒敷衍地点头，“大概吧。”那就是完全没学会。
　　刚才的姿势，徐浅升看不清裴柒的表情，不知道她是没听懂还是其他原因，“再来一次？”
　　“嗯嗯。”裴柒深呼吸，这次认真听。
　　他的嘴唇在耳边摩擦，明明是认真传授的语气，却让裴柒心猿意马，总觉得是在舔舐她的耳朵。
　　她努力集中注意，才听清大概的内容。
　　理论都是次要的，实战才更有效果，教过几次后，徐浅升让她自己试试。
　　他走到桌子对面，观察她的动作。
　　裴柒弯腰时，两团奶子紧紧地压在桌上，屁股也撅起来。
　　努力挥动，竟然进了。
　　“不错。”徐浅升勾唇，伸手摸着落在袋中的台球，像抚摸她的奶。
　　只是没有那么硕大，也没有那么柔软。
　　徐浅升让她自己练习，转身去了洗手台。
　　不知道他在做什么，裴柒逐渐掌握，虽然做不到一杆进洞，但围着桌子多打几下，也能碰进去。
　　一次失误，把黑8打了进去。
　　裴柒正准备过去取出来，徐浅升忽地出现在身后，屁股上传来热度和他的揉捏，“没关系，继续。”
　　反正又不是比赛，她只是在练习，不用在意球的种类。
　　只要白球不进去，都没有区别。
　　裴柒答应，弯腰又准备继续，他的手却没有挪走，直接隔着裤子摸到中央。
　　小逼上突然传来极为明显的按压感，裴柒一时失手，让球杆落到桌上。
　　身后传来他的询问，“怎么不打了？”裴柒咬住嘴唇，他明明知道。
　　捡起球杆，她再一次倾身，徐浅升直接伸到里面，毫无阻拦地抚摸逼唇。
　　裴柒再也忍不住，半透明的屏风后就是呼呼大睡的同学，她却被他抚摸着。
　　“打呀。”徐浅升再催。
　　裴柒把腰塌下，屁股翘得更好，把逼口送到他早就准备好的手间，指头直接插了进去。
　　刚刚洗完的冰凉感充斥身体，裴柒不禁捏紧球杆，单手扶在桌子边缘，努力支撑身体。
　　徐浅升不再催她打球，身子贴上来，指头连根没入，大开大合地肏干起小穴。
　　趁她不注意时，桌上的台球杆忽然被他转换了角度，还没反应过来，杆头压低，在他的把控下对准阴蒂的位置猛烈戳动。
　　“啊嗯……哼啊……”裴柒呻吟着，裤子被他完全脱到膝盖，只留一条内裤，裆部也被拉开，水灵灵的小逼在灯光下闪耀，不停地吃着他的手指。
　　裴柒的双手握住球杆，想要阻止他的动作，耳边却传来他的声音，“自己玩。”她紧张地双手握住球杆，吞咽着口水，将阴蒂抵到上面蹭弄。

第40章 她说什么就做什么
　　前后夹击，裴柒舒服地想要呻吟，穴里肏弄的手指越来越快，把她逼着向球杆上顶。
　　挺起的阴蒂被尖锐的头压平，狠狠嵌入鼓起的逼唇之间。
　　躺在沙发上睡觉的同学突然动了，两人同时停顿，见他只是哼着声音翻个身继续睡，完全没有注意到这边，又大胆起来。
　　“哥哥……”裴柒根本控制不住地撅着屁股，想要他连根没入，校服也被主动拉到胸上。
　　她一只手压住球杆，另一边玩弄自己的奶子。
　　扯开胸罩，在溢乳的奶头上捏动。
　　不一会，就沾满指尖。
　　徐浅升对这股奶香味太熟悉，立即闻到，低声笑。
　　“这么快就憋不住了。”
　　裴柒倍感羞涩，“不要……这么说。”
　　他的喉头咕哝，继续道，“都是因为哥哥把你弄的太舒服，对不对？”
　　裴柒受不了，摇摆着躲开手指的抽插。
　　忽然离开吸紧的洞穴，发出“啵”的一声，两个人都听到，裴柒的脸色更加鲜艳。
　　“还想不想打球？”徐浅升故意这么问。
　　都脱成这样子，谁还记得打球的事。
　　裴柒转过来，颤着睫毛，声音像蚊子似的，“哥哥要摸就摸，不要摸了以后又故意……”还没说完，她被推到桌上坐着，整条裤子扯到地上，双腿被他打开。
　　在包厢幽暗的灯光下，她的小逼也呈现和平时不同的颜色。
　　灯带温度偏高，连她身上也觉得热乎乎的。
　　裴柒勾起双脚，期待地缩一下阴唇。
　　勾引的模样，徐浅升看见就懂。
　　湿润的手指伸直，在两个人的目光下，拨开肥唇又插进去。
　　噗嗤噗嗤，水声连天。
　　他附身含住倍感冷落的奶头，吸走本该在下午就进入腹中的奶水。
　　阴蒂痒痒的，裴柒忍不住想摸，被他按住。
　　“刚摸了台球，你没洗手，脏。”他用目光暗示她的不注意，“小逼这么干净，进了细菌怎么办？”连这种事都要他操心。
　　裴柒只能失落地咽口水，看向探头的阴蒂，却被他剥夺自己玩的权力。
　　“宝贝想要哥哥玩哪？”徐浅升看她可怜的样子，大发慈悲地在耳边低声问。
　　气息吹在裴柒的耳中，催动欲望，好像平时不敢想不能说的那些，也有胆量了。
　　“想要……”裴柒试探着，“哥哥玩我的阴蒂。”徐浅升听后，拇指压在上面，轻描淡写地搓两下，“这样？”不够，远远不够。
　　裴柒低喘着，“用力一点。”
　　“说完整。”
　　她闭上眼睛，颤颤巍巍地说出来，“想要哥哥用力揉我的阴蒂。”
　　徐浅升满意了，加大力度揉搓，拔出手指把这个肉头夹住，向上揪动。
　　裴柒爽得快翻过身，在桌上不停抖动，嘴角流出唾液，鼓起勇气继续，“还想，还想哥哥用手插我的逼……用力插我的逼。”
　　徐浅升依照形容，手指伸进去，灵活地压住逼唇抽插。
　　手腕翻动，把里面的淫水都搅出来。
　　“一起……”裴柒在呻吟中努力说道，“一起玩。哥哥一边插我，一边……”这次根本不需要她说完，徐浅升暗骂一声，狠狠咬住肿胀的奶头，用力插入，拇指抠动阴蒂。
　　最敏感的地方都被他玩了，裴柒的十指缩紧，不自觉地抓住一个台球，用力得指尖发白。
　　乳汁流入他的口中，速度快得赶不上吞咽，一道发白的痕迹甚至从他的嘴角流到下巴。
　　他抬眼盯着裴柒，在她胆战心惊的注视中，用舌头舔走嘴角的一部分。
　　其余的液体继续向下，滴到她的奶子上。
　　裴柒的心跳快得异常，甚至忘记夹他的手指。
　　光是手指已经不够满足，身体和心里都想要更多。
　　她不禁道，“鸡巴。”徐浅升的动作放缓，胸口剧烈起伏着，倾听她的话。
　　裴柒尝试着，再度开口，“哥哥的鸡巴狠狠肏我的逼……把奶都肏出来，喝下去……”她正担心自己说得会不会太过了，越到后面越没底气，声音减弱，头也低下去。
　　不曾想徐浅升的呼吸加倍急促，径直掏出等候多时的鸡巴，直接肏入穴中。
　　通过她的肩膀，他还能看到阴暗处睡觉的同学，却在他们不到十米的地方，台球桌上，肏起她的穴。
　　裴柒不能碰到身体任何部位，只能主动挺起胸脯，示意他吸奶。
　　再不喝，又要流的满身都是了。
　　灯光落在他的身上，显得如此神圣，他却对她做着最下流的事。
　　鸡巴猛烈地贯穿，带出身体的击打，她的巨乳被肏得晃动，抖出滴滴奶水。
　　他强势地吸弄，裴柒手上失力，那颗台球被她退了出去。
　　在惯性下滚动，碰到另一颗台球。
　　撞击，进袋。
　　这是她最精准的一次进球，尽管整个台子都被他撞得摇晃。
　　他们不敢大肆呻吟，只是沉默地交合，迎合鸡巴的肏干。
　　裴柒的双脚蹬在台球桌凸起的边缘，羸弱的逼口不停地被硕大的鸡巴撑开，再灌入。
　　他闻着奶香持续挺身，直到她呼吸急促。
　　一股精液从洞口流出。
　　裴柒还在缓和，深陷欲望的徐浅升却不等她恢复，在精液的润滑下速速复苏，继续捣干。
　　鸡巴摩擦淫水和精液，把洞口肏得混乱不堪，裴柒受不了，倒到桌上躺着。
　　圆滚滚的台球垫在身下难受万分，在身体的摇晃中还会滚动，她却顾不上这么多，举高双臂挺起奶子，想要他再吸。
　　徐浅升的右腿膝盖搭到桌上，耕耘一样猛烈顶身，含住奶头，就算奶水已经抽干也继续舔舐。
　　“好舒服……”不需要徐浅升问，她就会主动表露，带着哭腔低声，“哥哥的鸡巴肏得小逼好舒服，奶子也被吸得好爽，喜欢，喜欢哥哥……”这样的话对他无异于火上浇油，顷刻间烧光他心中所有的欲火，肏得整个桌子的台球都在互相敲击，有些沿着边缘滚动，有些干脆掉进袋中。
　　又一次被灌满，裴柒还没来得及反应，被徐浅升拎起来，压到身后的酒架，抬高她的屁股，从后面继续插进来。
　　裴柒已经忘却了现实，也记不得附近还有同学，只想沉浸在鸡巴的捣弄中，承受他永无止尽的进入。
　　奶水似泉，流了满身，她含着泪花，依旧鼓励，“肏我，哥哥肏我……”酒精给了她过多的勇气，徐浅升心里清楚，没想到醉酒后的她这么可爱。
　　插弄中，他想着，以后还要想办法喂她一点酒。

第41章 发烧中的情欲失控
　　在奶水彻底喷发前，徐浅升将裴柒的腿架起来，一边肏一边走进卫生间。
　　她的奶子在镜子中看起来，摇晃更加剧烈。
　　整张脸遍布情欲和酒精后的异常潮红，成泥的小穴乐此不疲地吞吐鸡巴。
　　他讲她按在洗水池边，单手撑着，让肉体的拍打声响彻狭小的空间。
　　身躯猛烈抖动后注入精液，他低喘着看镜子中的她，奶水恰到好处地喷到水池中，来不及顺着水管流下，堆积一片乳白色的底。
　　“嗯……”裴柒依旧蹙眉哼唧。
　　再这样下去明天不知道会变成什么样子，他哄着裴柒，让她穿好衣服。
　　她的身上彻底软了，任由他摆弄。
　　徐浅升打了辆车，带裴柒回家，走前用手机给朋友们留了言，提醒他们注意退包厢的时间。
　　他们起不来也没用，超过时间的钱他可不会再管，有钱又不是当冤大头。
　　裴柒喝酒之后浑身燥热，闹着不肯睡觉，徐浅升先抱她去洗了个澡。
　　从没见过这么不配合的她，在浴池中嬉笑着，还把水往他脸上泼。
　　她似乎根本不知道自己做了什么，只呢喃，“哥哥……”徐浅升又开始后悔刚才的想法。
　　醉酒后的裴柒，怎么一会一个样子。
　　躲避着她的攻击，徐浅升掰开裴柒的两条腿，让她把逼露出来。
　　“别动，给你洗一洗。”
　　她却惊呼着，“哥哥摸我的小逼逼了，好舒服……想要哥哥每天都摸。”
　　徐浅升的眼神沉得都要说不出来话，无休止的欲望灌满了她。
　　躺到床上，裴柒也不安分。
　　热得不肯盖被子，也不肯穿衣服。
　　扒开自己的腿，叫着要他进来。
　　徐浅升没有办法，只能把手指插进去。
　　她终于老实了，夹着他，不一会睡着。
　　里面又湿又软，他想稍微退一退，她就在睡梦中绞紧叹息。
　　徐浅升只得保持这个姿势，被子刚给她盖上，就被掀开。
　　次日早晨，她依旧懒懒的不想起来，已经过了平时起床的时间，徐浅升怎么叫都不醒。
　　感觉她身体里热得过分，开始还以为是插在里面的缘故，一摸她的额头，才感觉似乎发烧了。
　　他叫人拿来温度计，拍拍裴柒的屁股。
　　她不肯动。
　　徐浅升的耐心有一点耗尽了，毕竟从来只有别人顺着他的份，也就在裴柒这里颇具耐心。
　　他打电话，让人把肛门温度计送过来。
　　裴柒还叫着不配合，他关上门，抬起她的屁股，直接分开臀瓣插了进去。
　　奇妙又特殊的感觉让裴柒瞬间一抖，顿时湿了眼眶，趴在枕头上委屈地看他。
　　小菊穴在紧张之下夹紧，温度计支在身体上摇摇晃晃，像一条细长的尾巴。
　　被插进去后，裴柒彻底不敢动了，只小声地问，“要等多久？”
　　徐浅升双手抱胸，“你表现好的话三五分钟，不好的话就一直插着吧。”
　　病殃殃的裴柒刚刚在和他的争斗中已经耗尽力气，这时候无法反抗，只是小心翼翼地拨弄一下插在屁股上的东西，感觉身体被戳弄，喘着气收回去。
　　保持举高屁股的姿势，在徐浅升的目光下，她这样维持了五分钟。
　　他的目光不仅仅停留在温度计上，更在因赤裸而露出的逼缝。
　　一直被他这样看着，后穴里还插着东西，裴柒不禁流下两道水。
　　他笑了，低声自语，“这样也能湿。”裴柒倍感害羞，想把温度计拔出来。
　　双手忽然被他扣在背后，动弹不得，裴柒摇摆着想要挣扎，却只是让温度计在空气中划出一道又一道弧线。
　　她受不了了，羞耻感遍布全身，“测完了，哥哥。”徐浅升才拔出来，故意冷落淫水肆虐的小逼。
　　“38度7，有点高了。”让人把温度计送回去消毒，他再叫他们送来冰块和冰水。
　　“含住。”徐浅升推了一块冰，送到裴柒嘴边。
　　她的额头上盖着湿毛巾，不敢动脖子，轻轻张开嘴巴，包住冰块。
　　凉爽感瞬间从内穿透她的身体，徐浅升打开窗户让空气流动，扭头看到她闭不上嘴的样子。
　　冰块比裴柒的口腔大，她包住以后只能半张着唇，等冰微微融化一点才能合上。
　　尽管裴柒努力吞下，依旧有融化的水顺着嘴角流了出来。
　　徐浅升走过去，看到透明的冰块下藏着她粉红的舌头，时而因为融化的形状不规则，将冰块推动翻滚。
　　嘴角流得更多，她因为发热半眯着眼睛，看起来不太清醒。
　　徐浅升抬起食指，放进她的嘴里。
　　裴柒的动作停了一下，然后吞下冰水。
　　他的手指触摸到冰块表面，与舌头配合着搅弄。
　　一时间，原本可以吞下的水也一起流了出来，她的唇久久关不上。
　　冰块约融约小了，却因为他的指头，依旧无法闭嘴。
　　裴柒哼唧两声，双腿弯曲。
　　徐浅升原本只是打算看一下她的情况，无意中却从镜子里看到湿漉漉的双腿中央。
　　他忽然笑了，烧成这样，还能有这么大反应，半天都不停。
　　徐浅升又推了一块冰到她嘴里，裴柒正浑浑噩噩地包住，忽然觉得有个热物贴到唇瓣。
　　带着强烈的，他的味道。
　　裴柒条件反射地张嘴含住，顶端插进来。
　　鸡巴同时感受到发烧中口腔的极热和冰块的冰凉，徐浅升低呵一声，低头见裴柒并不拒绝，放心地再挺身。
　　一半鸡巴都插进去。
　　尽管如此，已经感觉抵达她的喉咙入口。
　　他考虑到她正在生病，没有进入更深，在体温的灼烧下深深浅浅地翻搅她口中的冰块。
　　唇瓣比平时更湿，在她的吞吐下，鸡巴很快被冰凉覆盖。
　　堆积不住的冰水流淌更多，都是被他插出来的。
　　感觉同时在又热又软的口腔中，周围被半冰半水的凉感包裹，徐浅升兴奋地说不出话，挺身的动作越来越快。
　　裴柒艰难却主动地吃着他，甚至用力吸了两下柱身。
　　这让他彻底失控，抬起她的下巴，从上向下更有力地肏她的小嘴。
　　裴柒发出“呜呜”声，口中的冰彻底融化，他却依旧不停。
　　裴柒抬手握住鸡巴底端，伸出舌头舔弄。
　　“好吃……” 她在模糊中说出这样的话，“哥哥的鸡巴好好吃。”

第42章 假鸡巴上挂了铃铛
　　总是这么会趁人之危啊……徐浅升在心里想。
　　明明裴柒都已经烧到神志不清了，他竟然还骑到她的脸上，让她吃鸡巴。
　　可是裴柒又很主动，握住精囊搓动，努力张大嘴巴吃下他，他有几次都差点憋不住。
　　徐浅升再用力肏了几下，精液像浇在冰上的牛奶一样融了进去。
　　浑浊不堪。
　　他把手捧起，举在裴柒嘴边，“吐出来。”
　　发烧的她却像是不太能听懂他的意思，一双混沌的眸子与他对视片刻，闭上嘴，混着冰水一起咽了下去。
　　咕噜。
　　她吞下的那一刻，徐浅升的喉咙也随之滚动。
　　奶流了出来，他起身看见。
　　打开抽屉取出一条试纸，在她的奶头上轻轻沾了两下，变蓝了。
　　不出所料，徐浅升摸一摸裴柒的额头，她的肩颈布满汗水，嘴角还有流下的水痕。
　　把试纸扔进垃圾桶，他开门让人送来抑制剂和一块热毛巾。
　　温热擦在身上瞬间变成清凉，裴柒畅快地轻轻叹息，侧过身子让他翻起奶子继续擦拭。
　　刚刚的奶水也一起擦走了，徐浅升一口也没喝。
　　试纸是用来检测奶水健康值的，呈现颜色越蓝表示越危险。
　　高烧中的裴柒，奶水无法饮用，徐浅升只能选择吃抑制剂缓解。
　　但是这个抑制剂最多只能吃半个月，并且副作用极其强烈。
　　简单来说它更像是个储备器，暂时把他的病痛都收纳起来，停药后会成倍返还到他身上，必须不停摄入人乳才能缓解。
　　在遇见裴柒之前，徐浅升的父母一直是从私人渠道购买挤好的人乳给他喝。
　　只是货源不固定，质量也参差不齐，因为他们急用，还经常买到奶粉兑的假货。
　　这种事情又不方便到处说，他们只能认栽。
　　更有一次险些买到艾滋病人的奶水，还好他们当时已有经验，做了足够检查，才发现问题，否则后果不堪设想。
　　也就是那段时间以后，他们决定找一个长期的乳娘。
　　其实本来计划好的长期，最多仅仅是正常哺乳期的长度，没想到会遇到裴柒。
　　这样更安全，从那以后他们就拒绝任何外来资源了。
　　再出现一次那样的事，万一疏忽，他们都承受不起。
　　万幸的是裴柒这次发烧没有持续太久，晚上就已经降到37度5左右，不出意外睡一觉起来就能恢复正常体温。
　　包厢里那些酩酊大醉的朋友次日按时离开了，还好每个人虽然头疼，但都没有惹出什么事，知道这次是徐浅升买单以后，还私下找他道谢。
　　徐浅升给黑切打电话请了一周假，顺便也给自己请了，反正学生会大部分人部分的独立性都还不错，没有他在学校也能正常维持秩序，他可以和他们线上开会。
　　退烧后，徐浅升揉了揉裴柒的奶，把睡梦里的她惊醒了。
　　这两天她有些分不清时间，时睡时醒，刚刚睁眼，迷迷糊糊地又睡着。
　　被他叫起来吃饭的时间也和平时三餐不同，所以被他摸到，裴柒又以为要吃饭了。
　　“我还不饿。”她刚说完，感觉奶头被捏了两下，没挤出来。
　　裴柒才知道他想做什么，爬起来，撅起屁股，徐浅升的手指伸进去插弄几次，她呼和几声，流出来一点。
　　试纸的蓝色变得很淡了，徐浅升轻轻地“嗯”一声。
　　这种程度，只要后续再做一次杀菌，就可以喝了。
　　虽然他不喜欢挤出来的，但也要视情况而定。
　　“打催乳针吗？”徐浅升问。
　　以前她生病，一般都是这么做的。
　　但裴柒好像很怕那个针，不仅仅是因为针头太粗，而是药物催乳让她的身体也感觉不太舒服。
　　全身酸痛，力量都向胸口汇聚，就像是把她的血水抽空换成了奶一样。
　　她害怕，“可以不……”但是裴柒没有说完，徐浅升吃抑制剂的事她是知道的，在这种时候不应该任性。
　　他还是明白了答案，点头起身，只让人送来几个奶罐，然后走到抽屉边。
　　如果不愿意打针，那只有这个办法。
　　等他转身，裴柒脸上通红，终于明白他的意思。
　　分开的双腿中央，花瓣一样的逼口层层迭迭地打开，一根粉色的假鸡巴晃动着抵在外面，压开小嘴，慢慢插了进去。
　　酥酥麻麻的感觉瞬间遍布全身，裴柒扶着双腿，身上还有发烧除退的疲软，又被这个东西占据。
　　徐浅升没有给她任何帮助固定的东西，她只能用力吸紧小腹，把不断震动的假鸡巴留在身体里。
　　它强有力地震动逼穴，虽然比起真物还是差了许多，依旧足以让她动情。
　　毕竟徐浅升可做不到一天24小时不间断肏她，只能借助道具了。
　　本来是买来以后和她玩用的，没想到这么快就派上用场。
　　因为是助兴道具，假鸡巴底端还挂了个铃铛。
　　在她身体里以不同频率翻搅着，淫水噗嗤作响，铃铛也不停摇晃，发出声音。
　　裴柒在床上躺累了，换成趴着的姿势，屁股撅着，徐浅升伸手把玩片刻。
　　“嗯……”此刻任何真实的爱抚都会让她倍加敏感，不过是被揉两下屁股，淫水就飞出去两道。
　　“够多了吗？”徐浅升问她。
　　裴柒尝试着揉一揉奶子，感觉还没有到那种程度，摇摇头。
　　学生会的会议又召开了。
　　因为裴柒的缺席，会议记录只能孙加宁做，徐浅升几乎没怎么说话。
　　毕竟旁边有一个被假鸡巴插得不断呻吟的人，他摸摸裴柒的头。
　　本来只是想表达爱意，怎知裴柒理解错了。
　　陷在欲望里的她甚至都不太清楚他们在开会，钻到徐浅升的双腿中间，忽然拉开他的裤子。
　　正巧有人问他问题，他刚刚打开麦克风想简短地回答，“呃……”还好他反应够快，紧接着咳嗽两声，假装不小心喝水呛到了。
　　一边按照刚才总结出来的内容复述着，一边低头，看到裴柒已经扶起他的鸡巴，张口含进去。
　　两个小嘴都被占满了，小逼里的假鸡巴不知道疲倦，档位被他开到最大，双腿中间早就是一片混乱。
　　裴柒俯下去吮吸精囊，他险些又说错一句话，关闭麦克风深呼吸几次，压在她的头顶，用手掌带领她的节奏，再继续。
　　她的头在腿间起伏，鸡巴被舔得湿滑，在他的控制下插到喉咙深处。
　　一次次破开的快感深深诱惑着他，裴柒似乎也夹得更紧了。
　　他终于说完，关麦以后，忽然有人问，“你们有没有一直听到一个铃铛的声音？”

第43章 两个洞都被填满了
　　徐浅升没有戴耳机，所有的声音都是外放的，所以铃铛也被手机自带的麦克风收录到语音里。
　　他还好，裴柒听见有人询问的声音，动作停顿，半截鸡巴还包在嘴里，不知道该不该吞吐。
　　可是身体里那根电动假鸡巴又不会停下，铃铛依旧叮铃铃地响着，盖过闷在逼里的嗡嗡声和淫水的翻滚声。
　　徐浅升按住裴柒的头顶，示意她继续吃。
　　她努力抬高一对水汪汪的眼睛看他，信任地扶住鸡巴，继续大口吞进喉咙。
　　舔弄，吸吮，伸出舌头描绘侧壁，再吸精囊。
　　她每一步都非常熟练了，徐浅升闭上眼慢慢呼气，舌头的软嫩和湿濡，与她的小逼是不同的感觉。
　　关于铃铛的议论在他保持沉默的时候进行了一段时间，每个人都纷纷表示不是他们那边的，但大家都听见了。
　　一时间，竟有些灵异感。
　　“宝贝继续吃。”徐浅升吩咐裴柒，轻轻拍打她的后颈表示奖励，伸手揉起下面的奶子。
　　裴柒被他摸得好舒服，鸡巴握得更紧，两腮都因为用力而缩起来，发出啵啵的吸弄声。
　　听他们越说越离谱，徐浅升终于开麦，“我这的……风铃。”
　　“啊……”大家果然听到他的麦克风一打开，就有铃铛声了，还在叮当作响。
　　假鸡巴在小逼里自由地肏着，被撅高的屁股举在空中，划出不规则的线条。
　　铃铛在顶端，随之不断抖动，声音也同样没有规律。
　　“出去玩的时候买的，起风就响了。”
　　徐浅升说，假意微怒，“你们说这么半天，就为了这件小事？”
　　大家才发现偏题，不过会议只剩一点收尾，很快就结束了。
　　裴柒吃得腮帮子发酸，已经有些懒散，不像刚才那么卖力。
　　徐浅升身下一抖，精液射给她，裴柒吞了进去。
　　“奶子给我看看。”徐浅升说。
　　裴柒爬起来，挺起奶子递到他面前，徐浅升捏一捏奶头，有水流出来了。
　　他打开奶罐，让裴柒微微倾斜一点，挤进去。
　　这样做还是有点艰难，每捏一下，她就难受地哼两声。
　　可是用吸奶器，她更觉得疼。
　　徐浅升只能想别的办法。
　　“自己抱着罐子。”他让裴柒把奶头放进罐子里，抬起屁股，自己则绕到身后。
　　握住铃铛前面一截，他用力塞进去。
　　“啊啊……”裴柒马上大声呻吟，两道奶水流进罐子中。
　　看起来有效果，假鸡巴果然不足以让她完全兴奋，只能促进奶水分泌，排出还需要更强烈的刺激。
　　他松开手，任由铃铛继续响着，分开她的臀瓣。
　　裴柒似乎感应到什么，害怕地躲了一下，可只是穴口在他的眼皮子下瑟缩，又展开，“哥哥……”徐浅升试探着在后穴轻轻抚摸，“放松。”
　　“嗯……”又是这里，小逼还在被插着，后面也没有被放过，“好奇怪……”这里的感觉和前面不太一样，她说不出来。
　　徐浅升见她没有爬着向前躲，大概心理已经做好准备了，龟头压在菊穴附近，试探着插进去一点。
　　“嗯啊……”就像是再度体验初夜的感觉，裴柒的身体忽然绷紧。
　　小逼正被插得起伏不定，仅仅一层薄肉相隔的穴道也要被撑开，徐浅升已经感觉到下面传来的震动感。
　　他再挺身，前面三分之一都进去了。
　　裴柒夹得很紧，和第一次的小逼一样。
　　“松一点。”他揉着她的屁股，放松这里的肌肉。
　　裴柒尝试深呼吸，两个穴口都被撑开的感觉前所未有，就像身体所有的隐私都被他打开了，无从躲藏。
　　两根巨物插在里面，互相挤压空间，徐浅升不仅感受到她的夹弄，还有假鸡巴传来的抖动。
　　他一鼓作气，直接插入。
　　裴柒的奶水再一次喷出来，“啊——哼啊……”两个甬道都被塞满了，徐浅升让她适应几下这里的进出感，迫不及待地肏起来。
　　不同频率的抽插在身体不同的洞穴内穿梭，裴柒趴在床上，双手紧紧抱住奶罐，他的每一次撞击都让奶水喷出一道。
　　卵袋打在了下面的铃铛上，叮铃叮铃的细碎声后，是他猛烈撞击下一声更响的叮铃，紧跟着是胯部拍到屁股上的撞击声，啪啪。
　　复杂的肉体交响乐里忽然加入了铃铛，让这支曲子更加美妙。
　　他渐渐感觉到这里的紧致，后穴里也流出了欢迎他的水。
　　拥有足够的润滑，他便更加放心，加速肏弄起来。
　　裴柒在床上前前后后地摇晃，两个口都被占据，嘴巴也用来呻吟，奶子忙着喷涌，每个地方都忙碌着。
　　一番有如狂风骤雨的抽插下，她的呻吟已经模糊，大脑根本来不及处理两个穴口同时产生的快感，空白之后是索求，呻吟下又是空白。
　　“嗯啊……啊……哼啊……”她只知道断断续续地喊，身下得奶罐已经喷了大半瓶，徐浅升肏得太猛，让菊穴不停夹紧，奶罐晃得快把里面的奶水泼出去。
　　裴柒不得不提醒，“轻一点，哥哥……奶，奶要洒了。”
　　她怎么能想到徐浅升早就忘记了这些，双眼发红地扶着她的小腰，心里想的都是鸡巴插进屁眼的景色。
　　他握着下面的假鸡巴，操纵它与自己交错着插进去，下面送入，上面拔出。
　　上面插入，下面退出。
　　一个隔膜之间，两根东西在他的控制下富有节奏地轮流交替，把她一步步送至混乱的情欲巅峰。
　　铃铛大响，穴口的水都被肏成了白浆，他依旧没有停下。
　　奶水继续喷射，即将装满罐子。
　　裴柒含糊着口吻，再次提醒，“满了，满了。”闻言，徐浅升猛捣深处，手上一起用力。
　　两根鸡巴同时肏进各自花芯，在裴柒的高亢呜咽中，他灌满她的后穴。
　　鸡巴拔出来，带走两滴乳白色。
　　他忽然关闭了假鸡巴的电源，也一起拿了出来。
　　裴柒抱着装满得奶罐，倒在床上气喘吁吁。
　　他却没有急着去取，而是趁菊穴依旧敞开，把全是淫水的假鸡巴塞了进去。
　　精液彻底堵在里面。
　　“唔……”又被填上了，空落落的小逼张开口子，他取下那个铃铛，顺带用盖子封住她怀里的奶罐。
　　裴柒还在打量徐浅升接下来的动作，发现他从抽屉里拿出一个毛绒绒的东西，按下环扣。
　　装在刚才挂铃铛的地方，成了一条尾巴。
　　他抚摸裴柒的脸蛋，让她看镜子里的屁股。
　　垂落的烟粉色绒毛挡住了小逼口，但挡不住四周喷溅的淫水。
　　她紧张地收缩后穴，停止的假鸡巴就会再里面动一动，尾巴也一起摇晃。
　　震动棒成了一个肛塞，带尾巴的肛塞。
　　“猜猜这是什么的尾巴？”他说。
　　裴柒不知道，摇一摇头。
　　徐浅升笑，“小狐狸。”

第44章 停药后的极致补偿
　　夜里再用试纸测了一次，蓝色已经彻底看不见了，这说明徐浅升可以正常饮用奶水。
　　他没有吃今天的最后一份抑制剂，不过五分钟，剧烈的疼痛和晕眩感就猛地向他袭来。
　　没想到抑制剂的效果会随服用的次数衰退，以前停药一小时内至少都是正常的。
　　徐浅升倒到床上，双手颤抖地去寻找手机。
　　裴柒正在浴室等着洗奶子。
　　徐浅升准备停药，她当然想洗得香喷喷地再给他喝。
　　一池热水泼到身上，半晌却没有等来人。
　　裴柒对着外面喊，“哥哥，还没好吗？”如果他在房间里，应该会回答的。
　　可是裴柒没有听见任何答应声，出去了怎么会不和她说呢？
　　裴柒觉得奇怪，从浴缸里出来，浑身滴答着水，小心翼翼地推开门查看，听到床上咬紧牙关的呻吟。
　　一听就是发病的情况。
　　裴柒吓坏了，赶紧跑过去，徐浅升的眼里以满是红血丝。
　　怎么会直接发病！裴柒也没料到这样的情况，抬腿爬上床。
　　不用等她俯身，急于解脱的他抓着奶子就塞进口中，撕咬般地狠狠吮吸起来。
　　“呀……”裴柒趴在他的身上，被吸得有点疼，皱着脸呼喊出声，奶头的刺痛感让她流出眼泪。
　　可是看它更加痛苦的样子，她只能爬到床上，压下去继续喂。
　　抑制剂的后遗症作用下，徐浅升加倍的饿。
　　他不要命地大口吞咽奶水，吸肿硕大的乳头，这边流速变慢，就换到另一边继续。
　　裴柒的两只奶子被他抓在手里，交替吸弄。
　　乳晕也一并含进去，吸得通红。
　　“轻一点……”裴柒被吸得两奶发酸，忍不住提醒他，饥饿普通幼兽的徐浅升却根本没有听，依旧保持用力的速度，甚至感觉她的奶流满了，还会不满地挤压奶头。
　　奶头被他咬在齿间，向外拉扯着吸。
　　奶水从大开的眼中不断射入喉咙，他品尝到极致的甘甜，更加欲求不满。
　　喝奶，发病时的脑袋里只有这两个字。
　　裴柒的奶。
　　被他肏大的姑娘，奶水也是他最喜欢的口感，这天底下不会有任何人的奶比这更合他的胃口。
　　徐浅升埋入巨乳之中，鼻尖闻着她的奶香味，加速吮吸。
　　奶水分泌的速度跟不上他极力饮用的速度，很快徐浅升就发现奶不够了。
　　可是他还要喝，大量地喝。
　　抑制剂的副作用就是在此，他需要24小时不间断地疯狂饮用奶水，才能压抑住那股能让他浑身骨骼像断裂一样的剧痛。
　　裴柒的奶明显跟不上了，他很是不满。
　　混沌的脑袋里，依旧残留如何催乳的本能。
　　不满的手指分开她的大腿，撩起那根湿漉漉的毛绒尾巴，径直插入穴里。
　　另一只手也不闲着，他记不清遥控器在哪了，就握住假鸡巴的底端，用手辅助抽插。
　　毛绒的尾巴左摇右晃，像一条发情的狐狸。
　　身体里的精液早就被吸收了，后穴却一直被插着扩张，骤然感觉到进一步的捣弄，和小穴的手指刺激一起，裴柒又软到他身上。
　　奶水果然变多，徐浅升感觉到了，叼住奶头继续喝。
　　她的呻吟在恍惚的意识下沦为伴奏，从后穴垂落的尾巴不停扫着抠挖小逼的手腕，裴柒的奶压在他口中，屁股在配合地后坐。
　　两个小洞都痒痒的，只有被肏弄才能缓解。
　　她感觉自己像是被下了春药一样，竟然会这么喜欢这股感觉。
　　裴柒的双手撑着枕头，“唔……啊嗯……啊……”被这样持续刺激了半个多小时，徐浅升的速度终于缓下来。
　　他的意识在逐步恢复，插穴的动作也变慢。
　　裴柒摇动屁股，反而有些不称心，“哥哥，动……”这句话与那些杂乱的呻吟不同，徐浅升听清了，裴柒却还以为他在病情的混乱中，仗着他听不见，说了很多平时不敢讲的话。
　　“假鸡巴肏得屁眼好爽……嗯，哥哥用力……呜呜，好想哥哥的鸡巴插进来。”
　　她像是自言自语，又像是在暗示他，举起屁股不停送向他的手心，“肏我，哥哥肏死宝贝……”
　　“喜欢，好想吃鸡巴……把我的小逼肏烂，屁眼里灌满精液……”
　　“想给哥哥舔鸡巴。”
　　“呜呜，要死了，哥哥把我肏死了……呜啊，把鸡巴塞进来……”
　　“好啊。”忽然一声清晰的回复，裴柒浑身一震。
　　她半张着唇，对上他无比清晰的眼睛。
　　裴柒整个人都红了，浑身因为害羞烫到难以想象。
　　看到徐浅升似笑非笑的表情，联想自己刚才那些话，恨不得整个人缩起来。
　　他听见了多少？“哥哥，我……”徐浅升吐出奶头，把她推到床上，毛绒尾巴刚刚变干，又被无休止的淫水打湿了，垂成细长一条。
　　他分开裴柒的腿，混乱的小逼对他开放，按下周围的逼瓣就会喷水的兴奋度，令他挑起眉毛。
　　没想到他发病的时候，反而让她爽成这种淫样。
　　口中弥留奶水的香气，他压着裴柒的膝盖，仔细打量她的小嫩逼，“宝贝这么多要求，哥哥从哪个部分开始满足呢？”
　　裴柒紧张地缩紧逼穴，企图解释，“哥哥，我……”他却止住了她的话，继续自言自语，“不然就从，肏烂你的小逼开始，你说怎么样？”
　　裴柒的脑中警铃大作，来不及应对任何措施，他猛地把她拉起来，巨大到令人咋舌的鸡巴狠狠肏入逼中。
　　“啊——”裴柒抱着他的肩膀，在爽到极致的感觉中翻着白眼，喊出这一声。
　　卧室的门嘭一声从内被踢开，徐浅升抱着裴柒，一边肏一边走了出来。
　　家里的佣人早就被遣散了，父母又不回来，只有他们两个。
　　这么多的地方，全是就给他们交欢的，总是躲在房间里多浪费。
　　他肏着裴柒，走一步顶一下，鸡巴捅进泥泞的逼中，行动间，烟粉色的狐狸尾巴左右摇晃着，在后穴里撞动。
　　裴柒只有呻吟的份，还要时不时捧起奶子给他喝一口。
　　他走累了，把她压在栏杆上，一条腿也搭上去，逼口被扯开到翻出肉的程度。
　　他继续撞击，把里面的骚肉都肏出来，再利用惯性，鸡巴塞回去。
　　她在持续不听的肏弄中颠簸，奶水到处喷洒，留下发情的证据。
　　“唔，哥哥……慢一点，受不了了，要坏了……”裴柒才知道她那些话有多么夸大其词，什么叫烂不烂的，才到这种程度，她已经快昏厥过去。
　　可是徐浅升没有给她任何机会，俯首咬住奶头，一边吸奶一边继续加速，仿佛真如她所说的，烂了为止。
　　尾巴剧烈抖动，摔在栏杆上，发出啪啪的鞭打声。
　　每一次撞击都会向她传回震感，带动菊穴的假鸡巴插弄，两个穴里都是无法言喻的快感。
　　她快被吞没了，小逼高潮得数不清次数，嗓子也喊得发哑。
　　奶头被吮得红肿圆大，阴蒂也在手指的反复搓弄下凸起硕大的点。
　　裴柒真的以为自己会被这么肏晕过去的时候，房间里的手机发出拯救她的悦耳铃声。

第45章 态度越好肏得越猛
　　为了区分，裴柒和徐浅升的铃声特意设置的不一样，以免听到响声，两个人拿错。
　　此时在响的是裴柒的手机。
　　可是平时不会有太多人找她，就算找也不是多重要的事，最多是约她出门。
　　徐浅升就更不想理会，都是来和他抢人的。
　　鸡巴依旧猛烈地捣在收缩的小逼里，把尾巴肏得快从后穴掉出来。
　　他伸手一压，又插回原位。
　　“唔……”两个穴口同时被戳到敏感点，裴柒柔软地呜咽，恳求他放过自己，“哥哥，手机。”
　　徐浅升堵住她的嘴唇，啃咬般地深吻，将鸡巴更加狂热地捅入深处。
　　栏杆之间的地上落满她的淫水。
　　没有唇舌的吮吸，两道奶痕瞬间从奶头滑下，顺应身体的弧度，形成曲折白线。
　　裴柒鼓起勇气，继续道，“哥哥……我的手机，我想接电话……”徐浅升黑着脸色，一把把她抱到身上，继续肏着走回房间。
　　她在他身上持续颠簸，夹在菊穴中的尾巴也呈现出上下甩动的轨迹。
　　假鸡巴来回顶扎腔道里的两个位置，向下时甚至挤压到他的侧壁。
　　每肏进去一次，就被隔壁的假鸡巴撞一下。
　　他也更加难忍，手机在床上，裴柒被他放下，趴着去捡，尾巴猛地被揪出来。
　　尚未闭合的菊穴插入了真正的硬物。
　　“嗯啊……”小逼的空洞和后穴的充实感交织，让她即刻点燃欲火。
　　手机再度跌落，她的屁股被徐浅升紧紧把着，比震动棒更加粗长的鸡巴用力肏开她的小屁眼。
　　刚刚的求饶再度被她抛到脑后，心中只剩下无穷尽的快感。
　　裴柒的脸埋进被子中，情不自禁地用手摸到小逼，在他的注视下，配合着鸡巴肏弄的节奏，自己抠挖起来。
　　“嗯……啊嗯……好舒服……”她眯起眼睛，屁股翘得高高的，行动足够证明有多么喜爱他的插弄。
　　徐浅升瞄到手机的来电显示，看到跃动的名字又是孙加宁，大概猜出他的意图。
　　恐怕他正奇怪裴柒怎么半天不接电话吧，竟这么有毅力，一直不肯挂。
　　看着双腿打开的淫娃，徐浅升心中升出强烈的胜负欲。
　　只要他肏得她够舒服，她就会把其他男人抛到脑后，只在乎他。
　　不到一分钟的断奶，又让他觉得头脑发晕，撞击的节奏忽然平缓。
　　裴柒感觉到插弄的节奏变慢了，不甘心地扒开两个穴，“继续呀……”在来电被系统自动结束前，徐浅升忽然伸出手，点了接听。
　　免提打开，孙加宁好像在马路边，背景音中有明显的喇叭声。
　　“嗯嗯……哦……”裴柒捂住嘴巴，不敢太大声，两只腿却被他抬到肩头，整个人折迭起来，菊穴被他一挺一挺地肏干着。
　　他的手指伸到逼里，慢条斯理地搅和淫水，两个地方被他干得一滩烂泥。
　　孙加宁都以为要挂断了，猛地听到嘟声消失，还以为拨打结束。
　　没想到一看屏幕，竟然是通话中的状态。
　　可是那边半晌没有人说话，他试探着，“喂？”
　　里面传来裴柒急急忙忙的回复，“喂……喂？”
　　“裴柒，你好点了吗？”
　　听到她的应答，孙加宁的心情一下变好很多，语气轻松地问她。
　　怎料裴柒那边忽然急促地喘起来，有些上气不接下气。
　　徐浅升看他们气氛这么友好，手指狠狠地旋转着捅入逼内，还掐了阴蒂两下。
　　裴柒抵抗不住这种攻击，哪怕拼命压抑，依旧让声音泄露出去，怎么办……被听到了。
　　孙加宁问，“怎么了，是不舒服吗，还没好？”
　　“没……没有。”裴柒赶紧顺着他的意思说，“身上软软的，也没有力气，好酸。”尽管，这都是被徐浅升肏出来的感觉。
　　“那你要注意休息啊，你哥呢？”
　　“他在我旁边。”裴柒看着徐浅升的眼睛，弱弱地回答。
　　在她旁边，其实是在她身上，用鸡巴插着她的嫩穴。
　　裴柒的身体夹紧，把他卡在里面艰难进退。
　　要是平时，徐浅升知道他打电话，不得抢过来骂他好几句，这次居然这么稳得住。
　　孙加宁心里嘟囔，算了，不管他，“那等你病好了，我们一起出去玩啊，放松放松。”
　　裴柒刚要开口说好，身体里的插弄忽地加快速度，把淫水肏得喷溅而出。
　　她不知道被弄得高潮了几次，极度敏感的身体，再受到一点刺激，就会继续高潮。
　　她连忙修改态度，对孙加宁不那么温柔，“可是……上次和你们出去，嗯……就有人想偷偷碰我，哈嗯……我不敢……和你们出去了。”
　　这是发生在她身上的真事，所以裴柒语气里的委屈也是无比真实。
　　孙加宁却不知道这件事，赶紧跳起来大声问，“怎么会！谁干的！”
　　“我，嗯……我不认识他们。”
　　裴柒咬着嘴唇，“不过还，还好啊……哥哥过来把，唔啊……他们赶跑了。”
　　听到裴柒特意在孙加宁面前提起自己，徐浅升放缓了一些节奏，让裴柒稍微喘得上一点气，不至于说话这么断断续续。
　　“他们没把你怎么样吧？”
　　孙加宁依旧担心，“他们碰你是想做什么，摸你的奶啦？！”
　　裴柒奶大这件事人尽皆知，藏也藏不住，孙加宁会直接提起来，也是关心则乱。
　　徐浅升听到这句话，却猛地扎到她的胸前，用牙咬住奶头撕扯。
　　奶水是直接被他挤压着射入喉咙的，刚刚肏得太猛，奶水像喷泉一样到空中形成一道水柱，淋得周围的床单都湿了，他们没有摸到裴柒的奶，徐浅升伸出舌头，在丰满的乳肉上四处舔舐。
　　但是她的奶被他仔细地吃着，全都是他的。
　　“没有……”裴柒从牙缝里挤出这句话，“没关系，你不用担心啦。”鸡巴像是拔出瓶口的酒塞，猛地撤退，发出一声啵。
　　喝够奶水，又能缓和一段时间的病情，徐浅升把裴柒的大腿推起来，滑下去喝她的淫水。
　　他一把抓住她的手机，想让听筒就放在她的逼旁边。
　　不要……裴柒马上反应过来，死死握住。
　　这样挪过去，她被吃逼的声音就一点不落地被孙加宁听到了，她想不出来可以欺骗他的理由。
　　与徐浅升僵持的功夫，他的鼻子已经嵌入逼里，在腿缝间反复嗅闻，伸舌品尝小水逼的滋味。
　　“嗯……好难受。”裴柒没有办法，只能说出这句话。
　　孙加宁看她病情反复，于是说，“那你好好休息吧，我就不打扰你了。出去玩的事，到时候再说，我们下次不喝酒，怎么样？”
　　裴柒不敢答应，生怕徐浅升用力吸住她的阴蒂，那她一定会直接爽到丢了，当着孙加宁的面叫出来的。
　　她只能尽量保持疏离，“好的……。”感觉生病的裴柒怎么有点冷漠，孙加宁心里疑惑着，发现她早就迫不及待地挂了电话，告别词都没说。

第46章 挑衅之下无意暴露
　　这场病持续到次周才彻底结束，这段时间里裴柒的小逼没有一刻是闲着的，奶头也是。
　　源源不断地喷出奶水，压抑他无法控制的病情，哪怕是在睡梦中，似乎也能听到徐浅升趴在胸口咕咚咕咚的饮用声。
　　抑制剂的药劲太猛，就算是在梦里，一刻钟不喝奶，就能把他生生疼醒，徐浅升这几日也很受累，几乎没睡成好觉。
　　看他憔悴的样子，裴柒的身体就是再空洞，也不敢让他卖力了。
　　只能耷拉着脑袋，坐在床上，双手握住假鸡巴往身体里捅。
　　有时候他吸得的太猛，裴柒的身体晃动，插在体内彻夜的假鸡巴会掉出去。
　　他只能包住一口奶水，分开她的腿，档位调到最大再塞回去。
　　床单没有一刻是干净的，总是落下他们的各种液体，纵然每日更换，也依旧无法保持完全整洁。
　　习惯总是被吸醒以后，药劲渐渐下去，徐浅升不再那么需求奶水了，依旧捧着一对绵乳，埋在其中深深品尝着。
　　被真真假假插在身体里的鸡巴持续不断地肏了几天，胸口还有奶水飚出，裴柒实打实地有些虚脱，饭量都比平时增大一倍。
　　本来以为同学会看到满脸憔悴的她，没想到返回学校第一天，大病初愈的裴柒却被她们惊讶地围着观察，“你的气色真好！”
　　小脸蛋红扑扑的，眼睛里也像是有水……
　　就仿佛，被什么东西彻底浇灌滋润过一样。
　　裴柒心虚得不行，顾左右而言他地调开话题，“最近学生会有什么大事吗？”
　　“说起来还挺巧，你请假这段时间，徐浅升也生病了。”他们完全没有把他和裴柒联系在一起过。
　　这么不近人情的会长，和这样娇滴滴的软妹？哪里看都不是一个世界的人。
　　“不过你问问孙加宁吧，可能他有特别的安排。”他们说。
　　孙加宁是裴柒的直属部长，其他人都跨了部门，对她要做的事都不敢说很清楚。
　　趁着课间，裴柒联系孙加宁。
　　也是很巧，当时他正在向徐浅升汇报最近学校的诸多变化。
　　动员大会结束后，就是紧锣密鼓的复习阶段，在那之前学校照顾学生们的心情，组织了一场观影活动。
　　当然电影肯定不会白看，八百字的观后感作文少不了，大家正为此愁眉苦脸。
　　请假的两人没看成电影，作文却也要跟着写，就是在那之前得自己私下里先把电影补了。
　　孙加宁和徐浅升对着干习惯了，话说到半途中，看到手机有消息，管都不管就拿起来。
　　发现是裴柒在问问题，更是在徐浅升面前直接发起语音。
　　徐浅升听他故意捏着嗓子伪造磁性的样子，多半猜出来了，眉头凝固。
　　“重要的事我都和你哥说了，我一会再整理一份文字版发给你。其余的就是一些学生会积压的文件，你有空来我这里拿走，回去理一理。”
　　其实根本没多少文件，不过是他看裴柒的借口。
　　当着他的面就敢这样，徐浅升倒是不明白，这孙加宁怎么还锲而不舍了，“你这么死缠烂打，就不怕她嫌你烦？”
　　“你以为谁都和你一样。”孙加宁笑起来时，脸颊有一个淡淡的痕，又不至于酒窝那么深，硬是给他痞里痞气的表情里增添几分可爱。
　　在女生里，他也是炙手可热的。
　　徐浅升当然不会买他的账，“只怕她是憋在心里不好意思说。”
　　孙加宁懒得和这妹控说太多，“差不多得了，这还只是说两句话你就这样，以后她要是结婚，和别人上次……”
　　“床”字只讲到开头的音节，他看徐浅升的头顶已经要冒烟，下一秒似乎就要来打他一拳，孙加宁终于住口，停止蓄意挑衅。
　　他喜欢裴柒，但其实最多就是女同学里较为有好感的程度。
　　不算真的暗恋或者明恋，只是喜欢逗逗她，多说两句话。
　　而且每次都能看到徐浅升如临大敌的紧张姿态，实在太好玩了，才忍不住一次又一次接近裴柒。
　　她也是，羞羞怯怯的，总让他心都化了。
　　这一对兄妹，还真是有意思。
　　只是总觉得，徐浅升的表现已经超出了一个正常兄长的情绪，总让他觉得奇怪。
　　特别是最近几天，裴柒生病，他家里那么多人，怎么还要他亲自照顾。
　　说两句玩笑话，他就气得恨不得打人。
　　孙加宁抱着这些怀疑，午休时看徐浅升不回教室，竟然直接往学生会的办公室走，忍不住跟了上去。
　　听见他敲门，里面传来女孩的声音，让他请进，然后门就被锁了。
　　孙加宁站到这个单面玻璃前，面露疑惑。
　　虽然看不到，但是屋子里的人没有想到，此时这一层除了他们以外还有别人，交谈的声音无比响亮，清楚地传到门外。
　　“奶子难受了吗？”
　　这是徐浅升的声音，他在说什么，奶子……？
　　“有点难受了，哥哥。”裴柒的音色还是那么软，并且还因为忍耐，染上一些虚弱。
　　徐浅升变成了诱哄，“脱下来，让哥哥看看。”一段衣服的窸窣声以后，裴柒忽然低声喊了一下。
　　“嗯……哥哥，轻一点。”这份柔媚，是孙加宁从来没听过的，“啊，奶头……哥哥！”得逞的徐浅升发出低笑，“被玩奶爽不爽？”
　　“喜欢……”她害羞地回答，“嗯，再用力一点。”
　　“小逼湿了吗？”
　　“哎呀……”接下来的话，孙加宁已经判断不出来语气，只是粗着嗓子仔细听。
　　“湿透了。”
　　“嗯……好舒服。”
　　“两根手指就这么爽？”噗叽噗叽的，是小逼被手指肏开的水声。
　　速度越来越快，孙加宁清晰地听到里面传出交织的男女呻吟。
　　裴柒更加软了，双手撑在桌子上，赤裸全身，衣服被肆意地丢到全屋各处，敞开小逼等他探索，“还要，哥哥用力……”
　　“想不想被舔？”
　　他问。
　　裴柒哼唧一声，仿佛光是听他说就觉得期待，“舔完，还用鸡巴肏吗？”他笑出了声，“当然是宝宝说什么就给你什么。”
　　“嗯，要。”
　　她才承认，双手迫不及待地分开逼口，“哥哥快舔，小逼想吃舌头。”
　　怎料他却不着急，反而提起别的话，“那你得答应我一件事。”
　　深陷情欲，他这时提任何要求裴柒都会同意。
　　果真，她不假思索地点头，摆动臀部，把逼穴拉扯得更大，逼肉都被翻出来，引诱他的进入。
　　“我答应，哥哥快来。”
　　“我还没说什么事。”
　　“呜呜……”
　　“下次孙加宁再找你说些有的没有的，你就直接把他删了吧。”
　　门外的孙加宁猛地听到自己的名字，如梦初醒般抖动，从这场窃听中站直，回过味来，不可置信地看向上锁的办公室门。
　　他是不是应该提前去看看德国骨科哪家强？

第47章 胡思乱想偷听墙角
　　“嗯……哥哥。”
　　裴柒就算再想要，也没有到完全失去理智判断的程度，听到徐浅升说这种话，嗔怪地对他说，“这样不好。”
　　鸡巴在逼口来回徘徊，龟头刮弄着一直在流水的嘴，他的喉咙沙哑，顶腰在立起的阴蒂上狠狠一撞。
　　裴柒抱住他的脖子，哭着喊出来，“好想要……”徐浅升继续埋头吃她的奶，把里面的奶汁都吸出来，溢出嘴角。
　　力气之大，乳晕都快被他的牙齿扯变形，奶子半提在空中，按捺不住的双手抚摸他的鸡巴。
　　直到裴柒求饶才吐出来，“有什么不好的，他每天就和你说的话里十句有九句都是废话。”
　　裴柒哼着嗓子，拉开逼口，想趁他不注意把鸡巴塞进来，“可是我在学生会里还要……”
　　“我就应该让你做会长秘书。”而不是大家的秘书。
　　假公济私，以权谋私！孙加宁在外面攥紧拳头。
　　听了这么久，他已经无比确定，这两兄妹在里面做的就是他想的那件事。
　　脑子告诉他应该离开这个地方，身体却不听使唤，总想缩在原地听墙角。
　　孙加宁也是血气方刚的男孩，对性事最大的了解还是在小电影里，现在一门之隔上演着活春宫，就算里面的两个人不认识，他都有无比强烈的好奇。
　　只是，他们究竟……毕竟……孙加宁心里一万个纠结。
　　这不好吧？还在这么想，里面突然热闹起来。
　　裴柒可怜巴巴的样子让徐浅升实在于心不忍，喝够了奶，让她转身趴下，抬起屁股。
　　她迫不及待地撅高，双手熟练地打开逼口，“哥哥快来。”徐浅升半跪到桌前，看向这个水汪汪的地方，身子向前探，完整地含住她的逼。
　　舌头在里面搅动乾坤，舔的小逼水声潺潺，裴柒撑不住太久，屁股渐渐落下，跪坐在桌子上，只有半截屁股露在外面。
　　徐浅升在桌下昂着头，正好可以吃到她露出来的小逼。
　　像是从下而上被他肏了，裴柒兴奋得揉奶，“哥哥舔得好舒服。”他的双手举高，更用力扣住她的大腿，把她向下拉，让逼进到嘴里更多。
　　淫水顺着重心流淌，直接顺着舌头表面滑进他的喉咙，可以发声的地方都被黏糊的液体裹住，他不说话了，只顾得上舔弄。
　　其实光听声音，孙加宁这个雏鸟根本猜不出来他们进行到哪一步，就感觉好像还没插进去。
　　那骨科是不是没那么着急……
　　想什么呢！
　　他猛拍自己的脑袋，这也有问题啊！
　　更过分的是，虽然他不知道，办公室里的两个人却像致力于与他分享一样，非要说出来。
　　“哥哥舔得小逼好舒服，舌头在里面……”裴柒一直复述着他的行为，“啊，阴蒂被吸了。嗯……进来，唔，想吃鸡巴。”
　　她最终还是受不了这么浅尝辄止的满足，摇动屁股想让他松开，吃进去更大更粗的东西。
　　还不等徐浅升说话，裴柒在他松手后从桌上跳下来，主动跪下找到鸡巴含住。
　　“唔……”一种礼尚往来地讨好，她奋力地想把他整根吞进去，可是连张嘴包住对她来说都无比困难的尺寸，更不用说吃进去。
　　还有半截在外面，她的喉咙已经插到反胃的边缘。
　　徐浅升顶一顶拔出来，“喜欢？”裴柒轻轻亲了一下龟头，“还想吃……”他便按着她的头顶，继续送进去。
　　鸡巴从喉咙肏到口腔，又在她的奶子上徘徊。
　　这里太干涩，他猛地用鸡巴扎入奶子中央，挺腰肏着她的奶头，把刚刚分泌的乳汁榨出来涂抹到裴柒的乳沟。
　　白花花的奶子盖上更白的奶水，像不小心泼了一杯在上面，徐浅升看着，喉咙大动。
　　不假思索地捏住她的奶，在中央的沟壑中抽插。
　　射了一次也不够，让她吃下去以后，裴柒坐回桌上，再度打开双腿。
　　“应该喂这里了。”她急忙指给他看，泛滥的淫水直接流到了她的脚踝，连脚心里都是。
　　裴柒今天没有体育课，穿了双贴脚的单鞋，刚刚走动两步，粘的脚跟和鞋子中间有一股拉扯感。
　　可怜的小逼等太久鸡巴，嗷嗷待哺的，“哥哥快肏。”徐浅升也忍耐到极限，不再多说什么，将她的一条腿放到腰上。
　　带着奶味的嘴又去吻她，肏进去的一瞬间，裴柒喜悦得叫出声音。
　　不一会他开始深深浅浅地插弄，奶子在挺起的胸脯前像兔子一样跳动，刚流完乳汁的奶头还开着眼，有残余的白液掉出来。
　　徐浅升把她的屁股肏得啪啪作响，鸡巴直挺挺的捅进发骚的逼中，让裴柒舒服得扭。
　　乱套，彻底乱套了！里面的声音越来越接近他在小电影里看到的，可想而知他们做到什么程度。
　　他在门口皇帝不急太监急地踱步，他要不要疏散一下周围人群？
　　万一有个人和他一样，不小心路过门口，也听到了怎么办？
　　他们这样多久了？
　　孙加宁突然开始犹豫，他该不该让徐浅升知道，他已经知道他们的事了？
　　告诉他，自己一定能狠狠敲诈一笔这个会长，也算是让他褪去一些光环，他太期待看到这个人被揭穿时的紧张了！
　　可是如果他的威胁不得当，没有把握好尺度，徐浅升说不定会连夜把他暗杀。
　　裴柒扶在桌子上，咿咿哦哦用小逼套弄着鸡巴，奶水已经落了几滴到光滑平整的桌面，她不慎打滑寻找支点的时候，又把这几滴抹开，形成几片。
　　“喜欢哥哥在学校肏你？”
　　徐浅升压低了声音，就连裴柒都要仔细才能听到，比鸡巴插入的撞击还安静，“嗯？”
　　裴柒也不知道他说的重点到底是那个地方，学校还是挨肏，“都……喜欢。”
　　“那你把他删了。”徐浅升不忘初心，还在提这个要求，“宝贝有哥哥满足就够了对不对？”又在乱吃醋。
　　裴柒以前还提心吊胆，生怕惹他不高兴，这几次和他与孙加宁的交锋看来，他就是不能忍受有人觊觎她。
　　就像他也不会接受任何其他女人的接近一样，永远和别人保持在疏离的状态，握手都只有一两秒钟。
　　徐浅升把全身心的自己投给裴柒，包括他的致命弱点，也希望她能返还一部分。
　　就从删了孙加宁开始！但她还是没有答应，只记得一直呻吟。
　　算了，一会再说。
　　徐浅升看她全是情欲的样子，鸡巴用力插进这个小淫娃的体内，喂饱她再说。

第48章 跨服聊天
　　各有想法裴柒觉得最近孙加宁有一点奇怪。
　　以前他都没事就嬉皮笑脸地跑到自己面前来说一些有的没有的话，或者趁徐浅升开会时插科打诨，偏要在正题上延伸一些笑话。
　　现在他一反常态，不仅不跑来了，眼神还飘飘忽忽的，似乎有点躲着她。
　　这倒是顺了徐浅升的心，孙加宁吵闹惯了，让他耳根子生疼，这下连裴柒都不打扰，让他很是心情愉悦。
　　只是除此以外，他总是欲言又止，犹犹豫豫的。
　　像是要和裴柒说什么，又不肯说。
　　“你和你哥……”趁没人的时候，他踱步到裴柒身边，“家里关系还好吧？”
　　他仍旧觉得以裴柒软软的性格，那都是徐浅升逼的，天然地忽视她主动的那些话。
　　嗯嗯，都怪徐浅升，这个淫魔。
　　表面正经，道貌岸然，衣冠禽兽！裴柒正在整理稿件，疑惑地回答，“很好呀？”
　　“那他平时对你，还好吧？”他问。
　　裴柒更不明白了，“一般来说，都还好吧……”她犹豫道。
　　除了有时候她的小逼发大水，徐浅升不仅不肯满足，还要让她掰开，亲眼看着她喷出来才罢休。
　　裴柒的羞耻和欲望被他折磨来去，身体啃噬般的痒，颤抖成筛子的身体，还要含糊地求他，“唔，哥哥肏我，求你了……想要。”
　　他只会挺起鸡巴在逼口摩擦，要她说更多的话。
　　裴柒不由自主地脸上变红，光是想起那些场景，胸口就空空的，让她夹住双腿。
　　“虽然偶尔会欺负我，但是……”果然。
　　孙加宁两眼放光，他就知道都是徐浅升干的！
　　经常“欺负”她，还能是哪种欺负，不就是会议室里的那种！
　　可是更多的事他无法插手，孙加宁只能同情道，“你受苦哇。”
　　裴柒更是愣住，难道被他发现了，自己其实是个离不开鸡巴的淫娃吗。
　　裴柒支支吾吾，“我……你会不会，觉得我很……”孙加宁连忙摆手，“怎么会呢！这种事情，你也不想的，对不对？”
　　“你，你什么时候知道的？”
　　裴柒终于掩饰不住，带着哭腔问他。
　　这样的秘密竟然被他知道了，她以后如何自处。
　　孙加宁看她眼圈发红，像只兔子似的，正准备安慰。
　　“裴柒。”徐浅升出现在门外，看见裴柒委屈巴巴的模样，招手把她叫过去。
　　裴柒看看孙加宁，跟着徐浅升走了。
　　可怜啊……孙加宁心里想，家里有这么个霸王。
　　他居然，对自己的妹妹做出这种事。
　　他心里又是纠结，又是无奈。
　　无奈于徐浅升也是他的朋友，如果他因为同情裴柒贸然捅出去，其实对两个人都是伤害。
　　还是先按兵不动吧，唉。
　　门外，徐浅升看裴柒捂着脸，“他跟你说什么了，欺负你了，这么委屈？”裴柒摇摇头。
　　徐浅升想扒开她的手，裴柒却怎么样都不配合，执拗地继续捂着。
　　他觉得更奇怪了，再碰她一下，裴柒却忽然一抖，双臂收紧夹住。
　　奇怪的姿势让他不由得怀疑，发现她利用胳膊肘夹着自己的奶子。
　　“怎么了？”
　　他把声音放温和，“和哥哥说，嗯？”
　　裴柒这才哭丧着脸，嗡嗡地道，“又，又流奶了。”
　　徐浅升惊讶不已，早上才吸过，这两节课的功夫就开始流，以后怎么办。
　　“哥哥，我是不是……”裴柒支支吾吾地，想起小说里那些东西，“有性瘾呀？”她在他面前揉起奶子。
　　唔……好舒服。
　　只要奶子被揉一揉，里面的汁喷出来，小逼被鸡巴肏一肏，就舒服得飞起来。
　　“胡说。”徐浅升拉下脸。
　　性瘾是病，裴柒只是欲望太重，和瘾才搭不上边。
　　“我要不要去看看医生？”裴柒小心翼翼地问。
　　如果能够通过这种方式解决她胡思乱想的毛病，倒也没关系。
　　“那我叫管家给你约一个心理医生，看看情况？”
　　“嗯嗯。”裴柒忙不迭答应。
　　医生是到家里来看病的，徐浅升特意找了个评价高的女医生，降低她的羞耻感，把谈话定在她熟悉的房间里。
　　一开始裴柒还很紧张，她不知道怎么向陌生人自然地说这种私密问题，可是医生很温柔，慢慢地让她感觉到放心，然后讲出自己的苦恼。
　　她们大概谈了一个小时，裴柒才走出来，看表情心情不错。
　　徐浅升没有向医生询问她的情况，让裴柒保留自己的隐私，但是医生分析的结果同时讲给了两个人听。
　　目前看来是正常现象，青春期的孩子会出现这样的躁动很容易，就像男生恨不得天天自慰一样，女生也会有浓烈的欲望，不需要过度担忧，加之裴柒天生的体质，所以会表现得更加明显。
　　但她还是建议裴柒去做个体检，查一查激素水平，看看和以前有没有什么变化。
　　如果实在强烈到影响了正常生活，还是要服用相应药物，找到对策。
　　事不宜迟，徐浅升周末就带她去私人医院检查了身体。
　　最后得出的结果和平时没太大区别，只是这段时间她刚刚尝荤，所以忍不住罢了。
　　这样的结果反而让裴柒更加羞涩，原来她不是被动地生了病，就是主动地想挨肏。
　　她躲到徐浅升怀里，医生说什么都不敢听了。
　　他笑着抱住她，摸一摸裴柒的头，继续听医生说。
　　倒是体检发现她胸里有几处比较小的结节，没有增生，目前看来问题不严重，但是要注意观察，如果发现结节变大，及时就医。
　　裴柒的奶子太大，乳腺癌的风险也会提高，这种问题马虎不得。
　　徐浅升都一一记下了，还看了b超图。
　　医生指向裴柒的胸口，“大概就是这几个位置。”徐浅升当着女医生的面拉开裴柒的奶罩，直接按在奶子上，就在乳晕旁边一点。
　　“这里？”
　　“对。”医生很专业，对于这种情况不做任何反应，只讨论病情。
　　他压一压，果然感觉到一点硬块。
　　“还有这个方向。”徐浅升又摸到旁边，同样轻捏，发现一个硬块。
　　就这两个地方。
　　“还有，随时也要看看乳头的情况。”医生提醒他们，特别是天天溢乳的胸，清洁卫生也会导致炎症。
　　这些徐浅升倒是都一直保持着，捏捏挺翘的两个奶头，感觉到裴柒在怀里不住颤抖，把她的衣服拉回原位。
　　大概就是这样，最终性瘾没有确诊，就确诊了两块结节。
　　回家以后，徐浅升往房间里放了台摄影机。

第49章 镜头之下健康检查
　　“嗯……哥哥。”
　　裴柒裸身坐在床边，镜头的机械运作声在面前十分清晰，黑黝黝的镜头对准自己，她有些难为情，“为什么要对着镜头……”摸自己的奶。
　　她低头看着胸前巨大的两团，手掌在不停揉弄着，直到徐浅升伸手过来，在乳晕的侧面按住。
　　“疼。”她忽然惊呼。
　　徐浅升摸着里面的硬块，“我让你对着镜头碰碰奶子，看看哪里不对，没让你玩。”
　　刚把摄像机架上，徐浅升只告诉她脱衣服，扭头想来检查，就见裴柒脸色潮红，无比害羞地对着机器揉奶，好像无师自通了情趣玩法，一面还埋怨地看着他，好像自己在做什么十恶不赦的事。
　　到底是谁脑袋里装的都是乱七八糟的东西。
　　裴柒被这么揭穿，忽然一阵害臊，可是很舒服呀……她咬住嘴唇，“哥哥过分。”还真是脾气越来越大了，这也能怪到他头上。
　　徐浅升把捏的更加用力，“我过分，嗯？”
　　裴柒逼迫自己不发出呻吟，奶子在他的抚摸中变成各种形状，明明他也在玩吧？
　　徐浅升捏到乳头，向上揪。
　　刚刚洗完奶水，里面干涩，就是他如此用力也出不来什么。
　　裴柒捂住嘴，双腿也开始夹紧，“这也是……检查吗？”徐浅升没有说话，按到附近的另一片硬块。
　　“唔。”裴柒蜷缩起来，感觉到刺痛。
　　他定准两个位置，食指下压，摸出硬块的尺寸，绕到裴柒身后。
　　奶子被他捧起来对准镜头，勃起的奶头红彤彤的，在他的抚摸下摇晃。
　　“乳晕旁边和奶子侧面有两个结节，按压有疼痛感，目前情况正常。”他对镜头做出总结。
　　这样每天记录观察结节的情况，避免其病变，这是徐浅升最近想出来的办法。
　　“你要不要说两句？”他问。
　　裴柒看着镜头，犹豫道，“我不知道说什么……”那就不勉强她了，徐浅升直接下总结，附上日期，“记录完毕。”
　　结束后，裴柒以为徐浅升会收起摄像机，没想到他不仅不放，整个手掌还忽然盖住了奶子。
　　裴柒的身体抖一抖，难为情地哼起来。
　　在镜头面前，她的腿慢慢被徐浅升分开，两只奶子在他的手下恣意把玩，“看着那里。”见裴柒转走脸颊，徐浅升强硬地摆正，让她目视镜头。
　　“流奶了。”裴柒整被揉的迷迷糊糊，听见背后的人说。
　　她一低头，才发现两道奶痕顺着乳头凹陷向下溜了长长两道，垂到小腹。
　　没有任何衣物遮挡，他揉奶的过程中，打开的腿间一直露着粉红色的小逼，暴露在镜头之下。
　　徐浅升双手顺着奶痕，摸到肥软的逼口。
　　不等裴柒反应，忽然拉开。
　　“唔……”整个逼穴被镜头拍摄得一清二楚，他再伸进一根手指，戳了戳里面此起彼伏的逼肉。
　　“嗯……哼……”从没有这样被玩弄过，那个黑洞洞的摄像头好像一双观看的眼睛，随时随地把她的色情记录下来，裴柒更加不好意思，恨不得把头整个转到背后，双手拽徐浅升。
　　他的动作没有变慢，一边挤着奶，一边在穴里抠挖。
　　“舒服吗？”裴柒语无伦次，无法回答。
　　身体上下两个地方同时被攻克，她已经沉浸在欲望里，他说什么话都听不到。
　　仅仅如此，徐浅升还不满意。
　　“趴起来。”他要求。
　　裴柒不甘心地咬着手指，翻身跪在床上，屁股对准镜头撅起。
　　“自己分开，就像被检查一样。”他说。
　　裴柒从来没对摄像头这么做过，“不，哥哥……”
　　“对我这个大活人可以，对摄像机不行？”
　　徐浅升拍打在她的屁股上，留下淡淡的红痕，转瞬即逝。
　　裴柒不住摇头。
　　“那就分开。”他坚持要求。
　　裴柒没有办法，两手伸到逼上，扒开刚刚有闭合痕迹的逼口。
　　她一定不知道自己现在的样子有多诱人，这就是徐浅升要录下来的原因。
　　他的目光落在分开的小穴，因为害羞，所以不停地闭合，再在她呼气时自然地分开，猩肉翻出。
　　徐浅升抚摸逼口，刚刚碰到，里面就像是水龙头一样喷出淫水。
　　噗噗地滴到床上。
　　裴柒的脑子已经晕乎了，保持当下的姿势，樱唇里断断续续喊出呻吟。
　　她忽然感觉到柔软的冰凉，和不停摆动的刺激。
　　娇臀微收，被徐浅升按住，那根吊着狐狸尾巴的假鸡巴又一次插进来。
　　“唔……”裴柒咬紧牙关，也无法阻止快感蔓延，“啊嗯……”假鸡巴在小逼里横冲直撞，慢慢开到了最大档位，尾巴乱甩，打到她的腿根。
　　不断运作的镜头里，浑身发红，高高挺起的臀部，一次次地喷出淫水。
　　胸口翻涌，又有奶意袭来。
　　裴柒的下巴被手掌托起来，唇边压下熟悉的气味。
　　还不用徐浅升诱哄，她乖巧地张嘴，含住龟头，“嗯，唔……”向前爬，把整根鸡巴吃进嘴里。
　　颤抖的臀也挡不住上下起伏的黑色脑袋，徐浅升压着裴柒的头顶，操控她吞吐自己的下身，龟头挤开狭窄的喉咙口，禁锢到极致的快感让他半闭双目。
　　镜头里清晰记录着这一切，他被裴柒的唇舌送到天堂一样。
　　她每吞一下鸡巴，身体里的东西就在敏感点顶一下，刺激得全身痉挛般，鸡巴在口腔里也被吸得更紧。
　　持续张大的嘴巴堆积起口水，从嘴角流出来，她吮吸时发出清晰的声音，一时竟不知是哪个小嘴更热闹。
　　“奶，流出来了。”裴柒发现胸口的湿粘越来越明显，被徐浅升按着再用力吃到最深处，忽然的喷涌让床单晕开两片水痕。
　　他把裴柒扶起来，果然看到刚刚喷完奶的地方，两个小口尚未来得及闭合。
　　他俯首含住奶头，把假鸡巴抽出来，连开关都懒得按就丢到一边。
　　嗡嗡的声音滴滴答答着水，它已就位运作着，徐浅升把她的腿分开，送入自己的东西。
　　“嗯嗯……啊……”又吃到了。
　　裴柒兴奋地大声喊起来，骑在徐浅升身上主动起伏，完全忘记背后还有个镜头在清晰地记录她的一切。
　　她将小逼分开，自己扶住臀部起伏，扭着腰让巨大的鸡巴在身体里乱戳，每个地方都爽得让她丢了似的尖叫。
　　奶子在摇晃中不停击拍到徐浅升身上，让他的胸前被奶水肆虐，似是要把他浇透。
　　徐浅升忽然坏心眼地捏住奶子，找到刚才结块的地方，轻轻按下去。
　　“还疼不疼？”裴柒只顾得上挨肏，哪里反应得过来，就算有轻微刺痛也被快感覆盖，一个劲摇头，“不疼不疼，好舒服，嗯……好爽……”
　　“吃个鸡巴还能治病了不成。”徐浅升看她忘乎所以，正中下怀，狠狠地顶入逼里。
　　裴柒猛声惊叫，才发现他是在故意玩弄自己，“讨厌，哥哥讨厌！”
　　他依旧不停抽插，“我讨厌，是谁刚才闹着喊着地要吃，喂饱就开始嫌我讨厌了？”
　　“呜呜……”裴柒被他撞得支离破碎，奶水直射几道，胡乱喷在床上。
　　奶头忽然被他用手指堵住，“本来应该给我喝的东西，也这么浪费。”

第50章 欲求不满倒打一耙
　　裴柒的体检从六点半一直做到了中午十二点过，早上要空腹抽血，她没吃东西，徐浅升也就忍住没有喝奶，怕她身体里抽空太多，体力不支。
　　抽完血以后，她却游荡到徐浅升身边，扯他的袖子，意思是奶水要兜不住了，他拉着裴柒到无人造访的角落，让她掀起衣服。
　　其实那时候他的身体也已经撑到极限，等她抽血的时间，徐浅升坐在沙发上，感觉到两阵耳鸣，还有晕眩感，身体肌肉也浮现出轻微的酸疼。
　　所以奶头刚露出来，他看到尖端诱人的乳白色，闻到细腻的香味，饿虎扑食一样叼住奶头，大口大口地喝了个饱。
　　那差不多是七八点钟，等他们到家，第二顿的间隔也有点长了。
　　发现那些溢出来的奶水，他像是被掠夺了食物一样，狠狠咬到奶头。
　　鸡巴肏开水津津的逼，徐浅升把裴柒的腿折迭起来，整个人被他肏得前后摇晃，奶子又被压住，防止飚出的奶水进不到嘴里。
　　徐浅升张口悬在奶子上方的一段距离，利用肏她的力量和手指的捏弄，促使奶水直射出来，正好落到舌头上。
　　徐浅升一抿唇，就全部喝下去。
　　这样射给他奶喝的次数不多，更从没有过躺着射的。
　　裴柒的害臊坏了，双手捂住脸，也不知道自己从什么时候开始，从一个奶瓶变成了奶水喷泉。
　　只要鸡巴一肏进来，她就爽得浑身颤抖，胸口抑制不住的喷涌感。
　　徐浅升还在挺臀，持续不断地夯入这个水逼，被固定的巨乳趴在略有纤细的身板上，载不住完整的两团，多余的肉从侧面落了下去，正跟随肏逼的频率抖动。
　　裴柒已经忘却自己的一举一动都有相机记录，爽得语无伦次，哀求徐浅升再多肏肏。
　　“还要，嗯……”她依旧低喊着，被清晰地录入相机的储存卡中。
　　徐浅升见裴柒如此状态，便也不再提醒她了，只是特意把二人交合的地方送到镜头底下，认真拍摄鸡巴破开逼口的样子。
　　爱液已经被全部捣成白沫，冒着泡地从里面流出来。
　　见到此情此景，徐浅升忽然松一口气。
　　身体抖动，射出精液，糊在了她的逼口。
　　这还远远没有结束。
　　鸡巴完全未曾呈现出疲软的架势，徐浅升继续挺腰，小逼表面遍布白色污浊痕迹，红色和乳白色混合在一起，鸡巴肏着打开的口。
　　这样用力，破开紧致的肉径，挂在逼瓣上的精液就被龟头捣了进去。
　　一下又一下，把本来没吞下的白色都塞入逼里。
　　“嗯……嗯啊……”裴柒挂着徐浅升的脖子，失去了理智判断，臀肉和奶肉一样在他的肏弄下乱晃，浮现诱人的光泽。
　　徐浅升忍不住，屡次在屁股上落掌，把两瓣顶端拍得红红的，手指印混乱，成了一片。
　　被拍打时带有略微的疼痛感，却加深裴柒的欲望，她甚至喜欢被他打屁股的感觉，小逼更加迎合鸡巴，恨不得把他的卵囊都塞进来。
　　奶水越射越空，渐渐的没有那么丰富了。
　　徐浅升想到她都出现结节，也许是那几日压榨太多的缘故，以后还是不能无休止地索取，除却保证一日三餐的量，其余时间只在她溢乳时解决就好。
　　他俯首亲一亲奶子，脸庞埋入其中。
　　丰满的奶瞬间包围，几乎能把他的鼻子堵住。
　　他沉浸在这片奶香，左右不停吮吸亲吻，“宝贝的奶子真软。”
　　“嗯……哥哥喜欢就好。”裴柒被肏得美滋滋的，小逼还在兴致勃勃地咬着鸡巴吃，腰不停扭动扶住吞吐，对他的夸奖也是照单全收。
　　“耽误半天，该起来了。”徐浅升想起很多作业，还有学生会的事没处理，从她身上撑起来。
　　裴柒明显还没肏够，失望的表情写在脸上。
　　“啊？”
　　他反而是态度坚决，捏她的脸蛋，“啊什么啊，这周就是期末考试，动员大会都结束这么久，你不会告诉我完全忘了吧？”
　　又是生病又是挨肏的，每天过在云里雾里的世界，是有几个瞬间容易忘掉。
　　可是课堂上每天都在复习，裴柒不至于彻底抛到脑后。
　　她只是失望，还没吃够。
　　徐浅升看她可怜劲的，没办法，“好好好，哥哥继续肏你，你好好写题，怎么样？”
　　裴柒立即两眼放光，“好！”
　　他恨铁不成钢地扇两下她的奶子，“做错题了可有惩罚。”
　　“唔……好吧。”虽然不知道徐浅升说的惩罚是什么，猜测大概也就那么点事，裴柒还是答应了。
　　她趴到桌子上，沉甸甸的奶压在桌面。
　　徐浅升在后面，两人的下面依旧紧紧连接，裴柒刚刚写两笔，屁股上就挨下一记。
　　“公式都能用错。”裴柒赶紧检查，发现把sin和cos写反了位置。
　　她委屈地哼着，摇摇屁股让他继续插，把刚才的划掉。
　　“错五道的话，可有严厉惩罚的。”徐浅升忽然在她耳边说。
　　可不知道为什么，这句威胁反而让她有所期待，淫水噗噗地喷出来。
　　他感觉到鸡巴外面的湿度，无奈道，“你自己看着办吧。”裴柒当然不会为了所谓的惩罚故意写错题，依旧认真地思考着。
　　可是硕大的鸡巴反复抽插，她的双腿都快站不直了，打着颤要跪到地上，徐浅升反而很遵守诺言，依旧顶弄着。
　　“嗯……好酸。”小腹被搅得一阵阵发软，裴柒快握不住笔，眼睛里泪水汪汪。
　　奶子压在桌上快被挤爆了，好像又有奶水要流出来。
　　徐浅升忽然想起那个依旧没有关闭的假鸡巴，它还在床上震动着。
　　他临时拔出，走过去。
　　“嗯……”裴柒不知足地催促。
　　徐浅升回头便看到合不上的逼口敞开，她的左手失魂落魄地扒开，喊他再进来，“里面痒。”
　　徐浅升被她勾引得再也沉不住气，抬手用假鸡巴捅入她的菊穴里，直接插到深处，在相隔薄肉的震动中深插至底，大开大合地肏干起来。
　　裴柒连叫床都颤抖，双手死死抓住桌面，迎接两个洞里并驾齐驱的刺激。
　　她不小心抬起胸口，奶水直喷，两道痕迹落到习题册上。
　　“啊，我的作业！”裴柒惊慌地喊起来，完了完了，要被老师知道了，“呜呜……哥哥坏。”
　　“我坏？”
　　徐浅升的气不打一处来，把她拎到桌上，不再管什么作业，双腿推高成M字，发泄地肏入其中，“是谁刚才求着我要，现在又怪我，嗯？”
　　裴柒呜呜咽咽的，因为害怕留下眼泪，双手擦去满脸潮湿，全身都成了水汪汪额的样子。
　　尾巴甩到抽屉的门上，在他的撞击中，噼里啪啦地击打节奏。

第51章 值日错题略施惩戒
　　到了收作业的时间，裴柒交上一本明显是崭新的题册，引起收作业同学的注意。
　　看她心虚的样子，她问，“咦柒柒，你怎么用了个新的，以前那本呢？”
　　裴柒脸上一红，身子也夹紧，别扭地低头，“不小心……弄丢了。”
　　其实弄丢了是假，弄脏了才是真。
　　徐浅升昨天肏得她奶水直喷，嘴上恶狠狠地，非说要看看到底什么程度她才会满足。
　　整个作业本都被铺满桌子的奶浸透，连他的也无法避免，学生证摆在桌上一样遭了殃。
　　裴柒哭着求饶也不管用，屁股在撞击中成了红彤彤的颜色，小逼噗噗喷出来的水让他们的下半身也一样湿透，滴上几片潮吹后喷涌的淫液，整个房间都像是被浇了一遍似的。
　　就连那根夹在身体的假鸡巴，在她的抽搐中脆弱地抖动，毛发也被打湿，坍塌成条，成了秃毛。
　　他还在肏弄，顶着无力闭合的逼口，把堵在整个阴道的精液挤压出来，再射入新的。
　　小腹被灌得鼓起来，全身遍布指痕，裴柒一遍遍地恳求他不要了，擦起眼泪，徐浅升就像没听见一样，亲着她的脸继续。
　　“刚刚不是很想吗？”
　　他眯起眼睛，细腻的脸颊上满是泪水，裴柒的鼻尖也红红的，谁看了都觉得我见犹怜，唯独他狠心，“不是我喊停就在心里埋怨我的时候了？”
　　两个红嫩嫩的乳头向四面八达散步喷射状的奶痕，他张嘴含住一边，不需要用力，奶就流进喉咙。
　　尝到奶味便有点克制不住，徐浅升暂时忘记了骂她，抓住奶子认真喝起来。
　　只是裴柒的膝盖还被他压住一侧，呈现打开的姿势。
　　她想收手，被徐浅升啪地握住。
　　奶头掉出来，他舔走嘴唇上的奶渍，略显阴鸷，“分开。”
　　“哥哥……”裴柒不好意思，双手缩起来。
　　“嗯？”
　　他埋下去用牙齿狠狠咬了她的乳晕，“越来越不听话了。”
　　裴柒此时还是嘴硬的，“才没有，明明是哥哥，太欺负人……”其实讲到后面，她都没有底气，但非要如此说。
　　徐浅升气得笑出来。
　　他带她看病，说做就做，她不至于，连题都不肯写，自己爽得到处喷奶，还把罪过算在他头上，最后还怪他没有完全满足她。
　　这是什么道理！“不过就是让你分开，也不听了。”裴柒哼唧几声，红着脸摸到逼瓣，还不小心碰到他插在里面半截的鸡巴，向两边扯开。
　　他变得越来越大，龟头卡在狭窄的甬道里进退两难，这个动作更方便。
　　无论他的撞击如何激烈，裴柒在桌子上一下下地颤抖，她都保持着分开穴口的动作，感受鸡巴的进入。
　　最后不知道肏了多久，她已经忘记喊停，嘴巴也没有力气呻吟，他才射出最后一次。
　　摆在书桌附近的所有东西都惨遭洗礼，习题册更是重灾区，徐浅升只能临时喊人去附近书店买了新的过来，先把这次作业写完。
　　所以交到同学手里的，就是崭新崭新的一册。
　　“怎么会这么不小心呀。”同学安慰她，“不过你放心，老师应该不会说你的，这次作业写了就行。”
　　“嗯。”她表现异常其实不为这件事。
　　裴柒看向黑板上的值日表，今天轮到她和几个同学。
　　放学后，其他同学打扫完都走了，裴柒因为受大家照顾，做了最简单的擦黑板的工作，所以留下来等学生会的人检查评分，通关才能走。
　　他们班一般是一层楼最后一个检查的，所以要等一会。
　　椅子都摆到桌上，裴柒没有地方休息，到讲台坐着玩手机。
　　等了十分钟，外面有脚步声。
　　裴柒抬头，脸上瞬间变红，赶紧站起来，“哥哥。”没想到这次是徐浅升来查她的值日，可是按照他的性格，绝不会假公济私。
　　所有检察员里，大家最怕的就是他。
　　所有角落都不放过，稍有不慎就被扣分，还不肯通融。
　　他答应了一声，走进班里。
　　还没两步，就啧了一声，“地是谁扫的？”
　　裴柒走过去，看到地上有一块米色纸片，可能是撕草稿纸不小心掉落，和米色的地砖在一起，又是桌角边，扫地和拖地的同学都没发现。
　　“地面不干净，这要扣三分……”徐浅升还没说完，裴柒用袖子拽拽他，企图得到原谅，“我，我扫的。”
　　徐浅升狐疑，他们在一起这么久，撒谎的样子太清楚了。
　　裴柒从来就没有这个能力，哪怕在床上也只敢说实话。
　　“是吗？”
　　他收回目光，决定诈她一次，“那又是谁拖的，还有头发，这要扣……”
　　“也是我拖的！”
　　裴柒闭上眼，咬牙说出来，“哥哥，你就睁一只眼闭一只眼，好不好？”
　　他们班这周因为几个同学忘记戴校徽，已经扣过七八分了，再扣下去就要被全校通报批评，到时候谁都好过不了。
　　“那黑板……”
　　“我擦的！”
　　徐浅升抬起眉毛，“黑板没问题。”
　　裴柒知道早就被识破，还是不肯认输，“可是黑板真的是我擦的。”
　　那就说明前面的都不是，徐浅升笑了，捏捏她的脸蛋。
　　“这么不想被扣分？”裴柒点头如捣蒜。
　　他的狐狸尾巴终于露出来，“我也不是不肯通融，但是那就要看宝贝有什么诚意了。”谁说他不肯假公济私，只是对象和方法不对而已。
　　徐浅升上前一步，在裴柒耳边轻轻问，“夹子还在么？”裴柒捂住胸口，“嗯。”
　　“真听话。”中午去给他喂奶，上午交的作业已经判完发了下来。
　　徐浅升还记得他的警告，写错了有惩罚，所以让裴柒打开。
　　她开始不肯，被他盯着回教室拿一趟，才明白怎么回事。
　　上一本写好的题册被打湿，买了新的以后，裴柒誊抄匆忙，选择题竟然错了一行，导致正确答案和题号对不上。
　　老师虽然看出来了，按照理解给她打了分，但也在最后提出这一点。
　　如果严格按照题号与答案对应来说，裴柒早就错得超过十题。
　　每错五道有严厉惩罚，错十道更是翻倍。
　　徐浅升喝完奶，从兜里拿出一对早就准备好的乳夹，夹住了她的两个奶头。
　　刺痛和愉悦感交替，裴柒难为情地被他夹住这两个东西，在学生会办公室里来回走动，确认不会掉落。
　　还以为惩罚已经结束，没想到他说，“你就戴着上完下午的课吧。”同时，还往她身体里塞了那根处于静止状态的假鸡巴。
　　裴柒逼里插着东西，胸口戴着乳夹，听了一整个下午的课。

第52章 身体贿赂不被扣分
　　虽然相信裴柒不会骗自己，徐浅升却没有打算轻易放过她。
　　“给我看看。”他说。
　　裴柒心有余悸地环顾四周，特别是教室角落的那个摄像头，犹犹豫豫，“可是……”
　　“早就关了。”徐浅升说，“你一定又没有仔细听会议。”
　　“还不是因为……”开会的时候，他忽然打开了假鸡巴的遥控器，裴柒正在做会议记录，小逼里不受控制地蠕动起来，还有电子运作的嗡声。
　　她吓得赶紧夹住双腿，企图用自己的身体阻隔，不让两旁的同学听到异样，却也紧紧吸住它。
　　小腹里面被肏得翻江倒海，众目睽睽之下，她只有无限的紧张和无法控制的欲望，当时大家都看出来她的脸色红得不正常，怎么可能有心情听会议。
　　奶头被乳夹死死夹住，涨奶也无法流出来，堵在奶口，全身都难受得不得了，她的表现太异常，徐浅升才大发善心，关闭遥控。
　　他们离开后，徐浅升让裴柒脱下裤子，逼口已经是泥泞得不像话，又没有毛发做遮挡，红艳艳光秃秃的湿逼夹着露出一截的假鸡巴，在她呼吸时还会有浅浅的进出。
　　徐浅升拿起手机，抚摸着裴柒的屁股，对她拍了张照。
　　听见咔嚓声，裴柒害羞地抬头，“哥哥别拍……呜呜，万一手机丢了怎么办？”
　　“我放在秘密文件的隔离区了。”他说，转换为摄像，握住假鸡巴的柄。
　　画面里其实根本看不见裴柒的脸，连校服都没照，真被人看见也只会以为是下载的小电影，毕竟哪个男孩不看点这种东西。
　　他操控假鸡巴在逼里慢慢地肏起来，另一只手依旧举着手机。
　　裴柒怕声音录入后被有心人听出来，只敢喘息，不愿说话，徐浅升也一样。
　　沉默地捅她半晌，才放她走。
　　现在又要检查，裴柒再单纯也明白徐浅升是什么意思，“下午才玩过……”
　　“宝贝不想要了？”
　　徐浅升不和她多说，手还没伸进去，低头便看到两条可惜的水痕从她的校服短裤边缘顺着大腿内侧流下来。
　　徐浅升忍不住，噗嗤一声笑了。
　　裴柒愈发害羞，“我不是……我只是，唔，哥哥又欺负人……”反正只要她感到不好意思，把责任推到他身上准没错。
　　千错万错，都是他这个会长的错。
　　乳夹挂在娇嫩的两个奶头上一下午，又有体育课，裴柒不敢动它们，其实早就松动夹不住了，只因有内衣兜住，所以没掉出来而已。
　　徐浅升刚掀开她的衣服，翻动奶罩，两个金属小夹噼里啪啦地掉到地上。
　　重见天日的奶头迫不及待地翘起，两道奶柱滋滋地喷出来，打湿前方的桌子。
　　裴柒更难为情了，“哼……”徐浅升弯腰捡起地上的东西，吹去上面的灰尘，揣进兜里。
　　掉到地上当然是没法用了，她的奶子可是经过他精心呵护的，不能沾到这些灰。
　　徐浅升伸出手指轻推，奶头立即迫不及待地继续喷出两道。
　　抬头看，裴柒的双目已经迷离，撑在书桌上，裤子也被他褪到腿中，逼里还插着东西，她几乎等于赤裸地站在教室，还流着奶水。
　　徐浅升可没忘记检查卫生的事，指向那几滩奶痕，“你看，你同学辛辛苦苦打扫的教室，就被你弄脏了。”
　　裴柒皱起五官，“对，对不起……哥哥不要再扣分了。”
　　“所以你打算怎么表现？”他好整以暇地问。
　　裴柒的脑瓜子在重要时刻还很清楚，双手伸向徐浅升的腰间。
　　他坐到干净的桌子上，坚挺的鸡巴弹跳出来，打到裴柒的鼻子。
　　她急急忙忙地握住，埋头吃起来。
　　她舔得很认真，同时也让自己的欲望更加深刻。
　　裴柒没有忍住，在他的眼底下摸到双腿中间，自己握起把手，让假鸡巴在体内抽插。
　　奶水和淫水一样肆虐，他的硕大让裴柒张嘴都觉得困难，被龟头一次次撞到喉咙的入口。
　　可每次吞得深了，她也把假鸡巴狠狠地捅入自己的深处，颤抖着身子让它在自然的滑动中出来，再用力按到底端。
　　教室成了他们宣淫的地方，学习变成了偷尝禁果。
　　舔舐和呻吟的声音很大，楼里突然传来的脚步还是让警惕的二人猛地绷紧身体。
　　一转眼，徐浅升挪到窗边，下方跪着依旧在吃鸡巴的裴柒，别的学生会成员出现在一墙之隔的窗外。
　　“会长，还没走啊。”裴柒的嘴被鸡巴塞满，大气也不敢出，徐浅升却还不停按住她的脑袋，示意她吞咽。
　　她没有办法，加紧舔弄的节奏，生怕口水声被同学听见。
　　徐浅升回答，“嗯，这不是才查到最后一个班，结果人不在，啧。”
　　“那是什么？”同学注意到桌子上的白色斑点。
　　徐浅升露出不耐烦的表情，忽然拍拍裴柒的头顶，让她吐出来。
　　“有人把牛奶撒了，可能那人去洗抹布准备擦桌子吧，这么久都没回来。”他微微用手转个圈，裴柒就明白是让她转身的意思。
　　“那你就在这里等着？”
　　“啧，不然也没办法。”他抬高裴柒的屁股，拔出假鸡巴，把她往身前一拉，自己的鸡巴送了进去。
　　裴柒差点没有控制住呻吟，含着眼泪捂住双嘴，在同学的眼皮子底下挨肏。
　　徐浅升不能动，会被同学看出来，所以只有她一次次地送上小逼，主动吞吐鸡巴。
　　他明明还在和同学说话，却精准地找到她的屁眼，把那根东西轻松送了进去。
　　更过分的是，打开了遥控器。
　　裴柒的身体已经在他身下抖成了筛子，两个穴都被插着，徐浅升用谈话掩盖运作的声音。
　　“你都检查完了？”
　　“嗯，反正每次有问题的就那几个班，大部分都挺好的。那会长我先回去了，麻烦你在这。”
　　徐浅升淡淡地答应，谁能想象到在他平静的面容下正狠厉地肏着一个娇人，“你去吧，我等这个人回来，也走了。”
　　“这要扣很多分吧？”同学开玩笑问。
　　徐浅升啧一声，把裴柒企图逃跑的屁股拽回来，继续捅进去，“可能他们还没打扫完，等桌子擦了再说吧，总要给别人解释的机会。”
　　嘴硬心软，这几乎是学生会里了解徐浅升的人下的统一定论。
　　“那我走了，拜拜。”
　　“去吧。”等到那个同学彻底离开，徐浅升低头，发现裴柒早就被肏得全身发软，地上泼了一片奶水。
　　他把她拉起来，“刚才几分钟，高潮了多少次，嗯？”裴柒羞成泪人，终于松一口气，“我不知道，不知道。”

第53章 投影之下讲台做爱
　　“地上被你完全弄脏了。”徐浅升的食指刮着奶头上的奶水，伸进嘴里尝了一口，又觉得不够，弯腰含住继续吸。
　　裴柒的奶子正处于敏感时刻，他包住就抖了几抖，后穴的假鸡巴掉到地上。
　　没有人管。
　　他似乎打算在学校就把晚餐那一顿的奶喝完，压着裴柒津津有味地吮吸，双手在她的臀上来回揉搓。
　　吃够了奶，他才抬头，幽深的眼神看着泪痕未干的她，“还在哭？”
　　“没有……”裴柒嗫嚅着，挺了挺奶子，“哥哥继续吸，不用管我。”
　　徐浅升反而笑起来，把硕大的奶球抓在手里，边玩边道，“你该不会这样就以为可以糊弄我了吧。”
　　裴柒的小心思被戳穿，心虚地鼓起脸颊，“哪，哪有糊弄，哥哥血口喷人。”
　　还会用成语反驳他了，徐浅升心情很好，轻轻捏一把她的脸颊，又回到奶儿上把玩。
　　“那地上那的奶算什么？”奶头忽然被拧一下。
　　裴柒吃痛地躲避回头，地上乱糟糟的全是她的奶水和淫水，还有乳夹。
　　她红透的脸转过来，“哥哥不能这样……是你说，这样就不扣分了的……明明你知道我忍不住就会，你……”徐浅升笑出了声音，把窗帘拉上。
　　包括前后门玻璃，也用帘子挡住。
　　教室里顿时陷入一片黑暗，他们听到外面的脚步声走过。
　　没有停留，直接离开。
　　裴柒不知道徐浅升要做什么。
　　“过来坐着。”他指向讲台桌。
　　裴柒走过去，他轻轻一提，把她扶到桌上。
　　裴柒还没穿衣服，很是不自在，双腿并拢蹭了蹭。
　　徐浅升的眼睛适应了黑暗，看见这个小动作，“腿分开。”裴柒苦了一张脸，“还要吗？”
　　“分开。”不想让他再重复一次，裴柒不情不愿地分开。
　　啪嗒，一束光打到她的腿中央，照红了整个小逼。
　　徐浅升竟然在黑暗中用手机电筒照她的逼，裴柒从来没经历过这种事，不好意思地合腿。
　　还不用等他说，她又慢慢分开。
　　在灯光下，刚才的所有液体都闪烁起光泽。
　　徐浅升用另一只手拨开逼瓣，还没吸收的精液流出来几滴。
　　裴柒低头也看得见，更难为情，猛地缩了两下小逼，却只是把淫水和精液都挤了出来。
　　灯光挪动，照到她的胸口。
　　遍布奶水的地方，他轻轻把玩，又流出来。
　　掐一掐，奶水也晶莹透亮，白生生的。
　　徐浅升俯首吸走，投影仪不知何时被他遥控打开。
　　虽然没有拉幕布，但是手机画面依然放大投放到墙壁上。
　　是他们在家里拍的那段视频，但没有从头开始。
　　镜头下，小逼敞成O型，不停吞吐几把，整个屁股都被肏成了红色，她还在拉开腿不断吸入。
　　就算没有声音，也仿佛听到自己不满足的呻吟，求着他用力肏一样。
　　裴柒的脸烧火一样，“哥哥……”屁股周围红的红白的白，在放大的投影下更是所有细节都看得清清楚楚。
　　看出来她怎么假装支撑不住，其实又分开小逼诱惑她，看她怎么一口气两个洞都被装满，看她怎么不至于地翘起臀迎合。
　　手电筒的光仔仔细细地打到空洞的小逼上，随着投影里更加激烈的抽插，小逼也收缩得更加剧烈。
　　裴柒目不转睛地看着自己被徐浅升猛肏的画面，忍不住摸到阴蒂，在他眼皮子底下自慰起来。
　　“嗯……啊……哥哥肏……”徐浅升却什么也没动，就是用光照在那里，把她的淫态照得清清楚楚。
　　裴柒想拉他的手抚慰，可是一只手握着手机，一只手在玩奶，没有多余的了。
　　无奈之下，她只好把目标转移到胯下耷拉着的鸡巴。
　　她的脸上倒映着屏幕中淫乱的画面，面露痴态地看清徐浅升的对待，把小逼送到他胯前，用逼瓣轻碰正在苏醒的东西。
　　“你倒是越来越会贿赂人。”徐浅升忍不住，抓住她不安分的小手，还是笑了。
　　“唔。”裴柒可怜巴巴地看着他，“哥哥答应我不扣分了的。”
　　“看你这次表现。”
　　“我都表现过了！”显然表现得还不足够让他满意。
　　灯光刺眼，他竟然晃到她的脸上，汇聚在嘴巴。
　　不用他说什么，裴柒张开。
　　鸡巴塞入小逼，慢条斯理地肏，徐浅升把沾了奶水的食指放进她的嘴中，和舌头共舞。
　　在手电筒的打灯下，口腔里和小逼里一样红，都在吃着他伸进去的东西。
　　裴柒的舌头柔软地舔弄指头，把它像鸡巴一样对待，双手撑住讲台，让屁股悬空，主动吞含。
　　她眯着眼晴继续看投影中的自己是怎么挨肏的，复刻在此时的身上。
　　恐怕早就忘了这是学校，当成他们寻欢作乐的基地。
　　灯光再次移动，这回到了她的奶。
　　徐浅升的手从她的嘴里收走，扶住她的双腿，用力地肏，裴柒看懂他的意思，在灯下玩起自己的奶。
　　用力挤压，奶水流出两滴。
　　“没有更多了。” 裴柒支支吾吾地，“真的。” 徐浅升伸舌，把她身上尚未干涸的奶渍舔干净，用舌中央安抚地刮了刮奶头。
　　“嗯，没事。” 他也喝饱了。
　　灯光继续挪，挪到他们连接的地方。
　　徐浅升背对投影，什么都看不到，只有裴柒痴迷地盯着那个画面，和现在的他们一模一样。
　　漆黑的房间，照亮私处的灯光，不知疲倦地抽插。
　　“收拾完就回家吧。”
　　徐浅升举累了，放下手机，把她调转一面，自己也坐上讲台，看视频。
　　裴柒的腿仍然被他架着，画里画外都在肏穴，教室里充满交合的气味。
　　裴柒还没忘记正事，“那分……”
　　徐浅升笑，“宝宝这么努力，我还舍得？”
　　舌尖被他忽然吸住，酥酥麻麻的感觉，裴柒也开心了，“哥哥真好。真好。”
　　徐浅升看向投影，快要播放完毕，精液都射出来不知道多少，逼口被肏得糊满白色。
　　这叫什么好，他不过是趁人之危罢了。
　　—— 完 ——

