==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女主播的秘密
👤 作者：谢晚风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1081965
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：官场,NTR,调教,凌辱
🗿 肉量：7.58%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　苏成的妻子是电视台女主持人，一天夜里，苏成意外发现，美丽端庄的妻子竟然背着自己偷吃紧急避孕药……
　　苏成的妻子很漂亮，这是大家公认的。苏成将电视机频道换到临海市电视台，屏幕里正在播放晚间新闻，女主播端庄秀美、肌肤胜雪，虽然她的播报没有上任女主持那么流利，但不得不说靓丽的外表完全弥补了这小小的缺陷，假以时日，只要真正熟练了，必定可以成为临海市电视台的当家女主播。

第一卷

第1章 意外发现
　　苏成的妻子很漂亮，这是大家公认的。
　　苏成将电视机频道换到临海市电视台，屏幕里正在播放晚间新闻，女主播端庄秀美、肌肤胜雪，虽然她的播报没有上任女主持那么流利，但不得不说靓丽的外表完全弥补了这小小的缺陷，假以时日，只要真正熟练了，必定可以成为临海市电视台的当家女主播。
　　女主播名叫沈雪芸，是苏成的妻子。
　　沈雪芸以实习女主播身份在电视台上班已经有一年多时间，但苏成除了刚开始的时候会关注一下这档晚间新闻外，平时从来不看这个节目。
　　在电视上看有什么意思呢，沈雪芸在人前是令人艳羡的美女主播，但她只要一回家，苏成就可以直接将她揽入怀中，不仅可以看她娇艳的脸庞，更可以触摸她身体的任何地方，让她在自己的身下婉转娇啼，那不比看电视带劲的多？
　　这是苏成最为得意的事情。
　　苏成点了根烟，看着电视机上妻子艳光四射的俏丽，心里却一阵阵的难过。
　　就在几分钟前，苏成无意中在卫生间的垃圾桶内发现了紧急避孕药的盒子。
　　这段时间，苏成正准备和妻子要一个小孩，可是她竟然背着自己吃避孕药？
　　苏成有种很不好的预感，她究竟为什么要吃药？
　　难道是和别的男人有染之后才采取预防措施？
　　苏成努力不让自己往这方面想，可是这种念头却反复在他脑海中出现，尽管只是猜测，但却已经搞的他有些筋疲力尽。
　　看着电视机里那个动人的妻子，苏成点了根烟，试图以香烟来缓解内心的痛苦。
　　苏成迷迷糊糊的倒在沙发上睡了过去。
　　大约过了两个小时，墙上的石英钟指向了1点，房门咔嚓被打开。
　　“苏成，我回来了！”
　　沈雪芸捂住了鼻子：“你怎么抽烟了？”
　　苏成顿时醒了过来。
　　沈雪芸穿着条白色小短裙，前襟绷的紧紧的，饱满丰盈的胸部勾勒出诱人的弧线，令人望而心动，而她那双修长蕴藏的美腿上，则裹着一层黑色的真丝薄袜，晶莹雪白的大腿，依稀可见。
　　下了班的沈雪芸显得妩媚可人女人味十足，和电视机上那个大方得体的女主播完全是两个风格。
　　苏成没有吭声，懒洋洋的挪动了一下身体。
　　沈雪芸放下皮包，将烟灰缸里清理了一遍，然后又把沙发上的烟灰给擦掉：“都什么时候了，你还不睡觉？”
　　“你不在，我睡不着！”
　　苏成看着沈雪芸道。
　　沈雪芸原本还想责怪他几句，但苏成一说这话，她便有些得意的微微一笑，结婚这么长时间，丈夫对自己的身体仍然是那样的迷恋。
　　她走了过去，将苏成的脑袋抱在胸口，抚摸着他的发丝道：“我下班就得这么晚，你又不是不知道，难道我不回家你就不睡觉了！”
　　苏成点点头：“对，以后我都等你回家了才睡！”
　　“怎么还像个长不大的孩子！”
　　沈雪芸推开苏成，道：“我去洗澡，你先躺床上去休息！”
　　苏成犹豫了许久，决定旁敲侧击的问一下妻子关于避孕药的事，妻子是个很爱面子的人，他不想让她太难堪，或许这其中发生了一点小误会。
　　浴室里传来哗哗的水声，磨砂玻璃上模模糊糊的透出沈雪芸的影子。
　　苏成下腹噌的燃起一股火焰，他们已经三天没有在一起过了。
　　沈雪芸裹着浴巾走出浴室，对着苏成露出勾人的笑容，接着便张开双臂甜甜的叫道：“老公，我要抱抱！”
　　浴巾下的雪峰随着她的动作微微荡漾。
　　苏成微微一愣，印象中沈雪芸很少会这么主动。
　　沈雪芸虽然长的很美穿着打扮也很时尚，但骨子里却是个十分保守的传统女人，而且有一些轻微的洁癖，在两人欢好的时候，她从不允许苏成做一些出格的动作，更不会配合苏成搞一些花哨的姿势。
　　沈雪芸几乎是自己跳进苏成怀里的。
　　当触及到沈雪芸那娇嫩的肌肤时，苏成的热情便被她彻底点燃了，那股怨气也暂时抛到了脑后。
　　更让苏成兴奋的是，今天沈雪芸竟然主动跪在了床上，让他从后面进入。
　　苏成大口喘息着，他从未如此满足过，今天沈雪芸的表现完全出乎他的意料之外。
　　他紧紧的拥抱住了沈雪芸，两人仿佛融化成了一体。
　　沈雪芸翻了个身，苏成突然看到她的脖子左侧，有一道红色的吻痕。
　　严格来说，那是一窜类似牙印的咬痕，边缘甚至有些轻微的破皮了！
　　苏成不可能不和沈雪芸接吻，但刚才他和妻子的情绪都十分迫切，根本没有来得及做太多前戏，根本没有亲她的脖子，这吻痕是哪来的？

第2章 有问题？
　　或许是苏成的迫切，或许是灯光太暗淡，或许是沈雪芸的主动冲昏了他的头脑，让他没有及时发现这个吻痕。
　　苏成本来想委婉的和沈雪芸交谈一次的，但看到这个吻痕后，他的怒火便再也控制不住了。
　　一想到那个只有他才能进入的地方，有可能被别的男人进入过，苏成的心口便涌起一股窒息之感。
　　他猛的从沈雪芸那光滑如玉般的后背上爬了起来，走到茶几边拿了根烟点上。
　　狂欢过后，进入了不应期，就算是沈雪芸那接近完美的胴体，也无法让他心动，更何况苏成发现妻子有可能背着自己偷人！
　　“苏成，你怎么回事？平时很少见你抽烟的？今天是搞什么？”
　　沈雪芸一见他抽烟，大小姐脾气便出来了。
　　苏成沉着脸，拿出了那个积极避孕药的盒子，丢到了沈雪芸的面前：“你问我怎么回事？我还想问你是怎么回事呢？我们不是商量好了要孩子吗？你背着我吃这个做什么？”
　　沈雪芸明显的慌乱了片刻，她用手指撩拨着额前的刘海，将双眼对准了地上，这些动作在苏成的眼中就是一种心虚，一种掩饰！
　　沈雪芸刚想张嘴回答，但苏成不等她开口便又抛出了第二个问题，他将沈雪芸推到了浴室镜子面前，指着脖间的吻痕道：“这是怎么回事？”
　　沈雪芸瞪大了眼睛看着镜子中的那个吻痕，紧张的像是要哭出来一样。
　　“你回答不上来了？那我替你回答！”
　　苏成怒气冲冲的道：“你偷偷背着我和别的男人发生关系，但你又不想怀上别人的孩子，所以你就吃这个！”
　　“不是的！不是的！”
　　沈雪芸拼命否认。
　　“不是？这个吻痕就是你偷情的证明，偷情是不是很刺激，刺激到你竟然忘记把这个痕迹给遮掩一下？”
　　沈雪芸的明眸之中顿时滚下一窜泪珠，大声的争辩道：“苏成，你冤枉我！”
　　她一把抢过了那个紧急避孕药盒子，道：“昨天回来我就想想给你一个惊喜，但是你睡的太死了，我没有来得及说！”
　　当沈雪芸落泪的那一刻，苏成一下子就有些不忍，难道她真的是另有隐情？
　　“昨天，电视台刚刚把我转正，我已经是正式的女主播了，你也知道我能够转正不容易，电视台里有那么多年轻漂亮的女孩子，如果这个时候怀孕，我刚刚坐稳的位置就会被别人顶掉，所以我才瞒着你吃药！”
　　“那这个吻痕呢？”
　　沈雪芸期期艾艾的看着苏成，道：“这不是吻痕！今天晚上我把转正的消息告诉了好姐妹曾艳，她第一时间就找到我那儿要我请她吃宵夜，她是我最要好的姐妹，你是知道的，所以我只能跟她去了！”
　　“别扯这些没用的？”
　　沈雪芸断断续续的道：“曾艳喜欢养宠物狗，来的时候就把他的拉布拉多犬给一起带来了，我觉得这狗挺好玩，就抱了一下，没想到那狗特别顽皮，竟然啃我的脖子玩，一不小心就把皮给弄破了！”
　　苏成仔细一看，那痕迹还真的只是一块红色的小斑点，一定要说是男人的吻痕的确有些牵强。
　　见苏成还不相信，沈雪芸便立刻从沙发上拿出了皮包，将皮包里的一张纸条递给苏成，道：“你看看，这是我被小狗蹭破了皮以后，去诊所打的狂犬疫苗收据！这下你总该相信了吧？”
　　苏成一下子就傻眼了。
　　沈雪芸扑进了苏成的怀里，用两个小拳头捶打着他的胸膛：“你竟然怀疑我，我怎么可能和别的男人做那种事，你的良心都被狗吃了！呜呜呜！”
　　沈雪芸哭的梨花带雨，苏成一下子就心软了：“对不起，老婆，是我错怪你了！”
　　沈雪芸哭的眼圈发红，显然很伤心，但她这一次却没有像往常那样不依不饶，而是很温柔的靠着苏成，用自己最柔软的地方贴着他的下腹，轻轻的摩挲着，道：“也不能全怪你，我该早点和你说清楚的，我知道你很想要孩子，怕告诉你我暂时不能怀孕你会接受不了！”
　　苏成也柔声道：“以后，有什么事情都要告诉我，你被狗咬了怎么也不给我打电话，万一出事了我会多心疼，你知道吗？”
　　“我不是怕打扰你睡觉吗，毕竟你白天工作一天，也很累了！”
　　苏成抱住沈雪芸往床上走去：“为了你，什么苦什么累我都不怕！”
　　沈雪芸的双臂缠住了苏成。
　　可能是误会解开了的原因，虽然已经是凌晨两点，但苏成的兴致却很高，两人都有些情动。
　　苏成只觉沈雪芸是那么的柔软，那么的温存，就像一汪秋水，完全把自己给融化了。

第3章 满足的回味
　　想起昨天晚上对沈雪芸发那么大火，苏成便有点后悔。
　　沈雪芸是南方女孩，两人念大学时认识，毕业后她不顾家里反对，千里迢迢跟着苏成来到东部城市临海，可以说为他牺牲了很多。
　　沈雪芸的家庭在南方算是中产阶级，家教良好，从小生活在父母的呵护之中，完全是棵在温室里长大的花朵，而跟了苏成以后，她却要在陌生城市陪他一起打拼，也的确是为难她了。
　　两人结婚一年，经过这段时间的打拼，沈雪芸已经成为临海电视台晚间新闻的女主播，而苏成则在三年前通过了公务员考试，目前在临海市国资委监察科工作。
　　尽管两人都拥有稳定的工作，但是刚刚步入正轨，生活的压力自然不小，所以苏成还私下里用沈雪芸的亲妹妹沈雪岚的身份注册了一个文化用品公司，说白了就是租个门面，做些文具用品的生意，以增加一些收入。
　　现在那个店基本交给曾艳全权打理，平时除了需要大批量送货，苏成一般是很少去那个店的！
　　由于要主持深夜档节目，沈雪芸经常上白天睡觉，到了傍晚出门工作，很多时候，夫妻俩虽然同住一屋，但聚少离多，不过现在沈雪芸干的不错，苏成盼望着她可以换到白天上班，这样晚上他便可以搂住小娇妻入睡了。
　　苏成7点起床，走进卫生间刷牙，他本已经相信了昨天沈雪芸的说辞，但当他看到沈雪芸那条放在洗衣盆里的黑色蕾丝内裤时，不知怎么的，他又动摇了。
　　苏成将牙膏冲洗干净，放下牙刷，鬼使神差般的走到洗衣盆前，从里边将沈雪芸的内裤拿了起来。
　　由于回来的很晚，妻子还没来得及将内裤洗掉。
　　苏成瞪大眼睛盯着那曾经贴着他妻子沃土的镂空布料，仔细寻找着每一个可能遗留下来的痕迹。
　　妻子上班时间要录制直播节目，录完时基本已经快要12点，除开路上坐车的40分钟，留给她的偷情时间只有短短20分钟，20分钟里完成这事定然是很匆忙的，也许妻子没来得及清洗，或者匆忙之间清洗的不够干净，就会留下痕迹。
　　苏成绝不希望看到有任何痕迹出现，做这件事情的时候他的手几乎一直在发抖，他太爱沈雪芸了，他太害怕失去她，太害怕她对自己不忠。
　　如果还能选择的话，苏成一定不会去翻看妻子的内裤，因为他真的看到在布料中央有一块白色的斑点！
　　是男人的？
　　苏成对自己的反应感到很奇怪，除了愤怒以外，当他看到这块白色的斑点时，他的下面竟然硬了！
　　他不由自主的想象着妻子被某个男人剥光衣服，然后用他那个恶心的东西进入妻子的黑森林，而妻子则时而说着不要，时而既欢畅又痛苦的扭动着身体，配合着他，最后他还把种子撒进了妻子的里面！
　　难道妻子真的在撒谎？
　　如果真的是这样，她的谎言也编造的太完美了，可惜她还是遗漏了最为重要的东西。
　　苏成努力让自己冷静下来，他将鼻子凑了过去，没有嗅到那种腥瑟的味道，苏成一遍遍的在心里对自己说：这是她的分泌物，如果是男人留下的怎么可能没有那种精液特有的腥涩味？
　　苏成将内裤丢回了洗衣盆，回到卧室。
　　妻子睡的很香。
　　苏成看着她那半露在外的白腻雪峰，心中不由一荡，他弯腰吸住那颗粉色的凸起，可能是因为心里有太多复杂的想法，有些太过用力。
　　白色的斑点，还有眼前那红色的吻痕，实在是太刺眼了！
　　沈雪芸嘤咛一声痛的醒了过来，她轻轻推了推苏成：“色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？你这样会把我弄的也想要的！”
　　苏成的大脑轰的一声炸开了，从认识到结婚，总共7年，妻子总是叫自己老公，色鬼这两个字从来没在她的口中说出过！
　　这两个字叫的不是自己，而是那个神秘的情夫！
　　联想到昨夜，她那不寻常的主动，苏成断定，妻子真的出轨了。
　　甚至在早晨半梦半醒时，她仍在回味着，那个男的一定狠狠的满足了她，让她体验了和自己不一样的进入，否则她怎么会如此情不自禁。
　　这是该有多激情，激情到竟然咬破了皮！

第4章 女上司的另一面
　　苏成真想好好的给这个贱货一巴掌，但看到她那疲倦的睡容，终究还是没有下的去手。
　　7年的感情，7年的朝夕相处，从大学恋爱，到分割两地依旧不离不弃，最后共同奔赴临海的这7年，一巴掌下去就全毁了！
　　苏成冲进卫生间，打开水龙头冲了把脸。
　　他告诉自己，不能这样鲁莽，不能单凭色鬼两字就冤枉她，他必须找到足够的证据，否则她是死都不会承认的。
　　苏成像往常一样准备好了早餐，才匆匆的离开了。
　　到了单位，苏成仍是心火难消！
　　思来想去，苏成觉得，那个吻痕的解释最为牵强。
　　他的脑海中突然跳出曾艳这个名字，会不会是她把曾艳当做挡箭牌呢？
　　苏成一步步的分析着，如果妻子真的在下班前做过那种事，那么她根本不可能和曾艳呆在一起，因为没有时间！
　　想到这里，苏成便拿出手机，拨通了曾艳的电话。
　　电话很快就接通了。
　　“喂，苏大帅哥，你怎么有空打电话给我？”
　　苏成当然不能直接问，你昨天晚上12点以后有没有和沈雪芸在一起，这样盘问曾艳肯定会怀疑，她和沈雪芸关系很好，一定会告诉沈雪芸，那样就等于打草惊蛇，对他今后的继续查找证据不利。
　　苏成换了个方式，道：“曾艳，我老婆工作那么辛苦，你想要给她庆祝也得换个时间啊，别到了晚上一两点还叫她出去吃宵夜，她的身体会吃不消的！”
　　“切，我当是什么事呢，你老婆是千金大小姐，是电视台女主播，难道我就不是人啊，你就不能顺便关心一下本小姐我嘛，哼，好心给你老婆庆祝，你还好意思怪我呢，好心当成驴肝肺！”
　　听到曾艳的回答苏成松了口气，但不知怎么的也有些失望。
　　说实话，在怀疑妻子出轨的那个瞬间，苏成的第一反应竟然是兴奋、刺激，接下来才是愤怒！
　　苏成一度怀疑是不是自己有问题，怎么会渴望自己老婆和别的男人偷情呢？
　　曾艳不停的数落苏成：“你这个老板当的也未免太舒服了，半个月都不见你来店里看一下，倒把我当成了苦力，我朋友都在问我，这店究竟是你的还是我的！”
　　苏成问到了自己想知道的信息，但又不好立刻挂断电话，毕竟他的店全靠曾艳一人在那顶着，总得让曾艳发泄一下。
　　这一通电话，打了足足有二十多分钟，期间，监察科科长秦虹几次走到办公室门口，朝苏成的位子张望。
　　苏成知道，自己要倒霉了。
　　果然，苏成刚挂电话，秦虹便踩着黑色高跟鞋走了过来，她重重的敲了敲苏成的桌子，道：“苏成，你去我办公室等着，我有话要对你说！”
　　在一干同事的注目下，苏成灰头土脸的走进了秦虹的办公室。
　　苏成在里边足足等了有半个小时，都没有见到秦虹回来，终于他再也等不下去，便走到外面悄悄的向办公室小王打听：“秦科长去哪了？”
　　小王嘿嘿一笑：“你没看她拿着包出去了，我估计是去开会了，你啊这次再劫难逃了！”
　　苏成看了看表，知道秦虹这是故意给自己脸色看呢，在这种时候他更加不能随便离开她的办公室，万一她回来要是没看到自己，肯定是一顿臭骂。
　　苏成坐在秦虹办公桌前的沙发里，郁闷到了极点，脑海里却反复琢磨着妻子的事。
　　他突然又想到了那张注射狂犬疫苗的处方单，上面没有沈雪芸的名字，会不会是假的呢？
　　那张纸张，打印机上随便打一张，然后签个潦草点的名字就可以仿冒，他决定下班以后，去那家医院打听一下，那天晚上是不是有这样一个女人去注射过疫苗。
　　正想着呢，办公桌上突然有东西呜呜的震动起来。
　　苏成站了起来，原来是秦虹的手机。
　　为了应对突发事件，一般政府单位人员手机都是二十四小时开机并随身携带的，秦虹怎么会把这么重要的东西给忘了呢？
　　手机被压在一本厚厚的文件夹下，一震动便从桌上掉了下来。
　　原来这是秦虹的私人手机，不是工作手机。
　　苏成走过去捡起手机，正要放下，却看到一条微信发来的推送消息。
　　秦虹竟然会用这种聊天工具？而且走之前没有退出？
　　苏成不小心点了下屏幕，手机也没有设置解锁密码，直接就进入了界面。
　　用过这个软件的都知道，推送消息也会显示大约一半的内容，如果信息过长，则必须点进去以后才能看到。
　　苏成当然不敢点进去，如果点进去，这条消息就会变成已读状态，秦虹就会知道苏成动过了她的手机，因为是她让苏成在办公室里等的！
　　然而即便没有点开，这条消息的部分内容也已经把苏成惊得下巴都差点掉下来。
　　那条消息上写的是：贱货，锦绣大酒店1008房12点半，今晚我想搞翻你，你不来的话我就找别人！

第5章 今夜不回家
　　秦虹年约35岁，是国资委甚至临海市最为年轻的女性科级干部，工作能力极强，即便连国资委主任都要给她几分面子，可就是这样一个职务颇高的女人，在国资委担任重要岗位的女人，竟然被人称作贱货。
　　而且看发消息那人的口气，似乎对秦虹呼来喝去的，似乎这个女人在他面前根本没有尊严可言！
　　想起平日里，秦虹对自己那么刻薄，有时候会当着科员的面直接骂他，一点面子都不给，苏成就觉得格外解气。
　　苏成心想，秦虹竟然是这样人尽可夫的货色。
　　苏成飞快的把手机放回原位，用那本文件夹压住，然后便装作若无其事的坐在沙发里，等待秦虹的归来。
　　就在昏昏欲睡时，办公室门被推开了。
　　一阵香风也同时飘了进来，只见秦虹姿态袅娜，上身穿着件短袖白色窄衫，前边绣着繁复的花纹，覆盖住了绷紧的前襟，那对饱满诱人的隆起，让她原本就端庄秀美的体态，看上去更加的性感惹火，窈窕动人。
　　而她的下面则穿着一条黄色绣花长裙，裙子轻如薄纱，柔顺光滑，如缎子一般，紧紧的包裹着她的纤腰细臀，更加勾勒出那凹凸有致的丰满曲线，而那衬衫和长裙之间，偶尔露出一些春光，那雪白细腻的皮肤清晰可见。
　　苏成心想，如果她不是那么刻薄严厉，如果她不是我的上司，客观的讲，真的一点都不输给自己的妻子沈雪芸。
　　只是秦虹年龄大了沈雪芸6岁，身材较为丰腴，而且她的个子也很高挑，更有成熟女人气质，相比之下，29岁的沈雪芸则小鸟依人一点。
　　看的出来，秦虹心情很好。
　　“秦科长，你回来啦！”
　　苏成打了个招呼道。
　　秦虹没有搭理苏成，仿佛当他不存在一样，她也没叫苏成出去，苏成自然不敢走。
　　秦虹第一时间便把文件夹拿开，打开手机站在窗前背对着苏成看了起来。
　　苏成忍不住偷偷的从背后观察秦虹，他的目光一下子就定格在了秦虹的腰臀处，剪裁得体的衣物柔软的包裹住了她那窈窕动人的娇躯，从这个角度看过去更加有一种半熟美妇的韵味！
　　秦虹似乎感受到了苏成那炙热的目光，突然转过身来，美目瞪着苏成。
　　秦虹那笑眯眯的脸色也变得十分阴沉！
　　她抓着手机就要往地上摔，意识到苏成在场后，才尴尬的一挥手，顺势把手机重重的拍在桌面上。
　　“现在的垃圾短信真多，气死我了，天天发，天天发，烦都烦死了！”
　　苏成知道，秦虹不可能知道自己在偷看她，她的背后又没长眼睛，她是被那个推送消息给激怒了，所以尽管被秦虹死死盯着，苏成没有表现出任何心虚的样子。
　　“装个过滤软件就行了！”
　　秦虹摆摆手打断了苏成，道：“少跟我扯开话题，知道我今天找你来做什么？”
　　苏成心想，要来了，她本来就一直对自己不满，看到那条侮辱性质的消息后，一定会把所有的怒火发在自己身上。
　　“上班时间，你打私人电话就算了，一打就是半个小时，这里不是公共电话亭！我警告你，要是被上级检查时发现，你别想我会保你！”
　　秦虹强有力的挥动着白皙玉臂，以肢体动作配合着表达对苏成的不满。
　　苏成嘴上唯唯诺诺，心里却火冒三丈，他毕竟是个男人，被一个女人彻头彻尾的臭骂，当然很没面子。
　　苏成心想有什么了不起的，在外人面前装的一本正经，背地里不知道做过什么勾当，你能坐上今天这个职位，多半是靠出卖皮肉换来的，要不然怎么会有人无缘无故的骂你贱货！
　　不知怎么的，苏成一想起那条推送消息，喉咙就会有一种干干的感觉，情绪也会变得躁动不安，眼前时不时的浮现出秦虹倒在酒店大床上，被某个猥琐的男人压着的画面。
　　秦虹没有给苏成辩解的机会，她抓起杯子喝了口水，继续“教育”苏成。
　　苏成根本懒得去听她在讲些什么，直到秦虹说道：“好了，你出去吧！”
　　苏成这才离开了她的办公室。
　　这一天苏成过的心不在焉。
　　下班后，苏成便直奔临湖市疾病预防中心，这是沈雪芸打狂犬疫苗的地方。
　　那种医疗单据上注明了医生的姓名，苏成稍稍打听，便找到了那名男医生。
　　苏成拿出妻子的照片问他，这个女人有没有来打过针。
　　男医生告诉苏成，的确有这样一个女人来打过狂犬疫苗，他的印象很深刻，一是因为这个女人很漂亮，二是因为她被咬的地方实在有点特别。
　　苏成走出疾病预防中心大门时，感觉空气都比以前清新了许多。
　　苏成觉得浑身轻松，仿佛放下了一个包袱。
　　这时，手机铃声响了起来，苏成接通手机，是妻子沈雪芸的声音：“喂，老公！”
　　“怎么了？老婆？”
　　沈雪芸的声音带着点撒娇的意味，想说又有些说不出口的道：“今天晚上我不能回家睡了！”

第6章 玫瑰低语
　　“刚刚台里的领导给我打了电话，临时要我负责一期访谈类节目，访谈的对象好像是个挺有来头的重要人物，今天晚上我还得录制晚间新闻，剩下的时间不多，还得熬夜把访谈的稿子给梳理一遍！”
　　“那你可以在家里做准备啊，非得在外面？我会担心的！”
　　苏成道。
　　“你不知道，台里的领导对这期访谈很重视，本来负责这个访谈的是另外一个女主播根本轮不到我的，她临时出差到外地领导才点了我，我一定要抓住这次机会，说不定以后就能把她给取代了，你就放心吧，不仅仅我，我们新闻中心的主任都得陪我一起熬夜，监督我完成这次任务！”
　　见苏成没说话，沈雪芸歉意的道：“老公，你是不是不高兴了？”
　　“你们那个主任不会是想借这个机会和你发生点什么吧？”
　　“说什么呢你，我是那样的人吗？再说了，曾艳也会来陪我！”
　　沈雪芸一下子就把事情给说死了，苏成不好再多纠缠，但他心中还是隐隐有些担忧，便道：“你在台里加班吗？”
　　“当然不是啦，明天的采访安排在锦绣大酒店，所以今天我们的工作人员就会提前进驻，做好准备！我今天就住在这个酒店！老公，晚上早点休息，我挂啦！”
　　苏成挂断电话以后，刚刚轻松起来的心情便又陷入了低谷。
　　他捏着那种医疗单据，揉成一团丢进垃圾桶，他告诉自己要相信妻子，不要再怀疑，但是没走几步，他便突然想到一个问题。
　　如果说妻子没有被狗咬，她也可以去打狂犬疫苗啊，她说是狗咬的，医生是不可能做鉴定的，没人会无缘无故冒充自己被狗咬了，那样做的话不是神经病吗？
　　可真的是这样的话，就等于曾艳也在撒谎！
　　曾艳是妻子最要好的闺蜜，这么做似乎也情有可原！
　　苏成再次产生了怀疑之心，他很想打电话质问曾艳，但曾艳是肯定站在妻子那边的，一旦她告诉妻子，那么他和妻子之间就会因此失去最起码的信任。
　　苏成不敢冒险，如果他的猜测是错误的，那么他将有可能失去沈雪芸这个千娇百媚的小娇妻，要知道自从沈雪芸当上女主播后，不知道有多少男人对她馋涎，对苏成又嫉又恨呢。
　　傻子才会贸贸然把这样美丽的妻子推到别的男人怀里。
　　回到家里，苏成给自己做了晚餐，吃完饭以后，他便觉得无聊透顶，没有心思看电视，没有心思上网。
　　以前，虽然妻子回来的很晚，但是她总还是会回来的，但今天却不同，这是她第一次夜不归家，早上醒来时，苏成将无法触摸到那具熟悉的胴体和温暖的体温。
　　苏成打开手机，想要和妻子发几条消息，但一打开，便收到了五六条垃圾诈骗短信。
　　这一刻，像是冥冥中注定一样，他便想起了那条推送消息，想起了秦虹。
　　对于秦虹，苏成怀有一种十分复杂的情愫。
　　苏成刚进国资委的时候，秦虹其实对他还是很关照的，那时候沈雪芸在父母家，没有跟过来，在苏成最为空虚和寂寞的时候，秦虹经常会找苏成聊天。
　　那个时候，苏成经常偷看秦虹的背影，一有机会他便会站在秦虹的身后，看她那丰满挺翘的臀，那是一种和妻子完全不同的美丽，很容易勾起男人的原始欲望。
　　有次单独谈话时，苏成甚至有种想从后面抱住秦虹，用下面狠狠的顶住她的冲动。
　　但最近这半年来，秦虹的性情却变化很大，让苏成有点吃不消。
　　有时苏成怀疑她是不更年期提早到了，从昨天那条消息来看，秦虹变得喜怒无常应该是受到了那人的胁迫。
　　但是凭什么你受了委屈就要把怒火发泄在我的身上，凭什么让我做你的情绪垃圾桶？
　　苏成恨恨的骂了几句。
　　玫瑰低语，苏成想起了秦虹的那个颇具诱惑意味的微信号，起个这样的名字，多半不是什么正经女人。
　　苏成的手机也预装了这个聊天软件，但苏成却从未玩过，这上面的女人要么就是寂寞空虚，要么就是拜金女，所以苏成才对秦虹产生了鄙夷的看法。
　　苏成登陆了软件，随便注册了一个ID,然后便直接搜索了玫瑰低语。
　　对妻子的怀疑让他苦闷不已，他需要做点事情来排解。
　　他想报复一下啊秦虹，另一反面他对秦虹也很好奇，很想知道，白天佯装端庄的她骨子里究竟是个什么样的女人，于是他便这么做了。
　　苏成的ID叫做问柳，去了寻花二字，这剩下的两字意思十分明显。
　　苏成是抱着没事找事做的心态去加秦虹的，他也做好了对方不会回的准备，像秦虹这种有家庭的女人，身份又不低，哪里会像年轻的小女孩，没事捧着手机聊天。
　　可让苏成感到意外的是，玫瑰低语很快就接受了他的朋友邀请。
　　苏成从布艺沙发里坐了起来，他飞快的发了一条消息出去：“美女，在做什么？”
　　苏成等了十几分钟，可这次，玫瑰低语却没有任何反应。
　　“你就装吧！”
　　苏成骂道，接着苏成连续发了几条信息：“美女，有没有睡了？美女，你寂寞吗？”
　　苏成知道自己这样搭讪很没营养，但他本就是为了戏耍对方，或者说给自己寻找点刺激来缓解内心的焦虑，秦虹如果连这样的搭讪都回复的话，那就证明她的确空虚寂寞到了极点，如果她不回复，那就当做发泄好了。
　　反正她又不知道问柳是谁，这就是网络交友的好处了，你不想让对方知道自己的身份时，对方便不会知道！
　　果然，苏成发过去的消息石沉大海，一直到11点时，玫瑰低语都没有回复。
　　这时，苏成也已经有点困了，他准备洗洗上床，突然丢在沙发上的手机呜呜的响了起来。
　　“男人都不是好东西！”
　　玫瑰低语发了条消息过来。

第7章 巧合
　　苏成大喜，都这个点了，秦虹竟然还没睡，看来她喜欢在半夜行动，这个时间段对于男人来说是最佳的猎艳时间，同时也可能是女人最寂寞的时间。
　　“为什么这么说？”
　　“你不要以为我不知道你的目的，你们男人不就是想那样吗？”
　　苏成没想到她这么直接，于是便也很直白的回道：“你难度不想？”
　　“既然你这么饥渴，那我满足你！”
　　秦虹的语气似乎对苏成十分不屑，仿佛她早就见惯了这种借助网络的胆大包天的搭讪者。
　　苏成心脏猛跳，心想她不会要约自己出来吧？
　　如果真这样，自己是去还是不去？
　　让苏成没想到的是，玫瑰低语接连发了几张暴露的女性图片过来，那些图片很明显是某些论坛上下载的自拍照，里边的人物虽然不算很漂亮但场景都很真实。
　　“这下满足了吧？你这种男人我见多了，在现实生活中你就是个彻头彻尾的失败者，只有这种没出息的男人才会大晚上的不睡觉找女人聊天，这些图片送给你，你这个没见过女人的可怜虫，自己打手枪解决去吧！我诅咒你一辈子都找不到性伴侣！”
　　如果在现实生活中被这么骂，苏成一定已经气炸了，但这会他看着这长窜的消息却兴奋的要死，就连妻子出轨的怀疑也抛在了脑后。
　　这个玫瑰低语和秦虹的性格太像了，即便在网络上，她仍旧是这样的刻薄这么的易怒！
　　苏成故意用露骨的话激发了她的怒气，把自己伪装成了一个饥渴男的形象，现在秦虹一定以为他是那种极度缺少女人或者说缺少男女房事的那种男人，苏成想要的就是这个效果，他不想引起秦虹的怀疑，毕竟白天的时候，他们还要在一起工作，如果被她识破自己是苏成的话，那他也不用继续在国资委混下去了。
　　所以问柳这个ID的形象离真实的自己越远越好。
　　“你误会了！我不是那样的人！”
　　他狡辩道。
　　“你烦不烦！你是什么样的男人管我鸟事！”
　　苏成想了想：“你发这些别人的照片有什么用？有本事你发几张自己的艳照过来！”
　　“有完没完？你个神经病！没娘教养的东西！艹……”
　　苏成捧着手机哈哈大笑，秦虹发过来的消息脏话连篇，白天生活中的她虽然有些凶巴巴的，但至少那层国资委监察科科长的身份还在，还具有一定的素养，而这个网络上的秦虹则像是个在夜店酒吧混迹的坐台女一样口无遮拦，竟然连鸟，艹这样的话都说出来了！
　　苏成只觉十分解气，估计秦虹现在已经快被气疯了，可是随即他发现，玫瑰低语这个ID下线了！
　　苏成本还想好好的戏弄她一下，她这一下线就像一记重拳打在棉花上，让苏成憋闷的慌。
　　就这么放过她？
　　苏成怎么会这么轻易放过她，妻子今晚不回家，反正他也无聊空虚。
　　于是苏成便一遍遍不厌其烦的发同一条消息：“美女，你还在吗？那些照片不会真的是你吧？”
　　发了十几次，玫瑰低语突然又上线：“是我？怎么了？你也就只能看看图片！可怜虫！”
　　苏成当然知道，那些图片不是秦虹，她怎么可能把自己的照片发上来呢，毕竟她的身份特殊。
　　“图片不够，再给你点声音刺激下，躲床上打枪去吧可怜虫！”
　　苏成不断的发消息骚扰，玫瑰低语似乎是爆发了，她最后发了条语音信息过来，然后便直接下线，任凭苏成如何的发消息，都没有再出现。
　　看着这条语音信息，苏成心想，秦虹会对自己说什么呢？
　　她胆子这么大？
　　就不怕自己的声音被人认出来？
　　苏成点开这条语音信息。
　　里边传来悉悉索索的响声，像是有人在脱衣服，又像是有人在沙发或者床上翻滚，接着就是急促的男人和女人的喘息声：“色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？你这样会把我弄的也想要的！”

第8章 妻子的声音
　　苏成的脑海轰的一声，仿佛直接从中间炸开。
　　这个声音实在是太熟悉，这句话实在太熟悉，熟悉到竟然连一个字都不差！
　　事情竟然会这么巧，今天早上，妻子在半梦半醒之时，说的和这条语音消息里的完全一模一样！
　　语气完全一样，语速完全一样，就连音调都没有区别！
　　手机啪嗒掉在地上，苏成的心死灰一片。
　　他强迫自己镇静下来，秦虹当然不可能跑到自己家里来录音，那么这条语音消息是哪来的？
　　这句话不可能出自另一个女人之口，因为两个不同的女人不可能那么巧说了一句一字不漏的话，而且那声音虽然有些模糊不清，但苏成可以断定绝对是妻子的声音。
　　也就是说妻子除开今天早上向自己撒娇之外，的确还对别的男人这么撒娇过，不用说也知道，那个男人就是情夫！
　　苏成感觉痛彻心扉，原先他怀疑那个吻痕，但却不敢却证明，他怕真相大白时，自己无法接受，然而上天却偏偏要通过这个方式让他知道这个真相。
　　如果可以，苏成宁愿装作不知道，宁愿生活在虚幻的泡影之中，虽然他心里会时不时的怀疑，时不时的难受，但那总比永远的失去沈雪芸好！
　　苏成正痛苦之时，突然又想起了一件更为可怕的事情！
　　他想起了白天秦虹收到的那条推送消息：贱货，锦绣大酒店1008房12点半，今晚我想搞翻你，你不来的话我就找别人！
　　不来就找别人，难道发那条推送消息的男人找的就是妻子沈雪芸？
　　锦绣大酒店，那不是今天晚上妻子进行访谈前准备的酒店？
　　难倒妻子说访谈是在撒谎？
　　难道，这个声音是秦虹在现场录的，她也受那个男人胁迫不得不臣服于那个神秘男人？
　　此时此刻，自己的妻子和秦虹双双裸露着站在1008房，房间的中央站着那个男人，他先抱着秦虹那丰硕的臀部冲击一番后，慢慢的又爬向了妻子！
　　他拍了拍妻子的雪臀……
　　苏成不敢再往下想了！
　　苏成看了下时间正好12点20，他穿上鞋子衣服，一头便冲了出去。
　　如果说过去妻子和某个男人发生点什么，妻子不再继续出轨的话，他可以当做不知道，但如果现在妻子正在被某个男人压着玩弄，甚至主动跪在那个男人面前求欢，那却是苏成无法忍受的！
　　苏成似乎有点明白，为什么妻子那天晚上会跪着让自己从后面进，又那么的主动，她是心里愧疚，所以用这种方式在补偿自己！
　　苏成居住的小区位于临湖靠市郊的南部地区，而锦绣大酒店则是市里一家十分上档次的四星酒店，位于市中心，从这里到酒店如果驾车的话也需要10分钟。
　　然而苏成没有车，他冲到小区外的大街上，这个时候就连出租车也已经很少，这个小区已经比较偏远，没有司机愿意在这个时间往这里来。
　　而公交则早在11点就已经停了。
　　苏成穿着皮鞋，疯狂的沿着通海大道一路向北狂奔，偶尔有私家车路过时，他便边跑边大声喊叫，司机多半会探出头来，大笑着道：“看，一个神经病！”
　　没有人愿意载苏成一段，苏成全凭着一口气冲到了锦绣大酒店。
　　一进门，昏昏欲睡的服务生便走上来道：“先生，请问有什么可以帮您！”
　　“走开！我找人！”
　　苏成粗暴的推开服务生，跑到电梯里，按下10楼的号码。
　　电梯飞速提升，让苏成产生了一种不真实的眩晕感，等到电梯门打开的那一个刹那，他反倒犹豫起来了。
　　假如推开1008的门，真的看到妻子半跪着，那挺翘的雪臀抬的高高的被某个男人狠狠的冲击进入，他该怎么办？
　　苏成怀着侥幸心理，也许是自己错了呢？
　　也许妻子真的是在准备访谈的事情呢？
　　而且只要曾艳在的话，她也没机会偷情。
　　于是苏成咬了咬牙，冲出了电梯。
　　苏成从未觉得自己的脚步是如此沉重，重的几乎像是灌满了铅，每走一步，就让他大汗淋漓。
　　他看到了1008房间的门牌号。
　　他放轻脚步，走向1008号房。
　　苏成没有贸然敲门，而是将耳朵贴在了房门上。
　　“你快点出来吧，别在里边！我要不行了！”
　　苏成心里咯噔一下，真的是妻子的声音！

第9章 1008房
　　热血从脚底窜到头顶，冲的苏成差点站不住，没错，这百分之一百是妻子的声音。
　　除了妻子的声音外，房间里还放着柔情缠绵的音乐。
　　还挺会享受的，听着这样的舒缓的音乐办事，那该有多快活？
　　多销魂？
　　苏成抬起头来，看了看门牌号，确认这里的确是1008号房，也就是说她真的和给秦虹发推送消息的那个男人在一起。
　　快出来？
　　为什么妻子要让那个男人出来，当然是他没有带套子，妻子虽然可以吃避孕药，但药物也有失灵的时候，万一她要是怀孕了孩子一生下来，DNA一检测就可以知道不是他苏成的，妻子当然不会这么傻，所以她要让男人赶紧拿出来。
　　可以想象，这个男人快到了！妻子也正处于关键时刻。
　　想起这个男人的种子将会撒进那个只有自己才能进入的地方，苏成的胸口一阵窒息，但身体某个部位却不可抑制的有了反应！
　　苏成听到，门背后传来咚咚的响声。
　　那是一阵急促的脚步声，那个男人把战场从床上转移到了地板上，此时的沈雪芸必定是被那个男人按住了臀部，狠狠的从后面冲击着，男人很用力，撞的沈雪芸脚步凌乱，在地板上不停移动。
　　苏成再也控制不住，他伸手重重的拍打房门：“沈雪芸，你给我开门！”
　　他要将这对狗男人抓个现行。
　　房门内隐约可以听到哗啦啦的水声，难道妻子和那个男人在浴室里做？
　　苏成只觉一阵悲哀，妻子很保守，从来都不愿意让自己和她在浴室洗澡的时候欢爱，可是她竟然让那个男人这样做了？
　　水声忽然停了，里边忽然变得很安静，接着他便听到沈雪芸那慌乱的声音。
　　等了很久妻子才把门打开，见到苏成那阴沉沉的脸色，妻子有些心虚的道：“老公，你怎么来了？”
　　苏成冷冷的道：“我来看看你！”
　　苏成推开妻子，大步走了进去，然后把房门重重的关上，毕竟家丑不可外扬，他不想让任何人知道，也不想给那个男人逃跑的机会。
　　妻子穿着件薄如蝉翼的睡裙，里边是黑色的内裤和胸罩，她赤着脚站在地板上，身材婀娜，娇小可人，挺翘的臀部让人浮想联翩，如果是在家里，看到妻子穿成这样，苏成就会将妻子按到，然后行鱼水之欢。
　　可是现在他虽然也有那种冲动，却没那种心情。
　　苏成心想，速度可真够快的，十几秒钟时间就把睡裙内衣都穿上了。
　　苏成看了看妻子，她的脸上布满潮红，额头的发丝沾着汗水，显然是刚刚和那个男人水深火热，激情还未来得及褪去。
　　“这么晚了，你大老远的跑来，也不累吗？”
　　苏成没有理她，在房间内走了一圈，他明知道那个男人就躲在浴室里，但他偏偏没有先去那里找。
　　刚才你不是和沈雪芸弄的很快活吗？
　　我就是要让你心惊胆跳，就是要你躲在浴室里煎熬，就是要让你们这对狗男女难过害怕！
　　这是一间大约有一百平米的大套房，靠东那一侧有一扇大落地窗，旁边还有个小阳台，能在锦绣大酒店住这种套房，那个男人显然不缺钱，也是，如果是一般的男人，根本没有那个能力俘获妻子。
　　苏成大步走到落地窗旁，向左右张望了一下，浴室里有什么东西掉了下来，发出啪嗒的声音，苏成得意的暗暗发笑，果然是在浴室。
　　妻子紧张的跟在苏成身后，拉着他的衣服，道：“你干什么呀，东张西望的，我还有工作没完成呢，你先回去吧！”
　　明显是不想苏成再找下去。
　　工作？你的工作就是偷情？苏成暗暗的骂道。
　　苏成道：“曾艳呢，她怎么不在，你不是说她回来陪你的吗？”
　　“她打电话来说临时有事，来不了！”
　　苏成打开电视，点了根烟，又站在阳台上装模作样的看了看风景，妻子显得很不耐烦的道：“哎呀，你快回家吧，你在这儿我都没心思做事了！”
　　苏成突然疾步走向浴室，妻子紧张的大叫起来：“苏成，你给我回来，不许过去！”
　　苏成心想被我猜中了，你现在想跟我坦白也已经晚了，我要让你心服口服，再也没有辩解的余地。
　　沈雪芸半句话还没说完，苏成已经冲了进去，他看到浴帘后有个人影躲躲闪闪！
　　苏成的拳头握的很紧，他准备给里面那家伙，他飞快的拉开帘子，没有给妻子解释的机会，当他看到帘子里的人时，顿时楞在了当场。

第10章 粉色浴帘
　　莲蓬头上的水珠滴滴答答的往下落，粉色的浴帘上和镜子上都布满了白色的水汽。
　　浴室里站着一个20出头的年轻女孩子，她留着披肩半长发，乌黑的发丝垂在肩头，粘在白玉般的肌肤之上，由于过度的惊慌，女孩子甚至忘记了用双手掩住胸口。
　　房间里的超大屏幕液晶电视机里播放着音乐，苏成走进来时，女孩才完全没有听到。
　　“你……”
　　女孩子这才反应过来，她连忙用手捧住酥胸，可是随即她就发现，有个更重要的地方更需要双手的保护，于是底下的黑色便被苏成一览无余。
　　不知是刚才的奔跑让苏成出了很多汗，他发现自己十分口渴，面前的女孩子约莫1.68米高，长相十分甜美，尤其是她的脚趾头，都被染成了玫瑰色，性感中不失少女的俏皮可爱。
　　“对不起！”
　　苏成连忙道歉。
　　原来，刚才说出来，是让这个女孩赶紧从浴室里出来！
　　苏成十分尴尬的退出了浴室，这时他才发现，这件套房特别闷热，原来空调竟然坏了，妻子是让女孩子快点出来，好进去冲凉！
　　“苏成，你……你这么不相信我？”
　　妻子沈雪芸的眼眸之中已经有泪光闪动，要不是因为那个女孩子还在这里，她肯定会大发脾气，但此时她却只能委屈自己，那冤屈都憋在心里。
　　“对不起，老婆！其实我是来给你送夜宵来的！”
　　苏成指指放在桌上的外卖，他可不会那么笨，走过酒店外的大排档时顺手卖了份，如果没有抓住现行，至少能有个借口！
　　妻子强忍住泪水，道：“你赶紧回去吧，要是被我们台里的其他同事看到，不知道还会传出什么风言风语，我还有事情要做呢！”
　　苏成看了看浴室里那被风吹的飘来荡去的粉色浴帘，那个女孩子吓的不轻，现在正坐在浴室地板上，还没回过神来，道：“那她呢，怎么办，她会不会说出去！”
　　妻子摇摇头，道：“她是我的助理，说白了就是我的候补主持人，她的主持评分全都捏在我手里呢，有我在，她不会乱说话的！”
　　妻子强行推着苏成，苏成只得打开房门。
　　然而沈雪芸最不想发生的事情还是发生了，苏成刚出门，左隔壁的门就也打开了，里边那人刚好是往1008房走的。
　　“小沈，这位是？”
　　沈雪芸连忙道：“陈主任，这是我老公，他看我今天要熬夜加班，特地给我送宵夜来的！”
　　陈主任身材高大风度也不错，只是肚子有些微微发福，他走上前来，和苏成握了握手，道：“你好！你好！小沈最近时间工作很出色，很多人做访谈都点名要她主持，你可要好好体谅支持她的工作啊！”
　　说着他还热情的拍了拍苏成的肩膀。
　　苏成和他寒暄几句，便落荒而逃。
　　刚才，要不是妻子为自己圆场，他真不知道该怎么面对这个陈主任了。
　　苏成漫无目的的走在街道上，虽然在妻子的房内没有找到男人，但这却非但没有消除苏成内心的疑虑，反而让他更加的怀疑！
　　1008房是那个发给秦虹推送消息的男人定的房间，妻子虽然早就和自己提起过要在锦绣大酒店住一晚，但事情哪有这么凑巧，竟然她也在这个房间出现？
　　酒店是绝不可能将一个已经预定的房间给别人的，只有一个可能，那就是那个男人刚离开了。
　　那个什么陈主任，是临海电视台新闻中心主任，新闻类节目的主持人全都掌握在他的手中，妻子最近能够转正，很有可能是因为她和陈主任发生了关系。
　　会不会他就是那个给秦虹发消息的男人？
　　毕竟他有身份有地位，也只有这种男人才有资格对秦虹呼来喝去。
　　苏成回忆着陈主任的言行举止，却没有找到任何不正常的地方，唯一让苏成感到疑惑的是，为什么已经是1点多了，陈主任依旧还是西装革履，既然穿的这么正式，他的脚上为什么是一双拖鞋，他在掩饰什么？
　　唯一的解释是，在自己进入房间之前，他刚刚从1008房出来，随后回去穿好了衣服，在自己面前故意露个面，是为了替妻子打掩护！

第11章 离家出走
　　苏成本以为今天可以解开妻子的秘密，没想到却反而陷入了更大的谜团中。
　　离开锦绣大酒店以后，他的心情非但没有放松，反而越加的低沉。
　　天下没有这样巧合的事情，妻子出现在那条推送消息中的1008房，那条消息里说的很明显，如果秦虹不去，就要找别的女人，光是这一点已经足够让人怀疑。
　　找别的女人干什么，这还用说嘛？
　　苏成觉得妻子出轨那是必然的了，只是目前，他还缺少实证，今天他来的晚了一步，要不然的话肯定可以捉奸在床。
　　滴滴，低头一看，是妻子发来的一条短信：老公，今天晚上我的任务很重，等会陈主任和其他几个领导就要亲自看我彩排一遍，被你这么一搞，我都有点慌了，待会要是通不过，那就全怪你！
　　苏成没有回，其实苏成离开时就有个疑问，为什么电视台的重大采访准备，只见到了陈主任和一个小助理，其他的人呢？
　　妻子发这条消息就是在告诉苏成其事其他的同事和领导也在，只是他们不在1008房，她刻意要告诉苏成，是在掩饰什么？
　　心虚吗？
　　陈主任是新闻中心主任，具有一定社会地位，这种成熟男人可能长的不一定很帅，但思想成熟生理功能保养的也很好，能给女人最需要的安全感，而妻子是个有些轻微洁癖的女人，这种风度偏偏的中年男人恰恰可以吸引妻子这种类型的女人。
　　娇俏玲珑的妻子被这样一个身材高大的中年男人压在身下时，会是什么样子？
　　她会反抗吗？
　　还是半推半就，或者说闭着双眼尽情的享受？
　　苏成就这样漫无目的的在大街上走着。
　　不知不觉，他走到了西直路大街，他的那家文具用品商店就开设在这里。
　　苏成走过文具用品店时，发现里边的灯竟然还亮着。
　　他心里疑虑重重，曾艳怎么会没有去酒店陪妻子，难道两人串通好了？
　　想到这里，他便信步走向那间商店。
　　文具用品店租用的是民房，共有两层，一楼是销售室，二楼则是仓库，说是销售室，其实平时只有曾艳一个人。
　　苏成正要敲门，却发现门没锁，于是他直接走了进去。
　　曾艳没在一楼，苏成顺着狭窄的楼梯走到二楼仓库。
　　都已经1点半了，曾艳还没走，说实话，苏成很过意不去，自从租下这个门面以后，他基本就没有过问过，全都丢给了曾艳，她一个女人孤身在外，的确不容易。
　　走进二楼，苏成微微一愣，原本杂乱的二楼仓库被整理的井井有条，各类文具用品都分门别类搁置在靠墙处，而西面靠窗的地方竟然架起了一张小床。
　　“谁？”
　　曾艳突然从二楼与楼梯转角处的厕所里走出来，她手里拿着个拖把，明显是把苏成当做了小偷，平常苏成白天都很少来，这个点出现的确让曾艳没有想到。
　　苏成惊呆了，身材高挑的曾艳只穿着三点式，大腿上的肉光丝袜褪到了脚踝上，显然是刚刚准备洗澡。
　　“怎么是你啊？”
　　曾雪的脸刷的红了，她飞快的走到屋里，从小床上拿起一条睡裙套上。
　　苏成侧过身去，但眼角的余光还是扫了扫曾艳，她的那条内裤竟然是紫色的丁字裤，抬腿之间春光乍现。
　　“很久没来这里了，看到灯亮着，我还以为是小偷，所以过来看看！”
　　曾艳噗嗤笑了起来：“我也以为是小偷呢，平常不见你过来关心一下，怎么今天像幽灵一样突然出现了？”
　　两人相视一笑，化解了刚才的尴尬。
　　待曾艳穿好睡裙，苏成问道：“你怎么没有回家睡？”
　　他看着那张小床，意识到曾艳可能和丈夫发生了争吵，才赌气不回家。
　　苏成嗅到了一股酒气，曾艳喝酒了？
　　曾艳的头发湿漉漉的，她抓着吹风机，对准发丝呜呜的吹着：“我住的地方离这儿太远了，来回不方便，而且今天跑了几个客户，累死了，不想动，所以就借你的地方住一晚了，你不会这么小气要赶我走吧！”
　　“辛苦你了！”
　　“辛苦什么呀，你这个店%70的利润都用来养我一个人，我要是不好好干，你这个老板把我炒了，我上哪去找这么一份既自由工资又高的工作呀？”
　　平时曾艳总说自己把她当苦力，这会又把自己说的这么好，让苏成有些不好意思。
　　“你坐呀，站在门口干嘛？”
　　曾艳指指小床。
　　苏成走到她的身边坐下，他看到阳台上晒着好几套曾艳的内衣裤，对面放着两个大旅行箱，曾艳绝不是临时住一晚，而是从家里搬出来，而且已经在这里住了有一段时间了。

第12章 闺蜜的秘密（修）
　　曾艳和沈雪芸是闺蜜加好姐妹，两人来往密切，自然也和苏成十分的熟悉。
　　曾艳的性格太过前卫大胆，他怕曾艳把沈雪芸带坏了，还曾私下里劝说妻子也少和她交往。
　　但两人的关系却是一如既往的很好，丝毫没有因为苏成的话而受到影响。
　　曾艳是临湖本地人，学历不高，也没什么人脉，因为找不到什么好工作，所以沈雪芸才说服了苏成让她打理这个店铺。
　　“家里发生什么事了？”
　　苏成拿出一根烟，可能是家庭和学历的不同，曾艳从不像妻子那样反对男人抽烟，她认为抽烟的男人才最有男人味。
　　苏成摸了摸口袋，没有找到打火机，曾艳从桌上摸出一个，凑到跟前替他点上。
　　“没什么事啊！”
　　曾艳的话显得言不由衷，好像有心事。
　　苏成眼角不由自主的一跳，曾艳穿的那条睡裙稍显紧窄，或者说她的娇躯比较丰满高挑，所以这么一低头，胸口那雪白的双峰便颤巍巍的像是要挣破单薄的衣物，跳出来一样。
　　苏成从未如此近距离的看过她，今天晚上，曾艳给了苏成眼前一亮的感觉，曾艳和妻子是完全不同的女人，她不仅性格开放，就连身材也像极了东北女孩，苏成甚至怀疑自己的单手能否掌握曾艳的一只柔软。
　　苏成发现，自己以前似乎是忽视她了，除开学历稍低外，她的样貌一点都不差。
　　“你和雪芸那么要好，怎么和我就这么见外呢？我看的出来，你有心事，不然的话你怎么会搬到我这里住？”
　　他指指地上的大旅行箱，道：“你会舍得把你女儿一个人留在家里？”
　　曾艳微微一笑，只是笑得有点凄迷。
　　夜风吹来，一头乌黑柔亮的秀发轻轻飞起，然后异常蓬松的垂在她的香肩之上，那张俏丽明艳的脸蛋，嫩若凝脂，白里透红，但却带着淡淡的哀愁。
　　“被你看出来了，其实我住到这里已经有半个月了！”
　　“为什么？”
　　曾艳回过头来，看着苏成道：“说了你也帮不了我，还是不说了！”
　　苏成有点生气：“你不把我当朋友？”
　　曾艳心情显然很不好，但见苏成这么认真，她便噗嗤笑了出来：“你总是喜欢板着个脸，只有雪芸才受得了你！”
　　“是不是和你丈夫吵架了？”
　　苏成只是随口一问，他也曾经听妻子说起过，曾艳的老公没有什么正当工作，还总是喜欢出入一些娱乐会所，虽然苏成也去过那种地方，但那是逢场作戏没有发生什么关系，而且是和妻子两地分居时，妻子回到身边后，他便再也没有去过。
　　苏成的话似乎说中了曾艳的心事，曾艳抿了抿嘴唇，欲言又止，苏成看到，她的眼圈已经红了。
　　苏成吐出一口烟，白色的烟雾在两人之间飘散弥漫。
　　苏成转过头，从侧面看着曾艳，而这时，在烟雾的另一边，曾艳也正在向他看来。
　　苏成避开了她的目光。
　　“这件事，我和雪芸都没有说起过，我是把你当做朋友才告诉你，你不许告诉任何人，包括雪芸！”
　　“连她都不能说？为什么？”
　　“我不想让她看不起我！”
　　曾艳的鼻翼抽动了一下，竟然呜呜的哭了起来。
　　过了好几分钟，曾艳才平复了情绪，但她的呼吸依旧急促，雪峰随之微微颤抖。
　　“我答应你，谁都不说！你可以把我当做信赖的朋友！”
　　苏成很同情曾艳，丈夫在娱乐会所花钱如土，家庭的重担全都压在她一个人身上，而且听说，她的丈夫还经常会打人。
　　曾艳还是有些不想说，苏成知道憋在心里是会憋出病的，她根本没有什么朋友可以倾诉，于是他引导道：“是不是他又打你了？”
　　曾艳摇摇头：“现在他已经不会打我了，因为……他怕把我的脸打花了，怕把我的身上打出疤痕来，别的男人对我就会失去兴趣！”
　　苏成一时间没有理解她的意思。
　　曾艳低声的说道：“苏成，如果……我是说如果，雪芸背着你和别的男人发生了关系，而且还被不止一个男人包养了？你会怎么看她？”

第13章 酒后胡言
　　苏成绝没想到，曾艳竟然会说出这样的话，要知道她可是妻子最好的姐妹。
　　苏成感到很愤怒，这话是好姐妹该说的话嘛？
　　难倒她是在帮着妻子试探自己，难倒妻子不仅仅和一个男人有染，她甚至被几个男人包养了？
　　苏成随即否决了这个猜测，就算她是妻子最好的姐妹，妻子把偷情的事情告诉了曾艳，曾艳也不会傻到把这事泄露给自己吧？
　　“不可能，雪芸不是这样的人，你今天是怎么了，喝了酒，怎么说出这样的话来？”
　　苏成突然站了起来，语气很严厉。
　　曾艳叹了口气：“哎，看来你真的很爱雪芸，我就是随便一问而已，你就生气了，有你这样的男人做老公，她真幸福，我好羡慕她！”
　　苏成心中还不解气，便喝问道：“曾艳，我看是你自己想这么做吧？”
　　曾艳的双肩抖了一下，低着头，落下了几滴晶莹的泪珠：“我就说你会看不起我……我说是雪芸，你就打死都不相信她会做出这种事，难倒我曾艳就是这样的女人嘛？我就是随便问问而已！”
　　紧窄的半透明睡裙下，紫色的丁字裤若隐若现。
　　苏成的喉结猛的一抖，说实话，曾艳虽然不如妻子那么有气质，但女人的特征却格外的明显，而且身材十分高挑脸蛋也漂亮，很容易让男人产生征服欲。
　　“你这样，我还怎么放心让雪芸和你呆在一起！”
　　曾艳见他处处维护妻子，却根本不问问自己为何会说出这样的话来，只觉倍受委屈，突然就控制不住大声抽泣起来：“你……你猜对了，我就是这样的女人！我不配和雪芸做朋友，总行了吧！”
　　苏成震惊的不知该如何回答，曾艳真的是这种追求肉欲的女人嘛？
　　虽然她是大胆前卫了一点，但平时还是很守妇道的啊，难倒她真的有这种嗜好？
　　还是说她的丈夫无法满足她？
　　苏成的某处微微一热，脑海里立刻出现了罪恶而背德的一个画面，平时温文尔雅大方贤淑的曾艳被某个陌生的男子倾入着！
　　这个画面实在太过邪恶，苏成拼命的告诉自己不要浮想联翩，他甚至用手指狠狠的掐了自己的腿肉，但却仍旧无法阻止这种幻想。
　　怪不得，刚才曾艳一定要自己答应她，连沈雪芸也不能说，原来竟然是这样的事情，苏成不禁有些担心，和曾艳这样的女人在一起，妻子岂不是很危险。
　　如果有一天，曾艳撺掇着妻子加入，让自己的妻子也做同样的事情……
　　苏成几乎不敢往下想了。
　　苏成惊讶的呆了十几秒，直到烟头燃到了尽头，烫到了他的手指，他才松开了烟蒂。
　　曾艳满脸通红，那撩人的红晕一直从脸颊染到脖子里，她低着头，心中开始后悔说出这番话来，这样苏成肯定也会看不起自己。
　　曾艳哭的凄然欲绝，苏成心想，曾艳的身上肯定发生了什么事情，否则她又怎么会搬出来住到这里，又怎么会说出刚才那一番惊人的话来？
　　曾艳说完便后悔了：“我心情不好，刚才喝了点酒，都是胡说八道的，你就把我说的都给忘了吧！”
　　曾艳的手指甲用力的抓着自己的大腿，几乎嵌入了腿肉之中。
　　曾艳吐出一口浓浓的酒气，眼神也显得有些迷离。

第14章 渴盼
　　淡淡的卷烟香味渗入鼻尖，苏成看了看穿着低胸睡袍的曾艳，嫩腻如玉的脖颈，和大片雪白晶莹的肌肤，都露在外面，与胸前那道优美的弧线，一起诱惑着他的眼睛。
　　二楼仓库里晚上不住人，所以只有一个照明用灯，窗外漆黑一片，室内灯光暗淡。
　　幽幽的灯光竟也让曾艳显得窈窕动人，格外的妩媚诱人。
　　苏成噌的有了强烈的反应，虽然说他很害怕自己的妻子受到曾艳的影响，但不得不说，此时的曾艳真的很美，让他有些蠢蠢欲动，他甚至隐隐产生这样一种想法，只要不是自己的妻子在外面乱来，曾艳自己出轨偷情的话，又有什么关系呢？
　　他甚至有些渴盼，和曾艳发生关系的男人是自己。
　　苏成随手丢掉烟蒂，有些严肃的道：“你今天情绪不对，是不是家里有什么事情，你的丈夫又打你了？坐下来，我们好好的聊聊，看看我能不能帮到你？”
　　“没什么好聊的，你还是别问了！”
　　曾艳掩着脸快步走到二楼阳台上，苏成追了上去，道：“我知道你在这里没什么朋友，说出来会好点，我会做个合格的倾听者！而且绝对不会和任何人说！”
　　苏成抓住了她的手臂，曾艳有些慌张的挣脱了苏成，跑回了屋内，只是屋子实在太过狭小，堆放的杂物把她拌了一下，苏成扶住了她，手臂不经意间扫过胸前的丰软，让苏成心中一荡。
　　“我知道说出来，你一定会看不起我，我只是个高中毕业生，丈夫天天只知道吃喝玩乐，而你呢是公务员，雪芸更是不得了，已经是电视台女主播了，我根本不应该自讨没趣！”
　　曾艳的语气酸溜溜的，充满了对苏成夫妇的羡慕。
　　这次的接触，让苏成感觉到了曾艳的柔软细腻，看到了她的柔媚，虽然脸蛋长的是比妻子差点，但她比妻子更惹火，更性感，也更大胆前卫，自己一直忽视了曾艳，这种感觉就像突然发现床底下埋着一笔巨额的宝藏，让苏成有些欣喜，有些兴奋。
　　曾艳娇喘着躲到了床边，胸口急剧的起伏。
　　苏成心想，妻子出轨那是必然的了，只是苦于没有实证，苏成无法和她提出离婚，她既然做了对不起自己的事，那么自己为什么还要为她守身呢。
　　你沈雪芸虽然是让人艳羡的靓丽女主播，我苏成难道就差了嘛？
　　想要找个女人结婚，那不是召之即来的事情！
　　曾艳坐在那儿，半天没有说话，显然是不想再和苏成说这个话题了。
　　苏成便道：“听雪芸说，今天你本来是要去陪她的，怎么没去？”
　　曾艳撅了撅嘴，不无嫉妒的道：“你心里总是牵挂着她，根本没有别人！我本来是要去锦绣大酒店陪她的，可是女儿玲玲发烧了，我只能赶回去看她！”
　　说起女儿，曾艳眼眶便红红的：“我一回家，看见玲玲躺在屋里，脸蛋烧的通红，可是我丈夫根本不管她……要不是我及时赶回去，说不定她的肺都要烧坏了！”
　　曾艳抑制不住，伤心的大哭起来。
　　苏成轻轻的拍打着她的后背，感受着她的娇躯在怀中的悸动，本来这个周六，他会和妻子呆在家里，为了弥补一周来的分离，他们会整夜的欢好，可是现在妻子却在锦绣大酒店1008房，此时，那个神秘的男人或许又回到了那个房间，正猛烈的冲撞着妻子。
　　至于那个小女助理吗，随便找个理由就可以支开了。
　　这个时间段，本来应该是他和妻子热火朝天的缠绵之时，妻子没有回家，怀中的人换做了曾艳，苏成从未这么近的观察过曾艳，她的身躯热的有些发烫，饱满的雪峰顶在他的胸膛，极细的腰肢在他的手掌中轻轻发抖，让他的某处产生了反应。
　　曾艳那丰软的娇躯让苏成心跳加速，那伤心的哭泣让苏成心里也忍不住哀痛，他说不清楚自己的这个拥抱倒底是出于喜欢，还是对曾艳的同情又或者说是男人的本能需要。

第15章 癖好
　　苏成和曾艳是三年前认识的，当时他刚来临湖，租住在曾艳家的对门。
　　每次沈雪芸从老家赶来看他时，曾艳总会主动过来和她说话，有时候还会做上一餐丰盛的饭菜招待他们夫妇俩，那时候苏成还在为考公务员发愁，妻子也没有固定的工作，基本上和曾艳处在同一个社会地位上。
　　后来，苏成考上了公务员，沈雪芸也正式跟他来了临湖，便从那里搬离，但两人和曾艳的关系却没有断，反而走的更近了。
　　然而，曾艳结婚时，苏成却没有去，他刚刚进入临湖国资委上班，那天刚好跟着秦虹去外地出差，根本没法请假，沈雪芸倒是去了，而且是以伴娘的身份去的。
　　苏成从没见过曾艳的丈夫，就连妻子也只在婚礼上见过一次。
　　听说，他的丈夫开了个卖数码电子产品的小店，但他喜欢进出各种会所，大半的时间都不太管这个店，生意自然不会好。
　　就因为如此，每次苏成夫妇邀请曾艳一家出来聚会吃饭时，曾艳总是一个人来的。
　　曾艳不希望丈夫出现在他们面前，怕他给自己丢脸，谁知道丈夫喝了酒会说出什么过分的话来，曾艳结婚时，苏成夫妇的生活已经步入了正轨，一个是公务员一个是女主播，曾艳的心里总是有点自卑。
　　曾艳靠着苏成宽厚的胸膛，几乎忘记了他是好姐妹沈雪芸的老公，她只觉得他的怀抱很温暖，香烟味混杂着苏成的男人体味，让曾艳有一种安全感，曾艳很渴望这种安全感，她闭上双眼，轻轻的向前走了半步，将身体靠的更近一些。
　　接着曾艳的身体便犹如过电一般抖了一下，她的小腹碰到了一个火热的坚硬。
　　曾艳结婚三年，当然知道那是什么。
　　曾艳觉得很尴尬，她犹豫了片刻没有躲开，反而颤抖着将小腹贴了上去。
　　于是两人的呼吸便显得有些急促。
　　这时，苏成拍拍她的肩部，道：“现在你女儿怎么样了？”
　　曾艳慌忙抬起头来，两人便分开坐回床上：“现在没事了！”
　　“这样下去不是办法！”
　　“所以我想从家里搬出来，把女儿接到这里，让我自己亲自照顾她，把她放家里，我真的不放心，万一出点什么事，我会一辈子都不安心的！”
　　苏成又抽出一根烟，在家的时候，妻子早就对他大呼小叫了，但曾艳不会，她默默的拿着打火机给苏成点上。
　　苏成笑了笑：“你不讨厌男人抽烟？”
　　“习惯了，男人抽烟才更有男人味嘛！”
　　“你和雪芸完全不一样，就连生活习惯都不同，真搞不懂你们两个怎么会成为好朋友的！
　　曾艳有些意外的道：“怎么，听你的口气，好像对雪芸很不满嘛？”
　　边说，她用眼角却偷偷看着苏成，她很喜欢苏成叼着香烟的样子。
　　苏成突然道：“你从家里搬出来，应该不仅仅是女儿的原因吧？刚才你说的话让我很吃惊，肯定是受了什么刺激了？”
　　可能是酒劲已经过去了，曾艳变得冷静许多。
　　“我说什么了？”
　　曾艳故意抚着额头，皱着眉头装作有些头晕的样子。
　　苏成道：“你说雪芸如果找别的男人和我一起弄她，我会怎么办？我觉得你说的应该是你自己，你怎么会产生这种奇怪的想法的？”
　　苏成是想试探试探曾艳的口风：“你一定是有什么苦衷！”
　　曾艳的头发垂了下来，遮住了她的脸：“那你先回答我，如果雪芸真的提出这种要求，你会怎么办？”
　　苏成思考了一下：“首先雪芸不可能会这样，其次，如果真的发生这种事，我肯定会阻止，阻止不了，那就离婚，我决不允许自己的女人被别的男人侮辱！”
　　曾艳点点头：“很多正常的男人应该都是像你一样的反应，可是，为什么有的男人会喜欢让别的男人和自己一起玩自己的老婆呢？你知道这是为什么嘛？”
　　“你说的是你的丈夫吧？他是不是有这种特殊的癖好？”

第16章 隐私
　　曾艳的脸刷的红，她羞愧的低下头，本来就担心被苏成看不起，这下令她更加的羞愧了。
　　“很晚了，我想睡觉了！”
　　苏成点了点头，知道有些话她不想说，于是也不在追问，便道：“那好吧，今晚你好好休息，我先回去了！”
　　苏成起身离开，曾艳像是想起什么事来，道：“苏成，明天早上，能不能陪我去送我女儿上学，她已经有5天没上暑期苗苗班了，老师已经打了好几次电话！”
　　苏成心想送女儿上学还需要我陪？
　　“我丈夫总是怀疑我会带着女儿偷偷离开他，所以都不让我多接触女儿！”
　　以前苏成住在曾艳家对门时，在日常生活上她帮过自己不少的忙，苏成不好拒绝，道：“好，明天早上我来找你！”
　　“谢谢你！”
　　“这么客气做什么，你是雪芸的好姐妹，当然也是我的好朋友！”
　　早上7点30的时候，苏成正躺在床上睡觉，往常的星期日清晨，他都会睡到中午11点然后直接起来吃中饭。
　　这时，他的手机响了，苏成被手机铃声惊醒，他习惯性的往左侧一抱，却抱了个空，妻子不在身旁。
　　他这才想起，昨天晚上妻子一夜没回家，今天白天她要负责一个人物访谈，这个周末，他将会独自度过。
　　接通了手机，苏成道：“是曾艳啊！”
　　“你起来了嘛？我怕你睡过头，特意打个电话提醒你一下！”
　　苏成几乎忘掉答应曾艳去送她女儿了，他连忙道：“起来了，你等我30分钟，我马上到，正吃早饭呢！”
　　苏成飞快的洗漱好，然后胡乱吃了点面包，便匆匆赶往店铺那里。
　　曾艳早已经站在门口等他。
　　曾艳化了淡妆，她的皮肤不如妻子白皙，但却很光滑细腻，昨夜两人聊到2点多才睡，但从她的脸上却看不到丝毫倦容，更没有黑眼圈。
　　苏成的目光落在那张漂亮的脸蛋上，见她细眉弯弯，星眸清澈，娇巧秀挺的鼻梁下是娇艳欲滴的粉唇，香腮之上带着朦胧的笑意。
　　如果说昨夜的曾艳让苏成感觉到以前一直忽视了她的话，那么今天的曾艳则让苏成有种砰然心动的感觉。
　　“走吧！”
　　曾艳款款走来，笑盈盈的说道：“哦，对了，今天早上我收到了你的一个包裹，我帮你放在店铺里了，等回头送完玲玲，你再回来取吧，顺便在这里吃饭！”
　　“好！”
　　苏成随口答道。
　　苏成拿出香烟盒，随即便塞了回去，道：“还是不抽了！呆会要去见你女儿的！”
　　“你可真够细心周到的，想抽就抽吧，我女儿闻的二手烟比我还多，早就已经免疫了！”
　　苏成点了烟，和曾艳一起走到通海大道上，准备拦一辆出租车，去曾艳家。
　　和曾艳在一起时，总能让他感觉到很放松，没有什么束缚，没有妻子制定的什么不许做，什么可以做的条条框框。
　　“其实……我今天不应该叫你来的……”
　　“怎么了？”
　　“我是怕我丈夫找麻烦，你也知道，他怕我借送女儿的时候把女儿给接走，本来我想自己去的，但我一个人不是他的对手，又找不到别的什么人可以帮忙。所以只能来找你帮忙！”
　　苏成弹了弹烟灰：“怎么，你丈夫还会动手？我倒是要看看，有我在，他倒底有没有那个胆！”
　　曾艳嫣然一笑：“嗯，有你在，我就不用怕他了！”

第17章 出轨视频
　　苏成没想到，曾艳的老公竟然会对她动手，看来曾艳的处境的确很不好。
　　他把这个店铺交给曾艳一个人打理，表面上是帮了曾艳，但曾艳长期呆在店里，势必会影响他们夫妻间感情，自己以前从没关心过她，替她想过。
　　苏成不禁有些愧疚，他决定，等送完玲玲以后，找个时间好好的和曾艳谈谈。
　　这个时候才早上8点多，又加上是星期天，店铺地处通海大道较为偏僻的一个路段，两人足足等了半小时，才拦到一辆黑车。
　　曾艳坐到后面的位置上，见苏成要坐前面，便道：“坐后面吧，说话方便点！”
　　黑车司机回头看了看，用一种见怪不怪的眼光打量了一下二人，男的穿的干净整洁，女的打扮的容光焕发，周日这么早就起床，又是赶去更为偏远的南迎区，不用想也知道是去偷情的。
　　那里有很多未拆迁的民房，住宿都不用身份证登记，去那里开房可以省去很多不必要的麻烦。
　　苏成身材较为高大，一坐下，右腿便碰到了曾艳的左腿。
　　曾艳穿着肉色丝袜，紧身的低腰热裤十分贴身，更显得她的双腿修长浑圆。
　　曾艳对着苏成浅浅一笑，却没有挪开，道：“司机师傅，好热啊，你怎么不开空调啊？”
　　司机从后视镜里看着曾艳的双腿，目光贪婪而直接，被曾艳这么一说，他才恹恹的移开了目光，道：“去哪？”
　　曾艳说了个地方，司机道：“你们不是夫妻吧？这么早就去那，认识多久了？”
　　曾艳脸色一红，柔弱的道：“你不要胡说，我们是好朋友，没有你想象的那种关系！”
　　司机嘿嘿一笑：“我也没说什么，是你自己想多了！”
　　苏成敲了敲座椅大声说道：“喂，我说你怎么那么多废话，赶紧开车，我们赶时间呢！”
　　司机脸色一黑，猛的踩了脚油门。
　　由于惯性，苏成的身体重重的往后倒去，曾艳正坐在那里，苏成的后背便结结实实的压在了她的身上。
　　“对不起，压到你了！”
　　苏成连忙坐好。
　　曾艳连声说没事。
　　她的心里怦怦乱跳，苏成的后背是那样宽厚结实，像是要把她的两座肉山都压扁了，苏成咳嗽了几声，刚才那一下，他真真切切的感觉到两颗蓓蕾顶在后背上，那种隔着衣服的接触，竟比双手直接抓着更为刺激。
　　苏成甚至想就那样一直贴着她的雪峰不动了，但这显然不行，毕竟她是妻子的好姐妹，有这层关系在，就算是他真的要找个情人报复妻子，也绝不可能找曾艳，尽管昨夜的交谈让他发现，曾艳是个很性感的女人！
　　曾艳若无其事的将眼睛对准了窗外，两人之间保持着一根手指的距离，只要车子经过颠簸路段一摇晃，手臂和手臂便会轻轻的触碰一下。
　　司机鄙夷的看了看两人，苏成敲敲挡风玻璃：“好好开车，别东张西望的！”
　　曾艳捋了捋发丝，要是她一个人坐这种黑车的话，她是绝对不敢这么说话的。
　　这种黑车司机野蛮的很，一言不合可能就会动手，有的甚至会把车开到陌生的地方，然后再绕到目的地，逼你多给路费。
　　但有苏成再就不一样了，曾艳觉有一种被保护的感觉，坐在后座底气就足了很多。
　　终于到了曾艳家所在的南迎区，起先说好的是给50，但这会司机竟然要100，死活不让两人下车。
　　苏成和司机便争执了起来，曾艳见两人越闹越凶，担心动手起来对苏成不利，于是便从包里拿出100元，道：“算了100就100，下次再也不坐这车了！”
　　苏成一把抢过那100块钱，塞回她的手里，然后拉着曾艳便下了车。
　　下车后，他掏出破破烂烂的50面值的钞票，直接丢在司机面前：“你爱要不要，再跟我啰嗦，我立刻打电话举报你运营黑车，反正你的车牌号我已经记下来了！”
　　“小子，你狠，我算是记住你了！”
　　黑车司机气的摔上车门飞也似的开走了。
　　走时嘴里骂骂咧咧的道：“妈的，你们这对狗男女，出来偷情还这么嚣张！”
　　曾艳家的民房还没有拆迁，为了争取多拿一些补偿款，她家又在二楼的基础往上搭建了一个楼层，红色的砖块裸露在外，窗子也还没来得及装。
　　以前苏成住在这里也没觉得什么，但当他住惯了小区三室两厅时，便有些不习惯了，而且这里的环境比以前更脏乱。
　　苏成本以为可能会和曾艳的丈夫产生争执，他甚至已经做好了打架的准备，但没想到，家里只有玲玲一个人在。
　　两人很顺利的把玲玲送到了暑期班。
　　接下来，曾艳便和苏成去了菜场买菜，曾艳没有想到，苏成买菜也很有一套，菜贩子在他面前很少短斤缺两。
　　曾艳哪里知道，在家里，都是苏成做菜做饭的。
　　回到文具用品商店，曾艳便把那个包裹交给了苏成，苏成打开一看，竟然是张光盘。
　　苏成以为是什么宣传品，便想随手丢掉。
　　曾艳将光盘拿了过来，道：“我这里有台DVD，怕无聊从家里搬来的，但那些电影碟片都让我不小心忘家里了，看看呗，反正闲着无聊！”
　　苏成把碟片放了进去，曾艳则去厨房洗菜，准备午饭。
　　“色鬼，刚刚不是才给你，怎么又想要了？”
　　DVD里传出一个女人的娇喘。

第18章 和闺蜜一起看
　　又是这个熟悉的声音，苏成的心提到了嗓子眼。
　　是妻子？
　　而且这次不光光有声音，还有视频！
　　曾艳带来的18寸老彩电里，一男一女正站在一间黑漆漆的屋子里，纠缠在一起。
　　从视频里看不出是白天还是晚上，如果是白天的话，只要把屋子门一关，把窗帘全部拉上，也能营造出这种幽暗的环境。
　　屋子里的摆设看不太清楚，只可以看到那张床很宽大，普通小酒店不可能提供这样豪华的大床。
　　苏成的第一反应是那是锦绣大酒店的床！
　　“想不想要我弄你？”
　　男人的喘息如牛一样粗重，显然他已经迫不及待。
　　“不想！”
　　女人说不想时的语气带着某种诱惑十足的音调，非但没有拒绝的意思，反而听的苏成身体里窜出一股邪火。
　　“还说不想，都湿成这样了！”
　　男人将女人从床上推到地板上，接着那女人便双手趴在床沿上，将饱满的雪臀高高翘起。
　　伴随女人啊的一声，男人开始动作起来。
　　女人背对着苏成，而且光线十分暗，但无论是她的声音还是身材，都太像妻子了。
　　苏成咕咚咽下一口口水，一种奇异的感觉充斥了他的全身，是愤怒，是羞耻，是兴奋刺激！
　　妻子似乎并不知道有摄相机的存在，那个男人应该是事先把摄相机放在了某个隐蔽的地方。
　　苏成扑到了电视机前，瞪大了眼睛盯着上面的画面。
　　突然他看到了在阳台左侧的卫生间里，有一样东西在随风摆动。
　　这是浴室里的浴帘！
　　从浴室的位置和浴帘的样式，苏成可以肯定这就是锦绣大酒店，那天他去1008房时，冲进浴室发现那个女助理在里面洗澡，苏成对那一幕的印象太深刻了，尤其是那个年轻的女助理，还有那粉红色带珠子挂饰的浴帘！
　　虽然从视频里看不清浴帘的颜色，但那一窜窜在地上摆动的装饰用珠子是不会错的！
　　苏成屏住呼吸，把眼睛睁到最大，电视机外壳几乎承受不住他的大力，发出吱吱嘎嘎的声音，几乎要被他给压扁了。
　　电视机里男女激战到了最为火热的时刻，突然，画面嘎然而止，只留下沙沙沙的雪花！
　　苏成站在屋里，愤怒几乎让他失去理智。
　　这时，曾艳从仓库里隔出来的小厨房内走了出来，道：“是什么东西呀？看了没？”
　　苏成毫无表情，一句话也不想说，妻子竟然真的背叛了自己！
　　曾艳见他神色不对，便走到电视机前，重新播放光盘。
　　“别放！”
　　“是什么东西？难不成会是贞子从电视机里爬出来？”
　　曾艳故意和苏成开着玩笑想让他放松些。
　　苏成刚要走上来阻止曾艳，电视机里却已经出现了刚才的画面。
　　自从怀疑妻子出轨后，苏成曾梦见自己收到情夫邮寄来的一条内裤或者是一个沾有妻子分泌物的避孕套什么的，但他绝没想到，自己做的梦竟然化为了真实，而且比他做梦的更为严重，一条内裤还说明不了什么，这可是视频，连做事的整个过程都拍下来了！
　　曾艳手里拿着一把菜，啪嗒掉在了地上。
　　她冲上去把电视机关掉：“不可能的，一定是搞错了！”
　　虽然电视机关了，但那男女喘息的声音却还是通过旧的DVD音响传了出来。
　　曾艳的手急剧颤抖，这才想起应该关DVD，她刚要去关，却听苏成大喝道：“不许关，看都看到了，曾艳，你就好好看看，你的这个好姐妹倒底是什么样的贱货吧！”
　　“不是雪芸，打死我也不会相信，她会干出这样的事情来！”
　　曾艳几乎是用喊的。
　　苏成的面色越来越阴冷：“你的菜都掉地上了！还有，你只看了两眼，就看出她是雪芸，难道这还会有错嘛？你可是她最好的姐妹，除了我之外，没有人比你更了解她，所以不是她还会是谁？”
　　曾艳呜呜的哭了起来：“我说错了，是我说错了，我看不出是谁！是我眼睛花了！”
　　苏成怒气冲冲的抓住曾艳的胳膊，将她按在床上，道：“我们一起看！你要帮我找出那个男人的身份！”

第19章 那一抹紫色
　　曾艳先是大声的哭，然后是无声的流泪，她拼命摇着头：“苏成，你要相信雪芸，她是个保守的女孩子，谁都可能出轨，但她绝不可能！”
　　苏成道：“事实摆在面前，你再替她说话也无济于事，现在我只想找出那个男人，然后把他给剁了！”
　　曾艳从床上跳了起来，她抓住苏成的手臂，道：“苏成，你冷静点，你别做傻事！”
　　小床经不住两人这么折腾，咚的直接倾倒，二楼仓库了一片杂乱，苏成管不了这些直接席地而坐。
　　“好戏开始了！”
　　苏成冷冷的道。
　　曾艳捂住了脸不敢去看，嘴里不停的重复着一句话：“不可能的，雪芸才不是这种女人，肯定是有人栽赃！”
　　苏成狠狠的把曾艳的手指扒开，指着电视机道：“你要搞清楚一件事情，你是雪芸的好朋友，但也是我的好朋友，我和你认识的比她还早，所以，你一定要帮我！”
　　挣扎之中，曾艳的裙子吊带被扯的滑到了肩膀下，一只白腻腻的雪峰在苏成面前荡漾不已，苏成才不得已停下手来：“对不起！”
　　曾艳连忙把吊带拉上来，然后抚了抚心口，道：“我陪你看就是了！我陪你看，你不要这么激动！”
　　女人都爱干净，曾艳也不例外，但这次，曾艳却没有垫报纸，也没有找凳子，直接就坐在地上，坐在了苏成的身边。
　　“呜……呜……”
　　当电视里传来女人难以自制的叫声时，曾艳忍不住浑身颤抖，她偷偷的看了看苏成，这个优秀的男人此时没了以往的风度和斯文，像一头暴怒的野兽，而且他也在发抖！
　　电视画面里，一对男女从豪华大床一路转战到地板上，女人弓着身体，抬起白腻的屁股方便那个男人进出。
　　曾艳太熟悉沈雪芸了，只看了这么一段，她就基本可以断定，这个女人的确是沈雪芸，要不然刚才她怎么会惊慌失措到连菜都掉了？
　　曾艳不知该如何安慰苏成，她想不出什么合适的话，所以便一直保持着沉默。
　　曾艳转过头去，发现苏成咕咚咽了一口口水，她知道他口渴了，于是连忙给他倒了杯水，递到他手里道：“喝口水吧！”
　　电视机画面虽然不是很清晰，但男女的声音却越来越急促，越来越热烈，即便曾艳早已成为人妇，但这样的画面和叫声，还是让她脸红心跳的几乎不敢抬头，她的耳朵根子到脖子那一段就像涂抹了胭脂。
　　那不仅仅是紧张害怕，那种画面冲击力太强，而且又是熟悉的闺蜜，曾艳的体内微微发热，一种异样的情绪占据了她的娇躯。
　　其实苏成也一样，初时，他是无比愤怒的，但在他心中，早已认定妻子和别的男人有染，只是今天却意外的获得了更为确凿的实证，而且还是在妻子的闺蜜面前看到了这个证据，他当然愤怒了。
　　但随着时间的推移，画面中男女战况的愈加激烈，他便也产生了某种异样的情绪，当他接过曾递来的水杯时，坐在地上位置较低的他便不小心看到了曾艳领口内的两只柔软。
　　曾艳皮肤虽然没妻子那么白，但那里却是十分的饱满，规模比妻子大许多。
　　接着曾艳转过身去的那一刹那，她又看到了低腰热裤上露出的一条细细带子，那是昨天夜里曾让苏成心痒难耐的紫色丁字裤。
　　妻子虽然很爱美，但她最多也只是买蕾丝的三角裤穿，却绝不会穿这种只有一根细绳组成的内裤。
　　曾艳像是给他打开了世界的另一扇窗户，让他看到了窗户外那不一样的风景，尽管这风景并不如妻子那么美丽，但却完全是一种全新的视觉体验和感官刺激。
　　随后，苏成又在心里纠正了自己的观点，不能说不如妻子的美丽，而是这道风景完全是另外一种风格，应该说是一种不同的美丽！
　　两者不应该比较！

第20章 转折
　　如果放在几天前，苏成绝不会得出这样的观点。
　　但就在昨夜，他曾那么近的看过了曾艳，她曾触摸过曾艳的柔软，他发现自己忽略了她，而且，妻子和别的男人做那种事的视频正在他的眼前播放，所以两相比较之下，苏成得出了这个结论。
　　这里边既有对曾艳这片忽视了三年的新大陆的惊喜，也有对妻子的怨恨和愤怒。
　　于是苏成的喉结再次重重抖动了一下，不过这次他刚好喝了口水，喝水的咕咚声很好的被掩饰掉了。
　　视频播放完毕，曾艳双臂环抱着肩膀，呆呆的坐在地板上。
　　苏成走到DVD旁，按下了重播键。
　　“你还要看！”
　　“为什么不看，这么精彩的视频，不看就太可惜了，你和你老公做的时候，有这么激烈吗？”
　　苏成的话让曾艳无法回答，也不敢回答。
　　曾艳知道他心里难受，与其憋着，不如让他发泄出来，要看就看吧，她想，只要你不做出什么吓人的事情就好了，看一百遍也行！
　　尽管已经是第三遍了，但曾艳还是脸红心跳，她虽然是个大胆前卫的女人，但毕竟旁边还坐着个男人，而且这个男人是好姐妹的丈夫。
　　更离奇的是，视频的女主角就是自己的好姐妹！
　　曾艳就算是再脸皮厚，遇到这种场面还是不免会羞涩，现在两人坐在电视面前，听着音响里男女极尽欢快的声音，感觉就像刚刚谈恋爱的一对情侣，出于对男女之事的好奇，偷偷的跑到旅馆里去偷看黄色录像一样。
　　那种新奇，那种兴奋，简直无法控制。
　　曾艳的手心全是汗水，浑身都开始升温发烫，她发现自己也很口渴，更要命的是有个地方已经开始变得潮湿，就像她第一次看这种视频一样，甚至比第一次看更为紧张。
　　曾艳以前是从来不看这种东西的，但自从结婚以后，丈夫便会下载这种东西给她一起看，以提高情趣。
　　当视频里的男人突然将女人披着黑色薄纱的臀部托起，狠狠的冲撞时，曾艳感觉自己的心脏像是要跳出来一样！
　　虽然刚结婚时和丈夫关系好的时候，他们之间也用过这种姿势，但现在旁边还坐着一个男人。
　　“你有没有发现过，雪芸最近和某个男人走的比较近？”
　　苏成的声音有些干涩，仿佛嗓子眼里在冒烟一般。
　　“没有！”
　　曾艳连忙摇头。
　　“真的没有？”
　　苏成突然扳住她的香肩，用双眼直视着她道。
　　“我……我最近一段时间都在忙女儿的事情，已经很长时间没有和雪芸在一起了！”
　　“那就是你也不知道了！”
　　曾艳点点头，苏成的双手就像两只大铁钳一样，抓的她生疼，直到苏成看到她的嘴唇微微发抖，眼睛里疼的流下泪水来时，才意识到自己刚才的动作有多么粗暴。
　　他连忙松开了手：“对不起，曾艳，是我太激动了，你要理解我，哪个男人看到自己的老婆被别的男人搞，都会失控！”
　　曾艳抚着肩膀，她柔声说道：“没关系，我知道你心情不好！”
　　曾艳给苏成拿了根烟，道：“抽根烟吧，心里会舒服一点！”
　　曾艳帮他点着了烟，然后便紧张的握紧了双手，放在双膝之上看着电视机。
　　香烟上的火光明明灭灭，苏成的眼睛里也仿佛要冒出火来似得，他一声不吭的看着屏幕。
　　“不对呀，苏成！”
　　曾艳突然说道。
　　“有什么不对？”
　　“你难倒没有看出来，这个视频从头到尾，那个女人都没有露过脸？我觉得，我们是不是搞错了？”

第21章 曾艳的劝慰
　　的确，视频里自始至终都没有出现女主角的正脸。
　　但无论是身形姿态，还是动作声音，都几乎和沈雪芸一致。
　　“你看到这个视频的第一反应就是把手里的菜都丢掉，然后叫出了她的名字，现在你却说不是她，你觉得我能信吗？你自己能信吗？”
　　曾艳不出声，是啊，就算没露脸，但要说这个视频里的女人不是沈雪芸，她自己都无法说服自己。
　　曾艳违心的道：“现在有些人的PS技术很厉害的，只要没看到脸，就不能断定雪芸对不起你，再说了，她是电视台女主播，很多人在暗地里嫉妒她，说不定是别人故意弄这个视频陷害她！”
　　“再退一步说，如果把视频里的人换成我，把光线弄暗一点，你能看出来嘛？其实身材好的女人脱了衣服，也是差不多的……”
　　见苏成没有说话，曾艳继续说道：“你要冷静点，我先去做饭！”
　　曾艳心里清楚，自己再怎么劝都没用的，因为劝的时机不对，只有等苏成彻底冷静下来，他才能听的进别人的话。
　　电视机里一遍遍重复播放着，苏成有时盯着屏幕看，有时则叼着香烟发呆。
　　曾艳回到小厨房里，开始忙碌起来。
　　一个小时候，曾艳把红烧排骨，醋溜小黄鱼端到了外面。
　　这时，苏成已经把电视关掉，毕竟曾艳还在，当着她的面看这种露骨的视频会让对方感到尴尬。
　　“你饿了吧？先吃口菜！”
　　曾艳给苏成拿了筷子，递到他手里，她知道，苏成现在已经冷静下来了，要不然他不会关电视。
　　“真香啊！”
　　曾艳也在他的对面坐下，两人开始吃饭。
　　曾艳时不时的给苏成夹上几筷菜，道：“你准备怎么办？你不会因为这个视频就和雪芸离婚吧？这样对她太不公平了！”
　　“离婚是迟早的事，不过在这之前，我要找到那个男人，然后让他知道，玩别人老婆的后果！”
　　接下来，苏成便不愿再提妻子的事情。
　　“你做的菜真不错，很合我的胃口！”
　　苏成这才注意到，曾艳连油盐酱醋都已经准备好，厨房虽小，但里边的用具一应俱全，显然，曾艳搬过来不是一天两天，她是打算长期在这里居住了。
　　在家的时候，都是苏成给妻子做饭，妻子从小娇生惯养，连盐和味精都分不清楚。
　　“好吃，那就多吃点！”
　　因为二楼是作为仓库来使用的，摆了张床之后，其余的地方就很小，两人挤在不到3平米的地方吃着饭。
　　苏成却吃得格外香，说实话，他以前是吃过曾艳做的饭菜的，但今天这一餐，曾艳显然做的比以前更用心。
　　曾艳端着碗筷走回了小厨房，苏成坐在桌边，从背后看着曾艳。
　　有时候，妻子不会做菜，但偶尔也会帮着洗下碗，她洗起碗来总是弄的碗筷叮当作响，而曾艳就不同了，她洗起来很轻，左右手配合的天衣无缝，身体也轻轻摆动着。
　　苏成觉得这个时候的曾艳很美。
　　“你呀，不要多想了！我觉得你们两个应该赶紧要个孩子，有了孩子就不会胡思乱想了！”
　　苏成道：“多想？有些事情你不知道罢了，昨天晚上我回家后发现，她偷偷背着我吃避孕药！这事她告诉过你吗？”
　　曾艳有些惊讶的摇头道：“没有啊！最近她不是刚转正为正式女主播吗？电视台的竞争那么激烈，你也得理解她！”
　　“如果她主动的提前和我说，我当然理解！”
　　“可能是她没有找到合适的时机说吧！”
　　苏成吸了口烟：“你是她的好姐妹，你当然帮她说话了！”
　　曾艳放下手里的碗筷，任凭水龙头里的水哗啦啦的流着，她转过头来，道：“你和她都是我最好的朋友！”
　　苏成笑了笑：“真的？”
　　“当然是真的了，你帮了我这么多，要不是你，我都不知道能不能找到工作！”
　　“昨天你让我帮你保守秘密，今天的事情我也希望你不要让她知道，可以么？”
　　曾艳想了想，认真的看着苏成的眼睛，道：“我知道该怎么做的，不该说的我绝不会乱说！”
　　苏成走到外面，给妻子打了个电话，她的手机却直接关机。
　　“她今天要做访谈，哪会开机啊，你就不要打扰她工作了！”
　　曾艳洗好了碗，走到苏成边上，道：“反正你今天也没事做，要不然到了下午3点的时候，你陪我一起去接玲玲！”
　　“你丈夫既然不管她，要不然你直接把她接到这里来算了！”
　　曾艳道：“他不会同意的，今天他肯定是和那帮狐朋狗友出去了，不然的话根本不会让我去接送玲玲！”
　　“你和他倒底是怎么回事?我总觉得，昨天你和我说的问题很奇怪！”
　　“你是不是还在认为，是我自己想出轨？想背着我老公在外面找情夫？”

第22章 干爸
　　“要不然呢，你不说清楚，我当然只能这么想了！”
　　“你……”
　　曾艳急了起来：“我在你眼里就是这样的女人？”
　　其实苏成是故意在刺激她。
　　“那你倒是说说看，倒底怎么回事？”
　　曾艳犹豫了一下，缓缓的坐了下来，道：“刚结婚的时候，我丈夫对我其实还是很好的！可自从生了玲玲以后他就变了，在我怀孕的时候，他经常去那种娱乐会所……”
　　曾艳停顿了一下：“去就去了，其实现在社会上这种事很常见，可是回来以后，他还拍了很多的照片，让我学着照片里的姿势和他……当时我刚好怀孕，他还是要折磨我，如果玲玲要是生下来有什么不健康的话，我一辈子都不会放过他的！”
　　“再后来，他就更变本加厉了，他迷上了一个网站，就是那种……你们男人都喜欢上的网站！”
　　说到这里，曾艳已经开始抽泣，情绪很激动，苏成把自己的烟递了给她，道：“抽口烟，放松一下！”
　　曾艳拿过烟，吸了口，顿时大声咳嗽起来：“那个网站里边有很多的男人，都把自己老婆的那种照片发上去，还写明找其他的男人一起玩，还有个专门的我爱人妻版块！”
　　“为什么会这样？你老公心里变态？”
　　曾艳凄然的道：“我也不知道他是怎么想的，他说，在一起时间久了就没有什么激情，摸到哪里不用看就知道，那里长什么样，起初时，他还没那么大胆，但后来有次他说他玩了一次别人的老婆，就是和那女人的丈夫一起……回来以后，他说真的很刺激，让他找回了激情，于是他就想给我也找一个男人，然后……那样的话一定比搞别人的老婆更……”
　　“你应该马上和他离婚！”
　　曾艳用手指摸着发丝，道：“能离的话我早离了！”
　　苏成道：“我明白了，所以昨天你才问我那样的问题，你有这样的想法很危险，这是为虎作伥！”
　　曾艳点点头，道：“我知道，我就是想知道你们男人的想法，但我又不敢问其他的男人，所以才借口问你，我怎么可能主动找别的男人弄我自己……”
　　说到后来，曾艳的声音就像蚊子叫一样。
　　话虽然这么说，但是苏成却还是不得不为曾艳担心，她的性格本就比较大胆前卫，如果受到丈夫的过度逼迫，说不定就会走上那种路子。
　　“好了，现在我知道了你的秘密，你也知道了我的秘密，我们的关系也比以前更近了一步！”
　　苏成意识到自己的话说的容易让人产生误会，于是又道：“我的意思是，以后如果你的丈夫想对你做那种过分的事情，你要第一时间通知我，我一定会帮你，还有，如果雪芸那边有什么异常情况，你也要第一时间告诉我！”
　　曾艳连忙道：“你还是不相信她呀，雪芸是不可能做出那种事情的！”
　　苏成皱着眉头，道：“你就说，你愿不愿意帮我这个忙吧？”
　　曾艳轻声的道：“帮你有什么不可以的，我相信雪芸是清白的！”
　　男人和女人是世界上最为奇怪的生物，就拿苏成和曾艳来说，一天之前，他们之间的关系虽然也不错，但绝对没有到吐露心声的地步，但一个小小的视频，却让两人迅速的走进了对方的世界。
　　通过这几个小时的交谈，苏成认识到了一个以前从未认识过的曾艳，她说着自己的家庭琐事，说着女儿的成长，总体来说苏成觉得她是一个十分贤惠的家庭主妇。
　　两点的时候，苏成便和曾艳一起，再次打的来到南迎区。
　　玲玲已经站在学校门口等，这个暑期苗苗班是借用实验小学的地方开办。
　　实验小学的旁边有一家肯德基，玲玲吵着要去吃，于是苏成便抱着玲玲走了进去。
　　南迎区比较偏僻，周围只有这一家快餐连锁，所以两点多的时候，人还是很多。
　　排了半个小时队，苏成才买到了吃的东西。
　　玲玲抓着薯条，吃的很香：“苏叔叔，你比我爸爸还要好！”
　　小家伙突然来了这么一句。
　　“为什么比爸爸好呢？”
　　苏成刮了刮她的鼻子道。
　　“爸爸从来不带我吃肯德基，也从来不管我！”
　　玲玲嘴上都是油腻，眨巴着眼睛道：“要不然，你来当我爸爸吧？”
　　苏成被这小女孩逗的笑了出来，他用纸巾擦了擦玲玲的油腻腻的嘴巴，道：“好啊，不过我要是当你的爸爸，那原来的那个爸爸怎么办呢？”
　　玲玲想了想，似乎也显得很为难，最后还是下定决心，挥了挥小手：“休了他！”
　　苏成大笑。
　　曾艳坐在一旁，道：“玲玲不许胡说，这话被你爸爸听见，非得把你的屁股打烂不可！”
　　玲玲嘻嘻一笑：“我有那么傻吗？我才不会对那个坏爸爸说呢！”
　　她揪着苏成的手，不依不饶的道：“你愿不愿意嘛？”
　　苏成被她弄的哭笑不得，曾艳看了看苏成，有些不好意思的道：“那你就当她干爸好了！”
　　玲玲高兴的跳了起来：“哦……我有两个爸爸，一个好爸爸，一个坏爸爸！”

第23章 正大光明
　　营业员和店里的客人纷纷看了过来。
　　苏成爱怜的抚了抚玲玲的小脑袋，曾艳则笑盈盈的看着他，苏成记得，曾艳结婚前是个很爱玩的女人，但现在的曾艳已经为人母，为人妻，她变得比以前安静了许多，也多了几分别样的风情。
　　苏成坐在母女两个旁边，还真有一种一家人的感觉。
　　曾艳看他十分喜欢玲玲，便道：“你年纪也不小了，事业也渐渐上了正轨，是时候和雪芸要个孩子了！”
　　曾艳说完才想起，上午苏成刚和她说过沈雪芸偷偷吃避孕药的事，见苏成脸色微变，她连忙住嘴。
　　“玲玲，吃完就要回家了，你快点，别磨磨蹭蹭的！”
　　“不嘛，妈妈，我不想回家，我要和好爸爸在一起！”
　　苏成道：“既然你丈夫都不管孩子，为什么还不让你把孩子接走？你是她母亲，难道把孩子接出来也要经过他的同意？”
　　曾艳苦笑着道：“你别问了，一起帮我把玲玲送回去吧，如果回去的晚了，恐怕连我自己都走不了！”
　　“有我在！他敢？”
　　曾艳道：“我知道你会帮我，你也不怕他，但是我在你的店里工作，如果把他惹急了，跑到店里来胡闹，对你的影响很不好，毕竟你在政府部门上班！”
　　苏成和曾艳把玲玲送到家时，已经是下午四点。
　　因为曾艳要回店里，所以两人还是同路一起回来。
　　曾艳见苏成心事重重的，便道：“你呀，别装了，我知道你还想着雪芸呢，其实你心里也是不相信她会出轨的，男人就是好面子，你还不打个电话过去，她昨晚熬夜，今年又得搞访谈，一定很累！”
　　苏成打了电话过去，妻子的手机终于开了：“老公，想我了吧？”
　　听的出来，妻子的心情非常好。
　　“嗯，当然想你了，你下班了没？”
　　“没有，今天晚上我还是得主持晚间新闻，和以前一样要1点左右才能回家，你不用等我，自己早点休息吧！”
　　苏成默默的挂了电话，曾艳笑道：“你看，刚刚看了那个视频把你气的上蹿下跳的，一和她通了电话，立刻就变得这么柔声细语的，我就知道你心里还有她，就是在我面前下不了那个面子而已！”
　　苏成点了根烟，却被曾艳掐灭：“你今天抽了快一包烟了，不许再抽了，不然你的肺会受不了的！别以为雪芸不在你身边，你就可以胡来了！”
　　苏成呵呵笑了笑：“你怎么知道我心里还有她？我就是不想打草惊蛇，我要把那个奸夫揪出来，然后把那个贱货的事公之于众，让她身败名裂！”
　　“嘴硬！”
　　曾艳坐在了他身边，两人一时陷入了沉寂，片刻后，曾艳才道：“时间不早了，你快回去吧！”
　　苏成摇摇头，道：“不想回去！我还有事要问你呢！你还记得，这个光盘是谁寄来的吗？”
　　曾艳道：“你还要追查下去？”
　　“当然了！”
　　曾艳叹了口气：“我当时也没注意那人的长相，只知道是邮政速递寄过来的包裹！”
　　这时，曾艳的手机响了，曾艳只看了一眼，便将手机挂断，但对方却还是一直不停的打过来。
　　“是你丈夫？接吧，看他要说些什么！”
　　曾艳点点头，接通了手机。
　　“喂，你现在在哪？”
　　“为什么要告诉你，我反正自己租了房子！”
　　“哼，你现在是不是和别的男人在一起，我知道，其实你早就已经在外面有人了，现在是不是正躺在那个男人的身上，你最喜欢这种女上男下的姿势了，那样很快就能到顶峰！”
　　曾艳开的是免提，这些话全都落入了苏成耳中，曾艳顿时羞的连头都抬不起来：“王峰，你在说什么呢？你的嘴巴能不能放干净点！”
　　“既然我都不介意，你又这么着急干嘛，我只有一个要求，下次把那个男人带回来，我想见见他，看看我老婆究竟看上的是什么样的男人？”
　　“你想干什么？混蛋？”
　　“你说我想干什么？我们可是合法夫妻，你至少也得履行妻子的义务吧，你不是喜欢偷人吗？那我就成全你，让你正当光明的偷，不过你也不能忘记还有我这个丈夫啊，你这么多天不回来，肯定是一直在外面和那个男人住在一起吧，你们认识多久了，新鲜感还没过？这么如胶似漆？这几天你回来一次，我想你了，这样你尽到了妻子的义务，我也满足，对我们两个都好！”
　　“我都已经听到那个男人的喘气声了，你现在一定很舒服吧……”

第24章 生日礼物
　　“你……”
　　曾艳气的说不出话来。
　　在王峰说话的过程中，曾艳有好几次想要按断通话，可是也许是太过气愤，她连按了几次，都没能按断。
　　电话嘟嘟嘟的传来忙音，曾艳松了口气，可是随即便羞愧难当，刚才的话还是让苏成全部听到了。
　　苏成终于知道，为什么曾艳要搬出来住了。
　　手机摔在了地上，曾艳无助的捧着脸，垂头痛哭。
　　这个时候，她太需要安慰了。
　　苏成轻轻的将她揽入了怀中，曾艳的身体微微一僵，随后便软了下来，她将整个脸埋在苏成胸前，柔软的发丝在苏成的身上擦过，今天为了去见女儿，她特意擦了点香水化了淡妆，那淡淡的清香在苏成的鼻翼间萦绕，胸前的一对柔软随着剧烈的喘息顶在苏成的身体上。
　　曾艳的双脚挂在床沿外，而上半身则斜靠在苏成的身上，这样一来，她的胸便显得更为饱满，修长的双腿和挺翘的雪臀几乎把苏成给看呆了。
　　苏成一直信奉兔子不吃窝边草，此刻，明知道她是妻子的闺蜜，明知道不可以对她有任何的非分之想，但苏成却还是情不自禁的有了反应。
　　苏成蠢蠢欲动，还好曾艳抬起了身：“我想喝酒！你赔我喝酒怎么样？”
　　苏成心里也很苦闷，便道：“你等我，我去对面小卖部买几瓶回来！”
　　被夜风吹过以后，苏成才平静了下来，他拿着四瓶啤酒回到了二楼仓库。
　　两人边喝边聊，也许是因为同样被最亲近的人伤害，所以两人格外的聊的开。
　　喝完第二瓶时，曾艳已经醉了，苏成没想到，她竟然这么不能喝酒。
　　喝醉了的曾艳很安静，不发什么酒疯，她闭着双眼，将皮鞋甩到墙角，然后便躺在了床上。
　　“好热！”
　　曾艳不停的扭动双腿，将大腿之上套着的肉光丝袜褪下，苏成看着那丰腴的美腿，还有紧裹在热裤下的翘臀，连忙点了根烟，猛抽几口。
　　然后他便走下二楼，锁上了门，往家里的方向走去。
　　回到家，苏成连澡都没洗，便直接上床睡觉。
　　他迷迷糊糊的给妻子打了两个电话，但电话却都没人接，他大骂了几句，然后打开电视，电视上正在播出妻子主持人物访谈。
　　访谈对象是临湖市最著名的民营企业家罗旭东，两人在电视画面上一问一答，谈笑风生。
　　会不会是这个男人和妻子有一腿？
　　苏成甩了甩头，他发现，可能和妻子发生关系的男人不止陈主任一个，他相信，昨夜，这个罗旭东也在锦绣大酒店！
　　苏成坐了起来，眯着眼睛看着电视里的妻子。
　　作为主持人的妻子面若桃花，穿着件修身套裙，频频对罗旭东施展迷人的微笑，这种微笑是那种受到满足和滋润的女人才有的，这个访谈是第二天中午12点录制的，昨天晚上自己离开以后，他们可以在1008号房里肆无忌惮的欢爱！
　　苏成把遥控器重重的摔到沙发上，他决定不管那个男人是谁，都要让对方受到应有的惩罚。
　　快要入睡时，苏成感到一个温暖的身体抱紧了自己。
　　“老公，你洗澡了没有？”
　　苏成睁开眼睛一看，是妻子沈雪芸：“没洗，我以为你不会回来了呢！”
　　“怎么会不回来呢，我不是在电话里和你说过了，今晚还得录节目！”
　　沈雪芸用鼻子在苏成的身上嗅了嗅，苏成以为妻子又要催促自己去洗澡，没想到妻子，道：“老公，我现在越来越喜欢你身上的味儿了！”
　　“老公，今天是你的生日，我有礼物要送给你！”
　　苏成一愣，这几天接二连三发生的事情让他忘记了自己的生日。
　　妻子用手指在苏成的胸口画着圈圈，这时苏成才感觉到，妻子已经是光光的趴在自己身上，而且她竟然穿了一条紫色的丁字裤，和曾艳的那条一模一样。

第25章 担忧
　　苏成下腹一热：“什么礼物啊？”
　　“你想知道吗？先把我逗开心了再说呀！”
　　沈雪芸对着苏成吹着气。
　　今天在曾艳那儿时，苏成已经忍了很久，这次妻子主动引逗，苏成再也按捺不住，一个翻身把妻子按在了身下。
　　“这裤子是哪来的？”
　　“买的呀，为了哄你高兴，前几天和曾艳一起去买的，喜欢吗？”
　　没有什么前戏，苏成很轻松的进入了妻子，因为妻子已经很湿润。
　　以前，苏成总是小心翼翼怕弄疼妻子，但这次苏成却像一头出笼的野兽，他没有让妻子脱掉那条紫色的丁字裤，每当他动作时，眼前总是会浮现出曾艳的样子，仿佛身下的女人不是妻子，而是曾艳。
　　这次，妻子的承受能力也强了很多，之前的话，这种程度妻子早就已经连连求饶了。
　　一想到妻子有可能被别的男人开发过，而且那个圣女地里被注入过其他男人的种子，苏成既愤怒又兴奋。
　　半小时后，苏成抚摸着妻子那布满细密汗珠的腰肢，道：“开心了吗？”
　　妻子吧嗒亲了一口，道：“嗯，开心了！老公真厉害，我的水都快流干了！”
　　她从床头柜抽屉了拿出一个小包，道：“打开来看看！”
　　苏成打开一看，是车钥匙。
　　“我知道你看中这个牌子的车子已经很久了，前阵子，我刚好发了四万半年奖，加上我们年轻存下来十多万，两个月前我就凑起来托电视台的熟人给你预定了这辆车，昨天车子到了，我让电视台同事去看过车子，应该没有问题，所以先把钥匙给你拿了回来，有空的时候你去把车开回来就行，这样以后你上班就方便了！”
　　妻子凑到苏成的耳朵边，轻声道：“还有，你不是喜欢在车上那个吗，以后星期天我们可以去郊外……”
　　还能说什么呢，妻子在这个生日里给他送上了这样一份大礼，而且她已经把车钥匙都给拿了回来，自己只需要去开回来就行。
　　既美丽端庄又温热体贴，虽然偶尔会发发大小姐脾气，但人无完人，除了出轨的事让苏成一直耿耿于怀以外，这样的妻子还能有什么挑剔的呢？
　　苏成拿到车钥匙的一刹那，心里还是有几分感动的，但当妻子说出要车震时，他的心便冷了下来，妻子以前是从来不会主动提出的，而且刚才，她的表现也太过主动。
　　还有，以前半年将顶多也就是八千多点，怎么一下子长了5倍？
　　难道是那个陈主任得到妻子后对她的奖赏？
　　这段时间，妻子一直和别的男人在一起，从那个语音消息和视频里来看，那男人和妻子的房事很频繁，妻子本来是个保守的女人，却被那个男人把她潜在的欲望给开发了出来，而且这两天她又是做访谈又是熬夜又是和情夫偷情，应该很累才对，但她回家以后，却还要向自己索爱。
　　保守的妻子成了欲女！
　　苏成更有些怨恨曾艳，这个女人怎么撺掇着妻子去买这种内裤呢，这不是变相的让妻子改变思想，变得很开放吗？
　　但一回想，他觉得这不能怪曾艳，如果妻子自己没有改变？
　　别人又怎么改变的了她？
　　沈雪芸出了一身的香汗，皮肤更显细腻，她娇喘着道：“老公，你是不是怀疑我背着你偷人？你不许怀疑我！”
　　苏成还在为视频的事情生气，但他暂时还不想完全戳穿，便道：“我当然不会怀疑你了！”
　　沈雪芸听到丈夫这么信任自己，十分的高兴，她伸出小香舌，两人立刻便来了一番事后的温存激吻：“我就知道你是相信我的！”
　　苏成轻抚着她的背脊，道：“我相信你，可是我不相信你身边的男人！”
　　刚刚放下心来的妻子睁开了眼睛，道：“老公，你是什么意思？”
　　苏成道：“你不是一般女人，长的漂亮而且又是公众人物，很容易引起男人的注意，而你身边的那些男人则是近水楼台先得月，你虽然没有那个心，可是那些男人要是对你产生了什么不好的想法，就会想法设法来讨取你的欢心，或者干脆利用职权逼迫你和他们发生关系，你为了保住女主播的位置，万不得已之下……”
　　沈雪芸惊讶的张着嫣红的小嘴，道：“不会的，怎么可能呢！”
　　“怎么不可能，你要知道，征服一个平时在电视台新闻里艳光四射万众瞩目的女主播，那可是一件很有成就感的事情！”
　　沈雪芸眨了眨水汪汪的星眸，刚刚被丈夫滋润过后，她的脸上还带着那种满足的潮红，眼里都是柔情，她轻轻刮了刮苏成的鼻子，道：“坏老公，征服我最多的男人是你，你是不是很有成就感？”

第26章 小助理的电话
　　“我是征服你最多的男人，那就是说还有其他男人也征服过你？”
　　发现自己说的话有歧义，苏沈雪芸撒娇的扭了扭腰肢，那娇嫩圆滑的小腿在苏成的某处擦过，让苏成十分受用。
　　“你最坏了，害我说错话！”
　　原本到了这种时候，苏成肯定会趁机与妻子梅开二度，但这次苏成却没什么心情，他正色道：“要是让我发现你和别的男人发生关系，你知道我的脾气的，我肯定会和你离婚！”
　　苏成是故意说这番话给妻子听的，他是要给妻子敲响警钟，提防身边的那些男人。
　　就在这时，沈雪芸的手机响了，苏成侧目看了看，上面显示的是一个陌生号码，沈雪芸紧张的脸色都变了，她抓起手机，跑到卫生间，道：“喂，你是哪位？”
　　听到手机里传来的声音后，沈雪芸松了口气，她故意抬高声音道：“景甜甜，你是怎么回事，大半夜的还给我打电话，有什么事情不能在台里说嘛？”
　　景甜甜是沈雪芸的小助理，苏成时知道的，浴室和卧室是连通的，苏成躺在床上，看着妻子的那只着寸缕的如玉娇躯，眉头皱了起来，不过听到是景甜甜后，他的心情又骤然放松。
　　妻子的一言一行，让他的心情也随之产生如过山车般的变化，苏成很清楚，这是因为自己还深爱着妻子。
　　“芸姐，我好害怕，我真的不想干下去了，那个男人每天都骚扰我！”
　　沈雪芸低声道：“甜甜，你别怕，也别冲动，他没有得逞吧？”
　　“没有，要是得逞了，我就直接辞职！”
　　“甜甜，台里的竞争这么激烈，如果你现在辞职的话，就失去了绝好的机会，难道你甘心吗？再说了，你现在需要钱，你不能辞职，听芸姐的话！”
　　景甜甜叹了口气，道：“其实我就是打电话来向你倾诉一下，倾诉完了，心里就舒服点了，我在临湖无依无靠的，你是唯一关心我的人，你不会怪我吧？”
　　“我不会怪你的，你心情好了，我的工作才能做好，我离不开你的配合的！”
　　“芸姐，那我问你个事，你是怎么对付那个讨厌的男人的？还有，你有没有让他得逞过？”
　　沈雪芸突然浑身一颤，原来不知何时，苏成已经贴在了她的身后，苏成的双手抓揉着她的丰软，然后便从后面直接进入了进去。
　　“呀！“沈雪芸娇柔的轻叫一声，张大了嘴巴示意苏成离开，然而苏成却放肆的动作起来。
　　“芸姐，你怎么了？”
　　听筒了传来景甜甜的声音，沈雪芸连忙用左手支在洗手盆上，一手拿着手机，道：“当然没有了，你这死丫头不要瞎想！”
　　边说着，妻子向后拱了拱，不让苏成得逞，可是苏成却发起了狠来，粗暴的将妻子按在了洗手盆上，手机也掉了下来。
　　“不……不和你说了！”
　　沈雪芸媚眼如丝的道。
　　“没事，你们继续聊，我不打扰你们俩！”
　　苏成故意装作在站在远处说话。
　　景甜甜似乎也有所察觉道：“芸姐，你老公在你身边啊？”
　　沈雪芸当然不愿意承认了，否则的话让景甜甜知道现在自己正被丈夫从后面进入，她哪还有脸见人。
　　“没有啊，他在外面看电视呢！”
　　“你还没回答我的问题呢，芸姐，你倒底有没有被他得逞过？”
　　苏成很清楚的听到了电话里为问题，他的气息更急促了，他从后面盯着妻子，不放过她的每一个表情变化，妻子奋力挣扎，但苏成却更加粗暴。
　　他用极其低的声音道：“回答啊，你倒底有没有被他得逞过？”
　　苏成感受着妻子挺翘的雪臀，眼前却浮现出妻子被某个男人压在浴室的情景，妻子像现在一样徒劳的挣扎了几下，便被高大的陈主任狠狠进入。
　　从妻子的话里判断，她应该是被动的，被逼的，可是此时妻子的既痛苦又欢快的表情却让苏成大为恼火，和陈主任在一起时，她也会这样装作弱不禁风的样子吧，这种样子很容易激发男人的某种欲望，想要用强有力的身体征服这个女人。
　　而这一刻，苏成也把妻子当成了发泄的工具，而不是需要细心呵护的女人。
　　“你在说什么呀，我……我都听不懂！”
　　妻子想要挂断电话，苏成却不让，急的妻子都快哭了。

第27章 口风很紧
　　电话那头，景甜甜还在喋喋不休的诉说着那个男人如何对她骚扰。
　　沈雪芸的娇躯颤抖不已，她咬住嘴唇不让自己发出声音，道：“甜甜，你觉得芸姐是那样的人吗？就算他拿刀指着我的脖子逼我，我都不会就范的，何况我现在是电视台的正式女主播了，一般人不敢把我怎么样！”
　　景甜甜点点头，道：“嗯，芸姐，我真佩服你，我可没你那么大的勇气，要是他拿着刀指着我，我肯定会屈服的！我从小胆子就小！”
　　两人就这么聊着，听着景甜甜的声音，那天在粉色浴帘后，那个年轻女孩洗浴过后的娇躯便渐渐在他的脑海里成形了。
　　挂断电话的那一刻，沈雪芸被完全的推倒在浴室洗手盆上，苏成彻底的深入然后爆发，两人无力的靠在了一起。
　　“这下你相信了吧！”
　　许久后沈雪芸有些愠怒的道：“我是死也不会就范的！就算有人拿着刀子逼我，我也不会屈服！我的身体永远都是属于你一个人的！”
　　妻子推开苏成嘤嘤的哭泣起来，道：“你现在对我越来越粗暴了，竟然在这里就和我那样，要是被她听到了，你让我怎么办？你一点都不懂得尊重我！”
　　苏成心里有些愧疚，妻子是个保守传统的女人，他们之间欢爱从来都是在卧室里进行的，这是妻子的习惯，可今天苏成却强迫她打破了这个习惯，这让妻子很是难过，她不想在苏成面前表现的像个荡妇一样。
　　“今天是你的生日，就算了，如果你下次还这样对我的话，那……那我一定不会原谅你！”
　　苏成本打算乘机偷听点什么，可惜的是妻子的口风很紧。
　　妻子沈雪芸拿着几片纸巾擦了擦下面的潮湿，然后走到卧室里，从抽屉里拿出一盒避孕药，用牛奶冲服着服下一粒。
　　苏成看到妻子吃避孕药，心里没来由的一紧，会不会她刚刚和别的男人欢爱过，男人把精华注入以后，她回来便吃避孕药。
　　“老婆，下次你还是不要吃药了，我还是带套吧！”
　　妻子却娇哼了一声道：“你不是一直不喜欢戴那个东西吗？我怕你不高兴……我也知道，我没有有些女人那么开放，我怕你会厌倦，所以你还是不用戴了吧，反正过了这半年，我就应该坐稳位置了，到时候就不用继续吃药了！”
　　苏成胡乱转换着电视机频道，嘴上没说什么，心里却对妻子很是不满，她这分明是在为找借口，自己不戴套子，她就永远可以在外面胡乱，而且吃药还有了正当理由。
　　苏成望着妻子那曼妙的身影，欢好过后，妻子的身上寸缕未着，雪臀娇挺随着脚步微微颤动，让人望而心动，可是当苏成想起，某个男人也曾从这饱满的雪臀后进入，和自己一样激情四射的将种子撒入妻子体内，苏成就不由的胸口阵阵窒息！
　　第二天上班，苏成打开手机，那个聊天软件再次映入眼帘，自从上次以问柳的ID和秦虹聊天过后，他一直就没有再登陆过。
　　苏成偷偷的给玫瑰低语发了个消息：就这些了？没有别的了？
　　其实秦虹是最好的线索，通过秦虹可以直接获取这条语音消息的来源，说不定顺藤摸瓜就可以找到奸夫，可是苏成却不敢多问，生怕秦虹对自己的身份有所怀疑。
　　下班以后，苏成准备去提车，他提前和4S店打了电话预约。
　　妻子马上就要准备去电视台，本来挺高兴的事，苏成却有点提不起劲来。
　　苏成拿出手机给曾艳打了电话，道：“陪我一起去提车吧！”
　　曾艳有些惊讶，道：“你买车了？雪芸怎么没陪你去呀？”
　　说完曾艳才想起，沈雪芸一般下午五点左右就要去电视台，虽然她已经转正，但在电视台新闻中心的资历是最小的，所以很多份外的事情，都需要她去做。
　　“我来店里找你！”
　　“嗯！”
　　曾艳轻声答应了。
　　苏成本来不打算叫曾艳一起去的，可是昨天他和曾艳说过，要她帮助自己留意妻子的动向，但苏成知道，要想让曾艳真的帮助自己，却是很困难的，毕竟她是妻子的好姐妹，但现在，曾艳是调查妻子的唯一突破口，所以苏成必须要和她经常来往，看看能不能从曾艳的身上找到一些蛛丝马迹。

第28章 敲打
　　曾艳今天穿了一套无袖连衣裙，一改昨日热裤短T恤的那种开放惹火形象，而是变得妩媚淑雅，既不失性感气质，又显得大方端庄许多。
　　苏成有些意外的道：“今天你很特别！”
　　曾艳微微侧着头，有些得意的道：“前几天刚买的裙子，今天陪你去取车，我总得穿的得体一点吧！”
　　两人打的来到位于新民南路的汽车城，此时刚好是四点半，4S店员工已经准备下班了。
　　只有一名中年男子仍守在大厅里，像是在等着什么人。
　　见到苏成进来，男子连忙走上来，道：“你就是苏成吧，这都什么时候了，你才来，耽误我们下班呀！”
　　苏成连忙说抱歉，男子抱怨了一通，但当他看到苏成身边的曾艳时，便立刻堆起了笑容，两个眼珠时不时的往她身上瞄。
　　男子带着两人来到新车出库处，和几个检修人员一起把车开到了指定地点，供苏成做最后的验收。
　　那些男人起初也是对苏成颇有微词，然而，曾艳一出现，他们便耐心了许多。
　　曾艳坐在椅子里，摆弄着手机，边还对着苏成和他的车子拍照，显得很高兴。
　　男子的目光一刻都不曾离开过曾艳的翘臀，仿佛要钻进曾艳的连衣裙里面。
　　见苏成狠狠瞪过来男子连忙玩笑般的道：“您太太真漂亮！”
　　苏成很生气，但这话却把曾艳逗的很高兴，掩着嘴巴咯咯直笑，低声道：“没给你丢脸吧…”
　　本来苏成还想仔细的检查一下，但见到男子们贪婪的样子，苏成便飞快的交付完毕，不知怎么的，他非常不喜欢曾艳被别的男人这样赤裸裸的打量，难道她就不知道，刚才坐在椅子里的姿势太过随意，很有可能让那些家伙看到裙下的春光？
　　苏成也不知道为什么会有这种想法，反正他就是很不爽，尽管曾艳不是他的女人。
　　很快，苏成就将车开上了通海大道，他准备带曾艳吹吹风，顺便打听一下妻子的事。
　　“她昨天有没有和什么人出去过？”
　　苏成开门见山的道。
　　“啊？”
　　曾艳微微一愣，花了几秒钟时间才意识到苏成问的是什么意思。
　　“昨天晚上，有一半的时间我都和你呆在一起，我哪里会知道她和什么人在一起呀，再说了昨天她不是做访谈吗？”
　　苏成皱了皱眉，道：“哈哈，也是，我怎么给忘了！”
　　“你呀，就是想太多了！”
　　苏成意识到，曾艳不可能这么轻易把妻子的事情告诉自己，她和妻子还是有着很深的感情的，自己这样直接问，实在有些太唐突了，如果曾艳要是反感了自己的做法，把这些话转告给妻子，以妻子那种千金小姐的性格，肯定会爆发的。
　　苏成把方向盘往右打，把车停在路边。
　　只要多多接触，曾艳迟早是会说漏嘴的，但有一件事情，却让苏成更为着急，他一直以来都忽视了曾艳对妻子的影响，可是恰恰曾艳对妻子影响很大。
　　就拿昨天晚上来说，妻子竟然破天荒的穿了丁字裤，而且是和曾艳一样的，摆明了是曾艳撺掇她买的。
　　他必须要敲打敲打曾艳，少让她撺掇妻子做类似的事情，否则的话妻子的胆子会越来越大，以后还不一定背着自己做出什么出格的事情来呢。
　　于是苏成带着质问的口气道：“曾艳，雪芸身上那条内裤是不是你帮她买的？”
　　“什么？”
　　曾艳没反应过来。
　　苏成道：“就是那条和你昨天穿的一模一样的紫色丁字裤！”
　　曾艳的脸一下子刷的红，苏成这才意识到自己说错了话，这不是明摆着告诉曾艳，昨天自己偷看她的内裤吗？

第29章 带坏
　　“你还是对雪芸不放心！”
　　曾艳显得有些慌乱，不过她不是那种脸皮很薄的小女生，很快就转移了话题。
　　“看了那种视频之后，哪个男人能放心！”
　　“你怕我带坏雪芸？”
　　曾艳有些恼怒的道。
　　苏成笑了笑，点了根烟，道：“不怕你笑话，我以前曾经有好几次提出让她买几件情趣内衣和丁字裤回来，可是她都没有答应过，所以我有点好奇，你是怎么说服她的？”
　　曾艳微微一笑：“人是会变得！你别误会我的意思不是说雪芸会变坏，而是说人的想法会随着时间而改变，这件事还得从前两天说起，那天我陪雪芸去吃夜宵，庆祝她转正，我们都喝了点酒，雪芸突然就问我，我和我丈夫那方面怎么样！”
　　“我当时有点吃惊，我和她虽然很要好，无话不谈无话不说，但是惟独这方面，她却从未向我吐露过，我还能怎么回答，总不能说，我丈夫有特别的癖好吧，我告诉她，我丈夫对我很好！她就说你别打岔，我问的是夫妻生活！”
　　苏成弹了弹烟灰，妻子真的会问出这种话来？
　　她的胆子的确是比以前大了。
　　“我就说很好啊！雪芸说最近你总是心情低落，对她也不怎么感兴趣了，以前就算再累，等她下班以后，你总是会要她，有时候一次，有时候两次，可是最近回家时，你都已经睡了！”
　　苏成有点担心，曾艳和妻子果然很要好，竟然连这种事都全部告诉她，看来从她这里还是能获得一点有用的信息的。
　　“她还问我，是不是自己哪里做的不好，我就告诉她，其实时间久了都会这样，原来的神秘感渐渐消失，男人就会渐渐失去兴趣，后来我带她来到了一家内衣店，帮她买了一条和我一样的裤子，本来她打死都不愿意，后来我就告诉她，只要穿了这个，你一定会为她发疯的！”
　　“回去的路上，她缠着我问还有什么让男人死心塌地的技巧，我就说很多男人都喜欢翻花样，喜欢变化姿势……”
　　曾艳的声音低了下来，显然后面的话有些出格，苏成笑了笑，道：“看来是我关心她不够，你继续说，她还问你什么了？”
　　曾艳咯咯笑了起来：“你真想知道？”
　　她的眼波流转，时不时的看一眼苏成，妩媚到了极点，苏成心中一跳，今天的曾艳其实穿的一点都不露，举手之间更像一个贤惠的家庭主妇，但却让苏成窜起邪火，可能是妻子出轨，让他很容易对这种家庭主妇型的女人产生好感。
　　“她问我，如果我是你的妻子，你觉得他会喜欢什么样的姿势？”
　　苏成更惊讶了，这不是原来那个保守的妻子能问的出的话。
　　“你是怎么回答的？”
　　曾艳笑的更欢了，因为是坐在副驾驶座，胸前的两团肉山特别的高耸，一笑之下，便晃出一道诱人的弧线：“你真的想知道？能不说嘛？”
　　苏成道：“不能！”
　　我说，那得让我和你试过一次才知道！
　　曾艳说完便娇笑着看着苏成，丝毫不避开目光，她就是这样的性格，真正和她熟悉以后，什么话都说的出来。
　　“她就拼命的跑过来打我，骂我是个骚货，有了丈夫还不够，还惦记她的老公！后来我就告诉她，男人都想从女人身上得到征服感，所以一般都会喜欢那种比较大胆夸张的姿势，比如说从后面进……”
　　苏成默然，原来妻子这段时间变得那么主动，又特意跪在床上都是因为听了曾艳的话来迎合自己。
　　但事实真的是这样吗？
　　这其中就没有那个奸夫的功劳，他的耕耘难道没有让妻子产生一点改变？
　　曾艳道：“怎么样，最近几天是不是雪芸变化挺大的？你们是不是重新找回激情了？”
　　苏成深深吸了口烟，道：“没有，还是老样子！”
　　曾艳却摇了摇手指，道：“切，骗谁呢，今天早上雪芸给我打电话了，说你很喜欢她跪着玩，你们折腾了大半夜总共来了好几次呢！”
　　苏成没想到，妻子竟然什么都和曾艳说，两人的关系比自己想象的更为紧密，想要让曾艳背着妻子说她的隐私，尤其是与其他男人的隐私，恐怕不是那么容易的事情。
　　苏成驾车把曾艳送到店里，他从DVD里拿出了那张光盘，并看了看包裹上的地址，上面只写着南迎区，地址很不详细，想通过快递地址来找出寄光盘的人显然不现实。
　　苏成拿着光盘正准备离开，曾艳叫住了他，道：“这种光盘我好像在那见过！”

第30章 朋友关系而已
　　苏成丢掉了烟头，冲了上来，道：“真的？那你好好想想！”
　　曾艳接过光盘，反复在手里翻动，光盘正面镀着层红色的涂层，上面写着LHC三个英文字母。
　　“我想起来了，我老公那个电子数码店里就卖这种光盘！”
　　苏成的脸色顿时一黑，这是什么意思？
　　难道说，曾艳的丈夫也与这件事情有关，甚至他就是那个暗地里与妻子有染的男人？
　　她的丈夫是什么人，是社会上的混混，是个烂渣滓，这样的男人竟然能让妻子心甘情愿的跪在地上，接受他的凌辱？
　　难道这个视频就是他用来威胁妻子屈服的东西？
　　妻子不接受，他恼羞成怒之下把这个光盘寄给自己，就是为了让自己和妻子离婚？
　　苏成的脑子一片混乱，他发现事情又出现了新的转折，并不像他想象的那样简单。
　　但随即苏成也想起了一件事情，这种光盘其实是临湖市本地一家电子企业生产的，在整个临湖都有销售。
　　苏成不断的说服自己真相不可能会是这样，但他却还是无法打消心中的疑虑。
　　苏成决定让曾艳坐着一起前往南迎区，准备去找曾艳的丈夫打探一下。
　　但曾艳却不想回去，在苏成苦苦的请求了好几次后，才勉强答应。
　　苏成直接开到了南迎区数码城，曾艳的王峰就在这里开店。
　　此时已经入夜，新买的BUICK车在夜色中留下一窜红色的灯光，然后稳稳的停在一家名为王峰数码的商店外。
　　天气很热，很多周边的市民都喜欢在下班后来数码城吹免费空调，所以这里的生意通常是晚上比白天好。
　　然而王峰所在的店铺却已经早早的打烊。
　　车里放着柔情而舒缓的音乐，苏成道：“曾艳，你给你丈夫打个电话，让他回来一次，我要和他当面谈！”
　　曾艳却不愿意，道：“苏成，要不下次吧！”
　　她看着数码城里那摇曳的霓虹灯，有种想要逃离的感觉。
　　苏成没有留意她的神情。
　　就在这时，迎面走来一个男人，男人走到车窗前，有些意外的看了看，曾艳别过脸去，面色很不自然。
　　“曾艳，你终于肯回家了？”
　　苏成摇下车窗，道：“你是谁？”
　　曾艳轻声道：“她是我的丈夫王峰！”
　　王峰敲了敲车门，道：“车子不错，不请我上去坐坐？”
　　苏成打开车门，王峰便直接坐倒了后面，然后关上车门，点了根烟。
　　曾艳不悦的道：“王峰，这是人家新买的车，第一次开出来呢，你把烟灭了！”
　　王峰非但没有丢掉，反而猛吸了几口，道：“他不心疼，你倒这么着急，还不给我介绍一下，这位是？”
　　曾艳道：“他是苏成！”
　　曾艳没有挑明，苏成是她好姐妹沈雪芸的丈夫，她不想给苏成夫妇带来麻烦，王峰整天泡在酒吧夜店里，很少关心曾艳的生活，自然不知道苏成是谁。
　　王峰道：“新车第一次开出来就载你，看来你们的关系不错啊！”
　　“我们是朋友关系，不许你乱说！”
　　曾艳生气的道。
　　“哟，急了？我又没说什么过分的话，你就急了，看来是被我猜对了啊！”
　　苏成把车窗全部关上，防止周围的人听到，道：“王峰，我可以用人格保证我和曾艳只是普通朋友关系！今天找你来，是有事情想找你帮忙！”
　　王峰却不卖帐：“哦？找我帮忙？穿着名牌，开着车，你这样有身份的人找我帮忙？你不会真的是对我老婆有什么非分之想吧？”
　　他按按车子的真皮座椅，道：“唔，弹性不错，你们不会是准备车震吧？”

第31章 无耻之徒
　　曾艳推开车门，逃了出去。
　　王峰笑嘻嘻的也走了下来，然后拉开商店的卷帘门，道：“进来说吧！”
　　苏成刚进去，王峰便将卷帘门拉下来锁上，道：“你们两个胆子也太大了，竟然跑到我店门口约会，要不是被我撞上，恐怕还不会承认！”
　　曾艳气的都说不出话来了，王峰的多疑简直让人无法忍受。
　　“撞上什么了？你见到我们两脱光衣服抱在一起了？承认什么了？有什么可承认的，我们两是清白的！”
　　王峰笑了笑，道：“开个玩笑吗，别当真！”
　　苏成将那张DVD光盘拿了出来，放在桌上道：“你这里是不是卖这种光盘？我想知道这张光盘的来源！”
　　王峰拿起光盘看了看，道：“是啊，这种光盘是临湖本地生产的，在外地根本打不开市场，也只有在这个数码城才有卖……”
　　“这里边是什么东西？”
　　王峰打开电脑，要将DVD塞入光驱，苏成冲上去将光盘抢了过来：“里边的内容，你不能看！”
　　苏成不想让任何人知道里面的内容，在他心中妻子是他一个人拥有，别的男人若是看了这个视频里妻子的赤裸娇躯，这将是苏成无法忍受的。
　　王峰道：“你是什么意思？拿着光盘来问我是不是我这里卖出去的，又不让我看内容？”
　　苏成道：“如果能看我就不来找你了！”
　　王峰也不笨，他意识到光盘里的内容一定涉及了苏成的隐私，于是他道：“这我办不到，除非你让我看里边的内容，否则我没法确定是不是我这里卖出去的！而且我可以明确告诉你，就算看了，我也未必能知道这光盘是哪来的！”
　　现在已经基本可以确定，这种光盘的主人是临湖本地人，接下来要做的就是找出究竟从哪家数码店售出的，就可以顺藤摸瓜，获得光盘主人的消息。
　　苏成有些焦虑的点了根烟，道：“如果那么简单就能办成的话，我还来找你做什么？只要你给我找出这张光盘是从哪个数码店卖出来的，我可以给你一定的酬劳！”
　　听到酬劳二字，王峰的态度立时便转了一百八十度。
　　“来买光盘的大多都是一些做盗版的批发商，一买就要上百几千张，还有一种就是买来自己拿回家刻录用的，你这张显然不是！”
　　苏成见王峰说的这么笃定，觉得自己是找对人了。
　　“为什么这么说？”
　　“最近手头有点紧，你能给多少酬劳？”
　　苏成从皮夹里拿出五张百元大钞，道：“先给五百，如果事情办的好，再给你两千！”
　　“是不是少了点！”
　　苏成不想和他在这个问题上扯皮，便直接道：“那我再给你加两千，总共四千怎么样？”
　　“好！”
　　“王峰，你别太过分了，他是我的好朋友！你这是在敲诈！”
　　沉默了许久的曾艳愤怒的冲丈夫发了火，他们夫妇受苏成照顾，倒头来丈夫却向苏成开口要钱，曾艳也是个有尊严的女人，如何能忍受的了。
　　这也是曾艳不愿意带苏成来找丈夫的原因之一。
　　王峰不屑的道：“刚才不是说你们俩没关系么，怎么又成好朋友了，我看你挺关心他的，不止好朋友那么简单吧！”
　　苏成摆了摆手道：“接着说！”
　　王峰捏着光盘，道：“现在数码产品已经普及了，很多人家里都有刻录机，所以将光盘买回家后便会自己刻录，但这张显然不是。”
　　王峰指着光盘上不起眼的一处地方，上面有一个极其小的标记，王峰拿出一块放大镜，照在那个标记上，放大镜下的标记竟然是个数字13，道：“看到没有，这张关盘被人做过标记！”

第32章 狗嘴里吐不出象牙
　　苏成大惊：“这是怎么回事？我不会让人给盯上了吧？”
　　王峰摇头笑道：“你不用紧张，可以肯定的是，这张光盘是在数码城某家商店里刻录的！”
　　“你刚才还不是说，一般人都回家自己刻录的吗？”
　　“是，很多人都会使用刻录机，特别是年轻人，他们当然不会买了光盘又跑到数码商店让人帮忙刻录，可是有种人，特别是那种40以上的中年人，他们不擅长使用电脑，所以这类人通常会将内容拷在U盘，拿到数码商店刻录！”
　　“这个数字是哪来的！”
　　王峰颇有深意的道：“当然是帮他刻录的店主偷偷做的手脚咯！”
　　苏成有些明白王峰的意思了，这个光盘内的视频很有可能已经被那个帮忙刻录的店主看过，而那个店主不知出于什么原因，竟然偷偷的在光盘上做下了标记。
　　苏成心中不由阵阵发冷，这也意味着，不止自己和奸夫看过这个视频，那个店主也已经看过这个视频，想到妻子那诱惑动人的胴体让陌生的男人意淫打枪，苏成便说不出的愤怒。
　　身为临湖市国资委监察科的科员，苏成也算是个有身份的人，如果妻子的这段视频流出来的话，那将会造成不可估量的影响，现在的网络实在是太发达了。
　　“帮我找到这个店主！”
　　王峰摸着小平头，道：“难啊，整个数码城总共有一百多家数码商店，每一家都有卖这种光盘，想从这里面找出一个人来，不是件容易的事情！”
　　“我给的价格很合理，你想想办法，我相信你可以办到的！”
　　王峰打了个哈欠，心不在焉的道：“我试试看吧，不过我可不敢保证能找到这人！”
　　王峰说的很没把握，但苏成却觉得，王峰心里其实有底。
　　“你把这个光盘留在这里，我明天就帮你打听一下！”
　　苏成摆摆手，道：“不可能，光盘我不会留下！”
　　苏成怎么可能把关盘留下，他当然很清楚王峰心里在想什么，只要王峰看到了视频内容，他就握住了苏成的把柄，以他的这种秉性肯定会狠狠的敲诈苏成。
　　“那怎么办？没有光盘，我怎么帮你查？”
　　苏成道：“用你的手机把光盘照下来，重点是这个数字，这样一来，你就可以拿着照片去查找了！”
　　王峰眯着眼睛看了看苏成：“你真是个人精，妈的，一点都算计不到你！那你等我消息！”
　　说完，他瞄了眼妻子曾艳，道：“进来，我有话对你说！”
　　王峰抓住曾艳的手臂，曾艳十分不情愿的扭了扭，但却没有挣脱，被王峰拽进了隔墙的一间小屋。
　　“在一起多久了？”
　　“什么在一起多久了？”
　　“别装蒜，我说你和苏成！”
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“你别想骗我，瞒不过我的眼睛的，女人和男人一旦发生了关系，看对方的眼神都会不一样！”
　　“你……放屁！”
　　曾艳怒极，一巴掌打了过去却被王峰轻轻的抓住。
　　苏成听到里边两人在吵闹，似乎有动手的意思，他便悄悄走了过去，一旦曾艳被打，他便准备冲进去，给王峰一点小小的教训。
　　“曾艳，你终于肯把人带回来了，我早就说过，与其你在外面偷人，不如把人带回来，我不介意的！”

第33章 深入了解
　　“王峰，你……你诬陷我！”
　　“别以为我不知道，为什么以前你一直装的那么清高……就像个淑女一样！”
　　曾艳激愤之下，扭头便往外逃去，这时，苏成刚好躲在外面，曾艳一下子就撞到他的身上，搞的苏成很是尴尬。
　　王峰追了出来：“这么晚了，你去哪里？”
　　曾艳恨恨的道：“我回我租的地方，你管不着！”
　　王峰还想追，却被苏成挡住，道：“你要是再欺负她，我对你不客气！”
　　王峰退后两步，道：“你不送送她？”
　　曾艳知道自己是怎么解释都说不清了，她拿着小皮包，飞快的冲了出去，连苏成的车也不坐。
　　苏成知道，她是怕王峰误会。
　　苏成一路远远的开车跟在曾艳后面，直到数码城已经被抛在几公里外，他才把车开到曾艳身边，道：“上来吧，反正他已经看不见了！”
　　苏成是知道曾艳的心思的，她不想给丈夫落下口实。
　　曾艳打开车门，坐在副驾驶，眼睛已经红的像樱桃一样了。
　　这一路上她哭的很伤心。
　　苏成安慰了几句，又道：“为什么不离婚？你男人太混蛋了！”
　　曾艳哭的有点累了：“离婚了我女儿玲玲怎么办？王峰这个人什么事都做的出来，他肯定会拿女儿要挟我！”
　　“你女儿的事，我可以解决，大不了托托关系，给她换个苗苗班，让他再也找不到！”
　　曾艳痛苦的摇摇头：“没用的，他打死都不会答应和我离婚的，除非……”
　　“除非什么？”
　　曾艳没有回答，但苏成通过刚才两人的交谈已经多少猜到了一点什么。
　　“这样，你以后就住在我那店里，等过段时间我在附近给你租个房子，你和他分居，只要分居达到两年时间，上诉到法院一定会判离婚！”
　　曾艳喃喃的道：“对啊，我怎么没想到呢！”
　　她稳定了一下情绪，道“谢谢你，为我考虑这么多，这件事情你暂时不要告诉雪芸，我不想让她看不起我！”
　　苏成点点头：“知道，这是我们俩的秘密，我谁都不会告诉！”
　　尽管曾艳答应帮助苏成留意妻子的动向，但从这段时间的交往来看，曾艳和妻子关系十分融洽，曾艳和苏成提起的妻子的事情，都是一些和奸夫根本没有任何关系的小事，根本说明不了什么问题，所以苏成决定把曾艳拉到自己这边。
　　要让曾艳心甘情愿的帮自己，苏成必须采取主动，多多关心曾艳，让她觉得自己是比妻子更值得交心的朋友，并且，要给曾艳灌输这样一个观念，是妻子对不起自己，是妻子出轨了。
　　当曾艳彻底向自己敞开心扉时，苏成相信，肯定可以从曾艳嘴里得到一些重要的消息。
　　曾艳接过苏成递来的纸巾，擦干了眼泪，道：“现在，你知道为什么我不愿意带你去见他了吧？”
　　苏成默然，此时他的确有些担心，光盘上的内容本身就很隐秘，交给王峰这种人去查，实在是靠不住，就算真的查出来了，他又会守信诺把消息如实告诉自己嘛？
　　苏成道：“只能走一步看一步了！”
　　临湖市地处全国第五大淡水湖-----东清湖的边上，通湖大道便是去往东清湖的最近路线，此时车子虽然离湖泊还有五六公里的距离，但窗外吹来的风却已经带着湖水的清香。
　　“其实刚才，你们聊天我都听到了，以前，你的丈夫会这样对你吗？”
　　曾艳吃惊的看着苏成：“以前不会！”
　　苏成道：“看的出来，如果不是他老是对你挑起事端让你没法平静的生活，你其实还是很爱他的，对吗？可是为什么会搞成这样呢？”
　　曾艳叹了口气，道：“这件事，归根结底也不能全怪他，我特意去咨询过心理医生，医生告诉我，如果妻子在夫妻生活的时候，一味的满足丈夫，迎合丈夫，那么当新鲜感过去后，丈夫的要求就会越来越过分，最后他会把你当做发泄的工具，心理也会扭曲，老是幻想自己的老婆出轨了，所以啊，你娶到了一个好妻子，雪芸就不像我那么开放，她总是很知道分寸！”
　　苏成黯然，曾艳太善良了，就算王峰提出那种过分的要求，她竟然还从自己的身上找原因，他发现，自己还是不够了解曾艳，以前只觉得她很开朗很开放，但现在却隐隐接触到了曾艳的内心深处，接触到了一个不一样的曾艳。

第34章 无话不谈
　　“时间不早了，雪芸也快回来了，你还是赶紧回家去吧！”
　　曾艳说道。
　　苏成启动车子，道：“我先送你回店里！”
　　车子开到店门口时，苏成提出上去坐坐，他还想跟曾艳聊聊，但曾艳却拍拍他的肩膀，道：“赶紧走吧，现在11点，今天雪芸轮休，会提早回家，别让她担心你！”
　　苏成不由一愣，妻子今天会提前下班，连自己都不知道，却告诉了曾艳，那么还有多少自己不知道，却让曾艳深埋在心底的秘密？
　　苏成笑了笑，道：“那我回去了！”
　　苏成到家时，果然妻子已经在家了，她刚洗完澡从浴室里出来，身上披着吊带睡裙：“老公，你去哪儿了？不是说在家等我的吗？怎么这么晚回家？”
　　妻子撅起嘴巴，像个孩子一样撒娇，在外人面前，妻子是很知性很淑女的，只有苏成才能看到，她娇憨可爱的一面。
　　她将鼻子凑到苏成面前嗅了嗅，道：“让我看看你身上有没有女人的香水味！”
　　苏成笑道：“今天不是刚把新车领回家吗？呆在家里手痒，我就一个人出去兜兜风！”
　　“咦？你身上的味儿不对？老实交代，晚上干什么去了”苏成大惊。
　　妻子狡黠的眨了眨水雾迷蒙的眼睛，道：“你是不是沿着通海大道开到东清湖去了？”
　　苏成道：“你怎么知道的？”
　　“哼，雪芸刚才给我电话了！”
　　苏成有种被人愚弄的感觉，前脚把她送回店里，曾艳后脚就把自己出卖了。
　　“你呀，是该多关心关心人家曾艳，把店交给她一个人，她毕竟是个女人，还有丈夫女儿，有空的时候多去帮帮她！”
　　滴滴滴！
　　“我有个电话，你等等！”
　　妻子小跑着抓起电话，躲到卫生间：“喂，这么晚了打电话做什么？有什么事情明天说吧！”
　　妻子飞快的挂断了电话。
　　苏成皱起了眉头，妻子的语气很急切，明显不想让自己听到。
　　苏成心底一阵憋闷，难道是奸夫的电话，白天自己不在家时，两人还没缠绵够，到了半夜，竟还要通电话诉衷肠？
　　自己的妻子难道真的已经被他调教的这么听话，就像个欲女一样，只要一听到他的电话便迫不及待？
　　妻子身着吊带薄纱裙，轻薄的黑色蕾丝下是曼妙的娇躯，妻子以前偏瘦，外貌虽然长的很美，但美中不足的是胸部不够丰满，但结婚这几年来，那两团肉山却逐渐丰腴了起来，这里不仅仅有自己的功劳，更有奸夫滋润的原因，一想到这里，苏成浑身变得燥热起来。
　　苏成下腹一热，搂着妻子向床上走去，他深深的进入了妻子，然后在意醉神迷的时候道：“这个曾艳，怎么什么事情都爱向你说！”
　　妻子娇喘着勾住他的脖子，道：“我们是最要好的姐妹，她当然什么都会跟我说咯！”
　　苏成想起曾艳丈夫王峰说过的话，道：“那可不一定，人都有不想让别人知道的隐私的，曾艳也不例外！”
　　“你胡说！我和曾艳之间没有任何隐私，什么东西我都会和她分享！所以你给我老实点，她会帮我监视着你的！”
　　“什么都可以分享？那我呢？你也愿意给她享用吗？”
　　妻子高高扬起了脖子，感觉苏成突然用了很大的力，那个火热极其深入的突进着，于是抑制不住浑身颤抖起来。
　　妻子半闭着眼睛，声音还有些颤抖，道：“哼，谁稀罕你呀，要是她喜欢的话，就拿去好了，随便她怎么享用你都行，反正你也是我用剩下的男人！”
　　苏成几乎一夜未睡好，他牵挂着妻子接的电话，早晨醒来时，他趁着妻子熟睡时，打开了放在床头柜的手机，可惜的是，里边的通话记录已经全部删除。
　　苏成心想，妻子已经开始警惕，想要从她的手机里获取信息是不可能了，只有从曾艳和他丈夫那里下手。
　　可是一想起曾艳，他便有些头大，因为他猜不透这个女人心里在想些什么，明明说好了为对方保守秘密，她怎么就把昨晚和她在一起的事告诉妻子了呢？
　　苏成紧张万分，这么说的话，曾艳甚至有可能将光盘的事情也透露给了妻子，所以妻子已经对自己起了疑心……他还能不能相信曾艳？
　　曾艳倒底是什么意思？
　　苏成刚来到国资委监察科，秦虹就直接把他叫到了办公室，他看了看手表，现在才7点55，没有迟到啊？
　　最近自己也没犯什么错误，难道是秦虹已经识破了自己在聊天软件上问柳那个ID的真实身份？
　　可是自己明明做的没有任何遗漏之处啊？
　　想到这里，苏成便有些坐立不安。

第35章 女领导的威严
　　秦虹把苏成叫到办公室以后，并没有直接和他谈话，而是走到外面布置了一下工作，过了十几分钟才回来。
　　这十几分钟里，苏成就像热锅上的蚂蚁焦躁不安。
　　那天他用问柳的ID发给秦虹的话都很直白，有些甚至是赤裸裸的勾引，这还不算最糟糕的，最糟糕的是，秦虹还回复了，而且回复的内容更是火热大胆！
　　如果秦虹知道自己就是问柳，她会不会恼羞成怒？
　　毕竟自己是她的下属，虽然那些图片和视频不是秦虹本人，但一个政府部门科级女干部，竟然在手机里存这么多的黄/色图片，这属于最深层次的隐私，却被苏成知道，秦虹会怎么看待自己？
　　秦虹关上办公室门，并且将窗帘也拉上，苏成心想完了，这下没好日子过了。
　　秦虹慢条斯理的泡了两杯茶，将其中一杯递给苏成，苏成有些受宠若惊，这难道是暴风雨前的平静？
　　她想搞什么花招？
　　秦虹的脸上没有什么特别的表情，她淡淡的道：“车子是新买的？不错嘛？”
　　“是，是挺不错的！”
　　“我也想买辆车，可是连驾照都还没学。”
　　秦虹颇为优雅的抿了口茶，今天她把头发盘了起来，额前的有几缕发丝垂在腮边，眼角稍稍涂了点淡色的眼影，妩媚的嘴唇上，也涂了深红色的唇膏，丰润透亮，极为性感，那双桃花眼，水汪汪的，泛滥着别样的风情。
　　她上身穿着件白色衬衫，下没是黑色一步裙，裙摆覆盖到膝盖的位置，而那双修长均匀的美腿上裹着白色的透明丝袜，小巧的脚上穿着红色高跟鞋，显得温婉俏丽，风姿卓越，充满了邻家美妇的迷人风韵，但又不是女领导的威严。
　　苏成搞不懂她究竟想表达什么意思，于是只得随口附和着。
　　她的手里捧着杯子，转过身来，一步裙包裹住的雪臀丰满异常，尽管苏成心里七上八下的担心秦虹针对自己，但不知为什么，他的目光还是控制不住盯着她的腰部以下直看。
　　想起那天夜里的聊天内容，这个端庄大方的女领导，背地里竟会有像夜店女那样张狂豪放的一面，苏成的心里就毛毛的，想要揽着她那细细的杨柳腰，狠狠的顶住她的后面！
　　这是一种十分奇怪的情愫，尽管苏成见过不少漂亮的女人，包括她的妻子，但只有秦虹一个女人会让他产生这种特别的冲动。
　　秦虹回头看着苏成，笑盈盈的道：“苏成，既然有了车子，那以后你就早点到科里来，最近科里任务比较重，你多出点力！”
　　“好，我听小王他们说，最近要开始对全市的一些国有企业进行审查？”
　　秦虹点点头，道：“是啊，这可是一项重大任务，先审核一些规模较小的企业，等过一阵子，我们还要去临湖重工集团进行摸底，那时候才是最忙的，所以啊，最近我们都得多加把力，先把外围工作做完了，下面就能轻松一点，你是科里的骨干，所以让你多挑点担子！”
　　苏成有些意外，前段时间，秦虹心情不好，有时候总是冲苏成莫名其妙的发火，搞的苏成工作时心不在焉，苏成考上公务员后，本来是想在监察科好好努力，干出番事业的，秦虹的刁难曾经让他很失望，对工作也失去了信心，有点得过且过的样子。
　　本以为今天又是一通教训，没想到秦虹却是给自己压担子来的，这让苏成很意外，也让他很振奋，他觉得时机来了，是该好好的展示一下自己的工作能力了。
　　苏成放下了心来，看来，秦虹并没有发现什么，而是自己多想了。
　　就在苏成准备离开时，他的手机突然滴滴的响了起来。
　　苏成大惊连呼吸都屏住了，因为这个声音是微信那个聊天软件发来消息的提示音。

第36章 要命的微信消息
　　这消息晚不发早不发，偏偏在苏成站在秦虹办公室里的时候发！
　　苏成想要直接走人，反正秦虹该找自己说的话也已经说完了。
　　可是他却发现，秦虹正定定的看着自己，嘴角浮现出一丝若隐若现的微笑。
　　苏成的脑海里嗡的一声，混乱的像团浆糊一样，但随即他便迅速冷静下来，她为什么会对自己微笑？
　　难道……难道她是故意趁着刚才背对自己的时候用微信给自己发了个消息，然后试探自己？
　　如果现在自己不敢拿出手机，那么就说明，那个问柳是他苏成？
　　苏成觉得一定是这样的，他暗骂了几声，秦虹啊秦虹，你这是在玩我呢？
　　你这发消息的点掐的也太准了，就像打蛇一样，直接打在了七寸上！
　　苏成接不是，不接也不是，但他很清楚，不拿出手机来接受这条消息的话，自己的身份就暴露了。
　　苏成硬着头皮，拿出手机，然后用手指胡乱的在屏幕上点了几下，然后迅速的把手机放回裤子口袋里，道：“现在怎么这么多垃圾短信，烦都烦死了！”
　　他没敢点那个微信消息。
　　不得不说，秦虹这一招实在太狠了，如果苏成头脑一热，在秦虹的紧逼之下点了下去，万一这又是条语音消息，那么自己就完全无所遁形了！
　　秦虹妩媚至极的笑了笑，道：“嗯，装个防骚扰软件就行了！”
　　“那我出去做事了！”
　　苏成慌忙走了出去，他坐回自己的位置，看看左右无人，便打开了微信。
　　这一看之下，苏成差点骂人，原来给他发消息的不是秦虹，而是曾艳，昨天晚上，曾艳发现苏成也玩微信，就加了苏成好友。
　　苏成心想，刚才差点自己露馅了，人家秦虹根本没有怀疑你，你自己倒是心虚了。
　　苏成点开那条消息：苏成，刚才我丈夫打电话过来，说光盘的事情有眉目了，让你去找他。
　　苏成没有用微信回她，而是拨通了曾艳的电话，他不想让秦虹知道自己也用微信。
　　“喂，曾艳，下班以后，我来接你，你陪我一起去！”
　　曾艳似乎才睡醒，道：“我就不去了，你自己去吧，我不想看到他！”
　　苏成道：“怎么，你怕他？”
　　曾艳点点头：“嗯，说实话我真的有点怕，跟他在一起，我都不知道他到底会对我做出点什么。”
　　苏成开解她道：“可是，你别忘了有我在啊，你越是怕他，就越不能躲他，否则他以后就会把你当做软柿子捏！”
　　说了半天，曾艳却还是犹豫不决：“我……我真的不想去！”
　　苏成也有点生气了：“我没有你丈夫的手机号，到是要是找不到他，该怎么办？所以你一定要陪我去！”
　　和曾艳频繁的接触了几天后，苏成发现曾艳表面上看起来挺开放大胆的，但其实骨子里却很柔弱，是个需要男人保护呵护的女人，苏成这么说就是想给曾艳一点自信心，让她勇敢的去面对王峰，如果王峰敢做出什么过分的事情，他将会成为她的后盾，甚至，苏成心底是很希望曾主动提出和王峰离婚的，可是没想到劝说了半天，曾艳却还是躲躲闪闪的。
　　话说到这份上，曾艳终于没有什么可以推辞的了：“那……那好吧，我陪你去就是了！”
　　7月的天，就像孩子的脸，说变就变，上午还是艳阳高照，下午5点左右却下了场雷雨。
　　苏成驾车来到店里时，曾艳已经提前站在门口等了，这时雨已经基本停了，不过曾艳的发丝却有点潮湿，沾在了香肩之上。
　　“你怎么不在店里等我？”
　　苏成的潜在意思是应该避避雨。
　　曾艳的眼神有些迷惘，她把目光从远方的某个点收回，看着苏成道：“如果可以，我真的很想好好的淋一场雨，把自己淋个透！”
　　“你有心事？”
　　“没有啊，像我这种结了婚有了小孩的女人，还能有什么心事，不就是为自己的女儿操心……”
　　苏成没有多说，他知道，曾艳心烦的事情绝不仅仅只有女儿，那天在数码店里的对话清晰的表明，王峰的心理真的很扭曲，曾艳能摆脱丈夫的纠缠吗？
　　显然靠她自己不可能，所以苏成要带上曾艳，他要知道光盘的来源，更想帮助曾艳。
　　苏成发动汽车，载着曾艳一路向东行驶。
　　曾艳抬手打开了天窗，道：“到了那里，如果他还像上次那样说那种过分的话，你就当做没听见就好了，不要理他！”
　　苏成有自己的想法，道：“我知道该怎么做！放心吧，我不会让他伤害你的……”
　　曾艳的眼中微微有些惊喜，却听苏成接着说道：“因为你是雪芸的好朋友嘛！”
　　曾艳有些失望：“如果我不是雪芸的闺蜜，你是不是就不管我了？”
　　路边的景致飞快的被甩在了车子后面，苏成将方向盘向右猛打，曾艳虽然系着安全带，但还是靠在了苏成的身上。
　　“当然会管你，你也是我的好朋友，可是昨天晚上，我刚回家，雪芸怎么就已经知道我和你呆在一起了？”
　　“你生气了”曾艳小声的说道：“我是答应帮你保守那个秘密，可是我和你在一起又不算什么秘密……”
　　苏成将车子开的飞快：“你把我当做你的好朋友了吗？”
　　曾艳认真的用力点头：“当然了！”
　　“那好，既然你是我的好朋友，那么以后我和你在一起时做过的任何事情，没有我的同意，你都不准告诉雪芸，你能做到吗？”
　　曾艳吃惊的看着苏成，道：“你好像很不信任雪芸！”
　　“不是不信任，而是我想搞清楚事情的真相！”
　　“你……好霸道！”
　　曾艳侧着头，轻声埋怨道。

第37章 怂恿
　　这时，王峰打来了电话，曾艳厌恶的看了看那个号码，苏成道：“接电话，说不定有什么事呢！”
　　“他还能有什么事？”
　　说是这么说，但曾艳还是听从了苏成，接通了电话。
　　“喂，曾艳，你叫苏成去咱们家见面！”
　　说完王峰就挂了。
　　车子驶入了岔道，开始有些颠簸，苏成的心里却在想，王峰总是让妻子和自己联系，难道他真的动了那种念头？
　　那种躁动不安的感觉涌上了苏成的心头，曾艳那双修长白皙的玉腿交叉摆放着，随着车子的颠簸，黑色的裙摆微微掀起，肉色丝袜释放出柔和的光泽。
　　苏成有点担心，王峰这人什么事都做的出来，曾艳万不得已也不会搬出家。
　　曾艳的身材高挑，双腿极为修长，这样一个曼妙的女人，普通男人很难抵挡其诱惑，王峰又老是诬陷她几乎是将曾艳往外逼，曾艳会不会真的受不了这样的压力和委屈，偷偷的在外面有了人？
　　而自己只不过是她的挡箭牌？
　　她这样的女人一般人绝不会拒绝。
　　苏成握紧了抓着方向盘的手，恨不得将王峰碎尸万段，他无论如何都想不通，怎么会有人愿意让别的男人一起搞自己的妻子呢？
　　随即苏成摇了摇头，将这种想法甩出脑海。
　　很快就到了曾艳家门口，她家周围的邻居大多已经拆迁，留下这一两幢房子孤零零的。
　　下了车，曾艳发现大门紧锁，她拿出钥匙开了铁门，然后和苏成一起走了进去。
　　王峰竟然坐在二楼卧室里。
　　曾艳怒道：“人在家，为什么还锁着大门，我还以为你出去了呢？”
　　王峰笑嘻嘻的道：“有要紧事，当然还是锁着门好！”
　　曾艳走到隔壁，一秒钟都不想再和他呆在一起。
　　苏成坐在王峰面前，卧室里乱七八糟的，沙发已经破了几个洞，上面丢满了各种妇科医院的广告单。
　　“有眉目了？”
　　“当然了，我在数码城一带认识的人还算不少的，我已经找到了刻录这张光盘的店主！”
　　苏成十分惊讶，王峰的办事效率也太高了，他看着王峰，觉得这个人很狡猾，这张光盘会不会是他刻录的？
　　如果真是这样，那么王峰很有可能已经偷偷看过里面的内容，苏成倒吸了一口冷气，这样一来，自己的把柄就完全握只了王峰手里。
　　想深一层的话，王峰会不会以此为要挟，逼迫妻子也做和曾艳一样的事情……
　　苏成不敢再往下想了。
　　“是谁？你带我去见他，我按照约定会给你酬劳！”
　　王峰一点都不着急：“今天太晚了，那人已经不在数码城，过几天我和他约个时间，让你们两见个面，如果他要是保存了光盘里的内容，那你可能就需要多花点钱了！”
　　王峰指着照片里那个数字13，道：“现在我还不确定，他有没有看过光盘里的内容，不过既然他在上面做了记号，那就是想让你去找他，这样他才有利可图！”
　　王峰分析的很有道理，唯一让苏成感到欣慰的是，对方做这个标记很大可能是为了钱，如果是钱可以解决的话，那还算好，就怕对方有别的想法。
　　从苏成一进门，他便显得很被动，苏成当然不喜欢这种局面，他必须让王峰觉得，自己成竹在胸，不是很在乎这件事，否则的话，王峰会更加的得寸进尺提出要求。
　　苏成往隔壁看了看，曾艳正陪着女儿看动画片，他决定和王峰谈谈。
　　“曾艳是个不错的女人，她为什么要搬出去？”
　　王峰盯着苏成，道：“那天我们的谈话你都已经偷听过了，还在我面前装？”
　　苏成见他如此直白，便也不再遮遮掩掩：“你为什么会有那种想法？”
　　王峰将苏成放在桌上的香烟抽出一根点上，道：“你觉得我老婆怎么样？”
　　“她人不错，是个贤惠的好妻子！”
　　“你知道我说的不是这个，我是指她的身材和相貌！”
　　苏成恨恨的道：“你想听实话吗？曾艳无论长相和身材都很好，我真搞不懂她怎么会嫁给你这样一个男人！”
　　“你在妒忌？妒忌我娶了这样的美娇妻？”
　　王峰笑了：“跟我说实话，你想不想上她？”

第38章 恬不知耻
　　苏成知道，王峰又在自己空幻想了，他总是觉得自己的妻子和外面的男人有染，现在就是在试探自己。
　　曾艳虽然躲在里面不愿出来，但她却一直留意着外面两人的谈话，听到王峰说出这样的话，曾艳差点就要崩溃了，可女儿还在身边，苏成也在，她出去的话，那还有尊严可言吗？
　　曾艳怕被女儿听到，向外看了看，正巧，苏成也在向她看来。
　　王峰吐了个烟圈，别有深意的道：“我当然明白自己配不上她，你看她的身材，她的那双大腿，还有胸，是个男人看了都会喜欢，你也不例外吧！刚结婚的时候，我每天都会和她做！”
　　苏成不吭声，他们只是第一次见面，苏成无论如何都想不到，王峰竟然这么直接，恬不知耻的当着自己的面说出这样的话来，也难怪曾艳会从家里搬出来，和这样的人渣住在一起，迟早会疯掉的。
　　“可她还是嫁给了你，虽然你配不上，既然你和她结婚了就该珍惜她！”
　　苏成这番话其实非常违心，如果不是想让曾艳少受些委屈，他根本懒得和王峰这种人废话。
　　“每次见你，你都替她说话，你是不是已经上过她了？”
　　王峰毫无愧色的道。
　　对于王峰这种不要脸的家伙，苏成简直想揍他两拳，但他控制住了冲动，讽刺的笑道：“你不介意我搞你老婆？”
　　王峰压低了声音：“说不介意那是假的，两年前我在网上一个论坛上看到了别人将自己老婆的裸照片晒出来，我就觉得很好奇，心想这些人是脑子有问题吗，可直到现在我终于明白，他们为什么要做，我和她结婚四年了，早就已经没了当初的激情，无论曾艳怎么讨好我，就是没法让我得到以前那样的满足，我想那些人肯定和我一样！”
　　“生活太平淡，以前只是好奇，后来我就喜欢进出娱乐场所找刺激，那段时间我冷落了曾艳，我想她肯定是在那时候就已经开始寂寞难耐了，我敢断定她肯定和你有关系！”
　　“你不是真心爱她！”
　　苏成脸色阴沉。
　　“爱，我当然是真心爱她了，所以她出轨我也没有说什么啊，这难道还不是真的爱？我给她自由，只要她大大方方承认就好别在我面前遮遮掩掩的，这样我也会对玲玲好，她的生活也会更自由更滋润，这是件两全其美的事情。”
　　“这就像被被根棍子捅了两下挠了挠痒痒一样，我又不会有什么损失，有什么了不起的！我已经不介意了！”
　　王峰的狡辩让苏成觉得恶心，这个家伙把这种畸形的想法当做爱，并且想强迫曾艳服从他的意愿，他甚至一厢情愿的认为曾艳也和他一眼喜欢出轨带来的那种感觉，并把家庭不和睦的原因都归罪在了曾艳身上。
　　苏成觉得这个家伙已经无可救药，曾艳想要脱离苦海只有离婚一条路可走。
　　“其实以前她就和别的男人幽会过，但是曾艳一直不承认，我现在才知道，其实不是她不想，她就是在我面前装！”
　　苏成大惊，王峰的意思是说曾艳也和妻子一样出轨过了？
　　难道曾艳真的是这种女人？
　　那自己的妻子出轨会不会也是受曾艳的影响？

第39章 替代品
　　曾艳坐在里面，气的浑身颤抖，这种时候就算是脾气再好的人都没法坐下去了。
　　“你……你不要脸！”
　　曾艳气的推开门，想要夺门而出，可是王峰却从后面按住了曾艳，将她重重的按在了沙发上。
　　她本来就怕苏成夫妇看不起，心里有些自卑，好不容易在苏成面前竖立了自己的形象，却在这一刻让丈夫给完全毁了。
　　王峰留着个小平头，其貌不扬，苏成搞不懂，曾艳这么漂亮的女人为什么会嫁给他，就算她学历不高，光凭这身材和相貌想要找个条件更好的男人应该问题不大。
　　“我不要脸？我看不要脸的是你吧？”
　　王峰阴阴的指着苏成，道：“曾艳，我现在终于明白，你为什么以前一直不敢大方的承认，问题全都出在他的身上！”
　　“我？你不要胡说八道？我和你老婆根本就没有做过什么！”
　　苏成也发怒了，这个王峰实在是莫名其妙。
　　曾艳的脸色变得苍白，身子像筛糠一样发抖：“王峰，你在瞎说什么，住嘴！”
　　王峰却笑道：“曾艳，你别在我面前装了，你看看我的脸，你再看看他的脸，我根本就是你找的一个替代品！用来替代这个叫苏成的男人！”
　　苏成这才仔细的看了看王峰，虽然王峰身形比自己矮了半截，面色微黄显得精神不振，但除开这些以外，他长的还真和自己有几分相似！
　　只是两人的气质相去实在太大，如果不留意的话，还真看不出来。
　　苏成震惊了！
　　王峰冷笑道：“你本来就是个SAO货，你一直伪装说从没在外面有人过，不是因为你不够开放，不是因为你不想那样干，而是因为你一直想让他来玩你，对不对？当初你和我结婚，就是因为我长的有那么一点像他？”
　　王峰越说越快，但他又不是那种十分愤怒的表情，而是愤怒外加兴奋，他的双目像是野兽般充血变得通红，道：“我弄你的时候，你是不是把我当成了他，那个时候你是不是很容易高CHAO……”
　　苏成再也听不下去了，他转身揪住王峰，一拳打在他的鼻梁上：“你他妈的再说，老子现在就废了你！”
　　王峰顿时被打的鼻血直流，他捂住鼻子，道：“被我说中了，嘿嘿！”
　　“现在你愿意了，梦中情人和自己的丈夫一起弄你，你主动把他带过来了，你看她以前从来不肯回家，自从和你在一起以后，却天天往家里跑，她是在向我示威呢，想把我给甩了，和他在一起？”
　　苏成挥了挥手，吓的王峰连忙住嘴，若是这一拳下去，保不准门牙就要没了。
　　曾艳掩着脸颊，靠在沙发上不断的抽泣。
　　“你哭什么，我都不介意了，你还哭什么！”
　　王峰缩在后面越说越来劲。
　　苏成把王峰到门外，道：“去外边说！不要让玲玲听到！”
　　这时，出来纳凉的人刚好经过这里，虽然周围的邻居大多已经拆迁，但还是有些没走的老人住在附近，王峰却仍旧恬不知耻的小声说道：“这么迫不及待，是不是很想现在进去和我老婆那个？”
　　曾艳又羞又气，差点没直接晕过去。
　　王峰屋里，翘着二郎腿，道：“你真是急的不行了！”
　　边说，他看着妻子曾艳的翘臀，道：“也很正常，哪个男人见到我老婆，都会有这种想法，你是不是已经和她玩过了？怎么样，她的屁股是不是很有弹性？”

第40章 过分的要求
　　曾艳一直抽泣个不停，遇到这种事情，就算再坚强的女人也会变得软弱无助。
　　话都已经说到这样，苏成觉得他们两人的感情已经彻底破裂，他把曾艳扶了过来，道：“王峰，我有个提议！”
　　王峰丝毫不在意妻子的哭泣，懒洋洋的道：“说！”
　　“你们俩离婚！”
　　“凭什么？这就是你的提议？我凭什么听你的？”
　　苏成不急不缓的道：“我可以以曾艳朋友的身份给你一笔钱，作为补偿，你可以用这笔钱去另外找一个在私生活方面比较开放的女人，然后你想怎么和她生活都随你，玲玲归曾艳抚养，这样你得到了满足，曾艳也可以重新开始新的生活，对你们两个都好！”
　　王峰道：“另找一个女人？想要找个像曾艳这样的女人可不容易，再说即便找到了，也是那种娱乐场所的坐台女，那有什么意思？你不知道，那里的女人哪有她漂亮，就算是要找也不能输给我老婆！你懂不懂？”
　　王峰指指苏成，道：“哦，你还说你们没关系，如果没关系的话，你会舍得出钱帮她出头？世界上哪有这么好心的人？”
　　王峰像是想起了什么似地：“那个光盘里，不是你们两个上床的视频吧？”
　　苏成差点被气炸了：“想知道吗？想知道你就给老子好好的查！”
　　曾艳几乎站立不住了，她拽着苏成的胳膊，道：“苏成，我们走，别和这个畜生说话！”
　　苏成拉开车门，将曾艳扶到里边，然后向王峰要他的手机号，却被王峰一口拒绝：“有什么事情和我老婆联系！”
　　苏成把车开到了东清湖附近，这一带的空气清新，更能让人迅速冷静下来。
　　车子一停，曾艳便解开了安全带，扑在苏成的腿上大声哭了起来，她是个要面子的女人，可是今天这一闹，她在苏成面前建立起来的形象便全毁了。
　　苏成轻抚着她的背脊，感觉她的身体不住的悸动颤抖，身上的肌肤已经微微出汗有些湿润，今天曾艳穿的是吊带裙，两只柔软直接抵在了苏成的腿上，随着她的哭泣颤动不已。
　　起先苏成是抱着安慰她的心，可是几分钟后，苏成便不由自主的有了反应。
　　曾艳似乎也感觉到了那里有个东西，可是她又不能立刻直起身来，这样就等于告诉苏成，那根碰到她了。
　　于是曾艳十分辛苦的弓着身子，过了几分钟后，她才抬起头来。
　　“好点了吗？”
　　曾艳透过车窗看着远方那被风吹的翻腾的湖水，道：“其实有的时候，我都不想反驳了，随他去说，随他诬陷我，可是我真的做不到，我不想老是被人当做坏女人……“苏成紧张了起来：“你怎么可以有这种想法，千万不能顺着他来，一旦你答应了，他还会提出更过分的要求！甚至让你净身出户！”
　　苏成不禁担心起来，曾艳并不像外表那样的坚强，如果她一犹豫，如果真的陷下去了，那自己的努力就全完蛋了。
　　曾艳显然经过了精心修饰，那张秀美的鹅蛋脸上画着淡妆，眉毛勾的很细长，还画了淡蓝色的眼影，妩媚的嘴唇上抹了深红色的唇膏，丰润透莹，极为性感。
　　也许是趴的太久，一起身，吊带裙下的那两颗雪峰便颤颤巍巍，由于身体是前倾着的，显得十分饱满，大有呼之欲出的感觉。
　　凄然欲绝的神态，加上丰满诱人的身材，浑身上下透着一股诱人犯罪的天然媚态，竟让苏成有种口干舌燥，心慌意乱的的感觉。
　　苏成心想，这样一个漂亮妩媚的女人如果与外面的男人有染，或者说那个男人是自己的话，会是什么样的情景，苏成连忙摇了摇头，将这种念头驱逐出脑海。
　　虽然苏成很不甘心，但没有办法，她是妻子的闺蜜，如果自己下手，肯定瞒不过妻子。
　　曾艳迷离的看着苏成，道：“如果，我是说如果，不用你负任何的责任，而且我不是雪芸的好姐妹，你……你会不会愿意对我做那种事情？”

第41章 波澜再起
　　“你不要胡思乱想了！”
　　苏成不知该如何回答，这时，电话响了，是妻子沈雪芸打来的。
　　“喂，老公今天晚上我临时有任务，要加班不知道什么时候能回家呢，你早点睡吧！”
　　苏成十分不悦。
　　“老公，你现在和谁在一起呀？”
　　苏成道：“今天下了班，有个临安市的客户打电话给我，所以我带着曾艳一起去见那个客户了，现在正和她在一起呢！”
　　苏成说着看了看曾艳，意在敲打一下曾艳，让她不要把什么事情都告诉妻子。
　　“你把电话给曾艳！”
　　苏成把电话递了过去，妻子道：“曾艳，你可要帮我看好他，不能让他被被的女人给拐跑了！”
　　曾艳脸上挂着泪痕，但接到电话却笑了起来：“不会的，有我在谁都拐不跑他，不过，难道你就不怕我把他给拐了呀？”
　　曾艳眼波流转的看着苏成，神态妩媚。
　　“咯咯咯，怕什么，你想要的话，就送给你好了，不过你可别把他玩坏了！”
　　挂了电话苏成有些闷闷不乐，这段时间妻子总是加班，或者借口有事不回家。
　　“我送你回店里！”
　　曾艳道：“我还不想那么早回去，你带我到处转转吧！”
　　苏成发动车子，向通海大道以西驶去，开了有五公里宽左右已，曾艳指指前面一条岔道：“停那里吧，我想下去吹吹湖风！”
　　苏成将车稳稳的停靠了下去，岔道两侧是一片树林，再往前就是东清湖区域了。
　　两人随意找了个地方坐下聊天，苏成安慰着曾艳不要和王峰那种人生气，而曾艳也劝解苏成要相信雪芸。
　　两人有点同病相怜惺惺相惜的感觉。
　　“我可以借你肩膀靠一下吗？”
　　曾艳轻声道。
　　“当然可以，雪芸不是说了吗？你想要的话可以把我送给你！”
　　话音刚落，安静的通海大道上突然有汽车鸣笛。
　　这时，已经是晚上11点，这里地处偏僻，道路上暂时只有这一辆车，车速很快，由于这里有个岔道，所以司机十分老道的按了喇嘛，而且立刻减了速。
　　苏成向外看去，这是一台电视台采访车，车窗开着，里边坐着个浓妆艳抹的漂亮女人。
　　苏成手一抖，回头却见曾艳也正惊讶的看着自己。
　　“是雪芸！你也看见了！”
　　苏成沉声道：“她不是说加班吗？这么晚了她到外面做什么？”
　　“也许是有采访任务吧？”
　　“采访任务？那为什么采访车里除了司机之外只有她一个人，其他的随行人员呢？”
　　苏成随即意识到，那个司机就是奸夫，妻子借口加班，实际上是让奸夫把车开到偏僻的地方，好方便他们偷情。
　　他们是去东清湖车震的！
　　那辆采访车很宽敞，椅子可以折返起来，妻子匀称圆润的娇躯躺在座椅里，那个男人缓缓的爬了上去，甚至那张椅子上已经留下了妻子被奸夫玩弄后的水迹。
　　妻子前几天才说过，买了新车有空要去郊外和自己一起玩车震，这会却背着自己和别的男人偷偷出来车震！
　　苏成完全愤怒了，妻子和奸夫还真会找地方，东清湖这个地方风景秀丽而且颇为隐秘，在这样一个地方车震，想必一定很有情趣。
　　苏成掏出手机，拨打了妻子的电话，电话响了总共有半分钟，妻子才接通。
　　“你在哪里？”
　　苏成的口气十分低沉。

第42章 东清湖车震
　　“我不是说了吗，我在台里临时加班，哎呀，马上要开始采访了，我不能和你多说了，先挂了！”
　　妻子在撒谎！
　　苏成一脚踩下油门，车子从岔道里开了出来。
　　“苏成，你要干什么？”
　　“她说她在台里临时加班，那刚才那个女人是谁？她分明是在骗我，如果我不追上去，恐怕就要错过一场精彩的车震好戏了！上次是视频，这次是现场直播!”这个时候，就连曾艳也无法说服苏成。
　　苏成远远的跟在后面，开了一公里左右，便进入了东清湖地区，采访车向右一拐，开到了东清湖的堤坝上。
　　苏成怕被对方发现，于是将车停在了路口，步行向堤坝上走去，由于这里没有路灯，加之堤坝两旁又种植了成排的防风林，所以走在里边，很难被人发现。
　　曾艳站在苏成身后，道：“你真的要去吗？万一真的是误会呢？”
　　苏成冷笑道：“误会？这可能是误会吗？电视台女主持人坐着男人的车跑到湖边来采访？你觉得这可能吗？”
　　曾艳道：“要去你自己一个人去，我在这里等你，你记住了不要冲动！不要打人！你这个人有时候就是太霸道！”
　　苏成明白曾艳的意思，她是妻子最好的闺蜜，即便妻子真的出轨了都会站在妻子那边，不过她要是撞见了妻子偷情，那将会是件十分尴尬的事情，苏成不勉强她。
　　苏成蹑手蹑脚的走了进去，他是来抓奸的，可是现在倒搞的自己像是在偷情一样，他的内心充满的怒火，如果让他抓住妻子正在和别的男人苟合，他发誓一定要把那个男人的老二剁掉。
　　往前走了一段，苏成便看到妻子的身影，妻子从采访车里走了下来，而那个司机却依然留在车上。
　　难道是他们已经完事过了？
　　那个司机准备休息片刻，然后搞第二次？
　　苏成的眼前浮现出了一幅香艳的画面，山清水秀的风景，静谧安逸的环境下妻子躺在草地上，那个男人轻松的将妻子的超短裙撩起，然后狠狠的扎了进去，妻子既痛苦又欢快的叫喊着，男人将妻子的身体翻了过来，妻子配合的拱起了雪臀……
　　苏成一阵窒息从幻想中回过神来，加快脚步跟了上去，尽管天很黑，但妻子走的很快，接着她突然停了下来，向四处张望，苏成发现，堤坝的远处还停着一辆轿车！
　　苏成的心犹如坠入冰窖之中，很明显那辆轿车里还有别人，妻子真的受到了曾艳的影响，变得大胆起来了，偷偷跑到这里来幽会情夫？
　　苏成靠在一棵柳树下，此时妻子已经走到了那辆轿车的跟前，从轿车的外形来看应该是奥迪A6，这个男人似乎很有钱。
　　这时，轿车的车门突然打开，从车上走下一个男人。
　　要开始了吗？果然，这辆车上的男人才是正主。
　　接下来，妻子将会跟着那个男人坐上奥迪车，车子上开着舒缓柔情的音乐，配合着周遭的美景，将气氛烘托的既暧昧又激情，车门咔嚓关上，男人一改刚才的风度翩翩，迫不及待的撕扯着妻子的裙子，其实根本不用撕扯，妻子穿的是吊带裙，进出十分的方便。
　　车子的避震性能很好，妻子靠在真皮座椅上，男人弓着身体，像视频里的那样说道：“你的反应很大了嘛！”
　　“嗯……不要！”
　　突然苏成听到堤坝上妻子娇喘着说道。

第43章 好戏连台
　　苏成慢慢走近，从体型上看那个男人真的是陈主任！
　　“雪芸啊！”
　　陈主任和妻子打了个招呼，显得十分热情。
　　苏成知道，寒暄过后，妻子很快就会钻到车子里去，跑到这么远的地方，他们两个肯定都很迫切了。
　　想起昨天自己还那么卖力的耕耘过，苏成就不免有点悲哀，难道妻子真的欲壑难填？
　　听到这句话苏成的心里更加的一沉。
　　他强自压制住心中的怒火，缓缓走了上去，他要将妻子抓个现行，让她再也抬不起头来，然后自己狠狠的把她给甩掉，就像甩垃圾一样离婚！
　　苏成离车子只有五六米了，这时他听到车子里有悉悉索索的声音，那是脱衣服的声音。
　　一见面就脱？有这样着急的吗？
　　苏成是很清楚的，妻子的娇躯实在太曼妙了，这个陈主任肯定一刻也等不了！
　　加班加到了堤坝上，加班加到跑出来车震？
　　真是个衣冠禽兽！
　　还有妻子也不是什么好东西，在自己面前像个千金小姐，其实骨子里就是个荡妇，苏成恨恨的握紧拳头，准备给这对贱人几拳。
　　苏成刚要冲上去给陈主任，却见到车子里走出来另外一个女人，那女人苏成见过是妻子的小助理，名叫景甜甜，这是个和影视明星景甜长的很像而且名字也只差一字的年轻女孩。
　　“这么晚了，你来这里做什么？”
　　妻子质问景甜甜道。
　　小助理欲言又止，显然不敢说出真相。
　　尽管已经是夏天，但晚上天凉，又靠着东清湖，还是有些寒意的，陈主任只穿着件衬衫，而且扣子已经解开，他连忙从车上拿出一件单西装披上，道；“是这样的雪芸，今天景甜甜心情有些不好，我带她出来散散心，开解开解她，毕竟她刚来台里两个月，工作压力大，这也是很正常的，你刚来时，我不也是一样很关心你，经常找你聊天的吗？”
　　在两人说话时，苏成蹲在地上，借着月光，看到景甜甜猫着身体躲在车边，她穿着电视女主播最常见的那种裹臀裙，裙子被掀到了屁股以上，而且显得很凌乱褶皱，显然是刚刚穿上去的，更惊人的是，裙下空空如也，就连毛都露了出来！
　　只是妻子站在近处，反而没有看到。
　　不用想也知道，两人刚才在车里做什么。
　　而景甜甜的声音和妻子很像，方才车里的娇喘也是她发出的。
　　苏成停下脚步，但心中的愤怒没有丝毫减少，虽然没有见到妻子与陈主任的好事，但陈主任的话中之意也很明显，妻子刚来电视台时，他也对妻子做过同样的事情！
　　也就是说，妻子早就已经被他搞过了。
　　只是陈主任最近又看上了更为年轻的景甜甜！
　　陈主任的解释牵强的简直可笑，他们有低声说了一会，然后陈主任便道貌岸然的道：“雪芸，你也上车吧，我送你和甜甜一起回去！”
　　雪芸是你叫的吗？
　　苏成要气炸了，可是现在冲出去又算什么？
　　无凭无据！
　　还会让小助理下不来台，让妻子丢了面子，以后说不定陈主任还会报复妻子。
　　“不用了我让张师傅开着采访车来的！”
　　陈主任微微一惊，但随即便镇静下来，张师傅是他陈主任的人，他不敢乱说的，这个雪芸做事还是很细心，她毕竟还在电视台工作，不敢撕破脸的。
　　过了十几分钟，陈主任的奥迪车开到了堤坝入口，沈雪芸和景甜甜从车上下来，正准备坐采访车回去，却见丈夫正站在不远处。
　　沈雪芸脸色大变，朝着奥迪车挥挥手，陈主任一溜烟的便开车跑了。
　　“你怎么来了？”
　　苏成黑着脸：“我来看好戏，可惜没看成！”

第44章 倒打一耙
　　回到家中时，已经是12点半。
　　苏成洗完澡，却完全没有睡意。
　　“今天的事情你怎么向我解释？”
　　苏成站在浴室门口，看着妻子往白皙的身躯之上涂抹着沐浴露，她的腰肢毫无赘肉，而玉峰经过这几年也越加的丰满娇挺。
　　想起这具身体被陈主任玩弄过，苏成就一阵阵的心疼难受。
　　妻子很爱干净，她转过身去认真的搓洗了圣女地后，便说道：“老公，我不想对你撒谎的，今天真的是迫不得已！”
　　苏成心想，妻子每次都要很认真的清洗过那里以后才会和自己做，难道就是怕自己察觉里边有别的男人的种子？
　　“有什么迫不得已的？”
　　“景甜甜今天准备回启东老家的，可是10点多时突然给我发了短信，说陈主任一定要开车和她去郊外谈谈最近的工作，在路上开车时，他就对甜甜动手动脚，我得到消息后，立马给你打了电话！”
　　“你为什么不对我说实话？”
　　妻子道：“我是不想让你担心我，而且我怕你知道后也会跟来，你要是真的撞见陈主任欺负甜甜了，这样对我很不利，陈主任会在今后的工作中刁难我，我想把事情控制在我们几个内部，这样大家都有台阶下，谁想到还是在路上让你撞见了……”
　　妻子叹了口气：“这下被你害惨了，陈主任本来就对我有意见，我肯定会被他排挤的！”
　　沈雪芸的一番话反把苏成的嘴给堵住了，他恨恨的道：“陈主任说以前他也经常找你聊天，你们在一起肯定什么都做过了吧，你不要不承认，明天我就去问问那个陈主任！”
　　妻子急的澡也不洗了，冲出来，胸前的两个肉团上还沾着洁白的沐浴露：“苏成，没影的事情，你瞎想什么，我说过如果陈主任敢对我做那种事情的话，就算是死我也会反抗的，你要是敢到单位去闹的话，我和你没完！”
　　妻子千金大小姐的脾气出来了谁也挡不住，但这次她说了几句便哭了，她光着身体站在浴室门口，翘挺的雪臀上，乳白色的沐浴露滴滴答答的掉了下来：“你去了，你以为陈主任会承认嘛？就算他真的对我做了什么，他也不会承认呀！”
　　苏成一愣，是啊陈主任不可能承认，从他那里得不到任何有用的东西，非但如此，还会把妻子的名声搞臭，他们二人毕竟都是有些身份的人，苏成不想闹的那么难堪。
　　滴滴滴，苏成的手机忽然响了，苏成走过去看了看是个陌生号码。
　　见苏成不接电话，妻子道：“苏成，你最近怎么回事，老是针对我怀疑我，电话响了怎么不接？不会是你自己有什么见不得人的事情吧？”
　　妻子倒打一耙，把苏成气的说不出话来。
　　妻子冲过来拿起她的电话，开了免丢给苏成，苏成生气的道：“谁啊？”
　　“喂，成哥，嫂子在家吗？要是不在家的话，你开车到我这里来过夜好吗？人家今晚一个人，好寂寞……”

第45章 网络热聊
　　苏成傻眼了：“你倒底是谁？”
　　“嫂子不在呀，那你快点过来吧，我等你！”
　　电话里的声音慵懒娇憨，十分魅惑，妻子顾不得身上没有擦干，拼命的挥动粉拳朝着苏成就是一阵捶打。
　　突然电话里的女人咯咯咯娇笑起来：“姐夫，怎么连我的声音也听不出来了？你最近不老实呀，刚才我看你都有点犹豫了吗，是不是想背着我姐出去偷吃？”
　　两人这才反应过来，这人是雪岚，雪芸的妹妹。
　　苏成拿起电话：“是雪岚啊，你最近怎么换手机号了？”
　　“你一点都不关心人家，还姐夫呢，难道我姐就没和你说，我就快要结婚了？而且我丈夫是启东人，所以我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也搬到启东来了，手机号当然得换啦！”
　　妻子这才想起来，道：“唉，最近太忙了，忘记告诉你姐夫了！”
　　妻子抢过电话和妹妹聊起了天。
　　聊完以后，妻子清洗干净身体，包着浴巾走出来，道：“苏成，我妹妹还有半个月就要结婚了，家里的家具什么都还没买齐，婚纱照也没拍，我工作太忙，没法陪她去办这些事情了，你是他姐夫，你有空过去帮帮她！”
　　苏成心里有气，道：“买家具什么的没问题，拍婚纱照选婚纱这种事情我一个大男人怎么帮？”
　　妻子道：“你找曾艳一起去呀！这件事情你可一定得上心点，我从小就在外面读书，很少照顾到妹妹，结婚的时候也抽不开身，你这个做姐夫的就多替我帮帮她吧！”
　　妻子见苏成还在生气，便丢掉浴巾，钻到苏成身上，柔声道：“对不起老公，今天的事是我不对，让你产生了误会，你别生气了好嘛？”
　　妻子见苏成有了反应，便吃吃的笑道：“今天不行，我好累啊，咱们休息吧，过几天我一定好好的让你吃！”
　　妻子睡着以后，苏成却仍是辗转难眠，他已经越来越无法信任妻子，可是她偏偏又说的句句在理，让苏成抓不到什么把柄，顶多只是怀疑。
　　苏成心里堵着一股气，却找不到地方发泄，他想起了玫瑰低语，于是便打开了微信。
　　也刚巧，玫瑰低语不久后竟然主动发了一条消息来，消息的内容让苏成大吃一惊：“你玩过别人的老婆嘛？”
　　苏成侧过身去，妻子就躺在他的旁边，他却在和自己的女领导以陌生人的身份在网络上聊天，这种感觉刺激的苏成更加睡不着觉。
　　“没有玩过！”
　　苏成老实的回复道。
　　“切，问了也是白问，像你这种屌丝男连老婆都没有，又哪有本事玩别人的老婆！”
　　“谁说我没老婆了？现在她就躺在我身边，我准备马上和她做一回！”
　　“切，你说我就信？如果你真要做的话，还有空和我在网上聊天？”
　　苏成道：嘿嘿，被你猜对了，我就是个单身屌丝！
　　他想了想，又发了条消息过去：你已经结婚了？
　　玫瑰低语的头像很快就闪动起来：是啊，结婚好几年了！
　　苏成不知怎么的就想起秦虹那丰满的臀部，下面就硬了起来：那你有没有让别的男人玩过？
　　苏成以为对方会生气，没想到秦虹回复道：玩过啊，在一家档次不错的酒店里，我特别喜那种躺在真皮沙发上的感觉！
　　苏成惊呆了，但他很快就反应过来，这是秦虹在胡说呢，也许她是因为现实生活中的不如意所以在网上发泄，那条推送消息里的男人不是把她叫做贱货吗？
　　想看我以前拍下来留念的照片吗？
　　秦虹没等苏成回答，便连续发了几张图片过来，这些图片没有露脸，但基本都是穿着黑色和超短裙的，最后两张尺度最大，就穿着一条内裤照的，还是镂空的，图片上的女人臀部很饱满，在左侧，还有一颗红色的痔。

第46章 惊魂
　　这是你吗？
　　当然是我了！
　　真性感！
　　苏成装的很雏的样子，事实上他也的确被照片吸引住了，这次的照片和上次不同，拍的更近更清晰。
　　苏成忍不住发了过去：如果这是你的话，我真的会有那种冲动。
　　玫瑰低语又发了条消息过来：再给你几张火爆的，自己去撸/管去吧！
　　苏成点开一看，便产生了强烈的反应，十几分钟后，他强忍着喘气声，用纸巾擦了擦下面。
　　自从和妻子认识以后，苏成从没自己解决过，他觉得这是种浪费，可是今天看着这几张照片，苏成竟然没忍住。
　　他觉得照片上的女人体态太像秦虹了尤其是那张穿着蕾丝内裤的照片中的臀型和秦虹的一模一样。
　　他以为玫瑰低语已经下线睡觉，没想到她又发了条消息过来：你撸了吗？
　　苏成发了个笑脸过去：撸了！
　　玫瑰低语发了个惊讶的表情：不会吧，你真的是个单身屌丝啊，随便发几张图片就控制不住，我才不相信呢，你拍照照片我看看，我要看你的SHE出来的东西！
　　苏成惊到嘴巴都差点掉下来，秦虹在网上不是一般的大胆，简直日本电影里那种欲求不满的人妻。
　　但他也没那么傻：骗你的，几张图片怎么可能会撸，改天咱们约个时间出来见个面？
　　这一发过去，玫瑰低语立刻便下线了。
　　苏成是以进为退，她知道其实秦虹比自己更害怕见面，毕竟她是政府部门的干部。
　　国资委对临湖市国有企业的抽检工作已经初步展开，苏成这些日子也挺忙，上班的时候绝大多数时间都在整理企业资料，而剩余的时间则会陪同秦虹前往一家名为临湖市副食品公司的企业考察，这是国资委考察的第一个企业。
　　这天，国资委派给秦虹的车刚好拿去保养，于是便让苏成开车送她。
　　苏成开着车从临湖市第一副食品公司出来，副驾驶上坐着秦虹。
　　开车的时候，苏成有好几次不由自主的侧过头去，偷偷的观察秦虹的臀部。
　　昨夜两人聊到凌晨三点多，但秦虹却仍旧精神十足，她的俏丽白里透红略施粉黛，一点都看不出熬夜的迹象，弯弯的细眉，勾魂夺魄的媚眼，以及娇艳雨滴的小嘴，让人觉得媚态横生。
　　妻子是小女人妩媚，而秦虹则是半熟美妇风韵。
　　苏成看了几次，越看越觉得，秦虹发的图片真的是她自己。
　　此时他竟有股冲动，想撕开秦虹的裙子看看，她的屁股左边是不是有那么一颗红痣。
　　苏成心想，如果不是秦虹是自己的顶头上司，他倒真的很想把她约出来，她绝对是个绝佳的偷情对象。
　　反正他与妻子已经失去了原来的信任，既然她能偷情，为什么自己就不可以？
　　或许是苏成的眼光太过火热，让秦虹有所察觉，她紧了紧安全带，往右边坐过去一点。
　　两人在网上以陌生人的身份聊的火热，但在现实生活里却很少有共同话题，凑到一起大多数时间都是谈的工作，就像秦虹在网上总是肆无忌惮，开放到让人乍舌，但在现实中却总是一幅女上级的样子，让人有点不敢接近。
　　秦虹看到车子扶手槽里放着一个手机，便随手拿了出来，现在的职能手机普遍屏幕较大，放在裤子口袋里不方便，所以苏成一上车便把手机放在车里。
　　说来也巧，手机一到她手里，便有消息过来了。
　　苏成手一滑，车子差点和旁边的小卡车追尾，这个消息铃声，是微信的提示音。
　　而秦虹已经轻轻点开了手机屏幕，笑着道：“你也玩这种聊天软件呀？”
　　苏成的心脏差点跳出来：“是啊，闲的无聊玩玩！”
　　秦虹盯着手机看了看，然后点开那个发来的消息，道：“有人找你！”
　　苏成心道完了，全都让她瞧见了，这一刻苏成恨不得扇自己一巴掌，怎么会把手机放在车里呢！
　　他接过手机一看，是曾艳给自己发的消息，好在只发了一个笑脸。
　　苏成紧张到要死，如果刚才要是秦虹故意发个消息来的话，那自己就全泄露了。
　　他看了看那则消息，轻轻舒了口气，只要没退到菜单界面，那么秦虹就只看到了曾艳和自己的聊天而已，而不会看到联系人列表，并且自己从没回过曾艳，这样是看不到自己的ID的！
　　“我都没用过这个软件呢，有空你也教教我该怎么用！”
　　秦虹若无其事的说着，面色毫无变化，如果不是苏成和她在网上热聊过，还真的会被她的样子给欺骗了。
　　“你也对这个感兴趣？”
　　苏成装作吃惊的道。
　　“其实也没什么兴趣，不过既然现在的年轻人都爱玩，我也想看看有什么好玩的，要不然的话不接触这些网络产品，我就真的要和社会脱节了！”
　　秦虹笑盈盈的转过头来，又对着苏成道：“不过我可得警告你，休息时间玩玩可以，上班的时候你可不能给我偷懒玩这个，全市的重点国企摸底调查进度很赶，你得给我努力点！先把一些外围的企业处理好了！”
　　苏成连忙答应。
　　苏成刚把手机放下，微信铃声便又响了。
　　秦虹皱了皱眉，道：“开车的时候也尽量不要玩，不安全！”
　　苏成笑道：“明白！”
　　前面路口亮起了红灯，苏成连忙看了看那条消息，是曾艳发来的：苏成，我想让你和我老公一起玩我？
　　你现在能过来嘛？
　　手机屏幕还亮着，工作了一天的秦虹慵懒的斜靠在座椅上，也不知道看到了里边的内容没有，苏成连忙把手机握在手里！

第47章 大胆的邀请
　　苏成飞快的把这条记录删掉，不管是妻子还是秦虹，看到这样的消息肯定会引发不必要的误会。
　　苏成心潮起伏不平，前几天他才听曾艳向自己哭诉过，曾艳的意志动摇的很厉害，语气之中隐隐透露出想对丈夫妥协的意思，难道她真的妥协了？
　　苏成呼吸乱想之际，秦虹眯着眼睛指了指前面的转弯口，道：“我家就在这个小区，你放我下来吧！”
　　苏成将车停在路边，秦虹推开车门走了下去，她提着小包正要离开，似乎是觉得这样很不礼貌，虽说这段时间和苏成闹的有点僵，但他们毕竟是同事关系，今天苏成为他当了一天的车夫，到了家门口了，怎么也得叫人家上去坐坐。
　　于是秦虹走了几步，又折回来，低下头钻到车窗口，道：“上去坐会？”
　　额前的几缕头发落下来，秦虹随手往脑后一捋，颇有都市丽人的风采，几乎让苏成忘记了她是自己的女上司。
　　但一想到曾艳，苏成连忙笑道：“谢谢秦科长，今天家里还有点事，改天吧！”
　　“那好，路上小心点！”
　　秦虹转身挎着皮包便缓缓离去。
　　苏成心想，不会是她已经看穿了自己的真实身份？
　　平时她表现的端庄威严，但网上的那股玫瑰低语才是真正的秦虹？
　　难道她是想邀请自己上去……
　　苏成随即便自我嘲笑了一番，秦虹只是礼貌性的客气一下而已，刚才她几乎都忘记要和自己走个过场了，自己也实在自我感觉太良好了，秦虹是什么人，即便在网上发泄一下，偶尔展现一下阴暗面，那也只是局限于网上而已，很多生活压力大的人都会这么做，倒是自己总是太爱幻想了。
　　苏成和曾艳发了几条消息，曾艳都没回。
　　苏成干脆拨打了电话：“喂，曾艳，你怎么回事，那天我和你说过的话你都忘记了吗？你不能妥协！”
　　曾艳带着哭腔道：“我太累了，我不想再这样过下去了，其实那天晚上我就想答应他了，我想只有有过一次以后，他就会放过我了！”
　　苏成重重的在座椅上砸了一拳，一定是王峰逼迫曾艳，否则的话她怎么会去了数码城，她是连家都不愿意回的。
　　曾艳的性格看似坚强其实却不然，她有着女人都具有的软弱，她真的妥协了？
　　苏成恼怒万分，那天晚上和曾艳的长谈看来没起作用，这个女人终究还是没抗住压力。
　　车子猛的蹿了出去，快速是向数码城。
　　这时候才5点不到，数码城大多数的店主都敞开大门营业，但王峰数码这家店却已经将卷帘门给拉了下来，苏成感觉十分不妙！
　　苏成猛拍卷帘门，片刻后，王峰没有出来，却见曾艳拉开了条缝隙透出了脑袋。
　　“怎么回事？”
　　苏成道。
　　他钻进只拉开小半边的卷帘门，一进去，曾艳便拉下了整个卷帘门，整个数码店里一片黑暗，只有柜台上的玻璃发射着亮光。
　　苏成飞快的来到柜台后面，进去后，苏成顿时就惊呆了。
　　只见曾艳就跪在里面，双手撑着柜台玻璃，身上只穿着紫色的三点式，两只大腿上则裹着一层黑色的连体丝袜。
　　曾雅摇动身体，道：“苏成，我老实告诉你吧，那天……晚上我没有去陪雪芸打什么狂犬疫苗！”
　　苏成感觉鲜血涌上了头顶：“你究竟是什么意思？”
　　“她反正已经出轨了，难道你不想报复她？”
　　屋子很黑，关上卷帘门以后更加显得闷热异常，曾艳用颤抖的声音道：“我是她最好的闺蜜，你上了我就是对她最好的报复！”

第48章 被逼无奈
　　“王峰呢，是他逼你这么做的吧！”
　　苏成一进门就觉得曾艳的表现很反常，他敢断定肯定是王峰对曾艳做了什么。
　　可是苏成却没有发现王峰的踪影。
　　“没有人逼我，我就是觉得你挺可怜的，雪芸这么做太对不起你，我一直帮她瞒着心里也觉得很憋闷，总像是欠了你什么，你说过，我也是你最好的朋友……”
　　苏成站在屋里，几分钟的时间汗水就已经湿透了衣衫，原来曾艳一直在帮着妻子欺骗自己。
　　她为什么要欺骗自己，如果真的被小狗擦破了皮，有必要找个人为自己撒谎吗？
　　苏成心痛不已，看来妻子的确是出轨了，而自己就像个傻子一样被这两个女人耍了。
　　曾艳用手挡住了雪峰，可是即便如此，露出一大片白腻的肌肤：“其实，我老公说的对，我当初嫁给他，就是因为他长的有那么一点像你，我们在一起的时候，我也总是幻想着那个趴在我身上的男人是你！”
　　苏成怒火中烧，眼前的曾艳和自己的妻子没什么两样，都是那种水性杨花的女人。
　　周围的空气变得灼热起来，苏成的呼吸也变得急促而粗重。
　　苏成一步步走了上去，曾艳的雪臀饱满如玉，苏成想狠狠的打她两巴掌对她说：枉我把你当做好朋友，你竟然这样对我！
　　苏成的手掌没有打在她的脸上，而是重重的打在她的屁股上，此时他的眼前浮现出这两个女人私底下商量着如何期骗自己的情形，苏成怒道：“好，那我就成全你，是你们先对不起我的！”
　　苏成的喉结抖动了一下，他不仅愤怒，而且涌起了一股冲动，以前他坚决奉行兔子不吃窝边草的原则，可是曾艳既然这样做了，他也不用再理会什么原则，况且，曾艳也的确很性感，抛开这层身份，她的确是个很好的情人对象。
　　苏成走到她的身后，分开她的双腿，曾艳缓缓闭上了双眼，仿佛已经做好准备迎接即将发生的一切。
　　那种念头在他脑海中一闪而过，但他毕竟是个有自控能力的男人！
　　而让苏成停止动作的另一个原因则是他隐约看到柜台下有个数码产品的位置似乎放的有点奇怪，那是台数码相机，可是镜头竟然没有对准柜台外，而是朝上对准了曾艳的身体！
　　他的热血立刻便冷却了下来，他狠狠将曾艳从柜台上推开，然后道：“你把这块玻璃盖子给我打开！”
　　曾艳茫然的道：“我没有钥匙！”
　　苏成抄起柜台下刚才被曾艳跪坐用的凳子，砸向了柜台玻璃。
　　不锈钢凳脚发出嘭的一声，玻璃碎片纷纷飞了出来。
　　曾艳吓的啊的叫了出来，蜷缩在角落里浑身发抖。
　　苏成将手伸进柜台内部，这看起来是款式落后的台数码相机，然而苏成将数码相机反转过来，就发现背面的镜头里出现了自己的脸，刚才自己与曾艳的所作所为已经全部被录了下来。
　　这是个具有摄像功能的相机，而且容量很大，足够拍摄几个小时。
　　即便是再厉害的男人，也不可能持续的做几个小时。
　　苏成将相机放在曾艳面前大声喝问：“这是什么东西？你想害我？”
　　曾艳面色潮红，蜷缩在墙角里显得有些虚弱，刚才玻璃碎裂的巨响让她从迷离的状态中清醒了过来，她摇摇头，无辜的道：“我……我也不知道，我没有想害你！”
　　曾艳浑身发抖，捧着脸呜呜的哭泣，不像是在撒谎，苏成走到她跟前，发现她擦过了香水，而且脸上上画过精致的妆容，显然今天把他叫到这里来都是有预谋的。
　　苏成摇晃着曾艳的身体还要再逼问，可是曾艳却身体一软，竟然晕了过去，苏成连忙走到外面用一瓶矿泉水给曾艳冲洗了一下脸，发现她的身体滚烫，像是发烧了一样。
　　曾艳幽幽的醒来，不敢看着苏成。
　　苏成意识到这是王峰的安排，他抢过曾艳的手机打给王峰：“是你干的吧？”
　　王峰笑嘻嘻的道：“出什么事了，这么怒气冲冲的？”
　　苏成知道他在装傻，道：“你应该知道是什么事！”
　　王峰呵呵笑道：“哦，刻录光盘的那个店主我已经找到了，我让我老婆通知你去店里了，不过我临时有点事得过半小时才能过来，你等着，我立刻动身！”
　　王峰掐断了电话，他装的就像根本不知道这件事情一样。
　　曾艳整理了一下衣物，苏成则把卷帘门给拉开了一半，屋外的阳光投射进来，让曾艳睁不开眼睛。
　　苏成点了根烟，道：“曾艳，以前是我看错你了？”

第49章 罪魁祸首
　　曾艳揉了揉眼睛，痛苦的摇头道：“不，我……我是被逼的，说着她便套了件男人的衣服冲到街对面的公共厕所里，打开水龙头往嘴里狂灌！”
　　曾艳呕吐了许久，吐的面色苍白，苏成见她这个样子心中有些不忍，他轻轻拍打着曾艳的后背，道：“说吧！”
　　曾艳掩着俏脸，道：“王峰逼我吃了一种叫麻古的东西！”
　　她走到店里，从屋后的垃圾桶里拿出了一个黄色的塑料袋包装：“就是这个！兑了水让我喝下去的！”
　　麻古？
　　苏成大惊，这是一种软性毒品，在一些酒吧KTV非常常见，一般都是从沿海广东流传过来的，很多年轻人都喜欢兑了饮料喝，可以提高人的兴奋程度，具有轻微致幻效果，不过其价格和危害程度比真正的毒品却小很多。
　　“我让你呆着不要和他联系的，你为什么要回来？”
　　苏成生气的道。
　　“他打电话给我，我不接，可是后来他用女儿威胁我，还发短信说如果我再不回来就把女儿送到他的老家去送给山里人养！”
　　曾艳的连体丝袜上沾满了水，白皙浑圆的大腿若隐若现，苏成尽量不去看，因为一看他便会想撕开这丝袜，然后狠狠的报复这个女人。
　　“回来以后，他就打我，我没办法，只能吃这个东西了！”
　　苏成没有在曾艳的身上发现有被殴打过的痕迹，反倒是刚才自己那两巴掌在他的雪臀上留下了深红色的印子。
　　“你在撒谎，他没有打你！”
　　苏成抓着曾艳的手臂。
　　“你……你把我弄疼了！”
　　曾艳低着头，道：“他是没有打我，可是我这么做都是被逼的，至于原因，我真的不能告诉你！”
　　“你有把柄捏在他手里？”
　　曾艳没有承认也没有否认，但苏成知道自己猜对了。
　　曾艳在吃了麻古之后，变得极为兴奋大胆，然后因为王峰的逼迫，便做出了刚才的事情？
　　等到王峰回来时，苏成已经连抽了十几根烟，店里的地上丢满了烟头。
　　王峰像个没事的人一样走了进来，道：“怎么，刚才我不在的时候你们不会偷偷的搞了吧？”
　　苏成一把揪住王峰，拿出那个装麻古的塑料包装，道：“你信不信我现在就去报警，吸这种东西起码可以让你在牢里呆个两三个月！”
　　苏成断定，王峰是想拍摄视频来要挟自己，狠狠的诈上一笔钱！
　　王峰推开苏成：“你搞清楚，不是我吸的，是她在吸，要关进去也是她！”
　　王峰笑嘻嘻的掀开曾艳的衣物，伸手叱啦撕裂了她的丝袜，道：“穿的可真性感啊，还是连体的，啧啧啧，你瞧瞧，她的身材多好，这么漂亮的女人你舍得把她送进牢里，而且她可是跟你有过关系的，一夜夫妻百日恩，就算是露水夫妻，你也不能这么狠吧！”
　　苏成连忙将视线移开，他不敢多看，王峰在撕曾艳的连体裤袜时，苏成的心里竟然很后悔，后悔刚才没有站在柜台里面和曾艳发生点什么，反正即便他什么都没有做，王峰也一直认为自己和曾艳是情人关系，而那个摄相机嘛，直接砸毁就是了。
　　曾艳横手挡住了露出半边的玉峰，苏成心想，如果刚才自己真的那样做了，曾艳会发出什么样的声音，她和妻子是闺蜜，性格却大不相同，她的表现一定很开放很主动，那会不会是一种全新的感受？
　　还有曾艳即便是吃了麻古，也顶多变得兴奋一点，再怎么样也不应该说出那种夸张诱惑的话来，难道在丈夫屡次三番的劝说下，她真的喜欢上了和丈夫以外的男人做的感觉？
　　苏成连忙将自己从这种联想中拉了出来，他重重的将王峰推到角落里：“是你逼着她吸的，你才是罪魁祸首，应该坐牢的是你！”
　　王峰却有恃无恐的对着妻子道：“曾艳，你告诉他，倒底是我让你吃的，还是你自愿的？自己想在和奸夫偷情的时候追求刺激吃了麻古，怎么还怪到我身上来了呢？”
　　苏成看着曾艳道：“说啊！把你刚才告诉我的说出来！”
　　苏成相信曾艳绝对是被逼的。
　　然而曾艳却颤抖着道：“是我……是我自己要吃的！”

第50章 发到网上
　　苏成一下子气的说不出话来，感觉自己被曾艳给甩了，从妻子的事情，到麻古的事情，她一直把自己当做傻瓜。
　　她难道真的是个出尔反尔，水性杨花的女人嘛？
　　“好了好了！你也不要怪她，现在的人吗，追求新鲜，追求刺激，偶尔吃一次也没关系，何况这个东西吃一次绝对不会上瘾！”
　　他捏住妻子的下颚，道：“什么时候跟我做时，你也吃点这个增加点情趣，我好歹是你丈夫，你怎么能这么厚此薄彼，光想着取悦情人，却把我给撂一边了，我也是男人吗，我也喜欢刺激！”
　　曾艳的俏丽被他抬的很高，白皙的脖颈下是两团高耸的雪峰。
　　“我叫你来，是想和你谈谈光盘的事！”
　　王峰打开摆放在屋里的笔记本电脑，道：“我已经找到刻录光盘的人！”
　　苏成急忙道：“你现在就带我去见他！”
　　王峰不急不慢的道：“没有我的同意他是不会见你的！毕竟我们是同行在数码城做生意，如果这件事情闹大了，对他很不利！”
　　苏成拿出皮夹：“我遵守约定，现在可以把钱先给你！”
　　王峰摆摆手，竟然看也不看那叠钞票：“最近我找了点事情做，来钱也挺快，这点钱我不在乎！”
　　王峰点开了页面，笔记本里出现了一组组惊人的照片。
　　照片上的女人穿着一双红色的高跟鞋，探出的脚尖高高的搁在一张透明的玻璃茶几上，红色的唇膏轻柔的勾出了诱人的唇线，让她的樱唇更显丰润，如玫瑰花板娇嫩绽放，发散着迷人的光晕。
　　而接着往下看，苏成发现，女人的脸上虽然打着轻微的马赛克，但那张脸却实在太熟悉了。
　　这不就是曾艳吗？
　　尽管照片中的曾艳化了浓妆，秀丽的容颜，典雅高贵的气质和平日里很不相同，尽管那一颦一笑像是强装出来的一样，但却不得不说，对男人而言具有很大的吸引力。
　　而她那柔美的身段，纤细的腰肢上也只有一条连体裤袜，那条裤袜的款式和现在穿着的一模一样。
　　这是一个论坛！
　　王峰竟然把曾艳的照片全部都传到了论坛上，下面的一些照片则更为大胆，有曾艳用手指放入腿间的，更有在浴室洗澡时的……
　　而照片上方的标题则非常的不堪入目。
　　发帖时间是在半个月前，仅仅这么短的时间点击率就高的惊人！
　　只是这还不是点击最高的，真正被置顶的都是一些直接晒出妻子隐私的照片的那种主题。
　　这种网站苏成也知道，网站通常被开辟成几个不同的版块，每个版块里都是拥有相同爱好的人，而要浏览一些深度内容，则需要充值成为会员，一些重磅的视频和照片更需要会员等级达到很高以后才可以观看。
　　很明显这是一个服务器设立在国外的论坛！
　　而王峰登陆的则是这个论坛按地区划分，专门设立的临湖人妻版块。
　　苏成彻底惊呆了，王峰竟然把曾艳的私密照片晒到了论坛里！
　　王峰随手关闭了这个网站，道：“那个刻录光盘的人想让我和你谈笔交易！”
　　“什么交易？”
　　“把光盘交给他，他愿意以3000元的价格购买里边的视频！这可是笔好买卖！”
　　苏成明白了，刻录这张光盘的人应该和王峰一样也是这个论坛的会员，而且他认为视频放在网上有利可图，所以想购买这个视频，发到网上。
　　苏成暗暗心惊，这也就是说，那个刻录光盘的人已经看过视频，所以他才确认这个视频在论坛里会带来盈利，然而视频拥有者在当时去数码店刻录时，一直在旁边监视的很紧，让那人根本没有机会偷偷的把视频复制下来！
　　这是苏成唯一庆幸的，那人手里没有视频，否则的话，他肯定会发到论坛里，这虽然是外国服务器，但看样子这个临湖分版块在本市具有极高的人气，很多有这类癖好的人都会浏览，如果看到喜欢的，还会花钱购买！
　　如果真的发到网上，那肯定会造成轰动性的影响！

第51章 苦咖啡
　　苏成稍稍松了口气，索性事情还没到最坏的地步，眼下他必须要做的就是找到那个刻录光盘的店主，找出视频拥有者。
　　王峰夹着香烟，将页面拉到下方，查看论坛会员的留言。
　　有许多留言都是极尽侮辱，不堪入目。
　　王峰却不以为耻，反以为荣，只要看到越肮脏的留言，他便会自得的笑笑，然后他便拿出纸笔，将上面几个人留下的联系方式记录下来。
　　苏成发现，王峰并不是所有人的联系方式都会记录下来，他会选择一些在论坛里级别较高的，选择性的出售曾艳的私密照片！
　　“反响还不错！这个家伙在南迎区，这几天，天天在论坛里吵着问我买照片！”
　　苏成将王峰从电脑前拽了起来，道：“你敢，你信不信我现在就报警，举报你在网上传播色情内容！”
　　王峰毫不在意的道：“你去啊，马上就去报警！”
　　曾艳吓的脸色发白，拉着苏成的手臂道：“不要……不要报警！”
　　“为什么？”
　　苏成吃惊的看着曾艳，她竟然还维护他？
　　“你别逼他，不然的话他会把我照片上的马赛克去掉，到时候我就成了临湖市的笑柄！”
　　苏成的手松了开来，他拉起曾艳将她推上车子，道：“你不能呆在这里！”
　　他生怕王峰今天会叫别的男人来。
　　苏成开着车疾驰在路上，到现在他仍旧难以平息心底的怒气，刚才如果自己失去了理智，和曾艳发生了关系，那么将会被全程录像，到时候连自己都得受制于王峰。
　　“你为什么不提前告诉我？”
　　苏成怒道。
　　“他突然打来电话，那些照片是什么时候拍的我也不知道，根本没时间通知你！”
　　曾艳刚刚呕吐过，而且受到了极大的惊吓，苏成心里有很多疑问，但他还是忍住没有多问，他将车开到一家较为安静的西餐厅，找了个偏僻的角落和曾艳吃了顿晚饭。
　　餐厅里舒缓的音乐渐渐让曾艳放松了不少。
　　苏成迫切的想知道，曾艳在数码城说过的话是不是真的，那天晚上那真的没有陪妻子去打过疫苗针？
　　但坐在西餐厅优雅灯光下的曾艳此时却依旧面色苍白，甚至空调里偶尔吹来一点冷风都会让她不由自主的颤抖，曾艳受了巨大的打击，自己的隐私照片被丈夫全部发到了网上，而且刚刚吃过了麻古，可想而知她受到了怎样的伤害。
　　苏成话到嘴边，可是没有忍心说出口，这个时候再去质问曾艳，未免也太没有人情味了，如果再去刺激曾艳，难保她会说些假话来搪塞自己。
　　曾艳吃的很少，苏成找来服务生道：“给她来一杯柠檬茶！”
　　曾艳摇摇手，道：“有咖啡吗？给我一杯咖啡，要最浓的那种！”
　　曾艳是从来不喝咖啡的，她没有这个习惯，但今天她却很反常的点了。
　　苏成知道她心情不好。
　　曾艳将高挑的娇躯丢进西式沙发里，这是一种很柔软很宽大的沙发，人坐在里边就像坐在一团棉花里，柔和的萨克斯乐曲在餐厅里行云流水般的流淌开来，欢快的乐曲却没有能够冲淡曾艳内心的忧伤。
　　窗外夕阳已经坠到地平线处，然而城市里的高楼大厦将地平线挡住，从餐厅这个角度看过去人们只能看到天际那一片燃烧的红云，在曾艳的眼里，那道云的边缘被染成了通红，撕裂的云层仿佛受了重伤流出的鲜血，鲜艳夺目。
　　风景都是由人的心情决定的。
　　曾艳用修长的手指拿起精致的银色小勺子，她显然几乎没有来过这种西餐厅，还不太懂得如何品咖啡，勺子叮叮的在白色杯子的边缘敲了两下，然后曾艳便喝了一口。
　　咖啡很苦，曾艳那细细的长眉立刻便拧了起来，她勉强把咖啡喝了下去，然后便趴在大理石桌面上哭泣了起来。
　　苏成不知该如何安慰她才好，他坐到曾艳身边，宽厚的手掌轻轻摩挲着她的后背，曾艳这才逐渐平静下来。
　　事到如今，苏成很是同情这个女人，但他也有点恨她，这个女人在妻子的问题上总是含糊其辞，更甚至出尔反尔，不知道她说的哪句话是真，哪句话是假。
　　苏成看到她哭的眼睛像桃子一样红肿，心里的怒气也消了许多，她是妻子的闺蜜，夹在他们两个中间也很难做，其实这也怪不了他。
　　苏成是个很宽容的人。
　　曾艳擦干了泪痕，看着杯中的咖啡道：“原来咖啡这么苦，一点都不好喝！”
　　苏成将咖啡搅动了几下，道：“其实你仔细品味，苦过之后还是有种甘甜的味道的，那种味道很值得回味！”
　　曾艳听懂了苏成的意思，露出一丝笑容：“真的吗？咖啡也可以甜的？”
　　苏成从服务生手中拿过一块方糖加入其中：“当然了，就看你怎么去调配了！”
　　两人一直坐到7点多，苏成道：“今天晚上我就去和房东谈谈，看能不能把二楼隔壁的那个房间也租给我，到时候你就不用窝在那个小仓库里了，你安心的在那住下去，有我在，王峰不敢把你怎么样的！”
　　“那……房租从我的工资里扣吧！”
　　曾艳道：“你已经帮了我够多了，我不能总是欠你的！”
　　苏成没有推辞，曾艳已经在苏成面前很没面子，这时候她最需要的是尊严。
　　“这件事情，你不要对任何人说起，尤其是雪芸，我不想在自己的好姐妹面前丢脸！”
　　曾艳低着头哀求道。
　　“我明白！”
　　苏成道：“这两天你休息一下，我也会多往店里走走，替你打理一下生意，不过我给你的休息时间不多，三天以后，你得陪我去做点事情！”
　　“我能帮你什么？”
　　曾艳惊讶的道。
　　“我小姨子快要结婚了，雪芸工作忙抽不开时间，买家具选婚纱还有定酒店的事情就得我们两个去帮忙了！”
　　“哦，我都把这事忘了，雪芸已经告诉过我了，放心吧，雪芸的妹妹就是我的妹妹，我一定会去的！”

第52章 浴室有贼？
　　这几天以来，临海市副食品公司的调查已经进入尾声，苏成的工作也暂时告一段落。
　　文具用品商店的生意不错，听曾艳说最近有个客户似乎有合作的意向，而且看起来那个客户的进货量挺大，更重要的是妻子沈雪芸的这几天也都是提早回家，苏成的心情也好了许多。
　　对于苏成最近的工作，秦虹很满意，刁难也自然少了很多。
　　这天下班后，苏成一打开家门，他便习惯性的换了拖鞋，准备进厨房给自己弄点吃的。
　　可是走过卫生间门口时，苏成却发现，浴室地板上还是湿的，淡蓝色的条纹浴帘拉了一半。
　　妻子回来过？
　　苏成狐疑的走了进去浴帘后没有人，但浴池里的水还热着，整个浴室里弥漫着一股沐浴露的香气。
　　他随手打开了透气窗，脚下却踩到了什么东西，低头一看，是一件蕾丝文胸，而旁边还有一条内裤和一件吊带裙！
　　这衣物显然不是妻子的！
　　苏成突然想到了一个人，也只有她会有自家的钥匙。
　　他走到客厅，发现茶几上压着一张纸条：姐夫，今天路过你家，顺便进来洗了个澡，我的衣服就不带回去了，你帮我丢洗衣机里就好了！
　　果然是小姨子沈雪岚，钥匙当然是妻子给她的了。
　　苏成这才舒了口气，幸亏是小姨子，如果家里要是让小偷进了，那就糟糕了。
　　可是这小姨子也太不像话了，竟然洗了个澡就走了，连洗澡水都不放掉。
　　在苏成的印象中，小姨子就是翻版的妻子，她的学习成绩优秀，长的也和妻子有些相像，而且连性格都差不多，但这才一年多没见，小姨子突然就像变了一个人？
　　苏成有点不敢相信！
　　就拿这次结婚的事情来说吧，沈家只有这一对女儿，沈雪芸一意孤行跟着苏成来到临海，因为这桩婚事她与娘家闹的很僵。
　　除了美貌之外，沈雪芸其他各方面也很出色，父母从小就很疼爱她，这也养成了她公主式的小脾气，但自从沈雪芸离开老家之后，小姨子便成了家里唯一的指望。
　　听妻子说，父母是准备让小姨子找个上门女婿的，毕竟凭借沈家在当地的实力，想要入赘的人肯定不少，就算再不济也要找个门当户对的本地人家，把小姨子嫁出去。
　　重点就是要嫁在本地，不能像姐姐一样。
　　然而小姨子竟然突然跑到启东市来结婚了，启东离临海也就一个小时的车程，但离她的老家南方城市梅州却要足足五天的火车，即便现在有飞机和动车了，也起码得5个多小时。
　　苏成可以想象，岳父母现在肯定是被气的不轻，大女儿不听话，原本乖乖的小女儿竟然也不听话！
　　苏成觉得小姨子的性格比妻子更为柔弱一些，她应该不敢做出什么违背家里的举动，但她就竟然真的做了！
　　苏成已经一年没见过小姨子，然而，从浴室里的情况来看，小姨子已经完全不是自己印象中那个文静漂亮的小女孩了。
　　大学时代，苏成去准岳父母家拜访时，曾经见过小姨子，那时候的小姨子梳着马尾辫，皮肤很白，她的卧室里摆放着厚厚的书本，每本书都分门别类摆放的很好，她的床头柜上则摆放着一些毛绒玩具，床的右侧则摆放着明天上学要穿的衣服。
　　衣服叠放的十分整齐，每次苏成去她卧室的时候，小姨子还会很不好意思的把那些衣服用被子盖起来，因为其中有她的贴身内衣，高中时期的女孩子总是很敏感的。
　　到了小姨子读大学时，苏成已经即将毕业。
　　那时候的小姨子经常会穿着一条白色的连衣裙，那条连衣裙是妻子大学里也很喜欢的那种，她的手里还会捧着几本书，长发飞舞白裙飘飘且有些羞涩的跑来问苏成一些问题。
　　苏成记得很清楚，小姨子总是带着甜甜而腼腆的笑，她的皮肤真的很白很嫩，就像水一样，仿佛用手指一碰就会破！
　　但苏成记得最清楚的还是小姨子的那两个一深一浅的酒窝。

第53章 女人的借口
　　第二天，苏成终于请到了假，他驾车来到文具用品店，这时候妻子还在熟睡中，女主持人看着很光鲜，但其实还是很辛苦的。
　　昨天晚上，他已经和房东谈妥，以一个合理的价钱将二楼另外一个房间给租了下来。
　　这半年多来，苏成交纳房租很及时，而且店面也打扫的很干净，房东是很喜欢这样的租客的，所以便很愉快的答应了。
　　周末的时候，曾艳一般都会睡个懒觉，直到中午才起床，但今天她却起的很早。
　　苏成进去以后，发现曾艳身上穿着件旧的紫色碎花睡裙，正在忙着打扫那间屋子。
　　“你先坐回，我把屋子收拾一下，然后把床啊衣服柜子什么都搬过去就好了！”
　　曾艳穿着上凉拖，白皙的手臂露在外面，非常麻利的打扫着卫生。
　　她看起来已经恢复如常，脸色白里透红吹弹可破，兴许是要搬入新居，她的美眸指指闪动着异样的华彩，而她脑后的发髻则被盘成了简单且漂亮的样式，像是花朵般盈盈绽放着。
　　苏成站在她的身后，窗外的阳光还不太热，照在曾艳的紫色睡裙上，很有居家女人的味道。
　　苏成心想，曾艳似乎偏爱紫色，从睡裙到内衣到外衣，似乎已经见过好几套紫色的了。
　　紫色是个很扎眼的颜色，一般的女人也很难与这种颜色搭配，但这种略显浮夸的颜色在曾艳的身上却妩媚尽显，让她看起来光彩照人。
　　那天在数码商店，她喝的水被王峰偷偷下了麻古，神情恍惚时趴在柜台上也是穿的紫色内衣，苏成的心脏不可避免的猛跳了几下。
　　王峰在论坛上发帖招募，苏成现在无法确定，曾艳是否真的已经被别的男人进入过，一想到王峰竟然将这样美丽的妻子奉献给其他的男人享用，他便十分气愤，眼前总是会幻想出曾艳被来自临湖的陌生男子压在那张玻璃柜台上冲击的场景。
　　苏成知道自己不该这样想曾艳。
　　曾艳见苏成站在屋里转来转去，便指指茶几道：“你把香烟忘在这里了，烟和打火机我都帮你放上面了！”
　　苏成一看，果真自己的香烟和打火机都在，他抽出一根烟点上，吸了几口。
　　曾艳正在把她的一个大旅行箱往隔壁拖，苏成见状便从后面将旅行箱提了起来。
　　曾艳将落在腮边的几缕青丝挽了起来，道：“你坐着吧，不用帮忙，我很快就能好！”
　　苏成却还是把旅行箱替她扛了过去：“今天我们还要去启东，下午的事情都需要你出力，所以不能让你太辛苦了！”
　　苏成担心的当然不是这个，他是怕曾艳还没有从前几天的事情里走出来，被自己的丈夫当做玩物，公然的将隐私照片发到那种论坛里，就算她的外表再不在乎，但心里肯定受了很大的创伤。
　　“我没事了！”
　　曾艳看了看苏成，道：“只要不见到他，我就没事！再说了干点活，还会让我忘的更快，人一出汗再多的烦恼都会抛到脑后！”
　　半小时后，所有的东西都搬运完毕，曾艳前几天就已经开始着手准备新居，这间不足二十平方米的小屋，虽然只是租来的，但在曾艳的眼里，这就是她的家，至少这里比南迎区的那个家更安全，唯一缺少的就是女儿玲玲了。
　　曾艳随手从衣柜里拿了一身换洗的衣物，然后便走进了卫生间，水龙头一拧开，便哗啦啦的冲出水来。
　　苏成就坐在这个屋子里，巧的是屋子的原主人将墙壁都贴上了淡紫色的墙纸，加上曾艳搬来的一套紫色沙发，还有窗台上挂着的一套紫色内衣，这个小小的空间里几乎到处充满了这种颜色。
　　紫色是颇具诱惑的颜色。
　　苏成向卫生间的方向看了看，里边的女人是不幸的，她的丈夫将她当做工具，玩腻了失去新鲜感了便要寻找更为刺激的方式，但即便这样，曾艳却还是不愿背叛自己的丈夫。
　　但自己呢？
　　自己深爱着妻子，处处呵护照顾她，但她却不知珍惜还是要背着自己偷情。
　　女人和女人还真的是不一样的！
　　从这一点来说，曾艳和他都是可怜的人。
　　浴室门被推开了，一阵白色的热气从里边冲了出来，曾艳穿着一身旗袍从里边袅袅走出。
　　她的脖子里还挂着水珠，旗袍恰到好处的开叉到了大腿部位，既让修长浑圆的大腿很好的展露出来，又不露过多，让人遐想连篇。
　　曾艳是标准的前凸后翘型女人，夏天走在马路上必定是很多男人的焦点，这旗袍一穿，顿时将她的气质和档次提高了几个层次，原本只是性感，但现在却多了几分高贵，这是以前的曾艳从来没有过的。
　　曾艳有点缺乏自信，她扯着旗袍扭了扭腰肢，道：“你觉得怎么样？”
　　苏成定定的看了许久，没有说话。
　　曾艳道：“要是不合适的话那我立刻进去换了！”
　　“不不不！非常合适！”
　　曾艳开心的笑了笑，道：“这套衣服买了一年多了但从来没敢穿出来过，可是今天要去见的是你的小姨子，我不能不郑重点！”
　　“为什么小姨子就要郑重呢？”
　　苏成有些不解了，他可是穿的很随意。
　　曾艳莞尔一笑：“你啊，你也不想想，你老婆雪芸可是咱们临湖电视台的美女主持人，好歹也是名声在外了，我是她的闺蜜，如果我要是穿的太寒酸太不够档次，那就是降低了雪芸的身份，会让你小姨子瞧不起的！”
　　苏成一拍脑门，道：“被你这么一说似乎也很有道理！”
　　女人的想法和男人总是不一样，就拿上次去取车，曾艳也是说出了一番理由把自己打扮的很漂亮，她们总是有着各种借口来给自己打扮、化妆。

第54章 小姨子闪婚
　　小姨子清早就打来电话，约苏成在启东市的连锁家具店居然之家外见面。
　　启东市比之临海经济稍稍落后一些，而小姨子和未婚夫的新房则位于启东和临海的交界处，所以小姨子差遣苏成便也显得理所当然。
　　中午十点半时，苏成便已经达到了启东市区。
　　曾艳坐在副驾驶位置上，临下车时还拿出一面小镜子补了补妆容。
　　苏成把车停在地下车库以后，便来到了约定的地方，然而等了好几分钟都不见她出来。
　　苏成拿出手机拨通了她的电话，小姨子一听到苏成的声音便咯咯咯的笑了起来，道：“姐夫，你怎么变得这么深沉了？”
　　然后就见到街对面的花园广场上有个女孩便对着苏成使劲的摇起了手，喊着姐夫我在这里。
　　苏成便向那边走去。
　　走近以后，苏成微微一愣，他几乎已经认不出眼前的女孩是小姨子了。
　　只见她身穿白色紧身小背心，下面是黑色的超短黑皮裤，裹住了纤腰细臀，也将浑圆的双腿绷的紧紧的，美好的腰身曲线展示无余，中午的太阳有些火辣，阳光下小姨子沈雪岚的秀发被挑染成了酒红色，仿佛一朵跳动的火焰，令人过目难忘。
　　小姨子冲着苏成甜甜一笑，两颗酒窝像梨花一样绽放开来，这时苏成才确认这的确是自己的小姨子，她就像一个逃出宫门的公主一般，和以前大不同。
　　而雪白的脖间中间一条白金项链坠在雪白的沟壑之中，很容易就引起人的犯罪念头。
　　这样美轮美奂的的女孩，即便是以最挑剔的眼光，也找不出半点瑕疵。
　　苏成的猛的想起尤物二字，但他觉得这样的词和小姨子应该搭不上边才对…
　　“姐夫，怎么一年没见，身边就多了个大美女呀？你把我姐置于何地啊？”
　　“不是的，我是他朋友！”
　　曾艳着急的在一边解释。
　　“你姐没和你打招呼？”
　　苏成道。
　　沈雪岚咯咯笑道：“急什么呀？难道你们真的有什么不可见人的事情？”
　　苏成板起了脸，沈雪岚有点怕这个姐夫，连忙收敛了笑容，道：“姐夫，那你介绍一下呗，这位是？”
　　“他是你姐姐的闺蜜，叫曾艳，你挑婚纱买首饰化妆品还有家具的时候就找她陪你就行了！”
　　“那你呢？她把事情都做了，你帮我点什么？”
　　苏成摊了摊手：“我嘛，我是你们两个的车夫，负责接送！”
　　沈雪岚说笑了几句，这才伸出手来，和曾艳握了握手，道：“你好，曾姐，我是沈雪岚，刚才是在和你开玩笑呢，早就听我姐说起过你，今天见面比我想象中的更为漂亮！”
　　沈雪岚初见曾艳时，便被她的美貌给惊住了，身穿旗袍的曾艳宛如从江南画中走出的美女，尤其是她那淡紫色的眼影，配合着曲线十足的身躯，既知性又不乏妩媚的感觉。
　　而同时，曾艳也在打量着沈雪岚，她的头发浓密柔软，胸前一抹白腻在小背心的包裹下微微颤动，她的年轻和美丽让曾艳自叹不如。
　　两个美女互相打量着对方，曾艳心里却已经隐隐有些自卑了，沈家两姐妹都是那么优秀，姐姐沈雪芸27岁便已经是临湖电视台的女主播，而妹妹沈雪芸具体是做什么工作的虽然还不清楚，但是能在启东市内全款买一套120平米的商品房，想来也嫁了个好人家，可是自己呢，快30岁的人了竟然还住在出租房里，嫁了个丈夫竟然天天想着找别的男人来弄自己！
　　即便自己长的不差，但是能和这两姐妹相比嘛?不过曾艳掩饰的很好，谁都没有看出来。
　　闲聊了两句，沈雪岚便指指花园广场的对面，道：“姐夫，曾姐，我们去对面那个地方吃饭吧！那里情调不错！”
　　“吃饭？我们不是来帮你选家具的嘛？”
　　沈雪岚白了他一眼道：“不吃饭怎么有力气去逛？”
　　说着沈雪岚挽住了曾艳的胳膊便往那边走去。
　　这座花园广场是一座购物休闲一体式的商场，分地上地下两大层，上层的中央是一个巨大的喷泉，银白色的水花被喷至10多米高，颇为壮观。
　　而广场的四周则是木质的长廊，此时正是盛夏，长廊的上面爬满了碧绿的观赏性藤蔓，行走在长廊下，微风徐徐还能闻到飘散在其间的淡淡花草清香，让人心旷神怡。
　　走过这座长约百米的长廊，便是沈雪岚所说的餐厅，这家餐厅设立在街道外，仿欧洲风格的桌椅摆放在树荫下，顾客可以在露天用餐。
　　沈雪岚找到了一处阴凉的座位坐下，三人点了六个菜，便边聊天边等着上菜。
　　沈雪岚和曾艳虽然仅仅第一次见面，便像是认识了好几年的姐妹，叽叽喳喳的说个不停，完全把苏成丢在了一边，两人说了会话，便朝着苏成咯咯直笑，完全把当当做不存在似得。
　　通过两人聊天，苏成才得知，沈雪岚去年从老家辞职来到启东，现在在启东市的一家大型国有企业-----启东市天地开发投资有限公司任职，而她的未婚夫也在同一家公司工作，两人认识只有3个月。
　　所以沈雪岚这一次是绝对的闪婚！

第56章 关怀
　　沈雪岚的改变让苏成感到很不适应，一年前她还是那个很乖很文静的小姨子，从不会穿暴露的衣服，可是一年后的今天，沈雪岚从着装打扮到说话性格，都变化太大了。
　　所以面对沈雪岚时，苏成竟有些无话可说，几乎都是两个女人在哪里聊天。
　　不过苏成并不感到奇怪，沈雪岚离开了父母独立生活当然不能和以前那样害羞内向，不然在社会上是会吃亏的，相比较而言现在的小姨子更活泼开朗，小皮裤也更加养眼。
　　“你未婚夫呢？结婚这么大的事情，他怎么不张罗，竟然让你一个女孩子忙前忙后的？”
　　到现在为止苏成还没见过未来的连襟，这让他多少有点不满。
　　沈雪岚笑道：“还是姐夫对我好，帮我说了句公道话，其实他啊，已经张罗挺久了，婚房的装修都是他一个人搞的，最近公司让他出差，也没办法！”
　　苏成还是不满的道：“工作再重要也没有婚事重要，这都是借口！”
　　沈雪岚微微一笑，眼睛眯成了月牙一般，嘴里抿着一口奶昔，道：“你不知道，这次公司准备提拔他来当第三分公司的总经理，所以他当然干劲十足咯，我也不好意思拖他的后腿，反正不是还有姐夫你和曾姐帮我嘛！”
　　“倒是我姐，对我的事情一点都不上心！哼，亲妹妹的婚事她竟然也不帮忙，还是曾姐对我好！”
　　曾艳不好意思的道：“别这么说，你姐很关心你的，她是实在抽不开身，毕竟她现在除了主持节目外，还要进行一些人物采访！”
　　“店里的生意怎么样？曾姐？”
　　曾艳轻笑道：“这事你怎么问我啊，应该问你姐夫才对！他才是老板！”
　　沈雪岚手里拿着奶昔杯，树荫在她娇嫩的脸颊上投下斑驳的光影，道：“我姐夫根本不管店里的事儿，问他不等于白搭？”
　　沈雪岚靠在曾艳肩头上，亲昵的道：“我姐都说了，你就是二老板娘，你还在我面前装？”
　　曾艳促狭的低下了头，耳根染上了一片红，索性现在正是夏日正午，不是那么明显：“什么二老板娘啊，我就是帮他们夫妇俩打工的！说的我好像是小三一样，以后不准说了，让你姐听到她会不高兴的！”
　　沈雪岚推了推曾艳的腰肢，道：“你这么漂亮，你们两个又天天呆在一起，你老实说，我姐夫有没有对你做过些什么？”
　　见两人都开始紧张了起来，沈雪岚咯咯笑道：“开玩笑的啦，看你们两个那样子，不会真的有鬼吧？”
　　沈雪岚道：“姐夫，那可不行，曾姐再漂亮你也不准对她有非分之想，不然我到我姐那里去告状！”
　　苏成被她搞的有些狼狈，便转移话题道：“雪岚，下次到临湖来时记得提前给我打个电话！”
　　沈雪岚先是哦的答应了一声，接着便明白了苏成的话中之意，恐怕自己丢在浴室的衣服是让她姐夫给看见了。
　　沈雪岚有些窘迫，本来那些衣服是让姐姐帮忙清洗的。
　　“姐夫，最近我未婚夫张智南认识了个朋友，也是开公司的，到时候我介绍给你，我让张智南去跟人家通通关系，看能不能介绍点生意给你！”
　　苏成眼前一亮，道：“好，那你到时候打电话给我！”
　　吃晚饭，三人便到对面的居然之家挑选家具，在曾艳的帮助下，沈雪岚选中了一款纯白色的欧式沙发。
　　其实这些事情沈雪岚一个人也能办，只要付了钱，家具店会在一星期以内提供送货上门安装的服务，可是她毕竟远离家乡，找两个人陪就不会显得那么无聊寂寞，而且曾艳很会砍价，原本4500的沙发足足被她砍了1500！
　　顶好了沙发、茶几、桌椅，一天的任务就算完成了。
　　苏成和小姨子告别，约定在三天后在这里见面，然后去小姨子家帮忙安装摆放家具。
　　苏成要送小姨子，但小姨子却说以后还有的要你送，就下次吧，于是苏成便载曾艳着穿越高速路回到了临湖。
　　下了服务站后，苏成在路边发现一个卖盆栽植物的小摊，便随手买了盆仙人掌，曾艳的那个房间虽然打扫的很整洁，但缺少一点点缀，仙人掌不需要人照顾，养起来方便所以苏成便买了送给曾艳。
　　果然，绿色的仙人掌往窗台一放，立刻便给这个小小的屋子里增添了几分亮色，看起来也更像一个家里。
　　曾艳的人际圈子较为狭窄，朋友又少，沈雪岚没有什么架子，两人相处很愉快，才第一次见面就像是好姐妹一样。
　　苏成本来打算回家了，但家里妻子不在，回去也是一个人，而且他看曾艳心情不错，便想借这个机会向曾艳证实一下，那天她在数码店里说的那番话是不是真的。
　　苏成帮着曾艳把房子里的杂物收拾了一下，然后坐在沙发里，抽了根烟，休息片刻后，道：“曾艳，那天在店里，你吃了麻古身体没事吧？”
　　曾艳刚刚洗了澡，嘴里哼着歌曲走出来，听到苏成的话，她用毛巾擦拭着头发，道：“就前几天感觉有点恶心，这两天也没什么反应了，我特意去网上查了下，麻古的毒性很小，应该不会有瘾！”
　　苏成见曾艳似乎对吸食麻古一点都不在意，便严肃的道：“你不要小看麻古，你只是吸食了一次，如果连吸两三次的话，肯定也会摆脱不掉！”
　　曾艳笑笑，道：“那种东西很贵的，我就是想吃也吃不到，你放心吧，再说了，我不会再见王峰的！”
　　苏成接着说道：“那就好！还有件事我想问你，那天在数码城，你跪在柜台上说的话倒底是真的，还是吸食麻古以后产生了幻觉？”

第56章 偷情之地
　　曾艳明显的有些慌张了一下，她擦拭头发的右手微微一颤，坐在了苏成身边，道：“那天，王峰打电话给我，说光盘的事情他已经查出了眉目，让我过去，我让他直接打电话给你，我知道他没安好心，所以不想理他……”
　　曾艳的头发还没干，潮湿的发丝在灯光下显得格外乌黑发亮：“可是他却说如果我要是不去，他就把以前拍的照片全部放到网上去，所以我只能去了，到了那里以后我就喝了几口水，没想到水里被他搀了麻古，然后他就逼着我勾引你，我知道他有那种癖好，想让你和他一起玩我，迫不得已我只能答应！可我万万没想到，他在柜台下放置了数码摄相机！”
　　“他说只要你上了我，就立刻把照片删了，我想在他心里反正我和你有着说不清楚的关系，他早认为你已经睡过我，所以我就说出了那番话，我知道你很爱雪芸，不可能做出对不起她的事，只有雪芸先对不起你，先做出伤你心的事情了，你才可能会和别的女人发生关系，而雪芸出轨就是最大的伤害，所以我就那么做了！”
　　苏成听了半天，却发现曾艳一直在绕，她只是说自己是被迫的，但却没有回答那番话是真的还是假的。
　　于是苏成单刀直入的道：“我只想知道，你那天晚上到底有没有陪她去打针，你在数码城说的那番话，到底是你自己胡编乱造的，还是确有其事？”
　　曾艳的睫毛快速的抖动了几下，发丝遮住了她的脸颊，她的双肩开始微微颤动，道：“苏成，你别逼我，你们两个一个是我的好朋友一个是我的闺蜜，我……我夹在中间真的很难做！”
　　苏成觉得自己猜对了，曾艳和妻子的关系实在太好，曾艳很不愿意说出实话，只有曾艳和妻子出现一丝裂痕时，才是真相大白之时。
　　曾艳哀求着道：“苏成，你给我几天时间，我现在还不能说，等几天后，我会把实情告诉你，好嘛？”
　　曾艳一向是个开朗明艳的女人，但现在的她却像一朵娇艳却弱不禁风的花朵，尽管苏成知道继续逼问下去，她迟早会扛不住说出真相，但苏成还是有些不忍心，他决定再给曾艳几天时间。
　　这几天下班后，苏成便来往在临湖和启东之间，曾艳嘴巴很灵巧，很会砍价，而苏成呢则对家具品质负责监督，两人配合的很不错，订下的几件家具都深得小姨子的欢心。
　　今天曾艳便是帮小姨子挑选了一个大钻戒，女人一见到这些漂亮的首饰便都会心花怒放，曾艳也不例外，即便这些首饰不是戴在自己身上，她也十分的兴奋，仿佛自己要再结一次婚似地。
　　离开启东时已经是傍晚6点，夏季日长，汽车开在高速公路上能够感受到一股股灼热的气息。
　　然而一下高速路口，天便开始阴了起来，一大团乌云从远处飘来，接着便是一场瓢泼大雨。
　　这时，刚还达到了东清湖一带，苏成没有按既定路线行驶，而是向左一拐，进入了东清湖景区。
　　曾艳透过车窗向外看了看，道：“怎么往这里开？”
　　苏成握着方向盘，道：“雨太大了，路面都已经看不清了，先停下来等等再走！”
　　东清湖是第五大淡水湖，拥有大片的湿地和淡水区域，而这里属于湖外围，大多数都是湿地。
　　苏成开进了一条岔路，路上的草长的很高，越往里开，两侧的湿地内长满了两米高的芦苇，芦苇叶子密密麻麻连成了一大片，竟也煞是好看。
　　苏成眯着眼睛，他发现，这里竟然是那天晚上陈主任和小助理偷情的地方！

第57章 改主意了
　　那天曾艳也在，她看了看便道：“怎么往这里来了！”
　　苏成道：“凑巧！”
　　车子驶进岔路以后，风便被数十亩的芦苇荡给挡在了外面，车子内部十分闷热，苏成摇下车窗，然后从车子扶手箱中拿出一盒感冒药，就着矿泉水喝了下去，这几天赶来赶去，又加上心中总是有疙瘩，所以他便有些发烧。
　　在远处，可以隐约看到风雨中的东清湖，湖面似乎和大雨连成了一体，白茫茫的看过去分不清哪个是雨水，哪个是湖水。
　　“真漂亮！”
　　曾艳赞叹道，她把头趴在窗边，痴痴的看着远处，道：“我虽然生长在临湖边，却从没好好的观赏过临湖！”
　　苏成却话锋一转，道：“想好了嘛？你那天到底说的是不是真话？”
　　曾艳正沉迷在雨中的临湖风景中，被苏成的话一问，突然便醒悟了过来，苏成不是来带自己看风景的，而是想来向自己索要答案的。
　　曾艳将身体缩回座椅里，蓬松的发丝沾染了几点雨滴，道：“我……能不能不回答！”
　　苏成把烟头丢到雨中，红色的烟蒂叱的一声便被雨水浇灭：“不能！今天你必须回答我！”
　　曾艳道：“你为什么不相信雪芸呢，你其实是很爱她的！”
　　“我爱她，所以我更要知道真相！”
　　“你爱她，就不该多问！”
　　两人针锋相对。
　　苏成忍耐了五六天，自从那次曾艳被喂食了麻古，跪在柜台上开始，他便一直想知道答案，但曾艳却一而再再而三的拖延，这让苏成大为光火。
　　“我是他的丈夫，我有权知道！”
　　苏成从主驾驶位扑到了副驾驶位，按住曾艳的双手，激动的吼着。
　　“你一点都不了解我的良苦用心！我不想说！真的不想说！”
　　“可我一定要你说呢？”
　　苏成冷冷的道。
　　曾艳向后缩了缩，今天她穿的仍旧是那件白色旗袍，旗袍的上身绣着两朵粉色的芍药，领口是镂空的，饱满的双峰把芍药撑的十分立体，开衩的腰线处是两条浑圆的大腿，曾艳没有穿丝袜，两只玉腿便显得格外丰润，没有任何一点瑕疵。
　　穿着旗袍的曾艳显得更加妖娆性感。
　　“我不想说就一定不会说！你再这样我就把你逼我的事告诉雪芸！”
　　曾艳的挑衅彻底激怒了苏成，他只觉这几天的耐心等待完全是被曾艳耍了，他再也控制不住满腔怒火，大手狠狠的抓住了旗袍开衩处：“这是你自找的！”
　　“你要干什么？”
　　叱的一声，旗袍在右侧大腿边缘的开衩，一下子就被苏成的大手撕裂到了腰部以上。
　　“你怕了？怕了就说出真相，把你知道都说出来！”
　　苏成恶狠狠的道。
　　曾艳用双手使劲的护住自己的大腿之间，道：“你不敢的，我是雪芸的闺蜜，你不敢这么做的！”
　　“你觉得我不敢？”
　　苏成压了上去，曾艳顿时僵住，双肩绷紧，俏脸上现出紧张之色：“别闹了，快点松手，要是被人看到了就麻烦了！”
　　“这里除了我和你没有别人，这么大的雨，谁没事吃饱了跑这里来？”
　　曾艳的很是急促，苏成一看她就知道，她还在犹豫：“你不敢的，你不是这样的人！”
　　“你太小瞧我了，我就是这样的人！”
　　说着，苏成便低下了头，亲吻着那嫩腻如玉，线条优美的脖颈，一双手也不安分的起来，从她光滑平坦的小腹上，缓缓上移，抚上饱满的玉峰，手指轻轻压下，又向中央挤去，那份惊心动魄的弹性，带来前所未有的刺激，让他起了生理反应，他一个腾身将曾艳抱了起来，从副驾驶放到了自己的身上，那坚硬处便顶在了曾艳的翘臀上。
　　曾艳仍在负隅顽抗，但她扭动着的娇躯却逃不出苏成的手掌。
　　曾艳那张俏丽的脸蛋上，显现出了愠怒恼恨的神色，但这可怜兮兮的样子却楚楚动人，愈发激发了苏成的野性，一直大手便将旗袍下摆向上褪去。
　　苏成低下头，脑海轰的一声像是爆炸开来一样，又是那条紫色的丁字裤，这一抹紫色瞬间便让苏成失去了理智。
　　曾艳用手阻挡着，却越发软绵无力，身体也越发的滚烫：“我说，我都告诉你！”
　　曾艳发现城门即将失守吓的大叫起来：“你先让我起来，你先把我放开！”
　　曾艳连说话都有些语无伦次了，她感受了苏成的怒气，便哭着道：“那天……我的确没有陪雪芸去打针，我是骗你的，这下……你可以放开我了吧！”
　　苏成望着那条只有小手指粗细的丁字裤，摇摇头道：“不能，因为我改变主意了！”
　　东清湖上空飞来一道闪电，轰隆一声闪电击穿乌云，落在浩瀚的水面之上，激起丈高的水浪！
　　与此同时，曾艳的双目流下了一行泪水，白皙的脖间高高扬起，口中的惊呼声却被闪电的轰鸣盖了下去。

第58章 闺蜜出轨
　　电动车窗缓缓的摇了上去，雨刮器不停的在玻璃上来回划动，车身也猛烈的晃动了起来，可调节座椅调节平方了下来！
　　车子里弥漫着曾艳身上的香水味：“不可以！苏成，我们不可以的！”
　　车子外电闪雷鸣，仿佛进入了黑夜！
　　曾艳粉面桃红，娇喘吁吁，一双修长浑圆的大腿高高的架在座椅之上，红色的高跟鞋半举在半空中剧烈的摇晃，胸前的那朵芍药越发的妖艳。
　　秀眉微蹙间，咬着粉唇的雪白贝齿，也在不受控制的磨动着，半晌那张秀美的俏丽上，浮现出无限痛苦悔恨的神色，竟哑着嗓子，发出一声压抑到了极点的低吟。
　　一阵无边的颤栗袭来，苏成闭上眼睛，体会着猛烈的喷发之后的快感，而那双大手也从曾艳柔软细腻的腰间挪开。
　　苏成浑身汗，连发烧似乎也好了许多！
　　曾艳终于恢复了自由之身，她很想离开这个座位，但却觉得全身酥麻发软，她深深吸了口气，恢复了一些力气之后，她拉了几张抽抽纸，先是擦拭了圣女地的潮湿，然后才擦干了腮边的泪珠：“为什么要这样对我？”
　　苏成喘着气，他从兜里拿了根烟点上，道：“你的丈夫不是一直觉得我们两是那种关系吗，我总不能平白背了个黑锅，既然他都不介意，那我干什么要拒绝？”
　　“你……你这么可以这样！”
　　曾艳异常恼怒，但却这样的抗议却显得很柔弱。
　　她委屈的蜷缩在车子里，紫色丁字裤挂在腿上，可是苏成接下来的话却更加的让她崩溃了：“你丈夫不是说过，他只是我的替代品嘛？其实你想嫁的人是我，你一直把他当做了我的替身，就算在房事时也把他幻想成了我，我觉得他说的很对，所以今天我就成全你！感觉怎么样？”
　　曾艳呜呜哭泣着，苏成道：“你不用回答我也知道，你很享受被我冲击的感觉！”
　　“没有！我没有！”
　　曾艳拼命否认着。
　　苏成指指座椅上的湿痕：“你流了那么多的水，你自己的身体已经出卖了自己！”
　　连苏成自己都无法想象自己有一天说出这样的话来，不过苏成这么做并不完全是被那一抹紫色迷惑的失去了理智，而是有自己的目的！
　　曾艳浑身都在发抖仿佛不认识苏成一样：“你……你混蛋!”苏成轻轻的抚摸着她的秀发，将手指在发丝间穿行，道：“我知道，你三年前就喜欢我了，这不是很好嘛？”
　　曾艳掩面抽泣：“可是……可是我是雪芸的闺蜜，我们怎么可以做对不起她的事情！”
　　苏成吐了口气，淡蓝色的烟圈便在他的身前成形，道：“是她先对不起我的，你心里很清楚！她可以在外面和别的男人鬼混，我为什么不可以找自己的情人？”
　　车子内的空气十分湿热，苏成的手指上还残留着方才被曾艳咬过的齿痕，如果不是怕被沈雪芸发现，刚才她咬的就是脖子了。
　　苏成用印着齿痕的手指摩挲着她的脸，微笑着道：“以后你就是我的情人了！我会好好的保护你，不让王峰欺负你的，至于说别的男人想都别想碰你，这是我的承诺！”
　　曾艳惊讶的望着苏成：“你说什么？你要我做你的情人？苏成……这一次我可以当做什么都不知道，可以马上就忘掉，可是你要我做你的情人，你想都不要想！我不会答应的！”
　　“你刚才的表现说明你很迷恋被我进入时的感觉，你喜欢了我三年，你连自己都无法控制住自己！你会答应的，因为今天发生的一切正是你梦中想要的！”
　　“你神经病！”
　　曾艳推开苏成想要离开车子，却被苏成锁住了车门，按回了真皮座椅内。
　　“你为什么要我来做你的情人，以你的条件，大可以找个和雪芸相当的女人，我算什么……”
　　曾艳迷惘的望着水天之间，成片的芦苇荡被风吹的起了连片的绿色波浪，就仿佛曾艳此时的心情一样不平静。
　　“你不要妄自菲薄，你不比雪芸差，至少在相貌上面你也很出色男人看到你都会有某种冲动，光是这一点就已经足以打动我！既然现在你已经是我的情人了，那么你和我的关系自然比和雪芸更近一步了，现在你可以告诉我，那天到底是怎么回事了么？”
　　曾艳的柳眉紧紧蹙起，长长的睫毛抖动不停：“你……这才是你的真实目的吧！你从来没喜欢过我，你今天这样对我，纯粹是为了从我身上套取雪芸的秘密！”
　　苏成见她情绪激动，连忙安抚，道：“别这么说，如果你不是她的闺蜜，说不定我早就下手了，你不要太自卑太没自信了，其实你是个很性感很妩媚的女人，我怎么可能不喜欢你呢？”
　　“说的好听……”
　　苏成捏着她那优美的下巴，将她的脸蛋转向自己，道：“那天是怎么回事，现在你可以跟我说说了吧？”
　　曾艳犹豫了许久，却挣脱不了苏成的大手，她的眼中布满了泪水，道：“那天晚上，雪芸的确打电话让我去陪她打针，可是当时我已经睡了，接起电话都没怎么听清楚她说的话，过了几分钟她又打电话过来，说既然我睡了就不要出来了，她让景甜甜陪她去！”
　　“也就是说，她到底有没有去打针，那个吻痕到底是小狗咬的还是其他男人亲出来的，你也不知道？”
　　曾艳点点头：“是的！”
　　说完，曾艳便再次抽泣起来，她的肩头一缩一缩，道：“雪芸，我不是故意的，你不要怪我好不好！”
　　显然让她说出这一番话，就等于在她暗恋过的男人和唯一的闺蜜之间做出了选择，这两个人都是她最重要的人，可是她却不得不站到某一边！
　　这时，黑暗的车厢内，突然亮起一阵光，苏成的手机响了，曾艳连忙用手遮住重要部位，那撕裂了的旗袍往下扯了扯。
　　苏成接通了手机。
　　“喂老公，你在哪呢，怎么还不回来？”
　　曾艳听到是闺蜜的声音，紧张的捂住了嘴巴，两只修长的大腿紧紧的并拢在一起，吓的花容失色。
　　“我和曾艳去启东了，小姨子的要求可真多，我这个做姐夫的被她当做苦力使唤呢！”
　　今天去启东是临时联系的，妻子并不知情，曾艳用手推了推苏成，轻声道：“你提我干嘛？你就说你自己去了就行了！”
　　苏成用口型说道：“是雪芸让你去帮忙的，你不去的话那怎么成！”
　　“哦，那你们今天都帮雪岚买了点什么？”
　　电话里妻子问道。
　　曾艳紧张兮兮的坐直了身体，苏成却把手机递到曾艳耳边，大声的道：“我今天基本没操心，都是曾艳帮着买的，具体的你问她吧！”
　　曾艳的手还在发抖，她接过苏成的手机，声音很反常的道：“喂……雪芸啊……”
　　聊了许久，妻子突然问道：“那你们怎么还没回来，也没听到开车的声音？你们现在到底在哪啊，不会是背着我出去鬼混了吧？咯咯咯！”

第59章 无法面对
　　吧嗒！
　　曾艳吓的手一滑，手机就从手里掉了下来，苏成拿起手机开了免提，示意曾艳继续说。
　　曾艳挺了挺胸，深深吸了口气，十分勉强的笑了笑，尽量让自己镇静下来，道：“你……你不是说可以把苏成给我共享的吗？怎么，难道还真的怕我把他给玩坏了啊！”
　　曾艳的声音几乎是发抖的，她的心脏怦怦直跳，要知道就在几分钟前，她还像是剥光了的大白羊似的压在座椅里，被苏成狠狠的冲撞着。
　　沈雪芸轻轻笑了笑：“玩坏了也没事，你帮我把他修修好就行！”
　　苏成拿过电话，道：“我们在东清湖高速路口，刚好遇上了大暴雨，路面都看不清，所以为了安全起见，我就把车停在了路边，等雨小一点了，我再回来！”
　　苏成打开车窗，车子外的雨声噼里啪啦！
　　“哦，那好的老公，你可要小心点哦，我在家里等你！”
　　掐断通话后，曾艳的双腿都软了，她抱着双肩，道：“都是你害的，你让我以后怎么面对雪芸！我一辈子都恨你！”
　　苏成打开了车里的顶灯，曾艳的旗袍已经凌乱不堪，头发蓬松的披在肩头，文胸带子斜斜的挂在手臂上，一大片雪白的丰软和那条深深的沟壑格外耀眼诱惑。
　　苏成有些想不通，这样美丽温柔的娇妻，王峰怎么舍得拿来给别的男人共享，可是当他想到王峰发在论坛上的招募贴，想到曾艳穿着三点式，被丈夫和另外一个陌生的男人同时玩弄时，他的下腹不由一阵火热。
　　他心想，如果真的那样做，会不会很刺激？
　　曾艳是不是已经被别的男人开发过了，毕竟王峰想把曾艳共享出去这事已经不是准备了一天两天了。
　　想到这里苏成又有些嫉妒那个先进入过曾艳身体的男人，他恨恨的在心中骂道：为什么要让你们先玩？
　　曾艳的抽泣声让苏成回归了现实。
　　“这几天，你还发现雪芸有什么不正常的举动吗？”
　　苏成问道。
　　“没有，这几天我都没有和她见过面，怎么知道她在做什么？”
　　曾艳发现，苏成正死死的盯着自己，接着还没等她反映过来，苏成便又将曾艳抱到了后座上，然后不顾曾艳反对，扶住了她的雪臀，再一次狠狠的进入。
　　曾艳紧咬着嘴唇，徒劳的挣扎了几下，然而车门全部被锁死，她根本无路可逃。
　　苏成喘着粗气道：“以后她去了什么地方，做过什么事情，你都要如实告诉我，知道么？不然的话我就会像现在这样惩罚你！”
　　曾艳猛的摇动脖颈，道：“不，我不会告诉你的！我不会出卖雪芸！”
　　洁白娇嫩的肌肤与黑色的真皮座椅黏贴在一起，加上皮肤之上的汗水，让车内显得格外旖旎。
　　“你很喜欢和我这样对吗？”
　　苏成吻着她的双峰。
　　“我才不喜欢呢，一点都不喜欢！”
　　曾艳倔强的将头扭到另一边，可是那起伏不定的胸口和急促的喘息却出卖了她。
　　“你不承认也没用，因为你已经都是水了！”
　　BUICK品牌向来以底盘扎实，车身稳定著称，可是车身还是猛烈的上下抖动了起来，一只红色的高跟皮鞋只挂住了脚尖，从车窗里伸了出来，雨水顺着白玉般的小腿滑向了曾艳的身上。
　　车窗上迷了一层白色的雾气，许久之后车子才终于停止了抖动。
　　曾艳像是从水里捞出来一样斜靠在座椅里，俏脸像是一只熟透了的苹果，通红通红。
　　“你要是不答应我，我还会继续的！”
　　苏成点了根烟。
　　曾艳气息还未喘定，听到苏成的话身子弓成一团，哇的哭了出来：“我答应你，我答应你还不成嘛？”
　　曾艳感觉浑身黏糊糊的难受，她有些迷离的笑了笑，道：“我想淋一场雨，你把车门开开，让我下去！”
　　路的旁边就是大片的湿地，有些地方则是深大四五米的水潭，苏成紧张的道：“你不会因为这点事情就想不开吧？我们都是成年人了，你别冲动！”
　　“你觉得会嘛？我不是那种十五六岁的小女孩，不会那么傻的，就算没有人真的爱我，但这个世界上至少还有我的女儿，她还需要我，就算是再痛苦，我也不会想不开的！”
　　苏成打开了电子车锁，把曾艳放了出去，虽然放出去了，但他还是担心曾艳会一时冲动而跳河，毕竟她是雪芸的闺蜜，两人关系不一般，所以苏成便跟在了她的后头。
　　曾艳一下车，就张开了双臂，准备迎接暴雨的洗礼，可是身上没淋到几点雨，雨却忽然停了。
　　她异常恼怒的朝着天空大喊起来：“老天，你为什么要这么对我，我就是想淋一场雨而已，你也不让嘛？”
　　她恨恨的剁着脚，却不小心把高跟皮鞋给踢到了下面的水潭里，身上的旗袍完全无法遮住曼妙的胴体。
　　苏成重重的吸了口烟，看着曾艳凄然欲绝的样子，他忽然无比的后悔，为了达到自己的目的，他把曾艳这个无辜而善良的女人卷了进来。
　　苏成看着曾艳那曲线玲珑的背影自问，他真的仅仅只是为了知道妻子出轨与否嘛？
　　难倒自己就没有被这个女人吸引过？
　　这仅仅是出于朋友之间的关心？
　　苏成觉得不是，曾艳的娇躯令她着迷，有好几次，苏成都忍不住生出占有她的冲动，刚才两人在车里行云布雨的时候，苏成甚至想问她：你有没有被除了丈夫好我之外的男人玩过。
　　这是一种独占心里，他不允许别的男人碰她，但一想起曾艳有可能已经被别的男人玷污，苏成却又总是有种异样的兴奋！
　　那些在论坛上的曾艳的私密照片，至今让他记忆犹新，那里面的曾艳似乎和现在的又不一样，妖娆惹火，大胆豪放！
　　苏成对于曾艳的感情，是十分复杂的！
　　苏成心里的答案很清晰，自从自己知道王峰想对曾艳做的事情后，他总是想保护这个女人，可是最终伤害她的人却是自己，对于这一点，苏成很愧疚，但事已至此也无法回到过去。
　　曾艳光着右脚走在路上，这里的地全部都是泥地，烂泥里夹着青草，曾艳走一步便滑一步，苏成连忙冲上去，扶住了她。
　　曾艳失去重心倒在了苏成的怀里，一碰到苏成的胸膛，曾艳便再次哭泣起来，她用双手不停的捶打着他的胸膛：“为什么，为什么你们都要这样欺负我？我就是想淋一场雨而已，为什么也不能成全我？你们都是坏人，你们都是混蛋，你们都是些忘恩负义的臭东西！呜呜呜！”
　　站在潮湿的夜色中，迎面吹来的是来自东清湖的风，苏成任凭曾艳捶打发泄，一动不动的站在原地，转眼间，他的衬衫便涂满了曾艳的泪水、口红。
　　“对不起，其实我也不愿意这样！可是，如果不这样，你是不会帮我的！”
　　苏成是真心的在道歉。
　　曾艳听到苏成的话，身体一僵，失望的道：“说来说去，你爱的还是雪芸，为了她你可以伤害任何人！有时候我真的好妒忌她！”
　　曾艳从苏成的怀里挣脱了出来，道：“我们回去吧，雪芸会担心你的！现在时间已经不早了！”
　　没走半步，曾艳便呀的差点滑倒，苏成索性拦腰将她抱起，放到了后车厢。
　　曾艳低着头，凄迷的看着苏成，微微一笑。
　　车子重新启动，开回了通海大道，把曾艳送到文具用品店门口时，苏成正要直接回家，曾艳却把他拉了下来，道：“你看看你的衣服，像什么样子，要是被雪芸看到了，她肯定会有所怀疑！你快跟我来！”
　　苏成停好车子，上了二楼曾艳的房间。
　　曾艳将他推进了浴室，道：“你洗洗吧，我去给你买一套衬衣回来！”
　　说完，曾艳便换上了凉拖鞋，换了件裙子，把撕坏的旗袍丢在一边，一路小跑着走到了街对面的超市，等到苏成洗的差不多了，她便带回来一件白色的男士衬衫。
　　苏成换上衬衫，无论大小和样式竟然都十分的合适。
　　苏成驾车离开，在车上，苏成拨打了曾艳的电话，曾艳没有接，苏成只发了五个字过去：真的对不起！
　　他以为曾艳不会回复自己，谁知道她很快就回过来：你放心，我会帮你的！
　　不过我相信雪芸是清白的！
　　发完，两人不约而同的把手机里的消息删除！

第60章 酒后呓语
　　曾艳会向沈雪芸说出这件事情吗？
　　显然不会。
　　她是沈雪芸的闺蜜，也是苏成的好朋友，如果她把话挑明，那么沈雪芸可能表面上还会对她客客气气，维持着名义上的姐妹关系，但实际上呢，沈雪芸会感激曾艳吗？
　　即便错的全部是苏成，但沈雪芸依旧不会感激曾艳，谁能忍受自己的丈夫和闺蜜偷情？
　　别说是沈雪芸这种从小娇生惯养的公主型女人了，即便是普通女人，恐怕也无法接受！
　　如果说出来，最大的可能是失去沈雪芸这个好姐妹，沈雪芸和苏成离婚，并且苏成也永远不会再理她！
　　而另一个曾艳不得不考虑的后果是，她将失去苏成夫妇为她提供的这份清闲且报酬颇高的工作，失去收入来源，那么女儿玲玲谁来养？
　　靠王峰吗？
　　他到现在为止几乎没在女儿身上花过一分钱。
　　苏成正是看中准了这一点，才突然对曾艳采取了措施，苏成觉得自己这么做很小人，很卑鄙，在他面前，曾艳是没有反抗能力的，无论是社会地位还是经济实力。
　　更何况，他隐隐感觉，曾艳的确是暗恋过自己，她的丈夫说的那番话不是没有道理，他们夫妻之间关系不融洽和自己也有脱不了的干系，尽管那不是苏成的责任。
　　而如果不说呢，曾艳仍然是妻子的闺蜜，而且还可以和自己维持情人关系，曾艳的朋友很少，交心的朋友更少，雪芸对她很重要，她不会眼看着失去这个朋友。
　　而自己呢？
　　在她心里的地位或许比妻子还要高，情人关系是她以前想都不敢想，却一直渴望的吧？
　　所以苏成断定，曾艳是绝对不会在任何人面前透漏半点口风的。
　　回到家中，妻子已经睡了，她的呼吸均匀，匀称的娇躯躺在床的左侧，剩下的右侧部分，是留给苏成睡觉的地方。
　　妻子穿着白色的镂空吊带睡裙，抱着条薄薄的被单，身体微微弯曲，勾勒出一道迷人的曲线。
　　苏成脱下衬衫，从身后搂住妻子。
　　妻子微微向后靠了靠，这已经是一种习惯，她总是喜欢在被苏成抱住以后靠过来。
　　苏成关了灯，看着妻子的姣好的容颜，他不禁心生愧疚，刚才在东清湖和曾艳连续两次车震，这是妻子和自己一起攒钱买的新车，本来坐在里边和自己亲热的人应该是妻子才对，她前几天还有些害羞的提出过，但今天这个人却变成了她的闺蜜。
　　苏成带着这种心情逐渐进入睡眠，然而，当他即将睡着时，妻子忽然开口低声呓语起来，而且她的身体也有些发抖，苏成以为妻子是最近太忙太累了，所以他搂住妻子，给她一些安全感。
　　妻子的声音越来越大，身体也抖的越来越厉害，并且口中还隐约有一丝酒气：“不，不要！你不能这样对我！求求你放过我！”
　　苏成瞬间僵住，刚才的愧疚之心在听到这样一句颇具意味的话后顿时消失的无影无踪，取而代之的是愤怒。
　　妻子在梦中梦见了那种情形，看样子还是被迫的，这样一具美妙的身体正常男人都无法抵挡其魅力，想到妻子喝的醉醺醺的，被某个强壮的男人诸如陈主任压在身下，强制进入时，苏成不由感到悲哀。
　　他在心里安慰自己，妻子是被迫的，她不是自愿的，像她这种娇贵的女人，只要男人稍稍用力她便无法反抗。
　　可是，妻子为什么不告诉自己真相，他是她的丈夫，她受了侮辱为什么不向自己寻求帮助？
　　苏成将扣在妻子纤腰上的手抽了回来，握成了拳头。
　　每个女人潜意识里都是会做出反抗的，妻子是在梦中说出这番话的，那也可能是第一次被强暴时的反应，可是这么长的时间过去，在她清醒的时候可能已经喜欢上了这种感觉。
　　男人是多变而喜新厌旧的，女人也一样，妻子是不是在那个男人的身上体验到了不一样的刺激，并且沉迷于其中？
　　苏成便在这种爱恨交织的情绪中迷迷糊糊睡去。
　　第二天清晨时，苏成正啃着面包喝着牛奶，妻子半闭着美眸，摇摇晃晃的走进了卫生家坐在了马桶上。
　　里边传来淅淅沥沥的水声，妻子一定是昨晚喝酒喝多了被内急憋醒。
　　苏成看着头发有些乱蓬蓬的妻子，卸妆后的她和电视里完全是两个样子，有些慵懒娇憨，且很妩媚，但又有点小女人的可爱。
　　即便是她闭着眼睛坐在马桶上嘘嘘也是那样的性感，可是她已经不完全的属于自己了。
　　妻子睁开眼睛，擦了擦，然后她正要往外走时发现，洗衣盆子里放着件白色的男士衬衫，妻子突然清醒了过来：“苏成，我记得你昨天出门不是穿的这件衣服呀？”
　　苏成也开始紧张了，他嚼了几口面包，缓解了一下情绪，道：“昨天晚上不是下大雨了嘛，车子陷在泥坑里，我只能下来推车，结果那件衬衫不小心被树给刮破了，后来我就去超市买了件新的！”
　　妻子揉了揉眼眸，道：“哦，可惜了，那件衬衫是我特意给你买的呢！”
　　说完，妻子便倒在了床上，道：“你上班去吧，我再睡会！”
　　苏成开车出了门，今天是星期天，他已经和小姨子约好，去挑选婚纱，这种事情，苏成根本不在行，所以免不了要带上曾艳。
　　他先是来到店门口，往里边看了看，他担心曾艳受昨天晚上的影响，就算不将事情闹开来，但发发小脾气的话也很应该，然而曾艳却没有。
　　苏成仰头望去，二楼阳台上出现了一个窈窕动人的身影，一阵清风徐徐吹过，那头乌黑油亮的秀发随风飘扬，伊人衣诀飘飘，却不知她心情如何。
　　见到苏成的车开过来，曾艳从二楼跑了下来，手里提着个黑色的小皮包。
　　今天，她换了一身比较“严实”的打扮，米黄色的长裙将几乎每一处雪白的肌肤都隐藏了起来，可是她的身材本就比较高挑丰满，胸前那对玉峰虽然被掩盖的结结实实却还是高高的隆起，撑出一道近乎完美的弧度。
　　一双白嫩光洁的脚丫穿着双白色的高跟凉鞋，那浑圆小巧的脚踝，弧度优美的足弓，还有涂着樱桃红的指甲，却都是那样的性感妩媚。
　　昨天的那件旗袍已经没办法再穿了，苏成相信即便没坏，曾艳也不敢再穿了，旗袍太容易勾起男人的欲望，她似乎是在防着自己，而这样严实的打扮可以让苏成不那么容易得逞。
　　坐到车里，苏成才发现曾艳在眼角抹了淡紫色的眼影。
　　苏成微微一笑，这要命的紫色啊，对自己总是有着致命般的吸引。
　　两人谁都没有提起昨晚在东清湖畔电闪雷鸣下的车震。
　　一路上聊着小姨子和妻子过去的搞笑事，曾艳掩着嘴巴咯咯直笑，仿佛昨天晚上的事情根本没有发生过。
　　两人直接到了约定的罗马假日婚纱店与小姨子见面。
　　小姨子一见到曾艳便说：“咦？曾姐，你虽然穿的不如上次那么性感，可是为什么我却绝对你现在的样子比上次还要妩媚还要漂亮呢？是不是最近有艳遇？”
　　直到现在，曾艳都没和沈雪岚提起过自己已婚，她几乎对自己的家庭情况绝口不提，所以让小姨子误以为她还未婚。
　　曾艳慌忙将她推进试衣间，道：“想什么呢，今天你才是女主角，别老是说我，赶紧试试这件婚纱漂不漂亮！”
　　片刻后，小姨子便穿着婚纱走了出来，在她出现的那一刻，不光苏成惊呆了，就连曾艳都有种黯然失色的感觉。
　　长长的白色薄纱配上嫩白的肌肤，波浪大卷发披在香肩之上，酥胸颤颤巍巍，简直美到了极点。
　　苏成忽然想起了韩国的一名女明星宋慧乔，此时的小姨子像极了她，既有女人的娇媚，又有天使般的高贵和典雅，难怪人们都说，结婚时穿上婚纱的女人是最美丽的！
　　这件婚纱很漂亮，应该说无论是那件婚纱穿在小姨子的身上都很美，可她竟然还是不满意，重新进去挑选了大约两小时后才最终敲定。
　　看着身披婚纱的沈雪岚，曾艳的眼中满是羡慕的神色。
　　苏成走过去，道：“怎么，你也喜欢？”
　　曾艳喃喃的道：“我还没有穿过婚纱呢，结婚的时候随便办了几桌酒，好羡慕她！”
　　挑好婚纱后，是中午12点。
　　小姨子非要让苏成和曾艳去她的新房子吃中午饭，两人推辞不过，只得驾车前往。
　　来到小姨子家，复合式小区绿化很不错，有种西式小花园的感觉。
　　苏成也是第一次来，她跟着小姨子进了104栋401号房，推开门，却见到里边有人。
　　苏成记得，小姨子和未婚夫是与双方父母分开住的，丈夫又出差在外，家里不应该有人才对。
　　片刻后，厨房里就传来了一个熟悉的声音，妻子沈雪岚托着几盘切好的水果走了出来：“你们来啦！我也刚刚才到呢！”
　　曾艳明显惊慌失措了一下，她疑惑的看了看苏成，难道是昨天晚上那件衬衫让闺蜜发现了什么，所以导致她和苏成车震的事情败露了？
　　否则沈雪芸怎么会突然出现？
　　她是来突击检查，给自己和苏成一个措不及防的？

第61章 等待时机
　　苏成也向曾艳看了过去，这一刻苏成无法形容自己的心情，妻子如果要来小姨子家，大可以叫自己带着一起过来，可是她没有，她突然出现在了小姨子家中。
　　难道曾艳向妻子说出了实情，早上的时候妻子发现衬衫不对，其实已经给过自己一次认错的机会，可自己没有说出来，她这次过来是要和曾艳一起来制裁自己？
　　难道自己的判断错了？
　　苏成和曾艳同时尴尬的挤在了厨房门口，妻子推了推愣着的两人：“你们两个怎么怪怪的？”
　　她低声朝着曾艳道：“你不会真的把我老公给玩坏了吧？你看看他，最近几天脸色都不好了！”
　　小姨子随即笑了起来：“这几天辛苦姐夫和曾姐了，我家里的东西基本上已经买全，婚纱也选好了，酒店呢我老公已经提早订好，接下来就等着他回来完婚咯！”
　　苏成紧张的道：“你怎么来了？要来也不告诉我，我开车带你啊！”
　　妻子将果盘摆在茶几上，道：“其实本来今天我是没空的，不过凑巧台里今天晚上要采访一个在临海市投资的民营企业家，他是启东人，我们白天赶过来提前做准备，我看离你家不远，就趁着空溜过来看看你们！”
　　说到这里，苏成才松了口气。
　　“姐，你一点都不关心我，枉我大老远的来投奔你，竟然连我结婚了也不来陪陪我！还好曾姐帮了我不少忙，要不然我一个人都不知道该怎么办了！”
　　小姨子埋怨了几句，四人便坐在客厅了吃着水果聊天。
　　小姨子和妻子挺长时间没见，所以便坐在了一块，凑着脑袋聊个不停。
　　曾艳本来想坐在沈雪芸旁边的，但苏成走过来坐了下来，她便连忙起身挪到了另一边。
　　苏成知道曾艳是在害怕，是心虚了。
　　曾艳坐在那里都不知道该说些什么，见到苏成向自己看来，她便飞快的转过头去，装作和姐妹俩说话。
　　坐着难受，曾艳便抢着去厨房做饭，这三个女人中，沈雪芸是几本不会烧菜的，妹妹沈雪岚稍好点，厨艺最佳的当属曾艳，按理来说她烧菜是理所当然的。
　　可是这次沈雪芸买了几个熟菜，基本上烧个汤就可以完事了，所以姐妹俩便把曾艳从厨房里赶了出来，说要露露手艺。
　　于是客厅里再次只剩下曾艳和苏成，气氛十分的微妙。
　　苏成打开新买的液晶彩电，电视机开始播放流行MV时，他低声的朝着曾艳道：“你别太紧张，不然就该露馅了！”
　　曾艳狠狠的瞪了他一眼：“你说什么呢，不许胡说！”
　　“你们在说什么呢？”
　　沈家姐妹烧好了汤。
　　苏成换了几个频道，道：“哈哈，这台电视机是我看中的，怎么样我也算是为雪岚的婚事出过力了！”
　　沈雪岚秀美微蹙，道：“姐夫，还好意思说呢，都是曾姐在帮我，你就像个没事人似地！”
　　沈雪岚突然拿起一本时尚杂志，指着上面的一个女士皮包道：“姐夫，我都快结婚了，你得送我份大礼，要不就给我买这个DC牌子的包包吧！”
　　苏成看了看，道：“好啊，这个包不错我帮你买了，然后再封一个大红包，这下你可不能再在背后说姐夫的坏话了！”
　　小姨子高兴坏了。
　　苏成的提醒似乎有了一些作用，吃饭的时候曾艳显得十分活跃，什么话都抢着插上几句，苏成却觉得，她有些积极过头了。
　　下午五点，电视台老陈开着采访车把沈雪芸给接走了，苏成也载着曾艳往回赶。
　　路过启东市中心时，苏成特意留意了那个名为DC的皮包专柜。
　　苏成按照小姨子那本时尚杂志的样式挑选了包包，曾艳在一边拿着这个包包也是爱不释手，可是看了看又将包给放了回去！
　　过了一会，苏成已经结完帐，他手里拎着一个大购物袋，从里边拿出那只DC包包，给了曾艳。
　　曾艳美眸闪动，道：“你给我买的？”
　　“是啊！”
　　曾艳俏脸微红，道：“要是让雪芸知道该怎么办，昨天那件衬衫她已经起疑心了！”
　　苏成指指购物袋：“我一共买了三个一模一样的，你们一人一个，她不会起疑心的！”
　　曾艳看了看票据，三个包总共花了1万8，每个包都在6000左右，虽然比不上LV,GUCCI那种昂贵，但对于曾艳来说，这个价格已经太夸张了。
　　上了车苏成点了根烟，发动车子继续往回赶，苏成在开车时是很少抽烟的，但现在他的心情却格外高兴。
　　因为，曾艳已经站在了妻子的对立面上，自己做任何事，她都会生怕妻子怀疑，她开始提防起了妻子。
　　这说明她与妻子之间因为昨晚的事情，已经产生了隔阂，这对他而言是个好兆头，等到时机成熟时，她将彻底倒向自己这边，将来，妻子的动向将会通过曾艳传达到自己这里。
　　苏成觉得昨晚那个决定做的非常正确，他不禁有些暗暗得意。
　　“这个包太贵了！我不能要！你和雪芸虽然现在生活稳定，收入也不错，但还在起步阶段，我不要！”
　　曾艳提着皮包，虽然爱不释手，却还是说出了自己的想法。
　　“没什么，这包可以用很久，而且你不觉得和你的气质很配吗？给自己的情人买个包，这不算什么！”
　　“你把我当成什么人了，我说不要就是不要！”
　　曾艳气的眼圈发红，双手紧紧拧在一起，将头靠在车窗上。
　　苏成丢掉烟头，道 ：“难道不是吗？昨天晚上的事情发生以后，你就已经是我的情人了，你别不承认！”
　　“你混蛋，我才不要做你的情人！”
　　曾艳气坏了。
　　苏成摸了摸她的脸颊，曾艳气鼓鼓的躲开。
　　“你昨天都答应帮我了，不就等于已经是我的情人了吗？”
　　“那是两码事，答应帮你归帮你，和做情人没有任何关系！”
　　曾艳的眼泪无声的落下。
　　“好吧，那随你，不过从今天开始，雪芸如果有什么异常动向，你得告诉我，好么？”
　　曾艳甩开了苏成的手，道：“我知道，答应过你的事情我会做到！不过昨天晚上那种事，我不想再发生了，所以你也别存在妄想，我不是那种随便的女人！如果再有第二次，我……别怪我不客气！”
　　苏成大笑着道：“就知道你会说这句话，放心我是不会勉强你的！”
　　把曾艳送上楼以后，苏成并未立刻回去，他打开随身携带的笔记本电脑，他记得很清楚，王峰的论坛叫什么名字。
　　搜索那个论坛之后，经过好几次筛选，才进入到那个论坛，在搜索页面上，竟然有好几个仿冒的论坛，可想而知，王峰玩的论坛已经颇具名气。
　　曾艳在里面洗澡，苏成则点开了临湖版块，然而注册会员之后竟然也无法查看王峰发的帖子，苏成按照网站充值指导，用网银往会员账号里冲了2000块钱，才被允许进入那个版块。
　　他的眼睛一动不动的搜索着，终于发现了那个标题为：我的出轨人妻。
　　在帖子的下面，已经有数倍于十日前的跟帖，有些帖子不仅有联系方式，甚至为了博得王峰的注意，还附上了自己的妻子的照片，照片极尽男女之能事，不堪入目。
　　可是上面的女人根本无法和曾艳相比，大概是花钱从娱乐场所找的坐台小姐冒充的。
　　王峰用他的ID在下面做了回复，并且在几个附上图片的人中间留言，引发了热烈的讨论。
　　王峰是个说的出做的到的人，按照上面的回复日期来看，恐怕他真的已经为曾艳拟定了出轨的人选，苏成担心王峰再出什么幺蛾子，要是曾艳被他骗了回去，这次肯定在劫难逃。
　　苏成上次是见过曾艳穿着连体丝袜跪在柜台上的，那时的曾艳性感魅惑，那跪着翘起雪臀的姿态，就连苏成看了都差点把持不住。
　　一想到曾艳的那条紫色丁字裤被别的男人掀开，露出芳草萋萋的圣女地，然后如白天鹅一般的脖间在男子突然进入时高高扬起，引吭高歌时，苏成便浑身发热。
　　他竟有些期望这样的画面！
　　窗外吹来一阵冷风，苏成连忙收神，他飞快的在电脑上打下了一窜手机号码，然后从网络上找了几张非常露骨的照片贴在帖子下面。
　　这个手机号是苏成临时新买的号码，为了防止被秦虹发现，他的微信号也不在原来的手机登陆，而在这个手机号上使用。
　　很快，苏成的回复便点击无数，下面还有多人留言，苏成笑了笑他就是想引起王峰的注意。
　　最好王峰选中自己，到时候他想调教曾艳便会第一时间通知这个手机号，自己便可以保护曾艳。
　　如果说曾艳还没有和自己发生过关系，那么苏成或许还不会这么做，但曾艳已经是他的情人，他便不能眼看她一步步步入火炕，大多数男人都有这样的心理。
　　次日中午，苏成正在单位食堂用餐，他的新手机里忽然传来一则消息。
　　苏成一看是个陌生的号码，而且是则彩信消息。
　　苏成心中有种很不好的预感，果然彩信的逐渐接受完毕，手机屏幕上出现了一条紫色的丁字裤，一个男人用手指揪着那根极细的布条，翘起的雪臀则被挤压的变了形状！
　　苏成绝没想到，仅仅过了一天，想象中的事情竟然就真的出现了！

第62章 神秘面具女
　　随后，那个陌生号码又发过来一条消息：兄弟，今天算你运气好，本来见我老婆之前都需要经过我先验证才能通过的，不过今天有个家伙临时有事来不了，便宜你了，你现在就来南迎区XXX路，等到了那里以后，我会打电话告诉你地方。
　　苏成知道，这肯定是王峰！昨天自己发的帖子真的起作用了。
　　他连忙发了消息说半小时后到，然后苏成又拨打了曾艳的电话，她竟然关机，苏成猜测，她一定是被王峰给逼着关机，现在一定是被王峰控制住了，而且很有可能又被喂食了麻古。
　　苏成怒火中烧，他开着车飞速向南迎区驶去，这时，王峰又发了条消息过来。
　　“唔！啊！……”
　　这次是条语音消息，这声音一定是曾艳在意识模糊时发出的，如果自己晚去一步的话，还不知道她会被王峰那个畜生怎么折磨呢！
　　苏成的脚用力一踩，车子嗖的窜了出去。
　　到了南迎区路口，苏成打了过去，果然电话那头是王峰在说话：“喂，你挺心急啊，那几张照片很诱人吧，告诉你我老婆比照片上更性感！”
　　苏成几乎愤怒之极，把车开的飞快，王峰这个家伙的无耻大大出乎苏成意料之外，苏成让他一挑拨，眼前自然而然的便浮现出，某个男人抓着曾艳的翘臀，奋力耸动的画面。
　　他按照王峰提供的地址开了过去，直到开到指定地点，他才发现，这就是王峰的家里。
　　苏成按了按喇叭，出来一个陌生的男人，男人的脸上带着个袜套。
　　苏成心中一阵窒息。
　　苏成随着那人走了进去，两人几乎没有说话，走过二楼的楼梯，那跟在后面。
　　苏成心里咯噔一声，这里苏成曾经来过，然而这次楼梯口却装了道铁门，显然是专门为了曾艳而准备的。
　　看这情形，曾艳也许已经被王峰给侮辱过了，毕竟王峰总是怀着诡异的心理期盼曾艳出轨，他自己出轨了，就希望妻子也是和他一样的人！
　　苏成推开铁门，往里边走去，屋子里还是一样凌乱，再往里走便是曾艳的卧室，苏成一走进去，便感觉到里边很黑，四周的窗帘全部拉了上去，密不透风的。
　　苏成向里望去，屋里摆着一张竹椅，刚才那名来接苏成的男子便坐到了竹椅上负责防风，他把外面的T恤随手丢到地上，浑身光着显得毫无顾忌。
　　原本摆在客厅的布满破洞的旧沙发被搬到了里面，而此时，沙发上有个女人正扶着把手跪坐在上面，她的双腿紧紧的并拢。
　　她的全身上下只穿着一条丁字裤。
　　“曾艳！”
　　苏成激动的叫了起来。
　　那女人呜呜叫了两声，似乎是嘴巴里被塞了丝袜。
　　苏成仔细的看了看，她的雪臀之上布满了水迹，难道刚才那个男人真的已经在她身上发射过了？
　　苏成只觉无比口渴，不由自主的咽了口口水，他感到阵阵心痛，想不到自己还是晚来了一步，曾艳还是让别的男人给侮辱了。
　　但一想到门口那个男人刚刚还伏在这具身体之上，向她狠狠撞击，甚至把沙发也压的吱嘎作响时，苏成由感到十分兴奋。
　　女人摇了摇腰肢，坐在旁边的男人将她口中的袜子拔了出来，道：“你是王峰的朋友吧，试试？”
　　那女人扭动着雪臀，神态迷离，眼神飘忽，似乎是被喂了麻古，声音也有点变了：“来啊，你以前虽然玩过我了，但今天不一样，这是特意为你准备的！还有人放风呢，你就放心吧绝对安全！”
　　苏成暗暗痛心，曾艳什么时候堕落成这样了？
　　这时，从黑漆漆的角落里走出来一个男人，这个男人正是王峰，他看了看苏成，道：“我就知道是你！”
　　苏成皱着眉头，王峰知道那个跟帖的人是自己？
　　“哼！我早就和你说过，别在我面前装，你虽然已经和我老婆有过关系，但你其实心里也一直渴望她变成现在这样热情开放，只是你不愿意承认罢了，今天你来就说明了这点！”
　　王峰指指曾艳，道：“你瞧，她已经准备好了，你还等什么，我老婆已经饥渴难耐，她已经向你发出了邀请！”
　　苏成向前走了几步，看着那搔首弄姿的女人，苏成心中恨极，他心想，你既然这么不自爱，这么自甘堕落，我为什么还要那么坚持。
　　既然你是个水性杨花的荡妇，那我玩你几次又有什么关系，反正你也不是第一次了。
　　7月下旬，正是最为炎热的时节，屋子里密不透风，没有空调也没有电扇，坐在椅子里的男人浑身是汗，就连跪在沙发上的曾艳都渗出了细密的汗珠，那肌肤更显光泽白嫩。
　　这种闷热而潮湿的空气让小小的屋子里气氛更为紧张刺激，似乎这是王峰等人特意为之，目的就是要营造出这种让人窒息的感觉，让人不由自主的想做点什么！
　　苏成像是着了魔一样缓缓向前走去。
　　王峰站在黑暗里，露出一丝诡异的笑容，向着那个带袜套的男子嘿嘿直笑。
　　“你先出去！”
　　王峰挥挥手，便和那名戴袜套的男子一起走了出去。
　　走到铁门口时，王峰嘿嘿笑道：“好好享受！”
　　苏成的心中仿佛装着一根火药线，当王峰和那名袜套男子的脚步声越来越远时，他真的有点控制不住，他的内心仿佛也有个声音在呐喊，反正曾艳是个人尽可夫的女人，自己那么保护她，她却还是回到这个地方，这不是摆明了给王峰机会？
　　这个念头刚刚闪过，苏成便很快冷静了下来，自己怎么可以有这样的想法，这里是王峰的地盘，一时的冲动会让自己陷入王峰布下的陷阱！
　　“她们又给你吃了麻古？”
　　曾艳的声音有些沙哑，估计是吃了麻古的原因，道：“是，我已经上瘾了，我控制不住我自己！苏成你成全我吧！反正在他眼里我就是个出轨的女人”苏成走上几步，他突然打开了电灯，女人呀的捂住了脸，道：“你干什么？”
　　“你不是曾艳！”
　　苏成冷笑着道：“你装的的确很像，可是曾艳今天一早就去外地见客户去了，你以为我这么傻就会中了你的圈套？”
　　女人微微有些惊愕，但随即她便娇笑道：“你对她很了解吗？连她的行踪都掌握的一清二楚！”
　　“你为什么要这么做？你难道不觉得这样很脏很下贱么？你就那么喜欢听从他的指挥，被别的男人玩弄？”
　　尽管苏成和这个女人素昧平生，但他看着她放荡不堪的样子就忍不住厉声呵斥，他无法想通，一个女人为什么会堕落成这个样子？
　　他的妻子现在只是出轨而已，会不会有一天妻子也会受到这种方式，久而久之，妻子很有可能也会像面前这个女人一样，摇摆着腰肢，扭动着翘臀，变得毫无廉耻之心？
　　“你的正义感很强啊，不过你明知道不是曾艳，今天为什么还要来？还有你为什么要在论坛发帖？难道你自己心里也在期盼着什么？”
　　苏成刚要说话，却被女人直接打断，道：“你不要否认，一开始的时候男人都是这个反应，可是等到他们厌倦了以往那种枯燥的生活，就会想法设法的寻找刺激，其实你只是不愿意承认，你迟早会喜欢上这种感觉的！”
　　苏成掏出手机，道：“我不知道你在说些什么，如果你继续甘愿成为别人的玩物，那么不好意思，我要报警了！”
　　女人身上寸缕未着，苏成不担心她的反抗，唯一担心的是王峰等人会冲进来阻止。
　　可是女人却没有向在楼下望风的王峰呼救，反而缓缓的躺回了沙发上，也没有披上裙子，用充满挑逗性的声音说道：“你可以报警，可是你不会这么做的？”
　　“你这么自信？”
　　女人幽幽的道：“你不是想知道那张光盘是谁刻录的嘛？我就是那个刻录的人，现在你还想报警么？”

第63章 开始混论坛
　　苏成的手机刚刚拨下110三个数字，听到女人的话便立刻终止拨号！
　　“你在吓唬我？你怎么可能是刻录光盘的人？”
　　“我吓唬你做什么？我还可以告诉你，我看过光盘里的内容，那个女人的身材可真不错！”
　　苏成像被雷电击中，楞在了当场。
　　苏成觉得自己看不透这个女人！
　　女人从他的衬衣口袋里拿出那包烟，然后自己点了，道：“曾艳总是假正经！”
　　“我不想听你说这些，我只想知道，是谁把光盘里的视频内容交给你，要求你帮忙刻录的？”
　　女人忽然大笑起来：“你这么着急做什么？今天找你来，就是想和你好好聊聊这个问题的，我们有的是世间，来坐下来抽根烟！”
　　她拍了拍沙发，苏成当然不可能坐在她的身边。
　　“你赶紧说，我没那么多精力跟你在这里耗着！”
　　“你真的这么想知道？那你去把曾艳接到这里来！”
　　苏成被激怒了：“你休想，你如果不愿意说，那就算了，我自己也可以调查！”
　　苏成现在并非只有找到视频原主人一条路可走，只要在曾艳身上花点心思，曾艳同样也会给他提供有价值的线索。
　　“不得不说，那视频很不错，你不愿意带曾艳来这里也可以，我有个提议，你把光盘里的内容拷贝给我一份，我就把原主人告诉你！”
　　苏成差点想抄起椅子往她身上丢过去，这个女人应该是论坛里的骨干会员之一层次甚至比王峰还高，她热衷于拍摄各类带色情的视频录像，拿到视频后她肯定会发到论坛上，以此来牟利！
　　要知道论坛上的视频和图片都是需要用钱来购买的，而具体可以提供人妻的联系方式，需要支付的钱就更多了，这也是论坛最深层次的交流，是论坛笼络人的终极手段！
　　苏成曾充钱登陆论坛仔细的研究过，这个论坛具有森严的等级，因为苏成发现自己冲了2000多，竟然还无法登陆某些特殊的版块。
　　也就是说临湖版块只是提供一些外围的信息而已！
　　“你不说的话，那我就走了！”
　　见苏成真的往外走，女人也似乎有些着急了，道：“那好吧，如果你真想知道的话，就按照你和王峰事先安排好的价钱来！”
　　苏成不禁恼怒万分，他已经给过王峰一笔钱了，这个女人竟然也想敲诈自己，他们这种有着异常癖好的人，往往都有着非常不健康的生活方式，在苏成的眼里，他们就是社会的渣滓，很多人都是些无业游民，纯粹靠坑蒙拐骗来过活！
　　苏成犹豫了片刻，还是把皮夹给掏了出来，不过他没有带够现金：“我没有那么多钱！”
　　女人妖娆的围着苏成走了一圈，似乎一点都不介意自己的身躯完全落在了苏成的眼皮子底下。
　　苏成以为她肯定不会答应了，可是她却说：“那这样吧，我觉得你今天见了我以后，暂时也不会想再和我见面了，你回去以后，用你的论坛账号把论坛金币转赠给我的账号，反正我拿了钱也是要冲到这个账号里的！”
　　苏成大喜，她竟然肯先说？
　　这有点出乎意料之外，他巴不得不要和这个女人产生什么交集，如果能在网上完成这笔交易，那就再好不过了！
　　“你的账号呢？”
　　女人走到苏成身边，牵住他的手，然后在手心里比划着。
　　苏成警惕的退了半步，但她抓的很紧，苏成没有挣开，苏成发现她的手指很修长，很娇嫩，一看就是那种很会保养的女人，更重要的是，女人那傲人的玉峰也轻轻贴在苏成的手臂之上！
　　苏成心思一开小差，女人就已经比划完了，他甚至连账号的第一个字母都没来得及记住！
　　“记住了吗？”
　　女人故意问道。
　　苏成摇摇头，道：“你写的太快，我哪里记得住！”
　　苏成努力的掩饰自己的窘迫，女人却似乎没有多看他的表情，依旧用涂着紫红色指甲油的手指轻轻的在他手心比划着。
　　苏成说不出那是一种什么样的感觉，如果硬要用语言来形容的话，就像是用极柔软的天鹅羽毛在上面扫过，那触觉奇妙极了，微痒却很舒服，苏成差点忍不住轻呼出声！
　　他觉得很奇怪，他见过论坛里很多女人的照片，可是这种放纵的生活方式下，虽然她们中绝大多数都化妆之后都还算漂亮，但身上的肌肤却是真的不怎么样，很少有那种健康女人该有的红润丰泽。
　　但这个女人的肌肤无疑很好，几乎和妻子不相上下了！
　　一连比划了五六遍，她问道：“现在记住了么？”
　　苏成道：“记住了！”
　　“好，等你把钱打进我的会员账户，我就会发私信把那人的信息告诉你！”
　　“我怎么知道你不是在骗我？”
　　苏成本来以为她会马上告诉自己呢，没想到原来是一手交钱一手交货，这女人显然不是那么笨，不会平白相信陌生人的承诺。
　　“你可以选择不相信我，不过主动权全都掌握在我的手中，你接受就打，不接受的话，那我也没办法了！”
　　苏成转身离开，突然他转过身来道：“你倒底是什么人？”
　　女人咯咯的欢笑起来：“我呀？我当然是论坛里的女人之一啊！你在试探我？想知道我长什么样么？”
　　她的脸上带着一个紫色的花蝴蝶面具，给人无尽的神秘感，道：“那你自己过来把我的面具给摘了不就知道了！”
　　苏成连忙退开，他可不想上这女人的当，她们这种人的思维异于常人，很有可能是在引诱自己。
　　苏成觉得尽快离开这个是非之地，王峰和那个陌生男人躲在楼下的院子里，似笑非笑的看着苏成离去。
　　苏成刚上车，那女人便拉开了房间窗帘，透出半个身体来，朝着苏成道：“我们还会再见面的！”
　　苏成看了下表，单位中午的休息时间到下午1点30，离上班还有45分钟，他顺路来到了文具用品店。
　　曾艳正在和一名男子说话，苏成对那名男子点头微笑示意一下，然后便走到了2楼曾艳的卧室。
　　苏成是公务人员，在国家机关上班，为了避免引起不必要的麻烦，平时这家文具用品店都的生意都是曾艳在打理，一般的客户也把曾艳当做老板，并不知道曾艳其实是帮苏成打工的。
　　苏成上了2楼，便打开放在这里的笔记本电脑，然后飞快的输入论坛地址。
　　熟悉的页面出现在了视线里，苏成打开自己的账户，用网银给账户里又冲了2000，这两千转换成论坛金币后是准备转赠给那个女人的账户的。
　　但在这之前，苏成却先留意了一下自己的论坛级别，因为充值，原来的2级变成了3级，然而当他用升级过的账户登录某个交流版块时，却仍然显示级别不够被拒绝，苏成皱了皱眉头，普通的论坛，就算1000都足够升到最高级浏览任何内容了，但他花了4000竟然只能浏览临湖人妻版块！
　　苏成觉得这个论坛是个无底洞，真正的核心信息根本不是一般人可以获得，按照充值与升级比例来计算，苏成发现，升级到论坛最高级别9级需要花费近100万人民币！
　　100万块钱，这是什么概念？
　　苏成觉得不可思议！
　　可是从给王峰回复的帖子上来看，这个论坛里达到9级的人至少有5个，这还仅仅是那一个帖子里出现的高级会员，在那些苏成无法浏览的区域里，究竟还有多少这样花了100万的人？
　　光是这几个人，便已经足够支撑整个论坛的运营好几年，起先苏成觉得论坛是个无底洞，但现在看来，是真的有人愿意在上面花钱。
　　社会上有类似癖好的人有多少苏成不知道，但肯定数量不会很多，他们无法明目张胆的在社交圈子里交流，而这个论坛则成了他们的聚集地，所以这些人很舍得花钱！
　　随即他便放弃了继续浏览，立刻操作将金币转赠给女人指定的那个账户。
　　金币刚转过去5分钟，那个会员账号便立刻从离线状态变为了在线，并且向苏成发来一个笑脸：你还挺守约的！
　　我希望你也守约！苏成打字道。
　　你的意思好像我是个不守约的人？对方又问道。
　　苏成心中有气便道：你们这种人有什么信用可讲，看到能敲就狠狠的诈上一笔，我算是见识了！
　　那好吧，既然你这么认为，我就下线了，88！
　　苏成气的差点把笔记本砸掉。
　　片刻后对方就向苏成的论坛邮箱发来了一封邮件。
　　对方发来一长窜的字：如果你只是以普通人的身份问我要那人的信息，我是肯定不会给你的，可是你现在已经是论坛的一员，我们这种人的确没什么信用，可是对于会员我们绝对不撒谎，诚信交友，这是论坛的宗旨，你现在可以去看看了，那人的信息已经发给你！
　　诚信交友？
　　苏成不屑的笑了笑，这论坛里的人甘愿把自己的身体让别的男人玩弄，以出轨偷情为乐，这种人竟然还敢自称诚信？
　　诚信交友？应该是诚性交友才对吧？
　　虽然苏成觉得自己被耍了，但他还是打开了邮箱，邮箱的正文对那名男子有着详实的文字描述。
　　男，45岁左右，头顶微凸，身高178，微胖有啤酒肚，戴金边眼镜！
　　而在正文的下面则是一张照片。
　　照片上的男人看不到正脸，穿着双黑皮鞋和褐色西裤，身材果然微微发胖，可惜的是照片只到胸口部位！
　　可以肯定的是这个人不是陈主任！
　　难道妻子还有别的情人？

第64章 独占心理
　　苏成仔细的看过了文字描述和照片，发现这的确是在一家类似数码商店的地方偷拍的。
　　真的是照片上这个男人？
　　他是不是在玩过了妻子以后，想留个纪念或者回味一下，45岁的人一般对于电脑操作都不熟练，所以便找到了数码城里的商贩帮忙刻录？
　　苏成心里疑虑重重，会不会那个女人是随便搞了几张照片来忽悠自己？
　　怀着这样的心情，苏成给女人的ID发了消息过去，你没骗我吧？
　　那ID已经下线，苏成也不指望马上得到她的回复，可是片刻后，她便上线回复了过来：我早就说过，你是论坛会员，我们是以会员的身份在交流，我是不会欺骗你的，我还可以告诉你，那人来找我刻录的日期是6月20日，那个男人看起来挺有钱，他是开着一辆宝马X6来的，而且他似乎不愿意让别人注意自己，还把宝马停在了数码城外面！
　　6月20日，妻子在锦绣大酒店1008房的那个晚上不就是6月19日？
　　那天晚上他们在自己不在的时候果然已经在1008房做过了，做完以后第二天那个男人便去数码城刻录视频，这个时间刚好和妻子偷情的时间完全吻合！
　　那么这样说来，这个女人说的话很可信咯？
　　苏成突然话题一转，道：你是在数码城开店的？
　　不然的话他怎么会来找你刻录？
　　苏成觉得很有可能，王峰几乎所有的人脉都在数码城，他和这个女人在同一个地方工作，肯定是很熟才会可以接受让王峰等人调教，之前王峰也说过，是数码城的人刻录的！
　　女人又发了朵玫瑰过来，道：你想知道吗？
　　那你猜呀，猜对了有奖励哦！
　　接下来便是一连窜的飞吻。
　　她很快就下线了，苏成看着屏幕上那大红色的嘴唇图片，忽然对这个女人产生了强烈的好奇。
　　哒哒哒！
　　楼梯上传来高跟凉鞋的声音。
　　苏成回过神来，却见曾艳站在身后。
　　“刚才是来谈生意的客户吧？”
　　苏成问道。
　　“嗯，是啊，就是前几天我和你说过的那人，起先说的好好的，可是临到要签供货合约了，他又反悔了！”
　　“为什么会反悔？”
　　曾艳吱吱呜呜的道：“说出来你别怪我！”
　　“说吧，我怎么会怪你，这一年以来，你一直都替我打理的很好，我感激还来不及呢！”
　　“那个客户让我晚上陪他吃饭，我已经陪他去过好几次了，可是今天他又暗示我去开房，说以后公司所有的文具用品全都在这里买！我拒绝了，所以他一气之下就跑了！”
　　苏成看着曾艳，道：“这种人以后你直接拒绝好了，如果需要你陪吃陪睡才能做的生意我宁可不做！”
　　苏成的回答让曾艳很满意，她侧着身微微一笑。
　　她知道，这不仅仅是因为苏成足够宽容，哪个人开店不想赚钱的，苏成这么做代表他还是在乎自己的，尽管这种关怀很隐蔽，但曾艳却是个敏感的女人，她已经感受的到。
　　已经结过婚的曾艳很清楚，这是男人的独占心里，一旦男人得到了某个女人，他将会不允许其他的男人再对她有任何的染指。
　　曾艳知道自己不应该这样，他通过那种卑鄙的手段得到了自己，可是自己竟然被他这样一番不经意的话而弄得心里甜丝丝的？
　　自己是不是太贱了一点？
　　随即曾艳便看到了苏成电脑屏幕上的图片，苏成飞快的关掉对话界面，可是后面却是王峰在论坛发的那个帖子，贴在里最正中的位置里，曾艳的脸被打了马赛克，娇躯却穿着一套紫色的连体丝袜，摆出各种诱人的姿势。
　　曾艳的脸刷的红了，她没想到，苏成竟然背着自己逛这个论坛，她和丈夫分居很大的原因就是因为这个论坛导致。
　　曾艳又羞又恼，她走了过来要把电脑关掉：“苏成，你也不是什么好东西，背着我偷看这个，难道那天晚上你还没看够吗？”
　　曾艳握着鼠标，却看到苏成竟然也在下面跟帖了，她顿时气的浑身发抖起来：“你……你怎么和那个混蛋一样，难道你有那种癖好？苏成，算我看错你了，你也不是个好东西！你是不是早就计划好了，得到我以后，就拍些这样的照片自己欣赏或者放到网上，当初你拒绝王峰，只是碍于她是我丈夫，对吗？”
　　苏成哑然失笑：“你觉得我是那样的人吗？”
　　曾艳凄然欲绝，道：“你要是有这种想法，那么我们就连朋友都没得做了！”
　　苏成见她哭的伤心，心里不禁一软，他将曾艳一把搂到怀里，抚慰着她的光滑背脊，道：“不会的，我是怕他在这上面招募别的男人，所以冒充会员在上面发帖想观察他的动向，你知道吗？半小时前我刚刚从他那儿回来！”
　　“你……你去我家了？”
　　“去了，王峰找了个女人冒充你，想引诱我和她发生关系，然后拍摄视频敲诈勒索我！”
　　曾艳张大了嘴巴：“你……你不会真的做了吧？”
　　苏成开玩笑似的道：“做了啊！”
　　曾艳瞪大了美眸，从苏成的大腿上跳了起来：“你变态，你神经病，你恶心，我再也不想见到你了！”
　　她的呼吸突然变得很急促，双峰急剧起伏，仿佛受了巨大的惊吓。
　　“想知道那是什么感觉吗？”
　　苏成逗她道。
　　曾艳捂住耳朵，想要夺门而出，却被苏成拦在门口，然后砰的把大门关上。
　　苏成是成心要捉弄她，道：“想不到那种感觉真的很刺激，有的时候还很紧张！”
　　曾艳捂着耳朵，但苏成的话她却全都听清楚了，她抓住了苏成的衬衣，道：“你不会喜欢上这种感觉了吧？”
　　苏成搂着她，道：“要不要改天你也来试试！”
　　曾艳像只兔子一样逃开，躲在墙角不停发抖：“要去你叫雪芸去！”
　　苏成的脸立刻冷了下来，道：“刚才我是开玩笑的，我怎么可能会那么做，刚才去你家我是以为你又被王峰给骗回去，怕你遭到其他男人的侮辱！”
　　曾艳低着头，道：“对不起，我不该拿雪芸说事的！以后你不要再看那些图片，也不要再上那个论坛了！好嘛？”
　　苏成关掉曾艳的照片，道：“我不看你，我就看看别人的，这总行吧？”
　　其实苏成是想借助这个论坛，随时掌握王峰和那个神秘女人的动向。
　　苏成相信，有了那个神秘女人提供的文字信息和照片，加上曾艳帮助自己监视着妻子的举动，迟早他可以把那个男人和信息里描述的那个家伙比对出来，从而找到真正的奸夫。
　　现在的关键是要让曾艳死心塌地的帮助自己！
　　他已经迈出了最重要的一步。
　　“这几天，你不要回家，王峰那个家伙最近似乎一直在论坛上招募，你回去的话，我怕他会对你不利！”
　　曾艳点点头，道：“嗯，我记住了！”
　　“你好像很怕我？”
　　苏成关掉笔记本，道。
　　“以前我觉得你人很好，对雪芸也好，可是现在我发现自己好像还不是很了解你，有时候我觉得，你比王峰还要可怕！”
　　苏成一愣，道：“就因为那天晚上在车上？”
　　尽管孩子都已经三岁多，已经为人妻为人母，但说起在东清湖的那个夜晚，曾艳竟还是会耳根通红，她揪住米黄色蕾丝裙的裙角，领口那露出半截的白腻雪峰随着呼吸剧烈晃动，道：“不许你再提那件事！你要把那天晚上从你的脑海里去掉，就当什么也没发生过！”
　　苏成抽了口烟，道：“我可以当什么都没发生过，可是你能吗？”
　　曾艳咬着嘴唇，眼泪夺眶而出：“苏成，你混蛋！”
　　苏成发现曾艳的内心其实一点都不像外表那样的坚强，她是个柔弱而敏感的女人，反倒是自己的妻子，她的外表虽然很俏丽很娇气，男人一看到就会产生一种想要呵护的冲动，可是其实呢，她的内心却很强大，比如说她可以抗住父母和亲戚的重重压力，从南方跑到临湖，还有即便是苏成指责她在外面偷情，她也可以用自己的方法化解矛盾，甚至让苏成无话可说。
　　苏成伸手想要安慰她，却被曾艳推开。
　　“这两天雪芸有跟你联系过吗？”
　　苏成道。
　　“我不想和你说话！”
　　曾艳坐在床沿。
　　“倒底有没有？”
　　曾艳怒了：“她每天都会和我打电话，可是这几天我们聊的都是一些女人之间的生活琐事，难道这种事情我也要向你汇报嘛？”
　　说到这里，曾艳的眼泪已经滑落了下来。
　　苏成捏住她的下巴，柔声道：“好了，别哭了！”
　　“我知道我现在已经没有回头路了，那天我根本就不应该跟你到启东去，你不用老是问我关于雪芸的事，如果有什么情况我会主动告诉你的，你就放心吧！”
　　苏成看了看手表，道：“时间差不多了，我得回去上班了！”
　　苏成回到单位以后，第一件事情便是把那个私人手机给关掉，因为他用这个手机登陆微信以防止单位手机在使用时被秦虹发现。
　　可是当他拿出手机准备关机时，微信却发来了一条消息，苏成打开一看是秦虹在在上午发来的，只是自己一直没去看。
　　他有些好奇的打开了那条消息，消息内容让苏成热血上头，又是那种大尺度的艳照。
　　苏成躲在电脑背后，嘴巴张的老大，如果说秦虹晚上寂寞难耐就算了，她竟然在白天上班时间也给自己发微信，而且是这种色情图片，苏成记得很清楚，上午的时候秦虹是去参加一个市委机关会议的！
　　苏成发现自己越来越看不懂这个女上级了，开会的时候发这种东西?这是一般女人能干出来的事情嘛？
　　苏成向左右看了看，给玫瑰低语发去了一个消息：那天那种语音还有吗？
　　那声音太诱惑了，我一听就想那个，你是从哪里弄来的？
　　苏成想比较隐晦的通过玫瑰低语这个途径来获得一些关于妻子的出轨的信息，毕竟那天1008房绝不是巧合。
　　苏成看了看秦虹的办公室，这时候她正端坐在椅子里，百叶窗只关了一半，她的半个身体被电脑挡着，看上去像是在看资料，只有苏成知道，此刻，这位平日里颇为严厉的女科长正拿着手机和自己热聊！
　　你想知道嘛？
　　你这种屌丝男也只能在网上和女人聊聊天，顺便在进行一下性幻想了！
　　可现在是白天，你也会想要？
　　接着她便发了个地址过来：这种视频和图片，这个网站里多的是，你自己看去吧，你个色情狂，大白天的也会想女人，我服了你了。
　　苏成打开这个网址，却被吓了一跳，这不就是王峰经常玩的那个论坛嘛？
　　苏成简直不敢相信自己的眼睛，坐在对面办公室里身穿白色制服，端庄而优雅的秦虹竟然也是这个论坛的会员？

第65章 双面娇娃
　　秦虹穿着件带蕾丝边的白衬衫，一头乌黑顺直的长发很自然的披散在肩头，下面是蓝色的长裙，脚下踩着爽黑色镶钻高跟鞋，这身装束令她显得清淡优雅，高贵大方，根本和微信上那个欲壑难填的女人完全不同。
　　人都是有两面性的，在公关场合变现出来的一面自然要符合身份，可是另外一面却隐藏在最为阴暗的角落里，不是所有人都有机会看到，就像眼前正襟危坐的秦虹，谁能想到身为市国资委正科级干部，竟然在网络上被人称作贱货？
　　难倒秦虹真的也有某种癖好，喜欢在网络上厮混？
　　不然的话她怎么会有这个论坛的地址？
　　苏成相信，不是对这种事情有嗜好的人是不可能会混这个论坛的，就拿苏成来说，刚开始的时候，看一眼这个论坛里的内容，他就感到恶心！
　　不过这段时间以来，苏成虽然对将自己的妻子共享给别人这种做法仍旧深恶痛绝，但反复登陆几次论坛之后，至少他也开始思考这个问题，如果是去搞别人的妻子而不同奉献出自己的老婆，那样的方式他觉得还是能够接受的。
　　秦虹在椅子上转了转身体，一直圆润的美腿架在了另一只腿的膝盖上，双腿稍稍夹紧了一些，蓝色的长裙子顿时微微掀开，她手里仍然捏着手机，俏脸之上笑颜如花，似乎还在回味着苏成刚才微信上的回复。
　　苏成拿着一份关于临湖市副食品公司的评估报告，推开秦虹办公室的门走了进去。
　　秦虹见到苏成进来，脸色微微一紧，然后便若无其事的放下手机，道：“报告已经出来了？速度还挺快啊！”
　　苏成连道：“是啊！你是领导，我当然得按你的指示来了！”
　　两人还像以前一样，聊了一些工作上的事情，然后便再也没有了共同话题，苏成走出办公室。
　　回头看了看秦虹，苏成真有点佩服她，竟然装的什么事都没有，关键还好不惊慌，人啊真是复杂，你根本不可能真正猜透一个人的心里在想些什么。
　　回头想想，自己不也是一样吗？
　　自己不也是和秦虹在网上聊的热火朝天，真的见面时却一本正经非公事不谈？
　　那妻子呢？她是不是也同样如此？
　　在人前是光鲜靓丽众人瞩目的女主播，而其实背地里却只是某个男人的玩物，就像秦虹一样，被某个男人叫着贱货，拍打着屁股狠狠进入时，却还脸颊透红的露出一丝妩媚的笑容？
　　苏成最近的工作完成的不错，秦虹对他的态度也改观了很多，但苏成总觉得，这是因为秦虹在网络上发泄够了，才会如此。
　　到了下班时，小姨子打来了电话，声音特别清脆响亮的道：“姐夫，今天晚上你能来启东找我嘛？”
　　秦虹刚好路过，苏成被吓了一跳，连忙躲到角落说：“今天晚上？有什么急事嘛？”
　　苏成感觉到，秦虹似乎回头看了他一眼，他抹了抹额头的上的汗水，心想为什么每次遇到让人误会的事情时，为什么她总是会出现！
　　小姨子对苏成的态度很不满意，道：“没什么急事就不能来看看我了嘛？我姐不管我，你这当姐夫的也不管我，你们两个真是没良心，我可是大老远从老家过来投奔你俩的！”
　　小姨子见把苏成唬住了，又噗嗤笑了出来，道：“你还没见过我未婚夫呢，今天晚上就介绍你认识，顺便把他朋友带来给你那个文具店弄点生意做做！”
　　苏成顿时觉得很不好意思，最近接连在启东和临海跑，说实话已经让他有些疲惫，毕竟他还有工作要做，可是没想到，这一次小姨子是为了帮自己。
　　苏成回到家里，却发现妻子今天还没有去电视台。
　　客厅里的音响真播放着很HIGH的夜店舞曲，以前妻子可是很喜欢安静的人，可是今天她竟然听这种歌曲？
　　这让苏成感到很意外，妻子最近的变化很大，不仅仅是日常生活，就连有些保持了好几年的习惯都变了。
　　苏成很想抽烟，可是他把香烟抽出来以后便又放回了口袋里，妻子不是曾艳，她对香烟可没有好感。
　　苏成侧身看去，浴室里雾气蒸腾，磨砂玻璃上布满了水珠，显然妻子已经在里面洗了很久，只见妻子那光洁如玉的娇躯正随着High曲的节奏左右摇摆，那丰盈挺巧的雪臀兜出道道诱人的弧度，她完全沉浸在了舞曲的旋律里。
　　苏成浓眉紧皱，妻子什么时候连洗澡都洗的这么有激情了？
　　人是会变的，但妻子的改变却不是因为苏成，而是因为那个男人，所以苏成感到一阵阵心痛，王峰说过，女人是需要管教的，就算再正经再矜持的女人，如果打开了内心，也会变得放荡不堪。
　　按照王峰的说法，这不是因为谁去改变了女人，而是女人的内心得到了释放，把她们内心深处渴望却又不敢想，不敢直接说要的东西给引了出来，而这些东西完全释放之后，那时候的女人，才是真正的女人！
　　这是王峰叫嚣的理论，也是那个论坛里缩推崇的理念！
　　此时，苏成觉得王峰说的倒是有点道理，再正经的女人，其实也有其隐秘的一面，比如说自己的妻子，恐怕在最开始被那个男人按倒的时候，她也曾反抗过，可惜的是，她沦陷了，而到了现在，她应该完成了从反抗到习惯，再有习惯到喜欢的过程。
　　她已经开始享受那个男人或者几个男人的冲击。
　　苏成握紧了手，指节捏的发白，他沉默着坐在沙发里，一动不动的看着妻子。
　　舞曲的声音太大，妻子没有听到苏成进来，仍自顾自的洗着。
　　她的全身涂满了乳白色的沐浴乳，轻轻一擦便起了白色的泡泡，苏成有些燥热的换了个姿势，妻子对他的诱惑力实在太大了。
　　苏成正准备脱了衣服走进去，来个鸳鸯浴，忽然妻子扭动的身躯停了下来，她捧起一窜白色的泡泡，往镜子上吹了过去。
　　接着，妻子的手缓缓的从胸部放到了圣女地，她闭上了眼睛，娇艳欲滴的红唇微微张开，苏成对妻子的这个神态太熟悉了，他们欢爱到了陶醉之时，妻子就会做出这个表情。
　　音响里的声音很大，让苏成听不到妻子的口中在娇吟些什么。
　　苏成的血液都加速了，妻子是在幻想和那个男人做爱嘛？
　　从她的口型上看，叫的不是自己的名字！
　　这是为什么？
　　难倒自己无法满足她？
　　不可能，苏成自我感觉还是很强大的，他觉得唯一的原因就是那个男人带给了妻子完全不一样的感受，让她体会到了和自己在一起时完全不同的快乐，所以妻子乐此不疲，她甚至预先开好了舞曲，陶醉到连自己回家都不曾留意到！
　　苏成的愤怒可想而知，但随着时间一分一秒过去，苏成逐渐冷静了下来。
　　过了10分钟左右，妻子终于洗完了澡，她擦干了肌肤，在脸上拍了爽肤水，然后赤裸着娇躯，对着镜子开始化妆！
　　苏成从来没见过妻子这样，平时上班前，她都是穿好衣服才化妆的，可是今天……
　　化完妆以后，妻子打开了透气窗，然后十分满意的对着镜子点了点头，似乎连她自己都被镜子里的自己给迷倒了。
　　她拍了拍自己的雪臀，妩媚的轻声说道：“勾死你们这些臭男人……”
　　可惜苏成还是听不到她在说些什么，接下来，沈雪芸穿起了事先放在浴室的衣物。
　　她将黑丝的长筒丝袜缓缓套在腿上，然后在外面套了件吊带短裙，那个在电视上看起来端庄大方的妻子顿时摇身一变，成了性感惹火的尤物。
　　当妻子从浴室走出来时，她明显的楞了一下：“苏成，你怎么回来了？你不是要去启东嘛？”
　　“你怎么知道我要去启东？”
　　“曾艳告诉我的呀？你的行踪逃不过本少奶奶的法眼，所以在外面要乖点哦，不许乱来！”
　　又是曾艳，又是她告诉的妻子？
　　如果曾艳在旁边的话，苏成真想抽她两个耳光子，这个女人是怎么回事？
　　“你这是干嘛?穿成这样还怎么主持晚间新闻？”
　　苏成尽量克制的说道。
　　“今天晚上我不用上班，新闻由景甜甜代替主持，我也得给新人一点机会吗，以后等我升上去了，那个位置就是她的了！”
　　“趁着我去启东，你就准备出去鬼混？”
　　苏成恨恨的道。
　　“干嘛？我就不能有一点私人生活了嘛？再说了我这是鬼混嘛？还不是为了你，为了这个家嘛？”
　　见苏成还是怀疑自己，妻子拿起小坤包，道：“你要是觉得我是出去鬼混的，那你就跟我一起去！”
　　妻子的底气很足，这时小姨子的电话又打进来了：“姐夫，你在哪啊，有没有出发了？这样，我在上岛咖啡等你，7点，你可不要晚到了，我等你！”
　　苏成挂了电话，道：“你妹妹的事情你老说没空也不管，可是现在倒有空出去玩？”
　　妻子把坤包丢在沙发上，跺了剁脚：“苏成，你什么意思？我今天可是去和单位同事聚会的，这是工作聚会，如果不去单位领导会怎么想我？电视台那么多漂亮的女孩子等着上位呢！”
　　看着妻子那被包裹在黑色丝袜下的玉腿摆动起来，走出房门，苏成的心不由一阵疼痛，今夜又会是谁代替自己和妻子做爱？
　　越是正大光明的借口，便越是让苏成怀疑，妻子身上还有多少自己不知道的秘密？

第66章 隐忧
　　苏成完全被烦躁的情绪所笼罩，尤其是见到曾艳以后，他的怒火更是噌的燃烧了起来。
　　曾艳今天心情倒是不错，车子在高速路上行驶，闲得无聊，曾艳便打开了音乐。
　　“你究竟是怎么回事？为什么把我要去启东的事告诉雪芸？你究竟是想帮我还是帮她？”
　　曾艳却咯咯笑了起来：“你怎么生气了？”
　　下了高速路，苏成把车子急停在路边，怒道：“我说过，如果你不听话，我会惩罚你！你把我的话当耳边风？”
　　曾艳这才感到有点害怕：“苏成，你别生气，你听我说！”
　　苏成将座椅放倒，直接掀起曾艳的裙子，将黑色的丝袜撕开，果然又是紫色的丁字裤：“你是不是特别喜欢被我惩罚，所以才故意这么做的？”
　　曾艳连连摇头：“我才不要被你惩罚！”
　　苏成吸了口烟：“那你怎么已经湿了，难倒一坐上车你就在期待被我惩罚？”
　　曾艳啊的惊叫一声，然后便立刻捂住了嘴巴：“你疯了，这里离高速公路出口这么近，会被人看到的！”
　　尽管开着空调，车子里还是布满了热气，曾艳努力的转过头，不让苏成亲到，丰满的肉团在挣扎中被苏成用力握住。
　　“不要，等会还要去见你小姨子，会被她看出来的！”
　　红色高跟鞋噔的踩在了玻璃车窗上！
　　几分钟后，苏成打开车窗，车子继续向启东开去。
　　曾艳将裙子整理好，对着小镜子补妆，道：“你为什么不听我说完，我这么做就是为了让雪芸不对我产生怀疑，以前这些事情我也和她讲的，反正这些事情又无关紧要！”
　　苏成道：“我喜欢上和你偷情的感觉了，我现在才发现原来偷情真的很刺激！”
　　曾艳拍了拍脸颊，吁了口气，道：“我知道，你是在生雪芸的气，你这么做是在报复她，我不怪你！但是以后请你不要这么做了，请你尊重我，也尊重雪芸！我之所以答应帮你，是因为相信，无论我做什么，雪芸都是清白的，所以求求你以后不要再来糟蹋我了！”
　　苏成笑了笑，道：“那你就乖乖听话，给我提供她和奸夫偷情时的行踪，不然的话我会时不时的惩罚你一下！”
　　片刻后，上岛咖啡已经到了。
　　苏成停了车，和小姨子取得了联系，然后便带着曾艳来到三楼。
　　这家咖啡店环境优雅，装修也很时尚，小姨子似乎很喜欢这种欧式格调！
　　苏成还是第一次见到小姨子的未婚夫，这是个略微有些文弱的男人，看起来文质彬彬，有很高的文化素养，难怪年纪轻轻便已经当上天地投资分公司的经理。
　　他叫谭为军。
　　“姐夫，快请坐！”
　　谭为军十分热情的为两人让了座。
　　一坐下，他便笑呵呵的道：“这位就是我姐吧？姐夫你可真有艳福，我姐真漂亮！”
　　谭为军的嘴很甜，曾艳的脸刷的便红了，道：“我不是他老婆！我是帮他打工的！”
　　谭为军尴尬的笑了笑，沈雪岚连忙在一边打圆场，道：“他呀，成天就知道工作，都快结婚的人了，连我姐都没来得及去拜访过！”
　　苏成看着沈雪岚，都谈婚论嫁了，这未婚夫竟然还没见过姐姐？
　　就算没见过人，那总有姐妹俩的合影吧？
　　难倒沈雪岚没有给他看过？
　　谭为军先是给沈雪岚夹了块方糖，轻轻的用银勺在杯中搅了搅，然后把咖啡杯推到妻子的身边，道：“还有点烫，等会再喝，这家咖啡店看着档次挺高，怎么连温度都把握不好，下次我们还是不要来了！”
　　谭为军处处对妻子体贴入微，沈雪岚仿佛是公主一般被他宠着，这让曾艳看的心里暗暗嫉妒。
　　沈雪岚对着咖啡吹了口气，道：“为军，你介绍的人怎么到现在还没来啊？不能让我们和姐夫一直在这儿干等着吧，我姐夫还得开车回临湖呢，太晚了的话开车多危险啊？”
　　“快来了，就快来了，再等等！”
　　苏成站了起来，道：“我去上个厕所，你们先聊着！”
　　恰巧此时沈雪岚也站了起来，道：“我也出去一下！”
　　苏成走到卫生间外，沈雪岚却在背后叫住了他，道：“姐夫，等会那人来了，你不要说你是老板！”
　　“为什么？”
　　沈雪岚蹙着柳叶细眉，美眸望着苏成，道：“亏你还是在政府部门混的呢，你虽然现在只是个股级小科员，可说不定哪天就高升了，现在早就不允许国家干部经商，这会影响你以后的前途，你就让曾艳替你出面就行了！”
　　苏成这才醒悟，当初用小姨子的名义开办这个店面，本来就是为了避免这种情况，这几年苏成一直没有机会晋升，倒是把这件事给忘了。
　　“谢谢你，雪岚！”
　　“跟我见外什么，我们可是一家人！”
　　苏成上完厕所回来，见沈雪岚还在外面等着自己，原来她是故意找借口来和自己说这件事的，苏成心里不禁有些感动，他为小姨子做的很少，但小姨子却处处为他着想。
　　苏成和沈雪岚一起往回走，苏成走在前面，在离位置大约五六米时，他看到谭为军貌似看着窗外，实际上两个眼睛却在偷偷的打量着曾艳。
　　作为男人，他太懂得那个眼神意味着什么了，苏成竟有些恼火，这个家伙还没结婚呢，就已经开始打起别的女人的心思，而且他看就看吧，如果说是正大光明的看，那也没什么，可偏偏他却看的那么不理直气壮。
　　苏成对妹夫的看法立刻有了大转折，小姨子怎么会看上这样一个男人，嫁给他真的会幸福吗？
　　苏成为小姨子打抱不平，他顺势拉住小姨子，道：“你突然要结婚了，我真的还有点适应不过来呢，你真的考虑好了要嫁他？”
　　苏成觉得小姨子肯定也看到了未婚夫的举动了。
　　小姨子看了看苏成，道：“女人嘛，趁着年轻嫁个经济实力还可以的男人，拥有一份富足的生活，那就足够了，其他的还能奢望什么？”
　　苏成见小姨子这么说，只得点了点头。
　　两人回到座位，谭为军的手连忙缩了回来，刚才他正殷勤的为曾艳调配着咖啡，根本没有注意到妻子回来了。
　　苏成一直观察着小姨子，但小姨子却面色不变，似乎根本没有留意到未婚夫刚才的举动。
　　苏成摇摇头，心想，是自己想多了，在西方，男士为女士调配咖啡就和见面亲吻一样，是出于礼仪和尊重。
　　过了会，外面走进来另外一名男子朝着谭为军微微点头，然后便快步走向这里。
　　经过一番介绍，苏成得知，此人叫做王浩，是谭为军所在第一分公司的总务科长，像启东市天地投资这样的大公司，即便是第一分公司，总务科长手里也有不少的权利。
　　王浩握着曾艳的手，道：“你好你好，曾经理，没想到你这么年轻漂亮！”
　　接着，王浩向曾艳索要了电话号码，曾艳皱着眉头，她其实是很不情愿的，但苏成却示意她给他，毕竟苏成知道，能和天地投资搭上线，他的那家文具用品店利润至少可以翻5倍！
　　苏成是很不情愿把曾艳推到前台的，虽然曾艳不是他的妻子，但已经有了亲密无间的关系，对于苏成而言，曾艳是不容别的男人染指的。
　　沈雪岚打了个哈欠，道：“我困了，为军我们先回去吧，剩下的事情就让他们自己商量！”
　　谭为军连忙起身，扶着慵懒的沈雪岚站了起来：“那你们慢慢谈，王科长，曾艳可是我老婆的好姐妹，你知道该怎么做了吧？”
　　王浩连连点头，道：“明白，谭总，我一定把事情办好！”
　　苏成默默的坐在一边，一直到10点多，这位王科长竟然还是滔滔不绝，曾艳也有点吃不消了。
　　“曾经理，那我送送你吧？你家在哪里？”
　　曾艳连忙道：“不用了王科长，我自己回去就行，还有啊，您不用叫我什么经理，叫我小曾就好啦！”
　　王浩见曾艳推辞的不够坚决，立马觉得有了可乘之机，道：“没事，小曾，反正我有车，为美女效劳是应该的嘛，何况我们今后还会有很多的生意往来，你就让我尽尽地主之谊吧！”
　　曾艳有些犹豫，毕竟这是非凡文化用品公司有史以来最大的客户。
　　她刚想答应，苏成突然站了起来，道：“曾经理，您要是坐王科长的车走，那我就先把车子开回去了！”
　　曾艳顿时明白了苏成的意思：“啊，王科长不用送了，这是我司机，我还是坐自己的车走吧，咱们改天再会！”
　　说着，便踩着高跟鞋蹬蹬蹬跑了出去，王浩站在背后狠狠的瞪了苏成两眼。
　　坐在车子里，曾艳发现苏成的脸色很难看，她拨了拨秀发，道：“以后，这个王科长要是来找我怎么办？”
　　苏成思考了许久：“如果他找你，你还是要去的，虽然有谭为军帮忙，但具体办事的是他，你尽量满足他的要求！这笔生意对我们很重要！”
　　曾艳的把头垂了下去，道：“你是什么意思？如果他要提出那种要求，我也要答应他吗？当初就算是我丈夫想要找别的男人来弄我，我都没答应，现在你却要让我自己送上门去，我有那么贱？我不管，你是老板，你想办法！”

第67章 什么样的女人
　　苏成有点生气，曾艳今天先后被谭为军和王浩那种色迷迷的目光看了个透，自己的妻子出轨也就罢了，但为了钱，就连自己的情人都要送出去吗？
　　“我可没让你这么做，你自己掌握好尺度，这笔生意一定要做下来，到时候我给你涨工资！”
　　苏成觉得自己有些对不住曾艳，虽说他是国家公务员，但现在他的收入比妻子还低，就连开的这台车大部分都是妻子出的钱，没有钱权的男人腰杆子都是硬不起来的，苏成觉得，这也是导致自己在妻子面前没有话语权的最重要原因。
　　如果他真的是个有权势的男人，大可以把妻子像金丝雀一样养在家里，那样的话妻子根本连偷情的机会都不会有，所以这次对苏成而言是个好机会!把曾艳送上楼以后，苏成正要离开，曾艳却突然从后面抱住了他，道：“你今晚可以留下来陪我吗？”
　　苏成可以感觉到曾艳那柔软的双峰贴在背脊之上。
　　“你不是不让我再碰你了吗？”
　　苏成道。
　　曾艳浑身都在发抖，显然下面即将说出来的话让她感到难以启齿，甚至有些羞耻：“我……我发现自己好像喜欢上这种偷情的感觉了！”
　　苏成笑道:“你偷的可是闺蜜的丈夫，你们关系那么好，当然偷起来比一般的偷情更刺激了！想象一下，昨天你还和雪芸在一起吃中饭，今天却背着她和我车震，要知道，我还没和她在那辆车里车震过呢！”
　　苏成轻轻抓着曾艳那细腻柔滑的下巴，光是这样几句话，就把曾艳挑逗的醉眼迷离，呼吸急促起来。
　　“那是你强迫我的，要不是你先来惹我，我怎么会变成现在这样，这一切都是被你逼的！”
　　曾艳沉默了许久，轻声说道：“那你喜欢这种感觉吗？”
　　苏成没有回答，道：“问你一个问题，你丈夫经常在论坛里招募，还会给你下药，你以前有没有被别的男人玩过？”
　　曾艳突然放开苏成，将他往外推：“没有，除了我丈夫外，我只有你！我虽然不能像雪芸一样把第一次给你，但我的身体却也没你想象的那么脏！”
　　苏成道：“今晚，我没办法陪你了，雪芸出去聚会去了，我心里不踏实！”
　　曾艳转过脸去，显然很是伤心失望；“那你回去吧！”
　　“记住，如果你知道她的什么事情，一定要告诉我！”
　　苏成把车开到小区楼下的车库，便有另辆车停在了不远处，苏成连忙仔细的盯着那辆车，因为他看到车里便的女人似乎是妻子！
　　那是一辆奥迪A6，但苏成可以确定里边的男人不是陈主任，因为车的颜色和车牌都不一样。
　　车窗被摇了下来，隐约传来男人的声音：“雪芸，我送你上去吧，你今天喝的有点多了！”
　　沈雪芸抬起白嫩如玉的胳膊，揉了揉太阳穴，香肩抖动之下透明的文胸吊带也滑下了一条，日渐饱满的雪峰露出半片诱人白腻：“不用了，他可能在家呢，要是让他看到不太好！”
　　“那好吧，你自己当心一点！”
　　苏成死死捏着车钥匙，真想直接把钥匙丢过去，妻子竟然称呼自己为他，没有名字，也不叫丈夫，这是一个很冷漠的称呼，是第三人称，这是把自己当做局外人！
　　浓密的香樟树给奥迪车蒙上了一层浓重的阴影，而车头的那两盏大灯非但没有起到照明作用，在沉重的夜色下反而让人的眼睛反光，很难看清楚里边人的确切样貌。
　　苏成很想冲出去，看看那个男人倒底是谁，但他又无法面对这样的事实，如果他们正在车子了进行着临别前的热吻呢，或者干脆一冲动来个车震……与曾艳偷情过的他深刻的知道，越是不可思议的情况下的做爱越是刺激，对于偷情中的男女来说，这是个绝佳场所，想到这里苏成再也控制不出，走了出去！
　　此时妻子也刚好拉开车门，苏成朝那辆车冲了过去，奥迪车却转了个头，朝着大门外疾驰而去，仅仅几秒钟的犹豫，苏成便错失了绝佳的机会。
　　“刚才那个男人是谁？”
　　苏成站在妻子面前，突然的出现让妻子不知所措，她盯着苏成生气的道：“你跟踪我？”
　　“没有跟踪，我刚好停完车就遇上你们了！可惜错过了一场好戏！车里的男人是谁？”
　　苏成盯着妻子，妻子欲言又止，道：“是陈主任，今天我们几个女孩子都喝的有点多，陈主任就负责把我们送回去，上次访谈过的民营企业家给了电视台一大笔赞助费，这次是庆功宴，景甜甜也在车上！”
　　果然，她又搬出了陈主任！
　　苏成冷笑两声：“陈主任的车子可不是这个颜色，你在撒谎！”
　　妻子的美眸中涌出了眼泪：“你看错了，那就是陈主任的车子，你要是不相信我也没办法！”
　　苏成打开家门，这个时候虽然小区人不多，但如果吵起来，势必会让邻居们笑话。
　　对于妻子的强词夺理，苏成毫无办法！
　　妻子重重的摔上门，然后便把小坤包丢在沙发上，冲进了浴室！
　　苏成看到，妻子的黑色长筒袜上有一滩乳白色的东西，然而下一刻，妻子便很快把身上的衣物给脱了下来，放到洗衣盆里，往里边倒上洗衣粉和水用力的揉搓了几下！
　　苏成想要冲进去抢那条丝袜，已经是来不及了。
　　刚才被苏成那么一搞，妻子好像提高了警惕，她不可能再犯同样的错误！
　　苏成打开电视机，电视上重播着妻子与民营企业家罗旭东的访谈，就是那天晚上妻子住进了1008房，电视里化妆过后的妻子娇艳妩媚，且有一种都市丽人的气质，为了加强采访效果，妻子穿的还是低领晚礼服，那吹弹可破的肌肤，还有两只颤颤巍巍的酥胸，简直可以让任何男人发狂。
　　她就是一只最为诱人的猎物，苏成相信，是个男人面对这样的女人是都会被激发出雄性的本性，他们会成为猎手，尤其是那些有钱有势诸如罗旭东这样的男人，就是最优秀的猎手，也许妻子可以逃过陈主任的捕猎，但围绕在他身边的男人不止陈主任一个，有很多比陈主任更事业有成，更有魅力。
　　那条沾染了乳白色液体的黑色长筒丝袜又出现在苏成的眼前，刚才在那辆奥迪车上，虽然当着苏成的面没发生过什么，但是在开进小区前呢？
　　即便妻子说的都是真的，她去参加了单位的庆功宴，但庆功宴完毕之后呢，谁知道他们两个是什么时候走的？
　　男人完全可以在喝完酒之后，载着妻子找一个清静的角落，然后锁死电动车窗，妻子甚至无需脱掉吊带裙，只需将黑色长筒丝袜包裹着的大腿稍稍分开，便可以很轻松的进入到妻子体内，在奥迪车上来一场激情四射的车震！
　　至于如何激情，看那条丝袜不就知道了，男人没有带套，因为妻子一直在吃避孕药，妻子是多么享受这个男人的冲击，竟然为了这个男人足够的爽而允许她不戴套！
　　到了控制不住的时候，男人不小心把那东西弄在了妻子的丝袜上，事情就是这样！
　　洗完澡，妻子便睡到了床上。
　　“那个男人倒底是谁？”
　　妻子蜷缩在苏成的怀里，道：“老公你不要瞎想好不好，那就是陈主任，上次他都已经被你撞见和景甜甜的丑事了，他哪里再敢来招惹你老婆呀，你就放心吧！”
　　妻子紧紧的并拢双腿，撅起挺翘性感的屁股，贴在苏成的下腹，道：“你有没有看过一篇报道呀？”
　　苏成觉得妻子在扯开话题：“什么报道！”
　　妻子将两条笔直浑圆的大腿横在苏成面前，道：“那种事情，只要女人不愿意，男人是很难得逞的，就算腿分开了，那里也是闭合的，除非那个女人怕死服从，才有可能，我可以对你发誓即便是被刀子架在脖子上，我也不会屈从，我虽然怕死，但我更怕对不起老公，所以，我的这个地方永远只属于老公你一个男人！”
　　苏成终于明白妻子的意思了，她并拢双腿是要告诉自己，她很守妇道！
　　妻子说的再动听，表现的再温柔，苏成都很难再相信她了。
　　苏成的神色稍稍缓解了一些，道：“雪芸，如果你真的背着我做出什么苟且的事情来，又让我抓到了证据的话，我肯定会跟你离婚的！”
　　妻子那丰润的臀挤在了苏成的下面，苏成嘴上说的很硬，但下面却已经燃起了一团火。
　　“我才不会做那种事情呢，有你一个男人就够了，你那么厉害，我都应付不来！好了好了，再过几天，雪岚就要结婚了，你不要说这些不找边际的话了！”
　　苏成的双手探进妻子的睡裙，里边光滑细腻，妻子只穿了一条丁字裤，妻子只有那一条丁字裤，苏成是知道的。
　　苏成一翻身将妻子按在身下，妻子却紧紧的并拢了双腿，道：“今天我好累，不想来了！”
　　苏成暗暗后悔，应该在妻子洗澡之前就和她做的，她之所以一回家就洗澡是想把刚刚欢爱过的痕迹去掉，把那个男人留在她体内的种子冲掉！
　　一想到某个男人曾经在妻子的圣女地里喷洒种子，苏成就有种特别的冲动，道：“你是我妻子，就该履行妻子的义务，不然我会被憋死的！”
　　“呀！苏成你敢！”
　　妻子极力挣扎，她的白嫩的大腿仍旧并拢着，苏成发现自己真的很难在妻子不愿意的时候做这种事。
　　片刻苏成已经搞的满头大汗，却真的没有得逞。
　　难道真的是自己误会了？苏成翻了下去，累的在床上大口喘气。
　　妻子妩媚的一笑，然后便骑到苏成的身上，道：“我说了吧，只要不愿意，没人能强迫我！”
　　原来妻子是要以亲身行动告诉自己这个，看着妻子那饱满的臀部被一条手掌大小的蕾丝内裤紧紧裹着，他猛的咽下一口口水，喉结一抖！
　　妻子似乎也感觉到了他的急切渴望，何况今天苏成很生气，她要化解苏成的怒气，所以轻轻的凑到苏成耳边，道：“好了，也让你吃了点苦头了，现在我愿意了！”
　　苏成那刚刚熄灭的火焰被妻子这样一句简单之极的话语完全挑燃起来，妻子打开双腿，苏成发现妻子已经泛滥成灾！
　　她不是不想，而是在证明给苏成看，女人不愿意，男人就不能进去！
　　妻子主动的动了起来。
　　这次，苏成像发了疯似的，到了最后喷发时刻，苏成控制不住大声问道：“你倒底是个SAO货？还是个贞洁的女人？”
　　妻子伏在身下，像只柔弱的小羊羔，她的皮肤上渗出了欢爱过后的汗水，醉眼迷离。
　　平时做爱苏成是绝对不会这么问的，妻子是个保守的女人，这样问会让妻子感到难堪，但今天他却是情不自禁，没想到妻子竟然没有生气。
　　妻子娇喘着道：“跟你在一起时，我是个SAO货，跟别的男人在一起时，我是个贞洁的女人！”
　　苏成感到一阵阵难过，越发用力的冲击着，他知道妻子在床上会有这样的变化不是自己的功劳，而是受到了那个男人的调教！
　　说完，她便咬着双唇柔情似水的看着苏成。

第68章 门背后的妻子
　　妻子的回答简直完美无缺，这样的女人只在男人梦想中出现过，但现在却真实的出现在现实里，并且躺在苏成的身下，而苏成正是这个女人的所有者。
　　这让苏成的怒火暂时得到了平息，苏成不是三岁孩子，眼下小姨子马上就要结婚，岳父岳母马上也要过来，这个时候不适合与妻子闹翻，既然事情已经到了这个地步，那么他只能耐心的等下去，等妻子露出马脚，等曾艳为他提供线索，到那个时候他再拿出证据，狠狠的摔在妻子面前，让她身败名裂，让她无地自容，让她在自己面前痛哭流涕，而苏成已经决定，就算妻子再如何求自己，他也绝不原谅！
　　清晨醒来，苏成第一件事情不是刷牙洗脸，而是走到阳台，看那条黑色的长筒丝袜，可是苏成发现，那条丝袜并没有随妻子的其他内衣一起晾晒！
　　苏成皱了皱眉，他敏锐的看到角落里的垃圾桶里，有一团黑色的东西，只穿了一次的丝袜妻子怎么丢了？
　　苏成走到那边，拿起丝袜然后展开，他看到了在丝袜靠近大腿内侧的地方，有几条严重的抽丝。
　　苏成的心脏情不自禁的抖了一下，这种丝袜质量极好，就是用手撕扯也很不容易弄坏，而且抽丝的地方也太巧了，只要这里撕开，男人便可以长驱直入，进入妻子的圣女地。
　　通过这条丝袜，苏成几乎可以猜到当时妻子是坐在男人的身体上，就像昨天晚上和自己一样！
　　今天是周末，沈家姐妹的父母，也就是苏成的岳父母将会坐动车赶到启东，准备参加二女儿的婚礼。
　　谭为军虽然会去接二老，但是苏成也不能不到场，岳父母对本就对他一直不满，苏成不敢怠慢。
　　苏成本来想借机讨好一下岳父母，可是一想到那条丝袜，他便再也提不起兴趣来，一路上闷着头抽烟开车，反正两人也没坐在自己的车上。
　　果然岳父母到了谭为军家，就很是数落了苏成一番，说他来临湖这么多年了，连房贷都还没还清，而且还是个小科员，至今没有升迁，而他们的二女婿谭为军呢，却已经是一家大型投资公司下属分公司的经理。
　　苏成懒得辩解，倒是妻子沈雪芸在一边陪着笑脸，不停的说着苏成的好！
　　因为妻子要主持晚间节目，到晚上6点多时，苏成便开车送妻子回临湖电视台。
　　送完妻子，苏成习惯性的来到自己的非凡文化用品公司，可是曾艳却不在。
　　曾艳很少会晚上出去，苏成生怕她被王峰胁迫回家，去做那种游戏，于是他立刻拨打了曾艳的电话：“你在哪里？”
　　曾艳听到苏成打来电话，心中有些甜蜜，道：“你是老板，我是帮你打工的，要是我不卖力，你不把我给炒了吗！”
　　“你在和客户谈生意？是王浩吗？”
　　苏成十分担心，王浩这个家伙对曾艳的意思几乎是明目张胆的，如果曾艳单独赴会，以她那点功夫很容易就会被老辣的王浩给拿下。
　　“是在谈生意，在临湖的一家酒吧旁边，不过不是王浩！”
　　曾艳低声道：“待会你能来接我吗？那样的话我就不用自己打的回来了！”
　　“好！我待会来接你，你把地址发我手机！”
　　苏成刚要挂电话，却听到曾艳的高跟鞋飞快的在地板上踩踏的哒哒声：“对不起我离开下!”苏成听到曾艳在和客户打招呼，她似乎是遇到了什么急事：“怎么了曾艳？”
　　曾艳小跑了一段路，电话里可以听到她气喘吁吁的声音，苏成一再追问，可是曾艳却不说话。
　　苏成越加担心起来：“快说话！”
　　曾艳躲在一个角落里，那是一片停车场，道：“没什么事情，我先挂了，晚点再和你联系吧！”
　　苏成预感很不好，他厉声道：“不许挂，你给我说明白了，你那里到底怎么了？”
　　曾艳被苏成这么一吼，顿时没敢挂电话：“我……我看到雪芸了！”
　　“雪芸？怎么可能，你不是在酒吧旁边吗？雪芸今天还得录节目，怎么可能在你那！”
　　曾艳没有说话，道：“算了也许是我看错了！”
　　但苏成却不干了，今天沈家父母都在，但沈雪芸却还是坚持要回临湖，难道她真的是要和情夫去偷情，就连父母来了也顾不上，那个男人已经彻底把她给征服了？
　　让她达到一日不见如隔三秋的地步了？
　　“你再看仔细点！”
　　曾艳拿着手机道：“我好像看到雪芸的小助理也进去了，他们好像进了隔壁酒吧！”
　　“跟进去！”
　　过了会，曾艳小声道：“他们好像是去定包间的！”
　　苏成握着手机，内心却没有以前的那种愤怒，他变得极为平静，道：“你把酒吧地址和名称用手机发过来，我马上就过来！”
　　前几天，妻子就有些反常的在晚上出去聚会，而今天本来她要主持节目，现在却出现在了酒吧，并且景甜甜也在，妻子很明显是在说谎。
　　苏成发动汽车，向着临湖市中心的七萱酒吧赶去，他开的很快，生怕妻子和那个奸夫在自己到之前便早早的做完了爱，上次在家门口，他已经错过了一次机会，这次自然不能再错过。
　　此刻已经是晚上8点，路上的车子不多，苏成直接开到酒吧后门。
　　今天早上，苏成发现妻子是穿着那条紫色丁字裤，他原本以为妻子是为了讨好自己，毕竟这几天她连连出错，引起了自己的怒火，可是没想到，原来这条丁字裤不是为自己穿的，而是为了讨那个男人的欢心！
　　妻子一定没有更换内裤，直接穿着就出来会情夫了！
　　为了今天的激情一刻，妻子竟然做了如此精心的准备，竟然连远道而来的父母都没有陪，苏成恨恨的想着，这就是你们培养出来的女儿！
　　苏成走近七萱酒吧，这是临湖市颇为有名的一间酒吧，苏成还听说，这里是同性恋的聚集地，妻子和情夫显然是特意挑选在这个地方见面的，以避开别人的耳目，谁也不会想的到，有人会到同性恋酒吧偷情，他们的确很聪明，为了能够在这有限的时间里做一次，竟然花了这么多心思！
　　酒吧装修的很豪华，整个吧台处被不同颜色的灯光分割成了几个区域，蓝调乐曲很好的烘托了这里的气氛，乐曲里黑人那厚重而粗野的哼唱仿佛是欢爱中的男女在喘气，置身于这里立刻便会让人产生一种莫名的躁动。
　　在最为幽暗的角落里，一名身穿超短裙的年轻女孩正坐在另一个人的大腿上，短裙的裙摆被掀的很开，更令人惊讶的是，坐在女孩身下的人竟然松开了皮带，把西裤褪到了膝盖上。
　　女孩咬着嘴唇，微闭着双眼，随着乐曲的节奏徐徐扭动腰肢，而下面的男人则叼着根烟，借助暗淡的灯光两人就装作若无其事的坐在那儿，其实战况却已经进行的十分激烈，等到人少时，男人便会张嘴狠狠的在女孩胸前咬上一口！
　　一般的酒吧都是全开放式的，但这间酒吧却有单独的包间，苏成有点明白了，这是为了方便同性恋进出才设立的包间，没想到却反而被妻子和情夫利用了！
　　苏成走到服务生那，道：“你们这里还有没顶的包间吗？”
　　服务生道：“没有了，刚才有几个客人刚刚定掉，要不你等一会吧，他们定到大约9点半！”
　　服务生笑眯眯的看着苏成，道：“我们这里的包间是常年爆满的，下次如果您要过来玩的话，可以提前打电话给我预约！这个小果盆是我们酒吧送给每一位新来的客人的，你拿着！”
　　服务生有点娘娘腔：“哎，刚才进去的是一个女人和几个男的，真是可惜了，我们七萱酒吧在这一行名气很大，没想到那些异性恋的人也来这里凑热闹，害的像咱们这样的人没了地方玩！”
　　苏成心里咯噔一声，果然是妻子，苏成简直要疯了，事情比他想象的更为严重，难道妻子竟然愿意跟着情夫到这种地方来，这可是同性恋酒吧啊！
　　不可能，不可能！
　　苏成想起了曾艳说过景甜甜也在，那个女人应该是景甜甜才对，或者是其他来这里玩的人，一定是搞错了！
　　“他们在几号房，里边有个人是我朋友，我去催催他赶紧完事，占了我的地方害咱们没得玩！”
　　苏成假装自己也是同性恋。
　　那服务生托了托黑边眼镜，道：“好啊，待会等他们走了，你可以来叫我！他们在201房还是202房，你去看看吧，今天人太多，我都有点忘了！”
　　苏成只觉一阵恶心，连忙跑开。
　　他走到楼梯口，向二楼包间走去。
　　这里果然是GAY们的乐园，不时有打扮的女里女气的男人从这里走过。
　　等到一波人离开以后，苏成飞快的来到201包间门口。
　　这里的包间和普通娱乐会所不同，包房门上不会镶玻璃，是全封闭的，隐蔽性极好。
　　这里果然是非常适合偷情的地方，妻子可以和情夫尽情的在这里乱搞，而不会被人打扰！
　　苏成见周围没人，便迅速的把耳朵贴在包间门上！
　　“嗯~~，老公！你轻点！”
　　“还要不要？”
　　“要……”
　　苏成大惊，因为他听到门板后传来咚的一声，紧接着，咚咚声便接二连三的响了起来。
　　房间里的男人竟然把妻子按在了门背后，在他的冲击之下，妻子那对雪白娇嫩的饱满肉弹正狠狠的与房门撞击着！

第69章 酒吧偷情
　　苏成的呼吸一下子急促了起来，他猜的果然一点都没错，妻子已经从被迫转变到了习惯，并从习惯转变成了享受！
　　那个男人对妻子的开发无疑是成功的，在除了自己的陌生男人之外，妻子竟然说要？
　　她的声音是那样的颤抖，似乎已经到达了即将崩溃的边缘，那个男人足够强大，竟然能在这种环境下将妻子征服，要知道妻子是很反感在陌生的地方做这种事情的，因为在苏成的印象里她是个保守的女人！
　　前段时间苏成还在为妻子的改变而欣喜，以为是自己的功劳，没想到全完全是情妇的耕耘让妻子变得放荡！
　　撞门的声音变得更加激烈，里边的场面一定格外香艳刺激，这会儿的鏖战可谓高潮迭起，酣畅淋漓。
　　苏成仿佛看到门背后的妻子翘起了雪臀，那条本以为只穿给苏成一个人看的丁字裤斜斜的挂在大腿上，男人玩的兴奋了，便拉着那条丁字裤，将妻子的春光一览无余！
　　想到这里，苏成竟然有了反应！
　　但更多的却是愤怒，妻子就在里边，正和情夫酣战到最为激烈的时刻，可能下一刻情夫便会把精华注入妻子的体内。
　　苏成当然不能让这一幕发生，妻子的那个地方是永远只属于他一个人的！
　　苏成手里拿着从服务生那弄来的一个小果盆，然后便抬手敲门，道：“你好，果盆到了请您开开门！”
　　咚咚的撞击声突然停止了，然剧烈的喘息还在继续，很显然，里边的男人愣住了！
　　“我们叫果盆了嘛”男人低声问道。
　　“我……我也不知道！”
　　男人没有说话，而是继续冲击了起来：“别管他，先让我舒服了再说！”
　　苏成大怒，他狠狠拍打着房门。
　　在这样的情况下，再浓的性趣都会被逐渐冲淡，既然是偷情，那么偷情的人必然是心虚的，因为他们是在做违反道德的事情。
　　苏成敢断定，这对狗男女现在正慌乱不堪的在里边穿衣服呢，可惜自己看不到他们的丑态，否则的话他一定要用照相机拍下来，等到离婚以后，就发到网上去！
　　女主播妻子在同性恋酒吧偷情，这要的标题一定很吸引人眼球！
　　门开了一条缝：“我们没叫果盆！”
　　里边的女人有些底气不足的道。
　　苏成猛的推开了房门，门背后的女人竟然是景甜甜！
　　“苏哥?你……你怎么来了？”
　　景甜甜的身上只套着见吊带裙，雪白的玉峰上还有一片爪印，苏成估计，她的裙下一定是空空如也的。
　　苏成向包间内看了过去，这种包间面积大，而且里边设有独立的卫生间，妻子和情夫正躲在卫生间里呢，他们玩的是二女一男的激情游戏，这比苏成想象的更为疯狂。
　　看来那个男人有点能耐，竟能将妻子和小助理一起给收了！
　　“甜甜？你在这里做什么？今天不用上班吗？你雪芸姐呢？在哪里？”
　　景甜甜一下子就懵了：“我……我和几个朋友在这里聚会，我没有见到雪芸姐呀！”
　　她故作镇静，但声音却抑制不住的颤抖。
　　苏成大步走了进去，景甜甜想将他拦住，可是已经来不及了。
　　苏成跨进卫生间，里边的马桶上坐着个男人，两人对视了一眼，男人似乎认出了苏成，道：“你不是小曾的司机嘛？你怎么会在这里？”
　　苏成完全没有想到，和景甜甜搞在一起的男人竟然是王浩！
　　王浩见是苏成，便不客气的站了起来：“妈的，你想干什么？坏老子的好事，我跟你说，你要是敢把今天的事情说出去，别怪老子不客气！”
　　苏成嘴里说着对不起，脚下却不停的在包间里移动着，但并没有找到妻子。
　　苏成被赶了出来，景甜甜跟在他后边，道：“苏哥，今天这事你千万不能和雪芸姐说，不然我就没法在她身边工作下去了！”
　　苏成心想，你可真会装，妻子明明就在这里，而且是被你们给藏到了什么地方了。
　　王浩冲过来把门砰的摔上：“妈的下次别让老子见到你，不然的话打断你的狗腿！”
　　苏成站在走廊里，突然他望向了隔壁的202包间，那个服务生刚刚说过，好像202包间也进去过女人！
　　曾艳绝不可能看错，她看到过景甜甜进入了这家酒吧，而且也见到妻子进来了，而现在却只看到了景甜甜，还有一个肯定也在，而且是在202！
　　苏成这次连果盆的借口都懒得找了，他直接走到隔壁，道：“沈雪芸，你在里边吗？”
　　吵闹的包间顿时变得有些寂静。
　　苏成冷哼了一声，妻子果然是在这里，现在她一定手忙脚乱的在穿衣服吧？
　　等待了许久，门终于开了。
　　一个男人探出脑袋，道：“你找谁？”
　　苏成直接把他推开，走了进去，里边坐着好几个人，循着淡蓝色的暧昧灯光，苏成看到了坐在沙发里的妻子的背影。
　　妻子果然在！
　　妻子穿着粉色的条纹吊带裙，胸前那一大片晶莹细腻的肌肤在灯光下泛着迷人的光晕，那娇巧而玲珑的身子曲线毕露，一双浑圆笔直的美腿套着层薄薄的柔光丝袜，配上白色的高跟凉鞋，简直性感到了极点。
　　苏成暗暗惊讶，难倒刚才在隔壁的动静惊动了妻子，或者说景甜甜那小丫头已经打电话通知过了妻子，否则的话短短一分钟，妻子怎么可能把衣服穿的这么好，丝毫让人看不出有偷情的痕迹？
　　苏成相信，只要靠近了仔细看，肯定可以看出蛛丝马迹来的，妻子刚刚被情夫进入过，现在下面应该还是湿的，那条丁字裤也沾染了男人的东西，只要抓住这一点，看妻子还怎么狡辩。
　　“沈雪芸，你给我出来！”
　　苏成怒气冲冲的道。
　　终于，沙发上的妻子再也装不下去了，她转过头来，朝苏成看了过来，脸刷的红了。
　　她连忙站了起来，走到苏成跟前，道：“姐夫，你怎么来了？”
　　苏成仔细一看，这个女人竟然不是妻子而是小姨子！
　　可是她怎么会穿着妻子的粉色条纹吊带裙呢？
　　小姨子把苏成带到包间内部靠窗的地方，苏成还未从震惊中回过神来，就在4个小时前，他还在启东和小姨子商量结婚事的具体事宜，可是仅仅4个小时后，即将步入婚姻殿堂的小姨子竟然出现在了临湖市的同性恋酒吧？
　　这到底是怎么一回事？
　　小姨子的身上喷洒了淡淡的熏衣草味香水，那张瓜子脸经过了精心的修饰，眉如新月，眼若秋水，白腻俏丽的脸蛋上，薄施粉黛，让她更加显得美艳不可方物，令人不敢逼视。
　　而那张樱桃小嘴，也用淡紫色的唇膏绘出优美的弧线，如怒放的玫瑰一般，娇艳欲滴，性感撩人，尤其是在这种颇暧昧的场合下，让人见了竟有一种一亲芳泽的冲动。
　　苏成还是第一次这么近的打量小姨子，弄的她都有点不好意思了。

第70章 小姨子的旖旎
　　黑人那粗重的喘息式哼唱还在继续，包间内的气氛十分暧昧，身在其中让人脸红心跳，不由自主的总想做一些什么。
　　“姐夫，你怎么会到这里来呀？”
　　小姨子似乎一点都没有意识到自己出现在同性恋酒吧有什么不妥，还反问起了苏成。
　　“我听朋友说看到雪芸来这里玩，所以我不放心特地来看看！”
　　小姨子仰起俏丽的脸颊，不解的道：“姐夫，都什么年代了，来酒吧玩玩怎么啦？你就这么不放心我姐呀？”
　　苏成板起脸，从他大学时期认识妻子以来，便一直把小姨子当做自己的妹妹一样，道：“我也不是那种太古板的男人，你们要是去普通的酒吧玩，我也不会说什么，可你知道嘛？这里是同性恋酒吧，你们两个好好的女孩子怎么跑这种地方了？”
　　苏成知道，这一次是曾艳和自己看错了，把小姨子当做了妻子，以为她是来偷情的，偏偏景甜甜那个小SAO货也出现在这里，更加让苏成肯定了这个推断，没想到来的却是小姨子！
　　这里一定时有什么误会！
　　小姨子吓的花容失色，她扭头看了看周围，惊讶的道：“同性恋？不会吧？这是我一个同事带我来的，听说这里的老板是她朋友，发了很多优惠券给她！”
　　小姨子一脸惶恐，苏成又道：“你不知道，同性恋这种性行为很容易导致艾滋病的，呆在这种地方，你真是不怕死！”
　　小姨子鸡皮疙瘩都起来了：“不会吧姐夫，你别吓我！”
　　说着小姨子立刻转身过去，和几个男女了几句话，那几名男女很明显也不知道这里是同性恋酒吧，一个个听说以后都腾的站了起来，慌忙向外面逃去，作鸟兽散！
　　小姨子拉着苏成也往外跑去：“姐夫你怎么不早说呀，我要是得了艾滋病那该怎么办呀？呜呜呜，我要洗澡，我要把病菌都冲掉！”
　　小姨子踩着高跟凉鞋飞快的跑着，苏成便看到粉色条纹吊带裙轻轻的随风跳动起来，小姨子的一双美腿极富韵律的抖动着，胸前那两颗玉女峰几乎要从吊带裙内跳出来一样，小姨子年纪比妻子小，可是有些地方却比妻子发育的还要大！
　　站在五颜六色的霓虹灯下，夜色中灯光给小姨子披上了一层薄纱，让小姨子显得更加神秘而美不甚收。
　　小姨子突然停了下来，她回头看了看苏成，叉着小蛮腰，甜腻腻的叫道：“姐夫，你快点呀，走那么慢干嘛，我一分钟也不想呆在那个地方了！”
　　苏成这才从恍惚中回过神来，想到小姨子已经不是那个穿着白色长裙长发飘飘的小女孩，而是身材火辣的成年女人了，并且已经马上快要结婚时，他竟也有些说不出的感觉。
　　苏成走到停车场，打开车门，小姨子自己坐了进来。
　　苏成道：“你怎么穿了你姐的衣服出来了？”
　　小姨子把倒视镜对准了自己，把吊带裙整理了一下，得意的道：“那天不是在你家洗了个澡嘛，我没带自己的换洗衣服，就随便拿了件姐姐的衣服穿了，怎么样？穿在我身上是不是也挺好看的？”
　　苏成恍然大悟，那天小姨子的确来过自己家，还把浴室弄的一团糟，难怪她今天穿了妻子的裙子！
　　“嗯，是还挺好看的！”
　　小姨子扭了扭腰，系好安全带，道：“哎，可就是胸口感觉有点小，勒的难受！其他都还不错啦，话说我姐的眼光真不错，这衣服挺显身材的！”
　　苏成看了看小姨子，道：“你的头发什么时候弄成了直发？原来的大波浪不是挺好的嘛？”
　　“谭为军的父母说我原来挑染的头发太扎眼，再说马上要结婚了我当然得打扮的淑女一点咯，所以来酒吧前我让朋友陪我去重新弄了个水离子烫，把头发拉直了！”
　　穿着妻子的衣服，又是和妻子几乎一样的发型，难怪曾艳会看错！
　　苏成咳嗽了几声，启动车子，道：“去哪？我送你！”
　　“当然是去你家啦！这还用问吗？今天晚上我暂住一晚！”
　　小姨子的眉眼笑的变成了一道新月，眼眸里温柔如水，让人望而心动。
　　苏成道：“你还有三天就结婚了，怎么还能住在外面，等你回去以后，谭为军不说你，你爸妈不也得说你？我还是把你送回去吧！”
　　“不嘛！姐夫我不回去！我才不要看着我爸妈那两张老脸，天天在我耳边唠叨烦都烦死了！今天我出来玩，就是因为马上要结婚了，结婚就等于永远的失去了自由，所以我要在结婚前狂欢，我还从来没去过酒吧呢！”
　　小姨子那撒娇的样子立刻把苏成带回了以前的时光，仿佛她还是那个高中小女孩，在生日的时候问姐夫讨要礼物。
　　“那好吧，你先去我家住一晚，明天再回去！”
　　“咯咯咯，姐夫真好，只有你最懂我了！你不知道，其实我还没有做好结婚的准备呢，我还没玩够呢，这几天心里有些忐忑！”
　　苏成是舍不得让小姨子受任何委屈的，她的闪婚这件事，苏成是持反对意见的，再加上那天他看到谭为军偷偷摸摸的在看曾艳的裙底，对谭这个人他也多少有些不满意。
　　可奇怪的是，眼光一向很高的沈家父母却是很支持二女儿闪婚，按理来说，凭他们的家室，像谭为军这种身份还根本入不了他们的法眼，毕竟他们在梅州当地也算的上大户人家。
　　“婚姻大事可不是儿戏，你想清楚了，这关系到你一辈子的幸福！”
　　小姨子把披在胸前的那几缕黑丝捏在手中，轻轻把玩着，道：“没事啦，嫁就嫁了吧，反正谭为军对我也挺好的！”
　　车子开出停车场，橘黄色的景观路灯从车窗里投射进来一团亮光，小姨子忽然转过来，将娇艳的脸颊靠近苏成，冲着苏成一笑。
　　这一笑那两个浅浅的酒窝便像梨花般绽放了开来，道：“以后要是他敢欺负我，不是还有姐夫你帮我嘛？到时候他对我不好，我就立刻和他离婚，姐夫你可要收留我哟！”
　　苏成笑了笑，道：“说什么呢，还没结婚就想着离婚，你们这些小孩子的想法有时候就是太幼稚！姐夫最后提醒你一次，想好了再结婚，如果他不适合你，那宁可取消婚礼！”
　　苏成觉得自己有点过分，都说劝和不劝离，他们两个还没结婚呢，自己就在谭的背后说这种坏话，谭就是多看了几眼曾艳而已，也许并不是自己想象中那种好色花心的人，何况这次的生意还是他介绍给自己的！
　　可是看着像小女孩般撒娇的小姨子，他的这句话还是脱口而出了！
　　“反正我知道，无论我做什么，姐夫你永远都会站在我这边的，对不对！”
　　小姨子的眼睛里闪动着美丽的神采。
　　“那当然了，谁叫我是你姐夫呢！”
　　回到家以后，小姨子第一件事情便是冲进浴室，回想起那间酒吧都是同性恋，她便感到一阵阵的恶心。
　　小姨子和妻子不同，她喜欢洗盆浴，喜欢在白色的大澡盆子里放上满满一大缸的水，然后在里边倒点沐浴乳，让身上起很多的泡泡，苏成觉得她的生理虽然已经是个成熟的女人，但心理上却还是个不折不扣的小女孩。
　　不一会儿，小姨子就在浴室里大喊：“姐夫帮我开音响，我喜欢一边听歌一边洗澡！”
　　足足过了半个小时，小姨子突然又喊道：“姐夫，麻烦你一件事，把我姐放在第二个抽屉里的那套衣服给拿来，刚才我忘记拿了！”
　　苏成心想，怎么这么粗心大意啊，他没有丝毫感觉需要避讳什么，小姨子在他心目中就是妹妹，是自己呵护的对象，苏成回到卧室，从衣柜里第二个抽屉拿出小姨子上次放在家的衣服。
　　那是一套蕾丝内衣，内裤有些可爱，蕾丝上还缀着星星样的花纹，而文胸是半杯型的，看样子绝对有36D。
　　小姨子的胸有这么大？
　　苏成连忙甩了甩头，将这种念头驱逐出脑海，但他心里却很清楚，小姨子真的已经长大了！
　　“姐夫，快点呀！拿来了没有？”
　　小姨子从浴室门后伸出了一直雪白的玉臂，那上面还沾着乳白色的沐浴液……

第71章 沉沦的开始？
　　小姨子的婚礼举办地选在启东市的滨江区的一块沙滩上，这里是东清湖进入大海的入海口，一排排颇具地方特色的芭蕉树密密麻麻的组成了靓丽的风景线，这里平时少有人来，但今天却异常热闹。
　　婚礼交由启东市城市阳光大酒店承办，沙滩提前平整过了，沙滩的两侧摆放着一个个装饰用的小拱门，拱门上挂满了白色的长丝巾，风轻轻一吹便飞舞起来，而拱门的边上更是以花篮点缀，地上铺好了红地毯！
　　等到中午12点18分，新郎新娘将携手走过这9道拱门来完成人生中最重要的大事，9道拱门是寓意长长久久，白头偕老！
　　在拱门的南侧，酒店在三天前搭建了一个小型的露天舞台，音响和各类小道具也已经于今天上午全部运送达到。
　　11点18分，九两全黑的奥迪轿车从临湖大道上驶了下来，然后拐了个弯沿着小路开到了沙滩口。
　　接新娘的婚车早上7点18分出发，把沈雪岚从临湖市接了过来，因为梅州距离太远，所以沈雪芸家就暂做娘家了！
　　途中新娘已经去过了谭为军家，完成了一些启东市当地的婚礼习俗，然后才往沙滩上赶，准备在这里举办一场别开生面的仪式。
　　苏成和妻子手挽着手站在沙滩上，看着车门打开，新郎十分周到而体贴的把新娘沈雪岚从车上搀扶了下来。
　　沈雪岚穿着洁白的婚纱，因为是在沙滩上举行仪式的缘故，所以选用的是那种较紧身且身后没有很长的流苏，这样的话新娘在沙滩上走路不容易被绊倒。
　　沈雪岚一出现便吸引人所有宾客的目光，她的气质高贵，宛如上天降下的纯洁天使，让人无法不心生爱怜呵护之意，有些心思稍稍恶毒的，甚至起了亵渎之心！
　　但在这场婚宴上，没人敢表现出来，人人都露出貌似祝福的笑容，毕竟他们之中大多数都是沈、谭两家的亲朋好友。
　　沈雪岚自然是万众瞩目的焦点，然而今天姐姐沈雪芸同样是盛装出场，她穿着一袭洁白的晚礼服，低低的领口下是两团诱人柔腻，紧裹的裙摆下半露出两条修长浑圆的小腿，完全是一个幸福的美艳少妇的打扮，也引起了好几个男人的注意。
　　由于路上在市区堵了会车，所以时间有点赶，好在吹着海风，空气又清新，很多宾客都把这次婚礼当做了度假旅游，所以没有人表现出任何不耐烦。
　　小型舞台早已布置好，当新娘走下婚车，舞台上的灯光立刻亮了起来，投射向新娘站立的地方，众人发出一声惊呼，这样的灯光完全把沈雪岚变作了整个仪式的中心。
　　接着，一名身穿吊带衫的年轻女孩步入舞台右侧，她的手里拿着话筒，宣布仪式开始。
　　苏成有些不悦的对妻子道：“为什么要让景甜甜来主持这个仪式，你们台里的女孩子多的是！”
　　沈雪岚轻轻推了推丈夫，道：“你好像对她有意见，其实她也是被迫的，陈主任毕竟是顶头上司，能够直接决定她的去留，你也要理解一下她，干这一行很不容易的！”
　　苏成没有吭声，他觉得妻子这番话是在为自己找借口，为自己开脱。
　　妻子见他不高兴，便柔声道：“甜甜跟了我大半年了，工作也挺认真的，这次妹妹结婚，她特别想表现一下，我就让她上了！”
　　仪式进行的很顺利，以景甜甜的专业主持人水准来做婚礼司仪，简直是绰绰有余，她很轻松的调动起了大家的情绪，沙滩上海风阵阵，鼓掌和喝彩声也不断。
　　当谭为军将戒指戴到沈雪岚的手指上时，沈雪芸用力的掐住了苏成的手臂，竟然也和妹妹一起哭了起来。
　　苏成心里也五味陈杂，小姨子竟然真的把自己嫁出去了。
　　“你看我妹妹好幸福！”
　　苏成明白妻子的意思，当初他们是私奔到临湖的，没有得到家里的支持，两人结婚时经济拮据，只简单的请了几个朋友吃了顿饭，在这一点上，苏成一直是亏欠妻子的。
　　“苏成！以后你要给我补一个这样的婚礼，不用请亲戚朋友就我们两个，也找一个这样安静漂亮的小海滩，好不好？”
　　妻子仰着头，柔软的发丝触在苏成的身上，撒娇着道。
　　苏成点点头，道：“好！”
　　妻子掐的很用力，显然内心十分的激动，苏成只得咬着呀忍住痛不吭声。
　　他侧过头去，看着湛蓝的海水，心想女人心啊真是海底针，前几天还躺在别的男人身下，今天就对我甜言蜜语。
　　婚礼现场很是热闹，但苏成的心情却不好。
　　就在此时，苏成看到了一个熟悉的面孔，起初他以为自己看错了，但那人似乎也看见了自己，正一步步的向这里走来。
　　“王峰，你怎么在这里！”
　　苏成惊讶到了极点，这人正是曾艳的妻子王峰。
　　曾艳是作为沈家姐妹的闺蜜来参加婚礼的，她正站在沈雪芸的身边羡慕的看着舞台上。
　　见到王峰曾艳的俏脸立刻发白，她的手指紧紧的捏住了裙角，道：“你……你怎么来了？”
　　王峰没有像以前那样嬉皮笑脸，而是很正经的笑道：“你们两个好像都不欢迎我啊？我就不能来了吗？”
　　王峰说完，便伸出手来主动握住沈雪芸，道：“雪芸，你越来越漂亮了，每天晚上我都会看你主持的晚间新闻！”
　　王峰握着她的手不松，沈雪岚当然不好抽回，而且她完全不知道王峰是个什么样的人，冲着曾艳也不好太驳他的面子，于是任由他握着：“是嘛？那真的要谢谢你啦，你这是为我的节目提高收视率呢！”
　　看着妻子的柔嫩小手被王峰这样的家伙握的紧紧的，苏成差点没控制住给他一拳头，他想干什么？
　　在自己面前竟然也这么放肆！
　　而妻子似乎连一点都不介意被他握手，王峰这个家伙不会想动妻子的主意吧？
　　王峰又道：“曾艳，走，我有话对你说！”
　　曾艳向后退了步，躲在苏成身边，道：“待会我还要去帮新娘换妆呢，走不开，有什么事情回家了再说！”
　　王峰呵呵笑了两声，也没有多纠缠，便离开了这里。
　　苏成把曾艳拉到了一边，小声问道：“不会是你把他带来的吧？”
　　曾艳恼怒的道：“我一直住在你店里，根本连他的面都没见过！”
　　苏成搞不懂了，如果没有收到邀请，王峰是不可能来参加婚礼的，因为他根本不可能知道婚礼在什么地方举行。
　　曾艳也根本不会向他提起这件事。
　　难道王峰和谭为军认识？
　　或者说是谭为军的好朋友？
　　如果是这样的话，那后果就更严重了，谭为军和王峰是朋友，那么他的品性如何就可想而知了，跟王峰这种人呆久了，谭为军很可能也染上那种在网上晒自己妻子隐私照片的癖好？
　　小姨子嫁给了谭为军，这个家伙会不会受到王峰的唆使，把小姨子给共享出去，甚至和王峰一样在论坛上发帖！
　　苏成不由紧张万分，今天是小姨子结婚的大喜日子，不会就变成她沉沦的开始吧？
　　看着站在小型舞台上，正被谭为军牵着玉臂如天使一样纯洁美丽的小姨子，难道她最终也会像那个神秘的面具女一样，抬着雪臀，变成那样不知羞耻的女人？

第72章 不可告人
　　苏成简直不敢往下想了，有一刻他甚至想冲上去，把小姨子从上面拉下来，告诉她：“这个谭为军是个衣冠禽兽，你不能嫁给他！”
　　但当他被海风一吹，他立刻便清醒了下来，这么做别人只会把你当做疯子！
　　王峰只是数码城里的小商贩，而谭为军是什么人？
　　他可是启东是天地投资有限公司第二分公司的总经理，这家企业在启东是很有实力的，如此年轻有为的人，怎么可能和王峰这样的人产生交集？
　　要么是王峰恰巧到这片海滩来玩，撞上了这个婚礼，混进来凑凑热闹，毕竟这片海滩是公开海滩，完全对市民开放的！
　　为了证实自己的猜测，苏成飞快的跑到婚礼签到处，负责给宾客签到的是沈雪芸从电视台请来帮忙的另一个年轻女孩，苏成与她也是见过几面的。
　　苏成直接从她手里接过大红色的签到本，沿着签到本的第一页，一行行一字不漏的向下看去。
　　在签到本的倒数第二页，苏成真的看到了王峰的签名！
　　也就是说他不是恰巧撞上混进来的，而真的是宾客！
　　苏成抬头向王峰的方向看去，发现他的身边站着几个女人，苏成猛然想起了那个神秘的面女，那个以被几个男人同时玩弄为乐的贱女人！
　　他忽然想到了一种可能，那个神秘的面具女会不会是谭为军的亲戚？
　　王峰在现实社会中的人脉圈子可以说非常狭窄，但在那个论坛里，他是个活跃分子，面具女人和他有着同样的喜好，而且他们之间关系很熟，所以面具女便把王峰邀请到了小姨子的婚礼上。
　　但他们这种人平常没什么事情一般是不会进行碰头的，面具女把王峰邀请到这里来做什么？
　　难他们是要在这里进行什么不可告人的聚会吗？
　　这些人的胆子也太大了，竟然会选择在这种地方干那样龌龊的事，万一这种丑事被人发现，简直对婚礼是一种侮辱和亵渎，苏成怎能眼看着小姨子受到这样的屈辱！
　　一定是这样的，苏成觉得自己的猜测没错，这些人喜欢找刺激，在任何地方做这种事情都不为过！
　　苏成飞快的走回原地，他在人群中搜寻着王峰。
　　现在苏成最害怕的就是王峰突然消失，因为那就意味着，来参加婚礼的女人们，包括自己的妻子都可能成为他的猎物！
　　好在王峰暂时还在，他站在离舞台大约十五米远的地方，手里举着个照相机，对着穿着洁白婚纱的小姨子不停按着快门，苏成恨不得冲上去揍他几拳，把那只照相机砸个稀巴烂！
　　然后让他滚开。
　　可是苏成不能这么做，毕竟现在王峰没做什么，他虽然不是谭为军的亲戚，但也算是宾客，在婚礼现场大闹，小姨子怎么办？
　　岳父岳母会怎么看自己，而且苏成很想趁着这个机会把那个神秘的面具女给揪出来，如果现在就冲出去，肯定会打草惊蛇。
　　苏成仔细的盯着王峰，只要他身边出现任何一个女人，他都不会放过，在沙滩上的只要是个女人，在苏成的眼里就有可能是面具女！
　　哪怕那个女人没有和王峰说话，只有眼神交流，苏成也绝不放过。
　　王峰在这里认识的人很少，他既然是面具女带来的，无聊之下肯定会找面具女说话。
　　可让苏成没想到的是，王峰这个家伙竟然主动走进几个年轻少妇中间，手里拿着酒杯，和她们交谈起来！
　　因为是在海滩边上举行婚礼的原因，又加上是盛夏，所以很多女人都穿的很清凉，白色吊带裙或者低胸晚礼服几乎是女宾客们的标配！
　　王峰很会找话题，总能引得那些女宾客们掩嘴直笑，显然他们聊的很投机，而王峰则时不时的在女人们身上狠狠的看上几眼，那种目光仿佛要穿透她们本就单薄的衣裙。
　　苏成当然知道他在打什么注意。
　　视线里突然出现了一个穿水蓝色长裙的女人，她轻轻的拍了拍王峰的肩膀，打过招呼然后便向另一侧走去。
　　苏成心想难道是这个女人？
　　那天王峰家的卧室光线十分黑暗，女人脸上罩着面具，苏成看不到她长什么样，但大致身材还是有印象的，这个穿水蓝色长裙的女人无论身高还是背影和那个面具女的确很相似。
　　苏成回到妻子身边，指着那个女人问道：“我好像在哪里见过她，你觉得她像不像咱们大学的同学？”
　　妻子的美眸看了看苏成，道：“哼，你是不是想起了杜美娟了，咱们大学同学里你最喜欢的就是她了！”
　　“说什么呢，最喜欢的如果是她，我会和你结婚吗？”
　　妻子娇憨的将苏成抚在腰间的手打开，道：“结婚了还可以离呀，你要是厌倦了，就找你的杜美娟去好了！她对你可也是念念不忘呢，只要你开口，她马上就会从梅州跑过来找你！”
　　苏成是想问问妻子认不认识这个女人，小姨子不是启东人，这次结婚，除了谭家亲戚朋友和沈家父母外，其余的就是妻子从电视台找来助兴的司仪了，可惜的是妻子也不认识这个女人！
　　小型舞台上，小姨子和谭为军交换戒指结束，然后便互吻了对方，双父母发表了一番感言，接下来临湖电视台的女孩子们便开始表演起了节目，她们毕业于专业的播音系或者表演系，人长的美，艺术功底也很好，顿时引得台下观众大声叫好。
　　苏成再次回到签到处，拿起那本红色的本子，他找到王峰签到的地方，把列在王峰前后的几个看起来是女人的名字全部记了下来。
　　如果王峰是谭家的女宾客带来的，那么两个人肯定是一起签到的，也就是说，那个女人应该是这几个名字中间的一个！
　　苏成不愿意放过任何一点线索，就算今天没办法搞清楚那个面具女的身份，有了这几个名字他总可以借机会向谭为军打探一下的。
　　回到座位后，苏成吸了口烟，看到王峰正挑衅的向自己看来，脸上带着不屑的笑容，苏成心想，他应该没有这么大胆，毕竟这里是婚礼现场，他们要搞也不会在这个时候搞！
　　“老公，你帮我看一下包包，我去上个厕所！”
　　妻子将黑色小坤包放在苏成身上，然后便身姿摇曳的走向沙滩另一侧。
　　这时，轮到景甜甜上场表演了，她虽然是司仪，但却十分喜欢出境，架不住同事们劝说，于是便换上了一套紧身小皮衣，跳起了劲舞。
　　苏成是女方主要亲戚，所以坐的位置比较靠前，景甜甜的动作看的很清楚。
　　她是个活力四射的外地女孩，身材偏丰满一些，她的舞姿跳的很是劲爆，就连苏成也不禁完全被吸引住了。
　　苏成对她的印象还是很不错的，但自从撞见陈主任载着她去东清湖车震，又在七萱酒吧和王浩那个家伙偷情，苏成便觉得，她是个在性方面很开放的女人。
　　苏成象征性的鼓了鼓掌，当他放下手时，这才发现，妻子去上厕所已经上了很久，而坐在妻子边上的曾艳竟然也不见了！
　　苏成往王峰坐的地方看了过去，他的脑袋轰的炸了一声，不知什么时候，王峰竟然也不在了！
　　苏成有种很不好的预感，王峰今天绝不是来参加婚礼这么简单的，他真的是要来玩刺激的！
　　妻子和曾艳很有可能已经成为他的猎物。
　　沙滩附近只有两个公共厕所，一个在南一个在北，而且离这里的距离都有大概五六百米，难道妻子是被王峰控制住在了厕所里？
　　苏成一下子紧张起来，来的宾客大多都知道厕所较远，来之前早就已经放空了肚子，而有些男的则直接躲进芭蕉林里解决一下，所以真正去厕所的人并不多，王峰完全可以在女厕所里对妻子做任何事情！
　　而王峰这么做不单单是为了满足自己那种变态的欲望，更是为了报复妻子的出轨！
　　苏成离开了桌子，然后故作镇静的向南边的公厕走去，走到人少些的地方，他立刻奔入芭蕉林狂奔起来。
　　王峰一定做了充足的准备！
　　只要有那个男的帮助，王峰完全可以让人把玩弄妻子的视频给拍下来，他不是带着照相机吗？
　　正好派上用场！
　　苏成冲到南边的公厕，发现男女厕所均空无一人！
　　然而，苏成的心却绷的更紧了，自己浪费的每一分钟，都有可能让妻子坠入地狱。
　　这一趟跑错了方向，王峰就有了更为足够的时间来搞妻子，说不定此时的妻子已经达到了顶峰，毕竟这比一般的偷情来的更加刺激。
　　妻子会不会已经很享受性的乐趣？
　　苏成折返回去，几乎是用尽了全身力气在奔跑，眼前终于出现一座低矮的小平房。
　　到了！苏成心里默念道：“千万不要！”
　　然而事实却是残酷的，苏成刚走进女厕所门口便看到妻子双手伏在了墙上，低胸礼服凌乱不堪。
　　一个粗黑的男人压在妻子性感的雪臀上！

第73章 婚礼上的意外（修）
　　苏成冲过去，揪住他就是一拳，花裤衩被打的连连后退了三步，差点一屁股跌倒在地。
　　一颗门牙落在地上，花裤衩的戴着袜套的嘴里满是鲜血。
　　苏成刚想追，妻子却抽泣道：“老公，我好痛！”
　　花裤衩这时才想起来要逃跑，开发的公厕极为宽敞，花裤衩抄起旁边的板砖朝苏成砸了过去，苏成一闪，花裤衩乘势冲了出去。
　　沈雪芸喊痛，但苏成却比她还痛，那是心的疼痛，是最深的苦楚！
　　妻子要紧了牙关，浑身都在发抖，雪白的礼服上沾满了泥污，像是刚刚被男人侵犯过，而看她的样子似乎马上就要晕倒了。
　　“老公，我的膝盖皮被撞破了，刚才那人好可怕，幸好他没得逞！呜呜呜！”
　　沈雪芸喊痛，但苏成却比她还痛，那是心的疼痛，是最深的苦楚！
　　妻子要紧了牙关，浑身都在发抖，雪白的礼服上沾满了泥污，像是刚刚被男人侵犯过，而看她的样子似乎马上就要晕倒了。
　　苏成刚将妻子扶到了洗水池边上，隔壁的女厕所里边传来低沉的男人笑声。
　　苏成暗道糟糕，他冲了进去，只见王峰果然在里面。
　　那个女人正是曾艳，她的白色礼服被掀到了腰间。
　　王峰站在她的身后。
　　外面那人逃了，但王峰却是不慌不忙的样子，他长长的松了口气，苏成抓住王峰的衣领，大声道：“信不信我现在就报警！”
　　王峰大言不惭的道：“报啊，马上就报，你小姨子长的和你老婆一样漂亮，人家结个婚不容易，出这种事情，你让她怎么下的来台？我可是男方请来的宾客，听说姓谭的在启东混的还不错！”
　　苏成犹豫了，这是他最为忌惮的事情，更何况自己的妻子还在外面，她到底有没有被玷污过还是个迷！
　　曾艳终于睁开了迷离的眼眸，她震惊的看着苏成，猛的摇了摇头，口中发出呜呜的叫声。
　　王峰哈哈笑了笑，道：“我忘了你没法说话了，你到底有没有背着我和别的男人有染？”
　　他把黑色丝袜从曾艳口中拉了出来，道：“好了，你现在可以说了！”
　　曾艳显然已经被折腾的筋疲力尽，她摇了摇头，道：“没有，绝对没有！”
　　王峰暴怒：“什么，你给我再说一遍！”
　　说着他从挂在身上的小包里抽出一大叠照片，拿在手里使劲摇晃着道：“我没听清楚，你倒底有没有？我记得你一直很喜欢这个叫苏成的人？现在怎么不敢承认了？
　　曾艳看到那一叠照片，立刻便花容失色，接着她便颤抖着，声音显得十分无奈：“有……我的确有和苏成在一起过！”
　　苏成知道那是王峰以前拍摄的曾艳的隐私照片，现在却成了他要挟妻子的东西，苏成冲上去把照片撕碎，然后丢到池子里冲走！”
　　王峰冷笑：“你以为撕掉了就没了吗？我家里还有备份，那里的都是不打马赛克的，你要的话改天我可以送你几张！”
　　“现在我老婆自己已经承认了！你还否认你不是奸夫？”
　　王峰瞪着眼睛道。
　　苏成冲上去，把王峰推开，然后把曾艳的礼服扣子扣好，道：“你先走，马上新郎新娘就要来敬酒，少了你们几个，雪岚会起疑心的！”
　　王峰提起裤子，道：“现在公平了！”
　　“什么公平了？”
　　苏成紧皱浓眉。
　　王峰神秘莫测的笑了笑。
　　王峰的笑犹如一道利箭几乎刺穿了苏成脆弱的心脏。
　　王峰抓住曾艳的殷桃小嘴。
　　苏成举起拳头直接砸了过去，王峰连忙躲开，然后他狼狈的逃到门口，道：“女主持人就是不一样，做事时叫起来的声音都那么甜！”
　　说罢，他便扬长而去。
　　“你胡说，你这个流氓！呜呜呜！”
　　妻子坐在水池边嚎啕大哭，手指指着王峰离去的方向，可是却根本奈何不了王峰！
　　苏成脑子里一片浆糊，王峰的话不停在耳畔回响。
　　苏成把曾艳手上的绳索解开，她顿时就哭了出来，跑到水池里不停的冲刷着身上的污迹。
　　坐在厕所外的妻子也似乎已经醒了过来，道：“曾艳你怎么了，刚才吓死我了，我以为你被人抢劫了，我刚想报警里边就冲出来一个人，我胆子太小了，没打通110就已经吓的快晕过去了！”
　　休息了5分钟，苏成便带着妻子和曾艳回到婚礼现场，他们的裙子都已经被弄到了斑点，可是今天是沙滩婚礼，只有新郎新娘站的地方是铺了红地毯的，其他人都是站在沙滩上，弄到脏的东西也在所难免，根本没有留意！
　　小姨子敬酒刚好敬到这一桌，妻子和曾艳站起身来，一起说着祝福的话，可是两人心里却都是七上八下的，连声音都是发抖的！
　　小姨子和丈夫显然是被婚宴弄的晕了头，以为他们是为自己高兴而搞得太激动了，也没有怀疑什么。
　　婚宴剩下的每一分钟，对于苏成和沈雪芸、曾艳两女都是一种痛苦的煎熬，他们各自怀着不同的心思，谭家精心准备的海鲜盛宴吃在嘴里，味同嚼蜡！
　　婚礼完毕后，苏成想先送曾艳回店里，沈雪芸倒底有没有被她丈夫王峰侵犯过，只有曾艳和妻子两人知道，苏成准备好好问问她关于妻子的事情！
　　可是曾艳却拒绝了他，坚持要独自打的回去！
　　当着妻子的面，苏成自然不好用强硬的方法把她留下。
　　宾客归家，婚宴散席，安排好了所有的事项之后，已近黄昏。
　　苏成将岳父母送到酒店安顿好，并顺路送走了几个喝醉的宾客。
　　今天是妹妹沈雪岚大婚的日子，妻子早已经提前和电视台请了假，即便再忙，妹妹结婚她是必须要在的。
　　今天晚上，苏成和妻子准备在妹夫家暂时一晚，因为忙完婚宴的后续事宜时，基本上已经是晚上12点以后了。
　　苏成静静的躺在床上，而妻子则在卫生间里洗澡。
　　苏成打开窗户抽了根烟，然而便看着浴室内站在莲蓬头下的娇妻。
　　妻子似乎已经从中午的那场惊吓中恢复了过来，她浑身涂满了沐浴液，轻轻的揉搓着每一寸肌肤。
　　洗完以后，妻子便穿好蕾丝内衣，轻轻的躺到苏成身边：“老公，我要抱抱，今天中午的时候我真的好害怕！”
　　苏成紧紧的搂住了妻子，轻拍她那柔软的背脊，但他的心却是无比难过。
　　妻子到底有没有被侵犯？
　　这个疑问一直萦绕在苏成心头，每每眼前出现王峰和那个穿花裤衩男子按着妻子娇躯猛烈冲击的画面，苏成便忍不住想打人。
　　“我们马上就报警！”
　　苏成试探着道。
　　“不要，老公，不要报警，那人反正也没得逞，就算了吧，如果报警了，电视台的同时肯定会把我当做笑话，以后我还怎么立足？”
　　“他真的没有进去？你确定？我看你的内裤都已经被掀到屁股旁边了！”
　　苏成绷着脸，这个问题对他太重要了，以至于他把妻子搂的太紧，弄得她叫了起来。
　　“你坏蛋！我是当事人，那个东西有没有进去难倒我自己会不知道嘛？再说了，我是你老婆嘢，你就这么希望你老婆被别人强暴吗？”
　　说完，她便把身子挤到了苏成胸口。
　　沈雪芸不好意思说强奸二字，但说到这里连她自己都脸红了，美眸之中仿佛有春水要滴出来似得。
　　“真的没有？”
　　“没有！”
　　妻子十分肯定的道：“那天不是和你说过了嘛，这种事情只要女人不愿意，哪怕男人用强都是没法得逞的，你自己不都做过实验了，还不信？”
　　苏成抚摸着妻子柔软的发丝，道：“那你看到女厕所里边发生的事情了嘛？”
　　妻子的嘴唇微微一颤，脸色明显变得不自然起来。

第74章 被侵犯
　　苏成走进公厕的一瞬间，便听到过妻子叫：“好痛，住手！”
　　可是当妻子发现自己站在她的身后以后，便又说膝盖好痛，很明显妻子第一次说的好痛，是被花裤衩男人粗暴的进入弄痛了。
　　她的那声好痛自然不是膝盖皮破了的痛，而是圣女地被搞痛了，苏成还发现，妻子的膝盖破的不是很严重，她用不着发出那么夸张的声音，之所以那么干完全是想把注意力从被强暴引到膝盖受伤！
　　苏成觉得妻子不可能没有看到里边的事情，王峰已经和曾艳酣战了许久，甚至把种子都播撒了进去，而那个花裤衩男子在此期间也强行侵入了妻子，她之所以否认，是在为自己开脱，同时也保护曾艳的隐私。
　　身为临湖市电视台女主播的妻子，自担任晚间新闻主播以来，人气直逼白天黄金时段女主播，她已经是临湖市公认的美女主播，身上套着无数的光鲜光环，试问，这样一个公众人物，她怎么可能轻易承认自己被男人强暴过？
　　这关系到她的名誉、尊严，甚至终生的幸福！
　　女人是很聪明的，就在自己进去的一刹那，她们已经在心里默默的决定，互相替对方隐瞒！
　　“我没有看到里边发生的事情呀！”
　　妻子的声音有些清脆显得有点夸张，她的雪白的琼鼻似乎因为过度紧张而微微缩了缩，道：“酒席还没开始我就喝了不少水，于是我就想嘘嘘，可是走到南边那个厕所时发现那里都已经堵塞了，里边又脏又臭根本不能小便，所以我又走到北边那个公厕，可能是昨天晚上熬夜主持节目，今天白天又没有任何休息就来参加妹妹的婚礼，我一走到厕所门口，头就开始犯晕了！”
　　“那时候还没开酒席，我都没吃东西，也有可能是饿的，当时只觉得眼前一黑，好像马上就要倒下去一样，于是我就扶在水池边上，准备缓口气，然后再用冷水冲一冲，我知道在那种地方根本没人的，我就是喊也没人听的到，而且我的手机又在皮包里，想打给你也没办法！”
　　妻子是个有些小霸道的千金小姐，平时发生一些事情根本不会解释那么多，但今天她却解释的格外的耐心，她的解释也很合理，她有轻微洁癖，那种粪渣乱飞的堵塞公厕，她肯定是不可能在里边嘘嘘的。
　　而她穿的是高跟皮鞋又加上低胸礼服，走起路来本就十分的不方便，加上沙滩，妻子从南边的厕所再走到北边的厕所就要花上不少时间，而苏成是男人而且跑步前进，妻子刚刚到厕所不久，有可能自己刚好就追到那儿！
　　“我在那儿站了不到半分钟，就听到厕所里有女人在叫，那个声音太熟悉了，我知道是曾艳，大概二十分钟前，她也说过要来上厕所，我心想她怎么这么久还没好，于是往里边看过去，我当时头都晕死了，只看到里边黑乎乎的都是蚊子，还有曾艳的手被一个男人用绳子绑了起来，我以为是曾艳遭到了抢劫，我都吓死了，我当时第一反应就是报警，可是我的脚一下子就软了，根本迈不开步子！”
　　“你看不清里边？”
　　“是啊，当时眼前黑乎乎的，再后来，里面突然冲出来一个男的，把我按在墙上，然后想把我的内裤给扒掉，你知道的，这种事情我死都不会让它发生的，所以我就咬了那个男人一口，可他的力气好大，我根本不是他的对手！
　　“再后来，你就来了！”
　　妻子用柔软的娇躯贴住苏成，微微颤抖着道：“老公，幸好你来的及时，你就是我的保护伞！以后你都要永远的保护我！我当时好害怕，要是真的被他得逞了，我也没脸再见你了！”
　　苏成点点头，他何尝不想保护妻子，可是这个女人还值得自己保护嘛？
　　苏成继续说道：“其实这不是一次抢劫，里边的那个男人是曾艳的丈夫王峰！”
　　苏成进一步的试探着妻子的反应。
　　“啊？王峰？怎么可能？他为什么要抢劫自己的老婆呀？”
　　妻子惊讶万分的道。
　　“不是抢劫！难道你真的没有看到他们在里边都做了些什么吗？你在外面呆了那么久！”
　　“我都跟你说了，我突然头晕，差点摔倒，你看我的膝盖皮都弄破了！”
　　苏成心想你真的是这里痛？还是其他的地方在痛？
　　苏成缓了口气，道：“你觉得他们两个会在里边做些什么？”
　　妻子很明显不太想继续这个话题，道：“是啊，他们两夫妻躲在里边干什么啊！那里可是女厕所，他们会不会是在里边溜冰啊？我听说有些人毒瘾犯起来，随时随地会想吸的，婚礼上不方便，于是他们偷偷跑到女厕所？可是曾艳平时很老实也不像是会去溜冰的人啊！”
　　苏成不得不佩服妻子的反应能力，当主持人当习惯了，讲起话真是张口就来，竟然连吸毒这种事都能想到，不得不说这真的是个非常好的托词！
　　“可是，难道你忘记了，还有一个男的也在里边！”
　　“哪里还有男的呀？不是就他们两夫妻嘛？”
　　妻子道。
　　“那个想强暴你的男人，不就是从里边冲出来的嘛？”
　　苏成一针见血的道。
　　妻子美眸之中闪过一丝惊慌，道：“晕，对啊，这是怎么一回事呢？我都搞糊涂了！怎么忘了还有一个男的了？”
　　“你觉得两男一女，躲在女厕所里会干什么？”
　　苏成继续引导着妻子，这事关一件很重要的事情，如果妻子真的看到了里边的场景，那么将会给妻子带来极大的震撼，妻子的人生观也将因此发生巨大的变化，竟然有丈夫会这样对自己的妻子！
　　坠入那种危险游戏无法自拔，而这正是王峰想要看到的，如果妻子自己坦然承认看到了一切，那么苏成觉得自己还可以用自己的方式劝解她，让她走出歧途，如果妻子不愿意说，那么苏成便更需要提高警惕了。
　　“我真想不出来，好奇怪哦，以前觉得曾艳他们夫妇两就不太合拍，怎么今天在婚礼上又出了这档子事，我搞不懂了！”
　　“既然那个男人冲出来想强暴你，你觉得他刚才会不会在里边做着同样的事情？”
　　苏成道。
　　“怎么会啊？他丈夫也在那里，王峰怎么可能让别的男人强暴自己的老婆？”
　　妻子花容失色，身子像是飘零在雨中的花朵瑟瑟发抖，两只光嫩的玉腿紧紧的并拢在一起，似乎是在抗拒着什么。
　　苏成抱着她的娇躯，下腹却已经有了反应，当着妻子的面提及这个极其敏感的话题，让他不由自主的兴奋起来，道：“如果是王峰自己想要那个男人这么干呢？他想让那个男人共享自己的妻子曾艳呢？”
　　妻子紧张的闭起了眼睛，在苏成看来，自己的话让妻子想起了那幅违背道德伦理的画面，王峰和那个花裤衩男子同时一前一后的冲击着曾艳，并用各种手段对她进行着调教，显然，对于曾经保守且有轻微节拍的妻子来说，在肮脏的公厕里做这种事情，而且是两男一女，那肯定是幅极具冲击力且很震撼的画面！
　　“不会吧，真的会有这么变态的人嘛？可是我什么也没看到呀，我觉得应该不是你想象的这样的！”
　　说着妻子用光滑娇嫩的小粉拳捶了捶苏成的胸口，道：“老公，你怎么会有这样变态的想法，你是不是也想这样干？也想把我共享出去？”
　　苏成笑了笑：“我没这种嗜好！”
　　妻子将脑袋埋在苏成身上，娇艳欲滴的红唇在苏成的胸口轻轻咬了下，道：“臭老公，不是有没有这种嗜好的问题，那种想法就是想都不能想，你的脑袋里一刻都不可以有这样的念头，否则的话，哼，我就和你离婚！我才不要被你共享出去呢！”
　　妻子紧紧的靠着苏成，呼吸变得急促起来，洁白的酥胸上下起伏，道：“老公，我是不会相信王峰做出那种事情来的，因为那么做曾艳肯定不会同意呀！”
　　妻子皱着柳叶细眉，低声道：“如果他们真的那样做的话，王峰把曾艳给共享了出去，当时……当时的曾艳会是什么感觉啊？她肯定会殊死抵抗的！”
　　如果说方才妻子严厉的责备让苏成稍感安慰，那么这句话，却让苏成陷入了无尽的恐慌，妻子似乎对这种事情产生了好奇，好奇之后呢？
　　会不会是期待和迷恋？
　　“你想知道？”
　　苏成道：“想知道的话，去问问曾艳！”
　　“我才不要知道呢，那种事情恶心死了！再说我也相信她不会，这一定是个误会！”
　　妻子转过身去，推开苏成，道：“老公，今天好累，我们睡吧！”
　　苏成看着妻子那隐藏在蕾丝文胸下的丰软，不由浑身发热，今天白天在公厕的一幕幕画面刺激着他，他竟十分的冲动，于是他把手伸到了妻子的双腿之间。
　　妻子当然明白苏成的意思：“老公不要了！”
　　苏成大怒，他忽然想起了妻子说的那句好痛，恐怕妻子真的已经被花裤衩男人给进入过，她之所以拒绝自己，也是因为那里受了些伤，苏成当然不愿意放弃这次试探真假的机会。
　　苏成狠狠的把妻子的娇躯拉到床边，然后压了上去，妻子呀的叫了起来。
　　“你倒底是哪里痛？”
　　妻子咬着嘴唇：“是……是膝盖痛！”
　　苏成将她的两条玉腿狠狠分开，按在床沿上！
　　当苏成奋力冲刺时，妻子却再也不敢喊痛，她的细眉拧成了一团，俏脸上现出欢欣的神色，不断哀求着：“老公，求求你不要这样野蛮！”
　　妻子明显是在欲擒故纵的引诱自己，从她的表现来看，她的确不像被人侵犯过，以那个花裤衩男人粗暴的力度来说，如果被侵犯过，妻子肯定是承受不起自己连续的撞击，可是现在的妻子却很享受，而且苏成趁着妻子洗澡时检查过她放在外面洗衣盆里的内衣裤，那上面很干净，没有任何男人的痕迹。
　　也许真的是自己多虑了！
　　妻子在苏成心中曾经是神圣而纯洁的，就像今天穿着洁白婚纱的小姨子一样，他不愿看到妻子的身上又增加一块污点！
　　唯一让苏成感到不安的是，妻子有可能已经看到了曾艳和王峰激战的那一幕，而妻子不说，显然内心受到了巨大的冲击，那将会对她造成什么样的影响，这是现在的苏成最担心的。

第75章 玩到过火
　　由于第二天还要上班，苏成把妻子送回了临湖。
　　在妻子上下车的时候，苏成特别留意妻子的动作，妻子走路时两只玉腿的动作很是自然，而且她还哼着流行歌曲，显然昨夜妻子对自己的表现很满意妻子不愿意开口，而苏成则一直等待着她开口，只要她说出实话，哪怕她真的被侵犯过，但那不是她自愿的，苏成都会原谅她，毕竟这种事情，错的不是她。
　　可妻子却不但声称没有被侵犯，甚至连公厕内的事情也没有看到，作为妻子不都是希望受了欺负、委屈从丈夫那里得到安慰和帮助的吗？
　　可她为什么不告诉自己？
　　因为妻子对自己的伪装，苏成越发感到难过和不安，可妻子一口咬定那人没有得逞，苏成自然无法报警，不然的话夫妻两个在警察面前说的完全不一致，警察怎么查？
　　而且妻子毕竟是公众人物，肯定会因此和自己翻脸。
　　对于妻子有没有被侵犯一事，虽然让苏成如鲠在喉，但说起来她已经让奸夫给玩弄过，她的身体早就不忠于自己，而昨晚的表现也有可能是妻子忍着某处的疼痛装出来骗自己的，所以他准备去向曾艳求证！
　　苏成抽空给岳父母买了蔬菜，安排他们吃了饭之后，便回到国资委上班。
　　他拿出锁在抽屉里的私人手机，打开一看，秦虹在前几天给自己发来了消息，消息都是午夜12点以后发的。
　　喂，屌丝男？在干什么呢?你又在撸？要不要我给你发点好图？
　　不理我，你找到女朋友了？
　　都是诸如此类的信息，苏成心想，这个女科长白天工作繁忙，晚上也该累了，可是她却天天上微信聊天，她是该有多寂寞，多空虚？
　　有本女性杂志上说，每个女人都是一道难解的谜题，让人目眩神迷。
　　妻子如此，秦虹似乎也是一样，她们的身上都有着神秘的未知，让人无比好奇。
　　谜一样的女人，才能引起男人的注意，才能诱惑男人，可是每一个男人都不会希望自己的妻子，爱人对自己完全坦白，不希望她们身上有任何的迷点，这就是一种无法化解的矛盾！
　　就像大多数男人都会意淫别人的娇妻，甚至妄图占有，可是谁都不会想让自己的娇妻被别的男人引诱！
　　可是偏偏苏成身边这些最为优秀的女人，在感情两性方面似乎都出了这样那样的问题。
　　苏成完成自己的工作以后，坐在椅子里长久的思考着婚礼上发生的事情，妻子真的没有看到里边的情形么？
　　还是说里边发生的一切让她感到太震撼，而且加上女主角是她的好闺蜜，所以她选择了装糊涂说没看见，这样既为曾艳保留了颜面，也保全了自己的尊严，而且这样一来，曾艳肯定会更加感激妻子，极力的为妻子开脱。
　　反正，这件事情之后，曾艳和妻子会互相为对方说话，她们在这件事上有着共同的利益。
　　可是有一点苏成可以肯定，就算她们竭尽全力帮助对方，但双方的内心肯定已经对对方产生了隔阂。
　　妻子看到了曾艳被丈夫和另外的男人调教，而曾艳也看到了某个男人试图强暴妻子，两个女人在对方面前都丧失了尊严。
　　这是一种极为微妙的心理！
　　在表面上她们的关系可能会比以前更为融洽，但实际上她们不会再像以前那样信任对方了！
　　这是苏成的猜测，苏成觉得，这样一来，对自己调查妻子出轨证据十分有利，曾艳对妻子必定有所忌惮，她迟早会彻底的倒向自己，把一些自己所不知道的关于妻子的秘密全都告诉自己！
　　苏成灭了香烟，同事们已经陆续离开办公室，下班时间已经过了十五分钟，秦虹走过来，道：“苏成，最近你表现很好嘛！下班了还不走？”
　　于是苏成便和秦虹一起下了楼，苏成开车回到文具店，他不想这么早回家面对岳父母，这会让他感到压抑和窒息。
　　曾艳正在阳台上晾衣服，看到苏成上来，她微微一愣，接着便挪开了视线，在婚礼结束以后，她便一直在逃避着苏成。
　　苏成停好车，走到她身边，曾艳轻声道：“怎么不回去陪你岳父母？”
　　苏成却没有回答这个问题，而是从后面抱住了曾艳，感受着她那柔软而丰腴的娇躯，道：“你为什么要听王峰的话，去那个地方？为什么不告诉我，让我来保护你？”
　　曾艳的睫毛飞快的抖动了几下，那天的画面被苏成一说，便无可避免的在她脑中重复闪现，她的娇躯微微颤抖，道：“不是我自己想去，他的手里有我的照片，如果我不去的话，他……他就要把照片偷偷丢在婚礼现场的桌子底下，到时候迟早有人会不小心看到那些照片，而我就在婚礼现场，要是在那种地方被人认出来，照片上的女人是我，你说……我还有脸活下去吗？”
　　“这个混蛋！”
　　苏成对准墙头狠狠捶了一拳，手背上立刻碎了块皮。
　　曾艳看到苏成的手受伤了，立刻便眼圈红了，道：“你别这样，我就把他当做畜生，就当是被畜生欺负了，你犯不着把自己的手弄破！”
　　苏成听到曾艳这么说，内心的怒火更加难以抑制，道：“你怎么能抱着无所谓的态度，难道你就心甘情愿的被他控制吗？还是你已经习惯了这样的生活，甚至喜欢被他们搞？喜欢这样的刺激？”
　　“你混蛋！”
　　曾艳又羞又愤。
　　苏成道：“我说过，你是我的情人，我不会让你再被他欺负的，我会想办法把那些照片弄到手然后销毁，这样他就没办法再威胁你了！”
　　曾艳低下了头，奋力的在苏成的怀中挣扎着，道：“我不要当你的情人，你们都把我当做玩物，我不要！”
　　“我没有把你当做玩物，只是，我和你都说有家庭的人，除了保持这种关系，还能怎么办？我们不可能再进一步了！”
　　曾艳推开苏成，道：“那你不要管我好了，我不想当你的情人，我宁愿被他拿去共享，拿去到论坛上招募！”
　　苏成挥手就是一巴掌，但打到一半便打不下去了：“你怎么这么贱？”
　　“我就是这样贱，我已经被他们玩过了，已经是个不洁的女人，就算我自己再努力又怎么样？”
　　苏成猛的摇晃着她的娇躯，道：“你不能这样想，抱着这样的念头你会越来越堕落，对那种行为越来越抱着无所谓的态度，到后来你也许还会享受那种畸形的刺激，这样下去你会毁掉自己的！”
　　在苏成的棒喝之下，曾艳终于清醒了一些，这一整天以来，她独自一人住在这个店面里，被那种阴郁的情绪笼罩着，脑海里总是出现公厕里的画面，整个人都快要疯掉了。
　　苏成用冷水为她绞了块毛巾，曾艳洗了把冷水脸，一下子便冷静了下来。
　　苏成搀扶着曾艳走动卧室，她的身体软绵绵的发虚，似乎昨天婚礼上发生的事情对她造成了很大的影响，另外那种情况下的强制做爱也让她消耗了过多的精力。
　　曾艳只穿着件碎花睡裙，道：“借你的肩膀靠一靠，不过你不要想对我做那种事情，我是不会允许的！”
　　待到她的情绪平复下来，苏成道：“雪芸是大概什么时候走进女厕所的？你还记得嘛？”
　　提起沈雪芸，曾艳便面红耳赤，比昨天在沈雪芸面前提起曾艳还要夸张，毕竟沈雪芸是被逼的，而自己则是被丈夫调教。
　　“你问这个干什么？你怕雪芸被那个男人侵犯过？”
　　曾艳怎么会不明白苏成的意思。
　　“你不要听王峰胡说，雪芸来的时候他们根本没有注意到，再说就那么几分钟时间，他们哪有机会对雪芸做那种事情！”
　　苏成注意到，曾艳说的是几分钟，她的意思妻子也是刚刚到女厕所门口不久！
　　苏成点了根烟：“你的意思是说，雪芸进来后，王峰和那个男人一直在玩你？你和他们玩的很投入，很刺激，兴奋的根本没看到雪芸？是这样吗？”
　　曾艳的身子不可察觉的哆嗦了一下。

第76章 蕾丝内衣
　　“你胡说，你怎么可以这样说我，在那种情况下，我怎么可能会兴奋，我已经痛苦死了！你这人的心可真够狠的！”
　　曾艳将将脑袋埋进苏成的胸口，眼泪稀里哗啦的擦在了他的衬衣上。
　　“那你告诉我究竟是怎么回事！”
　　苏成步步紧逼，妻子是个刁蛮的公主，每每苏成问到关键处，她总会想出招来将话题引开，或者干脆耍脾气，但曾艳就不同了，苏成在她面前可以有什么就说什么，尽管有的时候，曾艳也不一定会和自己说实话。
　　“当时里边真的挺黑的，到处都是蚊子，我的嘴里还被塞了丝袜，而且被王峰那样……那样的乱搞了十多分钟，我真的都快晕过去了，外面发生了什么我真的不太清楚，但是有一点可以肯定的是，雪芸进来时我们都没发现，直到她的高跟鞋踩到了什么东西发出了很大的响声，王峰才看到她，后来，那个男人就冲了出去！那个时候我们已经快要结束了！”
　　“可王峰说的不是那样，他说，在那个男人之前，他也已经侵犯过雪芸！”
　　曾艳叹息道：“你竟然选择相信他的话，也不愿意相信我吗？他这么说，就是为了让你和雪芸产生误解，试问有哪个男人可以忍受自己的老婆被别人侵犯，一旦你不相信雪芸，那么王峰也就成功了一半！”
　　果然，曾艳还是不停为妻子说话。
　　“像雪芸那样的女人，有多少男人眼巴巴的盯着，想对她做点什么，但仅仅也就是想想罢了，只有王峰这只癞蛤蟆，妄图想吃天鹅肉，不过他根本没那个本事吃到雪芸，你要相信雪芸，她这个人看起来娇气，但实际上却是个反抗能力很强的女人，这一点上，我觉得自己是不如她的，她的心理素质比我强太多！”
　　有些话苏成不能对曾艳说，王峰是个渣滓这是毫无疑问的，但在公厕这件事情上，苏成却宁愿选择王峰。
　　道理很简单，妻子和曾艳都被对方看到了不该看到的东西，他们无论哪一方，都会竭力为对方隐瞒，一来是因为她们本来关系就非常好，二来是为了自己的尊严，和保护自己， 撇清对方，也是在撇清自己！
　　有哪个女人愿意承认自己被强暴？
　　又有哪个女人愿意承认自己被调教？
　　两人中间就像蒙了一层泡影，尽管透过泡影可以看到对方，但只要泡影存在，她们便会永远维持着那种虚假的状态。
　　尽管苏成知道，王峰的话也有可能是故意挑唆，但从理性上来讲，他的确更相信王峰多一些！
　　因为在他心目中，妻子已经出轨背叛过自己，她的话原本应该是最可信的，但现在却变得最不可信！
　　然而，苏成又是个极度理智的人，在情感上，他是不愿意看到妻子真的被别人侵犯的，但同时他也深深的清楚，妻子的解释也并非完全毫无道理，如果她先去了北边的厕所，然后走到南边的，两边距离近1000多米，妻子穿着高跟皮鞋低胸晚礼服，走到那边刚好需要10来分钟左右，而自己则是知道妻子有危险，一路狂奔，跑到那边总共花不了多久，所以王峰等人几乎是没有时间对她做什么事情的。
　　也就是说，妻子如果刚刚走进那里，而那个男人刚刚跑出来，那么妻子便的确没有被侵犯！
　　一切就是王峰故意说那番话来挑唆他们夫妻，为了他那种不可告人的险恶目的！
　　但，如果妻子没有走错方向，直接去到了南边的公厕，那么这些解释就完全不成立了！
　　一时之间，苏成无法判断妻子究竟有没有撒谎。
　　“你会不会因为那件事情就因此看不起我了？我是个被玷污了的女人，我觉得自己都没有脸呆在你的店里工作了！”
　　曾艳自责的道。
　　“这不是你的错，你千万不要有这样的想法，你继续住在这里，千万不要回去，王峰那个家伙不知道会做出什么事情来，找个机会我一定要好好的教训教训他！”
　　曾艳急道：“你可不要冲动，和他那样的人计较不值得。”
　　苏成忽然想起了一件事情，王峰是个说得出做的到的家伙，他会不会把在海滩厕所里拍摄的照片已经上传到论坛上了，这是他最为担心的事情。
　　苏成跑回屋里，坐在椅子上，打开了曾艳的笔记本电脑，曾艳独自一人住在这里，晚上闲暇无聊时就会用这台电脑打发时间，这是苏成特意为她买的。
　　输入账号密码，登陆论坛之后，苏成飞快的扫视着临湖人妻版块，然而他最为担心的事情还是发生了，王峰果然在上面发帖了。
　　帖子的名字很是吸引人眼球：沙滩婚礼上的人妻调教！
　　照片里的曾艳弓着身子伏在阴暗的角落里，墙面上的石灰斑驳掉落，甚至镜头上还捕捉到了几只飞舞的苍蝇。
　　她的手臂被绳索勒的青红一片，双手交缠捆绑，那白嫩饱满的雪臀被一双大手抓着，上面还有几个红色的巴掌印，一条沾了水渍的紫色蕾丝内裤正处于照片的最中央，诱惑着会员们的眼球。
　　这样的照片能一下子让男人的肾上腺素沸腾起来。
　　照片只发了两张而已，王峰在上面写到：想要看更多嘛？
　　想看的话就用你们最脏脏的语言来侮辱我家的小mu狗，她看到你们的留言会很兴奋，只要你们够给力，留言到300楼我会放更多更清晰的照片！
　　苏成简直惊呆了，在电脑的另一端，王峰一定是得意的淫笑着，等待着论坛会员们的留言，准备把一张张的照片给发上去，曾艳几乎已经成了这个论坛的焦点，好在照片没有拍摄到脸部，也许是拍摄到了，但王峰怕露脸以后被人认出来追查到自己，所以剪切掉了。
　　无论如何，曾艳的把柄完全握在了他的手中！
　　今后如果不将这些备份照片销毁，曾艳将永远无法摆脱玩物的身份，将永远的成为论坛里会员们求共享的对象！
　　而这是苏成无法忍受的！
　　曾艳晾完最后几件衣服走进来，看到电脑屏幕上的画面，顿时掩着脸痛哭起来。
　　“他怎么可以这样，我毕竟是她的妻子，难倒把我的照片给那么多人看，他就会高兴嘛？”
　　苏成抱紧曾艳，柔声道：“你记住，从他把这些照片放到网上的那一刻开始，他就已经不是你的丈夫，今后你和他再无瓜葛，下次无论有什么事情找你，你都不要接他的电话！还有没什么事情，你千万不要离开店里！”
　　照片虽然没有很清楚的把脸放出来，一些不熟悉的人或许认不出来，但一些较为亲近的人就不一定了。
　　安慰了许久，曾艳终于平静下来。
　　她就穿着一件薄薄的居家睡裙，头发随意的挽在脑后，白皙的脖颈下是一条诱人的白色沟壑，她用迷离的眼神看着苏成，道：“你们男人为什么都那么奇怪，明明有着很爱自己的老婆，却不懂得去珍惜，还喜欢在外面找情人，甚至像王峰一样做出那种变态的事情来！”
　　“苏成，我问你，你要老实回答我，你那天在海滩公厕里看到我被王峰进入的时候是什么感觉？会兴奋嘛?会觉得刺激吗？”
　　曾艳按着自己的胸口，鼓起勇气说道。
　　苏成的喉结抖了一下，一想到曾艳被王峰狠狠冲撞而发出阵阵娇啼时，他便有了反应，但他当然不能说自己喜欢那样，道：“没有什么感觉，挺恶心的！”
　　曾艳拨弄着头发，面色娇羞不解的道：“那为什么有些人看到那样的情景会格外的兴奋，你是不是在骗我，其实你看到了也会马上有反应，不然的话那个网上怎么会有那么多人发帖响应呢？”
　　苏成心想，曾艳不会被王峰屡次调教之后真的爱上那种强烈的刺激感了吧，毕竟那种有违道德的事情太容易唤起人们的性渴望了。
　　苏成连忙把论坛关掉，道：“你怎么可以这么想，你不会自己喜欢上那种感觉了吧，以后这个论坛上的东西你不能看，我怕你会受影响！”
　　曾艳乖乖的点了点头，道：“我的意志力有这么差嘛？你放心吧，我才不要看那种恶心的东西呢！”
　　滴滴滴！
　　曾艳的手机响了起来，有人发来一条消息，曾艳拿起手机一看是条微信消息。
　　“小曾，明天晚上7点半，你有时间吗？我想和你最后确定下我们分公司第一批进的文具用品的数量和品种！”
　　原来，在王浩的百般纠缠下，曾艳不得已加了他的微信号，苏成正要翻看她与王浩的其他微信记录，曾艳却一把抢了过去，把记录全部都删掉了。
　　前两天，这个王浩还以各种借口将合作事宜往后推，怎么今天突然就转变态度了？
　　“你说我要不要去？”
　　话音未落，王浩又发消息过来了：曾小姐，我发现我自己已经爱上你了，你穿着黑丝袜白裙子的样子太性感了，简直让我夜不能寐！
　　苏成大怒，他知道在这期间，曾艳一定收到过不少类似今天这样的骚扰短信。
　　“去，为什么不去，这个狗东西，竟然敢打我女人的主意！”
　　曾艳偷偷露出一丝笑容：“是你说要去的，要是我到时候被他给搞了，你可要负全责！我再也不希望被别的什么男人那样了，我已经受够了！”

第77章 为谈生意牺牲色相
　　苏成本来准备开车送曾艳去启东和王浩见面，可没想到的是，王浩竟然早已经主动来到了临湖市，并在钱柜KTV定好了卡座。
　　这个王浩，前几天刚刚和景甜甜搞在一起，今天又迫不及待的从启东赶到临湖和曾艳见面，他的目的不言而喻。
　　遭到妻子背叛，现在为了店里的生意，又不得不让曾艳去和王浩这种大色鬼相见，苏成有种十分屈辱的感觉，妻子保不住，难道连情人都要让别的男人染指？
　　苏成点了根烟，他当然不会让这种事情出现，他有绝对的把握搞定王浩，他要给王浩一个教训。
　　来之前，苏成特意让曾艳穿了条低腰牛仔裤和短袖女式衬衫。
　　曾艳这样随意的一打扮，完全变作了一个风情款款的邻家少妇，紧绷的低腰牛仔裤很高的衬托出了她的腰部曲线，小腹那洁白细腻的皮肤微微露出一小块，性感至极，但因为是牛仔裤的原因，王浩想要对曾艳做点什么，就不如短裙来的方便了。
　　苏成叮嘱了曾艳几句，便打开车门，让曾艳下了车。
　　曾艳挎着个小坤包，走进KTV，而苏成则拿出手机，给景甜甜发了个消息过去：那天，你和那个男人在七萱酒吧是怎么回事？
　　很快景甜甜就拨了过来，听她的声音似乎刚刚起床不久，苏成皱了皱眉，这说明景甜甜这个女孩的生活极其不规律，他对景甜甜的印象顿时又下降了几分。
　　“喂，苏哥，你怎么突然问起这个来了？”
　　苏成点了烟，注视着KTV上的霓虹灯，道：“你老实告诉我，你是不是让王浩给包养了？”
　　景甜甜慌乱的道：“没有，苏哥，那天他就是约我去喝酒唱歌而已，真的没什么！苏哥你怎么会认识王浩的？”
　　苏成见她到了这个时候还想隐瞒，干脆便开门见山的道：“你别管我怎么认识的他，你以为我是三岁小孩子，我刚进去的时候，你的裙子还没完全穿好，内裤都露出来了，而那个王浩光着膀子坐在卫生间，你敢说你们两个在里边没做什么事情，而且要喝酒，也不用特意跑到同性恋酒吧！”
　　景甜甜情知瞒不住，便道：“苏哥，我不是被他包养，我是真的喜欢他，愿意和他在一起，可是他家里有老婆，所以我们只能在外面偷偷的来，你不会把这事给捅出去吧？”
　　苏成笑道：“你可真幼稚，竟然会被这样一个男人骗昏了头，我不会把这件事情说出去，但你也要好自为之，告诉你一件事情，王浩不是什么好东西，他正背着你在KTV和我的朋友约会！”
　　景甜甜一愣，似乎不敢相信苏成说的话，道：“谢谢你，苏哥，我会注意的，如果他真的还想在我之外找其他的情人，那他也太不是东西了，有了我和她老婆还不知足！”
　　苏成道：“你似乎不相信，这样吧，你在哪里，我来接你，带你去亲眼看看他是个什么样的人！”
　　景甜甜有些意外，道：“那好吧苏哥，不过这样会不会太麻烦你了？”
　　苏成道：“不麻烦！你是雪芸的姐妹，我看到了自然就应该帮你！”
　　苏成开着车来到了春城花园，这是一个颇为高档的住宅区，位于临湖市中心2公里范围内，小区安保措施严密，外观看上去很不错，苏成已经曾经也想在这里购置新房，但碍于这里每平方米近1.8万的价格还是没有买，苏成有些不解了，景甜甜一个初来临湖市的外地女孩怎么住的起这样好的房子？
　　不一会儿，景甜甜便来到了小区门口，她的头发像结婚前的小姨子一样挑染成了酒红色，蓬松而柔软的头发垂在两侧，电视台的女孩子都是很注重外表的，她的笔直的玉腿上穿着一双黑色的渔网格子丝袜，白色的肌肤从网格里露出来，粉色吊带裙下的酥胸高高挺立，显得格外性感。
　　说实话。
　　虽然比之小姨子和妻子稍稍逊色了那么点，但景甜甜的打扮更大胆一些，也更喜欢招蜂引蝶一些，这个可以从他和王浩发生不正当关系，以及与陈主任偷偷密会可以看出。
　　苏成总觉得，陈主任并没有强迫景甜甜，她是为了在电视台立足，才与陈主任搭上的线，而自己的妻子不也曾经和她一样，是一个实习女主播，今日妻子拥有耀眼美丽的光环，可是曾经她会不会也如景甜甜一般，沦为过陈主任的亵玩的工具？
　　一路走来，吸引了保安和几个路人的目光后，景甜甜走到苏成的车子边上，敲了敲车门：“苏哥，这是你新买的车呀？”
　　“嗯！”
　　说着她便轻轻坐了进来。
　　“今天去找王浩，你最好和他断绝关系！”
　　苏成劝告道。
　　“我知道，我会看着办的，可是要和他断绝关系没那么简单，其实我是真心喜欢王浩的！”
　　景甜甜低着头，波浪卷发被车窗外的风一吹，便擦过苏成的脸，让他感觉痒痒的。
　　苏成斜斜看了她一眼，见她如此轻松的说着爱王浩，顿时对这个女人更加的不屑，世上竟然有这么贱的女人，明知别人有老婆，竟然还口口声声说爱对方，哪怕宁愿做对方的小三？
　　和另外一个女人共享同一个男人？
　　苏成冷哼道：“甜甜，既然你叫我一声苏哥，那我必须要以大哥的名义问你一句，你究竟是真的喜欢王浩，还是喜欢当小三夺人家老公，又或者是你根本就是喜欢和有夫之妇偷情的那种刺激感？这个你要分清楚！”
　　景甜甜的脸刷的红了，由于坐在副驾驶位置上，她的酥胸显得格外丰满，乳白色的沟壑随着呼吸不停颤动，道：“刚认识他时觉得他是个很成熟的男人，很有能力也很体贴，我觉得自己是真心爱他的，可是……被你这么一说，连我也搞不懂了，自己究竟是为什么会跟他在一起！”
　　将车开到KTV门口时，苏成没有立刻让景甜甜进去，而是抽空给曾艳发了个短信，道：“谈的怎么样了？他有没有想对你动手动脚？”
　　“已经动了，不过我找借口躲开了！”
　　发完消息，苏成觉得时机差不多了，便让景甜甜进去，景甜甜冲着苏成微微一笑，道：“苏哥，谢谢你这么棒我，我会记得你的好的！”
　　苏成点点头，他这次帮景甜甜，就是为了和她搞好关系，毕竟她是和妻子呆的时间最长的人，只要在电视台，她一整夜都可以见到妻子，苏成想要通过景甜甜获取一些妻子的不寻常举动。
　　苏成抖了抖烟灰，他已经在妻子身边布下了天罗地网，就算妻子再小心，但只要她还和别的男人偷情的话总会露出一些蛛丝马迹，妻子已经尝过了偷情的甜头，她肯定控制不住想要去体验那种刺激，总有一天，苏成会把网一收，把奸夫淫妇全部一网打尽！
　　不一会儿，果然看到王浩灰头土脸的从KTV里走了出来。
　　“你不是说今天晚上在启东吗？为什么会出现在这里？”
　　苏成隐约听到景甜甜在大声质问王浩。
　　王浩躲躲闪闪，走到停车场时，却看到了苏成。
　　他怒气冲冲的走了过来，道：“又是你，你是小曾的司机，是你坏我的好事！”
　　苏成本来就没打算躲他，他站出来，道：“坏你好事又怎么样？”
　　“哼，这笔生意没的谈了，小曾你自己看着办吧！”
　　曾艳急的团团转，苏成却拦住了王浩，道：“你最好老老实实把合同签了，也最好不要打曾艳和景甜甜的主意，否则我让你吃不了兜着走！”
　　苏成把自己的真实身份说了出来，事到如今，他也不想再隐瞒自己的公职，以及和谭为军之间的关系。
　　王浩脸色大变，到这时他才搞明白，苏成才是正主！
　　王浩连忙赔礼道歉，他在外面偷情的事情被苏成知道，本身就有把柄在他手里，加上谭为军已经给他打过几次招呼，便爽快的把合约给签了。
　　苏成把景甜甜送回了小区门口，此时是晚上9点，苏成不想回家，便道：“找个地方在玩会吧，一回去老头老太准得唠叨，退休的人就是话多！”
　　刚好开到了美星影院门口，曾艳道：“要不我们去看电影吧，我都好几年没进过电影院了呢？”
　　苏成买好票，进了3号放映厅，今天不是周末加上上映的是部关于婚姻的文艺片，所以整个3号厅仅仅只有6个观众。
　　苏成挑了最后一排，刚坐下，苏成便发了个消息给景甜甜：最近台里忙嘛？
　　你雪芸姐工作怎么样，有没有人刁难她？
　　苏成是想旁敲侧击的打探点妻子的消息。
　　不出三十秒景甜甜就立刻回了过来：不太忙，今天我临时请了假，身体有点不舒服，苏哥，你对雪芸姐可真好，这么关系他呀。
　　曾艳看到苏成在给景甜甜发消息，立刻就板起了俏脸，道：“你和她联系做什么，我一看她就不是什么好货色，骚里SAO气的！”
　　“你今天把王浩整的下不来台，是不是在雪芸那里受了气，所以找他出气？”
　　曾艳道。
　　“你可真聪明，不过现在我的气还没消呢！”
　　苏成狠狠的将手在曾艳那丰腴的屁股上抓了记，曾艳吓的心怦怦跳，道：“你干什么，这里是电影院！”
　　“电影院又怎么样？又没什么人！”
　　曾艳见苏成还不停手，顿时急的轻叫：“不行，我穿的是牛仔裤，不方便的！”
　　苏成用力一剥，紧裹的低腰牛仔裤顿时落到了大腿以下。
　　一想起自己现在正进入过的地方，被她丈夫和另外一个男人同时玩弄过，里面沾满了别的男人的种子，苏成的动作便越发的勇猛起来！

第78章 电影院里幽会
　　曾艳注视着电影大屏幕，装作很平静，但在凳子下看不到的地方，却远不如她的脸上看起来那么平静。
　　电影男女主角哭的歇斯底里时，苏成才长长的吐了口浊气，曾艳没有立刻站起来，她生怕被别人看到，两人便维持着这样的姿势。
　　等到人全部走光，曾艳忐忑不安的从座位上缓缓站起，道：“我知道你心里有气，可就算雪芸那天真的被人强暴了，你也不能在这种地方拿我撒气呀？”
　　苏成的手抓住了她的柔腻的下巴，道：“可是，我看你刚才好像很享受，上次你就说过你好像已经喜欢上了这种偷情的感觉？”
　　曾艳理了理发丝，道：“我才没有喜欢上这种感觉呢，你的胆子也太大了竟然在这种地方，我是怕被人发现！你现在发泄完了，有没有觉得心里舒服点？”
　　苏成盯着她的美眸，道：“舒服点了，老实告诉我，难道你一点都没有喜欢？”
　　曾艳的睫毛紧张的抖动了起来，如蚊叫一样的道：“我也不知道，反正……反正不怎么讨厌就是了！”
　　“那天在海滩公厕，你是不是也会觉得刺激呢？”
　　苏成突然问道。
　　曾艳挣扎着摇摇头，道：“那种太刺激了，会让人受不了！你不许你老想着那种画面！”
　　苏成心中有些得意，但随即便露出痛苦的笑容，现在的曾艳和自己的妻子是何其相似，妻子肯定曾经也反抗过，也像曾艳那样信誓旦旦的说以后再也不会让苏成碰，可是到了后来，就像曾艳一样竟也开始享受起了这种感觉！
　　在欲望面前人人都是虚伪的！
　　曾艳能够接受在电影院被进入，那么妻子呢？
　　有一天她会不会接受比这种更为开放大胆和能够带来更多刺激的方式？
　　离开影院后，苏成把车开到了闵隆街，这个方向和回家的方向完全相反。
　　“你不送我回店里吗？”
　　“我去电视台看看雪芸！”
　　“你还是不放心她？”
　　苏成道：“我怎么可能放心！”
　　苏成把车开到临湖市电视台门口，可惜有门卫值班，根本不让进，就在苏成准备离开时，他忽然看到妻子正从对面的步行街上向电视台方向走来。
　　那是一条种植了大片香樟树的步行街，妻子穿着一套裹臀群，脚上是一双白色的镶钻高跟鞋，走路的时候，那扭动的屁股吸引了不知多少路人的目光，简直性感到了极点。
　　这个时候，妻子应该在电视台才对，她在外面干什么？
　　苏成立刻紧张了起来！
　　苏成以为她看到了自己，没想到妻子却拐了个弯，走到了一排树荫底下，婆娑的树荫遮着住了她的身体，接着从她的后边跑来一个穿POLO衫的中年男人。
　　妻子的手被男人抓在了手里。
　　苏成简直要疯了，这个男人应该在三十到四十岁左右，妻子果然喜欢和那种事业有成比较成熟稳重的男人偷情，苏成目射怒光，把香烟直接丢掉，打开车门就冲了过去。
　　步行街上人潮拥挤，那男人和妻子似乎在争吵着什么，说了几句话后便飞快的跑开。
　　苏成赶到时，那人早已不见踪影。
　　“你怎么来了？”
　　妻子惊慌的道。
　　“我来看看你，看你和那个男人偷偷的约会！”
　　妻子皱了皱眉，明显很不满意苏成的说法，道：“你又胡说，刚才那个是我们电视台的金师傅，他刚好有事找我！”
　　“哼，你现在不是应该在电视台准备录制节目吗？怎么在外面逛街？可真够闲的啊！”
　　“你不知道，今天又来了个新的实习女主播，陈主任让她今天上镜试试看，所以我临时放假了！”
　　妻子拿出手机递给苏成，道：“你看，我刚刚还打电话给你，让你来接我了，可是你老是不接电话！”
　　苏成拿出自己的手机一看，果然有个未接电话，他舒了口气，那个时候，他刚好和曾艳在电影院里进行到最激烈的时候！
　　苏成顿时无话可说，他觉得自己再次错过了一个好机会。
　　“坏老公，你最近怎么总是对我疑神疑鬼的，在你心里我就是那种水性杨花的女人吗？”
　　妻子用小手在苏成的胳膊上狠狠挠了一下，道：“以后你要是再这样疑神疑鬼的，我都不敢再和别的男人说话了，走吧，带我回家吧！”
　　沈雪芸走到车子边，发现曾艳也在车里，俏丽的脸蛋立刻便有些不自然：“曾艳，你怎么也在？”
　　曾艳比沈雪芸更为惊讶，因为仅仅十五分钟前，她还坐在苏成的大腿上，被苏成一次次撞击到高CHAO，更要命的是在海滩公厕的事情后，两个女人有意避开对方，只维持电话联络，但没想到竟然在这里见面了。
　　见曾艳已经紧张的说不出话了，苏成便笑着道：“今天，我和曾艳一起去和妹夫介绍的朋友谈生意去了，合同已经签下来，我们又多了个大客户，所以我顺道送曾艳回去！”
　　妻子坐在了后排，从座位的位置看上去，曾艳更像是苏成的妻子，而沈雪芸则像是客人，因为比较亲近的人总是会做在驾驶员副驾驶的位置。
　　这是自公厕一事后，两个女人头一次见面，两人各怀心思，却根本看不出来和以前有什么不一样，说着各种小笑话。
　　等把曾艳送走，苏成开回自家小区，妻子坐在车里却不下来，道：“苏成，这车里该通通风了，里边有股奇怪的味道！”
　　妻子有轻微洁癖，嗅觉是十分灵敏的，苏成知道，那不是什么奇怪的味道，而是曾艳牛仔裤上两人欢爱过后的东西留下的味道。
　　苏成的心猛的跳了一下，道：“明天去买个空气清新剂！”
　　回到家，岳父岳母竟然还没睡觉，两个50多的老头老太坐在客厅里低声说着什么，见到夫妻两一起回来，才露出了笑容，道：“苏成啊，以前觉得你骗走了我们的宝贝女儿，现在觉得你这人还是挺靠谱的，还知道老婆回家晚，去电视台接他！”
　　岳父母的话让苏成感到羞愧，他是去接妻子的吗？
　　根本不是，他是去偷情，去抓奸去的！
　　岳父母说完便乐呵呵的进了客房睡觉，这是苏成和妻子结婚以来，他们两头一次夸自己！
　　苏成觉得自己有些对不起妻子，但一想到妻子背着自己做出有违道德的事情，他便抑制不住愤怒。
　　趁着妻子在卫生间里洗澡的时候，苏车拿起手机给景甜甜又发去了一个消息：“甜甜，今天你和我坦白了被王浩包养的事情，我回去想了一下，觉得你不应该这样！”
　　为了放松她的警惕，苏成用了甜甜这个称呼，这样显得更亲切一些。
　　“苏哥，你还没睡？谢谢你这么关心我，我来临湖半年多，就你和雪芸姐两个人关心我，你们都是好人！我会听从你的劝告，尽快和王峰了断那种不正常的关系，但也请你不要把这件事情告诉雪芸姐，以保留我最后一点点的颜面！”
　　苏成回复道：“我觉得你们单位的金师傅人就很好啊，虽然年纪稍大了点，但人老实忠厚，年长的男人会照顾老婆一点，你为什么不考虑一下他呢？你们又在一个单位工作，你可以试着和他相处一下啊！”
　　苏成紧握着手机，等待景甜甜的答复，他不知道这个姓金的结婚没有，就算结婚了也无所谓，反正自己可以当做不知道！
　　“苏哥，哪个金师傅啊，是我们新闻中心的吗？我记得电视台没有姓金的男人啊，唯一一个叫荆大洪的也已经快50多岁了！而且是我们电视台的保安，你不会让我嫁给那样的男人吧？”
　　“哦那是我搞错了！”
　　苏成合上了手机，刚刚由于岳父母的话而对妻子产生些许愧疚的他瞬间就被怒火包围，一番试探下来，原来妻子真的在骗他，临湖电视台根本就没有姓金的男人！
　　他原本以为陈主任和妻子有染，后来又把接受访谈的民营企业家罗旭东当成怀疑对象，但现在看来，这个男人才是真正的奸夫！
　　苏成走到书房，快速打开论坛，打开神秘面具女给自己发来的那封邮件，邮件里被偷拍的男子也穿着件POLO衫，而且似乎年纪也和那人差不多！
　　苏成更加断定自己的推测是正确的，这个男人就是妻子的情夫，是他刻录了与妻子的性爱录像，是他一次又一次的进入了妻子的圣女地！
　　“你在看什么呀？”
　　妻子从浴室走了出来，苏成连忙关闭了论坛页面。

第79章 女神堕落
　　可是苏成要去哪里找这个男人呢？
　　这个男人不是临湖市电视台的，职业不明，身份不明，大概可以确定的就是他基本上是临湖人，比较有钱！
　　除此之外，苏成对这个男人一无所知！
　　而唯一见过这个男人的人就是那个神秘的面具女，这是苏成手里目前唯一的线索！
　　第二天上班后，秦虹就找了苏成谈话，说他前段时间工作很努力也很有成效，只是为什么这几天又有点提不起精神来。
　　苏成随便解释了几句，勉强让自己振作起来。
　　到了下班时，他便马不停蹄的赶往了启东，他已经和妹夫谭为军约好在他的公司见面。
　　苏成在一间独立的会客室里等待谭为军的到来，这个时候已经是晚上6点！
　　苏成看了看手表，这个时候普通人已经在家里吃着妻子端上来的晚饭，享受着天伦之乐，但谭为军却连婚假都没有，结完婚三天后就回来上班了，而今天更是到现在都没回家。
　　也难怪他能在一众竞争中中脱颖而出成为天地投资第二分公司的总经理。
　　不过对于小姨子来说，这样的丈夫却未必是一个足够体贴的好丈夫。
　　直到6点30，谭为军终于来了，他推开会客室的门，热情的笑道：“姐夫，真对不起，让你久等了，今天刚好开了个会！王浩有没有把我交代的事情替你给办好了？”
　　苏成丢了根烟给谭为军，道：“办好了，我今天就是来当面谢谢你的！”
　　“嗨，一家人不说两家话，跟我还客气什么！”
　　苏成哈哈大笑，拍了拍谭伪军略微瘦削的肩膀道：“我还真不会和你客气，你把我那么漂亮的小姨子给娶了，我能跟你客气嘛？这次来找你呀，其实是来问问你，你在南迎区还有什么关系户或者亲戚没有，帮我介绍几个，我想多搞点外快！”
　　谭为军接过烟仔细的想了想，给了苏成两张名片，让他自己去打电话联系。
　　闲聊了一阵以后，苏成话题一转，道：“那天在你结婚的喜宴上，我见到一个人特别眼熟！所以想来像你打听打听！”
　　谭为军道：“什么人？男的女的”“女的！”
　　苏成没有遮遮掩掩，在谭为军的面前大家都是男人，说话直接一点反而能拉近彼此的关系。
　　“噢！姐夫，你不老实呀，背着我嫂子打别的女人的主意！我懂的，我懂得！”
　　果然，谭为军对苏成的态度十分高兴，两人聊的越发投机。
　　“她叫什么名字？”
　　苏成摆摆手，道：“这人长的很像我以前的一个同学，瓜子脸，1.70的个子，身材非常好，那天穿的是一件米黄色的礼服，我同学叫做杜美娟，可是在婚礼签到本上，我只看到一个叫杜丽雅的名字，我不知道是不是同一个人！”
　　“杜丽雅，你说杜丽雅！”
　　谭为军笑道：“她是我的女秘书！要不我这就打电话来见见你，说不定你们真的是老同学呢！”
　　苏成想说这样会不会不好意思，可是谭为军很快掏出手机打了过去：“杜秘书，你现在走了嘛，没走的话能来一下1号接待室嘛，我有点事情想找你谈谈！”
　　谭为军挂掉电话，道：“没事，我刚好开完会，她应该没来得及走，姐夫，你的眼光可真够毒的，杜丽雅这个女人我们全公司的男人全都盯着呢，不过我得提醒你，这种女人你还是少惹为妙，她在我这儿当秘书也只是过渡一下而已，不出几个月她就要去临湖市重工集团任副总经理了，这个女人上面有人！”
　　“哈哈，瞧你说的，就算她再漂亮，能有我老婆漂亮吗，她可是咱们临湖市的美女主持！”
　　说话间，门就被推开了，一阵香风袭来，一个身穿黑色职业套裙的女人走了进来。
　　这是件天地投资中高层女员工的工作服，套裙左侧挂着一枚银色的胸针，开的恰到好处的领口处露出一抹如雪的肤光，绷的紧紧的前襟上，两团玉峰高耸，春光半泄，现出饱满诱人的胸部曲线，而十分贴合的裙摆则将整个臀部裹的紧紧的，两条笔直浑圆的玉腿上套着双肉色的长筒丝袜，惹火的S型曲线，让她显得异常性感，窈窕动人，让人有种想要去侵犯的冲动！
　　而那张漂亮的瓜子脸经过精心的修饰，柳叶细眉，眼中春水横流，白腻俏丽的脸蛋上，略施薄粉，更是让她显得美艳不可方物！
　　女人迈着妖娆的步伐一步步的走了过来，道：“苏成？”
　　苏成不由自主的站了起来，道：“杜美娟，真的是你？”
　　女人摇摇手，有为微微恼怒的道：“哎呀，我不叫杜美娟啦，我现在叫杜丽雅，那名字还是上大学时候用的，现在我早就改了！”
　　两人相视一笑，大学一别三年半，两人竟然在这里见面了。
　　说实话，苏成真的希望，从门外走进来的不是杜丽雅。
　　那天海滩婚礼上，苏成仔细的观察王峰很久，他发现第一个和王峰主动说话的女人就是她，只不过当时苏成站的比较远，不敢确定这个女人就是大学时期的同学杜丽雅。
　　那天那个女人的样子很主动，像是和王峰认识，而且，她的身材和面具女一样，都是那样的S型性感身材，会让男人情不自禁的想要狠狠去征服。
　　苏成当时觉得，那个女人有%95的可能性就是面具女，只有依靠和面具女的关系，王峰才有可能会来到婚礼现场！
　　只不过当时妻子在身边，苏成不方便直接上去查看。
　　要知道，在大学时期，身为系花的杜丽雅处处压着同系的沈雪芸一头，苏成当时追的第一个女孩，就是杜丽雅，可惜的是两人在恋爱了半年后，杜丽雅便和苏成分手了，更关键的是，当时是杜丽雅抛弃的苏成。
　　之后，沈雪芸才走进了苏成的视线，可以说沈雪芸是接手了杜丽雅用剩下的男朋友，所以当时妻子一见她和杜丽雅有些相似，便立刻吃醋！
　　如果当时苏成要是赶去找杜丽雅，以沈雪芸的大小姐脾气肯定会大闹。
　　苏成很希望当时是自己看错了，但现在的事实是，杜丽雅就是那天在婚礼现场和王峰接触最多的女人！
　　看着笑颜如花，比往昔更为娇美的杜丽雅，苏成有些心痛，曾经他深深爱过的女神一样的杜丽雅，难道真的是那个穿着丁字裤，扭动着蛇蝎一样诱惑的腰肢，任由几个男人同时亵玩，并以此追求刺激，追求违背道德的性乐趣的神秘面具女？

第80章 夺走她的一次
　　苏成和杜丽雅是在上大学第一天就认识的，两个不同系的青年男女坐着同一辆长途客车，赶赴学校参加新生报道。
　　那个时候的杜丽雅略显青涩，但和同年龄的男生相比却已经成熟了许多。
　　在上高中时，杜丽雅就有男朋友了。
　　一开始苏成并不知道这一件事情，这是他被杜丽雅甩了以后，和沈雪芸建立男女朋友后，沈雪芸告诉他的。
　　杜丽雅的高中男友是梅州当地一家私营小老板的儿子，在当时的高中生当中算是出手阔绰的，可惜杜丽雅刚上大学的第三天就把他给甩了。
　　那个小老板的儿子还隔三差五的来学校找杜丽雅，开始带着各种各样的礼物，后来见无法挽回，干脆便使出了苦肉计又是嚎哭，又是当众告白的，可惜杜丽雅根本连见都不愿意见他。
　　据说，这个男孩子连杜丽雅的手都没牵到过。
　　杜丽雅的第二段恋情，是在大学一年级的上半学期，那时，他们才来学校刚满一个月。
　　对方是个干部家庭长大的孩子，平时眼高于顶根本不把一般女生放在眼里，而他的家里也很严格不允许他在学校恋爱，但他却被杜丽雅给轻易俘虏了。
　　可惜的是这段恋情仅仅维持了半年，杜丽雅却再次分手，这次是那个男生主动提出，他承受不住家里的压力，父母认为杜丽雅是小地方出来的小户人家的女孩，配不上他们的儿子。
　　那个男孩子还偷偷的想和杜丽雅保持关系，可是被杜丽雅直接拒绝了。
　　杜丽雅是高傲的，她无法承受那样的侮辱。
　　也就是在这次分手后，苏成走进了杜丽雅的视线。
　　从女人的角度讲，杜丽雅性格温柔，大方得体，是个很HOLD住场面的女人。
　　从男人的角度来讲，杜丽雅最致命的优点就是她的外貌和身材，无论是什么样普通的衣服，穿在她的身上总会有一种独特的味道，她的浑身上下散发着性感的气息，一颦一笑间就能让男人为之激动，在大学时代的播音系，杜丽雅是当之无愧的系花也是校花，沈雪芸只能屈居其后，很多男生把她当做心目中的女神，而在整个大学校园里，有胆量追杜丽雅的男生也并不多！
　　因为她的美貌，她的性感太让她显得高高在上，让普通的男生自惭形秽。
　　苏成就敢，因为他本身也很优秀。
　　然而在苏成追求杜丽雅时，苏成完全没有考虑杜丽雅的脾气性格是否适合自己，他完全是冲着征服杜丽雅去的，那时候的苏成很爱出风头。
　　而另外一个目的，当然也是所有男人都想达成的目的，苏成想和杜丽雅做爱！
　　大学时代的还是集体浴室，有次苏成打水路过浴室门口时，刚好看到杜丽雅穿着一条洁白的裙子从里边走出来，她的头发丝还是湿的，沾在雪白的脖颈里，身上的水似乎没有完全擦干，裙子竟然贴在了她的挺翘异常的屁股上，那一滩淡淡的水渍让她的屁股显得格外弹性而浑圆，走动之间甚至可以隐约看到那两片臀肉颤动的韵律。
　　苏成只看了一眼，身边就飘过了一阵香风，杜丽雅也在看他，然后羞怒般的给了他一个大白眼，用塑料盆挡住了那诱惑力十足的臀部，扭动着纤细的腰肢加快脚步走了。
　　从那以后，血气方刚的苏成便总想着狠狠的抓揉她那浑圆的屁股，然后在校园的某个地方将她压在地上。
　　两个月后，在一次新生联谊聚会上，苏成再次遇到了杜丽雅，当晚的女主持是沈雪芸，她在主持方面的能力比杜丽雅稍强一些。
　　那晚苏成认识了沈雪芸，但他的焦点总是停留在杜丽雅的身上。
　　苏成正准备去找杜丽雅认识一下，可没想到杜丽雅却自己过来了。
　　杜丽雅去小卖部买了一箱啤酒，5瓶黄酒，然后搬了张椅子坐在苏成对面。
　　她说：“人都走的差不多了，好没劲，我们来抽牌比大小，输的一次喝半瓶酒，连输5把再加喝半瓶黄酒，我是女生，输了喝四分之一，你敢不敢和我喝？”
　　苏成心想，杜丽雅可真厉害，竟然敢找男生拼酒。
　　她是为那天自己盯着她的屁股看而来的，这正中苏成的下怀，你想喝，我陪你喝就是了，难道我一个男人喝不过你这女人？
　　可是最后，苏成连怎么离开的都不记得了，一早醒来时，聚会早已结束。
　　苏成睁开眼睛，看到的不是宿舍上铺的的床铺，而是一棵棵郁郁葱葱的大树，周围全是青色的野草。
　　他躺在了校园南区的那座小山上，身下则是衣衫不整的杜丽雅！
　　苏成依稀记得，昨天晚上好像大家一直在起哄。
　　在旁人眼里，当杜丽雅主动来找苏成喝酒时起，他们俩的关系就已经被定义为男女朋友关系，大家都在为他们创造独处的机会，所以到后来，起哄的人越来越少，聚会就剩下他们两个人，到后来酒喝没喝完苏成已经不记得，只知道自己是醉的走不动道了，他的酒量本来就很一般。
　　后来是他和杜丽雅互相搀扶着走向宿舍，可是最后怎么会到了这里来了？
　　他就完全不记得了。
　　杜丽雅的裙子基本上已经被剥的掉在了腰肢上，就连内裤都被扒到了腿弯里，苏成知道昨天晚上自己一定很冲动，他甚至在梦中和杜丽雅做爱了。
　　杜丽雅狠狠的甩了苏成一巴掌，说你就是个无赖，那天偷看我的屁股，今天又把我弄到这里来。
　　她刚要站起来，便哎呦了一声皱起了眉头，脸色变得苍白无比，牙关紧咬冷汗直冒的道：“苏成，你夺走了我的第一次，你是个强奸犯！”
　　苏成被吓坏了，可是他看到杜丽雅的内裤上很干净，没有什么血迹，自己怎么可能真的和她做爱了呢？
　　再说了男人在喝醉了酒之后，根本连女人那地方都找不到，甚至有很多男的直接不行了，最多也是在外围摸摸弄弄的，苏成觉得杜丽雅是在吓自己！
　　苏成以为她会告到学校，把自己开除，但杜丽雅没有，苏成觉得很内疚，于是总会在下午没有课程的时候去找杜丽雅，他听说杜丽雅刚和男朋友分手，他觉得这是个机会。
　　而这个时候，苏成对杜丽雅已经产生了一种说不清的感情，不单单只是因为她的性感，她的娇躯，不单单只是想和她做爱，而变成了喜欢。
　　两人很快走到了一起。
　　好景不长，只过了半个学期杜丽雅再次与苏成分手，她的新任男朋友是这所高校校长的小儿子！
　　说实话，杜丽雅的做法让苏成很是伤心，学校里很多人都认为他们是对欢喜冤家，互相看不惯对方，互相挤兑对方，然后拼酒，再由拼酒演化为欣赏爱慕，直至恋爱。
　　很多同学对杜丽雅的做法是很不屑的，都觉得她这人太过势力，最先的那个高中小老板男友追了她三年，却因为一个干部家庭的男生追求，而随手把人家甩了，可惜人家家里不答应，于是杜丽雅被人甩了。
　　活该！
　　这次，和苏成谈上了，却又因为攀上了条件更优越的校长儿子把苏成甩了，很多人在背后都骂杜丽雅。
　　那段时间是苏成人生中最灰暗的时刻，他深深爱上了杜丽雅，却被狠狠的甩掉！
　　尽管苏成从那开始再也没有和杜丽雅发生关系，但苏成却无比迷恋着杜丽雅的身体，这是每个年轻男人的通病，他们很难摆脱漂亮女人的诱惑！
　　沈雪芸是骂的最狠的一个，因为她很同情苏成，也很喜欢苏成。
　　再后来，沈雪芸和苏成走到了一起直到毕业结婚，而杜丽雅最后也没嫁给校长的儿子，毕业后便失去了联系。
　　苏成没有想到，这样一个曾经自己深爱过的女人，曾经播音系的性感女神，竟然会在这里再次相见。
　　如果是在平时，苏成会很乐意与杜丽雅在这样的场合下见面，就像谭为军说的，他也不会介意和杜丽雅这样的女人再发生一点点小小的暧昧，甚至是更深入的关系。
　　可是现在，苏成却宁愿杜丽雅这个美丽的倩影永远消失在茫茫人海中，哪怕永远不再相见，总归还可以保留有一点大学时代的美好回忆。
　　然而，偏偏出现的就是杜丽雅，就是那天与王峰交谈频繁的女人，而这个女人有很大的可能就是神秘的面具女！
　　苏成努力的回忆着那天在王峰昏暗的卧室里，那个撅起洁白雪臀，摇动腰肢，双腿之间夹着条紫色丁字裤不断邀请自己去搞她的放荡女人。
　　和杜丽雅在校园小山上的荒唐一夜，虽然苏成酩酊大醉，但早上醒来时，趁着杜丽雅未醒，苏成还是情不自禁抚弄过杜丽雅的娇躯的，从胸的形状，到臀部的饱满程度，甚至圣女地的黑色丛林的茂密程度，她们都太像同一个女人了，尽管这两段回忆已经间隔了7年时间，但两个同样妩媚妖娆的影子却渐渐重合到了一起。

第81章 适合包养
　　苏成从回忆里把自己拉了出来，谭为军拍了拍他的肩膀，道：“姐夫，杜秘书，没想到你们竟然是大学同学，你们慢慢聊，我就不打搅你们了！”
　　谭为军队杜丽雅十分客气，从两人刚才进门时的一段简单交谈来看，谭为军似乎并未把她当做自己的秘书，反而还有些讨好杜丽雅。
　　谭为军笑着道：“姐夫，记住我说的话，我先走了！”
　　苏成微微点头，他知道，谭为军是在提醒自己，杜丽雅是上面有人的，再过段时间，她就会被调到临湖重工集团担任副总经理，那是临湖市排名第三的大型国有企业，副总经理相当于正科级的干部，她的职位要远远的高于自己这个股级小公务员。
　　“那天我在婚礼上就见到你了，可是没来得及上来打招呼！”
　　苏成笑着，不知道是该和她握手还是进行其他的见面礼仪。
　　“别装了，是因为雪芸在你旁边，所以你没敢来找我吧，在我面前还想掩饰！苏成啊苏成，怎么几年没见，你竟然成了个妻管严了？要是我也看到你了，我才不管我丈夫在不在身边，肯定会第一时间过来找你的，咯咯咯！”
　　苏成想和她握手，但杜丽雅却道：“这样的礼节，对于我们两个来说是不是太过于疏远了，应该是这样才对！”
　　说着，杜丽雅竟然主动的和苏成来了个大大的拥抱。
　　抱着杜丽雅的时候，苏成的喉结猛烈的抖动了几下，他的胸肌敏锐的感觉到了来自杜丽雅的柔软。
　　她的雪峰又滑又圆，饱满的肉感轻轻的在苏成的身上摩擦着，她的腰肢还是那样的纤细柔软，小腹极其平坦，微微贴着苏成的下腹，苏成瞬间就硬了。
　　“还需要来个湿吻吗？”
　　杜丽雅的脸色也有些发红，微微喘了口气道。
　　苏成哈哈大笑：“你一点都没变！”
　　杜丽雅指指苏成的衬衣口袋，道：“你打算就这样一直和我站在这里说话？我刚才进来时看到谭为军给了你两张翰林烧烤的现金券，看在你辛辛苦苦跑来找我的份上，就给你一个约我出去吃晚饭的机会，如果你的表现够男人，我不介意让你背着沈雪芸出次轨！”
　　三年多没见，杜丽雅的嘴巴更加的犀利了，苏成简直完败，他摇摇头，道：“那走吧，我们先吃饭，边吃边聊！”
　　其实在大学时代，杜丽雅就比普通的大学生成熟，在和苏成那段短短的恋爱时间里，几乎都是杜丽雅主动的，苏成还是和以前一样，说不过杜丽雅。
　　“你的车？混的还不错嘛？”
　　苏成刚想吹嘘一下，没想到，杜丽雅直接钻进了旁边的一辆红色跑车里，道：“我认识路，你跟我走吧！”
　　红色的跑车非常灵活的转了个身，快速开出了天地投资公司的大门。
　　坐在车里，苏成心里五味陈杂，先不说自己这几年混的不如杜丽雅，这些他都可以接受，他不能接受的是，杜丽雅真的很有可能就是面具女。
　　她的言谈举止比以前更加开放了，她开着那辆红色的小跑车一看价值就在60万以上，据苏成所知，杜丽雅家庭条件很一般，她一个外地女孩子，学的又是播音系，没有其他的工作特长，如果不是凭借女人的身体，她如何能够过的这样潇洒？
　　像景甜甜那样的女孩，为了能留在电视台，能在春城家园住上较为高档的房子，就要付出被王浩包养的代价，而杜丽雅这样的生活，需要她付出什么样的代价来维持呢？
　　肯定比景甜甜更进一步，更深入吧，或许需要她放下所有尊严，摒弃女人的所有矜持，甚至违背道德的约束！
　　谭为军说她上面有人，这一点苏成更加不怀疑了，临湖重工集团副总经理的职位是一般人能够坐的上的吗？
　　那家企业可是市政府的重点税收来源。
　　杜丽雅以前就很会交际，大学里的时候男友换了一个又一个，但每一任男友除了苏成以外都是有一定背景的，同学们说杜丽雅势利是有一定道理的，她总是喜欢凭借自身的优势，和一些干部或者有钱人的子女谈恋爱。
　　杜丽雅能开上小跑车，能坐上临湖重工副总的位置，恐怕都是依靠着自己身体来取悦某个男人。
　　谭为军所说的杜丽雅上面有人，那个上面的人，在苏成看来，很有可能是把杜丽雅给包养了起来，让她成为玩物，而如果那个上面的人，也有着某种调教的癖好，杜丽雅变成论坛里那种小mu狗，也就不稀奇了。
　　至于杜丽雅这几年经历了什么，为什么会走到这样一步，苏成却不得而知了。
　　苏成在发现王峰将曾艳的私密照发到论坛后，曾经以匿名电话的方式向临湖市公安局的网监大队进行了举报，当时网监大队口口声声说会马上处理，把这种黄毒清除出去！
　　他本以为论坛会就此关闭，想以此保护曾艳，可没想到，快半个月过去了，论坛甚至比以前人气更旺了，他再次打电话给网监大队询问，对方却吱吱呜呜，声称论坛服务器在国外，不属于他们的管辖范围，爱莫能助。
　　最后网监大队向苏成保证会向上级反应，苏成觉得，那根本就是搪塞的话，论坛有很强的后台，根本关闭不了。
　　而论坛的高级会员都是充值达100万的有钱人，所以苏成由此联想到，杜丽雅上面的人可能就是论坛真正的后台，只消那人发一句话，临湖市网监大队便不敢有任何动作！
　　当然这些都是猜测，苏成准备在晚饭时，和杜丽雅好好的聊聊，从中应该可以看出一些问题。
　　停好车，在店里找了个比较靠内的位置，两人面对面的坐下。
　　杜丽雅似乎不喜欢坐在窗边，这个小细节说明，她不想让别人看到自己。
　　翰林烧烤是一家精品韩式料理店，里边的装修极其考究，小型假山和喷泉点缀其间，更有许多绿意盎然的盆栽，坐在里边很让人心旷神怡。
　　杜丽雅显然经常来这里，她直接点好了菜，连问都没问苏成，点完了才道：“我记得你上大学时最喜欢吃翅尖，我给你点了三份，应该够你吃的了！”
　　苏成笑了笑道：“这几年你过的怎么样？”
　　杜丽雅微微一笑，但那笑里却没有多少高兴的情绪，道：“还好吧，有吃有喝有住的，还算可以！”
　　“结婚了嘛？”
　　苏成问到这个问题时，杜丽雅侧过了头，秋水般的美眸中闪过一丝痛楚的神色，道：“结婚了，可是又离了，现在单身！”
　　苏成见她神色期艾，想起大学校园里那段短暂而美好的时光，想起那天在小山上，杜丽雅醒来后慌慌张张的提着白色的小内裤，把那一丛黑色森林遮住的样子，顿时感到有些心痛，时间可以磨灭人的记忆，却也能让人的情感更为深刻，苏成发现，自己心里某个角落，依然还为杜丽雅保留着一个小小的位置。
　　苏成的心痛的不仅仅是她的婚姻不幸，更因为现在杜丽雅的单身身份，其实更容易也更适合让男人对她进行包养。
　　婚姻的重要性对女人而言，比男人更为重要，一段失败的婚姻足以摧毁一个女人的终身幸福，并让一个女人的人生观发生改变。
　　报纸杂志上，因为被男友抛弃愤而走进娱乐会所，沦为坐台女，卖淫吸毒溜冰最终走上不归路的女人比比皆是，更极端甚至自杀。
　　杜丽雅不会选择那样的道路，在哪里她都需要一种体面的生活。
　　烧烤炉已经热的发烫，菜也已经端上来，杜丽雅将一块翅尖放在铁板上，明黄色的油珠在铁板上沸腾翻滚，犹如一颗颗融化了的小珍珠，翅尖发出一阵诱人的香味。
　　杜丽雅看着苏成，丰润性感的嘴唇轻轻吮吸了一下涂着亮红色指甲油的手指，道：“怎么，现在才想起来关心我，你已经和雪芸结婚了，如果想和我发生点什么的话，你就得出轨了！不过说实话，这样玩也挺刺激的！”

第82章 女神的倾诉
　　苏成的心再次痛了一下，杜丽雅说话真的越来越大胆，越来越没边际了。
　　尽管苏成希望尽快找出面具女，从她那里获取更多关于那个男人的信息，他相信面具女对自己一定有所隐瞒，只是她不愿意把隐瞒的部分告诉苏成而已。
　　至于为什么不告诉苏成，原因也很简单，面具女希望苏成通过寻找线索的过程，更多的接触那个论坛，接触调教，就像在王峰家卧室的那天一样，让苏成加入到他们的圈子里去，甚至共享出苏成的妻子，这才是她的最终目的。
　　要知道这个圈子毕竟是很小众很狭窄的，每一个热衷于此的会员，对于他们这个圈子里的人而言都是一笔巨大的财富，他们需要不断吸收新的会员进来。
　　而普通人肯定一时间是无法接受这种调教理念的，只有不断的耳濡目染，不断的对其洗脑，最终迷恋于这种畸形刺激感之下，才会慢慢转变观念，最后彻底的迷失自己，沦为背德性欲望的奴隶！
　　苏成觉得自己是明知山有虎，偏向虎山行，但他不会惧怕，他要揪住神秘的面具女，把妄图让妻子共享的人还有妻子的奸夫统统抓出来，一网打尽！
　　从情感上来讲，苏成真的不希望杜丽雅是面具女，但有的时候事实就是这么残酷，苏成面对着莞尔娇笑的杜丽雅心情十分复杂。
　　他不知道该不该继续追问下去，在聊了会近期的工作生活之后，苏成忽然话题一转，道：“丽雅，我有件事情想问你！”
　　苏成问话时，两只眼睛是直视着杜丽雅的，以前他很少这么做，因为杜丽雅的眼睛是非常狐媚和妖冶的，如果说找一个同类型的女人来类比的话，苏成觉得，历史上那个祸国殃民的苏妲己的眼睛也应该如此。
　　这就是红颜祸水，让男人无法抗拒。
　　杜丽雅眼波流转，道：“你怎么过了三年多，还是和以前一样的严肃，你问吧！”
　　苏成点了根烟，道：“你认识王峰吗？”
　　苏成没有从她的俏脸上看出任何惊慌的表情：“王峰，我不认识啊！”
　　越是这样苏成就越是怀疑，她掩饰的有点过头了。
　　“你再仔细想想，他剃了个小平头，婚礼那天穿着个灰色西裤蓝色衬衫，眼睛不大，看起来瘦瘦的！”
　　杜丽雅夹了个鸡尾虾，抿着丰厚的嘴唇缓缓吃下，思考片刻后，才道：“啊，我想起来了，以前我不认识这个人，可是结婚那天好像他是和我搭讪来着！”
　　“你确定以前不认识吗？”
　　“你什么意思呀？我为什么要认识他？”
　　杜丽雅一向心高气傲，像王峰这样的人按理来说她连理都不会理，可是苏成明明看到她和王峰谈的很高兴，苏成觉得杜丽雅在对自己撒谎。
　　当苏成说出王峰这个名字时，苏成觉得杜丽雅至少应该有些惊讶才对，可是她仅仅只微微眨了眨眼睛而已，平静的完全出乎苏成意料之外。
　　杜丽雅生气了，道：“好好的，提一个不相干的人干嘛？聊点别的吧！”
　　杜丽雅低下了头，避开苏成的眼光，这在她的身上是很少见的事情。
　　苏成不愿意在逼她，但心中的怀疑却更重了，道：“你为什么会离婚的？”
　　说起这个，杜丽雅便有些黯然神伤，她的芊芊细指扶着光滑的尖下巴，道：“我和他刚结婚，他竟然就在外面找女人！”
　　苏成一愣，几乎不敢相信，有人放着这样漂亮的妻子到外面去找女人，而且还是刚结婚的时候，这男人是不是脑子被门夹了？
　　杜丽雅的眼圈微微开始有些发红，她放下了筷子，道：“有的时候，我真的搞不明白，男人心里是怎么想的？我难倒长的不够漂亮吗？不够时尚嘛？身材不够好嘛？”
　　苏成见她快要落泪，连忙安慰道：“不，你很漂亮，没有男人会不喜欢你这样的女人，你丈夫真的是大傻瓜！”
　　这句话苏成是由衷的，即便杜丽雅真的已经成了欲壑难填的面具女，他依然会这么说。
　　杜丽雅那丰盈的唇角露出一丝自嘲的笑容，道：“我每天都打扮的漂漂亮亮的，喷上最好的香水，下了班做好了饭，乖乖的等在家里，等着他像皇帝一样回来宠幸我，而我就是她最美丽的皇后，可是，他却越来越对我冷淡，我真的搞不明白，后来我就想难倒是我不够骚？在床上不够放的开？”
　　“后来我就自己去买了几套情趣内衣，就是那种带渔网的开裆的内衣！”
　　杜丽雅脸色微红，这种事情已经涉及到她的隐私，若不是今天情绪激动，且在临湖遇到了当年学生时代关系最亲密的朋友，她也不可能会说。
　　“他回来以后，看到我穿上兴奋的像个疯子一样，那天晚上他连续做了5次，直接瘫在了我的身上。在这之前，他连一次都没碰过我，他说要把以前憋的全部都发泄掉！可是从那天以后，他就再也没有碰过我，不论我穿丁字裤，穿护士服还是女警服，他都不愿意再碰我！他甚至还和我分床睡！他说，看着我这样他根本提不起兴趣！”
　　苏成握紧了拳头，如果杜丽雅真的是神秘面具女，那么她的丈夫定然负有不可推卸的责任，把这样一个性感到极致，骄傲到极致的女人晾在家中，让她遭遇最为残酷的性冷暴力，那算是怎么一回事？
　　此时，苏成的怒火不亚于得知自己的妻子出轨，他替杜丽雅不平，替她觉得不值，也为她的命运感到哀叹，毕竟，她曾经是苏成最爱的女人，尽管那种爱里掺杂了太多的性欲。
　　“为什么，总要个理由吧？”
　　苏成猛吸了一口烟，烟头已经燃烧到最后，直到烫到了苏成的手，他才下意识的甩了甩。
　　杜丽雅那幽怨而哀伤的双眸之中，终于禁不住落下一颗泪来，泪滴如珍珠般掉进了面前的烧烤铁板上，叱啦化作一股青烟。
　　她装出无所谓的表情，冲着苏成妩媚一笑，然后擦了擦泪痕，道：“后来，他经常会晚回家，偶尔回家时竟然带着另外一个男人，然后还扔下我和那个男人独处！”
　　“他说，那是他的领导，难得到家里来做客，要我好好的招待他，拿出最拿手的厨艺招待他，用尽全力的招待他！”
　　苏成心里像是被刀割过了一样，杜丽雅的丈夫难道竟然也有这种癖好，喜欢看着别的男人搞自己的老婆？
　　这种现象已经越来越多，违背道德带来的偷情刺激远远大于普通的偷情，也所以尝试过的人总是乐此不疲！
　　泪水打湿了杜丽雅那娇艳欲滴的红唇，犹如午夜盛放的玫瑰沾染了几滴露珠，让人不由自主的想亲吻吸舔一番，道：“那个男人来了几次以后，我以为他再也不会来了，可是后来有一天我回家了，竟然发现他自己一个人坐在我的床上看电视！”
　　“我丈夫，把家里的钥匙给了他！”

第83章 敢说敢做
　　杜丽雅开始轻轻抽泣，香肩微微颤抖，苏成坐到她的身边，搂住她那有些滚烫而紧张的娇躯。
　　杜丽雅咬了咬嘴唇，用嘶哑而低微的声音说道：“我正要把他赶走，我丈夫却打来了电话，他说，你今晚一定要穿上衣柜里的那套开裆情趣内衣，虽然他不能再像那天那样玩我，但那样的话他也会很兴奋的！”
　　“那个男人在我和我丈夫的家里，把我给强暴了！”
　　苏成砰的摔掉了一只杯子，道：“为什么不报警！”
　　杜丽雅凄然一笑：“报了，可是那人就是当地的公安局长！没过半个月，我丈夫就升职了！”
　　“他真的不是人，为了升官，竟然把我奉送给了那个男人！我不服，我要让他们统统都进牢里！所以我找到了几个平时对我还算不错的朋友，有一个是在检查机关工作的，他答应会帮我，但他说那个局长是区长的人，他如果要帮我的话，势必会付出沉重的代价，得罪一些人，所以我必须给他回报！”
　　“我真的没有想到，平常看起来那么衣冠楚楚的人，竟然都是这么看我的，他们都想占有我，我拿他们几个没有办法，只能离开梅州来到没有人认识我的启东，我想，既然那些男人都那么喜欢我，那么我为什么不利用这一点呢？”
　　“你为什么要自甘堕落？”
　　苏成握紧了拳头。
　　“你不用看着我，我还没堕落到那种地步，我只是利用一点自身的优势罢了，没错，我现在开的车，住的房子，还有所有一切的生活，都是这么来的！可是我没有像你想象的那样出卖自己的身体，你知道在这个社会里，只要懂得搞一些交际手段，以我的能力，得到这一切并不难！”
　　苏成觉得自己猜的一点都没错，丈夫的无耻，和婚姻的失败让杜丽雅产生了报复的念头，这样的经历也让她走上了一条堕落的道路，而这样的环境下，杜丽雅变成像神秘面具女那样的人的可能性就更高了！
　　“你丈夫当初把你送给那个男人玩弄？真的只是为了升官？还是说他有着某种不可告人的癖好？”
　　杜丽雅眨了眨眼睛，雪白的手臂捏着一只翅尖，道：“什么意思？他不就是想升官吗？还能有什么其他目的？”
　　苏成看着她，道：“会不会，当那个男人在你自己家的卧室对你做那种事情的时候，他自己也会感到很兴奋，或者说他也许正躲在某个角落里，偷偷的看着这一幕发生呢？
　　苏成渐渐将话题往那方面引导。
　　杜丽雅皱了皱柳叶细眉，嫣红的嘴唇微微一抖，翅尖吧嗒掉了下来：“神经病，他就是个官迷而已，也不至于那么变态吧？有哪个男人会喜欢看着自己的老婆被别的男人搞吧？”
　　杜丽雅那妩媚的眼睛盯着苏成，然后像是不认识他一样，过了许久她忽然噗嗤笑了出来，道：“苏成，你不会是嫉妒我那个前夫吧？毕竟你当初也追过我，可惜呀，我没看上你，却让那样的人渣男人给得到了，你心里是不是特难受，所以才说出这么恶心的话来诋毁他！”
　　杜丽雅笑起来一向很夸张，今天她穿的这件制服黑裙领口不高不低，笑起来，胸前那两团沉甸甸的饱满晃动的特别厉害。
　　苏成见她矢口否认，心中感到十分的欣慰，杜丽雅似乎很反感苏成说的那种情况。
　　但苏成又十分的担心，要是杜丽雅是在故意演戏呢？
　　杜丽雅的老公似乎的确是个官迷，为了升官竟然可以不择一切手段，甚至奉上自己的妻子，但真的有人会这样做吗？
　　苏成觉得，会不会他老公既是个官迷，但同时又有此种嗜好，这对于他来说既可以得到官职，又可以得到某种感官的刺激，不是一举两得吗？
　　苏成道：“我当然妒忌了，不过我想知道，当初你为什么不愿意和我在一起？”
　　杜丽雅伸出小香舌，舔了舔有些油腻的嘴角，当初苏成曾经就尝过这条小香舌的美妙滋味，但他们之间的关系也仅限于接吻抚摸而已。
　　“你没钱，家庭条件也很一般，我如果跟你在一起，不是要吃很多的苦嘛？你知道的，我这个人吃不了苦的！”
　　杜丽雅说的很直白，但她那种娇娇柔柔的样子，却又让你根本舍不得去责备她。
　　“你不要怪我说的太直接哦，我就是这样的人，说真的，能在临湖遇见你我真的很意外，你可以说是我在这里唯一值得信任的男性朋友，所以我才不想拐弯抹角！我觉得我们两个之间说话还应该像在上学时一样的坦诚，你说对么？”
　　苏成没有生气，杜丽雅说的很现实也很坦白，这比那种贪慕虚荣却故作清高的女人不知要好上多少倍，至少杜丽雅没有回避自己喜欢什么样的生活。
　　但是苏成担心的是为了追求这样的生活，杜丽雅会付出什么样的代价。
　　苏成点点头，道：“对，你说的很对！”
　　苏成道：“以后，你尽量不要和那个王峰再见面，这个人心术不正！”
　　“你怎么又提王峰了？我都跟你说啦，根本和他不熟，就只是在婚礼上见了一次面而已！”
　　杜丽雅狠狠的瞪了苏成一眼，忽然又道：“噢，我想起来了，王峰那天是和另外一个女人一起来的，当时我还怀疑他是跑来混吃混喝的呢！”
　　“另外一个女人？”
　　苏成瞬间松了口气，难道王峰真的和杜丽雅不认识，而是被其他女人带到婚礼的，神秘的面具女另有其人？
　　“你问这么多干嘛？他得罪你了？”
　　苏成有些窃喜，他当然不希望杜丽雅是面具女，道：“是，我和他有点过节，另外那个女的是谁？”
　　“我也不怎么认识，好像是谭为军以前在公司里的同事，人长的和我差不多高，大约30左右，挺健谈的！”
　　“这个王峰是有老婆的人，竟然还背着老婆在外面搞女人，哼要是让我把这个女人找出来了，看这个王峰以后还怎么跟我作对！你还记得她叫什么名字么？”
　　杜丽雅蹙着眉头想了会，道：“好像姓吴，具体叫什么我就记不得了！”
　　就是她了，苏成重重的吸了口烟，但愿杜丽雅没有说谎，面具女是那个姓吴的女人而不是她！
　　苏成没有再继续追问下去，知道姓已经足够了，同一家公司里姓吴的应该不会很多，他肯定可以找到这个女人。
　　说完了烦心的事，杜丽雅的心情便好了许多：“今天你来找我，雪芸一定是不知道的吧？”
　　“是啊，当然不能让她知道，她这个人心眼小，要是让她知道了，我和你就都没有安生日子可过了！”
　　杜丽雅有些得意的道：“切，就知道你是偷偷来的！说，你是不是想和我做那种事？只要你敢说出来，我就敢跟你做！”

第84章 共度良宵
　　苏成差点把嘴里的东西给呛出来，他连连摆手，道：“你敢，我也不敢啊！你都说我是妻管严了！”
　　苏成窘迫到了极点，不知道这个杜丽雅后面会说出什么样过分的话来，好在这时，杜丽雅接到了一个电话，她用纸巾抹了抹丰润如火的红唇，道：“不好意思，我还有点事情，改天再聊吧，把你手机号给我！”
　　两人互换了手机号之后，杜丽雅提着小坤包，踩着黑色的细高跟鞋，离开了翰林烧烤店。
　　苏成也开车返回临湖，他看了下表，现在是7点50，原来这个时间曾艳还守着下面的店面，可是今天文具用品店却早早的关了门，二楼的灯亮着。
　　苏成拿出钥匙，开了门走了上去。
　　走到二楼台阶处时，苏成既没有听到曾艳洗衣服的声音，有也没有听到她洗澡的声音，这个时候曾艳一般都会在做家务打扫卫生的，她在做什么呢？
　　苏成推开卧室的门，却看到曾艳坐在桌边，桌上放着自己的笔记本电脑，曾艳正屏幕看个不停。
　　屏幕上正是那个论坛，而其中的内容正是则十分的不堪入目！
　　各种打着马赛克脸的女人摆出撩人的姿势。
　　曾艳看的十分投入，直到苏成推开门，她才听到声音，她连忙关掉了那个页面，道：“苏成，你怎么这么快就回来了呀，不是说去启东了嘛？”
　　苏成面色不快的走上去，抓住她的手臂，道：“你在看什么东西？我不是不让你看那个论坛的嘛？”
　　曾艳的脸艳红艳红的，鼻息也十分的急促，双手按着酥胸，道：“我没有看啊，你干嘛冲我发这么大火！”
　　苏成冷哼一声，走到笔记本电脑面前，打开网页的浏览历史记录，上面清楚的记载着在7.58分，曾艳打开过论坛，而且从记录上可以看出她浏览了许多条帖子。
　　“还想抵赖？你看这是什么？”
　　苏成指着笔记本道：“要不要我点开来看看，里边是什么内容！”
　　曾艳吓的脸色发白，道：“我是看了！”
　　苏成的心剧烈的跳动了一下，他一直担心曾艳在她丈夫反复的灌输，反复的逼压之下，会逐渐的放弃反抗，到后来变成逆来顺受，默默的忍受，甚至开始好奇，女人的毅力比之男人总是要差一点的！
　　然而这个担心真的变成了现实，他真的抓到曾艳在店里偷看那个论坛帖子，如果不是自己回来的突然，又加上曾艳来不及消除历史记录，恐怕曾艳打死都不会承认，她看过那些东西！
　　苏成用力的抓着曾艳的香肩，来回的将她的娇躯摇晃了几下，想将她摇醒：“曾艳，我知道，前几天在海滩上你受了委屈，王峰和对你做了很多残忍的事情，可是你一定要将那些事情全都忘记，你不能让那些画面停留在大脑里，更不能对那些东西产生好奇，去看论坛里的内容！”
　　曾艳的头发挽在了脑后，被苏成一摇，刚清洗过的乌黑发丝犹如瀑布般落了下来，粉白色睡裙下，胸前那两团乳白色的丰软也晃动了起来。
　　原来她已经提前洗过了澡，早早关了店门就是为了偷偷看那里面的内容。
　　曾艳的眼泪如断线珍珠般掉了下来，她扑在苏成的怀里，道：“我不是想看那里边的东西，我就是想看看王峰有没有把我的那些照片给删除了！”
　　苏成大怒，到了这个时候她还在狡辩！
　　曾艳夸张的抖动起来，那样子一点不像是很疼痛。
　　“你是在看自己的照片有没有删除吗？我明明看到你看的是别人的照片，你还想在我面前抵赖，你是不是已经开始喜欢那种感觉了？竟然连店都提前关了，就为了躲在上面看这个？”
　　苏成怒气冲冲的对着曾艳一顿吼，曾艳的身体被他吓的指发抖，她缩在床上，抱住苏成的手臂，拼命摇头，道：“我真的只是想看自己的照片有没有被删除，可是我又不知道怎么去找那个帖子，我又没上过论坛，所以我只能一个一个的找！”
　　苏成道：“照片的事情，我会替你解决的，以后你不用再上去看了！”
　　曾艳乖乖的点了点头，道：“我知道了！”
　　苏成甩掉皮鞋，躺到了曾艳的身边，他伸出手来，隔着睡裙抚摸着曾艳的身躯，手指一路从她的腰肢摸到她的臀尖，然后沿着臀尖继续往下。
　　曾艳挪了挪身体，道：“你刚才骂我的时候好吓人，我感觉你就像一头老虎想要把我吃了一样！”
　　不说这话还好，一说这话，苏成像是被点燃了引线的炸药桶，再也无法控制自己，道：“是你自己说要让我吃你的，这次可不怪我！”
　　“呀！”
　　曾艳只轻轻推了推，便任凭苏成扑了上来。
　　曾艳的的弹性让苏成疯狂，曾艳刚刚躺好，苏成却拍了拍她的屁股示意她要从后面进去。
　　十多分钟后，小床终于停止了吱嘎声。
　　曾艳擦拭了一下，然后便穿着拖鞋准备去浴室清洗一下，突然，苏成放在桌上的手机响了，曾艳拿起来看了看，脸色立刻变了。
　　苏成，今天不好意思哦，不能陪你共度良宵咯，等下次有空了我来临湖找你吧，看到短消息马上删掉，不然被你老婆看到，你就死定了。
　　消息的发送者是杜丽雅。
　　曾艳拿着手机走了过来，道：“苏成，你总觉得雪芸背着你偷情，可是你自己呢，真正在外面有人的是你！”
　　曾艳把手机丢到苏成身上，苏成不知该如何辩解，他是喜欢杜丽雅没错，是个男人都会喜欢这种能调动男人原始情欲的性感女人，可关键是他根本没有做过什么啊！
　　苏成飞快的把消息删除掉，杜丽雅发送消息的时间很让人回味，这个时候应该是苏成回到临湖家中的时候，夏天在外跑了一整天，回家后的第一件事当然是洗澡什么的，而如果沈雪芸恰巧在家，看到苏成的手机的话，苏成绝对会有大麻烦。
　　这个杜丽雅在消息里说看到信息立刻删掉，表面是在好心提醒苏成，但这种事情就算不提醒苏成又怎么会不知道，她是想让沈雪芸看到这条消息，引发苏成夫妻间的不信任。
　　杜丽雅一向最喜欢做这样的事情，因为在大学校园里，当时播音系唯一能与之抗衡的女同学，也只有沈雪芸了。
　　在穿着打扮上，杜丽雅是没办法和沈雪芸相比的，杜丽雅家境很一般，甚至可以说贫困，但沈雪芸呢，父母在梅州当地都有好几处产业，家境殷实。
　　所以杜丽雅就和沈雪芸比男友，她的历任男朋友都是比较有钱或者出生干部家庭，反观沈雪芸呢，整个大学只谈了一个男朋友。
　　而且那个男朋友还是苏成，是杜丽雅玩剩下的男人！
　　曾艳气的差点把苏成的手机给直接摔了，道：“你不是想让我做你的情人吗？现在我知道了，你的情人不止我一个！苏成我真的是看错你了！”
　　苏成搂住了曾艳，软声细语的解释了大半天，才勉强把曾艳给安抚了下来。
　　苏成穿上皮鞋，正想站起来回家，但曾艳却勾住他的脖子，道：“既然你说我才是你唯一的情人，那你留下来陪我好不好！”
　　苏成有些惊讶，曾艳竟然连口头上都同意当自己的情人了，要知道以前虽然她半推半就，甚至会偷偷的享受着那种偷情的刺激，但至少嘴上还是不会承认的。
　　“你就不怕被雪芸知道吗？”
　　苏成问道。
　　曾艳娇嗔一声，道：“雪芸去外地采访去了，要后天才回来，你以为我会不知道？”
　　苏成不禁乐了，是啊，沈雪芸要出门或者做什么重要的事情，曾艳怎么可能不知道呢？
　　尽管发生了上次的事情，但她们两个的闺蜜关系表面看起来一点都没有受到影响，甚至比以前更要好了，这是大大出乎苏成意料之外的。
　　本来苏成是准备回家的，但岳父母已经回去梅州，妻子也已经去了邻省做采访，他又十分担心曾艳会偷看论坛的帖子，所以他决定留下来。
　　睡觉时间还早，苏成打开笔记本，挂着QQ，突然QQ上妻子的头像跳动起来:“老公，你在嘛？我想给你看样东西，你开视频嘛！”
　　苏成吓了一跳，这是在曾艳的卧室，只要一打开摄像头，无论怎么遮掩，都会被妻子发现他不在自己家里。
　　苏成的QQ是暂离状态的，他打算装作离开了电脑边上，没有看到妻子的留言。
　　妻子发了好几次，苏成一直没理，妻子似乎发怒了，她发过来一个怒火头像：“老公，你快点打开摄像头，你不是一直怀疑我和别的男人好上了嘛？你的宝贝小老婆现在真的要出轨啦，有男人在我房间勾引我！”

第85章 危情
　　苏成顿时急了，他捧起笔记本跑到阳台上，然后打开了摄像头，开始和妻子视频聊天，幸好这里还是安装有无线网络的。
　　“老公，你这是在哪里啊？”
　　“家里开着空调闷，我特意跑阳台外来和你聊天！老婆，你说有男人勾引你？”
　　妻子摆弄了许久，摄像头里竟然真的出现了一个年轻男人的头像，苏成的心里犹如被灌了一盆冰水，冷到极点。
　　原以为妻子是在开玩笑，难道这是真的？
　　妻子想要和自己摊牌了？
　　可是妻子也不至于这么直接吧？
　　那男人似乎没在看苏成，把摄像头调整好以后，他便离开了电脑。
　　苏成立刻发了过去：“怎么回事？你真的和男人在一起，我说过的，你要是被我发现和其他男人有染，我肯定会和你离婚的！”
　　这时妻子从远处缓缓走了过来，她的身上穿着一件吊带睡裙，头发还是潮湿的！
　　苏成的怒火一下子就燃烧了起来，妻子这是刚刚和那个男人一起洗了鸳鸯浴，一起在装满白色泡泡的大浴缸里尽兴过了？
　　苏成差点扔下笔记本就冲出门外连夜赶到妻子出差的地方。
　　妻子冲着苏成就是一阵媚笑，道：“哼！就让你着急！刚才那个男的是酒店里的员工，是我叫来帮我弄电脑的！”
　　苏成却仍旧无法相信，妻子到：“你不是一直怀疑我在外面有人嘛？哼，我很自觉的，既然你怀疑，那么以后每次我在外面的时候都带着这个电脑好了，如果你想知道我在干什么，就可以和我视频聊天看到我了！”
　　妻子冲着客房外侧招了招手，景甜甜从镜头里走了过来，冲着苏成打了个招呼：“苏哥你好呀，今天晚上我和雪芸姐一起睡！嘻嘻！你就放心吧，我会保护好雪芸姐，不让任何一个色狼靠近她十米之内！”
　　苏成这才放下心来，刚才是妻子在浴室刚洗完澡，洗澡的时候刚好让人来帮他们弄电脑的。
　　就在此时，这边，刚刚清洗完身体的曾艳也从浴室里走了出来，她看了看卧室，苏成竟然没在，于是就轻轻喊了句：“苏成？”
　　苏成手一抖，笔记本差点掉在地上。
　　他连忙单手托着笔记本，朝曾艳连连挥动手臂示意她不要过来。
　　可是曾艳却似乎像是撒娇一样偏要往这里走：“你在干嘛？神神秘秘的？”
　　苏成想要将笔记本屏幕合上，可是已经来不及了，妻子在那边蹙着眉头问道：“是谁呀？苏成你在和谁说话呢？”
　　曾艳走到苏成跟前，道：“苏成，你把电脑拿到阳台上干嘛呀？坐着玩不好吗？”
　　她探过头来，站在苏成边上，顿时她看到了摄像头里的沈雪芸。
　　沈雪芸脸色微微一变，道：“曾艳，你怎么在这儿？”
　　这是苏成第一次听到妻子用这种比较严厉的口气和曾艳说话。
　　这时，苏成已经紧张的说不出话来了。
　　曾艳微微一笑，道：“雪芸呀，我今天去市里玩的，逛了一天的街，逛完顺道就到你家来玩会，其实呢我是想让苏成开车送我回家，特地来请求你的批准，你看行不行吗？”
　　苏成镇静下来，道：“真佩服你们这些女人，这么热的天一个人也能逛一整天！”
　　曾艳很随意的打了苏成一下，道：“我也不想一个人的呀，我老公又不陪我，雪芸，下次借你老公来陪我逛街，帮我提东西！”
　　沈雪芸莞尔一笑，立刻便放松下来：“行啊我批准，苏成，待会你就把曾艳送回家！”
　　她用浴巾擦了擦头发，道：“这样吧，如果天气不好的话，就干脆别回家了，曾艳你住我家得了！”
　　曾艳抚着尖尖的下巴，道：“那可不行，我要是住你家，可是会住出事情来的，你老公要是把持不住怎么办？”
　　苏成脸色一阵青一阵白，妻子没事说这种话做什么，还有这个曾艳，胆子也太大了点，竟然没事主动去招惹妻子，万一露馅那怎么办？
　　妻子咯咯直笑，胸前的两只酥胸像是跳动的小白兔一般：“我相信我老公是个有定力的男人，他才不会做出那种背叛我的事情来呢！我就怕你自己控制不住，去招惹我老公！哼！”
　　曾艳秋水般的眼眸朝着苏成深深的看了几眼，道：“哎，苏成，你还是快点把我送回家吧，我呀真的怕我在这里呆久了会发生什么擦枪走火的事情，雪芸对我可是很不放心呢！而且我的定力的确不怎么滴！”
　　妻子挥挥手，道：“好啦，晚上我还得准备明天的采访稿呢，苏成你赶紧送雪芸回家吧！不和你们说啦！拜拜拜拜！”
　　说着妻子便切断了视频信号。
　　苏成托着笔记本，手心的全是汗水，他飞快的关掉电脑，然后回到屋中。
　　“曾艳，你搞什么鬼，刚才差点被她看出来你知道嘛？你这是在玩火！”
　　曾艳刚才看着还像是和平常一样和妻子聊天，可是等到笔记本一关，走进了屋里，苏成才发现，其实她比自己更紧张，白皙如雪的俏脸上布满了红晕，一对肉鼓鼓的酥胸剧烈起伏，而那件薄薄的真丝睡裙则湿哒哒的沾在了娇躯之上。
　　曾艳像是虚脱一样靠在了苏成的身上，口中娇喘不停，她捂住胸口，道：“我怎么知道你是在和雪芸视频聊天啊，等我知道的时候已经晚了！”
　　苏成却不这么认为，刚才曾艳老早已经看到了自己的手势，可是她还是故意走过来，她继续要在妻子面前吓吓自己！
　　她的胆子一向就挺大的，做出这种事情来也不奇怪。
　　苏成有点火大，她将曾艳按在床上，道：“你是故意玩我！”
　　曾艳羞怯怯的将真丝睡裙往下拉了拉，盖住了空空如也的双腿之间，道：“你说反了吧，刚才在床上玩我的人明明是你！”
　　曾艳将娇躯倚着苏成，张开双唇吐出一口如兰香气，然后便吃吃的笑了起来：“现在我知道，为什么那么多那么多人都会背叛自己的丈夫和妻子了，原来这种婚外恋这种事做起来真的好刺激的！”

第86章 诱饵（1）
　　曾艳袅娜的从小床上爬了起来，然后走到茶几旁边，拿起放在上面的一杯白开水，和着一颗白色的小药丸喝了下去。
　　“看着我干什么？今天我不是安全期，你们男人就知道自己舒服，完事了就让女人吃药！
　　曾艳的脸上没有太多抱怨，反而有些小女人的满足，丈夫把她当做了玩物，甚至想把她共享给其他的男人，但苏成却对她很好，虽然只能做个情人，但却让曾艳有了一种家的归属关，尽管这种归属感总是很短暂。
　　苏成看着曾艳，仿佛看到了自己的妻子与别的男人偷情以后吃避孕药的画面，妻子是否也是一开始不是很情愿，但让那个男人屡次得逞之后，便享受着那种乐趣，甚至甘愿为了那个男人服用避孕药，就像现在的曾艳一样呢。
　　第二天一早，苏成到点就醒了，这是工作三年以来养成的生物钟。
　　他从床上下来，小小的床铺几乎只有家里的一半大小，他一站起来，床铺便微微一抖，而此时，曾艳正弓着身体，睡在床内侧。
　　睡裙下的娇躯有着姣好的曲线，微微弯曲的大白腿浑圆笔直，她还在脚趾甲上涂上了玫瑰色的指甲油，看起来十分的魅惑。
　　苏成走进卫生间，发现曾艳早已给自己准备好了牙膏牙刷，应该是昨天晚上放上去的，他站在卫生间里，挤好牙膏，不一会儿嘴里便布满了泡沫。
　　卫生间里挂着昨天曾艳换洗下来的衣物，几条紫色的蕾丝内裤和文胸挂在竹竿上，被风一吹就晃啊晃。
　　尽管这个地方很小，但苏成感觉这里却更像一个家，如果能有个孩子的话就更完美了。
　　想起孩子苏成又是一阵心痛，妻子表面上说为了在电视台站稳女主播的位置，暂时不要孩子，其实却是为偷情找的借口，那个男人和自己一样，同样不喜欢在做事的时候套上一层塑料薄膜。
　　因为怕被房东看到，所以苏成走下楼梯时，特意站在外面看了看，确定楼道里还没有人时，他匆匆走了下去。
　　苏成钻进了车子，直奔国资委监察科大楼。
　　在完成了对临湖副食品公司的调查之后，监察科的工作暂时告一段落。
　　秦虹找到苏成，对他近阶段的工作表现予以表扬。
　　最近一段时间，苏成已经很久没有上微信了，秦虹是个聪明的女人，他不想被她抓到任何蛛丝马迹。
　　也不知道这个正襟危坐的女领导晚上是不是还是想以前那样寂寞难以入睡，天天聊微信打发时间。
　　苏成心情不错，但是他刚刚走出秦虹的办公室，就接到了一个陌生号码打来的电话，苏成本来不想接，但来电显示却是本地电话，她担心妻子在外地出了什么事，手机没电了用同事的手机打电话给自己。
　　于是苏成犹豫了下，还是接通了电话。
　　听到对方的声音，苏成舒缓的情绪立刻绷紧，是王峰！
　　他平时无论有什么事情总是喜欢通过曾艳来转达给自己，目的就是把曾艳调教中他喜欢的那种女人，可是这一次他竟然绕开了曾艳，直接打给苏成，这是什么情况？
　　“苏成嘛？”
　　“你怎么会有我的电话？”
　　苏成警惕的道。
　　“那还不简单，我老婆的手机里就有啊！话说，你和我老婆关系那么密切，而且刚刚才好上不久，现在正是新鲜感最足的时候，你们两个肯定天天都会搞上几次吧？”
　　王峰恬不知耻的嘴里让苏成恶心。
　　“你究竟有什么事情，不说我就挂了！我很忙！”
　　王峰笑嘻嘻的道：“忙什么，忙着回家和曾艳做那种事情吗？要不要我叫几个朋友过来，大家一起玩！”
　　苏成毫不犹豫的挂断了电话，这个家伙还在打着那种注意，自己怎么可能让他得逞。
　　不一会儿，苏成的手机收到了一条短消息，还是刚才那个王峰的号码发过来的。
　　你在找那个蝴蝶面具的女人？
　　看到这条消息，苏成大感吃惊，昨天他才和杜丽雅见过面，今天王峰就已经知道自己在找面具女了？
　　只有两个可能，要么就是杜丽雅就是面具女，告诉了王峰这个消息，可是杜丽雅会这么傻吗？
　　她这样做，不就等于是让苏成知道她是面具女？
　　苏成不相信杜丽雅会这么傻，他觉得一定是那个姓吴的人从哪里得到了消息，或者刚好见过自己和杜丽雅在一起过！
　　苏成马上回拨了过去。
　　“你怎么知道我在找她？”
　　“这个你就不用管了，不过我现在有个好消息要通知你，再过1个小时，我就会和她见面，我们准备举办一个很有趣的调教聚会，你想不想来参加呢？”
　　“我觉得你肯定会感兴趣的！”
　　“你们准备在哪搞聚会，我会来参加的！”
　　“哈哈哈，你想知道吗？想知道地点的话就把你老婆一起带上，不然的话……我是不会告诉你的！”
　　苏成差点直接把手机摔掉，这个王峰真是吃了雄心豹子胆，竟敢打妻子的主意，他一定要给这个渣滓点颜色看看，让他放点血，好知道自己不是那么好惹的！
　　“想想就激动，咱们临湖市的女主播要是戴上蝴蝶面具，穿着开裆连体丝袜，会是什么样子，要是能被她的那双大白腿一夹，我肯定就会让人受不了的！”
　　苏成道：“少跟我废话，赶紧把地址告诉我！”
　　王峰得意的笑着，道：“我知道你是不会把沈雪芸带来的，你也没那个胆子，这样吧，我们互相退一步，你把我老婆带来，不然的话我是不会把地址告诉你的，你不是想知道面具女倒底是谁吗？今天可是好机会，透露个消息给你吧，今天晚上，她是这场聚会的绝对女主角！不过没有女配角过来的话，这场聚会我就会取消的哦！”
　　“妈的，你真他妈是个渣滓！”
　　苏成忍不住骂出了脏话。
　　王峰笑道：“对，你说的对，我就是个渣滓，不过你也好不到哪里去，来不来你自己选择，要是在9点之前，我还没有看到你出现的话，我就会取消聚会！”
　　“记住，让我老婆站在你前面十米的地方，地点我会在晚上8点30时通知你！”
　　说着，王峰直接掐断了电话，苏成再打过去，电话已经关机。
　　苏成狠狠的吸了口烟，这个王峰又想出什么花招？
　　这明显就是个陷阱，但苏成却不能不去，这次遇到面具女，他会毫不犹豫的冲上去把她的面具摘掉！
　　可是一想到要把曾艳牵涉进去，苏成就有些担心。
　　最后苏成还是决定，带上曾艳亲自去见见王峰，只要有自己在，谅那个渣滓也不敢把曾艳怎么样，这一点苏成有足够的自信。
　　苏成买了几个熟菜，直接把车开到店里，然后便提着饭菜上了楼。
　　曾艳见他老早就过来了，欣喜的迎了上来，道：“怎么这么早！”
　　苏成把饭菜放在茶几上，道：“我买了点吃的，赶紧吃吧，吃完了我带你出去吹吹风！”
　　苏成暂时不打算把要去见王峰的事情告诉曾艳。
　　两人吃完了晚饭，曾艳特地跑到卧室里，换上了一套白色牡丹旗袍。
　　这件旗袍比上次那件被苏成撕坏的剪裁更为得体，布料也更为轻薄，穿在曾艳那近1.68的娇躯上，贴合了她每一寸的肌肤，凹凸有致，曲线优美，大腿末端的开叉恰到好处的露出一截白嫩的大腿。
　　因为天气有些炎热，曾艳是没有穿丝袜的，浑圆的大腿完全暴露在空气中，细腻的皮肤上竟光滑得看不出什么汗毛。
　　“什么时候又买了件？”
　　“上次被你撕坏了，我只能自己又买了件啦，你又不帮人家买！”
　　曾艳越发像个甜蜜而幸福的小女人，靠在苏成的臂膀里，俨然一对如胶似漆的新婚夫妻。
　　苏成不由暗暗欣喜，曾艳就是好面子，其实第一次在东清湖车震那次之后，她就已经买了这件旗袍，并且默认了成为苏成的地下情人。
　　她似乎看出来苏成对穿着旗袍的女人有点缺乏免疫力。
　　苏成载着曾艳，毫无目的地的在市区周边转了一圈，车窗开着，微热的夏风撩动着这座城市里人们的心弦，当霓虹灯渐渐亮起来的时候，人们也渐渐开始变得躁动起来。
　　滴滴！
　　苏成接到了王峰的短消息：黄果树公园见，到了你先在那等着！

第87章 诱饵（2）
　　苏成刚把手机放下，曾艳便立刻抓了起来，拿在手里看。
　　曾艳以为，是那个昨晚发消息来的杜丽雅，她有些生气，苏成竟然贪得无厌？
　　可是当曾艳看清楚消息内容时，她立刻便脸色微变，道：“这是王峰的号码，他叫你去黄果树公园干什么？”
　　苏成道：“1小时前，他打电话给我说要办一个特别有趣的聚会，女主角是那个面具女，但他有个条件，一定要让我带上你，才可以参加，你知道的，那个面具女人是关键人物！”
　　苏成以为，曾艳会发火，因为自己没有经过她的同意就让她卷了进来，谁知道曾艳却十分善解人意的点了点头，道：“黄果树公园是公共场合，他能做出什么事情来?再说了你在身边，我不怕的！”
　　苏成开着车到了黄果树公园门口，这个公园平常只营业到晚上8点，但这阵子，公园里却在举办夏日灯会，所以会延长到10点30。
　　苏成把车停好，却没有往公园里去，王峰只说在这里见面，并没有说就在公园里办调教聚会，何况公园里有那么多人在，也不可能当着那么多游客的面做那种事情吧？
　　抱定了这样的想法，苏成站在门口的树荫下，耐心的等待着王峰的到来。
　　过了半小时，苏成正准备打电话过去问，倒底来了没有，可是王峰却发消息过来：不好意思，要晚上十几分钟，多等会，好戏很快就会开始！
　　苏成点了根烟，而曾艳则显得有些紧张，她穿着这件旗袍非常惹眼，很多男人都向她投来了色迷迷的目光。
　　滴滴，王峰很快就再次发消息过来：左拐弯，向前走100米，让曾艳站在你的前面10米！
　　苏成便和曾艳往左边走去，苏成有一种被人遥控操作的感觉，这种感觉让他很不爽，他奋力的挥动强劲有力的手臂，暗道：先让那个渣滓得意一会，等下就让他知道自己的厉害，竟然敢主动挑衅自己，真是活的不耐烦了。
　　到了王峰指定的地点，却没有看到王峰的身影。
　　苏成打开手机，几秒钟前，王峰发来了一条消息：让曾艳去那边的卖鲜花的地方买一朵玫瑰，然后返回现在站的地方！
　　曾艳皱着眉头，苏成走了过来，把信息给她看，曾艳俏脸上浮现出愠怒的神色，道：“搞什么鬼呀！”
　　说完，曾艳便踩着红色高跟鞋，一路向不远处的鲜花小摊走了过去。
　　半小时以前，这里似乎下过一场雷阵雨，高跟鞋不小心踩到了水洼了，溅起的污泥沾染了曾艳白色的旗袍下摆，也在她那雪腻白嫩的小腿上留下来几个黑色小斑点。
　　曾艳拿出苏成给他的二十元钱，交给小贩，道：“我要一朵红玫瑰！”
　　小贩递给了她，曾艳明显有些紧张，虽然看不见王峰在哪里，但他肯定躲在某个角落，于是她忘记向小贩找钱，便走了回来。
　　这时，路外侧的312路公交车驶进了公交站台，车门一开，许多人从上面蜂拥而下，起先苏成没有留意这辆公交车，但当最后一个人走下来时，苏成的神经立刻完全绷紧了。
　　最后一个下来的乘客正是王峰，他穿着一件透明雨衣，脑袋照在头套里，但他走路是那吊儿郎当的样子却没变！
　　苏成正要向他走去，手机却响了，手机里传来王峰的声音，道：“别过来，永远和我保持50米距离，否则的话今天晚上女主角就不会出现了！”
　　曾艳也十分的紧张，这时天空飘起了细小的雨丝。
　　王峰说道：“你把手机给我老婆！女主角出场前，女配角总是需要先热热场的，不然的话女主角的情绪上不来，好戏就没法开演了，你说对吗！”
　　苏成道：“你倒底玩什么花样！”
　　王峰笑道：“放心吧，不会有什么危险的，我要需要你们配合我一起演这出戏呢，你现在可以和我老婆站到一起了！”
　　苏成走到曾艳身边，把手机给了她，自己则警惕的看着远处王峰的一举一动，但这时，王峰却已经挤到了人群里，不知所踪。
　　曾艳拿着手机，听到王峰的话不自禁的抖动了一下身体，她看了看苏成，咬了咬美丽的唇角，便向前面一个拥挤街道里，散发着紫色亮光的棚屋走去。
　　苏成抓着她的手臂，道：“他想要你干什么？”
　　曾艳迷茫的道：“他让我往前走，去那个紫色灯牌的下面！”
　　苏成道：“别怕，有我陪着你呢！走！”
　　曾艳走在前面，而苏成则站在她的左侧，紧紧的搂着她的腰肢，在这种情况下，他必须给曾艳勇气！
　　穿过一条嘈杂的街道，进入了一个安静的小巷子，这里人很少。
　　走了约5分钟，他们终于来到紫色的灯牌下，灯牌上的发光字写着：成人用品店，男士保健品，女士情趣用品！
　　曾艳的脸刷的红了：“他……他叫我来这里做什么？”
　　“进去，然后买一个震动跳蛋！要最贵的那种！”
　　王峰在手机里说道。
　　曾艳一怔，她看了看苏成，然后便走了进去，道：“老……老板，你们这里有没有……有没有那种……”
　　苏成早已知道王峰要曾艳做什么，于是道：“曾艳你出去，让我来买！”
　　王峰却冷冷的道：“不行，一定要让我老婆自己买，让她挑的仔细点，否则的话聚会取消！”
　　苏成觉得自己彻底掉进了王峰的陷进，这根本不是一场想象中的那种聚会，这个聚会的场所未知，聚会的具体方式也未知，他有些后悔带曾艳来这里，可是世上没有后悔药可吃，他只能怪自己太过自信了。
　　到了这个时候，曾艳反倒冷静了下来，她咬了咬牙，道：“让我来吧！”
　　老板是一个三十岁左右的女人，怀里还抱着个孩子，见曾艳羞羞怯怯的样子，老板娘神秘莫测的笑了笑，道：“小姐想要买点什么？是帮你老公买药吗？”
　　老板娘在这里做了好几年生意，显然已经非常有经验了，一般来说，来这里的都是男人，因为即便女人想买情趣用品，通常会选择网购，所以她觉得，曾艳应该是被人包养的那种娱乐场所的女人。
　　老板娘觉得，从曾艳穿的那件旗袍就可以看出这个女人挺SAO，竟然跑到这里为情夫买药，那个情夫应该也是个老不中用的家伙。
　　曾艳鼓起勇气，吞吞吐吐的道：“不是买药，我想要……想要买那个东西！”
　　曾艳的眼睛盯着玻璃柜台下面，用手指了指里边的一个盒子。
　　老板娘将孩子放在背后的小椅子里，笑嘻嘻的从里边将那个盒子拿了出来，然后推到曾艳的身前，道：“这个东西不错！”
　　老板娘拆开包装，道：“下面这个是开关，总共有6个档，你可以自由调节速度，想快进快，想慢就慢，另外这个顶端还有一盏小灯，一旦启动就会发出漂亮的灯光，上面有经过特殊工艺制作的磨砂珠子，保证不会在抽动的时候弄痛你！”
　　老板娘按下开关，那东西呜呜的飞速转动起来，这是一根粗大的女用按摩棒。

第88章 诱饵（3）
　　曾艳的眼里快要滴出水来：“不是这个，我要的不是这个！”
　　她连连摆手，老板娘不满的瞪了她一眼，将那根东西装了回去，心想不买这个你指着干嘛？
　　曾艳尴尬的捂住胸口，道：“是旁边的那个！”
　　老板娘露出一种类似你懂的的笑容，然后麻利的拿出了那个印有十分暴露的女性画像的盒子。
　　曾艳双手抓着旗袍的边角，紧张的道：“这个是电动跳…”
　　话还没说完，老板娘就道：“是的，这种是国产的，不过质量也不错，你可以选择大一点的也可以选择小一点的，看你自己喜欢！”
　　曾艳弱弱的道：“我要最好的那种！”
　　苏成出声阻止道：“曾艳，你是怎么了，别完全听他的话！”
　　老板娘却热情的摆摆手，道：“你是她男人？现在喜欢用这个玩的人多的很，你不懂的，我来给她介绍好了！”
　　苏成无语，在这种地方他也不能大吵大闹，他只得闭嘴，然后转身看着外面，时刻注意王峰有没有出现。
　　老板娘凑到曾艳身边，道：“这个是日本进口的，那些片子里用的就是这个货色，你看上面还有小颗粒既柔软又舒适！”
　　曾艳连忙，道：“多少钱？就要这个了！”
　　老板娘咧着嘴，甩了甩肥大的屁股，道：“一口价88！”
　　曾艳拿过这个电动跳蛋，直接就往外走，她实在是太紧张了，长这么大，还是头一次进这种店里呢，竟然忘记付钱。
　　“唉，你还没付钱呢？”
　　老板娘追了出来，苏成连忙掏出一张百元大钞，道：“不用找了！”
　　苏成心想，这个王峰不会是想让曾艳当街把这个东西塞进去吧？
　　他下定决心，如果王峰真的要这么做，他宁愿不见面具女，也不会让曾艳受这样的侮辱！
　　“这个东西你们买贵了，顶多50块！”
　　电话里传来王峰的声音，道：“怎么样，想不想看看我老婆的下面夹着这个东西，在大街上走路的时候会是什么样子的？”
　　苏成大怒，他抢过手机，道：“王峰，你可以取消聚会了，去你妈的，老子不干了！”
　　王峰语气软了下来，笑道：“别生气嘛，我只是开个玩笑的，你让曾艳继续往右边走拐，走进春申巷，然后在巷子里把刚买的那东西丢道对面的铁丝网以内！”
　　苏成道：“我看你能玩出什么花样！”
　　他搂住了曾艳的香肩一步步踏着积水，走进了春申巷，这是一条位于黄果树公园左后方的小巷子，苏成刚来的时候经常带着妻子来这里闲逛，因为没有什么经济收入，那时候为了省下门票钱，他们便会从春申巷里翻过铁丝网，偷偷的进到公园内部游玩。
　　“退后十五步不要动，我马上就到了，你们就等着我给你们排演的好戏吧！”
　　苏成当然不会那么听话，他密切的注意着小巷子里的人流，防止王峰搞鬼。
　　苏成的所有注意力都放在了巷子里，以及对面的铁丝网内。
　　然而，这个时候又一辆312路公交车驶入了公交站台，这次车里的人不多，后门走下来一个身材高挑的女人。
　　女人的打扮的极其性感，她竟然也穿着一件绣花的白旗袍，旗袍面料柔滑如丝，做工很是考究，旗袍的领口比普通的要开的低很多，这也是这件旗袍特别的地方。
　　透过半圆形的领口，可以看到她是穿着件水绿色的半透明抹胸。
　　女人的走路姿势格外的性感迷人，靓丽多姿。
　　那盈盈一握的小蛮腰摆动起来韵律十足。
　　旗袍位于腰部以下的开叉处，一双白嫩纤细的美腿，以及南无若隐若现的肤光，都给人一种极为异样的感觉，就像一只无形的芊芊玉手，在悄悄的撩拨着人的心灵，弹奏着动人的韵律，只看一眼，就令人痴迷。
　　不得不说这是个极有魅力的漂亮女人，三十岁左右的年纪没有让时间在她身上留下多少痕迹，却反而为她增加了迷人的韵味。
　　雨丝还是那样的细而密集，她踩着白色的高跟凉鞋，一步步向黄果树公园的大门口走去，到了门口时，她掏出事先准备好的一张门票，然后在门卫那躁动的眼神注视下，缓缓走了进去。
　　而苏成则太过于注意春申巷了，他根本未曾想到312路车，而且即便是想到了，两个地方距离足有1000多米，他也无法看到。
　　几个单身的游客看到这名身穿旗袍的漂亮女人，便情不自禁的挤了过去，女人冷冷的看了他们几眼，那几个家伙识趣的躲开了。
　　她不以为意的继续往公园内走，先是来到一个大花圃前，然后又绕了个圈子，从花圃后的小山绕到了公园西南侧。
　　春申巷就位于黄果树公园的西南。
　　女人从小山后一步步走了出来，终于她走到了铁丝网的后面，在走出假山的一瞬间，女人拿出一个粉色的蝴蝶形状面具，戴在了那俏丽而妩媚脸上！
　　苏成刚好点了根烟，当他抬头时，便看见了那个女人。
　　而曾艳也看到了她！
　　曾艳张大了嘴巴，自己的旗袍上锈的是大红牡丹，而她的那件呢则是红玫瑰！
　　曾艳紧张的道：“她……她她是？”
　　当两个几乎穿着同样款式旗袍的女人两眼对视时，她们似乎都从对方眼里看出了什么。
　　一瞬间，苏成感觉脚底的血液便冲到了脑门上，在起初的十几秒内，苏成甚至忘记了要追出去，他万万没有料到，那个神秘的面具女竟然会以这样的方式和自己见面。
　　他本以为王峰还会打电话来让自己去另外一个地方见面。
　　但却没想到，自己与神秘面女的第二次见面，不是在某个酒店的客房里，而是在这样一个公共场合。
　　她到底要干什么？在这样的地方她能干什么？
　　面具女朝着苏成抛了个飞吻，那玫瑰色的嘴唇丰盈而饱满，仿佛有着无穷的吸引力，然后她狐媚的笑了笑，接着她低下了头，脚下正是那个电动跳蛋的包装盒。
　　她捡起了那个包装盒，慢条斯理的打开，然后她吐出一条如兰的小香舌，对准那个跳蛋，轻轻的舔了一下，晶莹甘甜的唾液沾在了跳蛋之上，散发出迷人的粉色光泽！
　　当跳蛋上那一颗颗密布的塑料小珠子与她那根性感勾人如蛇蝎般的舌头接触时，苏成的心猛烈的跳了一下，下腹突然变得火热而坚硬！
　　然而更令人吃惊的事情出现了，面具女微微张嘴，对着苏成嗯哼了一声，尽管隔着铁丝网，尽管隔着近15米左右的距离，但苏成却清晰的听到了那一声媚意十足的娇喘。
　　面具女开启手中的那个东西，用涂满了大红色指甲油的手指，将那颗滴滴跳动的跳蛋塞进了她的黑色蕾丝内裤里！

第89章 无耻
　　春申巷里人很稀少，倒是黄果树公园里因为举办等会人比较多，但是面具女站的地方是假山前的一块小空地，周围全是低矮的灌木，灯会的主办场地离这里很远，而来公园游玩的人基本都是冲着灯会去的，加上下过阵雨，这里地势低洼积了不少的水，蚊子乱飞，所以这里只有面具女一个。
　　她的那双如玉石般光滑的大腿上同样没有穿丝袜，她的小腿微微抖了抖，双腿缓缓并拢夹紧，眉头皱了皱，显然是那颗东西接触到了某个敏感部位。
　　面具女的双眸之中充满了火热的情绪，她直视着苏成，仿佛饥渴难耐，然后她用那灵活的舌头舔了舔丰盈的嘴唇，伸出一根中指对着苏成勾了一勾，如杨柳般窈窕的腰肢左右扭动，风骚到了极点！
　　曾艳似乎也看呆了。
　　苏成这时才醒悟过来，道：“你留在这里，我进去！记住在这里等我回来，不要乱走！”
　　说罢，苏成大喝一声，从十多米远的地方冲向了铁丝网。
　　他已经好几年没有爬过这里的铁丝网，而且似乎这里经常有人偷偷攀爬，以逃避门票，所以铁丝网也加高了近半米！
　　苏成双手勉强抓住最低矮的一块地方，双脚奋力踩着下面高出来的一块泥土。
　　泥土十分松软，一下子就散了开来，苏成身形向下一坠落，险些直接摔下来。
　　铁丝网扎破了他的手指，苏成咬牙忍住剧痛，向上爬去。
　　就在这时，王峰从假山后走了出来，他大声叫喊着：“快来人啊，这里有人想爬墙！”
　　片刻间，几个就在附近的保安闻讯冲了过来，将苏成从墙上揪了下来，道：“干什么呢你，竟敢爬墙，为了省几十块钱门票钱，不怕得破伤风？”
　　生锈的铁丝网让苏成手上开始流血，但此刻他哪里顾的了这么许多，王峰这个渣滓简直太贱了，他要狠狠的给这个渣滓一点教训，把他揍的满地找牙，跪地求饶！
　　“放开我，我要进去！”
　　王峰仍旧穿着那件透明雨衣，站在铁丝网后嘲笑的看着苏成：“小子！门票都不买，就想看戏？真不厚道，保安同志，把他抓起来，社会上这种渣滓太多了，应该严厉惩罚！”
　　苏成的怒火燃烧到了顶点，王峰竟然把自己称为渣滓，这不是倒过来嘛？
　　渣滓叫别人渣滓，其实他自己才是真正的大渣滓！
　　“放我进去，我要打死那个王八蛋！”
　　苏成挣扎着，曾艳也被这突如其来的变故吓住了。
　　王峰吹了个口哨，他走到面具女的身边，先是伸出手来揽住她的纤腰，那只手很不安分，接着就一路向下，在她那开叉的极为高的地方摸了进去，不用说也知道，那隐藏在旗袍下的雪臀定然是无比的光滑，无比的有弹性了！
　　更何况在内裤里边还有一颗剧烈抖动的跳蛋！
　　保安见苏成情绪如此激动，显得极其嚣张，用力拉着苏成不放。
　　苏成无法逃脱，便道：“我买票还不行吗？钱我给你！”
　　苏成直接从兜里掏出一百块丢到保安面前。
　　苏成的举动惹恼了保安：“买票？可以啊，去售票处啊，有钱就了不起啊！”
　　苏成掏出钱来，丢到保安身上：“我就要从这里进去，你们放我进去！”
　　曾艳站在边上，几乎是哭了出来：“苏成，你别激动，别激动！”
　　苏成越是激动，保安越是不放，总共三个保安按住了苏成，推搡着把他往巷子外拉。
　　苏成在巷子外面被人推着走，而铁丝网里边，王峰则得意的拍了拍面具女的丰满臀部，用格外色情的眼光盯着面具女那窈窕的娇躯：“这个傻逼！我们到里边去，继续我们的游戏！聚会开始了！”
　　一边走，王峰一边抚摸着面具女的屁股，一边用口型对着苏成说着这样的话！
　　苏成挣扎着大吼：“放开我，我有急事！”
　　“有急事也不能从这里进，跟我们去售票处买票去！”
　　曾艳泪眼婆娑的跟在后面。
　　王峰紧搂着面具女，甚至耸动腰部，做出了从后面进入的动作，苏成的眼里像是要喷出火来一样！
　　春申巷里所有的人都在指责苏成野蛮，保安和周围群众的注意力全放在了苏成身上，这也更加给了铁丝网里边的王峰机会。
　　王峰朝着苏成吹了口口哨，然后他的手指极为隐秘的从面具女的旗袍里伸了进去，揪住一根细细的线，那是一条黑色的丁字裤，王峰的手指往里边动了动！
　　尽管苏成不可能看的那么真切，但他很清楚王峰是在干什么。
　　面具女的香舌犹如蛇信一般，舔了舔火红色的丰满嘴唇，那张嘴唇里仿佛蕴含着岩浆，只消轻轻的触摸男人的某个部位，就能让你彻底喷发，是那样的具有诱惑力，那样的让人无法抗拒。
　　苏成可以想象的到，此刻她的眉头一定微蹙着，殷红的嘴唇时开时合，发出声声如蚊叫般的喘息，她的双腿紧紧的并拢着，那个跳蛋嗡嗡嗡的在里边弹跳不已，几乎每一次都可以触碰到那柔软而潮湿的部位。
　　有时，那种麻痒不得不让面具女的雪白玉腿不由自主的抖动。
　　而这时，面具女被王峰搂在怀中，两人犹如最为亲昵的情侣，实际上却是一对无耻的男女，一步步的走向公园右侧。
　　苏成看到，面具女的步伐明显的有些不自然，她几乎完全倒在王峰怀里，任由他搀扶着走路，她缓缓回过头来，蝴蝶面具下的俏脸对苏成做出了一个勾人的动作，嘴里轻声说着：“来啊！”
　　王峰向人多的地方走去，这时天已经彻底黑了下来，再过1个小时左右，灯会就会开始，有些游客偶尔看到戴着面具的这个漂亮女人，也会侧过头来多看几眼，但从她和王峰的亲昵姿态来看，两人显然关系匪浅，虽然戴着面具有点怪异，但没有人会傻到上来盘问，毕竟现在社会特立独行的人很多，也没什么奇怪的，比这更稀奇的事情多的去了。
　　苏成在铁丝网外目送着王峰搂着面具女走向人群，他没想到王峰竟然这么嚣张，所谓的聚会竟然真的是在公共场合，他很清楚，聚会只是刚刚开始，后面王峰还会继续耍花招，会继续弄些手段来刺激自己。

第90章 黄果树公园
　　苏成来到了售票处，三个保安和公园的其他安保人员对他进行了严厉的批评，苏成已经冷静下来了，这个时候如果还跟这些人硬顶，可能他们连公园都不会让自己进去。
　　苏成连忙向他们赔礼道歉，说自己认识到错误。
　　于是苏成交了门票钱，和曾艳一起进入了黄果树公园。
　　曾艳刚才清楚的看到面具女的动作，然后她和王峰一起走进人群，她简直不敢相信自己的眼睛，这个世界上怎么会有这么不知廉耻的女人呢？
　　可是事实就在眼前，由不得她不相信。
　　曾艳颤声道：“苏……苏成，他们两个接下来会做什么？”
　　苏成将曾艳落在额前的发丝捋了捋，道：“还能做什么？他们在一起肯定没什么好事！”
　　“那，那我们回去吧，我们不看就是了！”
　　苏成的牙齿咬的咯咯作响，道：“我也想回去，我也不想趟这个浑水，可是王峰这个家伙实在是欠揍，我一定要找到他，让他放点血！不然的话这个家伙会更嚣张的！”
　　曾艳则低着头，在这种公共场合，王峰竟然还是如此大胆嚣张，这让她的心砰砰乱跳了起来，一想起面具女的所做所为，她的双腿就不由自主的并拢了一下，她心想，那会是种什么样的感觉。
　　会不会很难受？
　　还是……还是会……不然的话那种东西怎么会有人买呢？
　　曾艳的脸开始发烫发热，那颗东西可是自己买的啊，她心想，我不也是成了他们两人的帮凶了嘛？
　　“别胡思乱想了，跟我走吧！”
　　苏成拉着曾艳的手往公园内走去。
　　可是没走多远，苏成就停了下来，公园这么大，而且这么多人要去哪里找王峰和面具女呢？
　　苏成的心情开始焦灼烦躁起来，周围的游客不断的推搡着他。
　　难道，王峰就混在观赏灯会的游客之中，趁着游客们不注意和面具女做那种龌龊的事情？
　　他的胆子也太大了吧！
　　但苏成很快就否定了这一点，王峰虽然挤进了人群里，但在游客中间能做什么事情，旁边都有人看着呢！
　　他肯定会找一个没人的地方，或者人少的地方，这样才可以做一些更深入的事情，那王峰才能达成目的。
　　苏成决定要赶紧寻找，否则的话，让王峰找到了合适的地点，他就有了充分的准备，他一定要在王峰开始前，把他们破坏掉！
　　苏成带着往曾艳往刚才王峰出现过的地方走去，可是现在游客逐渐涌入公园，苏成根本跑不快。
　　随着时间的推移，苏成也越发不安了起来。
　　越是晚找到王峰，那个家伙就越有可能已经得逞。
　　说不定，王峰现在正揪住神秘面具女的黑色丁字裤，奋力动作着！
　　苏成忽然想起了一个地方，黄果树公园有一座名为九洞山的小山，刚才面具女不就是从里边走出来的嘛？
　　哪里可是很多外地情侣幽会的好地方，苏成刚到临湖来工作的时候，曾无意中进去过，结果撞到了不少的偷情男女。
　　“走！我知道他们在哪了！”
　　曾艳早就没了主见，任由苏成牵着手向九洞山走去。
　　而这时，苏成的主要目标也从找出面具女逐渐变成狠狠的教训王峰一顿了。
　　灯会的主办场地，就设在九洞山周边2000米的地方，此时九洞山被照得灯火通明。
　　苏成费了九牛二虎之力，才穿过了人群，过了这里，游客变得十分稀少。
　　从外围来看，九洞山比往常更为安静，似乎今天大家都是来看灯的，山洞里的野合男女很少。
　　九洞山之所以叫这个名字，是因为这座仅有200米高的小山里，有足足20多个面积较大的山洞，而其他未经开发过的小山洞数量则更多，据说总数加起来有90个，所以叫做九洞山。
　　山洞连贯曲折，窜成一片，年纪较小的孩子进去了，甚至有可能找不到出来的路。
　　苏成沿着山路一路向上，曾艳没跑几步就气喘吁吁，额头上布满了汗珠，一方面她是由于紧张，她不知道王峰和面具女会在哪里，会干些什么，而她一想到那颗嗡嗡跳动的东西，身体就会产生异样的反应，所以她才会出汗。
　　站在黑幽幽的洞口，曾艳既有些害怕但不知怎么的，又有些好奇，好奇这里边会发生些什么，她捂住的胸口那两个饱满的酥胸，道：“真的？真的要进去吗？”
　　苏成道：“当然了，我敢肯定那两个奸夫淫妇就在里面，说不定现在玩的正开心呢，我要给他们一点教训，让他们爽不成！”
　　听苏成这么说，曾艳便点了点头：“我都听你的！”
　　苏成来之前没有带手电，而且，外面的灯会灯光十分强烈，一走进去完全陷入了一片漆黑，眼睛根本适应不过来。
　　曾艳是女人，她的反应比苏成更强烈，更害怕黑暗，她一下子从后面搂住了苏成，道：“我好害怕，怎么这么黑？”
　　“别怕，有我在呢，站着别动，等五分钟眼睛就会适应这里的光线！”
　　苏成那宽厚而结实的背脊，让曾艳渐渐平静了下来，她的酥胸紧紧抵在苏成的后背上，两人在黑暗中同时重重吐了口气，这里本来就是偷情的绝佳之地，这一接触，两人都感到有些异样，一种莫名的感觉涌上心头。
　　洞口很安静，安静的连人的呼吸都听的一清二楚。
　　过了几分钟，苏成感觉眼睛已经基本适应，虽然还是很暗，但至少可以看到脚下的路。
　　“拉着我，用力点，别松手，跟我走！”
　　苏成叮嘱道。
　　“嗯，我知道了！”
　　曾艳的双手死死的拽着苏成的胳膊，在这样的环境里苏成完全成了他的精神支柱，她是完全依赖于苏成的。
　　曾艳几乎是直接倒在苏成的身上，两只雪峰轻轻摩擦着苏成的后背，两人的身体温度也在急剧攀升着。
　　苏成往里走了十五米左右，便出现了两条路，苏成道：“往右走！”
　　右边的道路，苏成是比较熟悉的，所以他做出了这样一个决定。
　　拐进右边的山洞以后，前方也变得稍稍开阔一些，苏成突然举起手，道：“别出声！”
　　曾艳竖起耳朵，朝着苏成点点头，她似乎也听到了一些什么声音。
　　苏成指了指里面。
　　“把脚张开点！”
　　“我就快站不住了，不要嘛！”
　　这是一男一女在对话，男的似乎很着急，女的也很迫切，说话时都是带着喘息的，但两人的声音都放的很低，似乎是怕被人听到。
　　苏成停在了原地。

第91章 引诱犯罪
　　“还嘴硬说不要！”
　　男人得意的笑道。
　　“你讨厌，把我带到这里来！”
　　女人的声音颤抖着。
　　“是不是很刺激，这样比在酒店开房有趣多了！”
　　女人的说话声音渐渐被娇喘和粗重的喘息缩代替。
　　“我，我好累！”
　　女人似乎是吃不消了。
　　苏成握紧了拳头，他迈起步子往里走去。
　　黑漆漆的山洞也只不过一米六这样的高度，两人几乎是弓着腰走的。
　　进去一看，在山洞角落里一块石头上面，一名大约是穿着透明雨衣的男子正坐在石头上。
　　男子的身上坐着一名女子，两人相对而坐。
　　男子张大了嘴巴呼哧呼哧喘着粗气，时不时的低下头来，往女人的胸前咬上一两口，而女人呢为了方便他竟然把自己的裙子的两根肩带，直接给脱了下来。
　　裙子很短，却刚好盖住了两人，男子非常用力，把女子搞的差点要从身上掉下去。
　　苏成想都没想便走了上去。
　　男人比较投入，根本没有听到声音，而女人则吓的叫了起来：“有人，有人来了！”
　　苏成冲过去一看，这男子根本不是王峰，只不过山洞顶部会有水滴下，为了防止淋湿，所以他也穿了件透明雨衣，反观女子呢，裙子已经被水弄的有些潮湿，贴在了身上。
　　“你干嘛？看清楚，这不是你老婆，这是我马子！”
　　男人丝毫不理会苏成，根本连站都没站起来，九洞山里打野战那是很正常的事情，他刚好进入佳境，怎么舍得起身。
　　女人咬着嘴唇，皱着眉头，将头靠在男人肩上，道：“哎呀，谁呀，神经病！”
　　她很难为情的想要站起来，男子却不让，他死死将女子按在腿上，道：“你们赶紧走，别妨碍我们！”
　　苏成不愿多纠缠，拉起曾艳就走。
　　没走多远，那啪啪啪的声音便再次响起。
　　女人轻声的骂道：“我们还是走吧，找个酒店也花不了多少钱，不要在这里了！”
　　男人嘿嘿笑道：“走，你这像是要走的样子吗？我都快被你榨干了！”
　　女人的腰肢飞快的扭动……“讨厌，别停嘛！”
　　苏成以前曾经来过，那次他带着妻子进了山洞，几乎见到了河今天差不多的情景，从那以后妻子便再也不愿进这个山洞，只愿意在公园内的其他地方游玩。
　　而曾艳却是第一次进九洞山，她显得十分紧张，尤其是目睹了刚才那对男女大胆而夸张的偷情方式之后，双腿有些发软，连站都站不稳了。
　　她一手捂住了胸口，那藏在旗袍下丰满的酥胸起伏不停，心脏也比平时快了许多，苏成并没有注意她的异样，只是继续往里走。
　　一路走进去，又撞见了几对野战正酣的男女。
　　甚至有两对男女虽然在不同的山洞内，但两个山洞间隔只有五六米，那两对可能是太饥渴难耐了，竟然直接在里边玩了起来，两个男人和两个女人的声音此起彼伏。
　　曾艳有些累了，她撑住洞壁，睫毛不停的抖动，她心里有个疑问，但不好意思问出口，想了很久，她还是忍不住开口，道：“苏成，刚才，刚才那两对男女的胆子也实在太大了吧，这种地方蚊子又多，他们就不难受啊！”
　　苏成根本没多想，道：“哼，这就不懂了吧，人家在这里偷情，蚊子这种小小的困难当然可以克服了！”
　　“哦！”
　　曾艳舒了口气，可爱的吐了吐舌头，心想是啊，这些人一个个的似乎都是涂了驱蚊水来的，走过的时候还问的到驱蚊水的味儿呢！
　　苏成突然想起了那颗跳蛋，他原以为，王峰会让曾艳把那颗跳蛋放到她的内裤里，但没想到，王峰却没有这么干。
　　但苏成知道，王峰这个小小的举动对曾艳的影响有多大，当她看到面具女，然后将沾满了唾液的塑料跳蛋塞进蕾丝底裤时，曾艳一定被惊呆了。
　　王峰说的一点都没错，面具女士这场聚会的绝对女主角，但曾艳也是女配角，到现在为止女主角只亮了亮相，还未正式出场，而女配角呢？
　　现在已经陷入了王峰布置下的陷进中，甚至她已经有些无法自拔。
　　表面上看起来那个东西是买给面具女的，实际上通过曾艳的亲手接触，已经在她心里刻下了深深的烙印。
　　为了证明对曾艳的影响有多深，苏成搂住了曾艳，道：“我们休息两分钟，我看你好像累的走不动了！”
　　苏成让曾艳坐在自己的腿上，然后，他的大手轻轻的从旗袍那开叉处摸了进去。
　　“呀！你干什么？”
　　曾艳飞快的推了推他，想要阻止苏成的动作。
　　然而，苏成速度十分之快，加上曾艳的里边也只有一条蕾丝底裤，于是十分顺利的伸到了最里边。
　　“呀！”
　　曾艳靠在苏成肩上，俏脸上红晕密布，她不敢抬头看苏成。
　　而苏成也证实了自己的猜测，他皱着眉头把手指拿了出来。
　　他终于知道，刚才那个跳蛋虽在曾艳身上种下了一颗邪恶的种子。
　　“我……我，怎么会这样！”
　　曾艳轻轻抽泣着，为自己这样的反应感到羞耻和难过。
　　苏成拍了拍她的肩膀，并没有责怪她，只是柔声的道：“你不要多想，没事的！”
　　曾艳点点头：“我是不是也和面具女一样是那种不要脸的女人？不然的话我怎么会这样？”

第92章 暗示
　　曾艳可没有被塞那个东西，但那个面具女呢，她可是下面被塞了跳蛋，一路从公园外侧走到山洞里来的，曾艳都已经这样了，那面具女又会如何？
　　苏成知道，王峰所作的一切已经对曾艳产生了影响，他不懂什么叫调教，他没研究过论坛上所谓的某些理论，但他内心很清楚，其实这就是王峰的阴谋，他甚至有些佩服王峰的做法，不用直接接触，就可以让曾艳产生这样大的反应。
　　但他当然不能对曾艳这么说，他相信，只要过了今天，让曾艳忘记这件事情，那么王峰所做的一切都将是徒劳的。
　　“不算，这是正常的反应，是你刚才看到了那对男女，又在这样黑暗的环境下，所以难免会有些浮想联翩，没事的！”
　　曾艳点了点头，道：“嗯，那就好！”
　　苏成站起来刚要走，曾艳就伸出突然抓了苏成的下腹，抓完就飞快收回来，她咯咯娇笑着：“原来不只我那么大的反应，你也是的！”
　　苏成尴尬的笑了笑，好在山洞里光线比较暗，掩饰了他的尴尬。
　　他继续向前走去，但心中的担忧却越加的浓烈。
　　刚才在那个山洞里，明明是两对男女分别在偷情，可是曾艳却将其幻想为两对男女互换游戏，这说明，曾艳真的已经开始好奇，或者说，她的想象力经过王峰的引导已经开始偏离原先正常的轨道。
　　不过苏成很有信心，只要将曾艳引回原来的轨道，曾艳还是以前那个曾艳，不会变成王峰想要的那种模样，何况今天情况特殊，特殊的环境特殊的事情才引发了曾艳特殊的幻想和反应，这也很正常，因为苏成自己有那么一瞬间也曾经产生过这样的联想。
　　但他坚信只要一个人的意志力足够坚强，那么很容易打败这种心魔！
　　这时，苏成带着曾艳已经走完了所有已经开发过的山洞，但却没有找到王峰和面具女的踪迹！
　　但苏成坚信，他们两人肯定在山里。
　　剩下没去过的地方，只有那些道路没有经过修缮，未经开发整理过的山洞了！
　　而那些山洞平时是禁止进入的，在这些山洞的入口处，公园安保处会放置一块醒目的红色警示牌，示意游客不要进入！
　　到了这个时候，曾艳也感觉像是被耍了一样，很生气，道：“王峰这个混蛋，如果找到了他，你一定要替我暴打他一顿！”
　　苏成指指那块警示牌，道：“他们肯定在里边，你跟好我！”
　　曾艳犹豫道：“真的要进去？这里可是禁止通行的啊，会不会出事？”
　　“他们两个都敢进去，我还有什么不敢的！我上大学的时候可是练过的！”
　　苏成用力挥了挥手臂，以此证明自己的决心，他要进去把那对狗男女教训一顿，让他们知道自己的厉害。
　　苏成抬腿跨了进去，曾艳站在警示牌的围栏外张开了双臂，她的双腿已经彻底软了，苏成将她拦腰抱起，抱进了围栏内，然后放下。
　　这里苏成也是第一次进来，他不熟悉路，只能胡乱的往里走。
　　然而，令苏成没有想到的时候，刚走进去才二三十米路，他便听到里边传来的奇怪的声音。
　　确切的说那是一种频率极高的嗡嗡声，听起来有点像蜜蜂采蜜，像是昆虫在飞舞的声音！
　　但苏成却很清楚，这绝不是什么昆虫飞舞，蜜蜂采蜜，这绝对是那颗跳蛋！
　　曾艳似乎也听到了，她的身子一下子绷的紧了起来，双手拉住苏成，看了看他。
　　苏成放慢步子，尽量不发出声音。
　　他似乎能够想象的到，那颗跳蛋在不停的跳动，面具女用一口银牙咬着嘴唇，露出似痛苦又十分的欢快的表情。
　　而王峰则站在一边，先是隔着衣服抚摸她，抚摸她的大腿，抚摸她的大腿之间，那里很热，能感觉到有一股潮气。
　　接着王峰一个一个扣子一个扣子的解开旗袍的纽扣。
　　苏成飞快的向声音的方向走去，他想要走的更快些，然而这里的道路完全没有经过整平，碎石满地，而下过的雨从山顶的石缝间漏下来以后，又让地上十分的湿滑，稍不留神就会摔倒。
　　苏成走了进去，那声音已经很近了，苏成甚至感觉王峰就站在对面，他揪住了面具女的旗袍下摆，狠狠的从后方进入着，然而走进去一看却没有人，原来这是回声。
　　苏成气的一拳打在石壁上，他飞快的转身向另一个地方走去。
　　曾艳道：“等等我，别把我一个人留在这里，我害怕！”
　　苏成只得耐着性子，拉着曾艳一起。
　　那声音越加明显了，苏成还隐约听到了女人的声音。
　　甚至，他还听到女人的脚步声，那是高跟皮鞋踩在石块上发出的哒哒声，清脆而清楚，而且连续不断。
　　苏成浑身燥热，他的眼前出现了一幅画面，王峰站在面具女的身后，而面具女则翘起了雪臀，在他的连番攻击之下连站都站不稳，所以，高跟皮鞋才会不停的发出哒哒声。
　　他走过了一段路，终于看到前面的有两个影子，苏成100%确定，那就是王峰她们！
　　苏成发力狂奔，甚至把曾艳抛在了后面，走近了以后，他看到了王峰。
　　王峰正专注的站在对面的山洞内，他连看都没有看这边一眼，完全沉浸于那种热切的气氛之中。
　　只见，面具女的的双手扶着洞壁，背对着苏成站立的方向，两只晶莹雪白的修长玉腿交缠在一起，并且不停扭动着。
　　那个跳动的声音很大，似乎是被开到了最大功率，显然那剧烈的震动已经对面具女产生了很大的影响，她真的已经快要站立不住了。
　　面具女转过身来，将红色的指甲放入嘴唇中，轻轻的吮吸了一下，道：“快点进来！”

第93章 任他指挥
　　苏成大怒，如果可以的话，他一定会直接冲过去，把王峰这个家伙海扁一顿，他搞不懂，这个家伙怎么会有这么大的魔力，竟然让这个面具女如此俯首帖耳，任他指挥？
　　可惜的是，他的面前只是一道很小的缝隙，根本不足以让一个成年人通过。
　　苏成怒火中烧，而王峰其实早就已经看到了苏成，他转过头来，嘲笑着道：“不错，你来的挺准时，我们正准备开始，不过看起来你好像比我还急嘛！”
　　王峰停下来打了个响指，道：“可惜啊，这次你还不能担任男主角，你的演技还没练到足够的火候，你还是先当好你的男配角，看我来为你表演吧！”
　　王峰站在对面的阴暗山洞里，身上套着透明的雨衣，显得猥琐不堪，可是他偏偏要做出奥斯卡影帝那样的姿态，他完全投入在了里面，连苏成都不得不惊讶，这个家伙太不要脸了！
　　可是他的动作又显得十分亢奋，亢奋过了头！
　　但光线太暗，苏成无法看到，他只觉得王峰是个变态。
　　如果靠的很近去看，可以发现王峰的额头青筋暴跳，满脸涨红，有点手舞足蹈的感觉。
　　只隔着五六米的距离，苏成却无法冲过去把这个家伙暴揍一顿，压抑的怒火无法释放，让苏成几乎崩溃。
　　他拉着曾艳飞快的往旁边的通道穿了出去。
　　而那边的王峰则继续叫嚣着，道：“快点过来看好戏，我等着你！”
　　苏成在阴暗潮湿的山洞里奔跑，王峰的声音还有那刺耳的嗡嗡声时不时的响起，听声音，每次以为就在眼前了，但却都是回响。
　　王峰对这里面比自己还要熟悉，事先他肯定做过了很多的准备工作。
　　苏成逐渐冷静了下来，他每次都遇到有两个出口时都向靠右的方向拐。
　　终于再次看到了那两个狗男女的身影，他们在黑暗中不分彼此的紧密贴合在一起。
　　王峰似乎也有点意外，他没有想到苏成这么快就能找到自己！
　　王峰喘着粗气，直接坐在了一块岩石上，他与面具女脱离了开来，连裤子都还没来得及提上。
　　他很累，似乎连动都懒的动。
　　王峰靠在墙上，道：“你来的很及时，我已经完事了，接下来轮到你了，虽然你只是男配角，但也得把戏演好，这样才是个合格的演员嘛！”
　　王峰朝着面具女吹了个口哨，道：“他这段时间满世界的找你，一定已经想死你了，你也得表示表示呀，不然多对不起人家的满腔热情！”
　　面具女虽然也有点累了，但她却比王峰好的多，她的双腿微微弯曲，将白色的旗袍下摆往上一掀，然后围在腰间，扭了扭雪臀，道：“活该，上次在王峰家我就给过你机会，可是你喜欢装，今天却自己找上门来了，看你那样子一定憋坏了吧？”
　　苏成站在面具女的身前，这时他反而犹豫了，如果揭开了面具，发现她真的是自己某个认识的女人，那他该怎么办？
　　他该如何面对？
　　无论如何，苏成第一件要做的事情就是好好的教训一下王峰，发泄一下心中的怒火，反正面具女就在这里，她根本逃不出自己的手掌心。
　　苏成冲上去，揪住王峰对准他的鼻梁骨就是一拳，黑暗的山洞里清晰的传来咔嚓的脆响，王峰捂住鼻子喷出一口血，他的鼻梁骨断了。
　　王峰嗷嗷的惨叫起来，他那亢奋的情绪瞬间就被痛楚所取代，看着王峰在地上翻滚的样子，苏成总算出了口恶气，道：“你这个垃圾，竟敢挑衅我，你以为我像你一样恶心，喜欢这种游戏？你去死吧！”
　　苏成又是一拳，打在王峰的肚子上，王峰顿时抱着肚子蜷缩成一团，可是他却突然大笑起来，道：“你不喜欢这个游戏？那你跟来干什么？”
　　王峰突然用手指着曾艳，声色俱厉的道：“还有你，我亲爱的老婆，刚才感觉如何？是不是很想把那个跳蛋放到你自己身上！”
　　“没有，我才没有呢！王峰你这个疯子！不许你叫我老婆，我已经和你没关系了！”
　　“没关系？那我请问你，小玲是怎么来的，她不是你和我一起搞出来的？你永远是我的老婆！我知道，你肯定已经湿了，我太了解你了，你不记得咱们刚结婚时吗？那个时候你就喜欢这样玩，怎么现在跟了个公务员情夫，反倒假正经起来了？想装圣女？你省省吗？你和我王峰是一路货色！”
　　王峰越喊越大声，亢奋程度不亚于刚才和面具女做那种事情的时候。
　　“来啊，继续揍我啊！”
　　王峰指指自己的脑门叫嚣着道。
　　有那么一瞬间，苏成真想冲上去，搬起旁边的石头把他给砸死，可是他还没冲上去，曾艳就已经哭着拦住了他，道：“别冲动，你别冲动，你真要把他打死了，你也得被枪毙，和这样的垃圾人拼命不值得！”
　　苏成这才冷静了下来，他坐在地上休息了片刻，指着面具女道：“你为什么要听这个渣滓的话，难道过正常人的生活不好吗？偏要戴着个面具，做这种人不人鬼不鬼的事情？难道你就不想嫁一个疼爱你的丈夫，有一个温馨的家庭，你这样是在毁掉你自己，毁掉你的未来，毁掉幸福的一切可能！”
　　苏成原本是不准备说这样一番话的，但他生怕将面具揭开之后，后面的那张脸是杜丽雅，所以才苦口婆心的劝说着。
　　面具女显然跪坐着也累了，她缓缓坐了下来，白色的旗袍遮住了修长的美腿，她用手扶住紫色蝴蝶面具，冲着苏成露出撩人的笑，道：“难道你不觉得我戴着这个面具很美吗？会给人一种神秘感，让人产生无穷的联想，联想这面具之后的脸会是什么模样？而且戴着这个面具，我敢肯定，我的性感程度也会加倍，人都是好奇的动物，尤其是你们男人！其实犯贱的是你们男人！”
　　苏成道：“你被男人伤害过？所以你就自甘堕落？所以你就可以找出这么多的借口，跟着王峰这样的渣滓跑到这种地方来作践自己？你难道不感到羞愧吗？你的父母养育了你，学校的老师教育了你，最后却变成欲望的奴隶？”
　　面具女将雪白的大腿架起，旗袍下露出一大截白腻的肌肤，如果不是这里太黑，完全可以看到更多，只不过即便看不到，此时她的双腿之间却仍传来不停的嗡嗡声，让人的心灵感到难以平静。
　　面具女皱了皱眉，轻轻吐了口气，显然那个跳蛋让她产生了不知道是愉快还是难受的感觉，道：“你怎么知道我被男人伤害过？是啊，男人都不是什么好东西，我恨死他们了，不过呢，我后来改变了看法，他们觉得自己在玩我们，其实在我看来，他们是在被我们女人玩！他们拼命的给赚钱，背着自己的老婆给别的女人买名牌，一个包一件皮草就要几万，就为了讨女人的欢心，就算是到了床上，他们以为自己爽了，可实际上呢，他们又是泡酒吃补品，又是吃伟哥的，倒头来还不是为了满足女人，咯咯咯！”
　　苏成的心不只觉得痛了一下，听她的口气似乎被男人深深的伤害过？
　　难道这个面具女真的是杜丽雅?苏成甚至开始有些后悔不该一路追寻过来，如果真的是那个女神般的，高高在上的女人，被自己卸下伪装的面具过后，她该如何自处？

第94章 替身
　　苏成的手在发抖，他既想立刻就揭开面具女的真面目，然而他又有些不敢去面对面具后那张曾经让他疯狂痴颠的俏丽面孔。
　　这不仅仅对杜丽雅是一种折磨，对苏成本人更是一种沉重的打击。
　　从杜丽雅那天在翰林烧烤向他倾诉过的话来看，杜丽雅被自己的丈夫背叛，并作为加官进爵的礼物奉送给了上司，她同样是个被男人，甚至是最亲密的男人伤害至深的女人，她的惨痛经历让她具备了一切沉沦堕落的外在条件。
　　而且出现在这个恰当的时机，所以苏成不得不怀疑，这个女人就是杜丽雅。
　　潮湿的山洞内空间有限，空气也显得有些稀薄，面具女像是缺氧的鱼儿一样深深吸了几口气，绿色抹胸下那两颗巨大的玉峰猛的抖动了几下。
　　苏成伸出手来，既然迟早要面对这样的事实，那就去面对，他不会回避，哪怕那个事实再残酷！
　　面具女灵活的向旁边一缩，她伸出手指轻轻摇动，道：“NO,NO,NO，把面具去掉了就不好玩了，那样就会失去神秘感，如果你想看我的真面目的话，那不如先过来……”
　　她的舌头舔了舔火红的丰满唇线，诱惑力十足的将旗袍的左侧的纽扣解开了几颗，雪白的大腿顿时尽数暴露在空气中。
　　“难道你不想嘛？”
　　她的声音嘶哑而魅惑，听的出来，她刚刚经过一轮激战。
　　忽然吧嗒一声，那颗粉色的跳蛋从内裤里掉了下来，滴滴滴的在石块上弹跳起来。
　　面具女大大的松了口气，如释重负一般，道：“你看，我都把这个东西拿掉了，这样就方便你进来了！只要你完事了，我就把我的真是面目给你看！这样才有趣嘛！”
　　那颗粉色的塑料跳蛋掉了下来，一落到地上，便沾染了许多的泥水，变得无比肮脏。
　　苏成有种口干舌燥的感觉，在这种黑暗而潮湿又有点与世隔绝的环境下，他的脑海中的确出现了某些不应该出现的画面。
　　曾艳拽着他，道：“苏成，你不要上她的当！”
　　苏成犹如醍醐灌顶，猛的醒悟过来，他冷笑着站了起来，道：“对你这样不知羞耻的女人我没兴趣！”
　　他冲过去抓住面具女的手臂，然后揪住了她的面具，叱的一声，面具掉了下来。
　　苏成紧张万分，他瞪大了眼睛，看着面具后的这张脸蛋。
　　但这张脸却没有想象中的那般惊艳，她不是杜丽雅，甚至不是任何一个苏成所认识的女人。
　　严格来说，这张化了浓妆的脸蛋的确还算漂亮，但比之杜丽雅，或者妻子小姨子却差了不止一星半点，即便是那个小助理景甜甜的姿色都要比她高上半个档次！
　　然而，不可否认的是，她有一双美腿，有一幅蛇蝎美人般的诱人身材，但她却不是杜丽雅。
　　苏成重重的吐出一口浊气，心中的一块千斤大石落下，然而他又有点失望，其实在这一路追寻的过程中，他曾幻想过面具女是杜丽雅，甚至还幻想过是自己的妻子，然而等到揭开真相的那一刻才发现，其实，都不是！
　　这是个他从没见过的陌生女人！
　　她的眼角涂着淡蓝色的眼影，脸蛋之上潮红一片，似乎还未从刚才的酣战中完全回过神来，画过唇线的嘴唇极富张力，白皙的脖颈里布满了细密的汗珠，显得性感无比，是的，她不算出众的漂亮，但却出众的性感，这一点毋庸置疑。
　　“你干嘛这么着急嘛？我早让你待会再摘面具了！”
　　王峰仰躺在地上，阴冷的笑道：“嘿嘿嘿，是不是很失望，如果让我老婆戴上面具，撅起屁股，你说会是什么样的感觉呢？我觉得肯定要比她更性感！”
　　他淡然的把眼前这个陌生女人和曾艳做着比较。
　　面具女气喘吁吁的靠到苏成的身上，她仍不断努力的摩挲着苏成，但苏成却不为所动，他将她狠狠的推到一旁，道：“我真的不明白，你为什么要听这个渣滓的指挥，他让你来这个地方你就来？你也是个不错的女孩，以你的长相，即便过去有过什么不光彩的事情，但去找一个老实稳重的男人过日子也没什么不可以，你为什么要选择这样的生活？你甘心做他的奴隶？”
　　女人对苏成苦口婆心的劝说毫不在意，道：“我选择什么样的生活关你屁事，你究竟来不来？不来就算了，老娘还要回去上班呢，别耽误我赚钱！”
　　“上班？你究竟是做什么的？”
　　苏成质问道。
　　“这个我不想告诉你！也不关你的事！”
　　“他给钱，你就跟着来？是这样吗？”
　　苏成道。
　　“问了我也不会说！”
　　她扶着墙站起来，拍了拍旗袍上的灰尘，对着王峰，道：“可以结束了嘛？真是被你烦死了，我又不是专业的演员，你要我演成这个样我也尽力了，还要说台词，真是服了你们这些男人了，吃饱了没事撑的吗？”
　　她站起来跌跌撞撞的就要往外走，突然她又蹲了下来，捂住了嘴巴呕吐起来，呕吐了一会，她便瘫软在了地上，浑身开始颤抖，她的脸色先是发红，又变得惨白，道：“给我，给我，求求你快点给我！你让我干什么都行！”
　　她的双腿拼命的在地上踢动，把高跟鞋都踢的掉了下来，显然难受到了极点。
　　王峰捂住鼻子走到她面前，从雨衣里掏出一个塑料小袋子，丢到她的手里，道：“以后再问我要就没了，这是最后一次！”
　　苏成惊讶的看着眼前的这一切，他忽然明白了，这个女人并非是自愿的，她也并非是他想象中的那种女人，她是因为毒品受制于王峰。
　　旗袍女的终于平静了下来，曾艳躲在苏成的身后，几乎都不敢看了。
　　王峰笑呵呵的道：“你以为，这个就是你想找的面具女？我告诉你，我身边还可以找出很多这样的女人，她们每一个都可以戴上面具，成为面具女，你就去猜吧，就算你猜到死，也猜不到她的真实身份，哈哈哈！怎么样？你以为你很聪明，其实你就是只猴子，被耍的猴子！”
　　苏成坐了下来，没有被王峰所激怒，他虽然没有找出真正的面具女，但他却不着急，可以这么说，他的心里其实有些害怕，害怕真的得知了面具女的真实身份，自己反而会接受不了，如今这样倒是个不算太坏的结果，让事实暴露的更晚一些，或许心里会舒服一点。
　　苏成这样劝慰着自己，他不愿意承认这是种逃避！
　　王峰的雨衣上沾满了血水，他摇摇晃晃站了起来，道：“我们走！”
　　“站住？你想走？”
　　苏成道。
　　“怎么你还想知道些什么？”
　　王峰有些害怕的看着苏成，刚才的那两拳让他知道苏成不是个好惹的家伙。
　　突然王峰笑了笑：“你想知道她是哪里找来的对吧？我可以告诉你，她是不夜城夜总会的小姐，那里可是个挺有名的地方，很多有钱人都喜欢去那里消费，前几天我去那里玩的时候，还见到了你那个美女主播老婆，她正和一个男人一起！”

第95章 妻子的生日
　　刚刚平息的心情顿时有紧张起来，他一把揪住王峰，道：“你说什么，你再给我说一遍？”
　　王峰吓的一哆嗦，道：“好话不说两遍！”
　　那个旗袍女也缓过了神来，道：“什么什么？你说他的老婆是女主播，主持什么节目的？”
　　王峰嘿嘿笑道：“你没见过，说了你也不知道，他们那种人都是很私密的去的，你这种小人物怎么可能遇得到，他们可是有单独的包厢的，懂吗？”
　　“切！”
　　旗袍女不屑的道。
　　苏成无法想象，自己的妻子竟然会去这个女人所在的娱乐场所玩？
　　这个女人吸毒，而且显然那里也从事一些十分隐秘的男女交易，这样的地方，妻子竟然会去？
　　这在以前是想都不敢想的事。
　　妻子是很讨厌去娱乐场所的，而且还是容留这种素质极低的坐台女的娱乐场所？
　　如果说妻子一个人去的话苏成只是愤怒，但听王峰的话，似乎妻子是被另外一个男人带着去的，这就让苏成极度愤怒了！
　　王峰搂着旗袍女就要往外走，苏成却将他们拦了下来，随后，他掏出了手机，拨通了报警电话，道：“这里有人吸毒！”
　　王峰跳了起来，道：“妈的你发什么神经病？你在这里报警！”
　　苏成挂了电话道：“我已经报警了，你等着被抓吧！”
　　王峰的鼻梁骨折，肚子上也结结实实的挨了一拳，心里有鬼更加不是苏成的对手，苏成一把揪住他的衣服，道：“她是和什么人去的？你给我老实说，不然的话我废了你，你信不信？”
　　王峰先是害怕，随后便得意的笑了起来，道：“你着急了？哈哈哈！想知道吗？我就是不告诉你！”
　　苏成这才意识到，自己被王峰耍了，他应该是在骗自己，让自己变得不理智！
　　“放我走，我就告诉你！”
　　“不用了，你说的话鬼才相信！”
　　片刻之后，几辆警车便呼啸着驶进了黄果树公园，九洞山里的男女像是惊弓之鸟，纷纷从里面跑了出来。
　　这不查不知道，一查之下，九洞山里短短十分钟就逃出来近十五六个男女！
　　王峰和旗袍女被警察扭送进了警车，而苏成也需要配合警察做笔录。
　　经过化验，王峰和旗袍女的确吸毒，然而这种毒品属于软性毒品，还达不到刑事案件的程度，最后两人被拘留半个月，不过这也让苏成狠狠的出了口恶气，他相信以后王峰再见自己，肯定会有所收敛！
　　在警察局，王峰对苏成说了一句话：“你够狠，不过我出来以后不会放过你的，你给我等着！”
　　回到店里以后，曾艳仍未从完全摆脱那种微妙的情绪，她坐在床边，娇躯微微发抖，精神也很不集中。
　　苏成安慰道：“是刚才对着警察紧张是吗？怎么还在发抖？”
　　曾艳点点头，道：“是啊，我长这么大还是第一次进那里面呢，好吓人啊！进去以后，我就感觉自己永远也出不来了！”
　　“不要胡思乱想，只要你不做违法的事情谁会抓你！”
　　曾艳嗯了声，道：“今天你能不能留下来陪我？”
　　苏成其实很想留下来，但他道：“不行，今天雪芸回来了，我得回家，不然的话她会产生怀疑的！”
　　曾艳有些失望，道：“那……那下次等她不在的时候，你再陪我吧，这次就算了！”
　　曾艳的善解人意让苏成感到有些感动，他抱住曾艳，用体温给她一些安慰，曾艳才终于平静了下来。
　　苏成看了看表，时间差不多了，今天是8月5号，是妻子的生日，为了和苏成一起过生日，她特意取消了采访过后的两日旅游福利，从外地赶回家，估计再过会，她就要到家了。
　　苏成还是和以前一样，从楼道里小心的走到了下面，走到100米外的停车场，然后启动了车子。
　　车子缓缓向前开去，苏成看到，曾艳站在阳台上，黑色的发丝随风乱舞，她就像一棵风中的野花，远远的满含深情的看着自己。
　　直到苏成的车子离开了视线，曾艳才环抱着双肩，回到了卧室。
　　苏成回到家，看到自家的灯竟然亮着，他心里一惊，难道妻子提早回家了？
　　苏成有点紧张，他不想让妻子知道今天的行踪，但是今天为了报复王峰，他报了警，这次的事情闹的有点大，临湖电视台的记者也赶到了黄果树公园进行采访，原来记者们以为有毒贩趁着灯会人流驳杂之时，进行毒品交易，所以格外起劲的想要来篇大爆料。
　　那料到抓到最后，却是小猫小狗的角色都算不上！
　　苏成不知道，那些记者有没有拍到自己进警车的镜头，如果拍到了，又被妻子知道，解释起来就麻烦了。
　　苏成一进门，妻子便扑了上来：“老公，有没有给我准备礼物？”
　　苏成从背后拿出一束红玫瑰，道：“给你的，喜欢吗？”
　　“喜欢，只要是老公你送的，我什么都喜欢！”
　　客厅的餐桌上，放着一个水果吐丝蛋糕。
　　“老公你帮我切蛋糕插蜡烛，我想许个愿！”
　　苏成点上了蜡烛，妻子双手合十，在嘴里默念着什么，片刻后便睁开了眼睛。
　　苏成道：“许的什么愿望？”
　　妻子神秘兮兮的眨了眨眼睛，道：“不告诉你，说出来就不灵了！”
　　苏成切好蛋糕，两人都忙了一天，肚子都饿了，于是狼吞虎咽的吃了起来。
　　妻子还准备了葡萄酒，她打开葡萄酒，给自己苏成倒上一杯，道：“生日才一年一次，要是每天都过生日该多好，那样的话我每天都能收到好多的礼物了！”
　　“你今年收了很多礼物吗？”
　　苏成问道。
　　“是啊，好多，有几个都不知道是谁送的，嘻嘻，我都放在电视台了！”
　　苏成心里一痛，那个男人一定也给妻子送了礼物了，会是什么礼物呢？
　　一件情趣内衣？
　　还是一颗钻戒？
　　又或者是一场男女的激战？
　　两人边聊边说，转眼已经到了12点，苏成刚洗完澡，而妻子则在外面收拾餐桌。
　　苏成犹豫着该不该问，他知道，王峰说的话基本上是假的，目的就是为了离间自己和妻子，但他心中的疑问却不得不让他想要问出口：“老婆，你有没有跟别的男人去过不夜城那样的夜总会？”
　　妻子像是没听到，她手里拿着一个切蛋糕的塑料叉子，然后用叉子切了块蛋糕，弄到了自己的身上。
　　做完这些，她又缓缓的转过身来，她的裙子已经解开，露出了里边黑色的渔网连体内衣，乳白色的蛋糕粘在性感的内衣身上。
　　“老公，你想不想吃？”
　　苏成看着妻子那完美的身材，心底微微发热，但却又有点生气，一问到实质性的问题，妻子总是喜欢用这个办法来回避，而自己似乎总是没有办法抵抗这种诱惑。
　　就在这时，苏成的手机响了，妻子走了过来，小手伸到苏成的口袋，道：“谁呀，这么不识趣，关机关机，不要让他打扰了我们的二人世界！”
　　妻子按了按手机侧键，但她似乎不怎么会使用这款苏成新买的手机。
　　“咦，什么时候买的？”
　　妻子开始好奇了，起来，她按了按手机屏幕，一条短消息跳了出来。
　　“苏成，有空吗？我想和你聊聊天，见到请回信，还有记得把短信删除掉，你的杜！”

第96章 互相怀疑
　　自从上次接到类似这样的短消息之后，苏成已经将电话里杜丽雅的名字删掉，所以无论是来电还是短信都显示只有一个陌生号码了。
　　可是即便苏成这么做了，杜丽雅竟然还是别出心裁的想出了这样的办法来向别人提示自己的身份。
　　苏成真是被她搞的一点办法都没有！
　　妻子的脸色突然就变了，道：“这个杜是谁？苏成你是不是有什么事情瞒着我？还有，以前那个单位配的手机你怎么不用了，要买这样一个新手机？”
　　妻子举着手机愠怒的坐了下来，道：“你跟我说清楚！”
　　苏成真是冤死了，他当然不能告诉妻子，自己和杜丽雅见过面，还谈了很多，于是他笑着道：“一个同事吧估计是，遇到事情心里不快活，想和我聊聊天也很正常，你不要多想，还有单位配的手机太旧了，我怕到时万一坏了别人找不到我，所以刚刚买的！”
　　妻子道：“是吗？那还差不多！”
　　眼看妻子露出了一丝笑容，就要把手机还给苏成，谁知道她突然又把手收了回来，道：“怎么又有短信发过来了？他一定找你有急事吧？干嘛不打电话直接说呢！”
　　说着妻子直接回拨了过去，妻子把免提开了开来，大约5秒钟之后，对面就迅速接通了。
　　电话里传来了清脆而娇憨的笑声，道：“苏成，接电话还挺快的嘛，这说明你心里还有我？怎么今天雪芸不在呀？”
　　妻子妩媚的盯着苏成笑了笑，用口型说道：“说话呀？”
　　她的眼神却是十分生气，显然她已经听出来对方是谁了，大学四年的同学，还是住上下铺的死对头，怎么可能会听不出来。
　　“怎么不说话了？苏成？她要是不在家的话，你现在出来陪我一会可以吗？顺便我刚好有点事情想对你说！”
　　苏成咳嗽了两声，在这种情况下他还能多说什么呢，越多说就越洗不清嫌疑，道：“丽雅，还是改天吧今天不方便！”
　　“可是我有点想你嗳，你知道的我现在单身，在这里又只有你一个朋友，你就过来陪陪我嘛？我又不会把你吃掉！”
　　妻子突然咯咯笑了起来，道：“去啊，你怎么不去，人家杜丽雅在邀请你呢！”
　　电话那头显然也听到了沈雪芸的声音，杜丽雅惊慌的道：“呀！雪芸原来在家啊，那苏成，我们下次再聊吧！”
　　说着她直接挂断了电话。
　　妻子把电话扔回给了苏成，道：“苏成原来这几年，你一直都还和她保持着联系，你真让我失望！”
　　妻子低着头，虽然没有哭出声，但苏成知道妻子肯定流泪了，这次她是真的生气了。
　　这个时候苏成已经无法去质问妻子有没有和别的男人去不夜城夜总会过了，因为他自己被妻子抓住了小辫子，虽然杜丽雅和他并没有发生什么，但是他们二人在大学时代却有过一段短命的恋情，有这层关系在，妻子是无论如何都不会相信自己的了。
　　苏成把手机直接关机了，这个杜丽雅，从大学时候就喜欢给自己惹麻烦，没想到几年之后，才见了一次面，就给自己出了这个大难题。
　　苏成连忙追了进去，妻子坐在卧室里的一张欧式小摇椅上，平常她是最注意卫生的了，可是现在，她的身上弄到了蛋糕，却还是不管不顾的坐了下去，由此看出，她是真的已经生气了。
　　“什么时候又好上的？”
　　妻子眼泪婆娑的看着苏成，渔网连体袜上的蛋糕屑掉了下来，本来那是准备给苏成吃的，可是现在苏成却没有这个口福了。
　　没等苏成回答，妻子忽然又道：“我想起来了，上次在雪岚的婚礼上，我见过一个长的很像她的女人，没想到真的是她，你们那个时候就已经偷偷好上了对吧？”
　　苏成连连摆手，道：“没有，真的没有，我也是几天前才见到他的，你不知道，她现在来临湖了，而且在谭为军的公司里当秘书！我和她也是恰巧碰上的头！”
　　妻子显然没有了心情和苏成搞浪漫，她随手拿起一块毛巾，擦了擦身上的蛋糕，道：“这么巧啊，你是在跟我说明，你们两个时隔三年在一个陌生的城市再次见面，是一种缘分吗？你们两个这么有缘，我祝福你们俩，你可以去找她了，她现在正寂寞，需要你陪伴呢！”
　　苏成好言好语解释了一番，可是妻子竟然还是不放，苏成也有些生气了，道：“沈雪芸，你别无理取闹，我和她什么事都没有！”
　　妻子哇的哭了出来，苏成知道自己有点过分了，连忙走过去搂住妻子，道：“你不要胡思乱想！”
　　妻子扭了扭身子，委屈的道：“我胡思乱想？杜丽雅是不是比以前更漂亮了呀？她在学校的时候就爱出风头，不过那个时候没什么钱，现在混了几年，看样子混的也不错，应该穿的花枝招展的吧，怎么样，和她那个的时候是什么感觉，是不是特别有成就感？”
　　苏成道：“我发誓和她没有发生你想的那种关系！”
　　苏成抱起妻子，道：“这个蛋糕挺贵的不要浪费，让我来吃了！”
　　说着他便张开嘴巴，咬了上去，妻子呜呜的挣扎了几下，狠狠的在他身上捶打发泄过后，便完全软了下来。
　　“我是不是没有杜丽雅漂亮？”
　　沈雪芸从来没有在苏成面前表现得不自信过，但杜丽雅的出现却让她产生了担忧，在苏成进入的时候，妻子娇喘着问了这个问题。
　　“没有，你是临湖市的美女主播，你不比她差！”
　　苏成安慰着道。
　　“哼！我知道，我当然知道自己不比她差了，可是我也明白的，杜丽雅有些方面就是比我强！”
　　“哪些方面？”
　　苏成道。
　　妻子的眼眸半闭半睁，红唇中吹起如兰，道：“她比我会哄男人，也比我更放的开，你们男人就喜欢她那种功夫好的女人，对不对？”

第97章 金丝鸟
　　往常妻子总是羞于谈这种问题的，但今天她却谈了，苏成感觉乖乖的，这一刻，他明白，妻子还是深爱着自己的，否则的话她又怎么会妒忌杜丽雅？
　　她生怕自己和杜丽雅重修旧好，被她给夺过去，但苏成自己也知道，这是不可能的，杜丽雅那种女人不适合自己。
　　即便有一天，苏成真的因为妻子的问题而和她离婚了，他也会选择和曾艳在一起。
　　最后妻子捏着苏成那软掉的东西，道：“如果你要是赶做对不起我的事，我就把它剪掉！”
　　苏成终于躲过了妻子的盘问，不过通过这一次的争吵，苏成更加确定妻子是爱自己的，他至今都搞不懂妻子既然爱自己，又为什么要做出背叛自己的事情来。
　　苏成上班以后，都没有开机。
　　王峰被关进了警察局，这让他最近难得的可以消停几天，不然的话那个家伙不知道又会搞出什么幺蛾子来祸害自己。
　　秦虹这几天很忙，苏成都没有在办公室见到她，苏成不禁想，她最近在做什么？
　　是不是和其他男人网聊的太晚，累到了？
　　直到中午，苏成才被秦虹叫进了督查科科长办公室，秦虹告诉苏成，接下去将要对临湖市重工集团进行摸底调查！
　　而苏成将会做为这次任务的主力军。
　　苏成很是高兴，秦虹将今天来最重要的任务交给自己主要负责，看来她对自己还是相当信任的，想起当初在网上用各种粗俗的话挑逗她，苏成感觉有点内疚，毕竟谁没有点阴暗的心理啊，这样窥探她的隐私是挺不好的。
　　但想起那几天疯狂的网聊，还有那些惹火的图片，苏成又不自觉的感到激动，甚至有点怀念。
　　谈话完毕，苏成便替她关上了办公室的门，退了出去。
　　临走出去前，苏成看到秦虹把那只私人手机给掏了出来，手指飞快的敲击着，看起来她又是在和人聊天！
　　苏成眉头一皱，按理来说像临湖重工这样的重点国有企业应该由秦虹亲自带队才对，可是今年却让自己来处理？
　　难道她真的是治安网上玩的入了魔。
　　苏成偷偷看了眼，只见秦虹的俏脸上笼罩着一层红云，眼角眉梢含春，饱满的嘴唇微微翘起，好像正沉浸在某种兴奋的情绪中。
　　苏成竟有点嫉妒，他心想，和她聊的那个男人究竟是谁？
　　看来她不单单是在和我聊的时候才那么来劲，她究竟是个什么样的女人呢？
　　苏成的好奇没有人能够解答，等到下班时，苏成开了车惯例来到文具店。
　　有了谭为军的帮助，文具店的销售翻了几乎三四倍，苏成这个月的收入颇为可观。
　　人脉就等于金钱，这是苏成这半年来最深切的体会，他必须让自己强大起来，有了强有力的金钱和社会关系支撑，妻子才会永远处在自己的保护之下，不受到其他人的觊觎。
　　而这一次临湖重工集团的调查，是一个绝佳的表现机会。
　　苏成一走近文具店，发现里边有人说话，似乎是曾艳在和客人聊天谈生意。
　　可是让苏成感到奇怪的是，曾艳为什么不在下面谈，而在上面谈，上面可是仓库！
　　苏成悄悄的走上楼梯，发现曾艳也不在仓库内，苏成的有种不太好的预感。
　　他走到隔壁，发现曾艳果然在卧室。
　　而且卧室里还坐着一个中年男子！
　　最近，苏成本来心情就不太好，看到这一幕他便更生气了，曾艳竟然把其他男人邀请到她的卧室？
　　要知道这个地方虽然是租来的，但曾艳却花了很多的心思去摆弄，这里就像她的家一样，而苏成也把这里当做了港湾，几乎每天都会过来！
　　但现在竟然有除自己之外第二个男人进来？
　　曾艳是怎么想的？她怎么会允许这样的事情发生？
　　见到苏成站在门口，曾艳楞了一下，随即那吹弹可破的嫩白肌肤上便有些绯红，她站起身来，那条白色的裹臀群坐的有些褶皱，她轻轻用双手拉了拉裙子，盖住了一双浑圆雪白的美腿。
　　就在刚才，这双美腿还暴露在那个中年男人的眼皮子底下，让他看了个够，苏成心中冒火。
　　“小曾，很好，你们这个店门面虽然不大，但我看你为人很热情，不然的话我根本不可能进来和你聊这么久，以后如果有机会的话我们再详细谈谈，我觉得我们之间还是有合作的意向的，有你这样优秀的人才，我还是愿意在适当的时候帮一下忙的！”
　　中年男人将曾艳的芊芊玉手紧紧握在手中，双眼不停在曾艳的胸、腿处扫来扫去，萝莉啰唆的说了一大堆，他竟然还是不走。
　　苏成咳嗽了两下，男人才面不改色的道：“小曾，看来你还有客人，那我就不打扰了，下次有空一起出来喝咖啡，我们慢慢细谈！”
　　他若有深意的在曾艳的手背上拍了拍，道：“那我走了，有空联系！”
　　看着那个大腹便便的家伙走下楼去，苏成板着脸，道：“为什么随便让别的男人进来？”
　　曾艳低着头，今天她将头发在脑后挽成了一朵百合花，看上去十分的迷人高雅，再加上一身职业女裙，就像大都市CBD写字楼里的白领丽人一般。
　　“下面都是样品，而且地方又小，在那样的地方招待客人不太好，我想上面比较干净宽敞，为了表示诚意就把他邀请上来了！我不想总是依靠你去揽生意，既然我是你的员工，还是唯一的员工，那么我就该尽自己的力做好本职工作！”
　　苏成怒道：“你想做好工作没问题，可是我觉得你不用那么努力，这些男人大多都是打着别的坏注意，其实根本不是真心和你来做生意的，你只需要把以前那些老客户维护好就可以了，其他的不需要你去做！”
　　“难道你就想这样把我当做金丝鸟一样圈养起来嘛？”
　　曾艳眨着明媚的大眼睛，弱弱的问道。
　　“是！我就是想把你圈养起来，难道你不想？或者还是你喜欢和不同的男人接触，喜欢被他们注视的感觉？刚才如果我不走进来，你是不是渴望着和那人发生点什么关系了？”

第98章 专属宠物
　　曾艳被苏成说的气不过，道：“我只是不想在你店里吃白食，难道有客人来了不应该好好招待吗？可你偏偏把我说成那样！”
　　“我的意思是，以后不要带任何人上来这里，除了我之外！”
　　曾艳狡黠的低下头，嘴角微微上翘，显然是在偷笑，道：“我还以为你不在乎呢！我知道了，以后我不会带别的男人来这里！”
　　曾艳走过来，手指压在苏成的衬衫扣子上，道：“我不会让别的男人有机可乘的！”
　　苏成捏着她那尖尖而圆润的下巴，道：“如果要是被我发现你被别的男人玩了，我会把你送回给王峰！”
　　曾艳被他的样子吓坏了，道：“我只是你一个人的，我会乖乖做你的金丝雀，这里是你的专属领地，我是你的专属宠物，你满意了吧？“苏成下腹一热，眼前突然浮现出曾艳穿着白色的开档情趣内衣，像一只调教的很听话的小狗狗一样在自己面前爬动的画面。
　　苏成明白了，曾艳其实是故意这样做的，目的就是为了引起自己的注意，昨天她在九洞山受了很大的刺激又破天荒第一次进了警局，那时候的她很需要苏成陪伴，但苏成却没有。
　　苏成觉得有点对不起曾艳，他双手抱住了曾艳，想安慰一下，曾艳却会错了意思，将她轻巧推开，然后丢了个媚眼，道：“我先去洗一下，你坐会！”
　　趁着曾艳去洗澡的间隙，苏成坐到桌边，打开了笔记本电脑，他查看了一下历史记录，确定曾艳没有再登陆过那个论坛。
　　曾艳也是电脑盲，只会基本的操作，苏成只需要查看历史记录，就可以知道她看过些什么。
　　然而苏成却发现，曾艳曾经搜索过幻想，做梦这样的字眼。
　　苏成微微皱眉，点开一看，搜索的具体内容是：为什么人无法控制自己的幻想，如何才能在晚上睡觉时不做一些乱七八糟的梦。
　　苏成立时紧张了起来，曾艳倒底在幻想什么？
　　他几乎不用猜就知道，这段时间她经历了很多事情，王峰一再的对她的生活进行骚扰，而前几天在九洞山里，那个粉色的东西就犹如一颗邪恶的种子，深深的植根在了曾艳的心里，而王峰的手段则像是雨露一样，只要有雨露滋润，这颗种子就会生根发芽，甚至长大。
　　苏成一点都没有责怪曾艳的意思，女人的意志力比之男人都是脆弱的，甚至是不堪一击的，在山洞里，曾艳有过那样明显的反应，其实也很正常，黑暗的环境和王峰的那些暗示让原本就敏感的曾艳滋生出不应该有的幻想，但从搜索内容来看，曾艳是惧怕和抵抗这些幻想的，她不喜欢被这种感觉占据，这说明曾艳本质上不坏！
　　只要确定这一点，苏成就放心了。
　　他关掉网页，这时曾艳已经洗完了澡，正用电吹风吹着头发。
　　“你最近做恶梦了？”
　　苏成委婉的道。
　　“你怎么知道？”
　　曾艳拿着吹风机坐在苏生身旁，道：“帮我吹一下后面！”
　　苏成举起吹风机，托起她的秀发，娇嫩的肌肤上沾着发丝上落下的几滴水珠，被吹风机的高温一接触，光滑玉质的后背上立刻显出了粉色。
　　曾艳双手抱着膝盖，两只浑圆修长的玉腿放在了椅子里，道：“那天回来以后，我总是梦见那个嗡嗡响的声音，我还梦见自己戴上了紫色的蝴蝶面具！”
　　曾艳的娇躯微微抖了抖，她抓住了吊带裙的裙角，道：“后来，后来有个男人站在我后面，说要玩死我，我好害怕，再后来那个男人突然又变成了警察，说我犯罪要把我抓进去判刑！”
　　曾艳说到这里，呜呜的抽泣起来，一个转身扑进苏成的怀里，那潮湿的发丝触碰在苏成胸肌上，痒痒的，发丝里透出一股好闻的洗发水的香味。
　　苏成关了吹风机，把她揽紧，道：“我原来以为你胆子挺大，现在看来你的胆子真的很小，你没有雪芸坚强！”
　　曾艳抽动着鼻翼，道：“我哪能和她比，她的心理素质比我好多了，所以你要多陪陪我！”
　　“如果真的让你戴上面具，你会有什么样的感觉？”
　　苏成忽然问道，他心里隐隐有些期盼，曾艳戴上面具后的样子，他知道这样想不对。
　　可是刚才曾艳说要成为自己的专属宠物，让他不由自主的想到女宠二字！
　　“一定会变得很有神秘感吧，而且我觉得会变得自信，因为别人看不到你的脸，你可以做你任何想要做的事情，但是那个东西让人感觉也很不好！”
　　“什么不好？”
　　曾艳的眼波流转，低下了头，道：“让人感觉很情色的样子，忍不住就会浮想联翩，尤其是你们男人！要不然的话王峰为什么会喜欢让女人戴面具？你看到戴着面具的女人是不是也会很兴奋？”
　　苏成道：“当然了，我也是正常人！”
　　“我就知道！”
　　曾艳妩媚的笑了一下，她搂住了苏成的脖子，递上了一个热情似火的吻。
　　苏成感觉有些疲惫，道：“睡觉吧，明天还得上班呢！”
　　曾艳扭了扭身体，不满的瞪了一眼苏成，然后凑到他的耳根，道：“你想不想让我戴面具？”
　　苏成的喉结抖动了一下，没有来得及回答，曾艳便已经跑到了柜子那边，从柜子里拿出一个包装精美的盒子，里边是一个粉色的狐狸脸面具。
　　曾艳把面具戴了上去，跑回了苏成的怀里。
　　苏成顿时紧张起来，道：“你是从哪里弄来的？”
　　曾艳道：“是王峰很久以前买的，可是我从来没有为他戴过，既然你喜欢的话，今天我就戴给你看看好了！怎么样？漂亮吗？”
　　曾艳摆出各种撩人的造型，苏成没有回答，下腹的火热让他直接把曾艳按在了身下。
　　今天没有雨，空气既潮湿又闷热，事毕时，两人已经像从水里捞出来的一样。
　　苏成表现的格外疯狂，或许是因为在九洞山还没有发泄完毕，他躺在床上，为自己刚才过于冲动的行为有些后悔，道：“以后还是不要戴了！”
　　曾艳嘻嘻一笑，道：“刚才你又没有反对，我知道了，就算是要戴也要经过你的同意才可以，这样总行了吧？”
　　曾艳像只猫一样蜷缩在苏成的身边，而那丰盈饱满的红唇离苏成那软掉的东西只有咫尺之遥，苏成忍不住想，曾艳用嘴的话会是什么感觉？
　　他觉得自己有点贪得无厌了。
　　曾艳拿了张卫生纸擦了擦，但苏成却没有看到她像前几次那样走到桌前吃药。
　　曾艳看到苏成那种眼神，一下子就明白他在想什么，道：“今天是我的安全期！话说你也该和雪芸要个孩子了！她还在吃药？”
　　苏成点了根烟，一提起这件事他就有些心烦，道：“是的！”
　　曾艳吃吃的笑道：“要不我给你生个孩子好了！”
　　苏成吓了一跳：“你开什么玩笑！”
　　“就知道你是这个反应！”
　　这时苏成的手机忽然响了，曾艳飞快的抢了过来，一看顿时撅起了嘴：“又是那个姓杜的女人！”
　　苏成道：“把手机给我！”
　　曾艳有点委屈但还是很听话的递了过来。
　　苏成，昨天晚上没有给你带来什么麻烦吧？杜。
　　苏成索性不回。
　　曾艳似乎生气了，她站在阳台上，捧着那盆仙人掌，竟然直接把仙人掌丢进了垃圾桶，道：“苏成，你帮我买一盆昙花吧！”
　　苏成道：“昙花？那东西太难伺候了，开花也只是昙花一现，仙人掌多好，不用浇水不用照看，也能长的很好！”
　　曾艳微笑道：“我就是喜欢昙花，我就是要让你伺候着我，我才不要像仙人掌一样什么都没人管，自己一个人活着呢！”

第99章 私密舞会
　　苏成把手机关机了，等到11点多，他准备回家了，于是在车上把手机再次开了出来。
　　没想到这一开机，苏成一下子接到了杜丽雅发来的七八条短信。
　　苏成，你不回短信是吧？你故意不理我是吧？
　　好！
　　你等着瞧，迟早咱们还会再见面的，我就不信你能逃出我的五指山！
　　苏成被她气坏了，这个女人以后还不知道会惹出什么事情来。
　　苏成不算是个太贪心的人，他曾经深深迷恋过杜丽雅，但那已经是近6年前的事了，而且他现在还拥有着曾艳这个情人，有朝一日，妻子出轨的事情一旦得到确切的证实，或者夫妻感情因此彻底破裂的话，他会选择曾艳做自己的妻子，现在他所做的事情就是在极力的促成曾艳和王峰离婚。
　　苏成已经想好了今后，自己所要走的路，以及有可能要走的路，而杜丽雅不在他的计划之内。
　　然而，杜丽雅在短信中的所说过的话，很快就兑现了。
　　半个月后，苏成以临湖市国资委监察科带队组长的身份进驻临湖市重工集团。
　　临湖市重工集团对监察科的到来表示十分的重视，就连副总裁陈月升也亲自到公司门口欢迎。
　　要知道往常即便是国资委主任这个级别的干部带队，也只会见到经理级别的人来接待，临湖市重工集团是国有企业，总经理级别就相当于副处，所以在官职上是不对等的。
　　陈月升只露了几分钟的面，便以公务繁忙为由离开了。
　　而留下来陪同的人竟然是杜丽雅。
　　谭为军当时曾说过，过两个月，杜丽雅就会调到临湖重工，那个时候调查应该已经进行的差不多了。
　　然而没想到的是，杜丽雅竟然提前了一个半月直接到这边任副总了！
　　苏成不得不对杜丽雅上面的那位感到惊讶，看来杜丽雅的确傍上了什么重量级人物，那人的能量不小，但杜丽雅的手段也够厉害的，竟然能够随意调任的任期。
　　苏成想要尽快进入工作程序，然而一些必要的应酬总归是避免不了的。
　　来到临湖重工的第一天晚上，杜丽雅便以主要陪同者的身份，在锦绣大酒店为苏成一行举办了欢迎宴会！
　　锦绣大酒店属于临湖重工旗下的附属企业，专门接待一些政府及公办人员。
　　临湖重工能在近几年取得迅猛发展，锦绣大酒店起到了至关重要的作用，因为这家酒店的接待档次在市里那是数一数二的。
　　苏成坐在餐桌主位上，左边就是杜丽雅，而两侧则坐着监察科的小王以及其他几个随行人员。
　　杜丽雅已经接连和苏成碰了三杯红酒，苏成推辞道：“杜经理今天就到这里吧，我酒量一般就不继续喝了！”
　　苏成这么一说，其他几个劝酒的人纷纷放下酒杯，杜丽雅笑颜如花，她侧着身，靠近了苏成，做出十分亲昵的姿态，道：“你们还不知道吧，我和苏组长是大学同学，以前我们两个还谈过恋爱，差点走到一起了呢！”
　　听了杜里雅此话，陪同的人员立刻露出惊讶的笑容，然后纷纷微笑，怪不得这次苏成带队，他们受到的待遇却丝毫没有减少，反而比以前还要好，原来其中还有这样一层关系。
　　“唉，可惜啊，当初有缘无分，你们苏组长呀把我给甩了，我伤心了好一阵呢，你们说，这样的关系，今天，苏组长该不该喝！”
　　众人纷纷露出暧昧的笑容，点头道：“该喝该喝！”
　　他们不禁感到惊讶，苏组长当年原来这么威风，放着像杜丽雅这样的女人都看不上眼？
　　几个年轻点的自制力要差些，看着眼前成熟而性感的杜丽雅心中早已痒痒的很。
　　苏成无法推辞，只得硬着头皮喝了几杯，他的酒量真的很一般，一瓶红酒下肚，便有些昏昏欲睡，眼前的景物也开始模糊起来。
　　然而手下们却越喝越来劲。
　　等到宴会结束时，杜丽雅突然起身，道：“我们到5楼的旋转舞厅再娱乐一会，一个都不准走哦，不然就是不给我面子！”
　　苏成想走，因为他看到了曾艳和妻子给自己发的短信，让他早点回去休息。
　　然而监察科小王和其他几个科员的兴致却异常的高，平日里他们在单位难得有外出的机会，这次跟着苏成来到临湖重工，竟然受到了如此之高的礼遇，几人心花怒放，自然想多享受一番再回去。
　　如果苏成走了，他们就没有了留在这里的借口。
　　于是一众人等直接将半醉的苏成扶着来到5楼。
　　5楼一半的地方是自助餐厅，来这里吃饭的人不多，而穿过自助餐厅，眼前又是一个走廊。
　　走廊外站着两个漂亮的礼仪小姐，另外还有四名保安随时巡逻。
　　虽然苏成有些酒劲上头，但他进入这条走廊，就能感觉道这里的装修比外面更为豪华，就连顶上的吊灯都全部是清一色的水晶大吊灯，灯光极为亮，墙纸是淡紫色，上面有类似于油画风格的图案。
　　苏成心中一跳，怎么又是紫色？
　　曾艳喜欢紫色，妻子在曾艳的带动下也喜欢上了紫色，而如今这里的布置也全是紫色。
　　穿过走廊，便是一座大拱门，两个身材高挑的迎宾小姐微微弯腰，道：“欢迎光临！”
　　苏成手下几名科员不由兴奋的东张西望，低声对苏成道：“老大，这里的小姐可真够靓的！”
　　苏成虽然和他们是平职的，但是资历却比他们要老很多，加上秦虹一向很信任，所以小王等人都称呼苏成为老大。
　　苏成等人一进去以后，迎宾小姐就将大门关上。
　　从灯光璀璨的走廊进到里边，苏成仿佛一下子进到了黑暗之中！
　　啪，紫色的灯关点亮，苏成才稍稍可以看清眼前的摆设。
　　这里地方很大，有独立的酒吧吧台，但这里却绝不止一个酒吧那么简单，吧台的外侧则全部都是舞池区域。
　　而整个大厅是在缓缓转动的，只是转动的速度十分缓慢，人站在上面根本感觉不到，只有透过南面的车窗看向外面时，才会发现，过了大约十分钟之后，窗外的景物已经挪动了一点距离。
　　舞池的地板采用大理石铺设，但在大理石之上却还有一层透明的水晶地板，只要稍稍一点亮光便能让整个地面散发出朦胧而美丽的光华。
　　站在其中，会让人有种漂浮的错觉，而脚下的点点亮光，则让人宛若置身于星空之中，极度的不真实和虚幻，又极度的让人迷醉。
　　年轻人们站在里边，见到如此美轮美奂的装修不禁有些放不开手脚，直到吧台后面的女孩们端着酒杯，热情的向他们走来，终于有人忍不住小声的说道：“哇塞，这妞真正点！”
　　杜丽雅风情款款的走到舞池中央的小高台上，道：“这都是我们临湖重工的女员工，今天就算是一次联谊会吧，大家尽情的玩不必拘束！”
　　苏成坐在沙发里，酒精让他的脑袋有些迟钝，大厅里的流行音乐缠绵而感人，但苏成却昏昏欲睡，苏成很少去娱乐场所，他对这种场合并不是很感兴趣。
　　然而当苏成再次抬起头时，他却发现，那些从吧台后走过来的年轻女孩子们，不知何时，在脸上戴上了一个个紫色的面具，有蝴蝶形的，有狐狸形的，还有小恶魔形状的！
　　苏成只觉脚下突然冲起一股热血，直达头顶，他的双目瞪着大厅内。
　　杜丽雅的脸上带着一个蝴蝶面具，耳朵左侧插着一根粉色的羽毛，手里拿着话筒，丰润的红唇闪耀着诱人的色泽，道：“今天这个面具舞会，大家可以不必拘束，尽情的玩吧！”

第100章 柔声细语
　　苏成猛的从沙发里站了起来，头顶的旋转灯开始转动起来，紫色的光点在大厅内闪动。
　　杜丽雅从高台上缓步走下，今天她穿的是白色晚礼服，但不知什么时候她已经换上了一袭水绿色的吊带裙。
　　幽幽的紫色灯光下，她的如白玉般的肌肤也染上了一层紫色的光泽，具有了绸缎般柔软的质感。
　　水绿色吊带裙大小十分合适，和她的玲珑身材完全贴合在一起，胸前的两只雪峰摇摇欲坠，惹火而性感。
　　她的脚上踩着一双镶水钻的红色高跟鞋，红色的高跟鞋和水绿色的裙子按理来说是极不相配的，因为颜色冲突太大，但不知为什么，穿在杜丽雅的身上却反而具有一种独特的味道，将她那种婀娜多姿的身材完全展现无疑！
　　大厅里的音乐缓缓流淌，光线和音乐配合的相得益彰，将整个气氛烘托的很好。
　　苏成只楞了三秒钟，杜丽雅便戴着面具钻入了下面的女孩子中间！
　　而其余那些来自临湖重工的女职工今天同样穿着水绿色的吊带裙，杜丽雅往人群中一走，苏成便再也找不出哪个是杜丽雅了。
　　音乐很柔和，不像有些酒吧那样嘈杂和混乱。
　　女职工们伸出柔软的小手，对准眼前的监察科科员们递了过去。
　　尽管每一个科员的心里都已经兴奋的想要呐喊出来了，他们脸色有些涨红，喝了酒以后舌头都大了，美女当前，对于他们这些整日枯坐于办公室里的家伙来说，简直是是无法想象的幸福。
　　他们激动的伸手拉住一位女职工，然后便拘谨的拦住腰肢，感受着柔软的娇躯上的体温，缓缓的随着舒缓的乐曲移动起了脚步。
　　开始他们的步伐显得很不自然，然而当幽幽的紫色亮光分散开来，大厅里变得更为昏暗时，他们就放松了起来，尽管他们的心脏咚咚猛跳，频率是平时的两倍，而且连呼吸都变得很急促了起来。
　　但这些毕竟是临湖重工的女职工，不是娱乐场所的陪酒小姐，所以他们的动作并不敢很过分，双手只放在腰部以上半寸处。
　　但也有几个接过婚的家伙，他们的胆子比较大，手缓缓的下移了一些，发现女孩子们的身躯微微一颤，但并没有做出反抗时，他们心里暗暗欣喜，这说明，这些女孩子真的是女职工，而不是一些娱乐场所请来的小姐忽悠他们，因为那些地方来的女人被男人抓住腰时，根本不会有那种颤抖的反应！
　　苏成站在舞厅边缘，看着一对对的男女缓缓起舞，事实上那也不算跳舞，他们的脚步很紊乱，没经过什么舞蹈训练，姿势也很丑陋，但搂抱着这样一个个美女，每个人都顾不上什么形象了，反正灯光很黑。
　　苏成站在人群中央，手下的那些科员们一个个都是人精，跳着跳着就开始分散开来了，这个大厅地方很大，可以容纳更多的人，他们一个个的搂着怀中的女孩子跳到了角落里。
　　苏成摇了摇头，试图将酒气甩出脑袋，忽然他的手却被另一只柔软的小手牵住了。
　　苏成抬头，只见一个身高约1.7米左右的女职工轻轻的对着自己道：“你好，一起跳个舞吧！”
　　苏成当然无法拒绝，整个舞厅里都在跳舞，如果自己拒绝了，那么就显得太不给杜丽雅面子了。
　　苏成很规矩的扶住女孩子的手臂，搭在自己肩上，然后一手扶住她那柔软纤细的腰肢，轻轻一带，水绿色的裙子便飘了起来。
　　两人都没有说话，用眼睛注视着对方，虽然她戴着面具而且灯光有点暗，但苏成透过面具上眼睛处的两个孔却窥见了她的一丝肌肤。
　　她的肌肤很白很细腻，被苏成一盯，那名女职工连忙低下了头，她鼓足了勇气，抬起头来，道：“苏组长，你觉得我们临湖重工怎么样？”
　　苏成警惕性很高，监察科调查出了什么东西是不能随便外漏的，尽管调查还没开始，但他不想让对方知道自己对这家企业真正的看法，道：“临湖重工是市重点企业明显企业，当然很好了，你能在这里工作应该也付出了不少努力，毕竟这个企业不是人人都可以进的！”
　　苏成感觉她的身材很好，因为他的手所触摸的地方位于腰臀之间，那个地方的曲线比例十分完美，苏成暗暗的想，不知道这个女人有没有结婚了，如果结婚了，怎么身材可以保持的这么好，当他看着那个面具时，他忽然很好奇，她会长什么样？
　　然后他的脑海便突然冒出了昨天夜里在曾艳的房间，将戴着面具的曾艳按倒的情景。
　　苏成忽然有种冲动，他竟想狠狠的撕开女职工的裙子，然后按住她的腰，让她跪坐在自己的身下，然后狠狠的撞击她的雪臀。
　　女职工点了点头，道：“嗯，是啊，能进来是挺不容易的，我托了不少的关系，才进来。”
　　她向前靠了靠，饱满的酥胸微微撞到了苏成的身体，道：“可是，既然临湖重工是这么好的一个企业，你们为什么还要派人来进行调查呢？”
　　女孩子和苏成靠的很近，跳舞嘛，本身就无法避免身体接触，这么近的距离，女职工的嘴里的如兰香气便吹在苏成的脸上。
　　苏成连忙侧过头去，他不敢再看这个戴着面具的女人，他深深吸了口气，想吸一口清新的空气让自己清醒，可是一吸之下，却满是淡淡的女人体香。
　　女职工向前靠了靠，两人的小腹几乎贴在了一起，跳舞时这也是很正常的事情，尤其是这种贴面舞，肢体接触是无法避免的。
　　苏成某个地方有了反应，他连忙道：“这是例行调查，每年市里都会抽去5家国有企业进行摸底，今年刚好轮到临湖重工而已，你不要担心！”
　　苏成感觉，女职工已经感觉到了自己的坚硬，因为她刚才低了低头，眼睛都不敢看自己了，苏成不禁眉头紧皱，这个杜丽雅倒底是什么目的。
　　正巧这时舒缓的音乐变得节奏快了起来。
　　苏成脚步突然加快，搂着女职工的手忽然加大力度，于是女职工的娇躯便被抛了出去，两人翩翩起舞配合的十分默契。
　　苏成的舞技是相当出色的，女职工跟着他的节奏，犹如一只绿色的穿花蝴蝶，让周围的人十分艳羡。
　　这种快节奏的跳法很消耗体力，不一会儿她便呼吸急促起来，这几下下来，苏成便感觉道对方应该是个结过婚的女人，年龄应该也在26以上了，因为她的体力不怎么好，年轻女孩子应该不会这样。
　　这支舞结束时，苏成正礼貌的向她鞠躬行礼，准备休息一下，然而她却抓住苏成的手，轻声问道：“苏组长，你不问一下我叫什么名字嘛？这样我真的好没面子，好失败哦！”
　　苏成心想，杜丽雅安排的这几个女职工好像都不简单啊，说话柔声细语的，让人无法拒绝，但似乎说的话里边又夹杂着其他的目的。
　　出于礼貌苏成笑着道：“你的舞跳的真好，刚才跳的太投入了，忘记请教芳名了？”
　　她慢慢的走上来，将尖而圆润的下巴靠在苏成的肩上，用妩媚至极的声音说道：“我姓吴，叫吴韵芝，我听杜经理说，你一直在打听我的消息！”

第101章 真正的面具女
　　苏成的脑袋里轰的炸了开来，接下来就像是一团烧的沸腾的浆糊，他绝没有想到那个自己苦苦在寻找的姓吴的女人，那个很有可能就是带王峰去到小姨子婚礼现场的面具女竟然会以这样的方式出现在自己的面前！
　　苏成的脑袋当机了好几秒，他盯着戴着紫色蝴蝶面具的吴韵芝看了足足有十几秒钟，把对方看的很不好意思。
　　吴韵芝嫣然一笑，然后便拎着裙子原地转了两圈，裙子飘起，露出两条光洁白嫩的修长玉腿。
　　苏成一刻也没有放过这个瞬间，他瞪大了眼睛几乎要将吴韵芝看个透，看她的身材倒底是不是那个面具女。
　　苏成努力的回忆着在王峰家中，那个拉紧了所有窗帘，有些霉味的黑漆漆的卧室里，那个穿着紫色丁字裤，跪在玻璃茶几上摇着屁股，邀请自己弄她的那个面具女！
　　那个时候，是他离面具女的真面目最为接近的时刻，苏成现在真的很想把吴韵芝的衣服全给扒掉，看看她的身上有什么和面具女相一致的特征。
　　“你认识王峰吗？”
　　苏成盯着她那双面具后的眼睛，吴韵芝的眼睛是内双，平时不显山露水，但近看的时候，这种眼睛却格外的漂亮，就像一轮月牙，皎洁而清亮，是属于十分耐看的那种。
　　而吴韵芝已为人妇，在这种清亮之中便又多了几分成熟的风韵。
　　吴韵芝微微楞了一下，道：“认识啊，你问他做什么？你也认识他嘛？”
　　苏成点点头，道：“对，我也认识！”
　　苏成一拍额头，道：“那天的婚礼你和王峰在一起对吗？”
　　吴韵芝惊讶的道：“你怎么知道？”
　　苏成笑笑，道：“当然了，婚礼的新娘是我小姨子，所以我怎么觉得你有点眼熟！”
　　“那说起来我们还是挺有缘分的！”
　　吴韵芝的声音有点小，说话的时候身子紧张的有些发抖。
　　吴韵芝有些热，皮肤上微微出了些汗，她仰起脖子舒了口气，道：“苏组长，你已经和我跳了很久了，要不给你换个舞伴，我们这里的女职工，舞蹈水平比我好的多的是，我们今天的举办这个面具舞会，目的就是要让你这个组长玩的开心，要是让杜经理知道我把你独占了，其他的女职工会说我的！”
　　苏成见她要走，哪里会答应，他用力将吴韵芝往自己的身边搂了过来，吴韵芝的高跟鞋急促的在地板上移动了几步，发烫的娇躯倒在了苏成的怀里，两人之间比刚才贴的更为紧密无间了。
　　吴韵芝没想到苏成会这么做，她的美眸之中闪过一丝惊讶，道：“苏组长，我不明白，我们公司年轻漂亮的女职工多的是，她们有的还没结过婚呢，你为什么会选择我？”
　　苏成眉头一皱，拧成了川字眉，看来杜丽雅对这次舞会做了周密的布置，她事先已经和这些女职工打过招呼，要让她们对苏成“服务”周到，甚至可以有很深入的关系，但他的那些手下估计是不会受到这样的待遇的，因为苏成看到，小王他们已经陆陆续续的开始离去。
　　这些家伙常年混迹机关单位，脑袋还是很好使的，今天的舞会已经给了他们足够多的惊喜，而接下来当然得给杜经理和他们的苏组长一点时间回忆大学时代了。
　　苏成觉得吴韵芝掩饰的太好了，在这种情况下，她竟然还能装的若无其事？
　　装的一幅良家妇女，贤良淑德的模样？
　　苏成看了看吴韵芝，想要把她的面具摘掉，吴韵芝却扭开了头，道：“不要，苏组长，我害怕！还是戴着面具吧，我不想让你看见我的真面目，毕竟……毕竟我是有家庭的女人！”
　　苏成的心脏猛烈的跳动起来，他的手握着吴韵芝的腰肢缓缓下移，抚住了那高高的雪臀，手上加了点力，苏成感觉吴韵芝的屁股和那天的面具女是一样的形状，她的皮肤她的身材也无二致！
　　更关键的是，她姓吴，而且认识王峰！
　　看着吴韵芝的香臀在裙下随着节拍轻轻扭动，仿佛看到了面具女在黑暗的卧室里伸出手指对自己说：“来呀！”
　　吴韵芝就是那个喜欢被调教的面具女，只是现在她为什么好像表现的很羞涩？
　　苏成在心里暗暗发笑，现在她还没有完成承认自己面具女的身份，就算承认了，现在她也是临湖重工的女职工，当然不能在同事面前像面具女一样的随意放肆。
　　舞厅里的其他人已经走的差不多了，杜丽雅也不在，苏成感觉，他们都在为自己和吴韵芝创造独处的机会。
　　当三曲舞曲结束以后，他还是没有换舞伴，而且把她抱的更紧了，这就等于给了其他人暗示。
　　终于，舞厅里只剩下苏成和吴韵芝两人，舒缓的乐曲仍在继续，偌大的舞厅里弥漫着一股暧昧的气氛。
　　吴韵芝似乎也看到了周围的情况，她的呼吸陡然急促起来，似乎预感到下面会发生一些什么样的事情。
　　“你在临湖重工哪个部门工作？”
　　苏成道。
　　“嗯，就在锦绣大酒店工作啊，我是2楼的大堂经理，这个酒店本身就是属于临湖重工的资产！”
　　吴韵芝紧张兮兮的道：“苏组长，我可以冒昧的问一下嘛？”
　　“你问！”
　　“你为什么会向杜经理打听我呢？我们在其他地方见过吗？还是你以前就认识我？”
　　苏成笑了笑，道：“因为你是个很贱的女人啊！”
　　说这话的时候，苏成又用了几分力，吴韵芝秀眉微蹙，却不敢声张。
　　吴韵芝的眼睛连续的眨了几下，她几乎带着哭腔，道：“苏组长，你为什么这么说我呀？是不是我什么地方做的不够好？”
　　“你是做的不够好，你应该更SAO一点，应该穿着三点式跳舞给我看！就像那天在那个黑漆漆的小屋里！”
　　吴韵芝猛的抬头，眼睛里落下一滴泪来，道：“苏组长，你……你在说些什么，你把我当成什么人了，我虽然是挺那个的，可那我也是为了生活，才不得以答应的杜经理！你非要把话说的这么明白么？给我留一点点尊严好吗？”
　　“尊严？你这样无耻的女人还需要什么尊严？今天晚上是不是我说什么，你就会照做？”

第102章 无辜的羔羊
　　吴韵芝吓的脸色惨白，她努力想要挣脱苏成的怀抱，却被抱的更紧了。
　　她越是表现的很柔弱，像只无辜的小羊羔一样，苏成就越是想将她狠狠的撬开她的嘴巴，让她说出实话，让她露出本来面目！
　　“苏组长，我知道你看不起我这样的女人，可是你不要这样说我好不好，你这样子好吓人，要是你不喜欢我，我给你去换人好了！”
　　苏成知道，她是在说假话骗自己！
　　苏成冷笑道：“怎么会不喜欢呢？不喜欢的话，我又怎么会只在婚礼上见过你一次，就对你过目难忘，还让杜经理打听你，今天我好不容易找到你了，你说我会就这样放过你吗？”
　　吴韵芝脸色绯红，努力的站住，不让自己那已经发软的双腿弯下去，道：“我真搞不懂了，我都是结过婚的女人了，你竟然会让杜经理找我，还点名让我陪你，我真的比不上外面那些年轻的女孩子的，她们比我胆子大，又放的开！”
　　“刚才问你的问题，还没回答我呢，今天是不是我让你做什么，你都会答应？”
　　如果不是苏成扶着她，吴韵芝几乎就要直接摔倒了，她的浑身力气似乎都被抽干了，想了很久，她才点点头，道：“我……我尽量！”
　　舞厅只剩下他们二人，苏成抱起吴韵芝，在她的惊呼之中走向了附近的沙发。
　　“苏组长？”
　　吴韵芝的眼睛是闭上的，但过了会有紧张的睁开来，因为她感觉自己被扔到了软绵绵的沙发上，道：“不要在这里，我求求你了！”
　　苏成低声冷笑，道：“那在哪里？”
　　吴韵芝的身体像是筛糠一样瑟瑟发抖，道：“早就给你准备了地方了，你跟我来！”
　　吴韵芝扶住沙发想站起来，可是腿却软的使不出力，她捋了捋腮边的发丝，勉强走在前面。
　　在舞厅的左后侧，有一扇安全门，吴韵芝打开安全门，里边是一条小走廊，走过小走廊转了个弯以后，就有一扇铝合金大门，这里看着像是个仓库。
　　吴韵芝打开铝合金大门，里边却别有洞天。
　　豪华的单人大床，欧式大浴缸，还有一台大屏幕电视机。
　　一进门，苏成便将门给反锁了。
　　今晚，不管杜丽雅怎么看自己，他一定要将吴韵芝的嘴撬开。
　　“你是怎么认识王峰的？”
　　“我不认识呀！”
　　“刚才你还说认识他的，怎么一转眼就否认了！你想骗我？还嫩了点？”
　　苏成抓住吴韵的下巴，这是一个十分主动而强势的动作，会让人产生一种被人掌握和征服的感觉，苏成上过的那个论坛里就是这么说的，在这个时候，这一招应该挺管用，他要让吴韵芝乖乖的听自己的话。
　　吴韵芝捂住了脸，道：“以前我曾经在他家租住过，前阵子他来找我，说要我帮他介绍一份工作，因为他知道我在临湖重工上班，所以也想到这里来，我没答应，因为我知道他这个人太不老实！”
　　苏成冷然道：“我想看那天在王峰家里你做过的那个动作！”
　　吴韵芝双手抱住双肩，道：“苏组长你在说什么，我怎么听不懂啊？”
　　“你真会装，好，那你先说说，为什么会带王峰去参加我小姨子的婚礼的吧？剩下的节目，我们慢慢来，反正我今晚有的是时间！”
　　“其实我是杜经理叫去的，那时候杜经理正在办离职手续，准备到我们这儿来上班，我们早就接到通知了，也和杜经理接触过了好几次，他是谭总的秘书，所以当然得给谭总充充门面了，所以她就把我们几个身材样貌都还不错的女孩子叫了过去，说婚礼现场一定要有几个养眼的女嘉宾！”
　　“那跟王峰有什么关系？”
　　吴韵芝蜷缩在布艺沙发里，被苏成的眼神盯的连语气都变了，道：“本来我想带我丈夫一起去参加婚礼的，可是他刚刚被公司开除根本没有心情，王峰刚好找到了我，说让我去带他参加婚礼，就让他冒充我丈夫，因为离海滩路程比较远，王峰又不知道从哪里弄了一辆车，所以我就勉强答应了！”
　　吴韵芝道：“你为什么总问王峰的事情啊，你和他有什么关系？”
　　苏成心想，到这个时候，你还想装？
　　“我还要问你和他是什么关系呢？不过不用问我也已经差不多清楚了！”
　　苏成看到房间里摆放着一张造型奇特的桌子，桌子上摆放着一台一体式的电脑。
　　苏成走到电脑面前，打开启动键，等待了大约十几秒后，便进入了操作系统界面，苏成试了一下，电脑是可以上网的，苏成立刻登录了那个论坛。
　　然后点开其中的几个王峰发的帖子，吴韵芝好奇的走了过来，看到屏幕上的那一幅幅露骨的图片，顿时满脸通红。
　　苏成把她的面具撕掉，大声的问道：“这上面的那个女人是你吧？”
　　“不是我，这不是我！”
　　吴韵芝捂住了眼睛，不敢再看，拼命的否认：“苏组长，你倒底要干嘛呀，为什么要叫我看这样的图片呀？这也太羞人了！”
　　说着，吴韵芝就要往外面走，苏成一把从身后将她抱了起来，然后大踏步的走进房间深处，吴韵芝以为苏成会把自己丢在床上，然后接下来的事情她虽然不喜欢，但也早已做好了准备。
　　然而苏成没有，他径直走向了浴室内，然后把她放在那只足有两张床大小的按摩浴缸里，然后，苏成打开了水龙头，温热的水流哗啦啦的冲在吴韵芝的身上。
　　“呀！”
　　吴韵芝突然被迅疾的水流冲刷，完全失去了主张。
　　“苏，苏组长，你这是想怎么样啊？我好害怕！”
　　她越是装的害怕，苏成就越觉得很假！

第103章 线索
　　苏成冲了上去，道：“你果然是那个面具女！”
　　“咯咯咯！是啊！”
　　吴韵芝发出了一阵让人酥酥麻麻的笑声。
　　半小时后，吴韵芝瘫倒在了浴缸内。
　　苏成躺在温热的水里，大口喘着粗气。
　　吴韵芝道：“我说过我们还会再见的，没想到这么快就又见面了！”
　　“你承认了？”
　　“承认又怎么样？不承认又怎么样？实话告诉你吧，如果我不想让你找到的话，你永远都不可能找的到我！别忘了，今天是我主动来牵你的手的！”
　　“那你为什么要让我找到呢？”
　　“因为上次见过你以后，我就一直很对你很好奇啊！我知道你是个自制力很强的人，所以啊我就一直让你对我感到好奇，一直保持神秘感，要不然的话今天晚上你会进来这个房间吗？”
　　吴韵芝忽然变了个人，她的笑容很放肆，红色的嘴唇经过了狂热的激吻变得更为丰润饱满，每一个动作都是那么撩人！
　　苏成猛然惊醒，自己刚才太冲动了，为了报复她，竟然和她发生了关系。
　　“你不用这么看着我，要不是最近王峰他们几个被抓进去了，我一个人闲的无聊，又恰巧杜丽雅让我接待你们国资委的人，我才不想这么快让你找到我呢！不过今天你表现的很出色，很男人，所以作为你卖力的补偿，我会告诉你一些事情!”吴韵芝的手指沾着水，放在嘴里吮吸了一下，道：“那个视频我看过，里面的那个女人是你老婆吧？漂亮女人吗，总是会有很多男人追逐，这很正常，你干嘛那么在意，唉，其实以前，我也很讨厌那些臭男人的！”
　　苏成大怒。
　　“其实这也没什么，你犯不着生这么大的气！你不是就想知道，刻录光盘的那个人吗？”
　　“他是谁？”
　　“这个人你应该得罪不起，因为他看起来好像很有钱，而且挺有权，具体是谁我也不知道，不过只要见到了他，我肯定可以在第一时间内认出来，你要是真想把他找出来，下次如果遇到你老婆和别的男人在一起时，就想办法拍点照片，我可以帮你看看，到底是不是那个刻光盘的人！”
　　苏成差点给她一巴掌，但这下要打下去了，杜丽雅肯定会发现问题。
　　“收拾收拾赶紧走吧，杜总虽然让我好好的接待你，但可没说要接待到现在这个程度，不过你放心，这是我们两个之间的秘密，我不会随便对别人说的！而且我还要在这里继续工作下去呢！”
　　穿戴完毕，吴韵芝将裙子用吹风机吹了个七成干，还重新化过了妆，然后把房间清理了一遍，最后她拿起苏成的手机，往自己的手机上打了个电话。
　　“这是我的号码，以后无聊了可以给我打电话！放心吧，没什么事情我不会骚扰你的！”
　　说着吴韵芝便扭动着腰肢，先走了出去。
　　苏成跟在后面，吴韵芝一走出这道门便又变得十分的知性，完全没有了在房间里那种放肆的样子。
　　苏成还想问她一些事情，可是刚走道原来那个舞厅里不到几分钟，杜丽雅就走了进来。
　　“我说韵芝啊，我们苏组长今天玩的还满意啊？”
　　吴韵芝低着头，有些羞涩的道：“杜经理，苏组长还是很满意的，我们一起合作跳几个舞，他还夸我呢！他有点醉了，刚才我扶他进去给他做了个按摩！”
　　杜丽雅撩了撩酒红色的小波浪卷发，笑颜如花的道：“这可是你说的，回头要是苏组长对我反应说你服务的不够周到，那我可是要扣你工资的！”
　　吴韵芝光是轻轻的掩着嘴唇笑，那样子就像是一个胆子挺小又漂亮风韵的良家少妇，根本和刚才在浴缸里像蛇蝎般的女人搭不上边。
　　“那我走了！苏组长，你们慢慢聊！”
　　吴韵芝对苏成微微一笑，眼睛里却释放出一种浓烈的妩媚之意，然后她便将双手放在小腹上，抬起双腿就像酒店里的礼仪小姐一样，缓缓走了出去。
　　苏成看着她的背影，百思不得其解，仿佛自己看错了人一样，这样一个身在国企的女职工，怎么会喜欢上那种游戏？
　　又怎么会是面具女？
　　但事实就摆在面前！
　　他甚至有些后悔，就这么放她走了？
　　刚才应该更加凶狠的报复她才对！
　　人啊，有的时候就是无法猜透的！
　　苏成不由的为杜丽雅感到担心起来，她的身边正潜伏着一个很危险的人物吴韵芝，这样女人太擅于掩饰了，也许有一天，杜丽雅也会被吴韵芝牵扯进去。
　　杜丽雅那高贵性感的容貌，是所有男人梦寐以求的，而如果让杜丽雅也加入的话，那么论坛那个圈子就将更加的壮大，这也是吴韵芝乐于见到的事情。
　　“怎么样，我的苏大组长，对我的安排还感到满意吗？”
　　杜丽雅已经摘下了面具，站在他的面前，道：“真没想到，你这人竟然喜欢结过婚的女人，我给你准备了那么多的小丫头你竟然都不中意？怎么样，刚才吴韵芝帮你按摩的舒不舒服？我告诉你，为了接待你们，我可是专门让她们去美容院训练了一周的按摩技法！”
　　苏成道：“其实你不用搞这种舞会啊宴会的，我们就是例行公事调查一下！”
　　杜丽雅将头发在指尖绕了几圈，道：“你别误会，我就是冲着你苏成才搞这么大声势的，要是换了别人来调查，就算是你们国资委主任来了，我也不鸟他，你信么？我这是在给你充场面，不然把你撂在一边，你在那几个小科员的面前多没面子啊？”
　　“那我该谢谢你了！”
　　苏成却不这么想，今天他第一天带队进驻，还未开始进行实质性调查，临湖重工便做出这么大的反应，派了副总裁迎接，并且让副总杜丽雅亲自负责招待，这个反应确实大了点。
　　难道临湖重工不想让自己调查下去？苏成不得不这样思考着。
　　“谢什么啊，以后你高升了，不要忘记我就行了！我们之间还说这么多做什么？”
　　杜丽雅坐了下来，将这里的灯光全都打开，道：“你和雪芸是怎么回事，那天我发了个消息过来，她怎么火气这么大？”
　　不说这事还好，一提起来，苏成便有些生气：“你还怪人家火气大，你没事晚上给我发那种短消息做什么，女人的心眼都是小的，她看到这样的消息能不发火嘛？以后你还是不要跟我发这种消息了！”
　　杜丽雅蹙了蹙眉头，有些委屈的道：“苏成，你说明白了，我那短消息怎么了，里边有什么带色的字眼吗？我有在短信里勾引你吗？她凭什么发火？”
　　苏成无语，像杜丽雅这种女人，无论做了什么不合理的事情，她们总能找到一个看似非常正当的理由来替自己掩饰，这就是她们的高明之处，也是她们在以男人为中心的社会中的生存手段。
　　苏成当然不能让杜丽雅发现自己和妻子之间有了嫌隙，甚至自己已经开始怀疑妻子出轨，并且在外面多方寻找证据，如果让她知道了，不知道还会做出什么匪夷所思的事情来。
　　“走吧，送我回家吧！”
　　杜丽雅主动挽住了苏成的胳膊道。
　　“你不是有自己的车吗？而且你的车比我的高档多了！”
　　“哎，那车太招摇了，买的时候没太注意，现在不敢开到单位来，不然的话别人会说闲话的！”
　　苏成立刻板了脸，道“杜丽雅，你告诉我，你是不是真的已经被人包养了？不然那车如果是你自己买的话，你凭什么怕被别人说，是不是那个男人给你买的？”
　　杜丽雅将秀发轻轻一甩，娇笑着道：“你想知道嘛？想知道的话就去我家，我细细的和你说我这些年来的经历！”
　　苏成道：“不用了！作为好朋友我只是提醒你而已，别陷得太深了，不然想回头都难！”
　　杜丽雅毫不在意的道：“谢谢你的提醒哦，你这么着急我，看起来还是很在意我的呀，老实说你是不是一直都忘不了我！”
　　“懒得理你！”
　　苏成见问不出所以然，便来到了停车场。
　　他发动汽车向马路上驶去，就在这时他的手机收到了一条信息，杜丽雅刚想拿过去看，却被苏成阻止了。
　　苏成将手机侧过去，打开来一看，竟然是吴韵之发来的，她刚才还说不骚扰自己，可是没过一小时就发消息来了。
　　苏成暗暗的后悔，自己怎么会相信这样生活放荡的女人呢，这种女人根本没有信用可言，真是昏头了。
　　可是当他看到消息的内容是，苏成惊呆了。
　　这是一条彩信，里边是一张照片，照片上有个穿着POLO衫的男人，而他的手里揽着个女人。
　　那侧过了头，刚好可以看到半边脸。
　　她笑的很迷人，似乎十分享受和那个男人在一起的时光。
　　那个POLO衫男人的大手用力的抓在了女人的雪臀上，而且手指放的位置很是微妙。
　　那个女人正是妻子！

第104章 爪印
　　苏成猛的踩了油门，车子嗖的向前窜了出去。
　　杜丽雅的身子也惯性般往前冲：“干嘛呀，苏成你吃了枪药啦？”
　　苏成没有搭理她，把杜丽雅送到家后，他拒绝了杜丽雅的邀请，直接往家的方向开。
　　在路上，苏成给吴韵芝打了个电话过去，道：“你这是在哪里拍到的？”
　　吴韵芝的声音又变成了那个神秘的面具女，她的嗓音略带沙哑很温柔很磁性，让人有一种正在收听午夜广播聊天节目的感觉。
　　“我在锦绣大酒店上班，现在还没到下班时间呢，当然是在酒店里拍的了！你老婆长的可真漂亮而且很性感，你一定很幸福吧，不过啊就是便宜了那个男人！”
　　苏成道：“你怎么知道那是我老婆？”
　　吴韵芝道：“真是的，王峰早就和我说过了，你老婆是电视台的女主播，谁会不认识她呀？”
　　苏成怒气冲冲的把车子开到锦绣大酒店门口，然后便冲了进去。
　　“她在几楼？”
　　“刚才看见好像是在3楼，现在我就不知道了！”
　　苏成飞也似的爬楼梯，根本顾不得坐电梯，在路上，他又给景甜甜打了电话，道：“甜甜，现在你雪芸姐在哪？”
　　景甜甜犹豫了一下，道：“今天她临时有点事，我也不知道她在哪，可能是在台里的其他什么地方吧？怎么你找她有事？”
　　苏成道：“没事，算了，等她回家再说吧，我挂了！”
　　来到三楼，他跑了好几个包厢，却发现都没有妻子的踪影。
　　然后路过卫生间时，他忽然听到高跟皮鞋的声音。
　　苏成直觉这个女人就是妻子，这他飞快的躲到立柱后。
　　高跟皮鞋哒哒哒响了几下，妻子走到了外面的洗手台，接着是哗啦啦的水流声。
　　苏成向李偷偷看了过去，里边的女人穿着一套黑色的裹臀裙，肩上披着一件真丝的白色小坎肩，裙子刚好到女人的脚弯处，不长不短，露出一双光滑而浑圆的小腿，挺巧的臀部随着她洗手的动作微微颤动，不由得让人产生某种冲动。
　　“真是要被你害死了！”
　　女子甩了甩手上的水珠，直起身来，看着洗手台镜子里的自己，女人果然就是妻子！
　　妻子的脸色绯红，眼里布满了春水，道：“要是被老公知道了，非得把我休了不可，只此一次下不为例，你可得记住咯，再也不能让那种男人占便宜了！”
　　妻子说话的时候，用手指着镜子，这番话明显是说给她自己听的。
　　接着，妻子掏出一张餐巾纸，将餐巾纸稍稍沾点水，微微的蹲下身去，然后侧过腰，将蘸水的餐巾纸往她的左臀上擦去。
　　如果妻子不擦，或许苏成还不会发现有什么异常，这一擦顿时让苏成的怒火冲上了头顶，妻子擦的地方有一滩水渍，但那肯定不是水渍，而应该是酒水或者油腻什么的，所以到现在还没干！
　　最重要的是，那滩水渍的形状，是一只手掌的形状！
　　傻子也明白了，那是妻子的屁股让男人的手给摸了，而且摸的很用力，竟然把手上的酒水都沾在了裙子上面！
　　连屁股都让人摸了，那么其他地方呢？
　　妻子一定不会拒绝吧，那个男人甚至会把那只脏兮兮的手伸进裙子里，甚至在这段时间里，他们已经在酒店的某个房间里欢好过了！
　　苏成冲了出去。
　　妻子真着急的擦拭着那团水渍，突然背后却出现了一个男人的身影，她往镜子里一看，那个男人竟然是自己的丈夫。
　　苏成再也控制不住心中的怒火，想起妻子竟然瞒着自己和情夫见面，而且还和自己再同一间酒店，他一个耳光便甩了出去。
　　妻子呀的被打的跌在了地上，她捂住了嘴巴，呜呜的哭了起来。
　　“老公，你误会了，不是你想的那样的！”
　　苏成道：“不想和你在这里废话，回家再说！”
　　说罢，他便大步的向楼下走去。
　　妻子抹干了眼泪，却仍然坚持把那滩水渍给擦干，这才急匆匆的跟了上去。
　　在车子里，苏成只是飞快的开车，连一句话都没有说。
　　到了家中，苏成仍旧阴沉着脸，他大力推开了房门，然后往沙发正中一坐，直接抽出了一根香烟，道：“沈雪芸，前段时间我就发现你很反常，我一直选择相信你，可是你太让我失望了，说说吧，那个爪子是那个畜生留下的！”
　　往常的这个时候，妻子肯定会斥责苏成不该在家里抽烟，可是现在妻子却不敢斥责了，她眼泪婆娑的站在苏成面前，像一只无家可归的小绵羊，道：“老公，你不要生气，你听我解释嘛！”
　　“我听着呢，你少他妈跟我废话，赶紧说，我的忍耐是有限度的！”
　　苏成几乎是暴跳如雷了，他对妻子一向和声细语，可是今天却像完全变了个人。
　　妻子也完全被她吓傻了，道：“本来，前几天我就想和你说这件事情的，可是我怕你听了会不高兴，所以一直压在心里没说！这阵子，是台里和广告商签订新一轮广告投放协议的时间，那些广告商可不是平白就会愿意在台里出大笔钱做广告的，他们会要好处，要回扣，还有会提出一些特别的要求！”
　　特别的要求这四个字深深刺痛了苏成的心。
　　“台里每一个主持人都是有指标的，我今年刚刚转正，所以我也得去争取广告商，你知道这种事情，陪酒吃饭什么的是少不了的，我也只能硬着头皮去，可是没想到今天陪的那个启东天地投资的老板，他这人真的好过分，竟然趁着敬酒的时候，摸我的屁股！”
　　妻子缓缓的扭过身子，把那条隐隐还泛着水渍的裹臀裙给苏成看。
　　苏成冷笑一声，道：“真的只是人家摸了你一下？”
　　妻子连忙点头，道：“是的，我也不想的，可是他突然那样我来不及跑开，老公对不起，下次我会注意的！”
　　苏成从沙发里站了起来，道：“沈雪芸，我再给你一个机会交代，到底是怎么一回事，如果你不说老实话，那我就要拿出证据来了！”
　　妻子的眼泪如珍珠般落下，拉着苏成的手道：“老公，我全都跟你说了啊，你还要我说什么啊！”
　　苏成推开妻子，走到柜子前，从自己的专属抽屉里拿出那张光盘，然后塞进了DVD机里。
　　片刻后电视画面里就开始播发了起来，妻子看着画面中挺起翘臀，被男子从后面撞击的几乎完全趴在床上的女人，惊讶的脸色发白。
　　“你还有什么话说？都让人拍了录像了！沈雪芸，算我看错你了，你竟然是这样的女人，我们离婚吧！”
　　妻子哇的哭了出来，道：“这不是我，老公，这个人真的不是我，我根本没有去过这种地方！苏成，我知道了，难怪你前段时间总是怀疑我，原来你是看了这个，可里边的女人真的不是我！”
　　苏成双目通红，他狠狠的将妻子推倒在沙发里，道：“哼，你说刚才只是摸了一下屁股，可是我怎么觉得你们刚刚搞过？你还没来得及擦干吧？”
　　苏成直接将妻子的裙子撩到腰里，然后压了上去。
　　果然，妻子是那样的湿润，他们刚刚大吵一架，根本没有前戏，妻子怎么可能会这么潮湿？
　　想起妻子刚刚有可能被那个男人播撒过种子，苏成更加的发力！
　　苏成用力的撞击着，妻子的双手死死的抓住沙发，道：“苏成，你不是人，你怎么可以这样对我！”
　　妻子的裹臀裙被撕了个粉碎，双膝在沙发上剧烈摩擦，都出了血：“疼，苏成，你把我弄疼了！”
　　可是苏成毫不怜惜，他就像一头发怒的野兽，发泄着怒火！
　　电视机里的男女越来越激烈，而苏成也在嘈杂的喘息中爆发了。
　　就在这时，吴韵芝发来了一条消息，苏成拿起手机，根本不顾妻子在场，直接看了起来。
　　真没想到，你老婆一个堂堂美女主播，原来背地里竟然也做出这种事情，要不然，下次你把她带来，我来给你管教管教，让她变得乖乖听你的话！
　　苏成直接删除了消息。
　　苏成站了起来，道：“我早就说过，如果你做了对不起我的事情，我肯定会跟你离婚！”
　　妻子躺在沙发里，她颤抖着道：“苏成，我是不会和你离婚的！我知道，你是想和杜丽雅重修旧好，我不会让你们得逞的，因为我还爱你！”

第105章 身份暴露
　　这几天，苏成的心情可以说是极度的差的。
　　协议离婚遭到了妻子的强烈反对，苏成咨询了一个在外地的律师朋友，像这种情况下只有诉诸法院，在法院判定妻子出轨，并且过错方是妻子是才能离的成，否则只要一方不同意，就没办法立刻判离婚。
　　然而只要妻子一口否认，光凭这张光盘是构不成直接证据的，因为光盘里的女人根本没有露脸，无法完全确定是妻子！
　　心烦意乱之下，苏成上班时给秦虹递交材料并汇报时，说错了几个数据，被秦虹狠狠的责备了一顿。
　　下了班，苏成更是不想回家，他独自一人开车来到东清湖，妄图让湖风把自己吹的冷静一些。
　　可是一想起，妻子很有可能跟那个POLO衫男人在这里车震过，苏成的怒火便冒了出来。
　　就这样一直待到8点多，期间妻子打了很多次电话过来，总是说不了几句话就被苏成挂了。
　　苏成躺在车里，打开车门，突然他的手机又响了，苏成不耐烦的接了起来，道：“你又要干嘛？我没什么话和你说的！”
　　“怎么了？火气这么大？”
　　电话里传来的却不是妻子的声音，而是秦虹的声音。
　　秦虹是典型的女中音，嗓音较为厚实，但又很温柔，充满了浓浓的女性气息。
　　“对不起，秦科长，我没看到是你的电话！”
　　“你现在在哪？我有事想当面和你说！”
　　秦虹说道。
　　“有什么急事吗？我现在在东清湖，如果赶过来的话可能会有点晚，你能等我吗？”
　　“那算了，也不是什么急事！”
　　“是不是家里遇到什么事情了？”
　　秦虹很少关心苏成的私人生活的，但这次却问的很详细。
　　苏成勉强应答，聊了大概有十几分钟，苏成的情绪也完全放松了下来，通过这次聊天，他感觉，秦虹不是表面看起来那样的严苛，她其实是一个很体贴很温情的女人。
　　忽然，秦虹话风一转，道：“最近怎么很久没见你上微信聊天了啊！”
　　“是啊，最近心情有点烦，所以一直没上！”
　　苏成几乎是下意识的说出这句话的，刚才的聊天完全麻痹了他的警惕性。
　　说完，苏成就张大嘴巴楞在了当场，秦虹本来就和玫瑰低语是同一个女人，这一刻，苏成竟然麻痹大意，被她把话给套了出来，这就等于告诉秦虹，自己就是那个问柳！
　　苏成腾的从车子里站了起来，脑袋撞在了车顶上，疼的哇哇乱叫。
　　苏成的手心冒汗了，他从没想到会被秦虹识破自己的真实身份，更没想到会以这样的方式被识破，苏成急的团团转，最近被妻子的事情搞的觉都睡不好，没想到又出了这一茬！
　　怎么办？该怎么办？
　　苏成把手机贴在耳边，他只听到对方的喘气声。
　　“喂，喂！苏科长！”
　　嘟嘟嘟！
　　苏成只听到对方手机挂断的声音。
　　苏成一屁股坐倒在了车里，真是福无双至，祸不单行，明天上班肯定要倒霉了。
　　苏成甚至想，明天倒底还要不要去上班？
　　苏成掉转了车头，飞快的往临湖方向驶去，他把车开到文具店里，这个时候，也就只有这里才能让自己完全的放松一下了。
　　从车里下来，天空正下着大雨，苏成停好车，没有跑，而是缓步走了过去。
　　“你怎么了，身上都湿透了！”
　　曾艳正在屋里上网，看到苏成那失魂落魄的样子，惊讶的走了过来。
　　曾艳随手拿了块毛巾，道：“坐下，我给你擦擦！”
　　“我和雪芸的事情，你知道了吗？”
　　苏成问道。
　　“怎么了？你们发生什么事了？”
　　妻子果然没有和曾艳说，她们以前是最亲昵的闺蜜，但现在很明显，关系已经发生了微妙的变化，而且妻子是个很要面子的女人，这种事情她当然不想让别人知道。
　　“她背着我干那种事情，我想和她离婚，可是她不同意！”
　　“你说什么呀？你是不是脑子被烧坏了，你又没有什么真正的证据，你凭什么认为她就一定出轨了呢？”
　　“昨天我看到她和一个不认识的男人在一起，那个男人很不规矩，我忍了很久了，可是这次没忍住，所以……”
　　苏成看着曾艳，道：“你会不会帮我？
　　曾艳将脑袋埋在苏成的怀里道：“我，我会永远站在你这边的，你别忘记了，我是你的专属小宠物呀！”
　　曾艳见苏成还是提不起精神，便嘻嘻轻笑几声，道：“你等着，你的专属小宠物来给你表演点节目！”
　　说着，曾艳便走进浴室，手里拿着个精致的小袋子，不一会儿，她戴着个蝴蝶面具，穿着三点式走了出来。
　　苏成的热火一下就被点燃了。
　　半小时后，苏成喘着气道：“王峰已经出来了，最近他有没有来骚扰过你？”
　　曾艳像只小猫咪一样蜷缩在他怀中，道：“没有，最近他好像老实了很多，上次抓进去估计教训的不轻！”
　　苏成从床上起来，打开了笔记本电脑，然后登陆论坛。
　　曾艳走到他的身后，道：“苏成，我最近都没有看过，你还是不放心我吗？”
　　苏成道：“不是，我想看看，王峰有没有又乱发照片！”
　　苏成点开临湖版块，逐个的翻找，帖子里的内容又让两人脸红心跳了好一阵。
　　曾艳独自去洗澡，苏成则继续浏览着，他看到论坛邮箱里有一则未读邮件，于是点开一看，是面具女吴韵芝发来的。
　　最近，我们有个聚会，你要不要来参加？
　　苏成没理会，直接删除了事。
　　因为折腾的累了，所以苏成倒没有像几天前那样失眠，他睡的很香。
　　然而，第二天一早，苏成一醒来，就陷入了焦虑之中，今天到底要不要去上班，如果去上班了，秦虹会不会直接把自己给开了？
　　苏成硬着头皮漱洗完毕，然后便开车前往国资委上班。
　　他想，事情既然已经这样了，逃避总不是办法，到时候看能不能给秦虹道个歉，争取她的原谅吧。
　　苏成站在国资委大门口，五星红旗在大门口飘扬，门口的小喷泉里哗啦啦的向高处喷着水，这个门苏成已经走了有三年，可是今天站在这里，苏成却有一种最后一次踏进国资委大感觉。
　　苏成走进办公室，小王和其他科员正在忙碌着，大家似乎还和往常一样，但苏成却总觉得周围几个同事看自己的眼神不太对，他觉得自己是多想了。
　　苏成打开电脑一看，顿时倒吸一口冷气，现在竟然已经是9点了，自己竟然迟到了一个小时，要知道，平常苏成不用开闹钟，完全就是靠生物钟，一到点就醒，然后直接上班就行，很少迟到。
　　到了下午三点半，秦虹推开科长办公室的黑色木门，道：“苏成，你进来一趟，我有话跟你说！”

第106章 隐私谈话
　　秦虹今天穿了一套米黄色的职业女裙，胸口别了一根银色的胸针，脚上套着双黑色的丝袜，既时尚又性感。
　　她的俏脸显然也经过一番修饰，眉毛修的很细很长，涂着淡粉色的眼影，吹弹可破的肌肤娇嫩且带着充足的水分，加上那丰满的红唇，更透着一股半熟的美艳气质。
　　苏成站在桌前，连手都不知道该往哪里放，在这以前，他一向是个冷静沉着的男人，然而昨晚那个意外的电话，却打破了这一切。
　　“坐啊，站在那里干嘛？”
　　秦虹指指面前的转椅说道。
　　苏成连忙坐下，秦虹低着头，看着面前的几分文件，随即她便抬起头，轻启朱唇，道：“你怎么了，脸色好像很不好！等我五分钟，我把这个弄完！”
　　苏成坐在她面前，心里七上八下的，秦虹当然不能对自己大发雷霆了，她肯定会找各种各样的理由来刁难自己，因为自己竟然通过很不道德的方式知道了她的隐私！
　　她要这样对付自己也很正常。
　　这五分钟，对于苏成来说简直是一种巨大的煎熬，甚至连妻子的事情都抛到了九霄云外。
　　“今天找你来一共有三件事情想跟你说！”
　　秦虹终于开口了。
　　苏成点点头：“您说！”
　　“第一件事情呢，我马上要升任国资委主任了，老主任退休前，向上面推荐了我！”
　　秦虹的心情似乎很不错，她那饱满的嘴唇一字字的说着，那道特意勾勒描摹过的红色唇线极为引人注目。
　　苏成楞了一下，竟然没有找自己的茬？
　　“恭喜您啊！“苏成这才反应过来说这客气的话。
　　秦虹笑了笑：“你好像一点都不替我感到高兴呀？”
　　苏成勉强挤出了一丝笑容，道：“怎么会呢！”
　　他的心脏不可避免的怦怦乱跳。
　　“那你怎么笑的这么难看？”
　　苏成背心里全是汗水，干笑了两声。
　　秦虹给苏成泡了一杯绿茶，然后放在他的面前，道：“你出汗了，喝点水！”
　　秦虹看了看苏成，那柔柔的目光让苏成抓狂，他恨不得找个地缝钻进去。
　　“第二件事情嘛，就是我已经向上级提名，由你来担任监察科的科长，你是国资委成立之初，由我亲自招收进来的优秀大学生，我是看着你一步步成长起来的，所以我觉得你是科长的合适人选，这一次临湖重工集团的国有资产流失调查之所以让你带队，就是想给你一个表现的机会，你要好好把握！”
　　“啊？”
　　苏成惊讶的无以言表，他本以为秦虹会把自己骂个狗血淋头，比如说最近自己工作经常心不在焉，迟到早退严重等等，随便找个理由，就足够苏成吃一顿了。
　　可是秦虹没有，非但没有，她还宣布了这样一个重大的决定，这个消息让苏成直接又从深渊里飞到了山顶之上，要知道国资委监察科科长可是实权科级干部，手握着全市国有企业的监督调查职权！
　　秦虹笑了笑，道：“你不用这么惊讶，这个决定我早在半年前就已经形成初步想法了，明天上午我就宣布，从即日起，你临时行使监察科科长的权利，我也要准备接手国资委的其他工作，所以如果没有意外，这次临湖重工调查结束之后，你的任命书就会发下来！”
　　苏成坐在她的面前，根本猜不透秦虹在想些什么，更不知道她接下来会说些什么。
　　“那第三件事呢？”
　　苏成紧张的道。
　　“剩下的这第三件事嘛，就是一件私事了！”
　　秦虹拿起玻璃杯，丰满的嘴唇嘟起，轻轻吹了口气。
　　苏成的心脏提到了嗓子眼，私事，她难道要说微信的事？
　　苏成恨不得给自己一个耳刮子，当初怎么就那么手贱，去偷看秦虹的微信号？
　　他心想，秦虹掩饰的可真好，到了这时候，你都没法猜到，她竟然就是那个在网络上热聊男女私密话题的玫瑰低语！
　　秦虹若有深意的看了看苏成，道：“我自己呢，也想买一辆车，这样假期或者临时有事的时候出门就方便一点，可是到现在我还没驾照，所以我想让你在上下班的时候或者其他有空的时候教教我开车，这样报了驾驶培训班，就可以轻松一点！”
　　秦虹站起来，走到苏成边上，道：“怎么样？苏科长？你答不答应帮这个忙？”
　　“答应，当然答应了！“苏成瞥了一眼秦虹被裙子包紧了的翘臀，他的眼前突然冒出那种屁股上有一颗粉色小痣的照片，她的那里是不是真的有这么一颗痣，是不是真的被那个称她为贱货的男人按在身下，狠狠的冲击过？
　　秦虹坐下，道：“最近一段时间，上级会对你进行政审，所以你最近不要出什么岔子，更不要去什么娱乐场所，以给人免留下什么把柄！”
　　苏成脸色微变，他知道，如果这个时候自己离婚，那么肯定会对这次提拔产生负面影响，他握紧了拳头，婚可以暂时不离，但他一定要给那个男人一点教训，就像当初对付王峰一样！
　　秦虹看了看表，道：“下班时间到了，苏科长，你高升了是不是应该请我吃顿饭？”
　　苏成道：“好！应该的！应该的！”
　　秦虹很少提出这样的要求，她甚至很少同苏成一起下班，然而今天，秦虹却提着小坤包，和苏成一前一后走出了国资委大门。
　　苏成为秦虹开了车门，秦虹摇头道：“不坐后面，就坐副驾驶吧，下了班我就不是你的领导，而是你的一个朋友而已，坐后面显得太生分了！”
　　秦虹自己打开前车门，钻了进去。
　　苏成启动车子，道：“我们去水天堂餐厅吧，那里环境不错，菜色也很清淡，你应该会喜欢！”
　　秦虹的嘴角微微勾起，道：“你说了算！”
　　苏成点了这里的几个招牌菜，秦虹大赞味道好，吃的津津有味，然而苏成却味同嚼蜡。
　　苏成不知道和她说些什么，于是就又转到了工作上，道：“秦主任，你觉得临湖重工有没有问题！”
　　秦虹眉头微皱，道：“私下里就叫我秦姐就行了，我不喜欢主任这个称呼！”
　　秦虹还是那么强势，举手投足间一股女领导的派头。
　　“临湖重工有没有问题？”
　　秦虹停下的手中的筷子，然后道：“以我个人的感情来说，当然不希望临湖重工的国有资产流失，可是有没有问题不是我说了算，而是由你们查出来的结果说了算！”
　　吃完了饭，苏成便准备送秦虹回家。
　　车子开到秦虹所在的小区入口处时，苏成再也控制不住心中的憋闷，道：“秦姐，真是对不起，我不是故意想要窥探你的隐私！”
　　秦虹眨了眨眼睛，似笑非笑的看着苏成，道：“哼！你坦白的是不是太晚了点，其实那天你出了我办公室的门，我就已经知道你看过了我的手机，因为手机摆放的方向不对！”
　　苏成张大了嘴巴，原来被耍的一直是自己，只有自己一直被蒙在鼓里！
　　从头到尾，秦虹都在用玫瑰低语那个ID看自己的笑话。
　　“我说的那些话，还有发的那些内容，你不要介意，我只是一时好奇！我向你道歉！”
　　秦虹的嘴唇微微一颤，道：“道歉，道什么歉？你发什么了呀？我怎么不记得了，不过那个聊天软件蛮好玩的，只是最近怎么没见你上来玩呢？今天晚上记得上来看看，我都已经很久没见到问柳了！”
　　说完，秦虹扭头冲着苏成妩媚一笑，那头微微卷曲的头发轻轻一甩，漂亮的抖动了一下，她侧过身体，右脚先着地，然后左脚踩在了地上，丰满的臀部随着动作剧烈一颤，兜出一道撩人的弧度。

第107章 午夜迷情（1）
　　苏成一整天都是心惊肉跳，坐立不安，等到秦虹风情款款的从车子里走下去，然后消失在小区里时，他终于稍稍松了口气。
　　苏成随手点了根烟，虽然秦虹已经离开了，但是他的忧虑和担心却仍旧没有解除，秦虹倒底是怎么想的？
　　本来以为她会对自己大发雷霆，或者找个借口把自己调个岗位，再慢慢的从国资委监察科给调离，甚至苏成都已经做好了丢工作的准备，无论是在职场还是机关，得罪顶头上司都是最不应该犯的忌讳，可苏成却直接扮作陌生人，和秦虹网聊，不管秦虹在网上说的是不是真的，但那露骨的内容，足以让她颜面全无。
　　但苏成料想中的事情没有发生，而且更令人无法理解的是秦虹竟然向上级举荐自己担任监察科科长，看样子，这个位置十有八九是自己的了。
　　她到底想要做干嘛？
　　这个时候，苏成当然不会回家，他不想见到妻子，不想与她争吵，于是他直接驱车来到曾艳那儿。
　　苏成刚上楼，就嗅到楼道里传来一股回锅肉的香味，走进去一看，曾艳正围着一条厨裙，手里拿着锅铲，白嫩的手臂不停的挥舞着，身体随着挥动左右摇摆。
　　傍晚微黄的夕阳洒在她的身上，让她浑身上下散发出一股贤妻良母的感觉。
　　苏成心口感到刺痛，其实他宁愿妻子和曾艳一样，呆在家里做个全职主妇，或者找一份相对清闲的工作也行，可是妻子却是个要强的女人，尤其是在父母不同意他们结婚，且不给予他们任何经济支持时，妻子便想靠自己的努力来改变生活。
　　可是现在，通过两人的努力，他们的生活已经得到了极大的改善，现在靠着苏成的工作收入，外加这个文具店，妻子完全可以从电视台辞职，但是苏成几次和她提出，她都不愿意。
　　这一点苏成也很无奈，苏成放轻脚步走到曾艳身后，曾艳根本没有察觉到，苏成伸出双手揽住她的腰肢。
　　“吓死我了！”
　　曾艳回头看见是苏成，甜甜的笑了笑：“今天我给你做几个菜，还准备了一瓶红酒，你等会，再过个半小时就可以开吃了！”
　　苏成的手在她的酥胸上抓摸了几下，曾艳的气息立刻急促起来，道：“哎呀，不要闹了，菜会烧糊掉的！”
　　苏成坐回卧室，想着秦虹的事情，曾艳将一个个炒好的菜端了上来。
　　曾艳坐了下来，给苏成倒了杯酒，然后她用筷子夹了块牛肉喂到了苏成的嘴巴里，道：“还在为雪芸的事情生气啊，别生气了，等吃完了晚饭，我，我给你表演节目，好不好？”
　　曾艳先是朝苏成眨了眨眼，然后有些羞涩的低下了头，苏成当然知道她说的表演节目是什么，曾艳是想哄自己开心。
　　苏成笑了笑，心想，妻子要是也像曾艳这样体贴，那该多好？
　　“好，那我也应该对你表演节目表示一些奖励，你想要什么奖励？”
　　苏成道。
　　曾艳抬头，道：“想要什么你就会给什么嘛？”
　　“只要在我能力范围内的，我尽量办到！”
　　“一点都没诚意，就是尽量而已不是一定办到啊？”
　　两人很有情调的吃完了饭，足足花了一个小时，曾艳收拾碗筷，在厨房洗刷。
　　而苏成则打开了电脑，他点开了曾艳的淘宝账号，发现曾艳竟然偷偷买了一件连体丝袜，而且是那种臀部还带着一条白色小尾巴的那种。
　　苏成的情绪被调动了起来，他知道曾艳会表演什么节目，而且曾艳似乎为了让自己高兴，还提前做过了准备。
　　刚忙完家务，曾艳便走到苏成身旁，看到苏成发现了自己购买的东西，曾艳呀的叫出了声，在苏成的后背上捶打了几下，道：“你讨厌死了，老是偷看我的东西！”
　　苏成有些迫不及待，曾艳吃吃笑着，从衣柜里拿出那套内衣，然后当着苏成的面穿上。
　　“你的专属小宠物来了！”
　　曾艳跪坐在了床上，两手着地，向一只小狗一样爬了过来。
　　“你是学的那个论坛里吧？以后不准这样了！”
　　曾艳点点头道：“我知道了，今天就是为了哄你开心嘛，以后如果要穿，也会先征得你的同意的！”
　　十几分钟后，苏成手揪住那条白色的小狗尾巴，在怒吼中爆发。
　　就在这时，楼下传来了车子的关门声，接着苏成便听到了妻子的声音：“苏成，你在吗？”
　　曾艳吓的花容失色，他连忙爬了起来，然后拿起卫生纸擦拭了一下，接着便跑进了卫生间。
　　好在苏成是一时兴起，所以他还穿着衬衫。
　　苏成飞快拉上皮带，妻子已经从楼道上走了上来。
　　苏成走到隔壁，装作盘点着库存的文具用品。
　　妻子见到苏成果真在这，眼泪一下子就掉下来了，道：“苏成，你怎么不回家！”
　　经过这短短的几天下来，妻子憔悴了许多，她的眼睛有些肿肿的，但却丝毫没有减少她的魅力，反而让她有一种慵懒的娇媚，苏成竟有些不忍，道：“你怎么来了？”
　　妻子擦了擦眼泪，道：“我本来准备去上班，可是你却一直没回家，我知道你心情不好，很担心你，打你电话也不接，想来想去你只有在这里了，所以我就来找你了！”
　　“你今天不用上班？”
　　苏成语气依旧冰冷的道。
　　“你不理我，我心里难受死了，眼睛都哭肿了，这样子还怎么上镜，而且你不是不喜欢让我去参加那种拉赞助的酒宴吗？你不让我去，我就不去，今天我请了假，我都听你的了，你就跟我回家吧！”
　　妻子向来是千金大小姐脾气，结婚以来，这还是她第一次低声下气的央求苏成，说着说着她的眼泪就像断线的珍珠一般又下来了。
　　妻子走到苏成身边，娇嫩的手指拉住苏成的胳膊，道：“我知道我错了，可是我真的没有做什么对不起你的事情，你就原谅我一次好嘛？
　　这时，曾艳已经在浴室里清洗完毕，妻子听到声音走了进去，道：“谁？是谁？”
　　曾艳穿好衣服走了出来，有些心虚的道：“雪芸，是我！”
　　“你怎么在这？”
　　妻子看着曾艳，又看了看丈夫。
　　“是我让她来这里住下的，店里需要人照看，而且最近，曾艳和王峰老是吵架，王峰还对她动手了，所以我给她把这间屋子一起租了下来！”
　　妻子见苏成开口，便低低的道：“哦，原来是这样啊！曾艳，你男人怎么欺负你了？你怎么不告诉我呀！”
　　曾艳捋了捋头发，道：“都丢死人了，怎么敢跟你说！”
　　曾艳走到两人跟前，道：“苏老板，还不赶紧和雪芸回家，整理仓库的事情就交给我来做吧，反正晚上我住这里也无聊！”
　　见苏成赖着不走，曾艳又笑嘻嘻的拉住了妻子，道：“怎么，你们两夫妻不会也吵架了吧？雪芸，你呀就是心气太高，就算你在外面再成功，再有别的男人对你献殷勤，但苏成是毕竟男人，以后你多顺着他点就好了！”
　　说着曾艳把两人往门外推。
　　苏成只得跟妻子下了楼，苏成道：“你怎么来的？”
　　妻子抱着苏成的右臂，将脑袋靠在上面，有些可怜兮兮的道：“我是打出租车来的！”
　　苏成点了根烟，他随即意识到妻子不喜欢自己抽烟，但出人意料的是，妻子更加抱紧了他的右臂，道：“你抽吧，我知道你工作压力大，我忍着就是了，就是以后等我有了小宝宝，你可不能当着我的面抽！”
　　苏成有些惊讶，妻子的态度对自己有了一百八十度的变化，他打开车门，妻子坐了进去。
　　苏成钻进车子把车倒出停车场的那一刹那，他看到曾艳正站在阳台上，她的手里捧着一盆昙花，那是前天，苏成特意陪着她去花鸟市场买的。
　　苏成看不见曾艳脸上的表情，但他知道，曾艳肯定在流泪。
　　这是妻子去电视台上班后，第一次晚上没有去参加直播，苏成不禁有些犹豫，他知道这对妻子意味着什么，电视台竞争极其激烈，青春靓丽的女主持人每年都在冒出来，而且其中不乏像景甜甜这样大胆且愿意付出一些隐性代价的女孩，或许妻子很快就会被陈主任以其他女主持代替。
　　难道妻子真的只是参加拉广告赞助的酒宴，被某个老板摸了一下而已？
　　可是那个视频怎么说？
　　还有妻子的态度为何会有这么大的转变，苏成是知道的，这痛楚意味着妻子做了某些亏心事，只有心虚的人才会这样。
　　到了12点，妻子沉沉的睡了过去，眼角还挂着晶莹的泪痕，有时候在梦中还会轻轻的抽泣两下，喃喃自语：“老公，求求你不要丢下我！”
　　苏成心里一痛，只要你乖乖的，我又怎么会丢下你，这都怪你自己！
　　苏成侧过身去，打开手机，他的耳畔响起了秦虹说过的话：好久没见你上微信了呢！
　　她是什么意思，她是在暗示自己上微信和她聊天？
　　想到这里，苏成便打开了那个软件。
　　“你老婆睡了？”
　　一打开，便看到玫瑰低语发来了这样一条消息。

第108章 午夜迷情（2）
　　苏成的手几乎是颤抖着在屏幕上打字，因为他不知道，秦虹对自己真正的态度，她没有在白天发作，会不会到了网络上才对自己说出真话，才会狠狠的把自己臭骂一顿？
　　你怎么知道？
　　苏成壮着胆子给她回了一个过去，想试探试探秦虹的口风。
　　切，如果你老婆没睡觉，你敢上来和我聊天？
　　被你猜中了！
　　你很怕你老婆嘛？
　　有嘛？难道你敢当着你丈夫的面和我聊那些东西？
　　什么东西，你说清楚？我和你聊过什么东西了？
　　就是那些东西啊，你知道的，很暴露的！
　　哼！
　　那是你让我发的好吧，不是我自己主动要发给你的好吧！
　　你想要看，我就给你发了呗，玫瑰低语在后面还发了一个脸红的表情！
　　用手机打字不比打电话，再加上妻子已经睡觉，卧室里漆黑一片，手机屏幕的亮光照着苏成的脸，他一手遮住亮光，一手还要打字，十几分钟下来，打字的那个手十分的酸痛，可是苏成却有种乐此不疲的感觉。
　　至少这十几分钟里，秦虹没有责怪自己的意思，苏成暂时忘记了秦虹这个人，完全就像以前一样，和玫瑰低语在聊天，而且越聊越兴奋。
　　可是片刻后，苏成便想起一个最为糟糕的事实，秦虹早已知道自己问柳这个ID的真实身份。
　　苏成犹豫许久，打下一行字：对不起，秦科长，我不是故意要偷窥你的隐私！
　　请你原谅我！
　　这个问题，在车上苏成曾经问过，他想获得秦虹的原谅，当时秦虹没有正面回答，苏成想是不是她觉得抹不开面子，所以他选择在网上第二次提出道歉。
　　苏成紧张的握着手机，等待玫瑰低语的回复，如果对方不松口，那么即便白天的承诺再美好，也全部都是空话，而且秦虹有可能还会报复自己！
　　毕竟一个女人被别的男人叫做贱货，而且发了很多露骨的图片，在网络上展现的是一个欲求不满的少妇，现实中确实个国家女干部，这是一件很隐私的事情，一般的女人能接受这种绝对的隐私外泄吗？
　　显然不能！
　　苏成等了差不多有三分种。
　　三分钟的时间应该是很短的，可是这三分钟对于现在的苏成来说，简直是一种巨大的煎熬，床头柜上的闹钟秒针每向前走一格，仿佛都像是过了一小时一样漫长。
　　滴滴！
　　等待了许久，玫瑰低语终于有恢复了。
　　苏成几乎不敢看，然而当他硬着头皮将对方的消息看完时，他的嘴巴再次张成了一个O型。
　　玫瑰低语的消息是这样的：你在说什么呀？
　　我怎么听不懂，谁是秦科长，我不认识这个人啊。
　　接下来玫瑰低语的消息更让人惊讶：你是怎么回事，这个秦科长是你的顶头上司吧，而且还是个结了婚女人，你是不兔子吃了窝边草，把那个秦科长给搞了？
　　小心人家的老公知道了，把你给阉了！
　　苏成的脑子一下子懵了，一时间没反应过来，秦虹这是什么意思？
　　看到玫瑰低语的这句话，他下意识的摸了摸胯下，竟真的被吓到了。
　　想起自己根本没和秦虹发生过任何关系，苏成才松开了手，秦虹是自己的顶头上司，吃了雄心豹子胆也不敢这么干呀！
　　苏成翻了个身，把手机放在胸口更隐蔽的位置，免得吵醒身边熟睡的妻子，稍一冷静下来以后，他似乎理清了头绪。
　　秦虹就是玫瑰低语，这是毋庸置疑的，今天下班前在车里，她也隐晦的承认过。
　　可是为什么她在微信上又不承认呢？
　　苏成觉得，秦虹是想维持网络上聊天的那种神秘感，在寂寞的夜晚，在这个社交软件上，她就是想扮演玫瑰低语这个热情奔放的角色，虽然现实里她的确是秦虹，但在网络上，她就是玫瑰低语。
　　她似乎分的很清楚，她就是想通过这个充满诱惑性的ID在网络上寻找慰藉，寻找刺激？
　　苏成皱着眉头，他不敢断定自己的推测。
　　于是他颤抖着发了一条消息过去，这条消息他是经过仔细推敲的。
　　是啊，那个秦科长大约30岁左右，身材特别丰满，前几天才搞上手的，花了我不少心思，不过说实话值了，那手感真是没的话说，一个字赞！
　　发完，苏成紧张到要死，果然不过十几秒她便回过来了：能不能和我具体的说说，你们俩是怎么勾搭上的，或者说，你是怎么把她搞上手的？
　　得到这样的回应，苏成知道，自己的猜测是对的。
　　秦虹和玫瑰低语是同一个人，但秦虹在白天的时候才是秦虹，而在晚上的时候她喜欢扮演玫瑰低语，或者说，她就是玫瑰低语。
　　玫瑰低语详细询问了苏成是在什么地方和秦科长发生的关系，第一次又是什么时间，是通过什么方式搭上线的等等。
　　苏成头发无比，没想到为了试探秦虹，竟然把自己绕了进去。
　　苏成不知道的是，此刻的秦虹正左手抓着手机，躺在一张大床上，左手则伸进了内裤里，脸色绯红一片。
　　不久后，秦虹浑身一震颤栗，身上微微出汗。
　　而苏成也越聊越来劲，他突然产生了一个强烈的好奇，那张屁股上带着一颗粉色小痣的照片倒底是不是秦虹自己？
　　这个疑问已经在他脑海里反复出现了无数次，每次苏成见到秦虹，总会忍不住往她的臀部瞄，有几次差点被秦虹抓了现行。
　　问你个问题，那张照片上是不是你？苏成放着胆子问道。
　　玫瑰低语发了个害羞的表情，道：是啊，不是我还有谁，你要是不相信的话，可以自己来看啊！
　　苏成咕咚咽下一口口水，眼前浮现出一个情景，自己站在秦虹的办公室，秦虹拉上百叶窗的窗帘，她正专心的泡着茶，而苏成则走到她的背后，将她那条包臀群的拉链给拉了下来。
　　你胆子还挺大的，有没有试过在那位秦科长的家里，和她做那种事情？
　　玫瑰低语突然又发来了一条消息。

第109章 心跳游戏
　　苏成断定，秦虹是想继续和自己在网上玩这个心跳的游戏，她就是想在虚拟的世界里扮演玫瑰低语这样一个有些神秘的女人。
　　这个女人性感惹火大胆开发，什么事情都敢做，什么话都敢说，这和现实里的秦虹完全相反。
　　在扮演玫瑰低语这个角色时，她就不是秦虹，甚至和秦虹完全没关系，这就像电影里演的那样，魂魄离开了人的身体一样，秦虹就是身体，而玫瑰低语就是魂魄。
　　现实里的秦虹是国资委监察科科长，很快就将升任国资委一把手，她的作风颇为严谨，办事果断，手段泼辣，总的来说是一个比较严肃的女干部，然而就是这样一个女人，在网上却完全是另外一幅面孔，这是苏成所始料未及的。
　　苏成搞不懂，秦虹为什么会这样，这里边一定是有原因的。
　　刚才玫瑰低语竟然用自己开玩笑，问苏成是不是玩过秦科长，似乎在网络上，她根本不在乎自己在社会上的身份！
　　这就像一个双面娇娃，拥有双重的性格和心理！
　　这是为什么？
　　苏成没有想太多，这些问题，现阶段他无法得出答案，而且眼前，正有一个更为棘手的问题需要他回答，玫瑰低语问自己有没有和秦科长在她家里搞过。
　　秦科长是谁？
　　秦科长就是玫瑰低语，秦虹自己不愿意承认，但苏成心里却很清楚，他不由十分头大，当初干嘛要用这个来试探她呢。
　　还没有，改天一定要试试！
　　发完这个简短的消息，苏成重重的呼出一口浊气，眼前仿佛浮现出自己开车带着秦虹到了她家的小区门口，不过这次不是秦虹一个人下车，他锁了车门，跟随着秦虹往一栋楼里走去，在楼梯里，他看着秦虹的丰满屁股便已经有种想要冲上去顶在后面的冲动，等到秦虹一打开家门，苏成便立刻付之行动。
　　他狠狠的掀开了裙子，狠狠的进入了秦虹，就在她家的门口，秦虹双手扶着门板，接受着苏成的冲击。
　　玫瑰低语发来几个笑脸：想不到，你这人口味还挺重的，喜欢搞结了婚的女人，下次和她做的时候，能不能偷偷的拍几张照片过来，我想看看，这个秦科长倒底是什么样的女人？
　　她到底为什么会出轨的？
　　苏成既紧张又激动，他忽然想到了一件事情，那次妻子出现在1008房，而秦虹的手机里层收到过一条疑似妻子的呻吟声，那绝不是一个巧合。
　　那条消息上把秦虹叫做贱货，并且还是如果秦虹不去，他就找别的女人，地点也在1008房，和妻子通奸的那个男人会不会是发这条消息给秦虹的男人呢？
　　苏成觉得很有这个可能，秦虹的魅力比之妻子丝毫不差，只是两个女人分数不同的类型，妻子是青春靓丽型，而秦虹则是性感风韵型，那个男人既然能把秦虹叫做贱货，肯定具有一定实力和地位，这样的男人拥有不止一个女人是很正常的事情。
　　苏成现在马上要晋升科长，这是他人生中最为重大的事情，今年他才28岁，如果这一步迈上去了，那么对他今后的仕途将会起到至关重要的影响，所以暂时，他是无法和妻子离婚了，但这并不代表他以后不会离婚，如果妻子还是偷偷的背叛自己，那么离婚是迟早的事情，而这里边就涉及到一个过错方和出轨证据的问题，现在手里的东西完全无法作为直接证据，只有掌握了妻子出轨的铁证，苏成才可以在将来立于不败之地。
　　也许从玫瑰低语这里可以获得意想不到的信息。
　　其实很久以前，苏成就想要问她，但是生怕被她识破身份，一直不敢开口，然而现在，苏成已经无所谓了，因为秦虹早已经知道问柳是谁。
　　苏成便发了条消息过去：那天你手机里那个女的是谁？
　　哪个女的？
　　苏成就详细的描述了一番，秦虹回道：那是别人转发给我的。
　　苏成心里咯噔一声，别人转发的？
　　那转发的人必然是个男的咯？
　　秦虹和那个男人是什么关系？
　　玫瑰低语的回答让苏成有些失望。
　　妻子翻身抱住了苏成，苏成一看时间也不早了便准备睡觉。
　　明天聊！
　　苏成正要下线，却看到玫瑰低语发了一条消息过来，他没仔细看直接点开。
　　“哦！哦！”
　　手机里传来一个女人的娇喘。
　　苏成飞快的把手机按在耳朵上，这样一来，扬声效果就立刻变成了电话听筒效果。
　　妻子呓语着道：“老公，什么声音呀，这么晚了赶紧睡吧！”
　　苏成已是一声冷汗，他连忙关掉手机。
　　可是刚才那个媚意十足的声音，苏成却是绝对忘记了的，因为那声音就是秦虹。
　　平时苏成和秦虹有过无数次的交谈，但那都是正常交谈说话，秦虹的语气较为平淡，然而刚才的那个声音却是在做那种事情时候的声音！
　　这是怎么回事？
　　苏成闭上眼睛，努力让自己赶紧睡着，可是那个声音却在耳畔挥之不去。
　　这声音很明显是秦虹刚刚录得，也就是说秦虹的身边有着一个男人，两人正在……
　　苏成的脑海里出现了这样一幅画面，一个肥肚腩的男人抓着秦虹的腰，啪啪的撞击着她那丰腴而挺翘的屁股！
　　苏成简直不敢往下想了，如果真是那样，那个男人竟然会允许秦虹给自己发这样的语音消息？
　　苏成一夜基本没睡好，到了凌晨三四点才终于入眠。
　　他醒来时，却发现妻子竟然起来了。
　　她穿着一件睡裙，头发随意的挽在了脑后，正在厨房里准备早餐。
　　以前妻子可是从不做早餐的，不管是心虚还是什么，苏成颇为感动。
　　妻子拿着一根勺子，往一罐子黄油筒里伸了进去，她把勺子旋转了一下，便弄了一勺子的黄油出来，然后她把黄油涂在面包上，再把面包叠好。
　　回过头来，妻子的脸上也沾到了黄油，就像一只可爱又贪吃的小花猫一样。
　　“老公，你起来啦，来吃早饭吧！”
　　苏成微微一愣，仿佛回到了大学时代热恋的时光，只不过那时候是自己给妻子往面包上抹黄油。
　　妻子爱吃这种抹了黄油的面包，苏成也就跟着一起吃，久而久之，他自己也喜欢上了。
　　苏成坐在饭桌前，久久不语，昨天夜里他还下定决心，先把离婚的事拖一拖，等自己坐稳了科长位置，再重新寻找证据，一定要让给妻子一个教训。
　　然而今天早上坐在这里，他却又开始动摇了。
　　吃完早饭，妻子便拉着苏成一起出去逛街，然而这时，秦虹的电话打来了，她的声音明媚而清脆，带着磁性，道：“喂，苏成嘛？今天出来一趟，刚好是周六，来教我开车！”
　　苏成连忙答应。
　　妻子不满的埋怨了几句，苏成道：“你在电视台干的有声有色，我也不错，马上就要升科长了，这个人是我们主任，我必须得去，你找曾艳一起逛街吧！”
　　说把苏成便下了楼，先是去加油站加满了油，然后便开往秦虹所在的小区门口。

第110章 私人教练
　　富力花园是临湖市颇为有名的小区，当中有一半是普通商品房，另外小一半则是带有独立花园的别墅区。
　　秦虹虽然是国资委监察科的主要领导，但还是住在一栋普通的15层小楼里，别墅区的价格太高，出入的也都是临湖最有钱的老板。
　　今天是周六，然而小区门口人却不少，住在这里的居民大多有很强的经济实力，眼下正是暑假期间，很多家长都开车豪车送孩子去上少年宫。
　　然而，苏成还是在人群之中一眼就认出了秦虹。
　　十多米外，秦虹提着一个黑色小坤包，款款走来。
　　她穿着一件浅湖蓝色的上衣，花边的领口镶嵌着别致的珠花，袖口微松，一双白嫩玉臂润滑细腻，她的右手腕上戴着一窜银链子，这小小的改变，让她显得更有女人味，也比办公室里的那个秦虹更随和一点。
　　她的纤腰上束着一根白色的小腰带，下面穿着一条白色的短裙，这让她的腰臀曲线更为明显。
　　秦虹捋了捋发丝，小跑着走到苏成的车子前，道：“没让你久等吧？”
　　“你是我领导，等会也不要紧！”
　　秦虹嫣然一笑，道：“今天是周六，你就不要把我当成你的领导好不好！”
　　苏成笑了笑：“好！要是老把你当领导，我还怕待会交你的时候放不开手脚呢！”
　　苏成的心一直是紧绷的，秦虹越是若无其事他就越紧张。
　　秦虹坐进了车子，道：“唔，好热，你怎么没开空调！”
　　苏成连忙开了空调，空调风吹在了秦虹的身上，她的额头已经微微渗出细密的汗珠。
　　苏成侧过身来，准备开车，却发现秦虹没系安全带，他连忙拉起安全带，给她系上。
　　“哎呀，不用系了，这样系着好难受的！”
　　“不行，这事关安全问题！”
　　苏成语气很严厉，这还是他头一次这样对秦虹说话，说完他便后悔了，她毕竟是自己的直属上级，嘴上说不要把上下级关系带到今天，但两人的身份就摆在那里，这是无法回避的事实。
　　谁知道，秦虹没有丝毫生气，她看了看苏成，道：“你说的对，听你的还不行嘛？”
　　苏成松了口气，可是心里却仍不轻松，秦虹绝口不提昨天晚上网聊的事情，可是那个激烈而缠绵的呻吟声，苏成却是无法忘记的。
　　昨天晚上秦虹在和自己聊天的时候，同时还在被另外一个男人狠狠的冲击着？
　　秦虹似乎很享受那种感觉！
　　那个语音消息，到底是秦虹不小心手误点错发过来的，还是她故意发过来的？
　　这是一个十分严重的问题，苏成想搞清楚，但却不敢随意开口问。
　　秦虹的脸色很好，白中带红，肌肤充满了水润的光泽，她很明显经过了很精心的装扮，但是却不愿意让苏成看出来。
　　“我们去哪练？”
　　秦虹往上坐了坐，丰腴的臀部挪了挪位置以便坐的更舒服一些。
　　苏成瞥了一眼，道：“我们先到南迎区吧，市区内不方便练车！”
　　心里却在想，昨晚那个男人到底是谁，那个男人真是有艳福了，竟然可以让秦虹心甘情愿的让他玩弄。
　　“好，今天我听你的，你说了算！”
　　苏成微微一笑，道：“好！”
　　真的都听我的嘛？
　　只怕我真的让你做有些事情时，你肯定是不愿意的吧？
　　苏成的心里忽然想起了一些邪恶的想法，那个论坛里的女人都很听话，秦虹是在暗示什么？
　　随即苏成否认了这个想法，看秦虹那若无其事的表情，他大概已经断定，昨晚那个销魂的语音消息是手误，否则秦虹又怎么可能这样镇静。
　　可是车子开出去时，苏成却又觉得不对，以前秦虹给自己发了那么大尺度的东西，第二天也没见她脸红心跳的啊。
　　看来，她的确是很喜欢白天当秦虹，而在晚上则扮演着玫瑰低语这个角色的生活，并且似乎还乐在其中。
　　苏成把车子开到南迎区的路上，给秦虹介绍了一下驾驶最基础的东西。
　　秦虹却说：“这些我已经大概都知道一些了，我已经报过了驾驶培训班，只是上次考试没通过，那个教练态度实在太差，所以我就想让你来指导指导我！”
　　苏成心想原来是这样，但那个教练怎么会对秦虹这样的女人态度差呢？
　　像她这样风姿卓越，又性感迷人的女人，教练一般都会大献殷勤，百般讨好才对啊，毕竟每个男人的内心都是渴望与美女产生一些微妙关系的，即便那种可能性几乎为零！
　　苏成当然不能随便问，于是他把车停在路边，道：“我们交换一下位置吧，既然你已经有基础了，那你来开，我在旁边看着你就行！”
　　秦虹道：“真的要我来开啊？那你可不要笑我！”
　　秦虹身姿袅娜的走了出来，然后走到驾驶位，坐了进去，她的双手扶住方向盘，这样一来，胸前的两颗玉峰就更为明显了，随着她的手颤动了几下，那一片诱人的雪白在苏成眼前一闪而过。
　　苏成连忙侧过头去不敢多看。
　　秦虹轻踩油门，车子歪歪斜斜的开了出去，她的神情十分紧张，身体紧绷前靠，两个眼睛盯着车玻璃外，像是要去打仗一样！
　　苏成没有说话，等秦虹开了一小段距离以后，他才道：“秦姐，你太紧张了，紧张的姿势都变了形！”
　　苏成握住方向盘，拍拍椅背，道：“你把身体靠在椅子里，不要弓着腰，这样会很累！”
　　秦虹嘴上答应，但身体却只是稍微动了动，没有靠回来，苏成只得在她的小腹上往后按了一下，秦虹立刻有了反应，往后靠在椅子里。
　　既然要教，当然就不能有所顾忌，所以苏成这时没有把她当做女人，也没有把她当做上司。
　　开了大约半小时，苏成终于明白秦虹为何过不了驾考，她的架势动作极不规范，该做的动作全都没做出来，拐弯不打转向灯，这一切都是因为太紧张了造成的。
　　“秦姐，我们先去吃中饭，吃完休息一下再继续吧！”
　　路上开了一个小时，再加上秦虹自己练了半小时，现在已经是中午11点，两人的肚子都已经有些饿了。
　　苏成对南迎区稍微熟悉一点，于是把车开到区政府附近，那里有几家还算可以的餐馆。
　　路过肯德基时，秦虹道：“要不我们就在这里吃吧？”
　　苏成摇头，道：“那怎么可以，难得和你出来，怎么可以让你吃肯德基呢，往后我还要不要在监察科继续混下去了啊？”
　　苏成把车停在了肯德基边上，然后便往旁边的西子餐厅走了过去。
　　苏成和秦虹坐在靠窗的位置，点好了菜。
　　苏成踌躇着该和秦虹说些什么，他偷偷的看了看秦虹，发现她似乎有心事，便试探着道：“秦姐，那个照片里的人真漂亮！”
　　苏成问完，心里就砰砰的乱跳，他和秦虹在网络上聊的火热，但在现实中却从未说过很私人的话题。
　　秦虹当然知道，他说的是什么照片，但她却还是不动声色的道：“你是说玫瑰低语么？就光只是漂亮？难倒不性感？”
　　“是玫瑰低语！”
　　苏成的心脏咚咚猛跳，秦虹似乎不介意提起那些话题，但她却只承认是玫瑰低语，不承认是自己！
　　苏成道：“当然也很性感了！”
　　“你喜欢那样的女人？”
　　秦虹低着头，眼睛看着前面的一盆冷菜，道。
　　“哈哈哈，那样的女人有哪个男人不喜欢呢？”
　　秦虹那丰厚而饱满的红唇微微一颤，没有接话。
　　就在此时，肯德基餐厅里，一个剃着小平头的男人向这边张望个不停，然后他便朝这里走了过来，手里还抱着一个小女孩。

第111章 与女上司第一次亲密接触
　　苏成根本没有注意到那人，当他走到西子餐厅时，才发现那人是王峰。
　　自从被抓以后，王峰已经老实了很长一段时间，可没想到今天竟然在这里遇见他。
　　苏成不禁暗暗后悔，就不应该把秦虹带到南迎区来练车，可是周围比较近的地方他也只对南迎区比较熟悉了，其他地方人流量都比较大不适宜练车。
　　王峰走到餐桌前，将小玲往地上一放，吊儿郎当的道：“哟，这地方环境还不错嘛，这里的菜应该挺贵的吧？”
　　秦虹正和苏成聊的高兴，突然被王峰打断，她不满的蹙了蹙秀眉，向里边靠了靠，似乎很厌恶王峰这样的家伙，道：“他是谁呀？”
　　“就是，苏老板，怎么不介绍一下我呢，这位女士这么漂亮，不会是你的情妇吧？我说你小子艳福可真够大的啊！有了一个女人还不够！”
　　王峰把手搭在苏成的肩膀上，说道。
　　苏成大怒：“你胡说什么，小心我揍你，上次的教训还不够？”
　　要不是小玲在，苏成早就一拳头过去了，可是顾及着小玲，他不能这么做。
　　秦虹被王峰说成是苏成的情妇，气的她直接拿起杯子里的柠檬水，浇在了王峰的身上，两只肉鼓鼓的酥胸剧烈的颤抖着，昭示着内心极度的不平静。
　　小玲却嘻嘻的笑了笑，她还小不怎么懂事，道：“阿姨，你好凶！”
　　小玲突然跑到苏成身边，抓着他的胳膊，嗲声嗲气的道：“好爸爸，好爸爸，你让阿姨不要欺负我的坏爸爸，虽然他坏，但他毕竟也是我的爸爸呀！”
　　王峰听到女儿的话，牙齿咬的咯咯作响，脸色涨的跟猪肝一样，不过随即他便嘿嘿奸笑起来，道：“这位漂亮的女士，你听到没有，我女儿叫他好爸爸，而我呢是坏爸爸，你说我会是什么人？”
　　秦虹道：“苏成，怎么回事？你怎么和这样的人认识？”
　　王峰直接往秦虹的身边一坐，两个眼睛直勾勾的看着她那丰满的臀部，还有胸前的雪白玉峰，道：“他不愿意介绍，那就我自己来介绍好了！”
　　王峰指指女儿，道：“知道我女儿为什么叫好爸爸嘛？”
　　苏成连忙捂住小玲的耳朵，他知道接下来，王峰说的话肯定很无耻很下流，这样的话对孩子的伤害和打击是很大的，所以他必须先保护小玲。
　　然而，秦虹如果听了他的话，肯定也会对自己产生很多不好的想法，苏成便怒道：“秦姐，你不要听他胡说，他这个人的嘴巴很臭的！”
　　王峰笑嘻嘻的道：“这家伙为了讨好我老婆，为了能和我老婆通奸，一直对我女儿很好，所以一来二去小玲对他产生了依赖，就叫他好爸爸，我老婆和他也是穿一条裤子的，在背后也一直说我坏话，我就成了坏爸爸！你还不知道吧，我老婆现在都已经不回家了，已经和这个野男人住在一起了！”
　　“这位女士，你的气质真的很好，我劝你还是离他远点，不然以你的姿色，他肯定会打你的主意，不要看他挺文质彬彬的，其实骨子里就是个淫棍，你跟这样的男人在一起迟早会吃亏的！”
　　秦虹连看都不看王峰一眼，怒斥道：“你算什么东西？敢来教训我？滚远点，不然我要叫人了！”
　　苏成松了口气，秦虹果然不愧是国资委监察科科长，那骨子女强人的气势一发作，骂的王峰无地自容，且根本不给他任何回旋的余地。
　　而且更重要的是，听她的口气根本没有相信王峰所说的话，他现在已经和曾艳生活在了一起，事实上的确霸占了人家的妻子，可那不是自己的错，是王峰总是逼迫曾艳，使得曾艳自己逃出来的。
　　王峰干笑两声，道：“没想到，她还会为你说话，你们俩的关系看来很不一般啊！”
　　王峰无耻的对着秦虹，道：“哦，我知道了，你是不是也已经和他好上了？你们今天是偷偷出来找刺激的对不对，被我猜对了吧！”
　　王峰将声音压得很低，样子很猥琐，道：“你们是怎么搞的？是不是这样？”
　　苏成正要将他推开，王峰却掏出一个手机，在秦虹面前晃了几下：“是不是这样？”
　　手机上面的女人戴着面具，正被另一个男人从后面进入，两人紧密的结合在一起！
　　苏成忍无可忍，叫来了餐厅保安，王峰被保安推搡着拉倒外面，临走前，他狠狠的瞪了一眼苏成，道：“嘿嘿小子别栽在我手里！否则有你好看的！”
　　等到王峰走了以后，秦虹和苏成都松了口气。
　　“你不要听他胡说八道，这人就是个神经病！”
　　秦虹喝了口冰镇柠檬水，道：“那是你的私人生活，我不会干涉的，再说了，他那样的男人，女人不出轨才怪，你就算是真的和她老婆有那种关系，我也不会觉得有什么奇怪的！”
　　苏成这是第一次听到秦虹在现实生活中表明自己对两性的观点，这是不是就是玫瑰低语的观点，也就是晚上那个秦虹的观点？
　　苏成觉得现在的秦虹身上还是略微带有一点玫瑰低语那种气质的，只是在不经意间才会流露出来。
　　苏成发了一通火，便独自一人到厕所去方便一下，临走前把手机放在了桌上，他是故意这么做的，其实秦虹已经知道自己就是问柳，虽然没有直接挑明，但两人心知肚明，所以苏成没必要再害怕手机微信里的内容被她看到。
　　从厕所回来以后，苏成打开手机，却发现王峰发来了一条消息：我和我老婆搞婚外情，你欠我一个人情，我觉得这个女人很漂亮，而且从她的眼睛来看应该是一个内里很淫荡的女人，你们肯定已经发生了关系，不知道我老婆知道了你不止她一个情人会是什么表情，我有个建议，你把这个女人介绍给我认识，我就不把这事告诉曾艳，你考虑一下吧！”
　　苏成握紧了拳头，恨不得现在就追出去，把王峰打一顿，然而随即他便意识到，秦虹已经看过这条消息，因为这条消息已经显示为已读。
　　然而，秦虹却专心致志的吃着三文鱼，根本没有提起这件事，而且似乎也没有生气。
　　苏成不知道该不该提，只得把此事压在了心底。
　　秦虹抿了抿嘴，把一块嫩嫩的鱼片吃下去以后，便道：“不过我地提醒一下你，苏成，现在正是你提升的时候，那种乱七八糟的事情还是不要碰为好！毕竟影响不好！”
　　苏成飞快的点头，道：“我明白，秦姐，我有分寸的，那家伙就是胡说！”
　　这一刻，玫瑰低语又变成了秦科长，苏成一时间有些摸不透，她到底在想什么？
　　气氛弄的有点尴尬，一下子又变成了女上司批评男下属的感觉。
　　苏成结完账，便想早点离开这里，便提议道：“秦姐，下午我们还是不要在南迎区学车了！”
　　秦虹眨了眨美眸，道：“那去哪里？”
　　“去东清湖那儿，那里人少，可以随便开！”
　　秦虹很高兴的站起来，道：“那还等什么，走吧！”
　　车子缓缓启动，秦虹见苏成心情不悦，便道：“今天真晦气，竟然碰到那样的人渣！”
　　“是啊！”
　　苏成一路开着车，开到临近东清湖时，秦虹自告奋勇的道：“苏成，让我来开吧！我手痒了！”
　　苏成便让她坐到驾驶位，谁知道没开出半公里，前面来了辆大卡车，秦虹惊慌之下，把油门当做刹车踩，好在苏成猛打方向盘，车子和大卡车擦肩而过，把两人吓出一声冷汗。
　　秦虹坐在车里大口喘气，双手还在哆嗦着，道：“算了，看来我还是不要学了，我真不是这块料，还是你来开吧！”
　　苏成知道，这个时候如果秦虹丧失了信心，以后考试估计也很难通过，他必须要纠正她的一些不规范操作，于是苏成道：“你坐着，我手把手的教你，不然的话你的驾照永远也拿不到手！”
　　“怎么教？”
　　这时，苏成是真心想帮助秦虹，没有任何的杂念，他走到车外，打开驾驶座的门，从外面坐了进去。
　　这样一来驾驶座的座位上就坐了两个人，秦虹是女人，臀部比较宽和丰满，座椅大部分都被她占了，而苏成则粘了小半个屁股。
　　可是这样一来，苏成就必须弓着身体，而且秦虹的动作也施展不开，甚至连方向盘都不好转。
　　苏成把秦虹坐的车椅往后调节，然后把座椅距离调节到最大，苏成侧坐在椅子后端，而秦虹则坐在椅子前端。
　　索性的是这块产自美国的车子空间比较大。
　　秦虹道：“这怎么开？”
　　“还和平常一样开，我在后面看着呢！”
　　秦虹点了点头，她轻轻用平跟皮鞋踩了下油门，车子便窜了出去。
　　由于惯性，秦虹一下子就靠在了苏成的胸口。
　　“握紧方向盘，双目直视前方，两脚随时做好准备！”
　　苏成心无旁骛的道。
　　“嗯！”
　　秦虹点了点头。
　　果然，经过苏成的教导，秦虹各项动作都规范了很多。
　　可是麻烦却来了，车子再宽敞，但终究坐在一张椅子上，车子一加速，秦虹就不可避免的往后靠，苏成腰指导她的动作，有时候出现紧急情况更要亲自动手，随着时间的推移，秦虹几乎是坐在了苏成的大腿上。
　　秦虹开的很认真，而且也显得很紧张，她绷紧了身体，抬起头，注意力全部在车子上，然而坐在她身后的苏成就不是这么一回事了。
　　那浑圆饱满的翘臀，正软软的靠在苏成的下腹，一刹车的时候，她便会往后一弓，那柔软的部分几乎顶在了苏成的胯下！

第112章 角色扮演
　　苏成浑身冒起了汗，这简直是一种巨大的折磨，如果说前面的女人是曾艳，他一定会毫不犹豫的将她就地正法，但问题是这女人不是曾艳，而是自己的顶头上司秦虹！
　　秦虹似乎开的很有心得，不停的笑着，道：“我比以前进步多了吧？”
　　苏成只有回答：“对，就这样平稳一点，只要按照这个样子开，不出半年你就是个老手了！”
　　秦虹笑的很开心，那小波浪的卷发在苏成的脸、胸、脖子里扫来扫去，弄的他痒痒的很。
　　那是一种极为奇妙的感觉，很痒，很难过，让人抓狂，但却又让苏成极为享受。
　　他闻着秦虹那淡淡的女人体香，下面不自觉的就起了反应。
　　秦虹专心于开车，似乎暂时没有感觉到有什么不妥。
　　苏成可不想在女上司面前出丑，因为他的那根马上就会生机勃勃，一飞冲天，这样下去是要坏事的，苏成决定在事态失控以前避免类似事情发生，便道：“秦姐，你开的不错，我还是坐回副驾驶去吧！”
　　秦虹轻轻踩了踩刹车，道：“啊你说什么？”
　　她全身心的投入开车，脸颊也因为紧张而透出一股娇美的红晕，丰满的翘臀也随着偶尔的颠簸微微震颤，那份柔软简直触目惊心。
　　“我说要不要我坐回去，你自己来开，因为你已经开的很稳了！”
　　“不要啊，你一走开，我就会心里没底的，你不许走，就坐在这里教我！”
　　秦虹的胸前雪白的肌肤上已经渗出一些汗水，她紧张的扭了扭腰，拒绝了苏成的提议。
　　苏成暗叫不好，这不是要自己的命吗？
　　这不动还好，一动他的反应就更大了。
　　苏成屏住呼吸，然而注意力却再也无法集中在开车上。
　　前面的路段颇为颠簸，因为出了临湖市，这条临湖大道也开到了头，往前的路都是粗制的沥青马路，由于年久失修，很多地方都坑坑洼洼的。
　　“你看前面的路不好，万一有什么紧急情况，我会不知道怎么办的！你就坐着，这样我心里也不会害怕了！”
　　秦虹开的正在兴头上，苏成哪里好再多说什么。
　　车子的避震开始发挥作用，车子上下颠簸着，苏成暗暗叫苦，再这样下去迟早会走火的。
　　秦虹只穿着一件白色的真丝短裙，那娇嫩的部位与苏成亲密接触，苏成甚至感觉自己已经进入了一条深深的臀沟里。
　　秦虹的脸更虹了，她抬头挺胸，注视着前方，但眼神里却像是要滴出水来一样，她咬着嘴唇，慢慢的减低了速度。
　　这时王峰又发消息来了：苏成，现在是不是真和那个少妇在车震呢？
　　这种好事下次记得带上我啊，就算没得玩，偷偷在旁边看看也是好的！
　　苏成直接将手机丢到一边，可是心中却生出了一个绝不该有的念头，这个念头此前他也曾有过。
　　苏成双目再也不是盯着前方，而是低着头，看着秦虹的腰肢，他的眼前浮现出那种玫瑰低语发来的照片，那个有着粉色小痣的臀开始在他脑海里闪现。
　　有无数次，苏成曾在背后偷偷看着秦虹，甚至有冲动想冲上去狠狠的顶住她，但今天当他真的和秦虹单独呆在一起时，他却几乎没有这样的勇气，可是偏偏现在，秦虹顶住了自己。
　　苏成狠狠的甩了甩手，他生怕自己控制不住，真的把秦虹的裙子给剥了，然后像无数次梦中一样，从她的饱满之处用力进入。
　　然而，尽管秦虹就是玫瑰低语，而玫瑰低语是一个非常奔放的女人，但那紧紧是晚上，现在的秦虹就是秦虹，苏成可以确定，因为她刚才严厉斥责过自己，在升职的关键时期，不要去乱搞男女关系，而如果是玫瑰低语这个身份的话，她根本就不会在乎苏成有没有做过这种事，她甚至还会对苏成与别人的老婆偷情感到好奇。
　　上次在网络上，玫瑰低语不就问过问柳，是怎么偷情的？
　　苏成努力的在理智与欲望的边缘挣扎，他一会张嘴深吸口气，一会讲眼睛看向远方，然而路面越来越抖，车子颠簸的越来越厉害。
　　秦虹也没有回头看苏成，道：“这路真难开，要不是你手把手的教我，我说不定会把车子开进旁边的烂泥地里呢！”
　　前面出现了一个泥坑，秦虹一个刹车，完全倒在苏成怀中，那紧致的臀部紧紧的压着苏成的下腹。
　　苏成大叫不好，但一股热流还是不可抑制的喷薄而出。
　　他好一阵心惊肉跳，秦虹却似乎没有感觉到，只是微微皱了皱眉，道：“我好紧张，苏成，你看前面有一个空地，那边的风景似乎还不错，我把车开到那儿去吧，你可要看好我哦！”
　　苏成从震颤中回过神来，他低声答道：“好！”
　　秦虹缓缓的将车转了个弯，开进了岔道。
　　这时，她已经坐回了座椅的前半部，因为这条路是泥路，比外面更难开。
　　苏成大口喘着粗气，下面已经一片潮湿，他连忙将衬衣从裤子里拉了出来，遮住那一滩东西。
　　开到了这里，苏成向外看了看，发现竟然又到了那个地方。
　　这个地方他已经来过两次，一次是跟踪陈主任和景甜甜，第二次是刚买了新车，和曾艳在这里车震，而第三次就是和秦虹的这次了。
　　第二次，苏成征服了曾艳，没想到这次，车子刚开到，他竟然已经被秦虹给搞定了，而且还是秦虹不知情的情况下。
　　苏成眉头紧皱，秦虹真的不知情嘛？
　　按理来说不可能，刚才自己反应那么大，那么一根铁棍似的东西杵在她身上，她怎么可能不知道？
　　但她为什么不说，为什么不走开?当东清湖的湖风吹来，苏成似乎想明白了其中的缘由。
　　秦虹不想拆穿苏成！
　　晚上的秦虹才是真正的玫瑰低语，这是肯定的，但玫瑰低语这个影子却自始至终潜藏在秦虹的心理，她不愿意拆穿苏成，是她想在现实中也体验一下网络上那种刺激。
　　但她不能明着要苏成这么做，因为她毕竟还是苏成的上司！
　　苏成觉得应该是这样。
　　秦虹推开车门，率先下了车，她站在一棵柳树下，看着苏成，俏脸上的红晕稍稍褪去了一些，但眼眸中那流转的波光却依旧，道：“你坐着干什么，开了一小时了，下来吹吹风吧，里边都闷死了！”
　　苏成心虚的道：“不了，我先在车上坐会！”
　　秦虹却过来把他拉下了车，两人站在湖边看了会风景，沉默片刻后，道：“唔，这样真好，今天我不是你的领导，你也不是我的下属，我们就是朋友关系！”
　　秦虹转过头来，看着苏成柔声，道：“总是以同一个身份在社会上出现，是会腻的，就像我在单位时，是监察科科长，其实我挺不喜欢这份工作的，但没有办法，人总是要生活的，你不能说不干就不干，不然的话你家人不会同意，你亲戚朋友也不会同意，这样活着挺累的！”
　　苏成心道，这是什么意思？她想说什么？
　　秦虹靠在柳树上，高跟鞋脚尖轻轻拨弄着几缕青草，娇嫩的脚踝触碰着草丛，道：“所以啊，我总是幻想有另外一个身份，不是监察科科长，也不是秦虹！”
　　秦虹妩媚的朝着苏成笑道：“你喜欢玩角色扮演类游戏吗？”

第113章 橄榄枝
　　苏成的裤子上沾着粘糊糊的东西，湖风吹来，裆下凉飕飕的，秦虹突然的问话让他微微一惊。
　　自从秦虹识破了苏成在网上的问柳这个身份之后，苏成就一直处于极度的忧虑和紧张之中，而两人的关系也变得极为微妙。
　　一方面两人既存在上下级关系，但又在网上进行过非常私密和露骨的热聊，但在这之前，两人在现实生活中除了工作之外，是没有多少交集的，而现在，苏成更是被邀请来当秦虹的私人教练，两人在现实生活中也产生了密切的交往，而且苏成无法拒绝，因为前几天秦虹刚刚提出将苏成列为监察科科长的有力人选，抛出了这个橄榄枝，苏成似乎又和她多了一层类似朋友的关系！
　　难道秦虹真的像自己猜测的那样喜欢在晚上扮演玫瑰低语这个角色？
　　她狠享受玩这种角色扮演的游戏？
　　但苏成却不敢直接回答，道：“秦姐，上大学的时候我就爱玩游戏，那时候没有女朋友，天天躲在宿舍玩剑侠情缘，这种角色扮演类游戏玩上手了是很不错的！我很喜欢玩！”
　　苏成没有直接点破，而是说到了真的游戏上，这样若秦虹说的真是用游戏试探，自己也有了退路，不会那么狼狈！
　　秦虹的眼神飘忽的看了看苏成，流转的眼光似乎有些微微愠怒，但这一丝愠怒却很难被人看出来，道：“那个我也玩过，当时玩的好入迷，还哭了呢，女人啊就是比较敏感，你不许笑我哦！”
　　苏成还是忍不住呵呵笑了两声，道：“怎么会呢，那说明，秦姐你是个性情中人，这种真性情的人已经很少了，现在的人都戴着虚伪的面具，不愿意表露自己的真实想法！”
　　苏成说完便心道，这不是在说我自己嘛？
　　“没看出来，在外面的时候你这么会说话，是不是我在单位的时候太严格了？”
　　苏成连忙否认，道：“没有，没有！”
　　“话说，我家里的电脑现在还装着这个游戏呢，有空的时候你过来教教我啊，打到后面我打不过去了！“苏成不露声色，心想，这是什么意思？是真的邀请自己去玩电脑游戏，还是去玩那种成人游戏？
　　苏成随即甩了甩脑袋，不让自己胡思乱想。
　　秦虹看了看远处的东清湖，道：“这里真漂亮，这湖水真干净，可惜啊，我不会游泳，要是会游泳的话我真想跳下去好好的游一趟！”
　　“不会可以学啊，找个游泳馆，那里有专门的教练！”
　　秦虹摇摇头，道：“我都已经32岁了，估计是学不会了，就拿这次考驾照来说，就废了好多心思，而且到游泳馆里的水不干净，都是洒了药粉的，我皮肤过敏，容易长红斑，所以不想去！”
　　“你会游泳吗？”
　　秦虹问道。
　　苏成道：“会！”
　　秦虹没有继续这个话题，刚刚才让苏成教自己玩电脑游戏，现在如果又让他教游泳，这样会让人感到自己很奇怪，作为一个有些身份的女人，这样太主动，太急切的表现是不好的！
　　她话风一转，说出了一句让苏成意想不到的话，道：“刚才那个王峰走了以后，我就担心他会再来骚扰你，你去上厕所的时候，我果然看到他给你发了短信来了，那条短信我看了，那个王峰可真不是东西，竟然,竟然把我当做是那种女人，还想让你把我带出去，参加那种游戏！”
　　苏成观察着秦虹的表情，她的话跳跃太快，一下子从游泳又回到了王峰，让苏成有些来不及反应，秦虹神色很愤怒，白皙的脸颊上浮现出一丝丝红晕，让她的肌肤更显得白里透红，充满了半熟少妇的美丽风韵。
　　她是什么意思，怎么又突然说这个？
　　秦虹的白色裙子很紧身，但上面的水蓝色无袖衬衣却比较宽松，阵阵湖风一吹，领口的衣料呼啦啦的随风抖动，露出里边那一大截白乎乎的沟壑。
　　苏成瞥了一眼，便有些上火，那感觉就和刚才在车里一样，被秦虹那丰满的屁股压着，有种随时想要喷发的冲动。
　　苏成故意放慢了说话速度，他思考片刻，道：“谢谢秦姐关心，这个王峰就是个人渣，在家里不仅动手打老婆，还想把老婆给共享出去，妈的我要是公安局长，一定把他给抓进去枪毙了！”
　　说起曾艳，苏成显得格外激动，她这样一个开朗而美丽的女人，就因为王峰的逼迫而变态搞的变了个人，变得拘谨而胆小敏感。
　　秦虹皱了皱眉，苏成第一次在她面前说脏话，这让她有些不适应，心脏怦砰的乱跳，道：“什么叫共享？”
　　说实话，在单位的苏成工作能力虽然很强，但给秦虹的印象太过于拘谨了，但现在苏成一番脏话脱口而出，展现了他绝对男人的一面，让秦虹对他有了全新的认识！
　　苏成心里咯噔一声，这种事情当然不能在这里和秦虹说，即便是说也要在网络上，不然的话秦虹会很难堪的，再说这事情实在不是那么光彩，没必要解释的很清楚。
　　见苏成不吭声，秦虹似乎也猜到不是什么好事，便追问道：“那现在，她老婆怎么样了？”
　　苏成脱口而出，道：“我已经把他老婆给接出来了，给她另外租了房子，现在他老婆还是很安全的！”
　　秦虹忽然吃吃的笑了起来，道：“苏成，不会他说的都是真的吧，是你看上了人家的老婆，然后才找借口把人家给包养了起来，然后那个王峰才那么恨你！你可要搞清楚咯，她毕竟还没有离婚，就算她是自愿的，你也不能这么干，不然的话真要查起来，你的晋升就全砸了！”
　　苏成心虚的道：“没有，我怎么可能会这么做，我就是看不过去而已，我妻子和她是好姐妹，出了这种事，我总不能见死不救！”
　　秦虹拂了拂头发，道：“时间不早了，我们回去吧！”
　　上车时，苏成刚要坐到副驾驶位，秦虹却招了招手，道：“苏成，还是和刚才一样，你手把手的看着我，不然回去要2个小时车程，我会害怕的！”
　　苏成头大无比，他当然无法违抗秦虹，便硬着头皮钻了进去。
　　秦虹没有上次那样拘束了，她拉上车门，熟练的往座椅上一坐，两人各自坐在自己的位置，然而随着时间的推移，一刹车一拐弯，秦虹便不可避免的又坐在了苏成的大腿上。

第114章 摸黑洗澡
　　两人一接触，苏成便紧张的无所适从，原本他是要指导秦虹的，可是车子开起来，他反倒连话都说不连贯了。
　　索性秦虹经过一上午的指导，技术大有进步，这次开的比较稳，那饱满的臀部对苏成的撞击便也没上午那么强烈，而且苏成刚刚情不自禁的喷发过一会，耐受能力变强了很多。
　　苏成最担心的是裤子上的那滩水渍，刚才站在东清湖边足有两个小时，那一滩水渍早就被湖风吹干，秦虹坐上上面，应该是感觉不到了。
　　没有了这个担忧，苏成收拾心情，集中注意力，很快就控制住了不应该出现的那种场面，那耐心而细致的教导着秦虹。
　　秦虹的后背微微出汗，水蓝色的无袖衬衣粘在光滑玉质的背脊上，坐在后面的苏成便嗅到一股股好闻的女人体香，秦虹虽然还是紧张，但车子开到临湖市的时候，她已经完全改掉了不少的坏毛病，开起来也很有心得了。
　　开到市区，秦虹自信心强了很多，她没有叫苏成接手，而是直接往家里开。
　　然而就在快要到小区门口时，一辆转弯车突然冒了出来，秦虹刹车不及，和对方稍稍擦了一下。
　　秦虹站在小区门口，红着脸，道：“苏成，真是不好意思，你才买的车就让我给刮了一道口子！”
　　她从小坤包里拿出一叠钱，道：“这算是修理费，你拿着！”
　　苏成哪里敢收，道：“秦姐，我怎么会要你的钱，你这也太见外了！再说了车子有保险，可以到4S店保养，你把钱拿回去，不然下次我可不敢带你出来了！”
　　秦虹见推辞不过，便道：“那好吧！”
　　她指指小区内，道：“上楼去坐会！”
　　苏成心中一热，对于秦虹这个女人，他实在有些好奇，尤其是昨晚那一声幽怨的压抑的娇吟，让苏成至今记忆犹新，他内心里真的很想跟上去看看，秦虹住的地方，尤其是昨晚让秦虹昨晚发出那一声的大床！
　　可惜的是，苏成刚想答应，手机便响了起来，苏成一看是曾艳打来的。
　　“喂，苏成，你在哪呢？是不是和女人在一起？”
　　曾艳的声音带着一种质疑和质问，苏成沉声道：“回来再和你说！”
　　刚才王峰刚刚找过自己麻烦，现在曾艳就打过来了，要是让秦虹知道这个电话是王峰的老婆打来的，她会怎么想？
　　于是苏成直接挂断电话，抱歉的道：“不好意思，秦姐，今天临时有点事，我得走了，下次有机会再去你家拜访！”
　　秦虹微微一笑，有些失望的努了努红唇，道：“什么拜访啊，说的这么客套，下次有机会来玩就是啦，今天在那个餐厅你都没怎么吃饱，下次来我家，我一定会弄点好吃的把你给喂饱！”
　　秦虹风情款款的走进了小区。
　　直到她的身影消失，苏成才踩动油门，向文具店开去。
　　曾艳已经做好了几个小菜，醋溜排骨，清蒸鲫鱼，清炒土豆丝，都是一些居家的江南小菜。
　　不得不说这些菜很合苏成的胃口，不算很丰富，但让人有一种小家的温暖。
　　曾艳坐在卧室里，一脸的不高兴，锅子里还有个菜在烧着，但她却关了火，也不去照看。
　　苏成一进来，曾艳便盯着苏成，道：“苏成，你老实跟我说，今天一天你都到哪里去了？跟你在一起的女人是谁？”
　　苏成一愣，曾艳的口气就像在质问在外面偷情的丈夫一样，理直气壮。
　　苏成抽了根烟，点上，然后将一个淡蓝色的眼圈吐向空中，眼圈变化着形状向上飞去，再苏成头顶的位置爆炸，然后散开。
　　“我到哪去了你也要管？再说了，我没有跟什么不正当的女人在一起！”
　　在曾艳面前，苏成是很有底气的，她不是什么电视台的知名美女主播，她只是一个长的颇为姿色，而且蛮性感的已婚女人，她的丈夫会对她动手，甚至有时候会让她做一些普通女人都无法接受的事情。
　　而曾艳对自己是很依赖的，所以苏成的口气很硬。
　　“我肚子饿了，你弄点吃的来！”
　　苏成很随意的指挥曾艳，那口气似乎曾艳就是他的妻子一样，因为这段时间来，曾艳做的正是每一个妻子所能做的一切。
　　白天买菜烧饭，晚上如果苏成留下来，她便会想尽一切办法讨好这个男人，让她获得在妻子面前无法获得的那种征服感和满足感。
　　可是，今天曾艳却没有听苏成的话，她仍旧坐在哪里，眼圈渐渐发红了，道：“不要以为我不知道，你是和杜丽雅一起鬼混去了，你们两个本来就谈过恋爱，现在再次见面，肯定想方设法呆在一起，你们男人就是喜新厌旧，你是不是已经对我腻了？”
　　苏成吓了一跳，以为她真的知道自己和秦虹在一起，谁知道她却说是杜丽雅，便道：“你听谁说的？”
　　“没听谁说！”
　　曾艳握紧了手机，苏成觉得她的动作很不正常，他走过去，将手机从曾艳手里抢过来。
　　翻看了一下电话记录，苏成竟然发现，半小时前，王峰竟然和曾艳打过电话，而且电话打了足足5分多钟。
　　苏成勃然大怒，他早就警告过曾艳不要接王峰的任何电话，可是曾艳竟然背着自己接了。
　　“你倒底是怎么回事？你为什么接他的电话？”
　　曾艳被苏成发现了此事，也有点心虚，毕竟苏成是为自己好，道：“开始我没接他的电话，可是后来他一个劲的给我发短信，说看到你和一个女人在一起，我被他说的心里难受，于是后来就接了电话！”
　　苏成心里很不爽，这个王峰总是想法设法的在跟自己过不去，在那五分钟里他肯定说了自己不少坏话，但唯一值得庆幸的是，王峰不知道秦虹的身份，只是说自己和一个女人有一腿，在外面偷偷幽会偷情，而曾艳则将这个女人误会为杜丽雅了。
　　苏成烟抽的很凶，很快就开始抽第二支，道：“你竟然相信王峰的话，他是什么人你不知道吗？”
　　曾艳见苏成态度很坚决，便心软了下来，毕竟王峰这人给她的印象太坏，她还是愿意选择相信苏成，她靠在苏成的身边，道：“那你老实告诉我，你有没有和杜丽雅在一起？”
　　苏成道：“没有，我可以告诉你，我下午的时候是和一个女人呆过一段时间，但那个女人是我的女上司，我和她不可能有那种关系，人家也是结过婚的女人！”
　　曾艳这才放下心来，她打开煤气，把那个菜烧好，然后便端了上来，给苏成倒了点酒，在家里苏成不仅不能抽烟，更别提喝酒了，但在曾艳这儿，这两样男人的嗜好，却完全可以得到满足。
　　苏成肚子很饿，风卷残云的把菜吃了个精光，曾艳的手艺很好，再加上这段时间天天烧，那味道非常的入味。
　　酒足饭饱，苏成打开了电视，而曾艳则围着厨裙在里面洗刷。
　　不一会儿，曾艳便洗完了。
　　她手里拿着准备欢喜的内衣裤，坐在苏成身边，道：“你别老板着脸，那样看上去好吓人，别生气了好嘛？”
　　苏成抖了抖烟灰，道：“我得好好惩罚你，竟然敢怀疑我了！”
　　曾艳听说苏成要惩罚自己，白皙光滑的肌肤上顿时飞起一抹红晕，眼睛里散发出女人独有的那种风情来，道：“你想怎么惩罚我都可以，不过得先等我洗完澡！”
　　曾艳走进了浴室，浴室就在卧室内，只隔着两张茶几和一张餐桌的距离，曾艳故意没把门关死，因为关死了会很闷，不通风，人容易晕倒。
　　听到哗啦啦的水花声，苏成的下腹一阵火热，他猛吸了一口香烟，往门缝里看去。
　　这里毕竟是出租房，装修不如商品房小区那么考究，浴室里朝南一面开着一扇透气窗，里边有灯，但曾艳却没开，她摸黑在里边洗澡。
　　虽然很黑，但门缝里漏进去的一点微光却落在了曾艳的身上，随着曾艳的移动，那道微光不时的在她的身上移来移去。
　　那高耸挺翘的丰臀，在水滴的滋润下格外的弹性十足，光刚好照在那儿，兜出一道诱人的弧线，接着曾艳便侧了侧身，苏成看到了一抹黑色。
　　不知怎么的，今天苏成有种特别冲动的感觉，也许是吃了酒，他熄灭了烟头，然后连鞋子也不脱，便径直走进了浴室。

第115章 药酒的作用
　　“你怎么进来了？”
　　曾艳站在水龙头下，吓了一跳，她下意识的捂住了胸口，但看到是苏成后，又松了口气。
　　“都湿透了，你快出去，呆会就好！”
　　曾艳将苏成往外推，但她心里却是很高兴的，今天她特意给苏成喝的是泡了蛇和中药的药酒，想不到这药酒这么神，竟然让苏成这个一向在女人面前很镇定的男人如此失态，如此迫不及待的进来要和自己欢好。
　　被水一浇，苏成的那股子火气却丝毫没有下降，反而因为触摸到了曾艳那娇躯而燃烧的更为猛烈，就好像刚刚和妻子结婚时那会一样的迫不及待。
　　十几分钟后，曾艳几乎是两脚都站立不住了，她擦干了水珠，换上内衣裤走了出来。
　　曾艳是好心给苏成泡药酒，因为他现在除了妻子之外，还有一个女人那就是自己，她怕他兜不住，然而这药酒一喝下去，那效果却把曾艳给吓坏了。
　　苏成简直是一管大口径火炮，火力全开之下，差点把曾艳弄的走不动路，曾艳已为人妇，自然明白像这种情况，男人最容易到外面去找女人，虽然王峰说的不一定是真的，但却也给曾艳提了个醒，像苏成这样在机关上班，身上还有点小小的权利的年轻男人，是很受女人欢迎的，尤其这个男人还挺英俊。
　　所以虽然曾艳气喘吁吁，有些招架不住，但她一出来，便挑衅似的道：“就这点惩罚吗？”
　　让一个男人再也不会对其他女人动坏念头，最好的办法就是把他榨干，这个办法是曾艳教给沈雪芸的，那段时间沈雪芸和苏成互相怀疑，沈雪芸为了防止丈夫出轨，便用了这一招，也正是那时候，让苏成感到很疑惑，因为以前妻子在这方面要求不是很厉害的，那时却像变了个人，犹如欲女一般。
　　现在，曾艳再次用到了这个办法。
　　苏成笑道：“怎么，这点还不够？”
　　曾艳拿出那套连体裤袜，然后把那个白色的小狗尾巴往腰里一系，然后拿着一把剪刀站在苏成面前，她当着苏成的面把那条裤袜的裆里剪开了一天口子，道：“坏掉了，你再帮我买一条！”
　　苏成终于有些忍不住，曾艳双手缠住苏成的脖子，道：“今晚留下来陪我，好不好？”
　　她的声音酥酥麻麻，妩媚到了极点，显然是故意为之。
　　“不行，雪芸会怀疑的！”
　　曾艳有些委屈的点了点头，凑到他的耳畔，道：“那你待会好好的安慰安慰我！”
　　妻子回家时，苏成已经睡死了，开了大半天的车，又和曾艳缠绵了许久，体力再好也会累。
　　第二天一早，苏成起来时，妻子仍睡着，但餐桌上已经摆好了牛奶和面包，妻子好像提前起来准备过，苏成不由有些感动，他一心琢磨在升职完成之后，与妻子离婚，但现在却犹豫了起来。
　　苏成来到单位的第一件事情，就是向秦虹汇报，对于临湖重工，他最先要搞清楚的是秦虹的态度，这样才能进行下一步的工作。
　　秦虹似乎很忙，桌面上堆放着一大堆资料。
　　苏成试探着道：“秦科长，临湖重工在这两年一直没有抽到调查，有没有五年前，咱们科室对他的调查情况汇总？”
　　秦虹道：“以前没有问题，不代表现在没有问题，但我个人觉得，临湖重工是一家信得过的企业，但这仅仅只是我个人的看法，你应该严格按照条例法规去查，如果企业真的没问题，查的越详细，如果查出来没问题的话，这反而是一件好事，人家还会倒过来感谢你！”
　　苏成第一次接手这种重大调查任务，一时间不知道该从何处着手，但被秦虹这么一点拨，他反而有种豁然开朗的感觉。
　　秦虹给科室小李打了个电话，让他在半天之内，把历年来对临湖市重点国有企业的调查卷宗全部都整理过来，尤其是临湖重工的。
　　苏成坐在秦虹对面，此刻却无暇去多想玫瑰低语那些乱七八糟的事情，秦虹很忙，苏成正犹豫着要不要走，秦虹却突然朝苏成招了招手，苏成走到她跟前，秦虹低声说道：“你的调查要一阵见血，一些不必要的人你不要多花功夫，如果这个企业有问题，最有可能的是副总裁陈月升！”
　　苏成有些惊讶，这还是秦虹第一次如此明确的表明自己的观点，苏成知道，秦虹肯定也在暗处关注着此事，据苏成所知，本来这次抽调的五个调查企业当中，是没有临湖重工的，然而突然临湖重工又出现在调查名单之上，这本身是一件值得让人回味的事情。
　　“为什么？”
　　秦虹道：“临湖的几个副总经理，都是近一两年才调来的，在这种大型国有企业，这点时间最多只能让这些副总刚刚摸清企业的门路，要知道国有企业盘根错节，其中的人际关系都是很复杂的，要形成自己的圈子并且滋生腐败贪污，这点时间才刚刚够，也就是说从这几个人里查，你最多查出来的也是些鸡毛蒜皮，不会有什么大的发现，而总裁半年前刚刚办理病退，有条件以国有资产换取自身利益的人，只有陈月升！”
　　“你可以从这个人入手，如果在他身上查不出什么，那么说明临湖重工不存在严重问题！”
　　得到了秦虹的指点，苏成的工作一下子有了明确的方向。
　　他决定，尽量避开杜丽雅，她是最不可能出问题的人，而且管的主要是公司对外接待这一块，这个副总，其实就是主观锦绣大酒店的副总。
　　可是杜丽雅会让苏成轻易的避开吗？显然不会！
　　下午的时候，苏成带队再次来到临湖重工，然而接待他的依然是妖媚的杜丽雅。

第116章 复杂的关系
　　苏成对杜丽雅表达了不满，如果见不到陈月升，他的正常工作部署将很难展开。
　　杜丽雅今天换了一套较为休闲的衣服，牛仔短裙加白衬衫，头发盘成了百合花的形状，看上去十分的慵懒，有一种邻家少妇的美。
　　苏成见到她时，也微微的一愣，杜丽雅几乎没化妆，这在她身上是很少见的，正因为如此，她很有居家的味道，一下子从骄傲的女强人变成了普通的娇媚小女人。
　　按理来说，在临湖重工这种地方，对于员工的穿着打扮都有着严格的要求，尤其是女员工，她们的形象更是代表了公司。
　　然而跟在杜丽雅身边的几个随行人员，却一点都没有对她露出丝毫不敬的神态。
　　苏成让几个手下先去会议室休息，他把杜丽雅拉到一边，道：“怎么回事？又是你来接待我？我能见见你们陈副总裁吗？”
　　杜丽雅点点头，道：“可以啊！但他这个礼拜到美国底特律去考察去了，那边有一家企业似乎对我们制造的重型机械很感兴趣！”
　　苏成皱起眉头，道：“我想去产区转转，总是呆在办公大楼里，别人还以为我们是来混吃混合的呢！”
　　杜丽雅道：“好啊，我这就去准备三辆商务车，我们立刻去城西的第一分公司看看！”
　　不一会儿，三辆别克商务车开到了白色的办公楼前，其中一辆好像还是崭新的。
　　苏成看了看，一共七个人，似乎两辆车子就已经足够了。
　　当他钻进那辆崭新的商务车里时，才发现，为什么是三辆，而不是两辆了，因为这辆车里除了驾驶员外，就坐着自己和杜丽雅两个人。
　　“苏组长，坐这里！”
　　杜丽雅拍拍身边的空位，在这样的场合，苏成当然不好拒绝杜丽雅，更何况工作人员都知道，苏成和杜副经理曾经有过一段“情”车子缓缓启动了，驾驶员显然是个老手，车子开的十分平稳。
　　“吴韵芝对我说，他说你这人就是太要面子，那天的假面舞会还有很多的漂亮女孩，可是你牵了她的手以后，就不好意思换别人和你跳舞了！”
　　苏成心中一跳，无缘无故的杜丽雅怎么提起吴韵芝来了，要知道吴韵芝可是面具女，难道她和杜丽雅已经很熟了？
　　应该不会啊，杜丽雅来临湖重工管理接待，兼管酒店也才一个多月，吴韵芝只是五楼的一个大堂经理，怎么会和杜丽雅这么熟？
　　难道他们之前就已经认识？
　　苏成有种很不好的预感，随即便更加担心了，那天妻子和另外一个男人在酒店内的亲昵照片是吴韵芝发给自己的，如果吴韵芝把这件事告诉了杜丽雅，杜丽雅肯定会唆使自己和妻子离婚，她就是这样一个女人，见不得沈雪芸比自己过的幸福，这样一来，还不知道会搞出什么花样来呢。
　　这么一想，苏成便有些坐立不安起来，杜丽雅这是故意在和自己接近，如果被她插一脚，把妻子出轨的事情弄大了，自己和妻子都会下不来台！
　　苏成故作镇静的道：“你和吴韵芝很熟？”
　　杜丽雅咯咯咯的娇笑两声，掩着涂抹了艳丽口红的饱满嘴唇，道：“是挺熟的啊，大家都在一起工作，我虽然是她的上司，但她这个人吧还挺热情的！”
　　苏成心脏猛跳几下。
　　“平时的时候，她总会找我分享一些穿衣的心得，我发现她这个人家庭条件虽然一般，但品味还挺不错的！”
　　她侧过身来，靠在苏成肩上，轻声道；“你老实说，那天在里面，你有没有对她做什么？或者说她有没有主动对你做什么？”
　　苏成道：“你想到哪里去了，那天她就是给我做了个按摩而已，其他的什么也没有！”
　　“有也不奇怪，你和她都是成年人，她虽然结过婚了，但保养的很不错，你也不吃亏啊！”
　　“你把我当成什么人了！”
　　苏成板起脸来。
　　“好好好！你看不上人家！”
　　杜丽雅盯着苏成，道：“那换做是我呢，你看不看的上？”
　　苏成没有回答，干脆闭上眼睛不理她，杜丽雅狠狠的在他大腿上掐了一把。
　　前面那名中年司机直视着前方，对后面两人的打情骂俏视若无睹。
　　达到第一分公司以后，苏成直奔车间，和车间工人进行了一些交流。
　　这种深入车间的走访，的确有些作用，苏成很快发现了一些小疑点，第一分公司的部分零部件由三家公司一起供应，但据工人们反应，其中一家公司的资质根本不符合临湖重工的采购要求，完全是因为陈月升的关系，才在那里购买。
　　苏成没有声张。
　　车间里很热，杜丽雅的脖子里已经有些汗哒哒的，她指指车间办公室，道：“去那里坐坐！”
　　苏成也有些口渴了，便往那里走去。
　　车间办公室里的几个职工非常热情，加上见到杜丽雅这样漂亮的女领导前来，更是招待的十分周到。
　　苏成的衬衫都已经湿透了，重型加工企业的车间温度都很高。
　　就在这时，一个身材消瘦的男人冲了进来，大声的吼道：“你们是总公司的领导吧，你们要给我做主，他们这些人无缘无故把我开除出去，一点理由都没有，公司必须要给我赔偿，不然今天我就死在这里！”
　　男子情绪激动，一进来就抓住站在最前面的苏成不放。
　　苏成与他纠缠了几下，口袋里的手机便推搡着掉在了地上。
　　“钱同舒你搞什么，这是国资委的领导，不是我们公司的领导，他们不管这事，你不要在这里捣乱，快出去！”
　　钱同舒把苏成的手机拾了起来，然后鞠躬道歉，道：“对不住啊，领导，把你的手机给摔坏了！”
　　苏成伸出手去接，但是钱同舒却并不把手机还给他，反而握在手里紧紧的攥着：“是国资委的领导啊，我跟你反应点事，他们这些人啊，都是些吃里扒外的东西，脑袋里就想着那国家资产换取利益！”
　　苏成十分警觉，这个人反应的很有可能就事关国有资产流失的事情，于是他也不着急拿回手机，而是十分耐心的拉了一张椅子过来，道：“坐下慢慢说！”
　　那人口齿有些不清，他叽里呱啦的说了一通，却没说出什么实质性的东西，反而是一些无根据的猜测，说着他抓起车间主任的茶杯，咕嘟咕嘟就往自己嘴里灌了几口茶水。
　　就在这时，苏成的手机响了。
　　屏幕上显示的是一条没有名字的电话号码。
　　那个男人看到这个号码，脸色立刻就绿了，他死死的盯着那条消息：苏组长，真的好怀念那个夜晚哦，下次见面时，要不要我戴着面具玩？
　　苏成看了一眼，便知道是吴韵芝。
　　男人嘿嘿冷笑两声，道：“苏组长，你真是个好官，我还有点绝密消息只告诉你一个人，你过来！”
　　“把手机还给我！”
　　苏成心想这个吴韵芝什么时候发消息不好，偏偏这个时候发这种东西来，想害死自己么？
　　男人拉着苏成走到车间外，把手搭在苏成的肩膀上，道：“你和我老婆是什么关系？”

第117章 玩火自焚
　　苏成大惊：“你什么意思？”
　　那个男人道：“我叫钱同舒，我老婆叫吴韵芝，你还在我面前装傻？”
　　苏成暗道糟糕，天下怎么有这么巧的事，竟然在这里遇见吴韵芝的丈夫，而且他还恰巧看到了吴韵芝被自己发来的信息，虽然那条信息没有吴韵芝的名字，但是钱同舒明显对这个号码非常熟悉，只看了一眼就认出来那是妻子的手机。
　　这个钱同舒应该不会撒谎，因为苏成记得，吴韵芝在舞厅里曾和自己说过，她的丈夫被公司开除了，所以家庭经济压力很大，不得已之下，她才答应杜丽雅的要求，以大堂经理的身份去接待苏成一行。
　　其余那些年轻的女孩子大多都是新招来的外地合同工女孩，只有吴韵芝是本地的人，而且是个结婚了的本地女人。
　　“我不认识什么吴韵芝，你搞错了！”
　　钱同舒冷哼道：“138XXXXXXXX，这个号码不就是我老婆的？你还想抵赖！”
　　苏成还是第一次遇到这样尴尬的情况，这简直就和偷情是被钱同舒抓在床上没有什么区别，他脑筋一转，道：“我说了不认识她，一定是她发错人了，这个消息肯定是发给别人的！”
　　钱同舒那有些浑浊的眼珠飞快的转了转，道：“让我看看里边还有没有其他的她发来的消息！”
　　钱同舒打开短消息，翻看下去，没有发现吴韵芝的记录，好在苏成已经全部删除了。
　　“你老婆背着你出轨？”
　　苏成试探道。
　　“哼，早就不是第一次了，估计是她发错了吧，也不知道她想发的那个真正的号码会是谁？”
　　钱同舒笑着拍了拍苏成的肩膀，道：“我估计你也看不上她，毕竟她都已经39的人了，你这样年轻有为的男人要玩也会找一些年轻貌美的！”
　　苏成松了口气，他心想，哼，你还不知道你老婆戴着面具的诱人样子吧，可是吴韵芝竟然有39岁了？
　　这一点苏成有些不敢相信，她的皮肤和身材都保持的很好啊，最多看上去也就30左右的少妇而已。
　　钱同舒凑过去，道：“这个贱娘们，正在和我闹离婚呢，我得把离婚的责任推在她身上，不然家里的财产我至少得少拿两成！”
　　钱同舒把手机递回给了苏成，道：“苏领导，还给你！我跟你说啊，这个第一分公司里，没一个好东西，你要好好查查，每个人的屁股都不干净！”
　　苏成暗暗为自己捏了把汗，今天如果自己不是挂着国资委的身份来的话，说不定就要被钱同舒给缠上了，这个人胆小懦弱，见到自己有点权力，便不敢多盘问自己，否则如果再追问下去，说不定就要被他看出不对劲的地方来了。
　　苏成不得不感叹权力的好处，现在自己只不过是挂着调查组组长的身份，钱同舒就忌惮自己了。
　　钱同舒贼眉鼠眼的笑了笑，然后便被车间的安保人员给驱赶到了外面。
　　苏成站到一个角落里，给吴韵芝打了个电话过去，道：“吴韵芝，你搞什么鬼，刚才你丈夫看到你给我发的短信了！”
　　吴韵芝似乎在酒店大堂，她踩着高跟皮鞋跑到厕所里，掩着嘴巴笑了起来，道：“真的啊，那他有没有揍你？”
　　苏成都快气炸了：“这个时候你还有心情说笑话，我找了个借口掩盖过去了，你小心点，回来以后，他肯定会来找你麻烦，你不要说漏了嘴，让他知道我们认识！”
　　吴韵芝懒洋洋的道：“你这是在关心我吗？我们有什么亲密关系吗，你这么关心我？”
　　“懒得跟你说！以后不要再给我发消息，打电话！”
　　“等等，不要挂呀，其实，前几天他就已经知道有你这个人了，因为那天要招待你，所以我晚回家了3小时，我曾经和他打过招呼，在接待国资委的人，他又不是笨蛋！”
　　“什么，你说什么？”
　　“我的意思是，他很有可能已经知道我们之间的关系了，只是他不愿意戳穿你而已！”
　　“吴韵芝，你这是在玩火，你知道嘛？”
　　“没有关系啦，他是不会和我离婚的，不然的话我可以让他拿不到一分钱，你就放心吧，这件事情我来摆平，不过以后，你可不许不让我跟你联系哦！不然这样太绝情了，我相信你不是个绝情的男人！”
　　吴韵芝又道：“我要上班了，就这样吧，下次再聊！”
　　说完就直接挂断了电话。
　　杜丽雅从远处走了过来，道：“谁啊，聊的这么热火朝天的！”
　　“是雪芸，她临时有点小事！”
　　“切！”
　　杜丽雅不屑的道。
　　“是小事吗？我好像觉得你是在和她吵架！”
　　“没有，你不要乱猜了，我和她很好，怎么可能吵架！”
　　一晃，时间已经到了下午四点，杜丽雅，道：“走吧，苏大组长，去东光海鲜大酒家，我请你吃海鲜！”
　　“我不去了！”
　　杜丽雅朝着远处的小王他们挥挥手，那些年轻的小科员立刻跑了过来，杜丽雅笑道：“吃海鲜，去不去？”
　　“去，当然去了！”
　　众人一起哄，把苏成直接推进了停在车间外的商务车。
　　从东光海鲜大酒店吃完海鲜出来，杜丽雅又叫住了苏成，道：“走吧，送我回家！”
　　苏成拒绝道：“不是有那个司机送你嘛？”
　　杜丽雅指指站在路边呕吐的司机道：“他都喝成这样了怎么开？”
　　苏成恍然大悟，原来刚才杜丽雅没有灌自己酒是有目的的。
　　于是苏成只得自己开了商务车，把杜丽雅送回去。
　　到了她家楼下，苏成把车停好，准备自己打车回家，杜丽雅却站在台阶上，道：“不进来坐坐？”
　　苏成摇头，坚决的道：“不了！”
　　杜丽雅叹了口气，道：“你就不想对我倾诉倾诉吗？上次我把自己的事情全都告诉给你听，你现在遇到了烦心事，难道不想也说给我听听嘛?说出来，心里会好受一些的！”
　　“我没什么烦心事，最近马上要升职，开心着呢，走了！”
　　杜丽雅恨的直跺脚，道：“苏成，你可真能装，你老婆背着你偷人，你竟然也能忍？”

第118章 无地自容
　　苏成吃惊的抬起头，道：“杜丽雅，当初幸好你没有坚持和我在一起，否则我要是和你结婚了的话，肯定会一辈子后悔死，你的这张嘴巴真是太歹毒了！”
　　杜丽雅眨了眨美眸，道：“我知道你心情不好，你也别装了，那天在锦绣大酒店，我看到雪芸和一个男人搂搂抱抱的了！他们好像刚刚从酒店的豪华套房里出来！”
　　苏成冲了上去，道：“杜丽雅你在胡说什么？”
　　杜丽雅笑盈盈的看着苏成，然后掏出钥匙，打开门，不紧不慢的走了进去。
　　苏成像是着了魔一样，也不由自主的跟了进去。
　　“倒底是怎么回事？”
　　苏成抓住杜丽雅的香肩，杜丽雅蹙着秀眉，道：“哎呀，今天天气真热，我先洗个澡，你帮我从柜子里拿瓶葡萄酒出来，再拿两个酒杯，等我洗完，我们慢慢喝，慢慢聊！”
　　杜丽雅直接把高跟皮鞋甩在了地板上，然后赤着脚走进浴室。
　　不多时一阵哗啦啦的水流声传来，杜丽雅心情很不错，甚至还哼起了歌曲。
　　“苏成，帮我把客厅的音响打开！”
　　苏成气的不轻，可是杜丽雅刚才说的话太过惊人，他无法控制住自己不去探究真实的情况，所以他像一只困兽一样，在心里低吼了几声，然后便压住怒气，站了起来，走到客厅里，把音响给打开了。
　　人潮人海中，有你有我，相遇相识相互琢磨，人潮人海中，是你是我，装作正派面带笑容，不必过分多说，自己清楚，你我倒底想要做些什么，不必在乎许多，更不必难过，终究有一天你会明白我……
　　音响里传来一个粗野的狂放的嗓音，竟然是黑豹乐队的无地自容这首歌。
　　杜丽雅是个很柔情很性感的女人，但同时却拥有不为人知的野性一面，这一点苏成是知道的，大学时代，这首歌是苏成的最爱，但没有想到，时隔七年，这首早已被遗忘的歌曲会在杜丽雅家的客厅里响起。
　　那震颤的节奏和乐符冲击着苏成的心灵，让他感到一种共鸣，歌声呼唤着苏成，似乎让他整个人也变得亢奋起来。
　　苏成狠狠甩了甩脑袋，他走到DVD机前，按下跳跃键，想把这首歌给跳过去。
　　然而按下之后，又是同样的这首歌！
　　苏成一连按了十次，结果后面的每一首都是无地自容！
　　杜丽雅竟然把整张光盘都刻满了这首激情四溢，又让人禁不住想要做些什么的歌曲！
　　这时，杜丽雅洗完了澡，打开浴室的门，从里边走了出来。
　　她还是没有穿拖鞋，光着脚丫子在地板上走着，她的小腿比大理石地板还要白，还要富有光泽，让人目眩神迷。
　　杜丽雅裹着一条浴巾，身上的水珠还没擦干！
　　“终究有一天你会明白我！”
　　杜丽雅扭着腰，飞快的转了一圈，手指在苏成的鼻子上指了指，随着音响哼唱着这一句91年的经典歌词。
　　苏成连忙将视线从杜丽雅胸前那一片诱人的雪白上挪开。
　　“你怎么还听这首歌，早就过时了！”
　　苏成其实是很喜欢这歌的，可是此刻面对杜丽雅他却不得违心的说出了这句话。
　　“很好听啊，我觉得很经典，这歌很纯粹，就像大学时代的我们一样，可惜啊，现在的你和我都无法做到像歌里那样洒脱，我们都戴着面具在生活！”
　　“换首歌！”
　　苏成坐在沙发里。
　　“好啊！”
　　杜丽雅蹲了下来，在下面的CD盒子里找了一张唱片，放进里面。
　　然而歌声一响起，苏成的眉头就皱的更紧了。
　　因为这首歌同样很熟悉，同样来自黑豹乐队的经典歌曲：靠近我！
　　苏成不愿意和杜丽雅绕弯子，道：“那天到底怎么回事？你真的在酒店里看到雪芸了？”
　　杜丽雅若有深意的看了看苏成，道：“不光看到她，还有一个男人！”
　　她特地加重了男人二字的语气。
　　“本来，我以为你过的很幸福，所以也不想多打扰你，你看前段时间我不是很少给你电话，尽管当时我很寂寞，一个人住在这儿，但是我都忍住了，可是当我看到雪芸和那个男人时，我觉得你一定过得很不幸福，所以今天我把你带到这里来！”
　　“我一直都很幸福，可是你说的事情真的很奇怪，所以我想搞搞清楚到底是怎么回事，我相信雪芸是清白的！”
　　说出这句话时，连苏成自己都觉得很假，只不过杜丽雅是他曾经挚爱过的恋人，而且她把自己甩了，苏成不想在她面前示弱，更不想因为此时丢了面子，惹出其他的不必要事端。
　　“你竟然还这么相信她？”
　　杜丽雅翘起二郎腿，白皙浑圆的大腿下只穿着一条蕾丝内裤。
　　她伸手把茶几上的一盒女士香烟拿了过来，然后便放在嘴里，可是她却没有找到打火机。
　　“能帮我点上吗？”
　　苏成微微一愣，其实说起来，杜丽雅抽烟还是拜自己所赐，那时候她刚刚失恋，苏成正全力追她，看她伤心时，苏成总会十分柔情的给予安慰，杜丽雅有时候会哭上半天，哭的时候便可怜巴巴的向苏成讨根烟抽，说是想尽快忘记烦恼，苏成一个不忍心，便给了她一根香烟。
　　从那以后，杜丽雅便有了心烦时候，偶尔抽烟解愁的习惯，尽管第一次抽时，杜丽雅咳嗽的脸都红了。
　　苏成拿出打火机，给杜丽雅点上，道：“以后还是戒掉吧，抽烟对人身体不好，容易衰老，还容易引起肺炎！”
　　“可以啊，你帮我戒掉，这个世界上也只有你才能帮我戒掉！其实，我最近已经很少抽烟了，可是看到你和雪芸之间出现了这么严重的问题，我的心情就很低落，我觉得当初你真的是看走眼了，你不该和她在一起，当然这里边也有我的错！”
　　苏成道：“你有什么错，和你没关系，何况，我和雪芸没什么，我只是随便打听一下而已！”
　　“这么没有我的错，如果当初不是我把你给甩了，你也不会投入沈雪芸的怀抱，这些年，其实我挺过意不去的！”

第119章 接近真相
　　“你没有什么对不起我的，因为我和你本身就不合适！”
　　苏成被杜丽雅火热的眼神盯的有些不自在，这个时候他当然不能松口，不能给杜丽雅任何的可乘之机，谁知道她是不是在试探自己呢。
　　“那你和沈雪芸就合适吗？”
　　杜丽雅关掉了音响，她打开了客厅的电视，开到临湖市卫星电视台，这时候正在播放由沈雪芸主持的一期民营企业家采访。
　　“她现在在电视台混的如鱼得水嘛！”
　　杜丽雅酸溜溜的道：“大学四年，她没有一次能够压过我，这下好了，她如愿了，竟然比我还出风头，哼！”
　　苏成心里很清楚，妻子为何在电视台工作这样卖命，这其中很大的原因就是杜丽雅，她时时刻刻都想要比杜丽雅出色，现在妻子已经知道杜丽雅在临湖，肯定会憋着口气和她一分高下，要她放弃电视台的工作那就更不可能了！
　　“你那天到底看到什么了？”
　　苏成不愿意和她绕圈子。
　　“你着急了？那你求求我啊，对我好点啊，说不定我一心软就说了！”
　　杜丽雅瞧着二郎腿，浴巾下的一双雪白玉腿放肆的架在茶几上，显得十分慵懒。
　　苏成站了起来：“不说我就走了，没时间跟你在这里耗！”
　　杜丽雅这个人就是这样，你对她一软，她就越跟你强势。
　　见苏成要走，杜丽雅连忙拉住了他的手臂，道：“别走，我告诉你就是啦，不过我说这些可都是为了你好！”
　　杜丽雅道：“那天，你们离开以后，我也准备下班了，走到7楼换衣服的时候我恰巧看到，雪芸从7楼的贵宾套房里出来，起先我以为她是在这里做采访，可是我看她的神情就不对，她先是站在门口看了看有没有人，然后才把高跟鞋的鞋带给系上，蹲下去的时候，我看到她的裙子拉链竟然没拉好！就在这时，从套房里有出来一个男人，你猜猜那个男人是谁？”
　　杜丽雅观察着苏成的表情变化，道：“你啊，就是太善良了，雪芸这个人还是有些小手段的！”
　　苏成冷笑道：“你就直说吧，是谁？”
　　杜丽雅拿起茶几上的一杯红酒，轻轻抿了一口，红色的酒液与她饱满的红唇相遇，更具有魅惑力。
　　杜丽雅提了提浴巾，可是这一提，浴巾却反而松了一些，露出胸前那一截滑腻的雪白，苏成曾无比迷恋过。
　　她指指电视台上那位正在接受采访妻子的企业家，道：“就是他，临湖太阳能科技有限公司的老板，费利林！”
　　杜丽雅说的有鼻子有眼，可是苏成却大笑了起来，道：“杜丽雅，以前我觉得你这个人就是爱出风头，就是稍微虚荣一点而已，现在我才知道，这么六七年过去，你不仅仅虚荣，而且还喜欢乱嚼舌根子！”
　　杜丽雅从未被人这样说的不堪，她愤怒之极的站了起来，轻薄的浴巾紧裹着挺翘的臀部，蕾丝内裤上显出一道深深的凹槽来，那里的水渍还未来得及擦干，那条凹槽便显得格外明显。
　　“苏成，你什么意思？我可没有瞎说！”
　　苏成道：“那天我和雪芸是一起离开酒店的，我刚好在酒店里遇见了她，于是就一起回家了，可你却说她是在我们离开以后才从7楼出来的，你在撒谎，你是想故意拆散我和雪芸！”
　　“苏成，我没有胡说！你为什么不相信我！”
　　杜丽雅气的面红耳赤，浴巾差点就掉下来。
　　苏成走到客厅外，打开大门直接走了出去，他的猜测一点都没错，杜丽雅果然就是看不惯妻子过的幸福，想要拆散自己。
　　杜丽雅的话虽然不可信，然而这并不等于苏成不怀疑妻子，因为那天他也的确在酒店撞到了妻子，并且发现她被男人摸过，还在裙子上留下了爪印！
　　但再怎么说，他也不会傻到在杜丽雅面前表明这一点。
　　杜丽雅看着苏成离去，站在自家阳台上恨恨的道：“苏成，以前你喜欢过我，以后你也会喜欢我，我不会放弃的！”
　　苏成驾车往家里赶的路上，曾艳打来了电话，道：“你今天会陪我吗？”
　　苏成心情正烦躁，他道：“今天不能陪你了！”
　　“那你过来坐会再走！”
　　“不了，过两天再来吧，今天还有事！”
　　曾艳很失望的叹了口气，有些幽怨的道：“那，那好吧！”
　　苏成回到家以后，一个人闷的发慌，他坐在客厅沙发里，抽了两根烟，然后便想上会网，看看那个论坛上有没有什么新动向。
　　于是他打开了电脑，他按下电源键的一刹那，发现电脑竟然没有关。
　　应该是妻子忘记关了，然而苏成发现电脑的关机界面已经跳出来，只是没有关成功，原来是电脑在关机前死机，卡在那里了！
　　苏成进入电脑一看，一个QQ竟然挂在上面，应该是妻子的！
　　QQ上有一个头像正在不停跳动，苏成点开聊天界面一看：什么时候再出来，我定了家温泉酒店，我们一起去泡温泉！
　　对方QQ显示的性别是男，但苏成知道，QQ上面的信息大多都是假的，然而这样一条信息却不得不让苏成大为光火。
　　温泉酒店？
　　一起泡温泉？
　　一想到妻子那纤腰丰臀浸泡在冒着白烟的池子里，她的双脚站在铺满了鹅卵石的地上，一个像费利林那样的50岁老男人弓着腰，站在齐腰高的水里，对着妻子一阵冲撞，苏成便热血上头。
　　苏成打开聊天记录，然而聊天记录却被妻子删除了，若不是电脑以外死机，对方又发了条消息过来，根本不可能会被苏成发现。
　　苏成飞快的挥动鼠标，他进入了妻子的空间。
　　空间里大多是一些妻子的美照，还有一些闲言碎语发牢骚之类的东西。
　　然而苏成在角落里发现了一个隐蔽的文件夹，文件夹的名字叫做无奈的生活！
　　无奈的生活？
　　妻子家境优越，除了当初和自己私奔到临湖的刚开始那段时间，她什么时候为生活发过愁？
　　进入电视台以后，即便妻子只是实习女主播，她的工资在临湖市说起来也挺高，最近这段时间转正受到台里的重用就更不必说了，加上自己的那个文具店，他们夫妻两基本没有为钱怎么犯过愁。
　　她到底哪里无奈了？
　　苏成很愤怒，妻子的无奈是指跟自己在一起不幸福？
　　他颤抖着点开这个文件夹，他感觉，自己将会揭开妻子那埋藏在心底的不为人知的秘密，甚至揭开妻子那虚伪的面纱，这个文件夹里可能就是妻子出轨生活的描述和感叹。
　　我真的很无奈，为什么会这样呢？
　　这个世界上为什么总是这么多的烦心事？
　　为什么自己最爱的人最在乎的人都做出这样的事情来伤害我？
　　今天那个人又给我打电话了，我不想接，可是不接不行啊，他总是缠着我，我心里好烦。
　　我要不要把这件事情告诉老公？
　　昨天一整夜都没有睡好，我一直在纠结这个问题，可是告诉他以后，他能接受嘛？
　　苏成握紧拳头，妻子说的话很隐晦，但从他的只言片语里还是可以看到一些偷情的痕迹，而且苏成可以肯定，一开始妻子是不愿意的，主动的一方是那个男人，妻子一直在挣扎，一直在犹豫。
　　下面的几段日志的时间与刚才那几段隔了有大半个月，那段时间正好是妻子行为变得反常的一段时间。
　　当中苏成和妻子因为那个奇怪的吻痕，曾经吵过好几次架，这期间妻子似乎是收敛了一些，或者是没心情写日志。
　　苏成继续往下看。
　　我觉得还是不告诉老公的好，我连好姐妹曾艳也没说，这件事情还是烂在肚子里好了，因为毕竟事关一个女人的名声。
　　为什么会这样？
　　为什么台里拉赞助要我们这些女主持出面陪酒，我真的很不想去。
　　今天有个男人趁着喝酒的时候在桌子底下摸我，我好害怕……
　　苏成的眉头皱成了川字型，妻子写到这里没有写自己有没有拒绝那个男人的抚摸，也就是妻子默认了，默认被那个男人摸了也不声张，那么以后呢，她让步的尺度会不会越来越大，会不会为了保住自己女主播的光鲜工作而做出牺牲，甚至奉献出自己的肉体。
　　这一段可以说是妻子在要不要出轨前的一段心路历程，苏成读的时候，甚至能够想象的到她的每一次纠结，妻子有错嘛？
　　有！但是最该死的是那个男人！
　　小妹终于结婚了，我好高兴，比我自己结婚还要高兴，可是今天也是我最为悲伤的一天，今天我在海滩上厕所的时候，冲进来一个穿花裤子的流氓！
　　看到这里苏成坐直了身体，连呼吸也停滞了。
　　妻子有没有被那个与王峰认识的流氓强暴，其实一直以来都是迷，妻子对自己信誓旦旦说没有进入，但实际上呢，却只有她自己最清楚。
　　而这个日志里记录的内容，则肯定是真相，倒底有没有呢？
　　当苏成往下看，准备去揭开这个真相时，他紧张万分。

第120章 隐秘心路历程
　　我当时好害怕，我好希望苏成就在我身边，如果他在的话，一定会像以前一样奋不顾身的来保护我，可是他还是来的晚了一点！
　　苏成的心直往下沉，仿佛沉入了最为冰冷的海洋深处，周边的海水不停向他涌来，把他挤压的无法呼吸！
　　来的晚了一点？这说明什么？
　　我都快晕倒了，可是当时也不知道哪里来的力气，我回过身狠狠踹了那个家伙一脚，我如果有枪的话一定会把他给枪毙，可我再反抗，力气也不如他的大。
　　他把我按在了洗手台上，然后我感觉到有一个热滚滚硬邦邦的东西顶了上来，好恶心啊，我和老公在一起的时候，从来没有对那个东西这么恶心过，但那个时候我真的好想吐！
　　我只觉的下面有点疼，像是被撕开来一样，和老公第一次时，我也没有这么疼过！
　　苏成的怒火几乎不可控制，他差点把电脑拿起来摔个粉碎，比自己和她的第一次还要疼，也就是说那个花裤衩流氓在妻子身上留下了比自己还要铭心刻骨，还要无法忘怀的痛。
　　或许里边不仅仅有痛，还有一丝丝快感？
　　否则关于这一段，妻子为什么在日志中做了如此之多的描述和记载？
　　妻子已经记住了那一次的进入，记住了那种异样的感觉！
　　一定是这样的！
　　可是当他举过头顶时，还是缓缓放了下来，摔电脑没有任何意义，也无法苏成继续往下看，他的额头冒出了汗珠，下面的每一个字都不愿放过。
　　还好，我也不知道有没有被那个恶心的东西进去，反正就是感觉那一圈都火辣辣的疼，像是被撑破了一样，可恨的是，我只能说膝盖疼，不能向亲爱的老公哭诉，这天夜里，我的心真的好苦，好苦，好苦涩！
　　如果我向老公说的更详细一点，他肯定会对我有看法，在他心中我不会再是那个如美玉一样完美无缺的女人，我把一切都交给了他，我知道，他是个完美主义者，他不喜欢有任何瑕疵，尤其是自己的女人，所以我只能用膝盖疼来掩盖那个地方的疼痛，可是那天晚上，老公还是要了我，我无法拒绝，我只能忍着痛，到现在坐在台里直播主持的时候，我还是疼！
　　苏成看着那一行行冰冷的字，眼睛里禁不住流下了泪来，俗话说男人有泪不轻弹，苏成很少流泪，可是这一次他控制不住。
　　他的心像被刀绞一样，他既很同情妻子遭受的悲惨遭遇，但是他又恨妻子不和自己说实话，如果当时她如实相告，就算苏成心里会不舒服，但也是一时的，然而当苏成用现在这种偷窥的方式获得这个真相时，却给苏成带来了长久的痛苦，这种痛苦无法消除，就像慢性毒药，腐蚀着人的心灵。
　　苏成更加痛恨，妻子在强迫的受到那个男人屡次欺辱抚摸时，没有向自己倾诉，而是一个人抗了下来，这是她以后红杏出墙最致命的导火索，苏成自信如果妻子早点说，他一定可以把好关，不让后面的事情发生。
　　再次往下看，下面却是一大段的空白。
　　然而，再下面，则是让苏成心惊胆战的一段话。
　　这段时间我也想通了，那个男人老是老烦我，是因为看中了我的年轻漂亮，前几天只是去陪了一顿酒，我就要到了300万的广告赞助，其实我们工作起来还是很轻松的，只要善于利用自己的条件，擅于抓住男人们那种很微妙的心理，就能把他们玩转于鼓掌之间。
　　说错了，不是鼓掌之间，应该说是给自己的工作带来很多便利，也可以让自己轻松很多。
　　我知道这样想很对不起老公，可是身在这个社会，有些事情不是你一个人能够左右的了的，我想坚持自己，可是周围的人却一个劲的把你往那个黑洞里推，也许这就是生活中最最无奈的无奈吧！
　　最近的采访越来越顺利，我几乎饱览了这期企业家的访谈，真的好高兴哦，照这样下去，整个电视台的财经版块估计都会让我负责，我要好好努力，我知道自己可以的，加油！
　　我发现男人真是蠢，几句话，一个媚眼就被迷的七荤八素的，连自己是谁都搞不清楚了，不过这些日子我有点太放纵自己了……
　　放纵自己？
　　苏成眼皮一跳？
　　他敏锐的捕捉到妻子在日志中语气和思想的变化，她似乎越来越放的开，而且越来越享受被男人众星捧月的那种感觉了。
　　放纵自己，是指什么，难道就是从那时开始，妻子开始落入了某个男人的手掌心？
　　开始发生了婚外关系？
　　今天去采访，又有个男人偷偷的想摸我……
　　下面这样的记录越来越多。
　　最后一个日志的内容是：我究竟该怎么办？
　　发生了这种事情我究竟该怎么办？
　　这个世界怎么会这样？
　　我这样是不是堕落？
　　苏成已经逐渐平静下来，这话没有明说她和其他男人有染，但字里行间的意思却再清楚不过了，妻子是在和对方发生了不正当关系以后，过了段时间冷静下来，发现内心十分的后悔，才会发出这样的感叹。
　　闪动的QQ头像再次发了条消息过来，苏成没有点开就看到对方说：你不回答，那我当你默认咯，下个月1号，我们一起泡温泉！
　　苏成冷笑一声，他用力的挥了挥手，这个男人真是找死，竟然让自己发现了这些消息，下个月1号是么？
　　那我就让你们这对狗男女现原形，到时候看你们不对我跪地求饶？
　　想象着那个男人光着身体，和妻子跪在丢了几个避孕套的地板上，然后痛哭流涕的求自己不要报警时的样子，苏成十分的解气！
　　妈的！你们给我等着！
　　苏成把电脑恢复原样，然后便冲进浴室，洗了个冷水澡。
　　想起妻子那些日志，苏成还是无法平静，他恨恨的想，你可以乱来？
　　我为什么不可以？
　　我苏成哪里比你差了？
　　这么想着，苏成便习惯性的打开了私人手机的微信。
　　早在几个小时前，玫瑰低语就已经给他发送了一条消息：我一个人好寂寞，你来陪我一起玩那种游戏，好不好？

第121章 就地正法
　　一听到游戏二字，苏成首先想到的是，秦虹那天在微信里发过来的语音消息，那急促而热烈的娇喘，让人心跳加速，他甚至隐约看到，秦虹带上了一个面具，穿着连体的渔网黑丝袜，像曾艳一样在丝袜底部剪开一条口子，然后在沙发上爬来爬去的样子。
　　那个高耸的雪臀总是让苏成有种很强烈的冲动。
　　苏成回了句：什么游戏？
　　切？
　　在我面前装蒜嘛？
　　你不知道是什么游戏，我记得以前我是和你说过的，你记性太差了吧？
　　接着，玫瑰低语连续发了几张很露骨的照片过来。
　　苏成道：发了这么多，我都不知道哪个才是真正的你，要是有一天能在现实中和你见一面就好了！
　　苏成小小的试探了一下，果然如他所料，玫瑰低语回道：切，你想的到美，见面？
　　见面了你想做什么？
　　想像现在这样在网上乱来，肯定是不行的！
　　看着她的回答，苏成便知道，秦虹果然把白天的身份和玫瑰低语这个身份分的很开，他们明明天天见面，早就知道对方是谁，但在这里聊起来时，她却回避了这一点，即便以后说起，两人也是心知肚明。
　　苏成被她这种奇怪的角色扮演给搞的有些好奇，说白了心里也十分的痒痒，这个玫瑰低语可是他的直属女上司，而且还是个十分强势的女上司。
　　放在以前，或者现实中苏成是绝不敢这样和她说话的，但偏偏信息化的今天造就了这个风靡一时的社交软件，而且刚好秦虹喜欢一人分饰二角。
　　随着一次次的聊天下来，苏成越发的被秦虹的这种聊天办法吸引，他感觉这样聊起来十分的刺激，让他这个一向沉稳的男人也心跳加速，就是不知道秦虹聊的时候会是什么样的感觉。
　　苏成很是好奇，如果秦虹坐在自己身边，她会有什么表现？
　　于是苏成干脆坐到床上：那有什么不可以的，我们都聊的这么熟了，见了面就算做点什么也很正常啊！
　　玫瑰低语的回话速度让苏成感到惊奇：切，你这个人就是嘴上说的大胆，其实胆子和老鼠一样？
　　就算见了面，你也不敢对我做什么的，我敢肯定！
　　后面是个俏皮的翻白眼的表情，可以看出秦虹回这句话的时候是对苏成十分不屑的。
　　苏成心想可不是嘛？
　　他天天和秦虹见面，每次只要自己伺候的份，他哪敢让秦虹做什么，何况是男女之间的那种事情，玫瑰低语这句话回的实在是太巧妙了，既没点破两人在现实生活中的身份，又说出了实情，好好的耍了一把苏成。
　　苏成当然不肯服软，现在是在网上，又不是现实里，本来现在的秦虹就不是秦虹而是玫瑰低语，自己干什么缩手缩脚的？
　　于是他飞快的打字过去：那可不一定，孤男寡女的呆在一起，就算你是咱们临湖市的女市长，我也敢把你给……
　　把我给怎么了？还女市长呢？你做梦吧。
　　我跟你说真的呢，要不咱们现在就约个地方见面，我们玩点刺激的好不好？
　　真的？你真有这个胆子？
　　当然！
　　玫瑰低语发了个白眼过来：切，你不是说你结婚了嘛？
　　结婚了怎么还敢在外面乱搞，不怕你老婆发现？
　　说到这事，苏成心里一阵悲哀和心痛，现在是妻子在外面乱搞，他这样顶多只是算发泄一下而已。
　　男人吗？
　　一个女人怎么够？
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这都已经流行了好几十年了，我有什么怕的，只要你敢出来，我就敢把你就地正法。
　　玫瑰低语久久没有回话，过了大约十几分钟，苏成都有些犯困了，她突然发了一条消息：你说的是真的？
　　苏成嘿嘿一笑：当然是真的了，难道你害怕？
　　我知道你就是嘴上说说而已。
　　玫瑰低语飞快的回话：中南街420号侧门，到了那里打我电话。
　　苏成的头皮一麻，这个地址虽然没有明说秦虹居住的那个小区，但是却的确是秦虹居住的地方，这个420号就是小区斜对面的的一个出口大门，在那里甚至可以看到秦虹家的那幢楼房！
　　苏成只是逗着玩，然而秦虹却真的把她家的地址发来了，这倒底是去还是不去？

第122章 隔门有耳
　　苏成手里握着手机，看着手机屏幕上那一行字，心中感到莫名的兴奋和激动，他从沙发里站起来，这才发现，身上汗哒哒的浑身燥热。
　　苏成拿起水杯，猛灌了几口水进去，对秦虹的好奇充斥了他的心里，他犹豫了许久，终于推开了房门，大步向外走去。
　　他拿出车钥匙的时候，手都在发抖。
　　车子发出一阵低鸣，从小区里拐了个弯，朝着门外驶去。
　　尽管车里的空调开着，但还是无法阻止苏成一阵阵的出汗。
　　很快他就开到了中南街，这条街道主要就是为了方便小区居民，此时已经11点左右，街上人很少。
　　苏成随手把车停在街边，从下面仰望着那栋小楼。
　　楼里还亮着灯的人家一共只有五六家。
　　苏成很快就找到了秦虹家的窗子，他站在车子旁边，却更加的犹豫要不要去，如果去了秦虹又会是什么反应。
　　滴滴，苏成低头一看，玫瑰低语有消息发了过来：来了嘛？
　　我等着你呢！
　　苏成回道：来了，在门口了，你等着！
　　玫瑰低语很久没有回消息，在那个透着灯光的窗前，秦虹站在窗边，偷偷的向外张望了一下，尽管她很小心，但苏成就站在她家楼下，将这些看的一清二楚。
　　秦虹似乎没有看到苏成。
　　来了那就上来啊，我们一起玩游戏！
　　苏成的心脏开始咚咚直跳，玩游戏？
　　是什么意思？
　　是玩她说过的电脑游戏，还是某种男女之间的游戏？
　　苏成想不了那么许多了，心想你既然敢叫我来，我就敢敲你家的门！
　　他低头走进了楼道，这里属于高档住宅小区，按理来说苏成是进不去的，但是刚好前面有个人进去，门还没关，苏成便道：“等等，别关门！”
　　那人明显是这里的住户，道：“你是谁？这里不准外人随便出入的！”
　　“我是904号家的朋友，刚好有点事情找她！”
　　那人随口哦了一声，也没有阻止苏成。
　　苏成一走进去，站在阳台上的秦虹就被一个干瘦的男人从后面搂住。
　　男人的手用力的在她那肉鼓鼓的胸脯上抓摸，下腹死死的贴住了秦虹的翘臀，不耐烦的道：“都几点了？你还来？”
　　男人嘿嘿低笑了几声，伸手抱住秦虹，向屋内走去，他的个子不高，身材也偏瘦弱，抱起秦虹这种丰满的女人来颇为费力，像是要随时掉下去的一样。
　　苏成一口气爬到9楼。
　　他站在了904的门口，正准备敲门。
　　这时手机再次滴滴的响了起来，在静寂的楼道里显得格外刺耳，与此同时，904号的房门重重的被撞了一下，发出咚的一声闷响。
　　苏成心想，难道是秦虹已经知道自己在门口，来给自己开门了？
　　然而，接下来发生的一切，证明不是的。
　　房门背后接二连三的传来沉默的咚咚声，然后就是一个女人压抑的娇吟。
　　门背后不可能是别的女人，只可能是秦虹。
　　苏成几乎可以想象，里边发生了什么，以前他曾经在酒店1008房听到类似的声音，那是女人被按在门上，身体被撞击之后发出的声音。
　　女人胸前的两颗肉团正被门不停的挤压着。
　　手机响的同时，苏成飞快的打开看了看：你现在到哪了？
　　我去楼下接你！
　　这个电脑游戏我打到一半又过不去了，你刚好过来帮我！
　　苏成抬起的手放了下去，他听到里面秦虹说：“不要了！”
　　“跟你在一起，我就是忍不住！”
　　苏成拿起手机，发了消息过去：你真的在玩游戏？
　　还是在做别的什么事情？
　　你想要我做什么别的事情啊？
　　玫瑰低语发来这条消息，苏成的手机再次滴滴大声响起。
　　苏成竟然忘记关成震动了。
　　这声音一响，犹如一声炸雷一般，显得特别突兀和刺耳。
　　门背后男女的声音嘎然而止，那咚咚的撞击声也消失了。
　　里边的男人站在秦虹身后，双手抓着她的腰肢，下腹顶着她的饱满臀部，停在了原地。
　　苏成立刻把手机调成震动。
　　然而他知道，里边的人已经听到了！
　　还好她动作快，因为玫瑰低语又发消息来了：你来了没有啊，我都等的好一会了，急死人了啊！
　　苏成大惊，里边的人在做些什么事，傻子都懂，可是这个时候，秦虹竟然还能拿着手机给自己发消息？
　　里边安静了几分钟，那个干瘦的男人低声道：“贱货！叫你聊！”
　　咚咚咚！
　　那声音再次响起。
　　“你，你不就喜欢我聊天吗？这样做起来是不是特别的刺激？”
　　这时，苏成当然不能敲门进去，秦虹不是自己的女人，这是她家，如果进去了那么她的所有隐私就会完全暴露。
　　苏成返身下楼，走到楼下时，他看到秦虹家阳台后的米色窗帘正被风吹的飘荡起来。
　　要是只玩电脑游戏，我就不来了！
　　我就知道你不敢来，咯咯咯！
　　那好吧既然你有心没胆，那我就给你发点好玩的东西安慰你一下。
　　苏成上了车，一条语音消息出现在软件里。
　　那是纯粹的身体撞击声，清脆而响亮，其中夹杂着男人女人的喘息。
　　苏成最后看了眼阳台，驾车疾驰离开。
　　这个男人是谁？
　　苏成曾听过这个声音，那条语音消息里，也是像刚才那样叫秦虹贱货的。
　　苏成隐隐的感到有些嫉妒，秦虹这样的女人，他曾无数次在私底下想象过，可惜身为女上司的秦虹始终不是普通女人，苏成尽管心里很渴望和这样性感魅力的女人发生关系，但他却不能这么做。
　　除此之外，秦虹的性格也十分的奇怪，她时而强势冷静，让人不敢接近，时而热情似火，性感妖娆让男人欲罢不能！
　　苏成咬了咬呀，心想，秦虹难道也出轨了？现在她是在偷情？
　　这是很有可能的，秦虹在网上好像一直很主动，然而这是她的家里啊，秦虹已经结婚，难道不怕被丈夫撞见，所以这么一想，苏成又觉得这个男人应该是她的丈夫。
　　只是她的丈夫喜欢在做那种事情的时候说一些粗暴的话来点燃热情。
　　苏成回到家，刚把车停好，却看到家门口站着个人。
　　“曾艳？这么晚了你怎么来了？”
　　苏成紧张的看了看周围，然后走过去，拉住她的手，道：“我送你回去，让人看见了会有人告诉雪芸的，这小区里好几个大妈和她关系都很好！”
　　曾艳委屈的甩开了他的手，道：“不，我有事和你说，今天晚上我要住这里！”

第123章 现场直播
　　苏成有点生气，这个曾艳怎么这么不懂事，可他还是飞快的拉着曾艳进了屋。
　　“你站在我家门口多久了？”
　　“一个小时了快！”
　　苏成点了烟：“要过来，为什么也不给我打个电话，你这样站在门口会被人看到的！”
　　曾艳的眼圈微微发红，道：“如果我给你打了电话，你会让我过来嘛？你不会，所以我就自己过来了，我是雪芸的好姐妹，来你家里又怎么了？就算是雪芸知道了，她也没法说什么！你要不要现在给她打个电话，问问她，我能不能来？”
　　曾艳把手里提着的小包丢在沙发上，道：“我很热，我要洗澡！”
　　说着便从包里拿了内衣裤径直走向浴室。
　　苏成抬头看了看墙头的石英钟，现在刚过11点半，离妻子最早的下班时间还差一个半小时。
　　苏成决定待会就把曾艳送回去。
　　不一会儿曾艳便洗完了，她只穿着一套三点式内衣，黑色的蕾丝裤紧贴着翘臀，饱满的臀部中间是一条引人遐想的凹槽。
　　“把衣服穿好！”
　　苏成道。
　　曾艳却把脑袋靠在苏成肩上，道：“今天，王峰来找我了，我好害怕！”
　　“他来找你？他不是不知道你住在什么地方吗？”
　　曾艳道：“是啊，可是他不知道从哪里得到的消息，竟然找到店里来了！他说我是她妻子，就必须尽到妻子的义务……”
　　“后来，我好不容易逃出来了，没地方去就只好来你这里了！”
　　“他人呢？”
　　“已经走了，因为我报了110！”
　　“对，对付他那样的人渣，也只有这一招！”
　　曾艳看了看石英钟，道：“雪芸还有一个多小时才回来吧，我知道我这样贸然跑到你家里不应该，可我实在没有别的办法！我就想你能够陪陪我，有你在身边我就不那么害怕了！”
　　曾艳很乖巧的道：“我去把我换洗下来的衣服收拾一下，免得雪芸回来发现什么！”
　　曾艳穿着妻子的拖鞋，走到浴室里，将放在洗衣盆里的衣服给拿了出来，用塑料袋装好。
　　曾艳的腰身很细，到了臀部的时候却突然涨大，腰臀之间形成了一道惊人的弧线，是那种很能引起男人欲望的女人。
　　她嫌天热，就这么穿着在里边忙活。
　　出来以后，看到桌上放着一台电脑，曾艳便道：“你帮我来看看买一套内衣吧，上次那套剪坏了，穿不了拉！”
　　曾艳打开电脑道：“就用我的账号买好了，雪芸不会发现的！”
　　苏成走过去，看着她那个圆滚滚的臀坐在椅子上，被挤压的变了形状，便有些冲动。
　　苏成走过去，道：“干脆多买几套！”
　　曾艳咯咯的笑了起来，道：“你要干嘛，买那么多能吃吗？”
　　“买几套不同款式的，护士的和女警的也要！”
　　曾艳亲自选了几件，道：“这个好看嘛？哎呀就是布料太少了点，这也太夸张了，穿了还不比不穿呢！”
　　苏成道：“要的就是这个效果！”
　　曾艳轻轻在他耳畔吹了口气，道：“我包包里带了一件，要不要穿给你看！”
　　苏成没有说话，刚才在秦虹家门口，那种声音给了他很大的刺激。
　　可是这毕竟是家里，雪芸要是突然回来怎么办？
　　曾艳切的笑了声，道：“胆小鬼！”
　　她打开电视，道：“待会她的晚间新闻就要直播了，如果今天主持人是她，那就不会突然回来！”
　　等到了点，果然晚间新闻里出现了沈雪芸的声音，她端坐在中央，穿着蓝色的套装，主持起来也更加得心应手，很少有停顿和说错的时候了。
　　曾艳穿上了开裆的网袜，她双腿并拢，很认真的坐正位置，然后拿起桌上的一本书，学着沈雪芸的样子道：“亲爱的观众朋友们大家好，欢迎收看今天的晚间新闻节目！”
　　边说还边看了看苏成。
　　苏成的热情噌的被她点燃了，那些日系AV里不是经常演那种淫荡女主播的剧情嘛。
　　在那种片里，有些女主播甚至会在裙子下面的内裤里放上一根按摩棒，然后把功率开到最大，让女主播播报新闻。
　　这个时候女主播往往说几句话，就会把眉头稍稍皱一下，做出那种搔痒难耐的，既难受又很享受的表情。
　　苏成看了看电视机，电视机里的妻子比以前更加的艳光四射，端庄大方了。
　　现在的电视节目也比以前放开了许多，为了追求收视率，会让女主持穿的稍稍性感一些，就拿今天妻子穿的这套蓝色套裙来说吧，领口很低很紧，可以看到主持人那白皙的肌肤，还有隐约透出的一道沟壑。
　　妻子的头发盘了起来，俨然一个端庄而清丽的少妇。
　　那种片里往往也最喜欢请这样的女演员来演。
　　看着妻子，苏成觉得，那个男人会不会也让妻子穿着女主持的服装，然后嘴里便播报着新闻，然后做那种事情？
　　就像秦虹家里的那个男人会抱着她的屁股，揪着她的头发大喊贱货一样，每个人都有不同的癖好！
　　那样一定很刺激吧？
　　这是当然的，因为现在曾艳坐在沙发里，就做着这样的事情。
　　妻子在电视里说一句话，曾艳便在下面跟着说一句话，她双手放在茶几上，胸前的两团丰软便也搁在了透明茶几上。
　　比如说秦虹家里的那个男人，不论他是秦虹的丈夫还是情人，能够把秦虹叫做贱货，能够驾驭住秦虹这样多变的女人，本身就需要有很强的能力，而这些能力建立在强大的社会地位上。
　　苏成相信，如果自己当上了市长，想要让秦虹屈服在自己的脚下也不是不可以！
　　苏成冲了过去，把她抱起来放在腿上。
　　布衣沙发开始上下起伏。
　　二十多分钟后，曾艳把身上的丝袜给剥了下来，丢进了小包里，然后穿好衣服。
　　“雪芸会不会愿意这样？”
　　曾艳俏皮的问道：“她娇贵的很，是个千金小姐，要让她这样恐怕不可能吧？”
　　苏成没有回答，道：“我给你找个酒店先住一晚！”
　　经过方才的事情，其实苏成也想把曾艳留在身边，可这里毕竟是他家，妻子回来了就麻烦了。
　　在送完曾艳后回家的路上，苏成便开始担心起来。
　　曾艳现在似乎变得有些反常，她越来越喜欢打听自己的行踪，今天甚至跑到了家里来，自己一下子没控制住，竟然和她在家里发生了关系。
　　她变得越来越黏自己。
　　曾艳是略微知道自己对妻子的态度的，以前还是好姐妹时，她坚决不会和苏成单独在一起，但现在她会时不时的和自己说起妻子去了哪儿，妻子和她又说过什么隐私的事情，而这些隐私的事情里往往会包含一个男人。
　　苏成隐隐觉得曾艳是觉得自己会和妻子离婚，然后她有想取而代之的目的。
　　苏成的确有过这样的打算，如果自己真的下定决心离婚，并且找到足够的证据，能够确保这婚能够离的成的话，那么他会将曾艳作为妻子的替代者，再加上如果可以让王峰放弃曾艳 的话，他和曾艳步入婚姻的殿堂也不是不可能。
　　但是这只是他自己的打算，他不想让曾艳过早的洞察到这一点，他只想让曾艳安心的站在情人的位置上。
　　目前看来，曾艳真的已经洞察到这一点，她甚至开始期盼自己和妻子离婚，从以前被动的提供妻子的行踪，到现在主动帮苏成打探。
　　这可不是什么好兆头！

第124章 水库鸳鸯浴
　　苏成每天都看着台上的日历，离8月1号越来越近，他的心情也越来越紧张，是时候做个了断了！
　　他恨恨的在心里想。
　　周末的时候，苏成好好的睡了一个大懒觉。
　　苏成醒来时，正看到妻子坐在电脑桌前，拖着一双精致的小拖鞋，她的足弓小巧而白嫩，指甲上涂着紫色的指甲油。
　　妻子似乎也才起床不久，她的头发还没来得及梳理，就这样很随意的往脑后一盘，她穿着一套浅紫色的内衣，文胸是半杯型的，背后只用两条手指粗细的细线随意系了一下，露出平坦的小腹和大片光洁如玉的肌肤。
　　纤细的腰肢上同样挂着两条紫色丝带样的细绳，那是现在最流行的内衣样式，两瓣雪臀饱满而丰盈，亲密的挤压在座椅上，当中是一条深深的诱人凹槽。
　　妻子半眯着眼睛，刚从睡梦中醒来的她慵懒而娇媚。
　　苏成从背后看着妻子身上那紫色的蕾丝，心想该死的又是紫色。
　　自从曾艳撺掇妻子买了那套内衣以后，妻子竟然也对这个颜色变得偏爱。
　　而他也对这种颜色没有什么抵抗力。
　　苏成装作还没睡醒，并且轻轻的打了两个呼噜。
　　妻子悄悄回头看了一眼，看到丈夫还在熟睡，这才打开了QQ。
　　苏成眯着眼睛看妻子做这一切，心想，哼，你总算露出马脚来了，就是在自家的卧室，自己的丈夫还在，你竟然就已经这么迫不及待的想和那个男人聊天？
　　苏成心中的怒气升腾而起，不过想到要等8月1号来个大揭晓，他就强行忍住，只睁开眼睛偷偷看着。
　　妻子挪了挪屁股，紫色的蕾丝内裤被挤到了中间，两片白花花的雪臀便露了出来。
　　果然，片刻后妻子便进入了QQ，看到了那则消息，她的身子微微一颤，苏成都看在眼里。
　　妻子为什么会颤抖？
　　她是在期待着温泉相会吗？
　　在铺满鲜花的池子里，和另外一个男人欢爱，池水随着随着动作剧烈的荡漾波动，一想起这个，妻子肯定很激动，所以她才会这样颤抖，而且苏成注意到，妻子的双腿也不由自主的并拢了一下。
　　妻子伸出手指，轻轻的在键盘上敲打起来，她打了几个字就停下来，然后眉头微微皱着，像是在思考和纠结着什么。
　　过了会，妻子便又打了几行字，最后按下回车发送过去。
　　苏成看不到屏幕上妻子发了什么内容，但他不用猜也知道，妻子一定答应了那人的要求，同意去泡温泉了。
　　她只是心理上还无法完全放开，加上丈夫就在身后，所以才显得有些犹豫！
　　苏成相信，如果是他们两个单独会面的话，她早就张开双臂高兴的扑上去了。
　　泡温泉，苏成都没有和妻子一起泡过呢！
　　一想起妻子那娇美的身躯要被别的男人享用，苏成便有些燥热不安。
　　苏成一直在找妻子的证据，久而久之，他甚至有些隐隐的在心中期盼，妻子真的和QQ上那人有一腿了，他说不清这是为寻找证据还是自己渴望着发生这种事情。
　　接着妻子点开了QQ空间，打开无奈的生活文件夹，苏成知道她肯定又在记录着什么。
　　半小时后，妻子舒了口气，记录完毕，然后她小心翼翼的关掉电脑。
　　“老公，快起床了！今天我们一起去东清湖游泳吧？”
　　苏成假装揉了揉眼睛，道：“你在说什么啊，东清湖游泳，那里可是禁止游泳的而且是风景区，人很多的！”
　　“我知道有个地方人很少，而且没什么人管，我们就去那里游好了！今天难得我和你都在家里，你就快点起来陪陪我嘛！”
　　苏成被妻子从床上拉起来，然后推着进了卫生间，妻子亲自给他挤好了牙膏，把毛巾放好，然后便扭着腰进了厨房，开始准备早餐。
　　外面的太阳透过玻璃窗照在妻子的身上，苏成心想，不知道到了8月1号那天，她会是什么样的表现。
　　妻子选了一套蓝色的泳衣，然后拿了个救生圈，便拉着苏成出了门。
　　家里以前可没有买救生圈，妻子好像早就准备好了。
　　这是家里买车以后，苏成第一次开着车带妻子出去玩。
　　开到东清湖边上，空气骤然变得清新起来，按照妻子说的线路，苏成开车进入了一片比较偏僻的湖区。
　　苏成一看，这里应该是一个小型水库，只是这个水库还未完全建好，四周的芦苇荡还未完全清楚。
　　朝南那条泥路前面，有一快坡度很小的土坡，沿着那条土坡向下就是一块水很清爽的浅滩。
　　“老公，我一个人游会害怕的，你一定要保护我！”
　　两人停好车，一起下了水，徜徉在这碧水蓝天之间，苏成的心情格外的放松，他已经很久没有感受过这种氛围了。
　　妻子不断的用手拍打水花。
　　蓝色的泳衣把妻子姣好的身材显露无疑，妻子虽然不如秦虹那样丰满，胸也不如曾艳那么大，但是她的身材比例十分匀称，凹凸有致。
　　尤其是蓝色的三角游泳裤，把妻子的两腿美腿展现的淋漓尽致，而泳裤当中那一条细细的小沟，更是让在水中的苏成当场便生机勃勃了。
　　“老公，我要你背着我游！”
　　不等苏成答应，妻子便用双手缠住苏成，趴在他的背上，苏成用力划动手臂，带着妻子和妻子的游泳圈迅速的向水中游去。
　　苏成在大学里是校游泳队的，身体魁梧有力，游起来非常轻松。
　　游了几分钟，苏成听到自己放在岸边的手机不停的响了起来，他把妻子放下，道：“我好像有电话，我去接下，你小心点别游的远了！”
　　妻子乖乖的点了点头，用力抱住黄色的游泳圈，道：“老公，那你快去，你不在我身边，我会害怕的，要是有什么水怪突然冒出来，你得回来救我哦！”
　　苏成穿着一条游泳裤，光着膀子来到岸边，他甩掉手上的水珠，拿起手机一看，是曾艳的电话。
　　“喂，苏成，今天有个客户约我出去见面，我一个人不太敢去，你陪我一起吧！”
　　苏成皱了皱眉头，道：“是什么人？不行就推掉算了，咱们不做他的生意！”
　　“是你小姨子介绍的，我推不掉啊！”
　　苏成心中一跳，这小姨子倒是还挺为自己着想的，她既然主动介绍了，那也不好拂了人家的意思。
　　于是他低声道：“雪芸和我在一起，我带她一起来！”
　　曾艳明显的情绪低落了下去，道：“哦！那好吧！我在店里等你！”
　　苏成跳下水，喝妻子戏耍了一会儿。
　　妻子抱住了苏成宽厚的腰身，娇喘着靠在她的后背上，道：“老公，我想和你说个事，下个礼拜5，也就是8月1号，我要去一趟启东，有个朋友约了我，他和电视台副台长关系不错，我想托他走走关系，看能不能把我调到白天的节目！”
　　苏成心里一阵发闷，心想，终于来了，面上却不动声色道：“如果能调动，那倒是好事！”
　　“你去启东哪里？”
　　“启东的天鼓区，晚上我就天鼓大酒店，那里档次还不错！”
　　苏成道：“那个酒店我听说过，里边好像新开了泡温泉的项目，对吗？”
　　妻子明显的慌张了一下，她的酥胸上下起伏，低着头，不敢看苏成：“好像是的吧，我没去过，不太清楚哦！”

第125章 惊情
　　两人上了岸，在太阳底下晒干了身上的水，然后穿好衣服。
　　苏成便开车先赶往店里把曾艳带上，在车上，妻子忽然露出甜蜜的微笑，道：“老公，我有件事情要告诉你！”
　　她凑到苏成耳边，神神秘秘的道：“那个药我已经不吃了，我想如果顺利调到白天的节目的话，我们应该尽快有个小宝宝！”
　　苏成的笑容却有点僵硬，她这是什么意思，怎么突然之间又变卦了，前一两个月还为了吃药的事情与自己争吵了好几次，说为了事业能更上升一步，稳固女主播的地位什么的，可过了这么久，突然又不吃了？
　　曾艳老早就等着了，今天要见重要客户，曾艳为了发挥自己的作用，所以很是精心打扮了一番，然而当她看到沈雪芸也在车上时，曾艳的脸色立刻变得很不自然起来。
　　本来苏成是想把妻子送回去的，但一想到最近曾艳与自己的距离走的太近，再加上妻子也一直缠着自己说想出去走走，苏成便没有回家，而是直接来了店里。
　　曾艳的脸色只是一闪而过，上了车她很快就和沈雪芸打成了一片，两个女人说说笑笑，很快就进入了启东地界。
　　说来也巧，曾艳和小姨子约的地方，正好要路经天鼓区，苏成在天鼓区主干道开了大约有十分钟以后，车子左侧突然出现一大片的法国梧桐，法国梧桐下有一条岔道通深处。
　　苏成特意抬头往左侧看了看，这里应该是一个度假区。
　　果然，他极目一看，在大片的树影之中有一个特别招眼的广告牌竖立其间，广告牌上写着：天鼓温泉大酒店，泡温泉来这里！
　　苏成本来还不确定这里有温泉，然而看到广告牌上的内容，才知道妻子应该是有意把温泉二字去掉，只说是天鼓大酒店！
　　苏成装作没有看到那块广告牌，然后他用眼角余光看了看妻子，发现她故意将眼光转向另一侧，似乎是也在假装没有看到广告牌，当车子开出大约100米后，那块广告牌便被抛在了远处，妻子的脸颊上红彤彤的，她重重的舒了口气。
　　曾艳道：“雪芸，你很热吗？我看你都出汗了，我带矿泉水了，你喝点吧！”
　　“没事！我还好！”
　　妻子还是接过了矿泉水，她缓缓的喝了几口。
　　苏成按照小姨子电话里的指引，来到一家名为雨前茶社的地方。
　　一下车，一股浓浓的古朴而优雅的气息便扑面而来，这里的建筑保留着明清时期的风格，清一色的白墙黑瓦，房子的旁边是一条小河，几株桃树和柳树栽种在旁边，相映成趣。
　　苏成感到有点奇怪，小姨子是个很小资很现代的小女人，怎么会找一个这样的地方见面呢？
　　进去以后，就见到小姨子朝苏成他们招手：“这里，这里！”
　　苏成便往那边走去，小姨子选的座位很好，是靠河的一边，打开古色古香的窗户，便能嗅到一股股清新的河水香气，微微阵阵拂面而来。
　　“姐，你怎么今天也来了？”
　　小姨子见到沈雪芸高兴的跳了起来，然而沈雪芸却有点不高兴的道：“怎么，我不能来嘛？”
　　“我结婚的时候，你也差点没能到场，我就想今天你怎么会有空？”
　　妻子，道：“我就是顺路来看看！你的意思是说我不够关心你嘛？可我那么忙，那么抽不开身，结婚那几天不都一直陪着你了？”
　　小姨子见姐姐生气了，便抱着她狠狠的在她脸上亲了口，道：“姐，谢谢你拉，你别生气嘛，我就是随口说说！”
　　“哼！”
　　妻子坐在苏成身边，苏成感觉到妻子和小姨子之间似乎有点不融洽，两人好像说话的时候有点火药味。
　　但这也没什么奇怪的，在苏成刚认识妻子的时候，她们两姐妹就经常会拌嘴。
　　“你给我们介绍的是什么客户？怎么会想到约这里见面？”
　　苏成道。
　　“等人来了，到时候你就知道了！”
　　本来苏成一般都把店里的事情交给曾艳，客户也都是曾艳在联络，然而今天沈雪芸也在场，小姨子当然只能和苏成说客户的事，不然的话就会让人感觉曾艳才是这家店的老板娘，而沈雪芸倒反而像是多余的了。
　　小姨子还是很聪明的，但她这样做，却把一直跑前跑后的曾艳晾在了一边，让她有点无话可说的感觉，所以曾艳便安心的坐在一边喝茶清茶。
　　苏成的心里感觉怪怪的，自从自己和曾艳发展为情人关系后，妻子和曾艳已经很久没有这样坐在一起谈话聊天，而今天，却因为小姨子的一个电话，包括自己，这三个关系尴尬而微妙的人竟然就坐在了这样一个精致的茶社里聊起了天。
　　几个人喝了一大壶茶，时间已经快要到三点半，可是等的人却还没有出现，苏成不禁有些生气，道：“倒底是什么人，架子这么大？看来这生意不会好做！”
　　“快了快了！”
　　小姨子笑着道。
　　话音刚落，门口便走进来两个女人。
　　见到这个女人，苏成差点把嘴里的茶水给喷出来，因为这个女人是杜丽雅。
　　杜丽雅手里捏着一把木制小折扇，身穿紫色的旗袍，脚上是一双红色的高跟皮鞋，两条修长浑圆的美腿在开叉的旗袍边缘下更显诱人。
　　紫色是一个非常扎眼和具有吸引力的颜色，然而一般的女人若是把紫色当做外衣，那铁定会让人觉得一团糟，再加上旗袍这种本身对女人身材要求极高的服装，紫色加旗袍就更不是普通女人敢穿的上的。
　　然而，杜丽雅就这样穿了，而且真的特别漂亮，她一进来就成了整个茶社的焦点，一众男人包括苏成也被她牢牢的吸引住了。
　　走近了看，杜丽雅的头发盘了起来，做成了明清大家闺秀的款式，配上身上的旗袍，仿佛是从某个巷子里走出来的千金大小姐。
　　苏成终于知道，为什么小姨子会选择在这里约自己见面了，这完全就是杜丽雅的主意，妻子和曾艳完全不会想到在这种地方见面，她们自然就按照平时的穿着打扮出来，这样一来，妻子和曾艳就完全落了下风。
　　在这样一个古色古香的茶社里边，穿着现代服饰的女人即便在美，也无法比过此时的杜丽雅。
　　一个穿着旗袍的性感美女，本身也漂亮至极，身材惹火，再加上这应景的环境，简直是天作地和。
　　这几年，沈雪芸也日渐成熟，成了临湖市电视台几乎家喻户晓的美女主播，她主持新闻类栏目，是玩家节目里收视率最高的，她的美丽和气质毋庸置疑。
　　然而在今天这种场合，即便沈雪芸再美若天仙，在杜丽雅面前也稍稍落了下风。
　　“雪岚，苏成你们都在呀！”
　　杜丽雅摇着小折扇款款走来，完全把坐在一边的沈雪芸和曾艳给无视了。
　　如果是在7年前的大学校园里，妻子沈雪芸肯定会忍不住生气，然而这次，沈雪芸不动声色，她坐在原地，也不站起来，手里托着个白瓷茶杯，一口一口抿着清茶。
　　苏成知道，妻子是不爱喝茶的，但妻子显得很淡然，仿佛根本没有看见杜丽雅这个人。
　　妻子很淡然，然而苏成却差点从藤制椅子里掉下来，因为杜丽雅的后面跟着的另外一个女人是吴韵芝！

第126章 女人大作战
　　她们怎么会一起来？
　　苏成紧张的直冒汗，今天可不同以往，妻子和曾艳都在！
　　这是怎么回事，怎么所有的问题人物全部都聚集在一起了？
　　这简直是要了苏成的命！
　　苏成把杯子里的茶水一口喝掉，道：“杜丽雅，你怎么来了？”
　　其实苏成最想问的是：吴韵芝，你搞什么鬼！
　　然而这种话当然不能在此时说出口，吴韵芝面带微笑，站在杜丽雅的身后，也没有主动和苏成等人打招呼。
　　杜丽雅微微一笑，道：“我怎么就不能来了！”
　　小姨子站起来，道：“姐夫，这就是我给你介绍的大客户呀，怎么你们认识？”
　　小姨子是知道杜丽雅当过丈夫半年的办公室秘书的，后来在自己的婚礼上，杜丽雅帮着张罗了不少事情，但她却不知道苏成和她早就认识，而且在这段时间里已经见过好几次面。
　　“认识，早就认识了，其实啊，我们以前还是同学！”
　　杜丽雅朝着服务员招招手，道：“给我们俩在这张桌子边上再加两张靠椅！”
　　服务员把椅子一搬过来，杜丽雅便径直坐了下去。
　　苏成暗暗心惊，事情怎么会发展到这样一个地步，所有和自己有过密切关系的女人竟然同时出现在一起，接下来还不知道会发生什么意想不到的事情。
　　苏成坐在特制的藤椅里，感觉如坐针毡。
　　“雪岚啊，给我介绍一下吗，这位是？”
　　杜丽雅指指曾艳，却连提都没提沈雪芸，她装作没看见沈雪芸一样。
　　“这是曾艳，是我姐夫的好朋友！这个是我姐姐沈雪芸！”
　　杜丽雅夸张的转过身去，道：“哎呀，不会这么巧啊，雪芸也在，晕死了，我刚才怎么没有看见呢！”
　　沈雪芸放下白瓷杯，也装作刚刚看到杜丽雅，道：“这不是杜丽雅吗，好几年没见了！”
　　与杜丽雅的热情相比，沈雪芸显得不咸不淡。
　　杜丽雅进门时吸引所有人的目光，占据了上风，而这次，沈雪芸也给出了强有力的还击，两个女人算是暂时打成了平手。
　　苏成的眼神一直在杜丽雅和吴韵芝两人的身上转来转去，这两个女人都是不好惹的主，而且做起事来总让人意想不到，杜丽雅还好，苏成比较了解她的脾气性格，好对付一点，吴韵芝就难缠了，她是真正的面具女，这种女人性格癖好都很古怪，很是难对付，他生怕这两个女人又闹出点什么事情来！
　　“搞了半天你们都是熟人啊！”
　　小姨子笑道。
　　杜丽雅姿态优雅的坐在藤椅上，她的那张椅子要稍微高一些，整个人就显得居高临下，这让沈雪芸很不舒服，当然她的面上没有表现出来。
　　“雪岚你说的供应商就是苏成啊，搞了半天原来你们是一家人！”
　　苏成暗自后悔，当初在谭为军的办公室见到杜丽雅，他就应该想到这一点，杜丽雅肯定在那时就已经通过小姨子知道了妻子也在临湖，她这是早有预谋的。
　　“是啊，这下好了，你们既然认识，我也就不用在中间多费事了，我姐夫开了个店，店里供应一些酒店用品，你要是觉得可以的话，你们锦绣大酒店就在我姐夫那里进货算了！”
　　苏成心头一跳，他记得很清楚，谭为军身为堂堂天地投资有限公司第一分公司的一把手，对时任秘书的杜丽雅都是客客气气的，可是自己的小姨子，也就是谭为军的老婆怎么反倒对杜丽雅没那么尊重，而且听她的口气说起来很随意，好像这就是一件小事一样！
　　甚至其中隐隐有些命令的感觉在内！
　　吴韵芝为杜丽雅倒了杯茶，安静的坐在一边，偶尔看看苏成，却并不说话，毕竟这个场合没有她说话的份。
　　杜丽雅喝了口茶，态度十分随和的对小姨子道：“雪岚，我们是好姐妹，我当然要帮你了，可是锦绣大酒店好歹也是四星级酒店，里边的酒店用品都是有一定规格的，如果就这样贸贸然的决定，我这个副总可是要倒霉的！”
　　苏成心想，杜丽雅应该不是在妻子面前显威风、拿架子，锦绣大酒店的档次在临湖市还是名声在外的，小姨子给自己介绍的生意竟然这么大，而且自己明明经营的是一些文具用品，怎么到小姨子嘴里成了酒店用品的供应商了。
　　苏成心中疑云重重，想开口询问小姨子，小姨子却冲着苏成眨眨眼睛，示意他不要说话，仿佛一切都成竹在胸。
　　“丽雅，还说是好姐妹呢，这一点小忙也不肯帮，酒店用品又不是什么高科技的东西，凭什么别人可以做，我姐夫就不能做？”
　　杜丽雅显得很为难，她没有回答，而是转向苏成，道：“苏成，我们是老同学，这事可不是儿戏，你老实告诉我，你的公司真的有这个资质？”
　　苏成心想还公司呢，我那顶多也是租了两个门面的皮包公司，再说经营的也是文具用品，可是小姨子却连连对自己使眼色。
　　苏成便道：“就是个小公司，主要经营一些文具用品，顺带做些酒店用品！”
　　“手续都全嘛？”
　　“当然全了，现在是法制社会，没有手续怎么可能让你把公司开起来！”
　　小姨子有些不满杜丽雅的态度，她蹙了蹙细长的柳叶眉，道：“我老公谭为军的天地投资股份有限公司也不比你们临湖重工规模小多少吧，整个第一分公司的文具用品就都是我姐夫公司提供的，要是不合法，天地投资会让我姐夫来做吗？”
　　小姨子把白瓷杯往桌上轻轻一放，道：“再说了，那个公司注册的法人代表是我，难道你还有什么不放心的？”
　　说到这里，杜丽雅终于略微点点头，道：“嗯，改天我就让韵芝亲自去你的公司一趟，韵芝是我们酒店新提拔的经理助理，有些事情你们可以找她商量！”
　　苏成大为惊讶，听杜丽雅的意思，这件事情几乎已经定下了一大半！
　　就凭小姨子这几句话？这简直是把生意送上门来给你做！
　　苏成再次抬头看小姨子时，已经完全不是以前那种目光。
　　小姨子今天穿着一件淡绿色的吊带裙，头发随意的束在脑后，像极了一个居家美艳小少妇，她的脸上褪去了几年前的那种青涩，肌肤嫩滑如水吹弹可破，已经从一个小女孩完全蜕变成诱人的人妻。
　　平心而论，如果不是今天杜丽雅特意安排在这个茶社见面，并且事先做了极为充足的准备，妻子、小姨子和杜丽雅应该是平分秋色才对。
　　杜丽雅代表了一种成熟的性感，小姨子是婉约的清丽，而妻子则是优雅的端庄。
　　小姨子从椅子里懒洋洋的站了起来，道：“坐的腰酸死了，我要去透个气！”
　　妻子本来就不愿意搭理杜丽雅，这次两人在意外的地方意外的见面，没有掐起来已经算是奇迹，道：“雪岚，你不会是已经有了吧，最近打电话给你也总见你在家睡觉，听说怀孕的女人就是贪睡的！”
　　小姨子扭扭腰，平滑的腰肢露出一截姣好的肌肤，道：“有可能吧，改天我得去医院做个检查，我们家为军倒是挺想要个孩子的，如果有了的话，他肯定会高兴死的！”
　　小姨子的手掌轻轻一番，纤细的手指上戴着一枚巨大的钻石戒指。
　　几个女人都不约而同的盯住了那枚钻石戒指。
　　在座的几个女人中，曾艳的家境很一般，根本买不起这样的大钻戒，而杜丽雅呢现在还是单身，手上连戒指都没有，至于妻子吗，当初结婚的时候经济比较紧张，也只买了个很小的结婚戒指，所以几个女人都十分的嫉妒。
　　小姨子拉了拉苏成道：“姐夫，你们也该要个孩子了，结婚都这么久了！”
　　说到这个问题，苏成的脸色就不太好。
　　小姨子走到外面，在门口朝苏成招了招手，苏成知道他是有话要说，可一想起要把吴韵芝、杜丽雅和妻子、曾艳单独放一块，他就不放心！
　　可是小姨子接连挥手，苏成只得硬着头皮走了出去。
　　两人一起走到卫生间外面，这里的卫生间临河而建，没有任何的异味，甚至还可以闻到阵阵茶香，两人各自洗了洗手，就站在小河边说话。
　　“雪岚，你给我介绍的大客户就是她？”
　　“怎么了姐夫？”
　　“你不知道，以前我和她谈过恋爱，后来才和你姐在一起，她们两个本来就是死对头！”
　　小姨子眉毛飞舞起来，捶了捶苏成的胳膊，道：“姐夫，你本事不小啊，竟然连杜丽雅那样的女人也被你俘虏过？看来我姐嫁给你不算冤枉！你放心吧，大家都是成年人了，不会有什么事的！”
　　苏成不禁暗暗感到，是啊大家都是成年人了，自己还在担心什么呢，就算有什么矛盾也不会在这样的场合爆发。
　　“这次你真是给我出难题了，酒店用品，我上哪里去给你找适合锦绣大酒店那种档次的酒店用品去？”
　　小姨子咯咯的娇笑道：“姐夫，你是在政府部门呆习惯了，怎么思维都僵化了呢，我只需要你有一个公司外壳就可以了，我记得当初注册那个公司时，你是用的我的身份证，里边的经营范围里有日用品这一类！你去工商局把公司名字改了，到时候你找一个专做酒店用品的公司，从他们手里收购锦绣大酒店需要的东西，然后再通过咱们的公司转销给锦绣大酒店不就完了嘛？”
　　小姨子道：“你不要多虑，我和为军早就帮你想好了，为军会出面给你做担保，从工商银行贷款200万，作为启动资金！”
　　“200万！”
　　苏成大惊，他没想到光是启动资金就需要200万，这笔生意看来和以前的那些完全不是一个规模的！
　　“当然了，200万可能还不太够，剩下的你需要自己解决一部分，也就三四十万左右，如果顺利的话，按照杜丽雅透漏给我的消息，咱们那个小公司，起码可以盈利100万以上，这还是第一年，锦绣大酒店有四个供货商，等到时机成熟，咱们再把其他四个给挤掉，到时候每年的利润在500万以上！”
　　苏成没有听到500万这个数字，他只听到了100万便已经很吃惊，要知道，他在政府部门上班，一年下来的工资总共也在12万左右！
　　苏成敏锐的想起，那个论坛的9级会员费，也是一年100万！

第127章 同床共枕
　　原本，苏成总以为小姨子是个很温柔有点内向的漂亮小女人，但没想到她竟然还有这样的一面。
　　但是杜丽雅为什么要买她的帐呢？
　　苏成直截了当的说出了这个疑问，小姨子笑道：“她好歹也在我丈夫那里做了大半年的秘书，这点小忙难道不应该帮？何况她也是有好处的！”
　　苏成点点头，像临湖重工这样的庞然大物，牵涉的资金都是几十亿的，即便锦绣大酒店只是下属企业，但却是临湖重工的对外窗口单位，所以里边的油水很足，可是现在自己就在以国资委的监察科的身份在调查临湖重工，而同时却又在暗地里赚临湖重工的钱，这让苏成心里隐隐有些过意不去，这算不算监守自盗？
　　小姨子看出了他的犹豫，道：“你别多想了，这公司又不是你的，是我的！每年我可以要收取%40的收入的！”
　　苏成点点头，是啊公司以小姨子的名字注册，自己还担心什么，对于40%的酬劳，苏成也完全接受，毕竟这里边起到决定性作用的人是小姨子，自己顶多只是跑跑腿而已，本来苏成还想怎么和小姨子说她的提成的问题，毕竟两人的关系特殊，提钱有些伤感情，但小姨子主动提出来了，反而让苏成避免了尴尬。
　　两人回到座位时，几个女人谈笑风生，丝毫看不出有什么不开心。
　　只有曾艳坐在最里面，搭不上什么话。
　　苏成坐在她们中间，忽然产生了一个邪恶的想法，这些女人都和自己有着说不清道不明的关系，如果把她们弄到一张床上，会是什么样？
　　不过这个念头只是一闪而过，就像现在这样坐着，女人之间的战争都有可能随时爆发，那种纯属于妄想。
　　事情谈的差不多了，杜丽雅站起来，道：“苏老板，现在应该这样称呼你了，以后有什么事情就跟韵芝联系！本来要和你来个拥抱告别的，但雪芸在这，我可不敢，只能下次了！”
　　沈雪芸淡淡一笑，竟然也没生气。
　　苏成和杜丽雅握完了手，道：“吴助理，生意上的事情以后还要麻烦你，多多照顾啊！有什么事情你和曾艳联系，有什么解决不了的麻烦你打我手机！”
　　吴韵芝的手指在苏成的掌心微微挠了两下，面上却不见变色，道：“没问题，我会全力配合苏老板的。您有什么要求尽管提，我会努力满足你！”
　　这话听在别人耳朵里很平常，但苏成听来，却完全是另外一种味道，那天在锦绣大酒店五楼的那个秘密套房里，苏成曾经质问过她，是不是自己想要她做什么，她都会去做。
　　那晚吴韵芝几乎是完全服从了苏成的指挥，让苏成感受到了一种极度的满足，今天吴韵芝巧妙的又重复了苏成说过的话，对于苏成而言这简直是种赤裸裸的挑逗！
　　吴韵芝就站在他面前，艳红如火的嘴唇饱满而亮丽，让苏成不由自主的又想起，那天晚上，在那个按摩浴缸里，吴韵芝浑身湿透，被苏成揪住潮湿的裙角，按在墙上重重冲击的画面！
　　她若有深意的看了看沈雪芸，道：“苏老板，你妻子和雪岚小姐真是一对漂亮的姐妹花，哪个男人能娶到这样漂亮又性感的女人真是三生有幸！”
　　杜丽雅、吴韵芝离开后，苏成总算是一块石头落地。
　　“姐夫，那我也走了！为军派来的司机已经在外面等了！”
　　小姨子说着便走了出去，钻进一辆蓝色的丰田商务车。
　　“我们也回去吧！”
　　妻子似乎有些疲惫的道。
　　到了车上，妻子便拉着曾艳说起了话，而说的最多的就是当初曾艳怀孕的时候都有些什么反应，又做了哪些措施。
　　曾艳耐心的回答，还时不时的微笑一笑，表示自己很乐于分享这些做妈妈的经验，然而她的心里却完全是另外一种感受，当苏成第一次怀疑妻子出轨时，曾艳还努力的劝说过他，希望他不要怀疑雪芸，并且强烈建议苏成和妻子要一个孩子。
　　然而三个月过去了，曾艳的心态却已经发生了天翻地覆，此时她最不想要听到的就是闺蜜怀孕了，现在雪芸虽然没怀孕，却总是在询问这些问题，这让曾艳很是舒服。
　　因为如果一旦有了孩子，苏成和沈雪芸离婚的几率就会降低到极点，她的内心就如苏成所料想的那样，已经对苏成产生了依赖，甚至隐隐想要和苏成成立自己的小家庭。
　　“今天晚上住我家里吧！我想和你聊聊，咱们两个已经很久没有睡在一起了呢？”
　　妻子亲密的道。
　　“你今天晚上不用上班嘛？”
　　曾艳惊讶的道。
　　“这个月，我拉了1500万的广告赞助，我们主任给我放了两天假！”
　　妻子得意的仰着白皙的脖子。
　　苏成听到这个数字，心里没来由的一紧，妻子可没和自己说过拉了这么多赞助，他眉头皱着看向妻子，妻子似乎也觉得自己说漏了嘴，连忙侧过脸去。
　　1500万？
　　妻子付出多少代价才拉到这么多赞助，在苏成看来，显然上次在锦绣大酒店被那个男人在屁股上抓一把是换不来这么多广告费的。
　　“可是，可是我们还没征得男主人的同意呢？”
　　曾艳含笑看着苏成，柔声细语的道。
　　苏成没说话，妻子却搂住了闺蜜，道：“男主人很听女主人的话的，我同意了的话，他肯定也同意，是吧苏成？”
　　苏成当然无法驳她的面子，就嗯了声。
　　曾艳偷偷看了看苏成的脸，道：“但是我们把床睡了，他睡哪里啊，你明天不用上班，他还要上班呢，难道让他睡沙发，这样是不是不好啊！”
　　妻子推了推曾艳，道：“你还挺心疼他的啊，你要是不嫌弃的话，可以让他和咱们睡一张床啊，反正我们俩是夫妻，无所谓的，就看你同不同意了！”
　　曾艳的脸刷的红了：“去你的，雪芸，我发现你当了女主持人以后，一张嘴真是越来越厉害了，什么都敢说，我告诉你，你别把我惹急了，惹急了你说的出，我就做的到！”

第128章 带我玩
　　苏成坐在客厅看电视，妻子和曾艳一起过他身前。
　　妻子咯咯咯的娇笑着，好像和曾艳聊的很开心，而曾艳的表面上看起来笑着，然而当她的目光和苏成相接时，苏成分明看到她的眼角流露出那么一丝丝的苦涩。
　　这也不能怪曾艳，如果是以前，她肯定是很乐于住在这里的，但现在她和沈雪芸的关系不仅仅是好闺蜜，而且是她丈夫的情人，面对沈雪芸，她的心里必然是五味陈杂的。
　　更何况，曾艳已经知道苏成在怀疑妻子，她已经产生了一些联想，比如说当苏成两人的婚姻真的破裂时，她会是什么样的一个角色？
　　这个温馨的小家，曾艳是十分羡慕的，而且苏成和沈雪芸还没有孩子，这一点至关重要，苏成觉得，曾艳一定十分渴望拥有这样一个小家，然而，毕竟现在这里还不属于曾艳，所以曾艳才会感到苦涩。
　　妻子的手里拎着一套布料很少的黑色内衣，道：“苏成，把你的脑袋转到右边去，不准看，曾艳可是我的好姐妹，你不许打她的注意！”
　　妻子的话半真半假，让苏成一阵紧张。
　　“要不，雪芸，你先洗吧，你洗完我再洗！”
　　曾艳往后缩了半步，偷偷看了看苏成，妻子十分热情，还是和以前一样，但曾艳却似乎不太愿意和她一起洗。
　　“不行，就要一起，那样才好玩嘛？你不知道，最近我天天2点多回家，连个朋友都见不着，别提多寂寞了，你要陪陪我！走！”
　　妻子不由分说，拉着曾艳便往浴室里走去。
　　浴室的磨砂玻璃们关上以后，先是哗啦啦的水声，然后便是两个女人的嬉笑声。
　　玻璃上蒙上了一层浓重的水汽，曾艳喘着气道：“哎呀，雪芸，你饶了我吧，我可不像你，我毕竟是生过小孩的女人了，哪里能和你比身材，都被你弄的累死了，我们出去吧！”
　　十几分钟后，妻子和曾艳一起走了出来，她们的皮肤上还沾着水珠，穿着两条一模一样的白色纱裙。
　　这是一年前妻子买的，每次曾艳来住，她们俩都会穿这套裙子，不过以前苏成从未仔细看过，那时候他是刻意避开曾艳的，可是现在，两人从他面前经过，裙子被日光灯一照就像是透明的一样，下面的两具胴体便几乎尽收眼底，里边几乎什么都没穿，这是曾艳的习惯，她习惯裸睡。
　　苏成眼前忽然出现一个邪恶的画面，两个肥瘦不同的雪臀在自己面前摇晃不停，邀请着自己进入！
　　妻子把曾艳推进卧室，然而也不关门，两个人就倒在苏成和妻子的大幅婚纱照下面，叽叽喳喳的聊天。
　　苏成倒在沙发上无聊的看着电视，妻子和曾艳的话题似乎变了因为片刻后，她们的谈话中就少了很多的笑声。
　　“那个杜丽雅又跑到临湖来了，曾艳你要帮我出出主意啊，她那个女人可不是省油的灯，在上大学时就勾搭我们家苏成，现在变得比以前更骚气了，回来阴魂不散的缠着我们家苏成！”
　　曾艳眼睛一眯，刚刚在浴室比较缺氧让她的脸有种水样的粉红，道：“有这回事啊？难怪在茶社，我看你对她的态度很不友好，她也好像不太愿意搭理你呢，原来你们还有这层关系！不过我说句实话，杜丽雅现在是锦绣大酒店的副总，苏成如果想要做她的生意，就没办法绕开她，我觉得你还是看开点吧？”
　　曾艳斜靠在床头，向苏成看了一眼，她们两个说话很大声，设计杜丽雅的事情根本就不避讳苏成，似乎还故意让他听到，意在为他敲醒警钟，让他不要对杜丽雅心存幻想。
　　而曾艳这番话简直是在火上浇油，曾艳本身对杜丽雅也极为忌惮，在她心中，杜丽雅就是最危险的情敌，如果沈雪芸离婚，那么最有可能和苏成走到一起的，应该就是这个杜丽雅。
　　“我觉得，你们俩还是应该尽快有个孩子，孩子可以维系整个家庭，有了孩子谁也拆不散你，可惜啊，你总是忙电视台的事情，为了事业牺牲这个，我觉得不值！”
　　妻子将嘴巴凑到曾艳耳根处，道：“我跟你说个秘密，你不要对任何人说，包括我老公，其实……”
　　“真的？”
　　曾艳的脸颊一下子就变得苍白了。
　　“当然是真的了！你发誓不告诉任何人！”
　　曾艳道：“放心吧，我知道你的心思，我不会说的！”
　　说了会话，妻子似乎听取了曾艳的一些意见，她赤着脚走出卧室，风情万种的站在门口，透明纱裙下，双腿中间一簇黑色若隐若现，很是诱惑。
　　“苏成，以后你的手机我要不定时检查，如果发现你和杜丽雅聊天时间超过5分钟，我可不会放过你！”
　　妻子叉着小蛮腰警告苏成时，曾艳抿着小嘴，双手抱着妻子的脖子，站在她的背后嘻嘻直笑，苏成不由一阵叫苦。
　　妻子根本就没有发现曾艳有什么异常举止，虽然两人关系因为海滩公厕的尴尬而产生过一点隔阂，但妻子对曾艳却依旧十分信任，这样一来妻子不会怀疑自己和曾艳之间的情人关系，这是好事，然而妻子对曾艳的信任，却成为曾艳指向杜丽雅的武器，这就不是什么好事了，因为到现在为止他和杜丽雅完全还是纯洁的男女关系。
　　曾艳真是太敏感了，她甚至和妻子一样的讨厌和提防着杜丽雅，这是让苏成最为头痛的地方。
　　到了第二天中午，趁着把曾艳送回店里的时候，苏成在车上道：“曾艳，你倒底是怎么回事？我说过我和杜丽雅之间没什么，你为什么还要挑拨离间？”
　　曾艳道：“现在没事不等于以后没事，我这是提前给你打打预防针！”
　　苏成送走曾艳后，吴韵芝立刻发了一条短消息过来：苏老板，什么时候带我出去玩呀？

第129章 定时炸弹
　　即便妻子和曾艳都不在，而且自己在路上，但苏成还是忍不住向四周张望了一下，即便是杜丽雅发消息来他也不会这样心虚，因为两人之间根本就没什么，纯粹都是误会，然而吴韵芝就不同了，他和她的确发生了绝不应该发生的事情，如果当时苏成足够理智，就不应该碰吴韵芝这个面具女。
　　现在可好了，吴韵芝就像一个放在他身边的定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，更糟糕的是，现在小姨子给自己介绍了这笔不得不做的大生意，吴韵芝是经理助理，两人不得不产生一些交际！
　　你什么意思？苏成口气十分僵硬的回道。
　　干嘛这么凶啊，苏老板，你这是想好好做生意的态度吗？
　　你知道我是个很听话的小女人，你叫我做什么我都会照办的，可是你也不能这样欺负我呀，我就是想让你带我出去玩玩嘛！
　　吴韵芝的话说的极为露骨，苏成一下子紧张起来，她究竟要干什么？
　　难道想拿上次的事情要挟自己获取更大的好处？
　　你想玩什么？上次那样的游戏我是不会再玩了。
　　讨厌，你想到哪里去了，我的意思是，咱们约个时间，你请我吃顿饭，然后好好的唱个歌，毕竟杜总把事情委托给我了，这有吃饱喝足把我伺候舒服了，我才能有兴趣去看看你的公司啊，看过你的公司才知道符不符合锦绣大酒店的星级标准呀，你说是不是？
　　苏成心想，被她给耍了。
　　好，基本上我每天下班5点以后都会有空，如果你想出来，可以提前给我打电话。
　　苏老板可真忙，想和你出来玩还要提前电话预约，那就说定啦7月26号晚8点，咱们在上岛咖啡见面。
　　与吴韵芝约定以后，苏成看了看手表上的日历，离8月1号只有7天了。
　　苏成加大油门，沿着通海大道开向启东市天鼓区。
　　大概过了50分钟不到点，他看到了那块酒店打在高速公路边上的大幅广告牌。
　　苏成把车子开到天鼓温泉大酒店门口，他停好车，向停车场里的保安询问道：“师傅，这个酒店档次怎么样？”
　　保安道：“嘿，这可是咱们天鼓区唯一的一个四星级酒店，地方上有头有脸的人物都喜欢住这里，环境好，服务周到，还有温泉泡。
　　苏成低声道“那有没有什么特殊服务？”
　　保安两手一摊：“这我可就不知道，咱们这种穷人哪里去的起啊，你可以去问问里边的大堂经理！”
　　苏成独自一人步入酒店内部，一进去便有种金碧辉煌的感觉，但又不让人感觉太过奢华高调，总之站在大堂的红地毯上，苏成感觉十分愉悦。
　　苏成随意的在大堂里走着，他找到每个楼层的介绍牌，仔细的看许久。
　　一个年轻貌美穿着黑色职业裙的女人礼貌的走到苏成的身后，道：“先生，请问有什么可以为您服务的吗，我看您在这里站了很久了！”
　　苏成回头一看，眼前的女子清丽不俗，应该不是普通的服务员。
　　“你们这里的温泉有什么特色？能帮我介绍一下嘛？”
　　女子微微一笑，露出两个浅浅的酒窝，竟长的有几分与小姨子相似，只是气质方面稍稍差了一些，道：“我们这里的温泉是刚刚建成的，说起来这个酒店本来没打算建成温泉酒店，因为咱们启东地区根本没有地下温泉。也就是一年以前，国家地质局的一位专家恰巧住在酒店里，他在酒店外发现了一处溪流，说来也巧，专家一勘察，溪流里竟然富含富含硫质！”
　　“酒店老板高价把专家留了下来，于是今年上半年，成功的钻出一口大井来，建成了温泉池，于是酒店就更名成温泉大酒店了！”
　　苏成一惊，在QQ上约妻子泡温泉的人也说过，是最近才造出来的温泉，看来妻子的确是将要在这里和那人幽会，在温泉中的性爱一定热情似火，完全与普通的时候要强烈许多吧？
　　“能带我去看看嘛？”
　　苏成不动声色的道。
　　那女子微微一愣，随即轻笑道：“可以啊，不过我们酒店一般是不允许这样做的，如果你一定要让我带你去看的话，你，你最好在酒店里定一个房间或者说定一个泡温泉的服务项目，否则我很难办的！”
　　苏成道：“这个没问题，你先带我去看看！”
　　女子犹豫了一会，最终还是道：“那好吧！”
　　于是苏成便在她的带领下一路向酒店内的西侧走去，女子的裙子很合体，那饱满的臀部在紧裹的黑色裙子下，极有韵律的左右摆动着。
　　走着走着，便出现了一座木门，周围的空气顿时变得热了起来。
　　女子应该是大堂经理类的职务，她走上前去，对穿着一套和服站在木门边上的服务员道：“今天忙不忙？”
　　“还好，今天稍稍好了点，要是像前几天那样天天爆满，我们都快吃不消了！”
　　女子道：“我带个朋友进去看看，他可能要和他女朋友来这里度蜜月！”
　　服务员十分识趣的抽出钥匙打开了木门，道：“去吧！”
　　并对着苏成微微一笑。
　　苏成穿着皮鞋走了进去，地面上一片潮湿，里边是一片白色的烟雾，如云如水，让苏成一下子有着迷蒙的感觉。
　　只见眼前是一个二十平米左右的大池子，池子里的水清澈见底，隐约还能看到池底的鹅卵石。
　　只站在里面五分钟，苏成便感觉衬衫上湿漉漉的，很不好受，而那名女子的头发丝也已经沾满的水珠。
　　苏成透过烟雾，看着女子逐一为自己讲解泡温泉的好处，她小心的扶着池边的石头，提防掉下去，然而她的讲解苏成却半句也没听进去。
　　在这雾气氤氲的大池子旁边，苏成看着她，就像看着自己的妻子一样。
　　他想象着，自己的妻子也穿着这样里边是白的衬衫外面是黑色真丝裹臀群的职业女装站在这里，而那个男人则急吼吼的把木门给关上，这个池子被他给包了下来。
　　接着，那个男人甩掉裹在身上的浴巾，直接把妻子推到池子里，连裙子都不脱，直接把内裤往下一拽，便在这池子边上狠狠的动作起来。
　　由于池水温热，水湿透了妻子的衣物，让雪白的酥胸半露在外，那个男子没过几分钟便抓住妻子的雪臀，一阵抽搐，接着妻子的屁股上便留下了一道乳白的东西。
　　“先生，先生！时间到了，很快就有新的客人要来了，咱们还是先出去吧！”
　　女子轻柔的声音把苏成从幻想中拉回了现实。
　　苏成跟着她走了出去，那扭动的屁股让苏成一阵心跳加速，他暗暗骂了自己一句，怎么可以这样联想，不是每一个女人都像沈雪芸那样的。
　　来到外面，空气变得干燥许多，女子也被里边的热情熏的脸红扑扑的，她的皮肤本就很好，这样一来更加吹弹可破。
　　苏成道：“谢谢你啊，我对这里很满意，你叫什么名字？”
　　这女子和妻子小姨子有那么一点相似，所以苏成对她有着天然的好感，忍不住就多了一句嘴。
　　女子拂了拂腮边的发丝，道：“不用谢，这本来就是我们酒店工作人员应该做的，不过你想要知道我的名字的话，就得入住我们酒店，不然我才不告诉你呢！”
　　她有些害羞，又不好直接拒绝。
　　“好，那我今天就顺便在这里住一晚，要个豪华大床房吧！”
　　女子带着苏成交钱，领房卡，苏成拿着房卡临走时，女子道：“我叫唐晓柔，是1楼的大堂经理！以后要定豪华房，大包房和温泉房，都可以找我！”
　　“你们这里有贵宾卡吗？就是那种可以享有更多服务的卡？”
　　唐晓柔笑眯眯的道：“有啊，我可以给您办一张白金贵宾卡，以后您来可以打95折！我们这里还有黄金卡、钻石卡，帝王卡，不过钻石卡、帝王卡我们是没有权利给客人发放的，只有一些特殊的人才能弄到！”
　　妻子会在刚才那样的池子里泡温泉嘛？
　　苏成觉得不会，据面具女说，那个男人有一定实力，与妻子这样娇媚性感的当家女主播幽会，他当然会选择一个更为私密的空间。
　　而那种空间肯定需要有帝王卡的人才能得到，说不定帝王卡所拥有的区域里，有许多外人意想不到的节目。
　　苏成点点头，果然如此，这酒店里别有洞天，档次区分十分清楚，他拿出手机，道：“喂，杜丽雅吗？你今天有空吗？”
　　“嗯？苏成？今天是太阳打西边出来了，怎么主动给我打电话？”
　　苏成笑道：“为了做好那单生意，我当然得好好巴结你了，我在天鼓大酒店，你有空来一趟嘛？”
　　杜丽雅咯咯笑了几声，道：“苏成，你肯定没安好心，你竟然会主动请我，这太不对劲了！”
　　“你来不来，不来我挂了！”
　　“要不要把吴韵芝也叫来，毕竟以后有很多事情还有麻烦她！”
　　“不用了，今天就我和你两个人，我有点隐私的事情和你谈，你就一个人过来，什么人都别带！”

第130章 单独幽会
　　杜丽雅很守时，半个钟头以后，一辆火红色的小跑车便呼啸着停在了梧桐树下。
　　杜丽雅今天本来还有事在身，不想来这里的，但这次，苏成说的话很让人回味，只有两个人的见面，而且谈的内容比较隐私，这让杜丽雅觉得自己找到了机会，她也很想和苏成彻底的聊聊，于是便来了。
　　苏成就在大堂里等着她，道：“你来了，这里说话不方便，我们去房间里说，我已经安排好地方了！”
　　杜丽雅十分优雅的甩了甩秀发，跟着苏成便往里面走，然而，没走几步，她便停下来，正好唐晓柔就站在旁边。
　　“你们这里有没有红酒，我想要一瓶红酒，外加一份培根芝士套餐！”
　　唐晓柔道：“有的，您把房号给我，我叫人给您送过来！”
　　当唐晓柔听到杜丽雅报出的时刚才自己帮苏成定的那个豪华大床房时，她忍不住看了看苏成，心底竟隐隐有些失落，像杜丽雅这样的女人走到哪里都是令人嫉妒的对象。
　　唐晓柔暗想，这样的男人也只有这样的女人才配得上。
　　苏成大步走了进去，两人很快来到预先开好的房间。
　　苏成不急办自己的事情，而是点了根烟，5分钟后套餐和红酒就送来了。
　　杜丽雅是饿着肚子出来的，她打开酒瓶，道：“苏成，你不吃点？”
　　苏成摇摇头，杜丽雅喝了口红酒，道：“那你等我吃点东西，吃饱了才能有力气做那种事嘛？你说对不对！”
　　杜丽雅随便吃了点，然后她便端着酒杯走到苏成身边，灵敏的小舌头舔了舔嘴角的酒液，道：“叫我来什么事情，是不是你和雪芸出什么问题了？”
　　她一只脚架在苏成的膝盖上，手揽住苏成的脖子。
　　苏成把她的手挪开，道：“你想什么呢，今天我叫你来，是想求你帮我个忙！咱们那么多年老同学你不会不帮吧？”
　　杜丽雅气的跳了起来，胸前那对36D的大白兔猛的抖动着，道：“苏成，大老远的你把我叫来就说这个？”
　　杜丽雅感觉自己上当受骗了，拿起小坤包就要往外走。
　　苏成一个箭步将她拦住，只是这样不可避免的产生了一些肢体接触。
　　“我倒底能不能升职，就全靠你帮忙了！”
　　苏成道。
　　“什么意思？”
　　杜丽雅撇了撇嘴。
　　“这一次，国资委监察科原来的科长就要调任主任了，我们科里有希望竞争科长职位的包括我就三个人，我感觉自己的希望很大，但是另外两个家伙比我关系硬，所以我找你来帮忙！”
　　“我能帮的上什么忙？”
　　杜丽雅见苏成说的认真，便也没那么生气了。
　　“我们那个领导很喜欢泡温泉，我听说这里的温泉很不错，所以我想请她来这里玩玩，但是你知道的，她也是见过世面的人，我得把档次弄的高点，这里我只能弄到贵宾卡，但贵宾卡在这里就是不入流的，要帝王卡那才能泡到这个酒店里最好的温泉！”
　　杜丽雅的指尖轻轻的在饱满的红唇上一扫而过，道：“嗯，这个事情啊，你的确得好好的运作一下！想不到现在你也终于开窍了，现在的社会终究还是当官好，你看我们这些人表面风光，但是如果没有官员在背后撑腰，那就什么都不是！”
　　杜丽雅搭着苏成的肩膀道：“唉，苏成，以前你怎么不早点想通这一点呢，要是你在大学里就像现在这样上进，我也不会舍弃你去找另外一个干部子弟的儿子做男朋友，我发现，你现在越来越符合我心目中理想男人的标准了！”
　　苏成没理她这话，道：“你倒底帮不帮我？”
　　以苏成目前的人脉，根本没法拿到帝王卡，所以他只能向杜丽雅求助，杜丽雅能在短短半年就坐上现在的位置，背后肯定是有人支持的。
　　杜丽雅没有推脱，她拿起手机走到走廊处立刻拨打了电话，道：“有件事情想麻烦你，我想弄一张天鼓大酒店的钻石卡！好好，我知道了！”
　　杜丽雅很快就挂了电话，看来事情办的很顺利。
　　苏成要的是帝王卡，然而杜丽雅却问了钻石卡，他担心到时候那个男人身上带的也是帝王卡，那么想要潜入妻子幽会的地方就不可能了，要知道这种档次的酒店，对于每个不同身份的区域划分的都是很明确的。
　　杜丽雅道：“你们领导就算是当了国资委主任，也就是个副处级的，钻石卡应该够了！”
　　苏成却坚持要帝王卡，杜丽雅脸色一冷道：“你以为帝王卡是随便就能要到的？整个启东市天鼓区，能拿到帝王卡的人不超过二十个人！实话告诉你，我也不是第一次来这里了，我心里有数！钻石卡招待你的那位领导，绰绰有余了！”
　　帝王卡不愧是帝王卡，苏成此时才明白这帝王二字的含义，这是代表的是启东市天鼓区的权力顶峰！
　　“你的那位领导是女的还是男的？多大年纪?”苏成如实相告：“是女的！大概33岁左右！”
　　杜丽雅拿起酒杯，关上门，娇笑着，道：“咯咯，那好办了，泡温泉的时候，你顺便去陪陪她，三十多岁的女人需求都是很大的，如果你能仕途顺利，我是不介意你让别的女人占点便宜的！你的身体条件不错，是很多女人理想的选择！”
　　“你在胡说些什么呢？”
　　苏成知道不能再和她嬉皮笑脸下去，否则的话杜丽雅会顺杆爬，到时候酒再一喝，局面就无法控制了。
　　就在这时，杜丽雅的手机响了，道：“喂，是韵芝啊，我在外面呢？嗯，你猜的真准，苏成跟我在一起呢，你也要过来？好啊，剩下的事情你们两个说，我还有事情要赶回去呢，对，到了你直接给他打电话就行，嗯嗯！”
　　杜丽雅把手机给了苏成，里边传来吴韵芝那酥酥柔柔的声音，道：“苏老板啊，刚好一起泡温泉啊！”
　　她将声音压的很低，道：“一切听你指挥！”

第131章 温泉挑逗
　　“你搞什么，把吴韵芝叫来做什么？”
　　苏成大怒。
　　“我马上有事就要走了，这房间开着也浪费啊，反正钱都交了，我听吴韵芝说过，她一直想来这里泡温泉，这次你刚好在，我就顺便把她叫来咯，你给她弄个温泉服务，她一定会很高兴的！”
　　见苏成还是不乐意，杜丽雅又道：“你要做这单生意，是绕不开吴韵芝的，招待一下客户这也是正常的事情，你干嘛这个表情！”
　　苏成不得不怀疑，杜丽雅是不是已经知道吴韵芝面具女的真实身份？
　　否则这一次，为什么吴韵之突然就从大堂经理提拔为总经理助理？
　　而且杜丽雅似乎很相信这个女人，把这种事情也交给她办。
　　那么杜丽雅是否和吴韵芝是一丘之貉？
　　表面强势的女鬼强人杜丽雅是否也和吴韵芝一样，喜欢玩那种被指挥的游戏？
　　这会儿，杜丽雅已经站在门口，朝苏成招了招手，道：“既然想赚钱，当然就得先付出一点啦，我跟你说，这次幸好提拔的是吴韵芝，如果是个男人的话胃口肯定更大，她嘛刚刚上来，还不会提出那种很过分的要求，你请她泡泡温泉，以后稍微给点好处费就能搞定！”
　　她拍拍苏成的肩膀，道：“我看你好像不太喜欢吴韵芝，那我也跟你说老实话，不要把那种不喜欢人家的情绪放在脸上！我走了！”
　　等到杜丽雅那窈窕性感的身影消失以后，苏成才回过神来，我对吴韵芝表现的很不喜欢？
　　这种不喜欢连杜丽雅都看出来了？
　　有这么明显吗？
　　他尝试着做出一个微笑的表情，心想，不能这样，对吴韵芝就要对待其他任何人一样，不能有太多其他的不良情绪，否则的话迟早有一天是会穿帮的！
　　苏成拿出唐晓柔的名片，给她打了过去：“唐经理，我需要一个刚才你带我去看的那种温泉池，对对！”
　　吴韵芝是打的来的，她走进来时，看到苏成正在1搂大门口等自己。
　　苏成道：“给你顶了个温泉项目，走吧，去泡会！”
　　吴韵芝眼睛一亮，道：“真的啊！”
　　走到拐角处，她回过头来，道：“苏成，你怎么突然对我好起来了？真奇怪！”
　　苏成走到温泉区，然后还是那名女服务员在一边，她对着两人微微鞠躬道：“鞋子已经准备好了，两位请吧！先到这里换衣服！”
　　杜丽雅好像还是第一次来这种地方，她高兴的走了进去，然后出来时已经只穿着内衣裤。
　　苏成同样如此，但这一次他没有选择离开，而是留下来，他想看看泡温泉究竟是怎么个泡法。
　　于是跟在吴韵芝的身后，他走进了温泉池。
　　木门后还是那样一片烟雾朦胧的景象，服务员轻轻将外面的木门关上，然后里边算是苏成和吴韵芝，一共就只有4个人了。
　　毕竟这里是公共温泉区，只有2个人一起泡已经算是很舒适的环境了。
　　另外两个似乎是一对中年夫妻，吴韵芝一进来，正进入闭目养神状态的中年男人便有些疲惫的睁开了眼睛，当吴韵芝跳下水的那一瞬间，这个男人立刻瞪大了眼睛，丝丝的盯住了吴韵芝。
　　尽管吴韵芝年纪也不小了，但她的皮肤却白皙如玉，而且身材也保持的十分匀称，十分居家的黑色蕾丝内衣裤下双峰饱满，双臀挺翘，把那个男人的注意力全吸引住了。
　　苏成也走入水中，水温有点烫，让苏成猛的提起了精神。
　　中年男人的妻子趴在池子的边上，泡了会儿似乎有点睡着了，她听到噗通一声，便转过身来，看到吴韵芝那娇美的脸蛋，立刻便提高了警惕，脸上浮现出一丝丝嫉妒的表情。
　　中年男人拿起放在池子边上的矿泉水瓶，咕咚咕咚的大口咽下几口，然后拿着矿泉水瓶的时候，还透过瓶子偷偷的看着吴韵芝那洁白的胸前。
　　他的妻子似乎也感觉到了什么，在水底下用脚狠狠的踢了一下中年男人的胯下。
　　中年男人恼怒的捂着下体，小声和那女的说了几句话，显得很是愤怒。
　　吴韵芝早已把这一切看在眼里，但她却假装不知道，一脸无辜的表情，她把手伸入水中，掬起一捧温泉水来，往自己的脖子上、脸上浇去。
　　经过特殊处理的带有某种香气的泉水从吴韵芝娇嫩的肌肤上落下，几滴小的水珠汇聚在一起变成一滴大的水珠，滚入胸口那一段深深的沟壑之中。
　　苏成靠在另外一边，他也是第一次泡温泉，他来这里就是想看看，在这个温泉池子里，男人女人究竟会做些什么。
　　然而现在这个池子里并不只有自己和吴韵芝两人，还有另外的一对夫妻，他越发的肯定，妻子泡的不是这种温泉，因为在这种地方，根本没有可能做那种男人女人想做的事情。
　　苏成站在池子里，享受着温热的舒适感，没有和吴韵芝说话，而吴韵芝则不停拨弄着水花，看着苏成，脸上渐渐的红了起来，也没有说话。
　　那个中年男子和女人说了几句话以后，便显得格外的有精神，他也不闭目养神了，而是不时的打量着吴韵芝，他用手挥动，把眼前遮挡视线的白色雾气给驱散开，并面带微笑的朝吴韵芝点了点头。
　　苏成大怒，这个中年男人胆子也太大了，竟敢在这种地方公然的挑逗吴韵芝，她虽然不是自己的妻子，自己和她甚至关系还很紧张，但她毕竟是自己带来的，这样做简直是将他这个男人无视了。
　　然而，出乎苏成意料之外的是，吴韵芝竟然风情款款的点了点下颚，像那个肥肚腩的中年男人发出了回应。
　　中年男人像是打了鸡血一样嘿嘿直笑，女人想要阻止他，但他的声音却高了起来，道：“你拉我做什么，你要是不想泡，就给我回去，我自己一个人泡！”
　　女人立马就不吭声了。
　　苏成一看那女人的眼神，就判断，这个女人只是被人包养了，而并非是中年男人的妻子，而且这个女人似乎很怕这个中年男人，因为这个女人本色姿色极其一般，而中年男子气势十足，似乎根本就不在乎这个女人。
　　女人委屈的站在边上。
　　然而，接下来的事情，差点让苏成跳出来。
　　吴韵芝拨了拨水花，然后伸出一根手指朝中年男人勾了一勾。
　　那个中年男子竟然站起身来，缓缓的向吴韵芝那边走去。

第132章 老公我不敢了
　　“这位小姐，您的气质真好！”
　　中年男人向两边看了看，见苏成离吴韵芝足足有十米的距离，如果是夫妻或者情人的话不会离开这么远，于是他放心的走了上去。
　　身后的中年女人恨恨的看着吴韵芝，眼睛里仿佛有一百把刀子，想要把吴韵芝给切成碎片一样。
　　吴韵芝没有说话，只是掩着樱桃小嘴在笑，她的眼睛却妩媚的从另外一个角度看着苏成，仿佛在说：看，你不过来平陪我，自然有人来陪我！
　　“可以和你聊会天嘛？”
　　中年男人脸皮极厚。
　　吴韵芝还是没有说话，她用水波流转的美眸在中年男人身上扫了扫，放在腮边的手指缝里温泉水滴滴答答的落下，从她饱满娇艳的红唇上淌过，这让中年男人和苏成的心脏都猛的跳了一下。
　　苏成眼中突然浮现出吴韵芝在王峰的家里，戴着面具吮吸着手指的表情，而这个中年男人则呼吸急促的站在吴韵芝的身后，将下腹靠了过去，两人很快紧密的结合在一起！
　　苏成摇摇头，中年男人哪有那么大胆，这里毕竟是公开场合，他已经站在了吴韵芝的身旁，恬不知耻的道：“小姐，你不说话，那我就当做你默认同意了！”
　　吴韵芝还是没有说话，只是露出妩媚至极的微笑，两只眼睛不时扫过苏成的脸，观察着苏成的表情，仿佛在说：你真的不在乎吗？
　　我虽然不是你的女人，但毕竟和你发生过那一夜，你就眼睁睁的看着这个男人和我搭讪？
　　“小姐，你要不要喝点水，我专门带来的！”
　　吴韵芝的小手轻轻的接过男人递过来的恒大冰泉，男人殷勤的替她拧开瓶盖，吴韵芝笑了笑，然后仰头便喝了几口。
　　中年男人心花怒放，这凭矿泉水是自己喝过的，但吴韵芝竟然没有拒绝，那个中年女人拿起另外一瓶矿泉水，重重的往池子边上一放！
　　但中年男人连眼皮子都没动一下。
　　吴韵芝仰头的时候，那白皙的脖颈便微微抬起，饱满的酥胸随着喝水的动作颤动不已，中年男人狠狠的咽下一口口水。
　　“小姐，泡温泉不仅仅是种享受，时间长了更是一种体力活，很消耗人的，你看我经常锻炼，经常来泡，所以在里边呆上个把小时不成问题，像你这种娇生惯养的女人就不行了，时间长了是会晕倒的！”
　　中年男人站到了水浅的地方，时不时的露出自己的肌肉，展示自己的强壮，仿佛是在告诉吴韵芝是，虽然他已经人到中年，但身体却很好，是肯定可以满足你的！
　　吴韵芝还是没有说话，只是看着中年男子尽情的在自己面前表演，吃吃的掩着嘴巴轻笑的。
　　“你是第一次来泡？”
　　中年男子越来越起劲。
　　吴韵芝终于点了点头，但仍旧没说话。
　　但这轻轻一点头，已经让中年男子感觉自己取得了很大的进步，道：“泡温泉对人身体好，尤其是对人的皮肤，不过小姐你的皮肤已经很好了！”
　　中年男子很想伸手摸一摸，但终究还是没敢。
　　“小姐是哪里人？”
　　吴韵芝吃吃的笑着。
　　中年男子心痒难耐，道：“能否留个手机号码，小姐如果赏脸的话，我请你吃一顿饭，我与小姐初次见面就聊的如此投机，这也是一种缘分！”
　　苏成冷笑着，这个男人真像一贴狗皮膏药，稍稍沾到一点就甩都甩不掉，吴韵芝根本就没搭理他，他竟然还有脸说聊的投机，人不要脸到这样的地步，也真算是奇葩了。
　　吴韵芝向旁边靠了靠，离中年男子远了一点点，原来中年男子的胯下已经挺起！
　　苏成敏锐的感觉到了不寻常，他忽然想起了妻子，如果妻子遇到像这样不要脸而且锲而不舍的不要脸男人，妻子想必也无法摆脱吧！
　　中年男子见吴韵芝只是退开半步，而没有彻底离开，更没有出言训斥自己，更是得意万分，以为自己的行动得到了对方的默许。
　　吴韵芝的手从水里拿了出来，在岸边的地板上写了一窜数字，中年男子两眼盯着那行数字，道：“小姐人美想不到还如此聪明伶俐，我刚才还在该把手机号码写在哪里呢，你这个办法好！”
　　他边说，两个眼睛也一刻不停的盯着那窜数字，顺便乘者站在吴韵芝身后的时候，用力的扫视着她的酥胸，甚至在下腹往吴韵芝那只穿着三角内裤的雪臀上擦了几下，反正这是在水中，没有人看见，而且这种小小的接触在这么靠近时也避免不了，吴韵芝也说不出什么话来！
　　见吴韵芝仍旧专心的蘸着水在写手机号，中年男子的双腿再次向前走了半步，下腹重重的压在了吴韵芝的臀上。
　　“对不起对不起，这水太深，一时没站稳！”
　　中年男子说的很小声，他可没打算让其他两人听到。
　　可是苏成的注意力很集中，这动作还是落入了他的眼中，一想起妻子泡着温泉，也被这样一个不要脸的男人从后面贴上去，然后顶在池子边上，狠狠的冲击个不停，苏成的怒气便滕的冲出了胸膛。
　　苏成从水里站了起来，然后三步并作两步冲到那个男子的身后，一拳头就砸在他的后背上。
　　“啊！你干什么！”
　　中年男人一个踉跄，嘭的摔倒在水池里。
　　那个中年女人捂住了嘴巴看着苏成，并不上前来帮忙，而是偷偷在一边笑着看热闹。
　　“我艹你妈！”
　　中年男人还没站起来，苏成又是一脚，把中年男子直接从水面上按到了水底下，大约过了7、8秒钟，苏成才松手。
　　啊噗！中年男人水里喷出一大窜水花。
　　“你他妈的想干什么？”
　　中年男人显然也不是什么好惹的货色，挥拳向苏成反击，然而他刚从水里出来，身体处于缺氧状态又加之极度的惊吓，哪里是苏成的对手。
　　中年男子再次倒在水里，朝着那个女人大吼：“死女人，还看着干嘛，还不过来帮我！”
　　那女人似乎很怕他，终于迈开步子缓缓走来：“别打了别打了！”
　　然而，苏成的两记重拳还是落了下去，中年男子惨叫两声，终于捂住脑袋，道：“你谁啊？我玩女人你管的着嘛？”
　　吴韵芝装作惊慌失措般坐在岸边，两腿雪白修长的玉腿却悠闲的拨弄着水花。
　　苏成抓住那人的头发，道：“妈的，你的狗眼看不出来吗？这是我女人！”
　　吴韵芝终于咯咯娇笑起来，她婀娜多姿的走到苏成身边，道：“我好害怕呀！这人老是缠着我！”
　　苏成冲着吴韵芝反手就是一巴掌，道：“你个贱货，见到男人就想和人家发生点什么，你当我不存在吗？在我的面前就把手机号给他？”
　　吴韵芝捂住脸蛋，娇怯怯的道：“老公，我……我下次不敢了！”

第133章 小心被缠上
　　中年男人本来以为苏成和吴韵芝不认识，只是单独来泡温泉的，只是恰巧一起进来而已。
　　但现在，听苏成的语气，似乎这个女人是他老婆，中年男人立刻觉得理亏，然后在那个女人的搀扶下，走到了一边。
　　这时，服务员听到了里边的动静，打开门走了进来，道：“您好，发生什么事情了！”
　　她看到那中年男人捂着脑袋，鼻子里似乎在流血，便道：“我报警！”
　　中年男人忍痛大叫：“没事，我自己摔了，不要报警！”
　　吴韵芝倒在苏成的怀中，道：“老公，我刚才好害怕呀，你不知道那个男人用他的那根恶心的东西顶在我屁股上！”
　　苏成皱着眉头，怒视着吴韵芝，道：“你少给我惹麻烦！我今天请你来，是想让你来泡温泉的，听杜丽雅说，你喜欢泡！”
　　吴韵芝甩了甩手，把苏成放在岸边的香烟盒里掏出一根香烟，放在苏成嘴里，给他点上，道：“你消消气嘛，我也想不到在这里会遇到这样的色鬼男人，你刚才也都看到了，我从一开始就没有说一句话，是他自己上来搭讪的！”
　　苏成猛吸一口香烟，抓住吴韵芝的下巴道：“你是不是特别喜欢这样？喜欢勾引男人？你的骨子里就是这样一个贱货，对不对？”
　　他的声音很轻，但却充满了低沉的男人气息，让吴韵芝真的有点害怕。
　　“那又怎样？我喜欢被男人玩，你管的着嘛？你以为你真的是我的男人？”
　　吴韵芝倔强的向前挺了挺，高耸的玉峰顶在苏成的胸口。
　　苏成向后退开，双目直视着她，道：“你喜欢被这种大肚子的老男人骑我管不着，但是我警告你，你不要在我面前玩，这样很恶心！”
　　苏成向前一推，吴韵芝站立不住便倒在水里，她挣扎着从水里站起来，一头蓬松乌黑的头发全部湿透，贴在雪白的酥胸前。
　　苏成向中年男人看了一眼，把那人吓了一跳，吴韵芝一落水，看起来她和苏成就更像是一对夫妻，只是苏成似乎看起来更为年轻，而吴韵芝虽然风韵十足，但年纪稍大了一点。
　　中年男人心想，这男的是个小白脸！
　　泡完温泉，苏成穿好衣服才发现，曾艳已经给自己打了好几个电话，此时吴韵芝就在身边，如果让吴韵芝知道自己和曾艳的关系，那么后果不堪设想。
　　苏成直接关了手机。
　　“送我回去吧！”
　　苏成道：“你自己回去吧，我还有点事情！”
　　“你生气了？刚才我只是开玩笑的啦！再说啦，你送我也是顺路，你不会这么没风度吧？”
　　吴韵芝的多变让苏成很不适应，和秦虹那种喜欢角色扮演不同，和秦虹在一起时，你至少能确认她现在是秦虹还是玫瑰低语，这样你就可以根据角色的不同想出如何和她相处的办法，然而吴韵芝呢？
　　你永远都猜不透她下一步会做些什么。
　　她可能是像此时这样乖巧柔情的女助理，也可能是在温泉里那个一言不发就可以把中年男人勾的神魂颠倒的美少妇，但更危险的是，不知什么时候，她就会变成那个面具女，轻易的把男人的所有伪装和防卫都击碎！
　　苏成害怕的就是这种多变。
　　在车子里，吴韵芝道：“真没见过像你这样的老板，要是这样对待自己的客户，你这生意谁会做？不过你放心，看在你我之间的关系上，我会好好办好杜总交代的事情！”
　　苏成一踩刹车，道：“你不要乱说话，我和你没有关系！”
　　“咯咯咯，谁说没用？我们是朋友关系吗！”
　　“对了！”
　　吴韵芝侧过头来，看着苏成道：“你还和曾艳在一起呀？”
　　吴韵芝的每一句话都直接刺到了苏成的软肋，苏成这才想起，当初在王峰的家里，吴韵芝带着面具的时候也是见过曾艳的，她一直想把曾艳拉下水，只是她认识曾艳，而曾艳却从不知道她是谁！
　　苏成暗道糟糕。
　　“我是她老板，她是我的职员，什么叫在一起？你说的清楚点！”
　　“呵呵，你以为我会相信嘛？王峰早就说过了，当初曾艳和他结婚就是因为他长的有那么一点像你，她把王峰当做你的替身，王峰还说，有一次他们做爱时，她竟然还叫出过你的名字！”
　　苏成大惊，吴韵芝的话是王峰告诉她的，他不知道真假，然而曾艳竟然在那种时候叫出过自己的名字？
　　“你小心点，小心被那个女人缠上！”

第134章 骨子里很贱
　　苏成很快就冷静下来，吴韵芝安的是什么心，这个女人是面具女，她能有什么好心，就拿刚才在温泉池子里来说，她那种巴不得让陌生男人搭讪，甚至苏成觉得自己如果不在的话，她都有可能和那个男人去开房去。
　　吴韵芝是个太不自爱的女人，她的私生活极为混乱，也许这是因为各种环境和因素造成，但也不排除，她天生就是个喜欢与男人纠缠不清的女人。
　　有些刻在骨子里的放荡，是抹不去的！
　　他觉得吴韵芝就是那种骨子里就很贱的女人。
　　将吴韵芝送走后，苏成没有开机直接回家。
　　妻子还未回家，他一个人坐在沙发上，盘算着还有什么需要准备的。
　　目前来说，钻石卡已经到手，这是他现在可以得到的天鼓温泉大酒店最高级别的卡。
　　到了一点的时候，门锁一动，妻子回来了，她看到苏成仍坐在沙发里看着电视，竟然没有睡觉，便道：“老公，你今天怎么还没睡？”
　　苏成指指电视，道：“今天没看到你直播吗？改成另外一个年轻女孩了？”
　　妻子将小坤包丢在桌上，道：“给新任多一点机会嘛！再说了，只要等我运作好了，就可以调到白天的节目了，到时候这个位置迟早是别人的，我那么努力干嘛？”
　　短短半年，妻子进步神速，从电视台一个名不见经传的小实习主持，变成当家主持，而且看起来她熟知电视台潜规则，并且已经在各种关系间游刃有余。
　　运作？怎么运作，仅仅是吃顿饭，陪喝几杯酒？
　　苏成认为绝对没这么简单，妻子很可能会在那天晚上委身于某个与电视台有着直接关系的男人，她会在温泉里与那个男人大战一场，看妻子现在的神情，她似乎很期待那晚的到来。
　　妻子推着苏成进了浴室，道：“老公你快洗澡，洗完了我们一起睡觉！”
　　苏成丢了烟头，将妻子抱在怀中，也许这是在8月1号真相揭晓之前，自己最后一次和妻子做爱，从那以后，两人将彻底各奔东西，想到这里，苏成不禁有些激动，这几年里，他在数百个夜里享用着妻子这具娇美的胴体，然后不久之后，她便会光明正大的成为别人的女人，被别的男人享用。
　　苏成用力搂着妻子，心想就当做是最后一次纪念吧，他掀开妻子的短裙，准备长驱直入。
　　妻子扭了扭腰，道：“老公你干嘛呀，都一点半了，明天我还得出节目呢！不许乱来！”
　　见苏成仍旧坚持，妻子妩媚的白了他一眼，将身上的外衣除去，道：“老公今天我不太方便！可是老公你这么想要的话，那我就另外想个办法吧？”
　　妻子缓缓的跪了下去，然后用小巧的手拉开了苏成的拉链，接着她的小香舌在苏成的下腹轻轻舔了舔，苏成一阵哆嗦。
　　他心想，妻子以前可是有点洁癖的，这是怎么回事？
　　今天竟然主动帮自己用嘴？
　　他既惊讶又兴奋，一股热流自脊背后升起，想起妻子被那个男人按着脑袋，跪坐在双腿间，口中含着白色液体的样子，苏成便在一阵紧裹的温热中爆发了。
　　“唔！“妻子转过身去，她低着头张开嘴巴靠近抽水马桶，可能是太着急，她咳嗽了一声。
　　“呀！”
　　妻子呛的眼泪都流了出来，只穿着黑色蕾丝三角裤的雪臀就坐在地板上，不停的用水冲刷着樱桃小嘴。
　　过了好几分钟，妻子眼圈红红的，道：“老公，都是因为你，我刚才一不小心吃了下去，呜呜呜，感觉好恶心，好脏啊！”
　　苏成蹲下身体，用手抚摸着妻子这张艳光四射的俏脸，用手指将一滴白色的液体从妻子的嘴角擦掉，道：“你刚才是故意吃下去的吧？”
　　妻子狠狠的捶了一下他，道：“老公，你说什么呢，你老婆是那种女人嘛？我都恶心死了，要不是为了你我才不会这样干呢，你还这样说我！”
　　苏成看着妻子那两片火红的嘴唇，就在刚才这饱满的嘴唇含住了自己，以前妻子是绝不会这么干的，这绝不是妻子第一次这么做。
　　在这段时间里，妻子那饱满润泽的红唇，已经含过了别人的东西，一想到这里苏成便无比心痛，但又隐隐的有些期盼，期盼在8月1号的时候，能够抓到妻子拱起雪臀，跪在那个男人的双腿之间，红唇微微分开含着那个男人，两只美眸则媚眼如丝的看着那根，鼻腔里发出轻轻的娇哼。
　　他觉得妻子已经喜欢上了这种方式，在那天，她是一定会这么干的！
　　妻子打开莲蓬头，帮苏成搓洗着身体，苏成洗完之后，妻子便将他推了出去，道：“你先去休息吧，我一会就来！”
　　苏成便躺倒床上，经过一天的折腾他也的确有点累了，他很快就进入了半睡眠状态。
　　妻子开始洗澡，哗啦啦的水声响起。
　　苏成刚好做了一个妻子和别的男人偷情的噩梦，然后便被惊醒，他看到了妻子放在沙发上的小坤包，于是蹑手蹑脚的走了过去，打开小坤包，然而却没有找到妻子的手机。
　　就在这时，他听到浴室里妻子在打电话。
　　“喂，你怎么这个时候打过来了，我不想和你说话！”
　　苏成听到妻子的口气有点生气，但其中又蕴含着撒娇的意味，而且她故意放低了声音，显然是不想让自己听见。
　　苏成决定按兵不动，也许从妻子的通话中可以发现一点有用的线索，反正离8月1号没有几天，他不希望打草惊蛇，他要在那天给妻子来个大揭密，让妻子永无翻身之地！
　　妻子没有关掉水龙头，而是微微侧过身，靠在浴缸边上，用水冲洗着两只白花花的酥胸。
　　她是想利用水声遮盖住自己的说话声！
　　一定是这样的！
　　“你难倒不知道，这个时间点我老公在家呢！”
　　妻子用手盖着手机，蹙着秀眉，然后又道：“好吧，好吧，你有事就快说吧，我想他应该已经睡了！”
　　苏成心里咯噔一声，妻子最终还是妥协了，她竟然愿意为了这个男人，冒着被丈夫发现的危险打这种暧昧电话，难倒她不怕自己现在就冲进去？
　　苏成气的七窍生烟，这就意味着，妻子刚开始的生气都是装出来的，她的内心深处已经经受不住那个男人的诱惑，即便丈夫就在浴室外，她也要冒着被抓的危险打这样一个电话，想必这种电话打起来一定别有情趣，特别的刺激！
　　苏成也有点明白，妻子刚才为什么不愿意和自己欢好，她可能知道对方会打电话过来，所以便想速战速决，让苏成快速的完事，然后去睡觉，然后她不紧不慢的呆在浴室里，安心的与情夫打这样一个电话。
　　“我不想去那儿！泡温泉有什么好的！”
　　妻子挽着秀发，手指放在红唇中间轻轻吮吸着，她看着像是拒绝了对方，其实是在撒娇，女人，尤其是南方的女人，都是柔情似水，喜欢作、嗲的。
　　她嘴里说不想，不要，其实是在等着那个男人哀求她，让她去泡温泉，让她成全他，在温泉里尽情享受男女之事。
　　“钻石卡？钻石卡是什么东西？啊，完全独立的温泉池？”

第135章 敏感话题
　　听到钻石卡三个字，苏成心里既感到欣喜，又无比的悲凉！
　　欣喜的是，自己手里也弄到了一张钻石卡，而妻子真的要去钻石卡区域的温泉和情夫幽会，这样一来，自己抓住现行的机会还是很大的。
　　悲哀的是，妻子的语气似乎很兴奋，钻石卡区域想必不是自己和吴韵芝去的那个温泉区可以相比，那里不可能是公共的，更不可能有其他的人进入。
　　在那种完全私密，极度隐蔽的环境里，两人可以想做什么就做什么，无论有多疯狂，无论有多意想不到，都可以！
　　苏成竖起耳朵，此刻，他的心态发生了极大的变化，以前他会期待妻子声色俱厉的拒绝那个男人的邀请，但现在，他竟然一心期盼妻子答应下来，他真的很想看看，妻子是怎样和那个男人偷情的，妻子刚刚那种大胆的用嘴的方法，那个男人究竟是怎么教她，怎么让她甘愿做出这种有些下作的事情来的！
　　他究竟有些怎样的手段，竟然能让与有着7年深刻感情的妻子完全倒向了他的怀里？
　　甚至，苏成期待着妻子被那个男人在温泉池里狠狠进入，他们一定会紧密的结合在一起，难舍难分吧？
　　在那个时候进去，看着对狗男女如何收场？
　　他们一定会惊慌失措的分开，然后惊叫着寻找一切可以遮挡身体的东西！
　　苏成一想到那个镜头，便十分快意！
　　~那个男人已经提出要求，接下来妻子会怎么应答？
　　是答应还是拒绝，苏成感觉自己的呼吸都快停止了。
　　妻子撩动浴缸里的水花，浇湿了身上每一次白皙而娇嫩的肌肤，妻子的皮肤如此细腻，苏成一直都归功于自己的强力滋润，但这时，苏成却毫无自信，因为他觉得，这吹弹可破的肌肤不仅仅是因为自己的滋润，更因为是那个男人的耕耘。
　　妻子刚才完全是假装的，也许和那个男人在一起时，她早就已经习惯了将男人精华完全吞咽下去，甚至不舍得流掉一滴，在吃下去的时候，她甚至会媚眼如丝的看一眼那个男人，然后伸出猩红的香舌，舔自己的嘴唇，这会让男人充满无比的征服感和满足感，那可是富含营养的好东西，也是妻子肌肤娇嫩的秘密！
　　妻子的呼吸有些急促，道：“我还是不去了，那有什么好的，现在本来就是夏天，再泡温泉一定很不舒服，还不如在家洗个冷水澡呢！”
　　妻子轻松的说着，像是在半开玩笑，听着像是在拒绝，但却根本没有拒绝的味道。
　　“本来就是嘛，你说大夏天泡温泉，那算怎么一回事，我老公要知道了的话，肯定会怀疑的！”
　　苏成恨的牙直痒痒，这种时候，她竟然还假惺惺的搬出自己来做挡箭牌，其实她就是想让那个男人再多求求她，以满足她的虚荣心，其实妻子心里已经很想去那个酒店赴约了吧？
　　她只是嘴上不愿意承认而已。
　　苏成记得很清楚，当初追求妻子是，她也是这样的，这是妻子的性感也是她惯用的伎俩，这叫以退为进，让男人欲罢不能，更加加紧追求的脚步。
　　心爱的妻子以前将这招用在自己身上，而现在，却用在了另外一个陌生男人的身上。
　　“真的要去吗？你让我再考虑考虑好不好？要是那天我老公有事，抓着我不放怎么办呀？所以我现在不能马上告诉你去不去！”
　　妻子轻轻笑着，苏成知道，此刻，手机对面那个男人一定已经急的像热锅上的蚂蚁，妻子最最擅长使用这一招了，先把你放在油锅里煎炸透了，然后再捞出来，等到那时候，那个男人肯定心急如焚，对妻子更是垂涎三尺，甚至当天晚上，他会因此而兴奋的连续和妻子玩好几次，一直到天亮！
　　这种若即若离的感觉，往往会让男人发疯，就像遇到火星的干柴一样将男人彻底的燃烧起来。
　　妻子要的就是这样的效果，苏成顿时明白了，刚才妻子说自己身体不方便拒绝了自己的求爱，她是在为那一天的温泉幽会做准备，她要把身体调整到最佳状态，以迎接那一夜的狂风暴雨，她这是在保存体力，可想而知妻子已经预见，那天晚上那个男人会如何疯狂的蹂躏自己！
　　今夜，妻子将会让那个男人整夜整夜的睡不着觉，她要吊足那个男人的胃口，让他得不到抓不着，干着急，干上火，等到最后一刻，妻子答应时，想必那个男人一定会欣喜若狂！
　　“我警告你，你不准乱来，下次我再也不帮你了！”
　　妻子的笑声有点伤心的意味，难倒是她想到了往日与自己恩爱时的点点滴滴，心里有所不忍？
　　“你问这个干什么？”
　　妻子突然将身子往浴缸里一缩，透明的水淹没了她的娇躯。
　　苏成心里一阵紧张，那个男人究竟又问了妻子什么问题，竟然让妻子如此紧张，连声音都变了。
　　过了许久，妻子仰起脑袋向外看了看，确定外面没人以后，才叹了口气道：“我，我两个月前就已经停药了，嗯，没吃药！”
　　苏成脑子里轰的一声，妻子说的是避孕药，她两个月前已经停药了？
　　那时候她还不是信誓旦旦的说为了电视台工作，要把怀孕的时间再往后推推嘛？
　　苏成的拳头捏的咯咯咯的作响，如果不是怕惊动了妻子，他早就一拳打在门板上。
　　黑暗中，妻子点了点头，道：“嗯，我老公没有戴套，他从来都没那个习惯，从我们俩认识以来都是看着时间做的，希望我能怀上吧，我其实很想要个孩子！”
　　妻子洗澡总是关着灯，说是为了不吵醒苏成，但现在苏成明白了，她这哪是怕打扰自己，分明是喜欢在黑暗中和那个情夫通电话，你想，坐在黑漆漆的浴室里，轻轻搓洗着娇躯，然后再说着这种敏感话题，妻子一定很享受心跳加速的感觉吧。
　　这就像夜晚的秦虹一样！
　　“呸，你问这个干什么？你下次自己试试不就知道了，不戴是什么感觉，反正就是和戴很不一样的！”
　　苏成如五雷轰顶，什么意思？
　　妻子已经同意对方在她的圣女地里发射？

第136章 提前通奸
　　“我觉得你也该是要个孩子的时候了，你年纪也不算小了，有了孩子家庭更稳定一点！”
　　苏成耳畔嗡嗡直响，他强迫自己镇静下来，听妻子的口气，对方也是个有家庭的男人，但还没有小孩，这是很正常的，妻子喜欢成熟的男人，而那个男人因为没有生育，所以家庭关系不是很稳固，所以才想到在外面寻欢。
　　“哎呀，不和你说这个了，你想知道是什么感觉，自己试过不就知道了，还问我干嘛？”
　　妻子娇嗔的道。
　　妻子这是明着不不告诉男人不戴套是什么感觉，暗地里其实是在怂恿那个男人在她体内发射！
　　这意思再明显不过了！
　　“我跟你说，我老公已经有点怀疑你了，这个时候你约我去天鼓大酒店会不会有危险啊，我劝你还是小心点，我再观察观察吧，万一被他发现了，你就全完了，我老公肯定不会替你隐瞒的！”
　　苏成冷笑一声，妻子的话让他确认了两人最终的约会地点，他怕的就是妻子和对方临时改变地点，到时候他可就难办了。
　　“哦，哦，原来这钻石卡还有这种讲究，那，我老公应该不可能搞的到这种卡，嗯，应该是安全的！”
　　妻子嘴上没有答应，但竟然已经在为那个男人打算，为他考虑！
　　“嗯，去不去，改天再说吧，晚安！”
　　妻子向外看了看，十分小心的按掉了手机，然后把聊天记录删掉，轻轻的把手机放在抽水马桶上面。
　　苏成飞快的跑回卧室，装作已经睡着。
　　黑暗中，妻子从浴室走了出来，她只穿着一条丁字裤，文胸也没来得及戴，然后她随手擦了擦娇躯，便像一只乖巧的小羊羔一样躺到苏成的身边，双手抱住苏成的脖子。
　　苏成反手搂住她，便压在了她的身上。
　　“老公，你怎么还没睡着啊，乖点，不许乱来，咱们睡吧？好不好？”
　　以前妻子这种小女人式的哄骗对苏成是百试百灵的，然而这次，苏成却没有听她的。
　　她想要积蓄体力，在8月1号疯狂的玩一把，苏成虽然不能现在就拆穿她，因为那样没有抓到现行，她还是会狡辩，但苏成却不愿意让她那么痛快。
　　“你到底哪里不方便了？”
　　苏成装作含含糊糊的说着，右手手指已经深入了妻子的丁字裤内，他发现妻子没有来大姨妈，那妻子又为什么推脱说不方便，她果然是在有意拒绝自己，在这几天，她想为那个男人守身嘛？
　　那个男人刚才就隐晦的提出过不戴套的要求，妻子嘴上不说，其实已经答应。
　　这几天，她不想让自己碰她？
　　可是苏成偏偏不让她如意，他要让她的身体里面注入自己的精华。
　　妻子吱吱呜呜说不出话来，道：“老公，我想过两天才告诉你的，因为现在还不去确定，我真的不方便，你就放过我吧！”
　　妻子还没说完，苏成便已经长驱直入，他发现妻子已经春潮泛滥。
　　苏成恨恨的想着，果然，刚才在黑漆漆的浴室里，那个男人的一通电话已经让妻子产生了反应，她果然已经十分的期盼被那个男人进入，她拒绝自己，是因为她已经喜欢上了河那个男人在一起的感觉，而自己，有可能已经让她失去了新鲜感。
　　一想到妻子不是因为自己春情萌动，苏成便更加的气愤，但他也极度的兴奋。
　　在妻子的无力的推搡和哀求中，苏成终于猛烈的爆发。
　　清晨时起来时，苏成看着熟睡中的妻子，经过昨天自己的两次耕耘，妻子的似乎耗尽了体力，她的脸色显得有些苍白。
　　“老公，你坏死了！我好累啊，晚上上班可怎么办？”
　　妻子醒过来，对苏成就是一番埋怨，往常苏成会为妻子的这种埋怨而感到自豪，因为妻子被自己完全征服了，但这一次他却完全没有这种感觉。
　　因为苏成，知道，妻子昨夜那么大的反应，不是因为自己够卖力，而是因为那个情夫的一通电话，让妻子完全燃烧了起来！
　　那个王八蛋，竟然连自己的夫妻生活都要操控嘛？
　　苏成来到国资委，秦虹把他叫进办公室，道：“苏成，告诉你一个好消息，你的任命已经内部通过，明天就会有正是的文件下发下来，今天我已经提前在监察科内部宣布了这个消息，接下来，你好好的工作，记住我的话，不管临湖重工有没有问题，抓住陈月升这个关键人物！我看好你！”
　　苏成的心情一下子就愉悦了起来，妻子与情夫昨夜的那一通讨论幽会的激情电话让他无比伤心，还好，奋斗了三年后，在事业上，他终于迎来了一个崭新的开端。
　　也许这就是情场失意，官场得意吧，人总是没有十全十美的，某一方面取得了成功，便总有另一方面会不那么如意！
　　他回到座位上，很多同事都一一向他表示祝贺，这份任命下发以后，他将成为整个临湖市国资委最年轻的正科级干部！
　　在苏成暂时忘却了烦恼时，妻子忽然打来了电话，苏成感到很奇怪，没有什么事情，妻子一般不会给自己打电话的。
　　“喂，老公，我，我可能要提前和出去一趟，对去天鼓区，那个和副台长有关系的朋友约了我了，错过这次机会，我就很难再调到白天了！”

第137章 行动诡异的妻子
　　苏成挂了电话，刚刚因为升职而带来的好心情立刻消失的无影无踪。
　　她竟然已经等不到8月1号了，她就这么迫不及待？
　　苏成算了一下，如果是8月1号的话，那么他刚好是周五下午，那时候是监察科对临湖重工调查过后资料整理的时间，他完全可以找个借口离开，然后跟踪妻子到天鼓区去。
　　可是妻子竟然提前了，如果提前，那么也就意味着妻子会在自己调查临湖重工最为忙碌的时候前去幽会，那时候要想脱身就难了！
　　苏成装作若无其事的道：“那你准备什么时候去，毕竟这也是件大事！”
　　妻子想了想，道：“尽快吧，我先和对方联系一下！”
　　苏成道：“你需不需要给对方准备一点礼物，托别人办事空着手上门是很不好的，如果需要什么礼品的话我可以陪你一起去买！”
　　“你也很忙的，算啦，我会自己搞定的，这种小事还要麻烦老公，那我未免也太失败啦，你就放心吧，这次工作调动一定会成功的！”
　　见苏成没有什么异议，妻子便挂了电话。
　　苏成虽然表面上显得很平静，但内心却是如沸腾的水一样！
　　这时，小王已经把上星期调查后的汇总交到苏成手里，苏成冷静了片刻，便拿着资料汇总看了起来。
　　在资料中，他不放过与陈月升有关的任何内容。
　　他发现在临湖重工的几笔大宗采购案中，都出现了一个名为艾迪讯精密部件有限公司的名字，这是一家注册在加拿大的外资公司。
　　一整天苏成都泡在这些资料之中，但却没有发现什么大的疑点，他重新把注意力放在了那家加拿大公司身上。
　　直到小王等人催促苏成时，他才发现已经到了下班时间。
　　苏成回到家时，妻子正坐在卧室里，对着化妆镜化妆。
　　因为晚上上班的缘故，妻子白天很少出去，一般都是在家休息，但看现在的样子她是要出去，这很不寻常。
　　妻子给曾艳打了个电话，道：“曾艳陪我出去逛会！”
　　苏成道：“要不要我送你们去？”
　　妻子挂断手机道：“你不是最讨厌和女人一起逛街吗？算了吧，你先休息休息，我和她去就行了，你放心吧，有曾艳在，没有色狼敢来骚扰我们的！咯咯咯！”
　　看着妻子那容光焕发的俏脸，苏成不由一阵阵难过，今天早上她还是显得疲惫，但睡了一上午便又重新恢复了那种俏丽和妩媚，她振作起了精神，为的就是迎接那一天的到来，全力以赴的等到温泉幽会？
　　苏成趁着妻子进洗手间时，走到了阳台上，打开那台私人手机，拨通了曾艳的电话。
　　一接通，曾艳便道：“这几天为什么你的手机一直关机，我找你都找不到！你知不知道，我这几天一直提心吊胆的好害怕，王峰那个家伙又来骚扰我了！”
　　苏成道：“他没把你怎么样吧？”
　　曾艳点头道：“没，第一次我报警了，第二次我干脆就找了个酒店先住了几晚，他找不到我就一直给我发那种很下流的短消息！”
　　苏成舒了口气，道：“没事就好，你要保护好你自己，待会雪芸找你出去做什么？她说过了吗？”
　　曾艳幽幽的道：“你总是那么关心她，我被人欺负了你却不管，真不公平！她跟我说想去买几件衣服！”
　　苏成嗯了一声，道：“她如果见了什么人，或者给谁打过电话你稍微留意一下！”
　　曾艳和以前的口气完全变了，以前她总是会劝说苏成不要胡思乱想，但现在她毫不犹豫的道：“好的，我知道了！”
　　妻子从洗手间走出来，一阵香风扑鼻，道：“老公，那我就先出去啦，我和曾艳约好了，先去喝个咖啡，然后逛逛商店，你不用管我啦，早点睡！”
　　苏成本可以找无数个理由跟着一起去，但他没有，他要让妻子完全放松警惕，让她尽情的和那个人保持联络，只要不和那个男人直接见面这些都无所谓，他要的是抓现行，只有妻子去了天鼓温泉大酒店，进入了那个所谓钻石卡的特别区域，那才是苏成真正行动，施展雷霆手段的最佳时机。
　　苏成早已下定决心，不会给这对狗男女任何的逃跑机会！
　　等到第二天，苏成下班以后，便特意赶到曾艳住的酒店，王峰总是对她纠缠不休，但这段时间苏成的精力全部放在了调查临湖重工，以及了解妻子动向上面，一时间无法照顾到曾艳。
　　一番柔声安慰之后，曾艳只是埋怨了几句，也没有再怪苏成，她显得有些按捺不住的高兴，详细了和苏成说了昨天晚上，沈雪芸去了哪家店，哪个地方吃饭，当中打了几个电话。
　　这些天，白天的时候，苏成没命的进行调查工作，一回到家便哪也不去，因为他不知道，8月1号前的哪一天妻子会前往启东市天鼓区。
　　7月29号的时候，苏成像往常一样在临湖重工进行例行调查，他已经摸出了一些门路。
　　就在中午吃饭的时候，妻子忽然打来了电话，道：“老公，你能不能送我去一趟启东市的金山区！”
　　苏成一愣，妻子为什么会主动提出让自己送，她难道不是应该趁着自己不在家的时候，突然打辆出租车，然后去到天鼓温泉大酒店，然后一直到第二天一早才回来，这样才符合逻辑啊！
　　她这是想干什么？
　　花了几秒钟，苏成便想通了这一点，她是在欲盖弥彰，装作正当光明的让苏成送，让他相信自己是为了工作调动去进行正常的社会交际的。
　　没想到在电视台工作一年多，她的心理素质倒是越来越过硬了，曾艳说的没错，妻子看上去柔柔弱弱，很需要被人保护，但实际上她的内心却比外表坚强大胆的曾艳要强大许多，即便遇到这种情况，她竟然还敢邀请自己去送她！
　　妻子笑着道：“本来是说在天鼓大酒店见面的，但那人说那一带认识的人太多，怕被人看出来，所以就改到金山区见面了！”
　　苏成吸了口烟：“你等等，我把手上的事情交代一下，现在就到家里来接你！”
　　30分钟后，苏成便出现在了家门口，妻子在阳台上挥挥手，然后便一路小跑着下来，坐进了他的车里。
　　苏成发动引擎，向启东区开去。
　　“今天去见的人是男的还是女的？”
　　苏成尽量平静的问道。
　　妻子嘻嘻一笑，道：“老公，你着急啦，怕我去见其他男人？其实我也不知道这人是男的还是女的，因为中间的介绍人陈主任也没告诉我，对方是男是女，只留了个手机号让我自己去找对方，好像那人还挺忙的！算啦，就当是来度假的咯！”
　　装，你继续装！苏成恨恨的在心中咒骂。

第138章 情夫的蜜月
　　苏成把妻子送到金山区的海事大酒店，但出乎苏成意料之外的是，妻子下了车，竟然笑着道：“老公，要不你先进来陪陪我吧，反正现在对方暂时还没到，我一个人无聊的很！”
　　苏成随着妻子进了客房，妻子的手里提着一个大旅行箱，里边放了好几套的衣物。
　　她一进客房，便把旅行箱打开，然后一件件的把衣物都从里边拿出来，挂在柜子里。
　　她扭动着纤细的腰肢，身形性感，仿佛就像在自己家里一眼自然。
　　苏成看着那一件件或靓丽或布料稀薄的漂亮裙子，妻子做好了精心的准备，连衣服都戴了这么多套！
　　“老公，我好不容易请了几天假，今天到8月1号我就准备住这里了，这里离海边很近，如果我想看海了，打个车就可以自己过去，很方便的，要不你也请几天假，就留下来在这里陪陪我吧！咱们两个还没正儿八经的度过蜜月呢，这次刚好弥补一下！”
　　苏成心想又来欲擒故纵，明知道我这几天不可能走的开，还这么说？
　　“不了，这几天单位的事情正在最关键的时候，我要是走开了，一些重大的决定无法下达下去，会影响工作进展的！”
　　妻子从背后搂住苏成那宽厚的腰背，道：“老公，我发现你越来越成熟，越来越有男人味了，你知不知道你现在的样子很能镇的住人！”
　　苏成轻轻拍打着妻子的手背，心想，你真的是这样想的吗？
　　“要不让曾艳来陪你？”
　　“不要了吧，昨天她还跟我说，那个锦绣大酒店的经理助理，叫什么吴韵芝的很难缠，总是为难她，她走了店里的生意没人照看，你有空也去帮帮她，毕竟你才是老板！”
　　苏成整理着衣物，一头蓬松而乌黑的头发披在肩上，白皙雪嫩的肌肤有一种象牙似的光泽，让人看了就目眩神迷，无法挪开视线。
　　这样极品的女人，的确是最吸引男人的，而且她正处于女人一生中最为美妙的年纪。
　　妻子打开了靠南的窗户，白色的窗帘被吹的在墙壁上飘来飘去。
　　“老公，那天晚上我拒绝你，你不会生我的气吧，不然你怎么不肯陪我一起住下来！”
　　“没有！”
　　苏成看了看手表，道：“雪芸，我得走了，现在赶回去刚好参加监察科内部会议！”
　　苏成来到酒店外，架势着车子在公路上兜了一圈，然后他把车停在五公里外的一个小镇上，打了辆车重新回到海事大酒店。
　　他在四周转了一圈，这个地方风景宜人，一排排极具南国特色的椰子树在阳光下郁郁葱葱，周边除了海事大酒店外没有什么更高级的酒店了。
　　苏成的手里提着一个黑色的包裹，这是他从车子后备箱里拿出来的，一星期前，他特意托小王从外地买回来一个高清倍数的望远镜。
　　苏成嘴里叼着根烟，头上戴了个凉帽，遮住了他的脸，一缕缕蓝色的烟雾从他口中喷出，不断的派遣着他心中的郁闷。
　　这一次他做了充足的准备，一定要抓到现行，就像电视里，妖精最后在照妖镜的威力下显出原形！
　　苏成叼着烟，在椰林里穿行了一段距离。
　　最后他好不容易找到了一处民居，他抬手敲门，开门的是一个中年妇女：“你有什么事？”
　　苏成手里捏着一张招租广告，道：“你这里的房子租不租？”
　　中年妇女见是租客，大喜的道：“租啊，我带你上去看看！”
　　苏成十分的着急，他随着中年妇女走进房子，这是一个三层的民房，而且由于地势颇高，所以在这周围的房子当中视野最为开阔。
　　“这个怎么样？”
　　中年妇女指指一楼一间最大的客房，热情的道。
　　苏成摇摇头，道：“不行，我要三楼的，最好你把那上面的阁楼租给我！”
　　中年妇女张了张嘴巴，道：“三楼的我带你去看看！”
　　苏成站在三楼居中的屋子里，然后他走到阳台，发现这个高度虽然很不错，甚至可以看到远处的大海，然而当中却有一棵椰子树隔着，刚好挡住了海事大酒店的大门。
　　“1500一个月！”
　　苏成道：“这个地方不好！”
　　中年妇女嘟囔道：“有没有搞错，这是我们家最好的房间了，地方够大，空气也好，一起床就可以看到大海，你竟然还不满意，你这么挑，干嘛不住到对面的大酒店里！”
　　苏成指指三楼楼道口上，道：“那上面的阁楼呢，带我上去看看！”
　　中年妇女连连摆手：“上面的不租！”
　　“为什么？”
　　苏成道：“上面的那个阁楼只有这间房的三分之一，只要你带我上去看看，如果合适的话，我愿意以1500的价格租下来，你考虑一下！”
　　中年妇女起初很不愿意，听苏成说愿意出和住这三楼一样的价格，立刻便眉飞色舞起来，道：“实话告诉你，那阁楼本来谁过来，我都是不愿意租出去的，因为那是我女儿的卧室，可是现在看你这么有诚意，那我就带你上去看看好了，不过我得告诉你，我女儿要是回来，你就得把地方让出来，而且如果不足一个月的话，房租按一个月算！”
　　苏成想都没想道：“可以！”
　　苏成本来就只会住个一两天，这样反而更好。
　　上阁楼一看，这地方虽然很小，但是打扫的十分整洁，被子叠的整整齐齐，一张铺着印花床单的竹制小床放在中央，里边的摆设十分温馨，小小的台灯，还有一张小小的书桌。
　　站在这里，可以嗅到一股淡淡的香气，应该是主人留下为气息。
　　苏成掏出3000，道：“我想租这两层，不过我只租一个月，如果你女儿回来，我就把阁楼还给她，我住下面，你看这样可以吗？”
　　中年妇女点点头，道：“好，你是个爽快人，我也爽快！”
　　中年妇女把钥匙丢给了苏成。
　　她长的很面熟，苏成总觉得在什么地方见过，但却想不起来在哪里见过。
　　苏成把望远镜放在阁楼上，然后他走到窗前，把望远镜的零部件组装起来，半小时后，一架高精度的立式望远镜便架在了窗前，苏成低头调整，很快，镜头就对准了海事大酒店。
　　“太棒了！”
　　苏成低吼一声，因为镜头前清晰的捕捉到了妻子那个房间的窗户和阳台。
　　装饰用的小窗户有窗帘，窗帘一拉后面的景象就看不到了，但如果透过大落地窗布置下的大海景式阳台，便可以清晰的看到几乎客房内的每一个角落，如果浴室门不关的话，连浴室里也可以看到。
　　苏成打听过了，海事大酒店可没有温泉，不过听着海浪声，吹着海风，在透明的大落地窗前，或者干脆在阳台上，那样做起来相比一定别有一番情趣和风味吧？

第139章 监视偷情
　　苏成咬了几口面包，然后便下了楼，他回到停车的地方，把车开到了楼下，然后从后备箱拿出一台手提电脑拎到了阁楼。
　　他将望远镜上的一条USB线连接到笔记本上，然后开启了视频录像软件。
　　此时正是下午三点多，苏成从望远镜里看过去，看到妻子正斜躺在席梦思床上，右边的床头柜上放着一杯红酒。
　　妻子以前从来不喝酒，后来为了拉广告赞助，不得已之下喝了点，但那都是在应酬的场合，而如今她竟然喜欢上了喝酒，可她在自己面前从没有主动倒过酒喝啊！
　　葡萄酒可以给人营造一种特别的气氛，有本书上说过，%70的都市成年人在偷情前，都会喝几口葡萄酒。
　　妻子的雪白浑圆的大腿随意的高高架起，手里捧着一本时尚杂志，她显得很悠闲，显然现在时间还早，她仍在等待那人的到来。
　　接着苏成便看到妻子爬了起来，然后抓起手机。
　　我爱你，就像老鼠爱大米！
　　苏成吓了一跳，自己的手机在同一时间响了，原来妻子拨打的竟是自己的手机。
　　苏成赶忙接了起来。
　　“喂，老公，我一个人在这里好无聊啊，说是说度假，但没有你在我身边一点意思都没有！老公你在哪里呢？”
　　苏成微微一惊，难道妻子发现自己没有走。
　　不可能，自己特意把车开到5公里外，然后走出过海事大酒店以后便再也没有在附近出现过，这个民居离那里虽然不远，但也有1000多米，在这期间妻子一直在房里没出来过，她不可能知道自己在这里。
　　妻子这是在试探自己，苏成迅速冷静下来，道：“我在回临湖的路上，监察科一大堆的事情等着我忙呢！”
　　“那你那儿怎么没有开车的声音啊？”
　　妻子的声音娇娇糯糯，那人的心都酥酥麻麻，她就是有这种魅力，即便苏成此时有天大的火气，也可以让你无法发作，也不忍心发作。
　　苏成呵呵笑道：“看到是你的电话，我特意停车靠边，在路上和你说话，当然没有车子行驶的声音咯！”
　　苏成警惕的竖起耳朵，不放过妻子说过的每一个字眼，因为苏成明白，自己的回答有任何的小小疏漏，那么这次的计划就将全功尽弃。
　　妻子被苏成这么一哄，便立刻娇笑起来：“老公，我以为结婚这么长时间，你已经对我腻味了呢，没想到你对我还是很体贴的，竟然还特意停了车和我打电话，老公，我好爱你，那天晚上对不起，我真的不太舒服，所以才拒绝了，以后只要老公要的我都愿意给！”
　　听妻子这么说，苏成便松了口气，妻子虽然已经出轨，但对自己还是有那么点感情的。
　　“老公，我跟你说，这次回来以后，我会给你一个惊喜！”
　　妻子道。
　　“什么惊喜？”
　　苏成暗暗心惊。
　　“现在先不告诉你，等过几天你就自然知道了！”
　　“老公，那你专心开车吧，我先挂了！”
　　苏成挂断电话以后，便立刻拨打了曾艳的电话，道：“曾艳，我现在在海边租了间民房，你要不要一起过来，我们过几天二人世界！顺便过来看一场好戏！”
　　曾艳当时就兴奋的很，语气中充满着浓浓的幸福意味，道：“真的呀，那你马上来接我！我好想跟你呆在一起！”
　　“嗯！”
　　苏成道。
　　“等等，先别挂呀，我还有事要问你！”
　　曾艳的声音便的温柔起来，道：“你最喜欢哪一套内衣？是小狗尾巴的那件，还是开裆的那件？”
　　苏成下腹一阵火热，尽管叫曾艳过来的主要目的不是为了这个，但他仍忍不住有些激动，道：“都带上，可能要住上三天！”
　　曾艳吃吃的笑了，道：“你真坏！”
　　苏成打完电话就赶往临湖，他敢断定，妻子不会马上和那个情夫见面，她现在也已经知道自己在怀疑她，所以她提高了警惕，她请了四天的假，她要确保苏成肯定不在附近，才会和那个男人尽情偷欢，甚至偷欢的地点也有可能最终不是在这个海事大酒店。
　　曾艳用紫色的发夹将一头乌黑柔亮的秀发扎了起来，露出一截雪白的脖间，她穿着苏成最喜欢的那种绣花旗袍，站在门口等着苏成。
　　见苏成的车子停下，曾艳欣喜的从台阶上跳了下来。
　　那窈窕婀娜的样子十分的像是大家闺秀，然而她手里提着的那一个透明塑料袋里，那一套套布料少的可怜的内衣却让她风韵少妇的真实身份展露无疑。
　　曾艳直接坐到副驾驶，道：“苏成，怎么想起请我去度假了，算你还有点良心！”
　　苏成板着脸，道：“这次除了度假之外，我还有事情要你帮我！”
　　曾艳靠着他的肩道：“干嘛那么客气，你叫我做的事情，我都愿意去做的！”
　　很快，苏成便带着曾艳来到那间靠海的民宅。
　　上了阁楼，苏成把换洗的衣服往地上一扔，道：“这里怎么样？”
　　曾艳欢呼着跳了起来：“这里真好，哇要是早上看着太阳从远处的海面上升起来，那一定很浪漫，我好高兴哦！”
　　她环抱着苏成，眼泪却不争气的掉了下来，道：“谢谢你，谢谢你给我这样的浪漫！我好感动！”
　　苏成吸了口烟，道：“你跟我来！”
　　他走到阁楼的小窗前，将罩在望远镜上的黑布揭掉，然后道：“你没事的时候，要帮我密切注意镜头里的动向！”
　　曾艳好奇的走到前面，凑到镜头里一看，顿时脸色大变：“是，是雪芸，怎么会是她？”
　　她缓缓的坐倒在地板上，喃喃的道：“你的意思是，要我监视她！”
　　苏成点点头，我在临湖市还有事情要做，不可能全天24小时呆在这里，你如果发现她要出去，或者是有什么可疑的男人进了他房间，就立刻给我打电话，我会赶过来！
　　“你怀疑她，她在这个地方和别的男人偷情？”
　　苏成没有说话，只是深深的吸着烟。
　　曾艳从地板上爬了过去，用尽全身的力气抱住苏成，道：“苏成，我，不管怎么样，我会永远和你在一起，我永远都是你的！”
　　苏成轻轻一笑，这个世界就是这样，有些女人你对她越好，她就越不把你当回事，但幸好，还有曾艳是真心对待自己的，虽然她是妻子的闺蜜，这段感情十分的不应该，但那毕竟是真情。
　　苏成赶回临湖的时候已经是下午4点半，监察科的调查工作进行的如火如荼，苏成拿出手机，给秦虹打了一个电话，道：“秦主任，我们的调查很快就有眉目了，我想先撤出临湖重工第一分公司，让他么松口气，一旦他们放松警惕，我相信很快机会露出破绽！”
　　秦虹道：“你是科长，你做决定！”
　　苏成又道：“我准备在距离临湖重工第一分公司15分钟车程的启东交接处开三个酒店客房，让大家放松一下，顺便我们再暗中跟进调查这里的一个关联办事处，我相信应该有所突破！”
　　秦虹道：“好，这个我同意！”
　　她的声音稍稍低了下来，神神秘秘的道：“这几天你表现很不错，因为已经好几天没有看到你上微信了！”
　　苏成笑了笑，心知肚明的道：“等这件事情完了之后，会经常上！”
　　苏成将手下6个科员安置在启东的一家酒店之中，然后到了晚上，他吩咐手下有什么重大突破直接给自己打电话，自己则开车前往租住的民房。
　　当车子停下来的时候，苏成的心情既紧张又激动，他总觉得，这个晚上一定会发生点什么！

第140章 上妻子床的男人
　　这时，苏成的手机响了起来，是曾艳的电话。
　　“喂，苏成，我，我好像看到有个男人进了雪芸的客房，你在哪里？你最好马上过来！”
　　苏成的心脏剧烈的加速跳动，道：“我就在楼下，马上就上来！”
　　苏成挂断电话，脸色阴沉如天边的乌云，海事大酒店的上空已经下起了瓢泼大雨，而这里却还是一片晴空，但可以肯定的是再过不多时，那团巨大的雨云就将飘到他租住的民居上空，到那时这里也将迎来一场暴雨！
　　苏成几乎是冲刺着跑上了阁楼的，由于跑的太急，他的脚还差点崴到。
　　曾艳见他进来，连忙闪到一边，把望远镜的镜头让给了他。
　　苏成低下头，靠近镜头。
　　妻子还是呆在那间客饭，果然有一个穿着花衬衫的男子站在门口，而此时妻子一手拉着门把手，一手叉在腰间，似乎是在和那个花衬衫男子说话。
　　苏成把镜头调的更近一些，然而站在前面的妻子却挡住了那人的脸，所以根本看不清楚那人是谁，长什么模样。
　　说了一会话，妻子将大门打开，让那个男子走了进来！
　　苏成心想，妻子将大门打开的那一刹那，她的那具渴盼已久的娇躯就等于是向那个男子彻底敞开了，接下来他们必定会做一些苟且之事，以宣泄这多日来的相思之苦。
　　苏成以为，只要妻子一关门，两人立刻便会紧紧的搂抱在一起，然后疯狂的撕扯对方的衣服，然后行鱼水之欢，毕竟光靠那一通通恋奸情热的电话已经将他们压抑已久的渴求燃烧到了极点，而此刻正是点火的时刻！
　　然而苏成料想中的那一幕没有发生。
　　男子肩上挎着一个军绿色的背包，缓步走入客房中央，而妻子则不紧不慢的跟在他的身后，妻子的手对着客房的某处指指点点，有一次妻子的方向刚好指向了苏成的望远镜，由于拉近和放大的效果，就像就站在苏成面前对苏成大声斥责：你在跟踪我？
　　苏成吓了一跳！
　　妻子便和那个男子交谈起来。
　　苏成冷冷的道：“哼，这个男人倒是挺能熬的，到了这种时候，两人单独见面，孤男寡女的竟然还能这么冷静，我看你们俩要假惺惺装正经到什么时候！”
　　曾艳轻轻的道：“那个男人已经站在门口和雪芸说了好几分钟的话了，半小时后他就来过一次，只不过来了以后便又走了！”
　　曾艳从背后拥抱住苏成，胸前的两个雪峰贴在苏成的脊背上，道：“苏成，你不要为了这样的女人伤心，我永远都不会背叛你，我的身体永远只属于你一个人！”
　　听到曾艳的安慰，苏成稍稍宽慰了一些，他全神贯注的盯着镜头，注意着妻子的动向。
　　果，没过几分钟，妻子便指指豪华大床。
　　这是一个极其简单的挥手动作，但却让苏成完全紧张起来。
　　要来了！妻子终于忍不住让那个男人上床了！
　　苏成嘴里喃喃的道：“你就这么迫不及待，你就不能矜持点吗？”
　　这种事情竟然是妻子主动提出的，这大出苏成的意料之外，他心中的怒火熊熊燃烧，握住望远镜的手臂也微微抖动！
　　接着那个男子脱掉鞋子，站到了床上。
　　床很柔软，一站上去，便立刻往下陷，可想而知，如果妻子躺在上面，男子再往她的身上那么一压，这张大床肯定会浮动的很厉害，这样优异的弹性将会造成非常舒适的感受，想必，这两人搂抱着享受鱼水之欢时，这张大床肯定会为两人增加不少的情趣。
　　就算是苏成家里的那张床也没有这张大，这样愉悦的享受，连苏成都没有享受过！
　　男人伸出双手，做了个上举的动作，花衬衫下露出一个肥肚腩。
　　他想干什么？
　　为什么不躺下，为什么不搂抱住妻子？
　　为什么是站着？
　　无数个为什么在苏成的脑海中响起，拷问着他的心灵。
　　苏成忽然响起，前几天夜里，妻子拒绝了自己的求欢，然而在浴室里，为了平息自己的怒气，妻子曾跪在浴室地板上，用嘴巴为自己解决了一次。
　　难道，难道这个男人站着，就是要让妻子这样为他服务？
　　不会的！
　　不会的！
　　苏成打死都不敢相信，因为妻子是有轻微洁癖的，这个男人刚刚从外面进来，大热天的肯定汗流浃背，可是他连洗都没洗过，那个地方肯定很脏，甚至带着一股咸涩的怪味，妻子肯定不会愿意用嘴的！
　　然而，妻子竟然开始脱鞋子，看样子是准备站到上面去！
　　妻子竟然愿意为这个男人做出如此肮脏的事情？
　　她竟然能忍受的了？竟然愿意像条小狗一样趴在男人的腿间？

第141章 欲擒故纵
　　苏成的心中无比的纠结，如果妻子真的张开那张樱桃小嘴，做出了那种事情，他将无法忍受，然而他又十分期盼这一幕发生，他很想知道，妻子究竟会是什么表情？
　　难道她真的很享受这样毫无尊严的为一个男人服务？
　　出轨也就罢了，难道她真的已经变成了一个不知廉耻的荡妇？
　　苏成还是有些不敢相信！
　　他的双目瞪大溜圆，不愿错过任何一个镜头。
　　“怎么了？你好像很紧张，都出汗了！”
　　曾艳抱着苏成柔声的问道。
　　她已经感觉到苏成的呼吸也变得十分急促，整个人似乎很亢奋。
　　“她竟然帮别人舔？”
　　苏成沉声道！
　　曾艳捂住了嘴巴，道：“你不会看错了吧！怎么可能！让我看看！”
　　苏成的话引发了曾艳的好奇，她挤到前面，低头看了过去，虽然没有明说，但曾艳也是成熟的女人，当然懂得苏成说的是什么了！
　　“不会是真的吧！雪芸也太……太那个什么了？这么恶心我都做不出来！”
　　曾艳夸张的叫了出来。
　　然后没过十秒钟她便又道：“呼！吓死我了，他们没有干那种事情！”
　　“怎么回事？”
　　“你自己看吧！”
　　苏成凑了上去，果然妻子站在床上，仍然在和那个男子交谈，而且说着说着两人的情绪开始激动起来。
　　妻子的手臂挥舞的越来越厉害，像是在抗议着什么？
　　难道妻子不愿意？
　　这时，那个男子点了点头，他在床上铺了一块蓝色的布。
　　苏成心想，妈的，这男人竟然还带这样的东西，是怕两人做的时候弄脏的床单？
　　竟然连衬布都带来了？
　　这也想的太周到了。
　　可是转眼一想，不对啊，酒店的东西每天都要换洗的，脏了就脏了，难道是为了迎合妻子爱干净的习惯？
　　顺便等做完以后，擦一擦，这也的确是用的着的！
　　接着，那个男人将绿色的背包放在这张蓝色衬布上，然后打开了背包。
　　苏成的眼皮一跳，不对，这个背包里是什么东西？
　　他有一种十分不好的预感，这个背包看起来很诡异，他忽然想起了王峰，想起了面具女放在内裤里的跳蛋！
　　苏成一阵窒息，这个背包里放着那种东西？
　　这花衬衫男人和王峰有着一样的癖好，都喜欢用道具？
　　这么大的背包如果装满了，可以放多少情趣用品？
　　整整一包都是为了今天晚上玩弄妻子而准备的？
　　这样轮番的冲击？妻子能承受的住吗？苏成不禁替妻子担心起来。
　　花衬衫男子打开背包，从里边拿出一个带绿色手柄的东西，这已经是望远镜镜头的极限，再拉近苏成就反而看不清楚两人的动作了。
　　但不用想也知道那一根绿色的东西是什么。
　　苏成大约估计了一下，那东西的长度超过18CM，他的嘴巴张的几乎何不拢。
　　妻子一向柔弱，他们这是要疯了吗？
　　然后，那个男子拿着那个绿色手柄的东西直起腰，双手在天花板上动作着！
　　他倒底在干什么？
　　难道接下来不应该是调情，然而把那个道具放入妻子的体内？
　　没有，苏成所期盼和纠结的都没有发生！
　　苏成把镜头稍稍往上移动了一下，上面是一只精致的水晶大吊灯！
　　那个男子手里扭着那个长约18CM的工具，正对着水晶大吊灯忙碌着！
　　怎么回事？
　　过了大约三分钟，水晶大吊灯突然亮了起来，一阵眩白的刺目灯光透过镜头射入苏成的眼中，此时苏成的眼睛正瞪到通红。
　　“啊！”
　　苏成连忙捂住眼睛。
　　他忍住刺痛，重新盯住镜头，那个男人已经从床上走了下来。
　　他拎着那个绿色背包，和妻子说了几句话，便转身走出了客房！
　　就这么完了？就这样？
　　原来是个修吊灯的修理工？
　　苏成心中大失所望，感觉被耍了一样！
　　滴滴滴！
　　苏成拿起手机，竟然是妻子打来的电话。
　　“喂，老公你在干嘛呀？”
　　“我刚才从会议室出来，你呢？你在干吗？”
　　妻子气鼓鼓的道：“真是气死我啦！今天一住进来，我就发现吊灯坏了，你知道晚上要是没有吊灯，整个房间会很黑的，我最怕黑了，于是我就联系酒店修理人员让他们来修理，可是搞到现在才来人，来了以后还老大一通埋怨，这本来就是他们的本职工作嘛？他们竟然拖拖拉拉的，到现在才来，气死我啦！”
　　“老公，你快点吧事情做完，做完以后就来这里陪我吧！”
　　从镜头里看，妻子此刻正慵懒的斜躺在大床中央，露出姣好的身体曲线，两条雪白玉腿随意的荡在床边，十分的惬意。
　　苏成心里和明镜一样敞亮，妻子又在试探自己什么时候才能结束临湖重工的调查，她好确认最后与那个男人幽会的时间，以确保万无一失。
　　看来在8月1号之前，妻子还会屡屡的试探自己，而且苏成隐隐觉得，这个地方不会是最终的幽会地点，妻子仍然没有决定仍然担心苏成会突然出现。
　　而真正的情夫肯定会在妻子确认完全安全以后才会现身！
　　“我恐怕暂时脱不开身了，临湖重工的调查已经进入最后阶段，还有一个重大疑点未能突破！”
　　“嗯~嗯~！”
　　妻子娇憨的撒起了娇，道：“老公，你最近好忙，我都好久没听你叫过我小宝贝了，你在电话里叫一声给我听听吗！这样我一个人就不会寂寞了！”
　　妻子始终在强调一个人，这是在给自己制造心理暗示，让自己放松警惕！
　　“小宝贝，你要乖点！”
　　“嗯！”
　　妻子道：“那老公你去忙吧，听到你的声音我就安心多了！88！”
　　挂断电话后，苏成累的坐在了椅子里。
　　“怎么回事啊刚才？”
　　曾艳关切的道。
　　“是个修理工！”
　　“我说呢，怎么感觉这么奇怪！”
　　曾艳给苏成搓了块冷水毛巾，敷在他的脸上，道：“你也别太紧张了，看样子那个男人一时半会还不会来，放松点，别把自己的身体折腾坏了！”
　　“我知道！”
　　苏成舒了口气。
　　曾艳凑到他耳边道：“你现在的身体不止是你自己的，也是我的，不准太操心了，不然以后我怎么办？”
　　苏成开车来到外面，买了两份外卖带回来，和曾艳一起吃，两人忙活了半天，早已饥肠辘辘，这一顿吃的十分入味。
　　曾艳把饭盒丢进垃圾桶，把阁楼的小桌清理了一遍。
　　苏成仍盯着镜头在看，一刻也不愿意离开。
　　曾艳拉了拉他的衣袖，道：“别老蹲在那里了，过来休息会吧！你不是把镜头接到电脑上了吗？”
　　在曾艳的提醒下，苏成才连接了USB接口，电脑屏幕上顿时出现了镜头内的画面。
　　这是开启了录像模式，只是电脑硬盘毕竟不算大，如果24小时录像的话，很有可能会把硬盘给塞满，而苏成还想把录像留在录制关键的场景时，比如妻子与情夫亲热的时候！
　　但此刻在曾艳的要求下，苏成还是坐到了阁楼的小床上，大不了这些无用的视频待会在手动删除呗！
　　转过头去，苏成发现，曾艳已经换上了一套十分暴露的白色护士服内衣，显眼的红十字符号，白色的镂空开裆网袜，让苏成眼热心跳。
　　曾艳轻启朱唇，道：“干嘛跟自己过不去，她既然可以做那种背叛的事情，你也应该想开，让自己变得快乐起来！”
　　曾艳的双腿微微张开，道：“我就能让你快乐起来，你觉得这套护士服好看吗？”
　　苏成一下子就扑了上去。
　　曾艳娇喘着承受着，酥胸被苏成牢牢的抓在手中，曾艳十分主动，热烈的回应着苏成，似乎是想抚慰苏成的伤口。
　　“这样一来，你也背叛了雪芸，她偷情的时候，你和我在一起做这种事情，你就不吃亏啦！”
　　曾艳用手指摩挲着苏成的胸膛。
　　曾艳娇声道：“苏成，你说这个时候，如果雪芸也在和别的男人做，会不会特别刺激？你们夫妻两个同时出轨了！”
　　苏成闻言，身体一震，他的狠狠撞击了几下曾艳，视线无意中瞄向了电脑屏幕。
　　屏幕里妻子正坐在床上，一脸笑意，接着她走进了浴室，开始脱下衣服洗澡。
　　苏成被曾艳这话一激，便从曾艳身上站了起来，回到电脑前，他调节了一下镜头。
　　曾艳似乎也感觉到镜头里的闺蜜与平时有一丝不寻常，她连忙拿过一张薄薄的纸巾，在下面擦了擦，然后跟到苏成背后。
　　当妻子将身上的最后一道伪装，那条黑色的蕾丝内裤滑过妻子圆挺的翘臀，将其彻底剥掉时，苏成的心不由自主的荡了一下。
　　妻子拧开了水龙头，水珠落在她那象牙般滑腻的肌肤上，就在这时，浴室内的妻子忽然将水龙头给关掉了，她似乎有什么紧急的事情。
　　妻子迅速的从浴室里冲了出来，她甚至没有来得及擦一下身上的水，就这么光着脚丫子冲到了外面，手里拿着一块毛巾。
　　娇嫩的肌肤在水晶吊灯下吹弹可破。
　　只见她飞快的走向了茶几边上，拿起手机便接了起来。
　　有人在给妻子打电话？
　　看她的样子如此急切，难道是那个男人开始联络她？
　　他们两个要准备见面了？
　　苏成隐隐觉得没那么简单，经过半天的观察，他发现妻子行为及其反常而且极其的谨慎，随时提防着自己。
　　妻子将电话放在耳边，不停的说着什么，她甚至忘记了用毛巾擦拭身体，只是蜷缩在大床上，随意的用床单遮住了娇躯。
　　随后妻子突然从床上坐了起来，抱着手机嘤嘤的哭泣起来，虽然看不见她的表情，但苏成可以断定妻子一定是在哭！
　　妻子最喜欢用这一招来博取男人的怜爱了，一旦哭的梨花带雨，酥胸半露，娇滴滴的性感样子，谁见了都会雄性激素勃发，想要好好的蹂躏一番。
　　妻子放下了手机，娇嫩如藕的两条玉臂飞快的在床单上拍打着。
　　难道是那个男人有事暂时来不了？
　　妻子等了一整天，已经心急如焚，迫切的渴望与那男人见面，来一场轰轰烈烈的欢爱，可事到如今对方还没出现，焦渴的妻子自然十分难熬。
　　苏成冷笑几声，他将将头往下一转，在海事大酒店的门口，忽然停着一辆临湖牌照的别克商务车。
　　如果是普通的商务车就罢了，问题是这辆商务车很新，而且是临湖牌照，苏成飞速的回忆着，他记起来了，这辆商务车自己应该做过，当初去临湖重工第一分公司时，就是这辆崭新的车子接的，当时车子上只有自己和杜丽雅两人。
　　苏成顿时提高警惕。
　　曾艳抱着他的脖子道：“苏成，休息会吧！反正暂时也不会出什么事情！”
　　刚才只做了一半，曾艳还未尽兴，所以才会如此催促苏成。
　　苏成摆摆手道：“不对劲！”
　　商务车里走下来一个身穿T恤的高大男子，男子关好车门，径直走进了海事大酒店的大厅。
　　苏成注意到，车主没有把车停到停车场，而是直接丢在了酒店门口。
　　这说明什么？
　　这说明车子很快就要走！
　　苏成的双眼眯了起来，男子的身影消失在了大堂。
　　苏成的直觉告诉他，这个高大男子就是去找妻子的。
　　苏成怀着激动的心情又把镜头对准了妻子的那间海景客房。
　　他在心里一秒秒的倒数着，当数到三十的时候，妻子早已穿好了裙子，接着妻子似乎听到有人敲门。
　　她从床上走了下来，一步步的走向门口。
　　直到此时，苏成还希望妻子是上洗手间或者去开电视机什么的。
　　然而妻子却走向房门，在开门前，她在房间内的镜子前理了离头发，转身打量了一下自己，并且拍了拍雪臀，直到自己满意之后，她握住门把手，把房门打开！
　　苏成的双目盯的发酸了，他屏住呼吸仔细向门口看去，门口那个男人正是刚才从别克商务车里走下来的高大男子。

第142章 提高情趣
　　高大男子站在门口，妻子也站在门口。
　　妻子先是探出头来，向外面的走廊里看了看，然后才让那个高大男子进了门。
　　怎么会是临湖重工的商务车，妻子什么时候和临湖重工搭上了关系，想明白了以后，苏成才醒悟，那个男人肯定在临湖重工的某个部门工作。
　　妻子走进房间，那个高大男子在客房内转了转。
　　苏成心想，怎么还不动手，为什么还不冲上去搂住妻子，然后干柴烈火一番？
　　这个男人也太有素养，太有耐心了吧，这么一想，苏成也释然了，如果那个男的真的如此猴急，或许就不是妻子喜欢的类型，女人嘛总是喜欢在进入主题前来点浪漫，等到情绪上来了，不用男人宽衣解带，她自动便会靠上来，取悦男人。
　　看来这个高大男子很高明，他懂得迂回进退，如何充分调动女人的情欲，肯定是个玩女人的高手！
　　高大男子打开电视机，然后坐在了后面的一张椅子里。
　　妻子呢，则弯下腰，拿出一个茶杯，走到饮水机前到了一杯水，然后妻子十分小心的捧着杯子，递到高大男子的手里，似乎在说：你先喝口茶，今天晚上的时间还很多呢，我们不着急！
　　妻子递完茶杯，便转身坐在了床上。
　　苏成的镜头大多数时间都对着那个男人，他相信这种事情一般都是男人主动。
　　果然，在妻子转身的一刹那，镜头里清晰的显示，高大男子几乎是在同一时间，猛然抬起头，两只眼睛死死的盯住了妻子那半透明纱裙下的雪臀。
　　妻子是侧身对着窗口的，这样一来，高大男子便大喇喇的从侧后面看着妻子，打量着妻子的那曼妙的娇躯。
　　尤其是妻子那两条荡在床沿下的白花花的大腿，简直把男子的目光牢牢的锁定了。
　　随后，妻子便掩着小嘴咯咯娇笑起来，苏成不知道是电视机里的情节打动了妻子，还是那个高大男子讲了什么笑话把妻子逗的咯咯直笑，但苏成觉得应该是后一种。
　　高大男子拿起透明玻璃杯，然后小口的喝着茶，虽然无法看的如此真切，但苏成基本可以确定，这高大男子正透过玻璃杯，他的眼珠子定格在妻子的身上。
　　这时，高大男子终于放下了水杯，突然站起身来，走到妻子身边。
　　这人很壮实，也很高，身高1.68米的妻子在他身边只到他的胸口，两人并列一站，显得身材高挑的妻子十分的小鸟依人。
　　高大男子张开双臂！
　　苏成的喉结猛的抖了一下，他心想总算是露出原形了吧？
　　想动手了？
　　此时此刻，唯一值得苏成庆幸的是，妻子到现在为止没有去主动勾引那个男子，然而接下来呢会怎么样？
　　妻子是个外表贤淑冷静，实在内心火热的女人，一旦高大男子用点手段挑逗一下，妻子说不定下一刻便会剥光衣裙，主动的扑到他的怀里去，这种男人一般都是很有本事的，能让女人欲罢不能，主动送上门来。
　　想必此刻，他正使用着他最为得意的手段，妻子也正听的津津有味。
　　这种猫捉老鼠，挠痒痒的游戏是很能调动人的情绪的。
　　这一对狗男女尽管已经不是第一次了，但现在却仍乐此不疲，没办法有点档次和规格的人就是喜欢玩这种调调！
　　然而，高大男子张开的双臂没有拥住妻子，而是放在了自己两腿两侧。
　　苏成心想，刚才或许他正在说着自己事业上的成功，所以用如此夸张的手势来表达，男人吸引女人的手段无非就是那么几样：钱，权利，还有就是事业上的巨大成功。
　　通过自己的努力获得巨大成功的男人，总是能够吸引女人的目光，这是因为此类男人具有极强的竞争力，在原始社会这等同于生殖能力的强弱，在现代社会这通常也意味着此类男人拥有极其的征服欲望。
　　如果赤裸裸的表现出来，比如冲上去扒光妻子的衣物，然后强烈的进入的话，那是很男人，但却失掉了这个男人的档次，毕竟他是在临湖重工工作的，应该来头不小。
　　所以他必须借助其他的方法，取得妻子的注意，让她对自己产生敬仰崇拜那种心理，有了这种心理，接下来的征服便也会更加水到渠成，更加的水乳交融，自然也就更加的有乐趣了！
　　苏成将镜头对准妻子。
　　妻子专注的听着高大男子说话，她的左手抚在心口，右手摸着光洁如玉的下巴，白皙的脖子微微仰起，刚刚洗浴后的肌肤娇嫩无比，低胸的领口一条深邃的沟壑让人一不小心就迷醉其间，无法自拔。
　　与妻子相对的是，高大男子说的也很认真，他的身体微微前屈，显示在两人的这次互动中他是占据主动的一方，他在说话的间隙，会时不时的将目光从妻子的胸前那两团丰软上扫过，妻子似乎也注意到了这一点。
　　高大男子伸出一根手指，在妻子面前挥动几下，似乎妻子对妻子刚才的议论表示了否决。
　　妻子张开嘴巴露出吃惊的表情，随后她便抓着发丝开始做沉思状，涂着指甲油的脚趾因为紧张而皱在一起。
　　高大男子围绕着妻子走了几步，每走一步，他的目光便会在妻子的身上停留几秒，他就像是一头伺机而动的雄狮，窥探着妻子这头娇弱美丽的猎物，其实他随时都可以出手，但他却没有出手，因为只有找到了最合适的时机，才会将乐趣提到最高！
　　妻子回过头，对着他说了几句话，然后高大男子指指妻子放在床上的手机。
　　妻子抓起手机，显得十分犹豫。
　　苏成也拿过自己的手机，难道妻子想打电话给自己，试探试探自己有没有在临湖工作？
　　忽然苏成想起了一件事情，这个男人是临湖重工的，会不会他已经知道自己不在临湖？
　　男子点了一根烟，坐在一边安静的抽着，妻子握着手机，始终没有按下号码。
　　妻子竟然没有阻止男人抽烟，肯定是男子刚才的一番话让她心乱如麻，把这事抛在了脑后。
　　过了几分钟，妻子终于把手机放在耳边，然而苏成的手机没响，妻子在和谁通话？
　　妻子走到浴室里，然后把门稍稍合上一点。
　　这时，男子忽然站了起来，他扬手将烟头按在烟灰缸里，大步走向妻子。
　　他终于忍不住，想要在浴室里和妻子激战一场了嘛？

第143章 无法抵抗
　　苏成的心提到了嗓子眼里，他的眼睛死死的抵住了镜头，镜头上都沾满了一层的水汽，这小小阁楼里竟然显得异常闷热。
　　而曾艳则一直不停的在问怎么样了，到了后来发现苏成一言不发，浑身都有些颤抖了，她也觉得很不正常，便很乖巧的穿着那套特意准备好的护士服，站在一边，她紧紧的抿着红唇，双手捂住了心口，似乎在等待一个最为激动和令人惊讶的时刻。
　　镜头里，妻子忽然把手机放下，然后走出浴室。
　　男人站在外面没有进去，妻子皱了皱眉，似乎嗅到了一股香烟味，刚才那个高大男人在客房里抽烟，妻子似乎没有留意到，而现在妻子走向了那个烟灰缸，然后用水杯往里边浇了一杯的水。
　　那个男人双手一摊，似乎在向妻子质疑什么问题。
　　她们两人就站在浴室门口，男子的双手不时的挥动两下，表示自己的意见，而妻子则不停的摇头，时而叹息。
　　难道是男子向妻子提出了极其过分的要求，而妻子一时间无法接受，毕竟她虽然出轨，但之前内心一直是比较保守的，一下子要她做出那种很过分的动作来的确很难。
　　可是面对这样高大的男子，妻子能够抵挡的住吗？
　　如果高大男子真的心急，急的无法自控想得到妻子动起手来，妻子肯定会被一下子按到在地，毫无反抗之力，苏成虽然恨妻子，但这一刻竟替妻子担心了起来。
　　难道真的会用那种强制的方法？
　　妻子低着头，最终她坚决的摇了摇头，然后她再次拿起手机打了过去。
　　高大男子点了点头，然后便拉住门把手，打开房门走了出去。
　　门嘭的关上以后，妻子颓然的坐在了床边，握着手机发呆。
　　苏成不敢相信自己的眼睛，竟然什么也没发生？
　　他的镜头瞄准了海事大酒店门口那辆崭新的别克商务车，几分钟后高大男子返回了门口，然后进了车里。
　　车子迅速的开走！
　　“怎么样了？”
　　曾艳似乎比苏成还要紧张，她轻声问道。
　　“什么也没做？他们两个只说了几句话！竟然什么都没做！”
　　苏成冲到楼下往自己的头发上冲了点冷水，他一下子就冷静了下来。
　　唯一的解释就是，这个男子不是妻子的情夫，那么他又到底是谁呢？
　　难道他就是妻子的情夫负责派来接妻子的司机？
　　苏成记得当初驾驶这辆别克商务车的不是这个男人，但是临湖重工那么大，有很多司机，对方完全可以换另一个人驾驶这辆车。
　　妻子现在一直都很谨慎，她不会就这样贸贸然就让那个情夫的真身露面，想到这里，苏成就觉得自己的思路对了。
　　这个男人只是个幌子而已，他只不过是妻子用力试探自己的棋子，如果刚才他贸然冲出去，那么妻子肯定会立刻终止这一次幽会，自己或许就无法抓住她们之间的苟且之事了。
　　包括那个修理灯具的修理工，那也许不是妻子故意安排，但这个意外却也让苏成显得格外紧张，给苏成带来了一些困扰。
　　想明白以后，苏成顿时松了口气，他现在要做的是继续等待，继续留在这个小阁楼里，等待妻子的下一步行动。
　　回到阁楼时，苏成发现，这个时候已经是晚上9点半。
　　苏成觉得有些疲惫，曾艳从旅行包里拿出一些吃的，都是一些女人爱吃的零食，她撕开一个薯片的袋子，把一片薯片塞到苏成的嘴巴里。
　　看了这么久，苏成的眼睛也已经有些酸了，他把镜头调到录像模式，切回到了电脑屏幕显示，然后把之前录下的一些无用视频全部删除。
　　屏幕上的妻子从床上站了起来，然后便来回在房间里走来走去，像是在思考着什么。
　　妻子从来都不会露出这样的表情，更不会像那种心事很重的男人一样在房间里来回踱步，苏成断定，刚才高大男子虽然不是情夫，但一定带来了情夫话，这些话让妻子心神不安，考试焦急起来，或者说开始焦渴难耐起来，但她现在还不能立刻与那个男人见面，她还需要试探，有了更多把握后，这才是这对狗男女狂欢之日的开始！
　　妻子来回走了大约有5、6分钟，她一转身，咬咬牙便又拿起了手机。
　　这时苏成的手机也响了，苏成看了看手机上面，果然显示的是妻子。
　　很明显妻子还是不放心，她仍想试探自己。
　　苏成看着震动的手机，却没有直接去接。
　　“接啊，你怎么不接？”
　　曾艳道。
　　过了十几秒钟，苏成才缓缓走了过去，他观察着电脑屏幕上妻子的表情，妻子咬着嘴唇，也正处于十分焦虑的状态。
　　等到妻子露出不耐烦的表情时，苏成忽然抓起手机接通。
　　“老公，你怎么到现在才接我电话，你在干嘛呢？”
　　苏成清了清嗓子，道：“我刚刚洗完澡，今天开了个比较重要的会，才回来不久呢！你呢，你在干嘛？”
　　苏成也要做出反击，光你问我在干吗，在什么地方？
　　我也要问你，尽管这个问题很随意，但却可以看出妻子有没有在撒谎，因为妻子无论在做什么，苏成通过电脑屏幕都可以一清二楚的看到。
　　妻子沉默了片刻，苏成知道她是在想该说什么才好，该如何撒谎才能不让自己起疑呢。
　　妻子的左手捂住了心口，道：“我还能干吗呀，躲在酒店里，就坐着和你打电话呀！”
　　苏成一皱眉头，妻子还是很聪明的，她说自己在打电话，这样一点纰漏都没有。
　　“那个托关系的朋友有没有见过了？”
　　苏成问道。
　　“还没有呢，我都烦死了，本来约好今天见的，可是对方临时有事，唉算了，反正我这几天就本来就是来度假的，吹吹海风也挺好的，就继续在这儿呆一天好了！”
　　见苏成似乎还要再问，妻子忽然道：“老公，你那儿天气怎么样呀？我这儿好像快要下暴雨了！”
　　苏成抬头看了看外面，夏季天气多变，此时此刻一团乌云飘到了海事大酒店上空，似乎也预示这是一个不平静的夜。
　　苏成连忙按住话筒，对曾艳道：“查一下临湖市的天气！”
　　曾艳点开网页，迅速的输入了临湖天气。
　　“老公，你怎么不说话呀，你是不是不在家里呀？”
　　“没有啊，我这里也一样，外面似乎要下大雨了，刚才我正好去把你晾在阳台上内衣给收进来！”
　　“嗯，谢谢你老公，还是你想的周到！我真想现在就回到你的身边，和你呆在一起！”
　　妻子话风一转，道：“老公，你最近工作好忙，明天能不能来看看我！”
　　苏成道：“不行，明天我肯定来不了，科里小王要给我汇报调查进度，明天一整天估计我都会在会议室度过！”
　　“哦，老公辛苦了，那你早点休息吧！记得要多吃点！要保护好自己的身体！”
　　“88！”
　　两人互道晚安，苏成挂断手机后，便冷笑着转过头，看着电脑屏幕。
　　妻子还是不放心，她要做完全的准备，果然，她又拿起了电话，给某个人打了过去。
　　此时妻子的表情不是和自己交谈时的那样愁苦，而是喜笑颜开，仿佛在告诉那个奸夫，明天我们有可能可以见面了。

第144章 裸睡的娇妻
　　妻子的电话打了很长时间，打完以后她便走进浴室开始洗澡，这一次她洗了很久，外面的电视机里播放着十分无聊的肥皂剧。
　　然后她将频道调到临湖市经济频道，上面正在重播由她主持的企业家访谈类节目。
　　苏成立时放下了手中的零食，走到电脑前，曾艳给他搬了张椅子，让他坐的舒服一点，然而她自己便也坐在了苏成的腿上。
　　“她看这个做什么？”
　　曾艳有些嫉妒的说着，这一段时间，曾艳已经彻底的从妻子的忠实闺蜜转变成苏成的情人的角色，她起先还劝苏成不要胡思乱想，此时却和苏成站到了同一战线。
　　现在苏成已经认准了妻子出轨，只有他拿到了真正的铁证，那么离婚是必然的，到时候，曾艳便有了一席之地。
　　“哼，我敢断定，和她约会的男人一定在这些受采访的人中间，采访着就采访出感情来了！”
　　苏成用力的抓住曾艳的酥胸，把曾艳抓的叫了起来：“苏成，好疼！”
　　这时苏成才意识到自己抓错人了，他停住了手，道：“抱歉！”
　　“哼，又不是我和男人乱来，你抓我干嘛！”
　　苏成把镜头稍稍转过一点，对准了妻子客房内的电视机，可惜的是镜头调整的角度已经到了极点，只能看到电视台的标志，以及妻子的脸，旁边那个男人却只看的到一撮头发了！
　　妻子拖着香腮，双腿高高的翘着，脸上露出颇为得意和妩媚的表情，这几期企业家采访是她的得意之作，也是她人生中发生重大改变的时刻，若不是因为采访了这些人，妻子也不会沦落到今天这一步。
　　苏成冷笑着暗道：现在笑的幸福，你却不知道自己已经堕入了深渊，总有一天让你痛哭流涕的时候。
　　妻子似乎有点累了，这一天她一直在苦苦等待着与那个男人见面，一方面又要提防自己，她走进洗手间上了一次厕所，然后回到屋里随手关了客房里所有的灯。
　　然而她却没有关电视，苏成看着妻子将自己脱的光溜溜的，然后掀开床单，钻到了床上，然后她趴在床边，竟然接着看起了访谈节目。
　　而且看的津津有味。
　　苏成知道，妻子既是在欣赏自己在电视台上那艳光四射，万众瞩目的美貌，妻子是个自恋的女人，一般漂亮女人都这样。
　　但，这仅仅是妻子的其中一个目的而已，妻子更多的是在看着电视机里受采访的男人。
　　她时而妩媚时而娇艳的笑容告诉苏成，她似乎已经对那个男人产生了某种崇拜，她完全沉迷于这种氛围里，虽然暂时无法和情夫相会，但看着电视机上男人那张英武的脸，她竟也感受到了丝丝甜蜜，甚至因此而联想到，自己和那个男人在卧室里、在阳台上、在浴室中激烈大战的情景。
　　否则的话到了现在，为什么她还不睡？
　　苏成拿起手机，妻子在30分钟前给自己发过一条短信：老公，我睡了，你也早点睡吧！
　　睡了？
　　真的睡了吗？
　　你现在这是在做什么？
　　苏成冷笑着拨打了妻子的手机，发现竟然是关机状态，她完全屏蔽了与外界的联系。
　　苏成打开小阁楼里的电视，转到临湖经济频道，果然上面在重播妻子的访谈节目，一共四期节目，四个企业家接受了采访，分别是天地投资的老总，还有临湖重工的前任总裁，以及临湖市著名的民营企业家罗旭东，以及周边另一位民营企业家。
　　苏成牢牢的将这四个男人的面孔都记在了心里，他相信在抓住妻子出轨现行的那一刻，其中一定会有这四个人之一出现在妻子的房间！
　　苏成确定，这是因为她今天已经无法与那人见面，所以她索性关机，省得当中自己再打电话过去盘问，这样一来，她可以专心的躲在房间里，看着自己和那个男人曾经一起做过的节目，看着这个节目，往日种种激情浮现在眼前，对于妻子这种女人来说，同样是一种享受。
　　苏成喝了口矿泉水，道：“我们睡吧，今天晚上，好戏不会上演了！”
　　曾艳抱着他的脖子道：“早就等你这句话了，天天盯着电脑屏幕要无聊死了！”
　　她伸出一根手指塞到苏成的嘴巴里，红色的指甲油在充满日光灯的阁楼里显得格外妖艳，道：“玩会就睡好嘛？”
　　苏成没有动，但心却随着她的动作加速起来。
　　曾艳缓缓提起腰肢，然后苏成便从护士服中间的那道特意开叉的缝隙里长驱直入，两人坐在椅子里看着电脑屏幕，动作起来。
　　半小时后，苏成在一阵战栗中爆发。
　　他抱着曾艳回到小床上，疲惫至极的两人不到5分钟便紧紧的结合在一起，沉沉睡去，而电脑屏幕里的妻子也已经睡着，电视机却仍旧开着。
　　第二天一早苏成7点赶回临湖与启东交界处的酒店，那里小王等科员正在对临湖重工设在附近的一家联络处进行暗访。
　　苏成坐在客房里，打开了手机的录音键，听取小王等人的汇报，他不时的点着头，对于这次调查的最终走向他已经有了9成的把握。
　　汇报结束时是9点半，苏成吩咐手下继续追查，自己则迅速赶往启东金山区。
　　15分钟后，苏成回到了阁楼，昨夜的郁闷一扫而空，因为临湖重工的事情终于要告一段落，他有把握这一次他将为国资委，为整肃整个临湖市的经济腐败立下一次汗马功劳！
　　尽管他的眼圈有些黑，但他仍显得精神奕奕。
　　回到阁楼时，曾艳刚刚起来，见苏成回来，曾艳便开始漱洗，她的身上还穿着昨夜狂欢时的那套护士服。
　　粉色面料，胸口带着红十字架的护士服被揉的皱巴巴的，裤裆处沾染了一些水迹，曾艳的雪臀半露在外，她眯着眼睛走到洗手间，挤出牙膏，然后开始刷牙。
　　洗漱完毕后，她将头发盘了起来，犹如日式AV片了的女护士，回到电脑屏幕前，道：“苏老板，有什么需要我做的吗？”
　　她模仿着那种片子里的风SAO女护士张开红唇引诱的说道，说着还故意扭动着臀部。
　　“给我盯着她就好！我敢断定，今天她肯定耐不住寂寞！”
　　曾艳美眸中有一股春水流动，她的手指在苏成的胸前轻轻画着圆圈，用十分磁性的嗓音道：“是呀，要是我早就忍不住了，我觉得她现在肯定很难受，还好我有你，不然的话……”
　　其实苏成知道，妻子早上是不会起这么早的，这是她工作上带来的习惯，因为要上晚班的缘故，所以妻子早上一般起码会睡到11点左右，所以现在是看不到什么有用的东西的。
　　苏成吃着从路上带来的早餐，看着电脑屏幕上熟睡的妻子，他的直觉告诉他，今天她肯定会有所行动。
　　今天是最为关键的一天。
　　果然，没过几分钟，妻子就揉了揉惺忪的睡眼，她竟然起来了。
　　妻子走到床头的电话机旁，把电话按了一下，原来是她预设的叫醒电话铃声。
　　苏成看了下手表，现在才9点40多，妻子为什么提早这么多起床？
　　他冷笑一声，在心里告诉自己，这还用问吗？
　　今天肯定是妻子的幽会时间，她已经下定决心，要在今天和那个男人见面，她已经按耐不住了，但难道她就不怕自己就在附近，或者仍在跟踪她吗？
　　她拿什么来排除这种危险？
　　毕竟妻子心里已经知道自己在怀疑她，她有所警觉也很正常。
　　苏成知道妻子一定有自己的办法，她是个很漂亮，并且也很聪明的女人，否则的话又怎么可以如此轻松的就从某些企业家那里拉到动辄八九百万的广告费，想要做成这种事情，漂亮是必不可少的，但仅仅漂亮也不够，必须要拥有聪明的头脑。
　　妻子把床单甩在一边，因为昨晚关了灯的缘故，苏成虽然看到妻子脱了衣服，但直到此时妻子的娇躯完全在电脑屏幕上出现时，他才发现妻子昨夜竟然是裸睡的。
　　她可从没有这个习惯？她竟然裸睡了？
　　苏成忽然涌起一股强烈的嫉妒，他隐约猜到了一点什么，他知道为什么昨夜妻子要开着电视看着那几期重播的访谈节目睡觉了。
　　妻子钻到被子里以后，其实并不像镜头里显示的那样平静，她十分的思念那个情夫，因为害怕被发现，一拖再拖让两人见面的时间延后，这让妻子更加的渴望奸夫的爱抚与冲击。
　　但那个男人不在身边，这是无法解决的问题，所以妻子为了缓解强烈的渴望，她用手解决了自己的需求，以缓解相思之苦。
　　也就是说，妻子昨夜裸睡，是为了在床单底下方便，她一边看着电视上的那个男人，一边用手……

第145章 最终陷阱
　　妻子昨夜睡觉的姿势也的确有些奇怪，难怪！
　　想到这里，苏成几乎想从阁楼上冲出去，直接砸开妻子客房的大门，然后狠狠抽她的耳光，但是他没有，他相信只要在等上半天，顶多一天，真相就会大白于天下，他想要让那个男人露出真正的面目，让他们无所遁形。
　　苏成没有说出自己的猜测，这时站在身边的曾艳也提出了她的疑问，道：“咦，雪芸怎么裸睡了？我和她认识这么多年，从没见她裸睡过！”
　　苏成的脸色很难看，妻子虽然看起来和以前没什么两样，但如果仔细观察的话，她无论是说话，还是一些生活习惯，尤其是一些极为细小的细节上，已经与以前有了很大的出入。
　　比如说这次裸睡，以前妻子是坚决不会这么干的，何况这是在酒店，妻子一向有轻微洁癖，她会嫌弃酒店的床单被套不够干净。
　　让自己娇嫩而敏感的雪肌与酒店里的床单接触，这几乎是以前的妻子不能忍受的事情！
　　这么说来，这都是那个男人的功劳，那个男人让妻子改变了太多太多。
　　让妻子变得水性杨花，让她变得像个欲女一般，让她改变了自己的洁癖，甚至让从来都洁身自好的妻子躲在床单下面自慰？
　　但不得说，也让妻子变得更加性感迷人了，妻子的肌肤和以前一样富有弹性，滑腻而雪白，这也是奸夫的功劳之一。
　　苏成看着妻子蹲下身，然后伸出葱白的小指从一个小巧的旅行包里勾出一条内裤。
　　苏成的呼吸骤然停滞，他发疯似的把镜头拉到最近。
　　就连曾艳也楞在了当场，这是一条丁字裤，紫色的丁字裤。
　　曾艳眨了眨美丽迷人的眼眸，道：“她，她怎么今天特意穿上这条裤子，平时的时候就连我都不好意思穿呢！”
　　曾艳的意思很清楚，这种裤子，也就是在取悦苏成的时候她才会特意穿上！
　　而沈雪芸竟然在丈夫不在的时候穿上？
　　这意味着什么？
　　妻子勾住丁字裤，轻轻往上一提，那如细绳一样的紫色带子便卡在了她的双腿中间，前面一片单薄的布料包的紧紧的，勾勒出一条明显的凹槽！
　　看到妻子这反常的举动，苏成更加坚定了自己的想法，估计妻子很快就会打电话自己，确认自己不在启东之后，她便会兴高采烈的与那个男人联系，然后前去与其幽会，恐怕见面之后两人的情绪都已经提高到最高点，山崩地裂，岩浆爆发都不为过吧！
　　苏成一口口吃着面包，往常他是很喜欢吃面包的，但不知为什么今天咬在嘴里，柔软的面包却感觉格外的难以入口，味同嚼蜡。
　　苏成看着，妻子走到衣柜前，昨晚她特意把所有带来的裙子都挂在了里边，为的就是怕放在旅行箱里有褶皱，然后穿在身上就会不好看。
　　她可考虑的真周到，所有的细节都想好了，力求完美，为的就是在那个男人面前展示出最为妩媚的一面！
　　妻子站在衣柜前，拿出一条水蓝色的长裙，然后穿上走到镜子前看了看。
　　不满意！
　　然后她又回到衣柜前，换了件白色吊带裙，穿上以后她便轻轻笑了笑，双手按住自己那挺巧的雪臀，在镜子面前转了个圈。
　　苏成以为她满意了，谁知妻子再次回到衣柜前，把吊带裙脱掉，白皙饱满的酥胸微微颤抖，露出性感迷人的身体曲线。
　　妻子从里边拿出了一条黑色的皮质热裤，然后选了一件白色的无袖紧身T恤套在了身上。
　　苏成傻眼了，妻子身为主持人，一向以端庄大方的形象示人，在观众的眼里，她是很贤淑纯洁的，她从未穿过热裤这种东西，而这次她竟然选择了一条黑色皮短裤。
　　当妻子把皮裤穿上的时候，苏成楞在了当场，妻子一改往日那种端庄形象，那条皮质的热裤紧紧裹着她的翘臀，腰与臀形成一道几乎完美的诱人曲线，竟有了几分野性！
　　这次她终于满意的笑了，妻子抬起右小腿，在空中兜出一道漂亮的曲线。
　　随后妻子看了看石英钟，时间已经来到了10点30。
　　妻子走到床边，把正在充电的手机拿下来，然后拨通了一个电话，苏成以为她是打给自己的，然而自己的手机没响。
　　妻子这个电话打了足足有15分钟，在这15分钟里苏成仿佛过了一年！
　　打完电话，妻子便又开始有些忧郁起来，她皱着眉头，手机拿起放下，拿起又放下。
　　突然苏成的手机响了。
　　苏成还是过了15妙以后才接电话。
　　镜头中的妻子深吸了口气，勉强露出一丝笑容，道：“喂，老公，你在哪呢？”
　　果然妻子在探查自己在什么地方，在没有确定自己的去向之前，她是绝不会轻易行动的！
　　苏成故意在房间里大步走了几下，道：“老婆，你怎么这时候打电话过来，我在开会呢！刚才我特意跑到外面来接你的电话！”
　　妻子在电话里听到了苏成的脚步声，很明显的轻松了一些，她柔声的道：“老公，你回去开会吧，其实我也没什么事，就是想你了呢！待会我就要去见那朋友了，事情应该会很顺利的！”
　　苏成道：“好！”
　　这时苏成走到电脑跟前，他故意走了几步，让妻子以为自己回到了会议室，然后他指指笔记本屏幕，曾艳立刻点击了电脑里的一个语音文件。
　　“苏科长，我觉得这样跟下去肯定可以查个水落石出！到时候立功了你可要请客啊！”
　　电脑音响里传来了科室小王等人的声音，声音很嘈杂，科员们各自汇报着工作，仿佛苏成在会议室开会一样。
　　这是苏成昨天回去以后，特意用手机录音下来的！
　　苏成微微一笑，道：“那好，老婆我挂了，他们还在等我开会呢！”
　　苏成盯着屏幕里，妻子捂住心口的手放了下来，长长的舒了口气，这几个动作十分的明显！
　　她确认苏成在临湖开会！
　　“那，那好吧亲爱的老公，我挂啦，有什么事情等明天回家以后再说吧！”
　　妻子放下了手机，脸上露出了那种女人独有的妩媚笑容，她提起小坤包，在镜子前看着自己，右手托着下巴，做出一个十分勾人的动作。
　　大约过了1个小时后，那辆崭新的别克商务车再次出现在了海事大酒店的门口！

第146章 极品女人
　　与此同时，妻子拿起手机。
　　商务车里走下来的还是那名高大男子，但这次他没有进酒店，而是走出车门点了根烟，一边和妻子通着手机。
　　妻子点了点头，像是答应了高大男子的要求，似乎这个高大男子是来接妻子去真正的幽会地点的。
　　两人说了一会儿，妻子挂断手机，然后她便从小坤包里拿出化妆镜和一套化妆品来，坐在阳台前的椅子里，开始仔细的化起了妆来。
　　妻子那穿着黑色小皮短裤的雪臀轻轻压着那张椅子，片刻后妻子似乎化好了妆容，她抿了抿丰润而饱满的红唇，在口红的点缀下，这张红唇极富诱惑力，仿佛轻轻一吸，便能把男人的魂魄都给吸出来。
　　她伸出嫣红的小香舌在唇角舔了一舔，然后冲着镜子狡黠的眨了眨媚眼，妻子似乎十分满意自己这样的装扮，她挪了挪娇躯，右手轻轻在自己的雪臀上拍了拍，发出咯咯的娇笑。
　　然后他又像是想起了什么事情似地，她将修长浑圆的小腿稍稍弓起，架在面前的茶几上。
　　在家时，妻子可从不会做这样惹火的动作。
　　皮裤的包裹性十分之好，加上皮质材料良好的弹性，让妻子的雪臀显得格外的圆润而饱满。
　　妻子拿出一支指甲油，然后小心的蘸了一些，她张开小嘴，仿佛在做一件艺术品一样，往自己的脚趾上涂上了紫色的指甲油。
　　黑色皮热裤，紫色的妖艳指甲油，还有里边那一条细绳一样的丁字裤，妻子简直为这次见面做足了一切可以做的准备。
　　她要将自己打扮的最性感最娇媚，她要把自己最玩命的一面展现出来，而这样做的目的是为了让那个奸夫彻底的因为自己而燃烧起来，在见面以后释放出最大的激情，让两人的约会高潮不断，这才不枉妻子一天一夜的焦急等待。
　　高大男子靠在商务车的车身上，他悠闲的抽着烟，昨天下过暴雨以后，周围的空气十分湿润也很清新，今天是8月1号，虽然正是一年中最为炎热的时节，但却因为那一场雨给金山区带来了难得的清凉。
　　这个时候出门幽会，是绝佳的时刻。
　　高大男子似乎不是很着急，他今天的任务就是接妻子，而现在才刚刚11点多，见面以后妻子还有很长的时间可以与那个男人缠绵在一起，而高大男子似乎也接到了老板耐心等待的指令。
　　高大男子朝着妻子所在的那间客饭遥遥看去，妻子的房间靠最外，是一间海景房，站在酒店外也能看到阳台。
　　高大男子手指捏着香烟，突然吸的重了起来，他一手摩挲着下巴，嘴里说着话。
　　苏成把镜头对着高大男子的嘴巴，他的周围又没人，他又没和妻子通电话，他一个人又有什么可说的呢？
　　高大男子的嘴巴仍在一张一合，他把香烟丢到地上，狠狠的踩了两脚，右手摸了摸裤裆之后又点了根烟，突然之间他似乎变得极为焦躁不安。
　　发生什么事了？
　　苏成一遍又一遍的盯着他的嘴型看，终于发现他是在骂人，而且骂的很脏！
　　“这个送上门去让人CAO的贱货！”
　　他狠狠的吸着烟，一口就差点把烟从头吸到尾巴：“不过她还真是个极品女人，要是让我玩一次，死了也值啊！”
　　看清楚这句后，苏成才发现他的脑袋仰的很起，正在看着上方。
　　把望远镜调到上面一看，原来妻子正坐在阳台边上，她正翘着修长的玉腿，对脚趾甲做最后的修饰。
　　尽管那是5楼，隔着几十米的距离，但那高大男子的目光却穿过了这段距离，钻入了妻子那微微并拢的双腿之间，那里是一条性感到极点的凹槽。
　　这是让苏成也曾经为之疯狂的地方，高大男子此时很明显是在偷偷的意淫着，昨天他曾经有幸进入了妻子的客房，他近距离的和妻子交谈过，昨天的时候他便因为妻子的性感而产生了强烈的冲动，他曾经看过妻子主持的节目。
　　可惜的是，高大男子没有对妻子做什么，看着这样一个性感尤物他也只能干瞪眼，或者像现在这样恶毒的咒骂，又或者在夜里流着口水偷偷的幻想。
　　妻子现在坐着的角度，无疑又让这个家伙浮想联翩。
　　苏成甚至担心，妻子坐上他的商务车以后，会不会还没达到真正的幽会地点，便引发了这个司机的兽欲，让他做出一些疯狂的事情来，毕竟从他刚才嘴里咒骂的内容来看，他已经十分的兴奋和激动了，因为再过一段时间这个临湖市的夜间新闻栏目当家女主播，就将坐进他的车子。
　　这是一个绝好的机会。
　　坐在阳台上的妻子正在精心的做着最后的准备，她似乎并不知道，这个男子早就对自己动了歹念，她探出头来，恰巧看到了司机。
　　于是妻子伸出手朝他挥了一挥，那象牙般光洁的手臂在阳光下散发出玉石般的光泽，妻子一头蓬松的头发披散在肩上，犹如一朵盛开的郁金香，饱满而炽烈。
　　高大男子猛的一愣，刚才他没有看清妻子的全貌，现在看到妻子这样的打扮，他明显很吃惊，这和昨天那个温柔似水的女人差别太大了。
　　高大男子勉强挤出一丝难看的笑容，两人隔着十几米相视而笑。
　　苏成握紧拳头，暗道：对这样的男人你还微笑？
　　他想对你做什么你看不出来嘛？
　　蠢女人？
　　苏成虽然对妻子有着无尽的恨，她背叛了自己，可是他却绝不想看到，妻子还没见到真正的奸夫就让另一个什么都不是的男人给玷污了。
　　尽管很不情愿，但苏成觉得妻子看中的男人应该很优秀，应该不会像是这个高大男子这样的一个普通司机而已，如果她连普通司机都要？
　　那么对这个女人苏成是不会再有任何的留恋的！
　　妻子缩了回去。
　　片刻后，妻子打开了房门，外面是一个送餐的服务员，已经是11点多了，妻子看来是准备吃完以后再出发。
　　她吃了几口，便拿出手机给楼下的高大男子打去了电话。
　　高大男子接到电话的一瞬间，眼睛眯成了一条线，他丢掉烟头，锁好车门，腾腾腾的往酒店内冲了上去。
　　苏成的心紧了一下，这是他决不愿看到的事情，妻子难道真的会委身于这样一个猥琐的男人吗？

第147章 车中纠缠
　　他跑的很快很快，连电梯都没坐！
　　送餐服务员走后不久，高大男子很快就达到了妻子的客房外，出现的速度让苏成感到惊讶！
　　苏成注意到，客房的门没有关。
　　高大男子进门以后，做了一个极其不易被察觉的动作，那便是用力搓了搓手，他似乎在强行控制内心的激动。
　　妻子没有关门的意思，她好像是想通通风，然而高大男子一进来，便随后关上了大门，妻子也没说什么。
　　妻子走进客房中央，指指餐桌上摆放着的美味的海鲜。
　　高大男子装出很憨厚的样子，对着妻子一阵傻笑。
　　苏成都快气炸了，这是他看到的前后变化最大的变脸，刚才还在背后咒骂意淫妻子的男人，他的牙齿由于长期抽烟喝茶变得蜡黄，而现在他竟然装的十分老实的样子以骗取妻子的信任。
　　高大男子推辞了几下，等到妻子坐到餐桌前，再次指指那几个菜时，高大男子似乎是说了句：“那我就不客气了！”
　　他竟然恬不知耻的坐在这里和妻子一起用餐？
　　而妻子竟然会邀请这样一个家伙？
　　这人原本在苏成的眼里就是个跑龙套的司机，他什么都不是，可是现在却成了妻子的客人，搞的不好待会又会发生点什么？
　　要知道，他可是很盼望着能和妻子单独相处呢。
　　在吃饭时，苏成甚至看到这个司机趁着妻子低下头去或者转身的时候，将脑袋凑到前面，闭上双眼，深深吸气的样子。
　　那样子极其的猥琐不堪，他看上去极其享受，而妻子则根本一无所知。
　　苏成知道，他是在嗅妻子身上的香气！这个混蛋！
　　妻子吃的很高兴，这顿饭大概花了有30分钟。
　　吃完，妻子便扯了片纸巾仔仔细细的将嘴巴擦了一遍，然后进卫生间又漱了一次口，她当然不能让自己留有任何的口气，她要让这次幽会保持完美。
　　高大男子在客房里等着，很明显他们的时间还很充裕。
　　妻子提起小坤包，把手机什么的都放进包内，然后冲着高大男子笑了笑，高大男子提起妻子的旅行箱，两人便一起向客房外走去！
　　不要！
　　苏成心想，你真的要跟他走？
　　他就是一个卑鄙的小人，就是个恶心的畜生，难道你看不出来？
　　当妻子关上客房门的那一刻，苏成的心猛的向下一沉，犹如被人用尖刺的针狠狠扎透了一样。
　　跨出这一步，就意味着妻子真的要去和那个男人见面了。
　　妻子口口声声说在海事大酒店与对方会面，谈调动的事，但实际上却没有，妻子在撒谎，而撒谎的目的是什么，那就不言而喻了！
　　她甚至连旅行箱都一起搬走了，这意思很明显，不仅仅是去这么半天，而是要在对方那里过夜。
　　不过夜怎么行？
　　不过夜的话怎么释放两人积蓄已久犹如地底熔岩般的热情，如何宣泄着几天以来的苦苦等待和思念？
　　当妻子和高大男子的身影出现在酒店大堂外的时候，苏成感觉自己好像已经过了十年，其实那只是5分钟的事情而已。
　　高大男子将旅行箱放进了车后座，妻子刚准备上去，高大男子突然像是想起了什么。
　　他拿出手机打了个电话，打电话的过程中他不时的询问着妻子的意见。
　　有一阵子妻子犹豫了片刻，但最终还是笑了笑点头答应。
　　妻子连忙从坤包里拿出一张卡片，那是妻子的身份证。
　　高大男子冲到大堂，办理了退房手续，并把押金交回给了妻子。
　　苏成眉头紧皱，这意味着什么？
　　这意味着妻子完全把她的退路给断了，她去了奸夫的地方以后就不打算回海事大酒店了，不仅仅是今晚，甚至还有明天白天，明天晚上。
　　他们要在一起疯狂一天一夜再加一个晚上？
　　这也很正常，这说明她已经做好了完全的准备，自己的那个电话，那段录音，让她完全确信，自己还在临湖为了调查的事情而忙碌。
　　高大男子在把身份证和押金交给她的时候，借故靠近她，然后扶住她的手臂，将她往商务车的副驾驶座位上轻轻推了一把。
　　这个动作如果是常人做起来，那是表示细心体贴和保护，然而高大男子显然用意不在此。
　　因为他在推妻子的时候，从背后死死的盯着妻子的腰和臀看，在看的时候他的脸紧紧的皱在一起，两颗眼珠似乎要从眼眶里爆出了一样！
　　他的手指装作不经意的在妻子皮裤上擦过，然后他的喉结猛烈的抖动了一下，暗暗咽下一口口水。
　　苏成恨不得上去冲上去暴打他一顿。
　　按照常理，妻子应该是坐在后车位上的，然而她却坐在了高大男子的旁边，苏成断定，妻子也犹豫过，刚才高大男子一定热情的邀请妻子，所以她抹不开面子才坐在了副驾驶。
　　事到如今，苏成不仅仅担心妻子今天晚上的幽会，他更担心妻子还没见着奸夫，却被这个司机给玩了。
　　这并非没有可能，这个司机虽然只是个小人物，然而越是这种角色就越难缠，看他这半天以来，在妻子人前人后两种截然不同的表现可以看出，他肯定对妻子心怀不轨，他会利用这段在车上的时间以甜言蜜语迷惑妻子。
　　妻子当然不是笨蛋，这样的人她是看不上的，然而如果这个高大男子要强上呢？
　　妻子根本没有任何反抗的余地。
　　苏成很清楚的记得在小姨子婚礼上，海滩公厕里，妻子被花裤衩男子压在洗手台强暴，可是事后，即便苏成反复的问她，她都从来没有承认过。
　　这次会不会和那次一样，高大男子将车开到半路，然后停到一个偏僻的地方，然后将妻子强行按倒在商务车里，然后……
　　当木已成舟，妻子被玷污后，她会不会和上次一样佯装什么都没发生。
　　毕竟她是光彩夺目的女主播，这件事就是让她日思夜想的那个情夫知道了，对她来说也很不光彩，女人会因为这种事情而变得廉价，男人会对其失去兴趣，为了保住自己光鲜的一切，妻子选择沉默？
　　然而，无论苏成如何担心，妻子还是进了商务车，坐在了一个离这个高大男子最为靠近的位置。
　　高大男子兴奋的坐上主驾驶位，他那粗壮有力的手臂拉着车门，重重的将车子关上，商务车因此而剧烈的抖动了一下。
　　关个车门至于这样用力，至于这样兴奋吗？
　　苏成早已准备好一切，他拿好自己的东西，然后道：“走！”
　　“你要跟踪过去？”
　　曾艳惊讶的道。
　　苏成飞快的下了楼，楼下停着一辆昨天他让曾艳事先租好的车子。
　　苏成发动引擎，沿着金山大道开了过去，这是高大男子的路线。
　　握着方向盘，苏成的眼前不是出现刚才下楼前，他看到镜头里的最后一幕。
　　妻子掩着嘴巴，和高大男子相谈正欢。
　　她还是第一次穿这种低胸无袖的衣服，只轻轻一笑，胸前的两团雪峰便像是要跳出来一样晃了晃！
　　让人口干舌燥。

第148章 跪舔娇妻
　　曾艳拉着苏成的胳膊道：“你疯了吧，你怎么知道他们要去哪里？”
　　苏成道：“我当然知道了！”
　　他从裤子口袋里拿出一张钻石卡，道：“看到没有，她肯定会去天鼓温泉大酒店，这是咱们临湖一带唯一的温泉酒店，她从来没有泡过温泉呢，我想她一定很想要尝试一种新的感觉，她是不会放过这样的机会的！”
　　前方已经失去了高大男子那辆商务车的踪影。
　　苏成嘴上说的很笃定，但心里却一点都没底，因为高大男子这个家伙是个不确定因素，妻子当然是会去和对方见面的，但如果高大男子故意把车开到其他地方呢。
　　苏成的担心真的变成了现实。
　　他的眉头皱成了川字型，双目直视着前方，不停的搜寻着那辆车的踪影。
　　边开车，苏成不停的看着手表，那辆车子已经从他的视野里消失了3分钟左右，就在刚才自己与曾艳说话的那个间隙，他就突然消失了，肯定是自己不注意的时候，对方加速了。
　　而正好公路上的交通灯变成了红色。
　　苏成焦躁的拍了拍方向盘，双目就像交通灯一样布满红色的血丝。
　　难道那个家伙胆子真的那么大，苏成的心脏似乎要破出胸膛一般加速跳动。
　　他一心想要抓她一个现行，可是现在呢？
　　真正的情夫还没出现，妻子却意外的消失了，她甚至已经被那个高大男子强行的进入，这简直让苏成抓狂。
　　苏成的眼前不停的浮现出妻子在真皮座椅上挣扎呼叫的样子，那辆商务车很大很宽敞，足够妻子躺下。
　　而身高1.68的妻子不算娇小，然而在那个司机面前她就是一只真正的小羔羊，她毫无反抗之力的被双手按在背后，紧致的黑色小皮裤拉链被拉开，妻子的酥胸挤压在车玻璃上，而那个高大男子则屈坐在座椅里，身体不停的向前撞击着。
　　那应该是一片偏僻的小树林，妻子拼命拍打着玻璃车窗，雪白的肉弹与玻璃不停摩擦，而高大男子则大口喘着粗气，犹如一头野兽，让商务车也不停的颤抖起来。
　　妻子本来打算好的浪漫幽会，激情狂欢，到最后竟然让这样一个猥琐的男人破坏，想不到那个情夫还没享受妻子的娇躯，却让高大男子占了先机。
　　这是苏成也 愿意看到的，自己没有证据，无法提出离婚，而妻子却又白白被人玩弄。
　　就在苏成急的时候，他忽然往右侧看了一下。
　　他看到了那辆商务车，原来他没走高架！
　　车子行驶的十分平稳这种情况下这个男人当然不可能对妻子做什么，因为下面那条道路，人流量很大，如果贸然这么做，肯定会被别人看到。
　　苏成将速度提高，与下面的车子保持基本同步。
　　可是突然那车猛的打了个弯，车身剧烈的倾斜了一下，向另外一条小路开了进去。
　　苏成刚放下的心立刻大惊，原以为这个家伙没这么大胆子，可是他竟然换了路走，明白的是在寻找合适的机会。
　　车子歪歪斜斜的开，妻子的娇躯便会不可避免的倒在他的身上，两人不可避免的会产生摩擦，也许妻子那白鼓鼓的胸部会碰到他那长满了汗毛的手。
　　苏成可是清楚的看到，妻子进去以后并没有系上安全带，这时候，那个高大男子一定是心花怒放了！
　　苏成在高架上行驶，没办法绕道，他只能按照既定路线行驶。
　　还好那条小道并不绕，这里离目的地也已经很近。
　　大约5分钟不到点，商务车拐了个弯，前面出现了一大片的法国梧桐。
　　苏成冷笑了一声，几乎要大声叫出来。
　　他自己都不知道自己看到车子向天鼓温泉大酒店的方向开时，为什么会如此兴奋！
　　难道连自己也希望妻子出轨？
　　还好，那个高大没有什么机会将妻子拿下，这一段路程很短，他根本来不及坐什么，车子就已经从小道开了出来，不过妻子的翘臀和酥胸恐怕已经不可能不被他抓摸过，他的手法一定很老道，既摸到了但又让你感觉是无意中碰擦了一下，让你说不出什么不对！
　　苏成向右一打方向盘，将车靠在路边，看着商务车开进了酒店前的那条马路。
　　他并不着急进去，因为他的判断完全没有错，她真的最终还是选择了这家温泉酒店。
　　过了几分钟，苏成才开进去。
　　他准备把车子停到酒店后方的那个停车场，他故意把车子从外围开着走，避免被他们发现。
　　苏成以为妻子已经进酒店，没想到他刚开进去，却看到妻子还没下车，而那个高大男子则刚刚从驾驶室走出来。
　　苏成没有看那个男人的脸，没有看他的表情，而是盯住了他的裤裆里。
　　苏成的手忽然发力，紧握住方向盘，因为他清晰的看到，高大男子那条休闲西裤的裤裆高高的撑起了帐篷，要知道这种裤子是很宽松的。
　　可想而知，这一路上，那有意无意的触碰抓摸，便已经让这个司机瞬间产生了强烈的反应，甚至到了他下车以后，这种硬度还未来得及消除。
　　他的额头冒着热汗，背后的衬衫已经沾在了身上。
　　苏成冷笑着，这种没见过什么世面的男人，第一次见到电视台里的性感女主播出现在自己的面前，并且就坐在他的车子里，甚至还十分亲昵的进行了一番私密的交谈，仅仅是这十几分钟的接触，便让他难以自制。
　　他的兴奋程度从他那条被顶起的西裤就可以判断。
　　只不过高大男子手里提着旅行箱，旅行箱刚好放在那个地方，稍微遮挡了他那猥琐至极的丑态。
　　高大男子热情的招呼着妻子，他的手揽住妻子的腰肢，扶着她下车，因为这种商务车比较高。
　　然而妻子却似乎不愿意被他扶，妻子抓着车门，从里边走了下来，拒绝了他的搀扶。
　　苏成开心的笑了出来，心想，就凭你这种东西，也有资格碰我的妻子？
　　你也不撒泡尿看看你自己是什么样？
　　你就连给她舔脚趾都不配。
　　苏成觉得如果妻子真的让这个高大的司机舔脚趾，他一定会像头吃屎的野狗一样，汪汪叫着跪倒在妻子的双腿间，舔的津津有味吧？
　　在极度的担心中，苏成终于再次见到了妻子，令苏成欣喜的是，她果然看不上这个司机，他们两人完全是处在两个层次，妻子始终和他保持着一定的距离。
　　但苏成觉得，或许刚才在车子里又不是这幅样子，这只是妻子做给别人看的，毕竟她狠爱面子，若是让人知道临湖电视台的当家女主播和一个司机说说笑笑，岂不是很掉身价？
　　、妻子十分谨慎的下了车。
　　之所以说谨慎，是因为她从包里拿出一副黑色大太阳镜，遮住了她大半张美丽的脸。
　　果然，妻子不想让任何人认出来她的真实身份，更不想让任何人知道自己来到了天鼓温泉大酒店！
　　妻子露出的一小片光洁如玉的脸颊上明显的覆盖了一层如桃花般妖异的红晕，仿佛她刚刚才进行完一项非常耗体力的运动。
　　她张开性感的樱桃小嘴，微微吐出口气，擦了擦额头的汗珠，然后便往周围看了看，接着便迈着窈窕的步伐走向酒店大堂内！

第149章 饥渴的哈巴狗
　　苏成猛打方向盘，把车开到比较靠近酒店门口的地方，因为车子贴了茶色贴膜的缘故，即便妻子回头也不一定能够看清楚车里坐的是什么人，何况苏成还开的还是特意租来的别人的车子，用的是启东的牌照。
　　妻子走进酒店的同时，便戴上了墨镜，她左右看了看，这个时候正是中饭时间，酒店很多客人都到下面的自助餐厅吃饭，人比较多。
　　妻子的神情一下子紧张起来，她慌忙指了指旅行箱，高大男子像只哈巴狗一样提着跑了过去，在酒店他是不敢太接近妻子的，刚才妻子在下车前便提醒过他。
　　听到妻子的召唤，他心下大喜。
　　妻子指指旅行箱，高大男子连忙打开，妻子从里边拿出一顶太阳帽。
　　这顶太阳帽上缝制着几朵假花，帽子本身是淡蓝色的，十分适合在海边戴着，看起来让人感觉很有度假的气氛。
　　这里很多游客都戴着类似的这种帽子，她们都是准备去海边玩为了好看才戴的，然而苏成却知道，妻子肯定不是为了打扮自己，无论何时，妻子只要一出现，就能吸引许多男人的眼球，何况她今天穿着一套极为不平常的衣服，那条皮质热裤简直可以秒杀酒店里的所有男人，她不需要再靠一顶帽子来增加自己的魅力，她之所以戴这顶帽子，是为了掩饰，为了不被人认出来。
　　这时，酒店的服务员走了上来，对着妻子微微鞠躬。
　　天鼓温泉大酒店是4星级酒店，都有服务员为客人提行李箱，然而妻子却摆摆手拒绝了服务员的帮助。
　　高大男子站在妻子身后，咧着嘴露出一个恶心的笑容，妻子轻巧的挥挥手，竟然让这个司机把他的行李搬到客房去。
　　服务员与妻子交谈了几句，妻子便径直走向了电梯。
　　从妻子进入酒店大堂起，苏成一直紧盯着妻子，从没看过别人，可是苏成发现妻子竟然没有去交押金，也没出示身份证开房，她直接进了电梯！
　　这意味着什么？
　　苏成越发的坚定，已经有人为妻子提前订好了客房，所以她直接上去就行了。
　　果然，妻子真正幽会的地点就是在这个酒店，而那个神秘的男人也一定潜伏在这家酒店，只等一个合适的时机便会出现，或许他现在就已经等在客房。
　　现在该怎么办？
　　如果不跟上去，妻子进了房间以后，可能直接就会和那个情夫来一番激情四射，这顶多也只是预热而已，因为他们还有足够多的时间。
　　可是如果跟上去以后，那个男人还没有来，苏成不是就扑了个空？
　　到时候妻子发现苏成在这里，她肯定会取消这次见面，那么苏成的计划就完全失败了！
　　即便那个男人还没到，可是妻子仍有很大的危险，因为那个高大男子进房后就有了和妻子单独相处的时间，刚才在商务车上，他的西裤已经被顶的高起，说明他已经快要控制不住，如果给他这样的机会，他很有可能便会做出一些出格的甚至禽兽的举动。
　　这是苏成绝不允许的，然苏成觉得这样的可能性很大。
　　男人在这种时刻意志是很薄弱的，妻子的魅力足以让这个司机失控，苏成看到他跟在妻子身后的时候，提着旅行箱仍不断的盯着妻子的腰臀，眼珠瞪得随时有可能爆裂了都要。
　　可惜的是，妻子仍旧对这个无耻的家伙十分信任，并且让他帮助自己拿行李，她不知道站在自己身后的其实是一头饥渴万分，伸出了大舌头的灰狼，随时会把她扑到，然后想要狠狠的进入。
　　苏成看着车子导航屏幕上的时间一分一秒的过去，心犹如刀绞一般难受，进去还是留在这里都让他无比的纠结，似乎无论怎么做，他都无法避免某种危险的发生。
　　可是再这里停留的越久，高大男子得逞的机会就越大。
　　苏成打开车门，从里边跳了下去。
　　曾艳道：“你干嘛？现在出去你会暴露的！”
　　苏成狠狠的道：“不能便宜了那个王八蛋！”
　　曾艳越是劝说，苏成便越是想要跟上去，他下定了决心，即便没办法把那个曾经出现在电视上的神秘男子和妻子抓个现行，他也绝对无法容忍像那高大的个司机那样龌龊的家伙进入雪芸的娇躯，那是只有他苏成才能品尝的一道美味，绝不允许别人的口水沾染！
　　几分钟前，电梯的门刚好合上，妻子那掩盖在太阳帽和墨镜下的俏丽被封闭在了不锈钢电梯里。
　　苏成走进酒店，他站在电梯口用力按了按钮，可是电梯显示在15楼，还在上升，回到1楼还要好几分钟，苏成差点没打自己一个耳光，这个时候竟然还想着坐电梯？
　　他飞快的冲到楼梯口，想要爬楼梯上去。
　　可是来到楼梯口，他才想起，她到底去的是几楼呢？
　　该死！
　　就在苏成大为恼火之时，大堂经理唐晓柔看到了苏成，当苏成的脚就要踏上台阶时，唐晓柔道：“苏老板，你怎么今天又有空来这里？”
　　苏成只得回头打了个招呼，道：“最近比较空，所以过来玩玩，顺便也过来看看你啊!”苏成这一打趣，唐晓柔顿时有些不好意思，她娇嗔的道：“我哪有那么大的面子，敢牢你来看我！”
　　苏成低声道：“知不知道，刚才那个墨镜穿着黑皮裤的女人去了哪个房间？”
　　唐晓柔眨了眨秋水般的美眸，今天她特意画了淡粉色的眼影，看上去十分的有女人味，道：“苏老板，你想做什么？不会是想打她的注意吧？”
　　刚才苏成无意间的一句玩笑拉近了两人的距离，加上上次苏成就和她聊过，所以两人看上去很是熟悉，就像老朋友一样。
　　听唐晓柔的话，苏成便知道，她也注意到妻子了，即便是用太阳帽和墨镜遮挡，但妻子还是十分的引人注目，唐晓柔是个漂亮的年轻女孩，女人总是会格外注意比自己漂亮的女人，这是本性，妻子虽然挡住了脸，但是走过大堂的那个瞬间，一向自以为气质与身材都很好的唐晓柔去发现这个女人竟然比自己更漂亮。
　　“不是，她是我老婆，前几天托了个朋友帮她定好了房间，我们准备一起在这里度假的，可是刚好那段时间我在外地出差，朋友还没来得及告诉我房间号呢！”
　　唐晓柔有些嫉妒的看着苏成，酸溜溜的道：“你给她打个电话不就得了！”
　　苏成笑道：“手机刚好没电了吗这不是！要让我在这么大个酒店里找不是得找死人，刚好她进了电梯我都没来得及叫住他！”
　　唐晓柔笑了笑：“我们不能随便透漏客户的消息的，万一你是个不怀好意的大坏蛋，想偷偷潜入那个美女的房间做坏事，到时候出了问题我怎么办？”
　　唐晓柔抱着双肩，狭促的对着苏成笑着，仿佛是在捉弄他一般。
　　“好啦，我帮你去看看！”
　　唐晓柔回到服务台后，又回到苏成身边道：“是不是叫沈雪芸，她在608房！”
　　这时一个年纪很小的服务生跑了过来：“唐经理，那边有个客人没带身份证，还想开房间，我们劝都劝不住，要打起来了，你去看看吧！”
　　唐晓柔道：“不和你聊了，我过去看看！”
　　苏成刚要上楼，却看到那个高大司机从电梯口走了出来，由于电梯口离这里很近，所以两人面对面的差点撞在一起。
　　司机心情似乎很不好，他瞪了苏成一眼，气急败坏的冲到了商务车里。
　　苏成大喜，看司机那个鸟样子就知道，刚才他进了妻子的房间后，便被她给赶了出来，这短短的三分钟，根本做不了什么，这个家伙一定气坏了。
　　这让苏成放心了不少。
　　然而苏成还是觉得到608去看看，于是苏成一口气冲了上去。
　　走到6楼，他小心的在走廊里转了圈，这里很安静，他没走几步便听到妻子有些娇嗔发怒的声音。
　　那声音像是在撒娇，又带点小生气，听起来甜腻腻的：“不是说好中午见面的，你怎么还没来呀，把我一个人丢这里算是怎么回事？我一个人寂寞死了！”

第150章 神魂颠倒
　　寂寞？
　　寂寞的要死？
　　不用想也知道，妻子是在向那个男人撒娇求欢，可是她竟然在电话里就这样心切如焚了？
　　608的门合拢着，但没有完全关死，留下一道小缝隙。
　　苏成站在门边上，听到妻子在里边打电话。
　　他飞快的走过了门前，透过那道缝隙看到妻子背对门口坐在真皮沙发里，低着头，还在一个劲的埋怨着。
　　他冷笑一声，心里快意无比。
　　那个家伙竟然失约了，竟然还没来。
　　但快意之后，苏成又感到了极大的侮辱，妻子对别人向来是召之即来，挥之即去，她早以习惯被别人宠着，就连对苏成也是如此，大多数时候，苏成总是依着她。
　　然而这次，妻子想见的人竟然还没来，妻子坐在客房内，就像是个深闺怨妇一样苦苦的等待着。
　　她竟然会为了那个男人如此低声下气？
　　甘心做个小女人，乖乖的做在房间了等待。
　　等待着那个男人来了以后，可以用力的抚慰她，这样才能弥补此刻的空虚和委屈。
　　妻子忽然嫣然一笑，对着电话说着什么，苏成不敢靠近，他只能远远的站在走廊尽头，一定是那个男人说了什么甜言蜜语哄妻子开心。
　　而妻子竟然因为他的一两句话就高兴起来，也难怪，她又能怎么样呢？
　　不高兴又如何，面对着那个男人，她不得不退步，谁叫她此刻先到了这里呢。
　　妻子是主动先达到幽会地点的，她的心情也许比那个男人更为迫切，更为需求，她完全陷入了被动，在海事大酒店发生的一切，到现在妻子的表现都表明，她在与这个男人的交往中完全处于了下风，她完全被那名男子所掌控。
　　而妻子似乎还很享受这种被人玩弄于鼓掌间的感觉，可想而知她对那个男子的确动了真情，她宁愿让自己受委屈，也要在这里等着，等到天黑以后，那个强大的男人把她压在那张柔软的大床上，让她愉悦的感受做女人的快乐，以及被征服的快乐。
　　苏成甚至听到妻子的娇喘和啼叫，看到了那个强有力的男人狠狠进入妻子的娇躯，然后按照他最喜欢的方式，把精华注入了她的体内。
　　等待必然是漫长的，就像苏成此刻一样，每一分钟就像是一年！
　　但等待的人心情却又完全是不同的，同样是度日如年，苏成却被焦躁不安和愤怒包围，而她呢则是处于期待的甜蜜之中，虽然时间过的很慢，但每过去一秒，妻子便离和对方见面的时间近一妙，这是一种甜蜜的煎熬。
　　苏成既感到兴奋，又无比的嫉妒，她竟然甘愿为那个人等待，只为了那一瞬间的快乐？
　　苏成越发对那个人感到好奇起来，他到底是什么人，竟然拥有如此魅力，让妻子神魂颠倒，完全变成了另外一个女人！
　　过了5分钟，妻子终于才放下了手机。
　　她摘下了墨镜，然后把鞋子甩到了一边，赤着脚走进洗手间，对着里面的镜子转过娇躯，做出几个妩媚动人的表情来。
　　她是多么盼望在阳光灿烂的日子里和那个男人一起徜徉在海滩，戴着这顶特意由他挑选的帽子，然后如果那个男人会以强壮的身躯把妻子背在后背，一路游到海边，在某块偏僻的岩石后面，两人衣衫尽褪，放肆而尽情的贴和在一起。
　　海浪和海鸥的叫声仿佛是在为他们歌唱，在美丽的大海中，他释放了所有的积蓄。
　　妻子一定是这样幻想的吧？
　　苏成知道，这个时候呆在这里发现不了什么，真正的主角还没登场，要是妻子闲的无聊走出来，他还有可能被发现。
　　所以苏成准备离开，可是他却又十分不想离开，因为她之后所做的每一件事情，所说的每句话都会对后面的事情产生巨大的影响，如果运气好的话，甚至可以从中捕获很多重大的不为自己所知晓的秘辛！
　　就在苏成迈腿的那一刻，妻子忽然再次抓起了手机，苏成听到她赤着脚急促的在地上走来走去，道：“喂，我的伞忘记拿啦，不行不行！”
　　苏成立刻走到走廊尽头，如果妻子出来他马上冲下去，不会被发现。
　　走廊处有一扇透气窗，苏成站在窗前一看，那个司机兴高采烈的从车里冲了出去，大步的向酒店里走来。
　　不一会儿他便喘着粗气与苏成擦肩而过，走过时，他再次瞪了苏成一眼，来到608门口，他没有敲门直接走了进去，像只哈巴狗一样道：“我给你拿来了，不就是一把伞吗？你这么着急干嘛？我还以为是什么事情呢！”
　　“那是我老公送我的，要是丢了的话，我老公知道会不开心的！”
　　苏成不知道该笑还是哭，这个时候妻子竟然还在意自己送的一把伞，尽管那时结婚纪念日一起去逛街下雨时送她的，但她也没必要这样吧？
　　苏成想了想便明白了，让这个傻大个司机跑跑腿累一点又没什么事情，自己和他相比当然是自己重要的多了，如果换做是那个奸夫，或许妻子就不会这样了！
　　“谢谢你啊，我要休息会了，你先出去吧！”
　　妻子下了逐客令。
　　司机从里边走出来时，苏成看了他一眼，发现他面如死灰，脸上的汗水都忘记擦，只是低着头往这里走。
　　他显得很失落，显然妻子没有留他下来说会话让他很不爽，他本来接到电话是抱着很大希望的！
　　他走到楼道口，忘记了要坐电梯下去。
　　苏成便和他一起往下走，近距离的观察着这个家伙。
　　来到楼下，苏成钻进自己的车，而这个家伙也钻进了商务车，他这时才意识到自己急吼吼的跑了一趟楼上楼下，便抽了张纸巾擦脸。
　　苏成本以为这个家伙会就此开车离去，因为他已经完成了送妻子到这里的任务，接下来还能有他什么事情，真正的“大老板”不会愿意看到他留在这个地方，不会愿意让他知道更多关于妻子的事情的。
　　这是必然的，但这个家伙却迟迟没有走的意思。
　　他掏出一根烟，打开车窗吧嗒吧嗒的猛抽起来，边抽烟他侧过身体，朝着副驾驶的位子上用力吸着鼻子，他甚至伸出手来摸了摸座椅。
　　突然他打开车门，再次走了出来，他飞快的来到大堂，然后找到了前台服务员，拿出一张身份证道：“给我开个豪华单人房！”
　　苏成皱了皱眉，豪华单人房？
　　像这种四星级酒店，就连苏成也不舍得轻易开豪华房，至少要900一晚呢，可是这个小小的司机竟然舍得大出血？
　　“好的先生，你稍等！”
　　服务员从电脑里调出空房的记录。
　　然而当她为司机选择了房间后，司机却摇摇手，道：“不，我不要这个房间，我要607或者608！”

第151章 畜生不如
　　什么情况？他想干什么？
　　苏成就站在大堂内，清晰的听到了他的说话。
　　他竟然选择了妻子的隔壁？
　　服务员很不耐烦的皱了皱眉道：“你需要指定房间为什么不早说？”
　　“你给我换换，麻烦你了！”
　　司机耐着性子道。
　　花了5分钟终于拿到了609的房卡，这时时间来到了下午14点。
　　“喂？嗯嗯，我已经把她送到，正准备回去呢路上堵车了，可能暂时回不来！好好好，下午5点后我保证到！”
　　司机接了这个电话以后，又接到一个催他回去的电话，可能是临湖重工需要用车，司机直接把手机给关机，然后往裤子口袋里一塞，冷笑道：“去你妈的，今天老子不想回去了！”
　　说完他若有深意的往头顶看了看，然后嘴角一翘，放慢脚步向楼上走去。
　　苏成心里咯噔一下，傻子都明白他肯定打的不是什么好主意！
　　否则为什么选择在608隔壁开房？
　　但他就不怕正主到了以后发现吗？毕竟是正主让他来接妻子的！
　　苏成也跟了上去，这次他不着急，因为已经知道对方要去哪里。
　　苏成的脑筋飞快的转动着，他倒底想干嘛？他又能干嘛？
　　走到2楼时，看着司机那高大的背影，苏成忽然明白了。
　　既然是奸夫派他来接妻子的，那么他自然知道，那奸夫大概会什么时候到这里，他甚至知道奸夫此刻是在什么地方做什么事情，比如说在开会，应酬！
　　这个司机对妻子的奸夫行踪应该了若指掌，而且甚至是那个奸夫十分信任的人，而且他可能还知道妻子和情夫的关系，知道他们会来这里做什么，不然的话怎么会放心派他来接妻子。
　　而且司机在海事大酒店楼下，说的那一番话也证明，他是知道妻子要去做什么的，不然的话他怎么会说送上门去给人玩？
　　所以刚才这个司机接了电话以后，便以各种理由推脱回不去，甚至直接挂断了电话。
　　苏成可以肯定，这个高大的家伙已经动了歹念，而且正准备付诸于行动，刚才在车上与妻子那若即若离的触碰，让他胯下高高耸起，无法自制，如果无法和妻子交合一回，把那股肮脏的液体发射掉，他肯定要疯了。
　　那股液体就像一团燃烧的火焰，几乎要把这个司机燃烧的失去了理智。
　　走到三楼时，苏成朝上一看，司机明显的加快了脚步，他的心情随着接近妻子的房间而越发紧迫。
　　他三步并作两步几乎是蹦了上去。
　　司机走到609门口，他拿出房卡，放在门上晃了晃。
　　滴滴滴！
　　房门应声而开，但他却没有进去，而是走到隔壁妻子的房间外，他的右手握成了一个去拳头，似乎是在给自己下定决心。
　　他在门口走了好几圈，两个眼珠子越瞪越大，眼睛里布满了血丝，这可能是他最近20年以来，做的最为大胆和疯狂的事情，这件事情还没做，也不一定能够成功，但即便如此，他也已经被这种紧张的气氛刺激的快要爆炸了一样！
　　最后他还是先走进了自己的那个房间，他没有关门，走进去以后便倒了被纯净水，咕咚咕咚喝干。
　　然后他坐下又站起来，在房间里犹如一头饥渴的野兽般走来走去，盘算的接下去要怎么做！
　　他又重新打开了自己的手机，然后飞快的打了个电话。
　　老公老公我爱你，就像老鼠爱大米！
　　隔壁妻子的手机响了起来，他竟然在给妻子打电话。
　　苏成惊呆了，妻子也有两个手机，一个是公用的，还有一个是私人的，而现在这个铃声是私人手机的铃声。
　　妻子怎么会把这个手机号码给她，刚才她明明一直是用另外一个公用手机和这个司机联系的！
　　难倒妻子真的给这个家伙留下了一丝机会，才导致这个家伙觉得自己有机可乘，鼓起了勇气守在这里，为的就是一亲妻子的方泽！
　　不可能，苏成很快否定了这个猜测。
　　妻子不可能会给他这个私人号码，苏成站在司机门外忽然恍然大悟，刚才司机先拨打了一个号码，然而那个号码似乎没有反应，应该是妻子的公用手机关机了。
　　后来，他才拨打了这个号码，这个私人号码应该是他乘着给妻子做事情的时候，偷偷记下来的。
　　果然，不一会儿妻子便接了电话：“喂，你好，你是哪位！”
　　听到这里苏成放心许多，妻子根本没有记住这个号码，果然是那个家伙偷拿来的。
　　“我可以为你做任何事情！”
　　司机故意把声音弄的很沙哑。
　　“你是谁？”
　　他的喉咙像是被什么东西卡住了一样，说话的时候还在变态的笑！
　　妻子没能听出来这个声音是谁，尽管十几分钟前他们还呆在一起过，甚至还聊了不少时间的天，可是这变化如此大的声音，妻子无论如何都想不到竟然是那个老实巴交的司机发出来 。
　　至于号码没有显示名字，妻子更不可能记住！
　　司机突然涨红了脸他抓住了裤裆，嘶哑的道：“我……我想要搞你，想要给你舔脚趾头，还想要从后面弄进去……”
　　“你神经病！”
　　妻子直接挂断了电话，啪的一声，苏成听到608里似乎有什么东西被摔了一下，他知道是妻子太过生气，把手机丢地上了。
　　这是司机忽然颤抖了几下，他把手机放在沙发上，然后红着眼睛一步步的走到隔壁，抬起手来敲响了妻子的门。
　　“谁呀？”
　　“是我，司机老孙！我有点事情想和你说！”
　　里边传来哗啦啦的水声，妻子娇柔的道：“是你呀，你找我什么事情啊！在外面说吧！”
　　“这事情比较麻烦，我得当面和你说！”
　　“那好吧，你等等啊，我正在洗澡呢，等我洗完再来给你开门！”

第152章 强行进入
　　听到妻子在洗澡，还有那哗啦啦的水声，司机不由自主的将耳朵贴到门上，他想要听的更清楚一些，妻子在浴室里每一次娇喘，每一次扬起雪白的脖子轻轻哼歌，都会让他身体某个部位不由自主的产生强烈的反应。
　　司机大口咽了一口口水，那个令自己神魂颠倒的尤物就在门背后，就在里边用手指搓弄着自己的酥胸，任凭晶莹剔透的水流冲刷在那凹凸有致的腰臀之间，经由那浑圆紧致的大腿流入那个神秘而诱惑的圣女地，再滴落到地板上。
　　如果可以的话，司机真想现在就冲进去，他甚至愿意跪坐浴室的地板上，将从妻子身上滴落下来的水滴全部都喝下去，舔干净。
　　自从在电视台上看到沈雪芸主持的节目后，这个司机便对她有了极为深刻的印象，但那印象不够具体，只是停留在脑海里有一半是幻想。
　　然而今天，司机竟然发现自己前去接的人是她时，他差点高兴的跳起来，得到消息后他穿上了自己最体面的衣服，把自己好好整理了一番，想要在妻子面前留下一个好印象，然而对方却似乎连看懒得看自己，每次说话时，她那双勾魂夺魄的媚眼都望向了别处，完全忽视了自己的存在。
　　司机发现，她比自己想象的更美，比电视上的更妖冶动人，她竟然穿了一条黑色的小皮裤，那两条雪白的大腿被包的紧鼓鼓的，腿抬起时，当中那一条若隐若现的凹槽和挺巧的丰臀既性感又野性。
　　她简直就是自己的女神，站在她面前，自己就无法控制住那些胡思乱想的念头，就像狠狠的占有她，让她在自己强大的征服下连连求饶。
　　可现实很残酷，女神根本不鸟自己！
　　她是属于那个人的，他悲哀的发现！
　　越是不屑一顾，司机的心中就越气愤，也越加的想得到她的亲赖，在商务车上时，他差点就失控，可惜的是那条小道的路程太近，开过时竟然有其他车辆经过。
　　司机后悔万分，他后来想，为什么不冲动一下呢，也许冲动那么一下现在自己已经尝到了这个尤物的味道，已经进入过那片神秘的处女地，而不用像现在这样像热锅上的蚂蚁般，又急又难受！
　　这个时候什么工作，别人的眼光这种东西已经都被他抛到了九霄云外，那是爽过以后才需要考虑的事情。
　　司机趴在门上，像一条巨大的壁虎一样，他的气息十分急促，仿佛一边听着妻子洗澡，一边幻想着进去以后如何的和她翻云覆雨。
　　他完全没有察觉这时，身后有个男人正在快速接近自己。
　　“啊！”
　　司机的脑袋被苏成用手抓住，拉到后面，然后重重的砸在了门板上。
　　随后是咚的一声。
　　“王八蛋，我叫你欠钱不还，再给你三天时间，否则三天后我让你直接歇菜！”
　　苏成憋着嗓子吼了一句，装作是讨债的人以迷惑司机。
　　司机回过头来，还没看清楚是谁，又是一记重拳打在他的鼻梁上，他捂住鼻祖哇哇乱叫。
　　再接下来是裤裆挨了一脚，他的那根刚好坚硬着，这一下下去，直接几乎让它折断，他冷汗直冒，终于支持不住跌倒在地。
　　一顿暴打后，苏成飞快的转身离去，司机倒在门口晕了过去。
　　临走前，苏成用随身携带的笔在香烟盒上写下了一段话丢在了客房的门缝里！
　　开玩笑，苏成是校游泳队的，身体素质过人，加上又是背后下黑手，这一身烂肉的司机如何承受的住。
　　等到司机醒过来时，已经是几分钟后。
　　妻子在里边也听到了他的惨叫，她用最快的速度擦干了水，然后随手披了件裙子赤着脚便走了出来。
　　妻子一开门，靠在门上的司机一下子就倒在了地上，妻子吓的大叫了一声，往后一跳。
　　司机的身体一倒地，整个脑袋刚好便对准了妻子的裙下，两个被打的出血的眼睛缓缓睁开，当他依稀看到那一抹黑色丛林时，他那涣散无神的眼珠顿时爆发出了炙热的光芒，顾不上疼痛他死死的盯住了那里。
　　妻子很快退后两步，司机咳嗽了两声，擦了擦嘴角的血迹，鼻子里的鲜血仍在往下滴。
　　然而他却顾不得这些，因为他又看到，那个电视上千姿百态的女主播，她大腿中间那块裙子被水弄湿了，估计是那里没来得及擦干。
　　“你，你怎么会这样，刚才发生什么事了？”
　　妻子吓得不敢上前。
　　司机勉强支撑起身体，向前挪了半步，道：“我，我也不知道，刚才我在外面等你开门，有个人突然从后面冲进来，打了我一顿！”
　　“怎么会？怎么会有人打你？你，你是不是得罪了什么人？”
　　司机连连摇头，道：“没有，我不是启东人在这一带都没有认识的人，又怎么可能会得罪人呢？”
　　妻子见他的目光很炙热，很不正常，觉得事情十分蹊跷，便道：“那我打110吧！还是先把你送去医院再说！”
　　司机摇摇手拒绝道：“不要打110，这就是个意外罢了，估计是有人看错了人，把我当做仇家给打了，我自认倒霉吧！”
　　“可是你看起来伤的好重！”
　　妻子担心的道，她是个善良的女人，尽管已经隐约感觉到这个司机对自己有某种性方面的意思，可是她还是怕他出事。
　　“没事，我真的没事！”
　　司机撑着门框站起来，身形有些狼狈，鼻子被打，脑袋被打都挺的过去，关键是他的那根似乎受了伤，刚才还是英姿勃发，现在被那一脚踢过后，钻心的疼痛。
　　可他见到了这个尤物却又不由自主的产生生理反应，尤其是沈雪芸此时刚刚洗完澡，犹如贵妃出浴，那条随便穿上的吊带裙上水渍未干，两团白鼓鼓的雪峰几乎要破衣而出，更让他下面勃发，可越是如此，疼的就越厉害。
　　简直让他有种崩溃的感觉。
　　司机呵呵干笑了两声，让我进你屋里坐会，我休息一下就好。
　　妻子本能的有点想要拒绝，她本身就怕见血，会引发呕吐恶心的反应，可是现在人家受了这么大的伤，她当然不好意思把别人给赶走。
　　而且，这司机已经自己踉跄着走了进来。
　　他一进来便往前一冲，像是要跌倒一样，然后借故把手搭在妻子的香肩上。
　　妻子连忙逃开，道：“你刚才想要和我说什么事情的，你要是不在外面等也许就不会发生这种事情了！”
　　说着妻子给他递上了纸巾，让他擦干血迹。
　　妻子飞快的跑到浴室，刚才被他沾染了一点血，她要洗掉。
　　司机随手擦了擦，虽然挨了一顿胖揍，但能够看到一朵清水芙蓉出浴，这一顿拳脚挨了也值得！
　　等妻子走出洗手间时，司机倒：“沈小姐，会不会是你得罪了启东的什么人，所以人家找上门来了，我刚好站在你门口，就代你受了这顿打！”
　　妻子被这么一说，吓了一跳，要是在启东真的被人盯上了那可怎么办？
　　司机的眼珠牢牢的锁定了妻子的酥胸，这个借口让她害怕，更让自己有足够的理由留在这里。
　　见沈雪芸没有说话，司机乘势道：“我看你还是先把门关好吧，不然那些人发现你在这里，去而复返的话就麻烦了！”
　　妻子犹豫了一下，她走到门口正要关门时，却发现一张反面写满了字的香烟盒纸。
　　而这时，苏成并未走远，他就站在拐口的楼道那儿，竖起耳朵听着两人的对话。
　　妻子竟然让这个畜生进了房间，苏成后悔刚才下手没有更重一点，这个家伙身体底子也不错，竟然支持住没有上医院！
　　妻子会不会同情心泛滥，到时候给他擦擦血，包扎包扎什么的，那刚刚出浴的娇躯再被男人的身体一摩擦……
　　苏成走近了一些！
　　妻子好奇的拿起那个香烟盒子一看：这人是小偷，他在想进你隔壁偷东西，小心！
　　妻子惊讶的张了张嘴，她忽然走到门外，道：“呀，老孙，隔壁的门怎么开着里边也没人！”
　　司机心里一跳，装作若无其事的道：“走，我去看看！”
　　说着司机便和妻子一起进了609。
　　这下更好！
　　司机嘿嘿一笑，他反正锁上房门。
　　妻子看到了司机手里拿着一张房卡，道：“你怎么会有这里的房卡？这房间是你开的？”
　　“是啊，特意为你开的，我的小弟为了你让人踢了脚，现在还肿着呢，你帮我安慰安慰他，好嘛？”

第153章 崩溃
　　“小弟？你弟弟也来这里了嘛？”
　　妻子不解的道。
　　司机推开面前的椅子，一步去的走向妻子。
　　苏成此时就站在附近，可是他却不敢进去，现在进去就等于提早暴露了自己，自己的计划会完全失败。
　　他在心里暗暗的骂妻子：你怎么这么傻，干了一年多女主播见了不少世面，心地怎么还这么善良，这个畜生你搭理他做什么，如果你真的被他玩了，那也是你活该！
　　说是这么说，苏成其实却比任何人都着急，他当然不希望妻子被司机给按在沙发里进入。
　　他一秒秒的倒数着时间。
　　“别过来，别过来！你，你想要干什么？”
　　“我为了你都快发疯了，我想要你，想要让你快乐，想要让你和我一起快乐！”
　　司机红了眼！
　　就在这时，五名保安从另一侧的楼梯冲了上来，刚才苏成给保卫科打了电话！
　　保安拿出房卡，门被打开。
　　苏成看到妻子已经被司机抓住，他的手伸进了妻子的裙底，如果不是那根东西被打肿了，可能现在她已经被这个无耻的司机给撞击了数十下。
　　苏成不禁为自己刚才那一脚叫好！
　　“你们干什么！”
　　司机还想反抗，却被保安们从妻子身上拉开！
　　妻子颤抖着坐在椅子里，她慌忙拉了拉裙角，开始抽泣。
　　苏成真的好想冲进去，安慰安慰自己的妻子，可是一想到她是为了与那个奸夫幽会，才来到这里，遇到了这档子破事，苏成的气就不打一处来！
　　为了让那个奸夫宠幸一下，她竟然甘愿受辱，甘愿冒着背丈夫发现的危险，甚至明知道这个司机心怀不轨，却还是来了！
　　那个奸夫就那么让你迷恋？
　　就那么让你如此神魂颠倒甘愿背叛自己的丈夫？
　　苏成躲进外面的厕所，等到保安们问完话，把司机带走，苏成才终于松了口气。
　　直到现在，这个司机终于不能对妻子做什么事情，他排除了一个极为不稳定的因素，并且没有让这个家伙得逞，接下来，妻子便可以安心的等待那个奸夫的到来，再也无后顾之忧，剩下的就只需要尽情狂欢，尽情的接受来自奸夫的抚慰，放肆的享受那个男人强而有力的冲击，享受作为女人的快乐！
　　而苏成所要做的也只是等待而已！尽管这个过程很煎熬！
　　妻子回到了608房，她剥光衣服，冲进浴室把自己浑身上下冲洗了一遍，她从没觉得自己有这么脏！
　　她的嘴唇被那个司机撬开，被那条臭烘烘的大舌头强行吮吸，她的胸口上甚至还残留着他的口水的臭味，还有自己的双腿，尽管那个最为隐秘的地方没有被真正的撬开，但却让她感到很不舒服，那长满了汗毛的大手在她的腿上摸过，让她浑身燥热，仿佛有一把刷子在里边刷过！
　　所以她一洗就洗了好多遍。
　　洗完之后，她终于冷静了下来。
　　她似乎想起了什么事情，拿起手机便拨打了出去，一开口她便哭了起来：“呜呜呜，你搞什么呀，为什么派这个司机过来，他刚才差点把我给强暴了，我好害怕！”
　　苏成的心一紧，妻子这是在向那人哭诉，遇到了这种事情她当然会害怕，可是她哭诉的人不是自己。
　　她这么做是想让对方引起更多的注意，好早点过来和她相会，早点让她接受抚慰，这样她的心理才会平衡一点。
　　“我不管，你快点过来，你要是天黑之前不过来的话，那，那我就自己回去了！”
　　苏成差点一屁股跌倒在地，跟踪妻子到现在，她一直都是委婉的表达自己想要见面的想法，但现在，她竟然如此直接的说出了自己的心里话！
　　她简直是在哭着求那个男人快点过来！
　　过来干什么？
　　当然是给她足够的安慰了！
　　妻子竟然如此迫切，即便是和自己在一起的这些年里，也只有那段时间，妻子和自己由于家庭阻力，分隔两地半年多没见面的时候才这样要求过自己！
　　苏成确定，她和奸夫最多也才半个月没见，半个月没见便犹如与自己半年没见那般的迫切，可想而知，妻子已经完全离不开那人，她的身体已经完全依附于那人，被其掌控在手心之中！
　　妻子抱着手机，身体瑟瑟发抖，道：“要不是为了你，我才不会大老远的跑这里来呢，你得好好报答我！”
　　苏成的下巴都快掉下来了，妻子这也太夸张了吧，主动示好好不够，竟然还明里暗里的向对方索取。
　　照这个架势下去，苏成估计，那个奸夫今天晚上肯定要吃几颗蓝色小药丸才顶的住了，妻子的话显示，她已经快要思念到崩溃！
　　甚至主动要求对方报答自己。
　　怎么报答？那还用说吗？
　　妻子现在并不算特别缺钱，不需要对方付出什么，需要的只是对方那成熟而强壮的男人身体！
　　苏成的嗓子眼里一阵发干，听着妻子那近乎祈求般的柔声细语，他越加的盼望那个男人早点过来，他倒是很想看看，那个奸夫今天晚上会用什么方法来满足自己的娇妻。
　　苏成也不知道自己怎么会有这种想法，一想到妻子与对方见面以后那干柴烈火的结合在一起时的画面，苏成竟然忍不住产生了冲动。
　　妻子边说，边擦着眼泪：“这次以后，我再也不会偷偷来见你，真是活受罪！我都快崩溃了！”
　　苏成暗暗冷笑，哼，要想得到偷情那强烈的刺激，就需要冒着被丈夫发现的危险，想必，妻子的心理压力也是极大的，她竟然说想要崩溃了！
　　但即便是要崩溃，你还不是禁不住那种出轨的愉悦，偷偷的跑出来见奸夫？
　　可见，那个男人的确很厉害，在妻子的心里和身体双方面留下了不可磨灭的印记，以至于让妻子欲罢不能，想不来，却控制不住偷偷的来！
　　“好，那我等你！你记着，晚上6点之前要到哦，不然的话我一个人呆在这里，万一又碰到像老孙那样的色鬼，我让你后悔死！”
　　说话妻子的泪痕也已经干了，她抚了抚心口，道：“那我挂了，被你折腾的肚子都饿了，我先下去吃点东西！”
　　苏成连忙往下走，他恨的牙直痒痒：被折腾的肚子都饿了？
　　这是什么意思？
　　以往妻子和他在一起时是不是也被折腾的不轻，所以她才要提前吃点东西，加强营养，为了晚上强大的体力消耗运动做好充足的准备。
　　否则的话她如何享受一整夜的疯狂？

第154章 女主播主动哀求
　　苏成走到大厅里，他忽然想起一件事情，唐晓柔要是见到妻子，会不会和她聊天？
　　万一两人无意中遇到，聊起来的话，唐晓柔肯定会说起自己，那样的话自己的行踪不就暴露了？
　　他连忙在1搂大厅里四处寻找唐晓柔的身影，而此时妻子正在房间里重新穿好衣服，正准备下楼，留给他的时间不多。
　　苏成看到大厅的一个角落里摆放着一盆鲜花，他趁着别人不注意的时候抽出其中的一朵玫瑰，然后他便向站在大厅左侧的唐晓柔走了过去。
　　“送给你！”
　　苏成把玫瑰递了上去。
　　唐晓柔惊讶的看着他：“你，你不是找你老婆去了嘛？怎么又回来啦！”
　　苏成笑道：“她在洗澡，还不知道我来了呢，我想给她一个惊喜，待会她会来下面吃点心，你不要提起我！”
　　唐晓柔眼中微微有些嫉妒，道：“真羡慕她呀，有这么好的老公，你想的可真周到，今天是你们的结婚纪念日吧？”
　　为了让唐晓柔相信，苏成随口撒了个谎，道：“是啊！等你有了老公，也会有这么浪漫的时候的！”
　　唐晓柔幽幽的道：“但愿吧！”
　　苏成向电梯口看了看，那里的小液晶屏幕显示电梯正在往1搂下降。
　　“我走了，她马上要来了！记住替我保守秘密！”
　　“去吧！”
　　苏成说完便飞快的跑到了酒店外，坐上了车子，从远处看着大厅内。
　　“怎么样了？”
　　曾艳焦急的道。
　　“那个司机果然没安好心，刚才差点把雪芸给强暴了！”
　　曾艳闻言微微张了张嘴，没想到那个司机真的敢这么做，她撇了撇嘴，心想，人漂亮就是不一样，就连这样一个开车的小司机，都对雪芸有那种想法，虽然他做的不对，但也侧面证明，雪芸真的很性感诱人。
　　可是自己呢，似乎没有她那样的吸引力！
　　果然，话刚说完，苏成便看到妻子从电梯里走了出来，她依然戴着大墨镜，太阳帽，只是身上换了套普通的长裙，把所有容易勾起男人欲望的部位全部都遮盖了起来。
　　看来她是下定决心，要把自己那些部位完全奉献给晚上与那人见面的时候了，她只愿意让那个男人一人独自享用自己，而以前享用她的只有苏成，现在却变成了别人，这让苏成心里十分的难受！
　　妻子走到服务台，向服务员询问了自助餐厅的位置。
　　自助餐厅就在1搂大厅的左侧，当中用落地大玻璃隔断开来，很有现代感。
　　妻子没有遇上唐晓柔，让苏成松了口气，感觉自己刚才做的事情好像是多余的一样！
　　“你肚子饿了嘛”我去给你买点吃的！”
　　曾艳刚要下车，却被苏成给拉住，道：“等等，小心被她发现了，等她吃完以后你再去买！”
　　妻子吃的慢条斯理，她就坐在餐厅最外侧，把太阳帽给摘了。
　　她夹起一条意大利面，用饱满丰盈的红唇吸住，然后那根白色的细条便滑入了她的檀香小口之中。
　　苏成的心不由自主的一抖，就在几天前，他也曾享受过妻子的那张小嘴，紧致，富有吸力，虽然技巧稍差，但那种感觉却足以让任何男人产生巨大的征服感，从而轻而易举的一溃千里，在她的小口中交枪！
　　妻子吃完意大利面，忽然便拿起了手机，叮铃铃！
　　曾艳和苏成同时被吓了一跳，曾艳拿起自己的手机，看着远处正吃着东西的闺蜜，道：“是雪芸打来的，接不接？”
　　“接！”
　　苏成道。
　　“喂，你在干嘛呢？”
　　曾艳开了免提，电话里传来妻子那柔柔媚媚的声音，让人产生酥麻之感。
　　曾艳道：“你在干嘛呢？”
　　“我在启东呢，哎也不知道这次能不能把调动的事情给落实下来，那个陈主任也真是的，给我做牵线人，可是自己却不来，让我自己去找那个人托关系，我现在一个人在这儿等的好无聊啊！”
　　“一定可以的，你要是无聊的话，干嘛不把你老公叫来啊？”
　　曾艳娇笑着看着苏成，仿佛是在替他问沈雪芸。
　　妻子明显的停顿了一下，道：“他在临湖开会呢，最近好像到最紧要的关头了，你知道的，他的事业正处于上升期，我不想因为自己而打扰他！男人的精力也是有限的嘛，我要让他全身心的投入，以后才会有好的生活呀！”
　　“要不你现在打车到启东来，来陪我一会？”
　　妻子故意问道。
　　“你以为我像你这么命好呀，现在我还在临湖准备去和一个客户见面呢，来不了啦！对了，你在哪个酒店住的，要是明天有空的话我倒是可以来找你！”
　　妻子又停顿了一下，道“我，我在海事大酒店，你要是来的话提前两小时给我电话，我来接你！”
　　“好的，那你好好享受吧！”
　　曾艳的话市一语双关，既是说让妻子好好享受阳光海滩，也是让她好好享受来自奸夫的情爱！
　　“哎，无聊死了，你们都不能来，那我先去睡会午觉！”
　　挂断电话后，苏成沉默不语，妻子刚才明显是在撒谎，她不想让别人知道自己再天鼓温泉酒店，就连曾经最信任的闺蜜也骗了！
　　妻子站起来，戴上太阳帽便回到电梯口，进入电梯后，苏成再次跟了上去。
　　当妻子来到6搂时，苏成也飞快的赶到了楼道口。
　　这时，妻子的手机铃声响了，妻子从小包里拿出手机，竟然没有进屋就停下了脚步，她的脸上绽放出娇媚的笑容，接起了手机，道：“喂，真的呀，你再过半小时就过来啦？太好了，人家都等的心急死了，你快点吧，到了以后给我电话，我到下面来接你！”
　　“嗯嗯，终于有人来陪我了！”
　　妻子说完便嘟起嘴巴，道：“啵一个，你辛苦啦！快点过来吧，到了以后我亲自来慰劳你！”
　　苏成的呼吸一滞，那个家伙竟然要提前来？
　　也难怪，妻子如此热情而悠远的哀求，求着他去玩自己，关键她是一个在电视上艳光四射众人艳羡的女主播，被这样一个女人哀求，他肯定也无法自制，很想快点来酒店，和妻子来一场激情澎湃的疯狂温泉之爱了！

第155章 情夫出现
　　她的声音因为激动而显得有点大，但这大声也只是相对而言的，站在这条走廊里，听起来还是很小，她是很激动，但却刻意的把这份激动压抑在内心，强制把自己的声音收敛，如果不是苏成就站在楼道口，而楼道口离妻子的房门不远的话根本是听不到的。
　　“忙忙忙！就你忙，不许挂电话！”
　　妻子把手机贴在娇嫩的脸颊上，吹弹可破的肌肤显得有些红润！
　　不许挂电话？
　　她竟然不允许对方挂电话？
　　哪怕暂时无法相会，也用不着急成这样，一刻也等不及的在电话里倾诉衷肠吧？
　　看来那个男的的确已经忙完了手上的事情，不然怎么有功夫和妻子长时间的褒电话粥？
　　两人都是极其迫切了，这一点可以肯定！
　　她反手把门关上，道：“什么？不用我来接你？你会自动出现在我的面前？咯咯咯，我发现你的嘴巴现在越来越甜了……”
　　后面的话苏成没有清楚，妻子似乎往里走了一点。
　　自动出现在她面前？这个家伙也太无耻太会哄人了吧？
　　这种话一出口，就算妻子心里的火气再大，到时候只要一见面，便立刻会被对方的柔情所打动，心甘情愿的屈服在他的身下。
　　听着妻子和那个男的互诉心声，苏成心中难免气愤，但他却也感到十分的兴奋，仿佛和妻子一样期待那人的出现！
　　他想看看，那个家伙是如何把妻子征服，如何让妻子如此乖巧，而妻子在被他进入时又会发出什么样的娇啼？
　　两人在干柴烈火时又与自己和妻子在一起时有什么不同？
　　这一切的一切苏成都感到既好奇又刺激，他很想知道，那个男人在方面的能力到底如何，比自己强？
　　那是不太可能的，唯一的可能是他的阅历丰富，在性的方面拥有很强的经验，这才是他的优势所在。
　　然而这一切都需要在那人出现以后才可以得到解答。
　　有一点可以确定，不管怎么样，妻子对他已经死心塌地，他是个极厉害的男人，甚至他的手段厉害到可以让一向被动害羞的妻子主动求欢！
　　妻子进门以后，苏成立刻便放轻脚步跟了上去。
　　他贴在门背后，将右侧的耳朵靠在门上。
　　苏成一做出这个姿势，心里就堵着一股气，里边的人是自己的娇妻，他们领有受法律保护的结婚证，可是此刻，他竟然像那个被欲望冲昏了头脑的司机一样，只能选择趴在门外偷听。
　　这都是什么事？
　　苏成暗暗发誓，等这一次把这个出轨的娇妻和奸夫一起捉奸在床之后，离婚是板上钉钉的事了，但离婚之前，他一定要狠狠的，全身心的好好在进入一次妻子，这段时间以来，她一直接受着那个奸夫的精华，难道自己的就比那个男人差？
　　苏成发誓要狠狠的浇灌妻子，以平息这段日子以来的怒火！
　　然后从此以后，他将开始自己新的生活，重新找一个善良、温柔、体贴的女人做自己的妻子，而这个不检点的女人，虽然她真的是个尤物，真的十分性感，自己也真的爱她爱到无法自拔，但就让她见鬼去吧！
　　苏成基本可以想象到，妻子现在在做什么。
　　还有半小时左右，那个人就要出现，这段时间，她当然会利用这最后的30分钟尽可能的把自己打扮的最为迷人。
　　苏成听到了开衣柜的声音，她又在换衣服？
　　“你快点呀，已经过了10分钟了，要是迟到的话，我可以要惩罚你的哦，如果你做不到，那以后就不要在来找我了！你托我办的事情，也办不成了哦！”
　　惩罚？
　　妻子的惩罚？
　　苏成的心咚咚乱跳，这所谓的惩罚听上去吓人，妻子的口气似乎也很严厉，但实际上是什么内容，苏成却很清楚，惩罚，妻子能拿什么去惩罚，当然是用她自己那性感的娇躯去惩罚了。
　　搞到最后，究竟是谁惩罚谁？
　　估计是妻子惩罚不成，反被狠狠的压制，然后求饶了吧？
　　而起妻子竟然不愿意放掉电话，竟然对着电话和男人一起在倒计时了！
　　每一分钟都度日如年，所以妻子细细的倒数着，随着秒针滴答滴答走过，她的心里既难过但又无比的期待，期待这那一刻的到来。
　　苏成的手心布满了汗水，他张开紧捏的拳头，在西裤上面擦了擦，这才感觉好受点。
　　他忘记了自己的腿微微弯曲，已经站的发酸！
　　“还有5分钟了哦！怎么还没见你的人！”
　　妻子的声音越发的娇媚，像是透着春水一样。
　　“你知道我住的地方吗，是608房，不要走错了哦！”
　　“哎呀，我都忘记了房间是你准备的，你怎么会不知道我在哪呢！好吧，你快点来找我，用你最快的速度！”
　　苏成的心脏在加快速度，妻子是被即将到来的“幸福”冲昏了头脑，竟然连客房是对方安排的都忘掉了。
　　而且她还强调，要让那用最快的速度去找她？
　　这已经不是暗示，而是赤裸裸的提出她的需求!“还有3分钟，就到点了！嗯，我已经都准备好了，就，就等你过来了！”
　　都准备好了！
　　这意思似乎很寻常，但苏成却知道其中的真正含义，妻子说的准备好了，不仅仅是指她已经穿好衣服化好妆，把自己最为迷人魅惑的一面展现了出来，还指，她的娇躯已经准备好了！
　　准备好迎接那人的冲击和进入！
　　这才是妻子想要表达的真正含义！
　　“还有1分钟了哦！”
　　苏成这才醒悟过来，只有1分钟了，自己竟然还站在她的门口，如果那人提前来了，自己不就被他发现了？
　　他连忙推到楼道口，飞快的下楼。
　　为了安全起见，苏成没有呆在附近。
　　妻子催促的很急，万一电梯堵了，或者让那人撞见了自己，如果对方不认识自己的话那还好，但如果对方是自己认识的人呢？
　　比如说那位临湖的民营企业家罗旭东，由于小姨子的丈夫谭为军的关系，自己就和他有过接触，如果是他或者其他认识自己的男人，那么对方肯定会取消这次幽会。
　　苏成已经做了充足的准备，他不能看着自己的计划到了最后一步而失败！
　　所以他飞快的从楼梯上下去！
　　苏成这么做有他足够的理由，那个男人进去以后，与妻子不可能就几分钟就结束，这样无能的家伙，妻子怎么可能看的上眼？
　　他们会很长时间的呆在一起，经过各种花样百出的前戏，等到情绪酝酿到顶点，才轰轰烈烈的碰撞！
　　又或者，一进去，两人便如火山喷发结合在一起。
　　无论是那种情况，都不是一时半会能够结束的，即便是一开始两人就做了，但妻子可是要和他私会一整夜的，完毕之后肯定还会有第二第三甚至第四，第五次！
　　所以苏成断定，自己肯定不会错过那最为精彩的好戏，想要达成自己的目的，就必须给他们一点时间！
　　苏成走的很快，就要下楼梯时，忽然迎面走来一个男人，那人穿着件白衬衫，提着个公文包，好像挺有身份。
　　他低着头着急走路，撞了一下苏成，两人对视了一眼，那个男人道：“对不起！”
　　说完便匆匆的往楼上走去！
　　这难道就是妻子要幽会的那个男人？

第156章 幽会开始
　　这男人虽然说了对不起，但口气倨傲，连看都没正眼看苏成一眼，他的步伐迅速，像是很赶时间。
　　苏成走到电梯外，一看，电梯满员！
　　苏成倒吸了一口冷气，是他了！
　　一座电梯没到，一座则满员，而妻子刚才催促的是那要的强烈，这人的心情一定也很迫切，只要踏进608的门，他便可以不用装的这么一本正经，可以把公文包甩掉，猛的扑向娇妻，然而重重的将她压住，将男人的象征突进到圣女地里，尽享男人可以享受的一切！
　　所以在妻子那声声娇媚如丝的催促中，他选择了跑楼梯，刚好在1楼楼梯口撞见了苏成！
　　还好！
　　还好没有在6楼呆着，虽然这人不认识自己，但他说不定对自己会产生怀疑，那么后面的事情进展起来就麻烦了。
　　苏成从未想过，会与此人擦肩而过，而自己必须暂时忍着揍他的冲动，他暗暗握紧了拳头，心道：你不是和公猪一样喜欢到处招惹女人吗？
　　喜欢交配吗？
　　先让你得瑟一会，待会就把你揍的跟头公猪一样！
　　回到车里，曾艳手里拿着个款餐盒子道：“吃点吧，别饿坏了！”
　　苏成哪里还有心情吃饭，他抽出一根香烟点上，道：“那个王八蛋已经来了！”
　　曾艳的手抖了一下，紧张的道：“你说的是真的？”
　　苏成道：“是真的，过几分钟我就上去！”
　　“好！”
　　曾艳握住苏成的手，道：“苏成，我永远都站在你这边，如果，我是说如果，她真的背叛了你，那么你也不要留情！我支持你！”
　　苏成注意到，她对妻子的称呼从雪芸变成了她，变得很漠然，而她竟然还让自己下狠手不要留情面，这几句话和以前的那个曾艳完全不同！
　　苏成没时间思考这些。
　　他看了看表，时间还没过去满1分钟，可是他却等不及了。
　　苏成从车里走了出来，大步的走向电梯口，等了大约3分钟以后，电梯就开了，里边空无一人，苏成按下6楼的数字键。
　　苏成盯着手表，已经3分钟了！
　　他们会不会已经开始做那种事？
　　早知道是这样，自己应该再早点上去。
　　电梯上的数字逐渐从1跳到了3！
　　然后从3跳到了6！
　　电梯门打开来，苏成左右看了看，608的房门紧闭着！
　　苏成一下子把心提到了嗓子眼，这个家伙的速度可够快的。
　　苏成的眼前情不自禁的浮现出608客房内的情景，从这个男人穿着来看，应该是个在社会上很有社会地位的人物，可是只要一见到久违的娇妻，他肯定会向头失控的野兽一般！
　　苏成觉得自己判断的有些错误，这么久时间没见，又经过电话里长时间的煎熬，他们两个见面了怎么可能还需要什么前戏，肯定是直接进入主题，先天崩地裂般的疯狂一次再说，这时候的男人女人恐怕是接近失控的状态。
　　如果自己把门推开，看到的会不会是那个男人正和妻子紧密连接在一起的画面，苏成不禁有些兴奋，他太想看看，妻子和这人在一起时会是什么样的表现，是不是特别放的开，特别的肆无忌惮，甚至到了情浓处把两条浑圆的大腿架在那人的肩上，任凭冲击？
　　苏成一步步的走了过去，好在地上铺了地板，基本不会发出什么脚步声。
　　苏成终于走到门口，他几乎屏住了呼吸，把耳朵凑了过去。
　　然而里边很安静，似乎听不到什么声音。
　　苏成心想糟糕，难道自己猜错了，这个家伙太久没有碰妻子，心情太过急迫，结果一进去就OVER了？
　　现在已经完毕？
　　那妻子肯定会不满意的，等他休息了一会儿，度过了不应期以后，妻子很快就会要求第二次。
　　可是妻子要用什么方法立刻唤醒男人的激情呢？
　　毕竟那人也不是什么20岁左右的年轻男子，可以很快恢复过来！
　　苏成想起在自己家的浴室，妻子破天荒的用嘴给自己解决过一次？
　　当时苏成还觉得十分兴奋刺激，因为以前妻子从没这样给自己服务过，可是现如今他的心里却一片冰冷，因为妻子是为了先用自己那根学习一下，毕竟她从没尝试过，没有任何的技巧，学习过后，她便有了一点实践经验，便可以让那人获得更好的体验，那样的话那人便很容易的被唤醒了。
　　所有的一切都是为那人在准备，而自己则成了她的试验品？
　　苏成的愤怒充斥了心头，他大骂那人废物。
　　不过这也不能怪那人，苏成很清楚，如此精心准备过后的妻子，倒底具有怎么样迷人的魅力，就比如说她那张樱桃小嘴把，几乎便能把男人的魂魄给吸掉！
　　如果是自己如果经过如此之多的相思煎熬，恐怕也会一败涂地。
　　苏成竖起耳朵继续听着，然而，里边鸦雀无声！
　　完蛋了！
　　难道妻子不在里边！
　　过了片刻，苏成听到了手机响起，妻子接了电话，道：“啊？你已经到了？我在608呀，你怎么不过来？”
　　苏成恍然大悟，刚才时间已经到点，那人没有出现，妻子很失落，于是便默默的坐在里边等着。
　　“啊？你在这家酒店另外开了房？那好吧，我马上过来找你？在哪？你说？”
　　妻子有些生气的接着道：“那你怎么不提前和我说一声？什么？你说什么？其实刚才你就一直在这个酒店？就是在办事开会？哎呦，你这人烦死了，害我在这里等着！”
　　苏成心里咯噔一声，说话间，妻子便响起了妻子的脚步声，这种高档酒店一般都有商务会议室，这个男人竟然一直在会议室里开会？
　　难怪他早早的让妻子到这里来等着！
　　苏成飞快的跑开，躲到楼梯口。
　　门打开了，一阵香风袭来，妻子穿着那条超短黑皮裤，戴着墨镜和太阳帽走了出来，两条浑圆雪白的玉腿向前迈出，走向电梯。
　　她犹豫了一下，没有坐电梯而是走到向楼梯。
　　苏成慌忙往下跑，才没有被发现。
　　片刻后妻子的高跟皮鞋便哒哒的回响起来，苏成冷哼一声：“这么着急，不就是晚了几分钟吗？跑这么快干嘛？反正今晚迟早都能享受到！”
　　等到脚步声消失，苏成判断妻子已经到了那人开的房间。
　　果然是狡兔三窟，明明就在这个地方，却一直迟迟不现身，幽会前还临时更换了房间，这人可真够贼的，为了与娇妻可以安全无人打扰的狂欢结合，他的安保措施做的真够绝的。
　　如果自己在下面多等一会儿，妻子人一走，自己便不可能知道妻子更换房间的事情，那还不得傻呼呼的在外面等着，等到反应过来，说不定，他们早已经反复做过好几次了。
　　苏成紧跟着上去，然而走到上面，他却发现每一层似乎都差不多，可是妻子去了哪里？
　　苏成急的团团转，在最关键的时刻跟丢了？
　　妈的！
　　那人果然狡猾，此刻他们可以肆无忌惮的享受温泉，享受在温泉里行欢的那种美妙之处了。
　　温泉？
　　苏成忽然想起了什么，他拿出那张钻石卡，妻子一定去了钻石卡专属区域了，那人有一定社会地位，怎么可能在普通的豪华房里度过等待了如此多天的疯狂之夜？
　　一定是这样！
　　苏成飞快的跑到楼下，正好，唐晓柔也闲着。
　　苏成强制让自己镇静下来，他露出一个微笑，道：“唐大美女？”
　　“你不是和你老婆过二人世界去了吗？怎么有空来找我？”
　　苏成神秘兮兮的道：“当然了，不过我想过的更浪漫一点，所以弄了张钻石卡，想换个地方！”
　　看着苏成手里那张宝蓝色的金属卡片，唐晓柔大大的吃惊了一下；“你弄的到钻石卡呀，我都没进去过那个地方呢！”
　　她的眼中充满了羡慕，道：“你可真有情调，你老婆幸福死了！”
　　“你要是想去的话，下次我可以借你啊！”
　　苏成笑道：“问你，这个钻石卡专属区域是在几楼的？”
　　唐晓柔道：“是在8楼！”
　　“谢啦！”
　　苏成飞快转身向楼上跑去！
　　唐晓柔看着他的背影，心想，什么意思我要是想去的话就借我，难道他是在邀请我一起去吗？
　　这时几个新来的女服务员凑了上来道：“唐姐，谁呀，竟然能弄到钻石卡不简单啊！”
　　“听说，那个地方有很多特殊服务，可以在温泉里做那种事情的！”
　　几个女人红着脸低声议论道。
　　“工作去了，别乱打听！”
　　苏成一口气跑到了8楼，这里表面上看起来和其他地方差不多，但往前走几步以后，有一道更为气派的走廊出现。
　　走廊两侧站着两个姿色上佳的年轻女子，道：“你好先生，请出示您的卡片，这里是钻石区！”
　　低头时，女子雪白酥胸从衣领处露了出来，神态恭敬的接过苏成出示的钻石卡，然后在电脑上划了一下。
　　“好了先生，如果有什么需要，可以在到了房间以后按铃，我们会给你提供服务！”
　　然后他们打开红色的豪华大门，让苏成走了进去。
　　苏成暗暗的骂自己，刚才只要多走几步便能看到这个地方了，还跑到楼下去问唐晓柔，浪费了不少的时间。
　　里边是一条挂满了西式油画的长廊，穿过长廊，前方霍然开朗。
　　前面是一道巨大的水晶玻璃，玻璃上布满了雾气，空气也变得很潮湿。
　　苏成走了过去，玻璃后面是一个大游泳池！
　　游泳池旁边搭了个木质长廊，里边摆放着几张休息的摇椅，长廊上爬满了青藤！
　　围绕着游泳池，是一圈造型各异的连体建筑。
　　这些建筑其实就是一个个分散的房间而已，只是做成了独立的样式！
　　这里十分的安静，也难怪，钻石区的人很少，基本都是些有些身份地位的人才能进来，而那些人平时也都是很忙的，不会时时呆在这里。
　　苏成数了一下，总共15个房间！
　　他一个个房间走了过去，自己的是8008号房。
　　走到80015的时候，他终于听到了有人说话的声音。
　　是妻子！
　　苏成几乎一下子就听了出来。
　　果然不出所料，最终妻子和那人真的选择在这里幽会。
　　苏成靠了过去，里边传来咚的一声。
　　仿佛是家具被撞击到的声音！
　　“不要这样，我害怕！”
　　叱啦！接下来时衣服撕裂的声音。
　　“啊，好痛！”

第157章 难舍难分
　　苏成兴奋的全身汗毛都竖立了起来。
　　时间刚刚好，自己来的太及时了，妻子和那人刚刚开始。
　　接下来会是激情四射的时刻。
　　可是妻子还那么装干嘛？什么叫我不要这样，我害怕？
　　越是不要就越是想，这是反话，妻子当了一年多女主播，手段果然比以前厉害了不少，这么简单的几个字，便立刻把对方彻底点燃了。
　　这么说了以后，那人还能忍得住？
　　那个男人肯定会在瞬间，从一个衣冠楚楚的有面子的人回归成一头失去了束缚的野兽！
　　苏成冷笑着。
　　“什么叫不要？”
　　里边传来男人低沉的吼叫，道：“不要的话你为什么会到这里来？看着你我都快控制不住我自己了！”
　　啪那是一记清脆的响声：“你这小皮裤真性感！”
　　原来是那人用手拍打了妻子的屁股！
　　“不过还是不穿的时候更迷人一点，就像现在！”
　　男人的声音急促而炙热，听他这么一说，苏成知道，妻子已经被剥光！
　　“你的调动一点问题都没有，老实告诉你，电视台副台长是我大哥，这事就包在我身上好了，以后你就不用那么辛苦晚上去做节目了！”
　　这种时候，这家伙竟然还有心思说这个，大概是由于妻子一直给他施压，让他办调动的原因吧？
　　“你说的是不是真的，那个王八蛋老孙竟然敢对你动歹念？他真是不想混了！”
　　男子又低声笑道：“小宝贝，那你告诉我，你有没有让老孙玩到？”
　　这也是苏成关心的问题，然而这次他却知道老孙没有得逞，因为当时他躲在外面看到了。
　　“什么？没有玩到？我不相信？你一定洗过了吧，把里边的东西都洗干净了？”
　　男子的似乎很希望妻子被司机老孙进入过，听他的意思甚至还怀疑老孙在里边爆发过！
　　咚咚咚！
　　好像是椅子被人推动了一样，妻子肯定被按在了椅子里，而那人已经开始游戏！
　　苏成冷笑一声，这时候那人应该已经进入了，现在进去正是好时机。
　　苏成先是拿出自己的手机，然后走到身后的泳池边上，拨通了妻子的电话，果然妻子还是关机，私人电话和公用电话全都关机。
　　这是为了在这段时间里完全不受外界的打扰，全身心的享受这一天一夜！
　　苏成回到房门外，妻子的声音变得嘶哑而压抑！
　　“求求你，别进去，我先用其他办法来帮你好吗？”
　　其他办法？
　　苏成的喉结猛的抖动了一下，他感觉口干舌燥，一切都被自己料到了，妻子所说的其他办法很明显是用嘴，她还曾经用自己做过实验，想必一定是手到擒来了吧！
　　那个男人该兴奋坏了吧！
　　过了十几秒钟，里边传来了男人急促的喘息，苏成心想，就是现在！
　　他抬手用力敲了敲门，道：“有人吗？你的钱包掉在外面了！”
　　苏成只是乱说的，随便找个借口，如果他不出来开门，那就直接叫妻子的名字！
　　屋里一下子就安静了下来，椅子推动的声音突然消失。
　　“谁啊？我的钱包没掉！你走吧，肯定是别人的！”
　　就在这时，妻子忽然娇声道：“是，是我的吧！”
　　“丢了就丢了，那点钱算什么！”
　　“里边有我的身份证，万一要是被人拿到了，暴露了行踪，最后查到你头上来，也不好，对你也不安全的！况且你是个体面的人物，还是，还是去拿一下吧！”
　　显然，此时正是两人最火热难舍的时刻，他们刚刚见面，或许已经结合在一起，这时候要他们分开，真的是一件很残忍的事情。
　　连苏成自己都觉得残忍。
　　男人还在犹豫，苏成想，在自己出声说话之前，那人有可能正用他的手抓着妻子的头发，当然不是那种很用力很粗暴的抓，他会恰到好处的把手指从那乌黑浓密的发丝间穿过，然后按住她的脑袋，这样既不会弄疼妻子，而且能让他产生很强的征服感！
　　然后他的另一只手则用力的揪住小皮裤，手掌重重的拍打着她的雪臀。
　　而妻子则是双膝跪地，跪坐在那人的身下！
　　里边又安静了几十秒，男人低声道：“不管那么多，先让我发射一次再开门！”
　　他的声音很小，如果不是苏成将耳朵死死的贴在门上，根本无法听到！

第158章 滚烫的激情
　　苏成的手悬在空中，很想狠狠的将房门给砸开，可是这种外包不锈钢的特制门板足有8个厘米厚，就算用铁锤砸都不一定砸的开！
　　“我求求你，先让我出去把我的钱包给拿来吧，我怕被人发现！”
　　“急什么，这里是钻石区，就算被捡到，也是被这里的服务人员捡到，难道她们还有那个胆子这个来威胁我！你不要老是找借口离开了，我是不会让你走的！”
　　“呜呜呜！”
　　妻子的声音含混不清，苏成心口一窒，他很清楚，一定是妻子那饱满红润的嘴巴被人用粗足够粗大的东西堵住了才会发出。
　　而用什么东西堵住的，用屁股都能猜到！
　　此刻进去的话，一定可以看到最为精彩的画面，妻子偷情的事实就如铁一般无法抵赖，可是用什么办法才可以打开门？
　　强冲显然不现实，如果动静闹的大了，外面的安保人员肯定会把自己给带走，这里可是钻石区，为了保证所有客户的私密性安保措施是做的极为严苛的。
　　果然苏成拍了几次门，几个身穿黑衣的安保人员便从不知什么地方走了过来。
　　苏成暗叫不好，这样下去的话，一旦自己和安保人员的对话被里边的人听到，他们肯定会产生怀疑。
　　苏成没有想到为了抓到证据，居然会遇到这么多的困难，对方设了狡兔三窟，临时更换酒店，而且明明就在酒店里，却一直不现身，经过多次试探迂回，才和妻子见了面，自己虽然绞尽脑汁，想法设法，然而即便如此，也只是找到了他们的幽会场所而已，直到此时，他仍只听到奸夫的声音，而未见其人！
　　不过从刚才的对话中，苏成隐约听到他说自己是电视台副台长的弟弟，他拍着胸脯向妻子保证可以将她调到白天节目中去，仅凭这一点，如果给苏成一两天的时间，肯定可以打探到他的真正身份。
　　然而，现在苏成却没有时间了，从他的内心最深处来讲，他虽然痛恨妻子，但至今为止他手上所有的证据，都无法直接证明妻子与别的男人有染了，那些看似铁证如山的证据，其实隐含着猜测。
　　所以今天来这个酒店之前，苏成的心里还保留着一丝丝的希望，希望妻子真的没有出轨，希望那些都是自己的恶意猜测加上一些偶然才导致的误会，可是现在，他听到了妻子那娇美如丝的声音，而且他确信那人已经让妻子完全臣服，所以他必须抓住现行，必须亲眼看到妻子和那人结合的样子，这样才可以给那两个狗男女以最为严厉的报复。
　　苏成发誓要让他们跪着向自己求饶，他相信那个在外面颇有地位的男人一定像落魄的狗一样对自己摇尾乞怜，而妻子则会惊慌失措的用一块小的不能再小的布料比如文胸挡住自己那赤裸的迷人娇躯，不停的哭泣。
　　这都没有用，你们做什么都没用！
　　我会让你们尝尽痛苦！
　　于是苏成抬脚便迎着那两个安保走了过去，他必须先把这两个家伙打发走，才可以继续下面的计划。
　　钻石区有着高度的私密性，每一个能够进入钻石区的客人对于酒店来说都是一笔巨大的资源，只要能够进的了那个房间，那么酒店必须要保证客人绝对的安全。
　　是绝对！
　　所以就算苏成向他们解释那里边是自己的妻子，安保人员也不会开门，你说里边的是你的妻子，那你凭什么证明？
　　是啊？自己凭什么来证明呢？
　　“你在这里干什么？”
　　安保人员走上来道。
　　苏成掏出自己的钻石卡，在他们面前晃了晃，道：“走错房间了，不好意思！你们这里不错！很有特色！”
　　安保人员以为他是从安全通道偷偷溜进来的，见到他出事钻石卡，连忙堆起了笑容：“啊，对不起先生，打扰您了！”
　　苏成来到自己的8008号房门口，打开房门，两个安保人员终于离开了。
　　苏成站在自己的房间里，心急如焚，他看着表，表上的秒针每走过一圈，就意味着那人对妻子更深入了一点，他们的战况可能变得更为激烈，妻子在情不自禁的情况下甚至有可能会做出一些在自己面前绝对不敢做的花哨姿势来。
　　苏成深深的嫉妒那个家伙，既然已经决定要离婚了，那么苏成倒是很想看看，那人倒底是怎么征服妻子的，他是如何深入而猛烈的对妻子发动冲击的。
　　苏成很想知道，因为他清楚，那一定是极度香艳，绝对不容错过的精彩好戏。
　　苏成见安保人员终于离开，便大步走了出去，返回80015号房外！
　　苏成拍了拍门，道：“先生，这是您夫人的钱包吗？”
　　“放下我，我怕，别把我抬这么高！”
　　里边传出了妻子娇喘吁吁的声音，以及男人沉重的脚步声，这声音比刚才似乎远了一些，苏成进了自己的房间才知道，这钻石区的客房面积有多大，每一间都足有250平米。
　　放下我？
　　妻子说这话是什么意思？
　　为什么妻子要说放下我，那个男人为什么又在激情时刻开始走来走去？
　　怎么这么奇怪？
　　轰！
　　苏成的脑海忽然一片混乱，仿佛炸弹在里边爆炸了一般，他记起了某部岛国AV片里的情景。
　　这个家伙肯定是双手托住妻子的雪臀，然后凌空把她给抱了起来，他的下腹紧紧的与妻子结合在一起，他的身躯足够强壮足以支撑这一的重量！
　　而他则边走边进行着激情！
　　苏成的怒火一下子燃烧到极点，妻子竟然会愿意？
　　要知道自己不是不能做出这样的动作，只是妻子不愿意，因为这个姿势对于女人来说实在太多羞耻，而妻子是个很要面子的女人，而如今，她竟然连这样都可以？
　　贱人！
　　苏成差点就要叫出声来。
　　咚！
　　那个男人似乎还在往房间里边走，他踢到了一张椅子，现在这个时候，他的眼里当然看不到任何其他的东西，他身与心都属于妻子一人，他全身心的用着力讨好着妻子。
　　接下来，只听噗通一声。
　　“呀！好烫呀！”
　　妻子的声音柔媚的几乎如春天的水滴一般？
　　好烫？
　　什么东西好烫？
　　接触妻子的是这个男人的身躯，在开足了空调的钻石级客房中，有什么东西会让妻子感觉到烫？
　　苏成的喉咙发出嘶哑的低吼，浑身燥热产生了强烈的反应，他知道，刚才，是那个男人刚刚进入妻子圣女地的那一刻。
　　所以妻子才会不由自主的从心底最深处呐喊：好烫！

第159章 破门而入
　　可是那噗通一声什么什么声音呢？
　　好像是人落水的声音。
　　苏成飞快的跑回了自己的房间，他走到最里边，原来在房间的最深处，竟然有一个足有30平米的大池子。
　　池子里灌满了水，水面上飘着少量观赏性的漂浮水草。
　　而那水还不断往外冒着白烟，池子的周边包括池子内部全部都铺满了鹅卵石，鹅卵石小路一直从客厅通道最里面，贯穿整个房间。
　　而池子的背后竟然用人工营养土种植了一棵樱花树以及三棵柳树，池子上方是半露天形式的，上面有一块透明的钢化玻璃，天气晴朗时一按按钮，钢化玻璃便可以移开，让这整个30平米的空间里充满阳光，让坐在里边的人享受大自然。
　　天气炎热或者下雨时，钢化玻璃就合上！
　　房间内部用中央空调打的就像春天一样，而最为夸张的是，现在是8月炎夏，而那棵樱花树竟然还开着花！
　　可想而知，这是经过特殊培育的，等到短暂的花期一过，立刻就会被更换成其他的树木。
　　一条竹制的水管通道源源不断的从外面把温热的泉水输送进来，而水池的另一端，一条特制的出水管则让水流从那里流出，时刻保持温泉池的水在流动！
　　总而言之，整个水池一带被营造成了一方天然温泉的样子，而这个温泉竟然是在8楼，而不是在地面之上！
　　苏成终于明白为什么钻石温泉区不在1楼，而在这里了。
　　这里的温泉都是每个房间单独具有的，也难怪如此考究豪华的温泉客房，要设为钻石区，而整个钻石区居然整个启东市金山区只有区区15人拥有进入的权利与资格！
　　在这里泡温泉，简直是一种极为奢侈的享受，而如果泡温泉的时候，温泉池里在加上一个身材曼妙，性感迷人的女人，那个女人在水池中游来游去，像一条美人鱼！
　　那就是钻石区的特权享受了！
　　看到这个精心设计的温泉，苏成终于明白刚才的噗通一声是什么声音了！
　　那是那个结实的男人抱着妻子一起跳入温泉池里的落水声，是共赴极乐的信号！
　　苏成快要疯掉了。
　　他飞快的跑了回去，拍着门道：“先生，刚才有一位持有钻石卡的女士到这里来找您！我们暂时把她挡在了贵宾区，没有让她进来，您知道的，她也持有钻石卡，按照规矩我们是没有权利限制她的人生自由的，要不您先出来处理一下？”
　　苏成纯粹是急中生智，他相信，这个男人不是一般的男人，他具有一定社会地位，能够拿到金山区仅仅15张钻石卡名额中的一张，这样的男人不可能很年轻，他肯定已经结婚了，而且他的夫人也有可能在这一带比较有势力。
　　苏成这样一说，里边的男人果然犹豫了，他嘀嘀咕咕说了几句：“不会吧，这个臭娘们真的找到这里来了？”
　　糟糕，不会是我那个弟弟给他的卡吧！”
　　妻子也惊慌失措的道：“那你先快去看看吧，万一找到这里来我们就全完蛋了！”
　　“哼，你少吓我，我为了这一天，筹划了那么多时间，花了那么多的心思，就玩了半个小时不到就结束了？不可能？我还没有享受够呢！我的药难道白吃了？”
　　苏成冷笑着，这个家伙果然打算打持久战，毕竟有一整个晚上呢，他果然真的吃了药，要让自己坚挺无比，看来他和妻子正是打算玩个歇斯底里了。
　　“可是，可是你老婆来了呀，我求求你，我好害怕！”
　　妻子哀求道。
　　“你怕？你怕什么？难道你不想和我一起泡温泉嘛？”
　　那个男人嘿嘿笑着说道。
　　苏成心想，妻子还真擅长于欲擒故纵，明明已经很想要一起泡温泉，一起享受着期盼已久的激情，到了这个男人面前却说起了反话，但这招的作用简直百试不爽，我好害怕这种话说出来，只会让那人更想在那暖融融的温泉中将她加倍的蹂躏。
　　我好害怕？
　　你装的可真够逼真的，你真的害怕吗？
　　你害怕的是他真的出来开门，打扰了你们接下来的事情，其实巴不得那个家伙不理睬外面吧！
　　“哼，那个疯女人，量她也没这么大的胆子！”
　　男人底气十足的说着，看起来他在家里是一言九鼎的，妻子也不太敢违抗他的指令。
　　苏成正以为自己的计谋得逞，成功的打断那人温泉戏水的时候，里边的池子却传来哗啦啦的水流声，那是温泉水被人为搅动的声音。
　　“啊！好烫，真的好烫，我受不了，求求你让我到外面先休息会吧？”
　　“烫什么烫啊，这温度刚刚好，这可是正宗的地下温泉，从地底下用高压水泵打上来的，在里边泡一泡，在顺便让我好好的疼爱一下，能让你的皮肤变得更嫩滑！”
　　哗啦！
　　水流剧烈的翻滚了一下，很明显那个男人也下水了，在这30平米的池子里他就像一头大鲨鱼一样，飞驰着冲向了妻子。
　　“烫死我了！我受不了，真的受不了！”
　　苏成已经分不清楚妻子说的烫倒底是池水烫还是什么东西烫，但从妻子说话的语气中却可以听出她很HIGH！
　　“唔！唔！”
　　妻子自然逃不过大鲨鱼的追捕，在这样一个水池里，她很容易便沦为鲨鱼的猎物，并且毫无反抗之力。
　　她是被池子里的水呛到了吗？
　　苏成觉得不是！
　　“你别动！”
　　男人大声的喝道。
　　苏成紧张的衬衫已经粘在了后背上，看来他已经不满足于在上面，而是想要进行下一步的行动！
　　刚才的呜呜声，只不过是从嘴巴里撤退的声音。
　　“啊！”
　　伴随着一声撕心裂肺的叫声，水流急剧的哗哗响了起来。
　　苏成心里咯噔一下，他终于得逞了吗？
　　苏成的眼前忽然一阵眩晕，脑海里不由自主的想象着屋内的激战场景。
　　温泉池边上那粉色的樱花如落英般片片落下，坠入到雾气腾腾的池水中，平静的池水被搅动的哗啦啦翻腾，那巨大的冲击力让水花四溅，飞射到四周的鹅卵石上。
　　而妻子的头发已经全部湿透，披在雪白的香肩之上，她的双臂撑在假山石上，身体则被淹没在水中，被狠狠的撞击着。
　　到了这个时候，苏成终于控制不住内心的激动，狠狠的拍起了门。
　　说来也巧，屋子里竟然响起了手机铃声。
　　“你的，你的手机响了！”
　　妻子带着哭腔。
　　“不行，天皇老子来了也不能打断我！”
　　男人十分大声的吼道。
　　可是他刚吼完，却发现这铃声格外熟悉，是他家里那个黄脸婆打来的。
　　男人腾的从温泉池子里跳了出来：“那个臭女人真的来了？”
　　“先生，快开开门，您的夫人已经快到了，我们给您换个地方！”
　　男人拿着手机胡乱从床上拿了条床单裹在身上，心想，还好这地方服务周到，不然这次就全完了！
　　他把手机掐掉，这突如其来的电话让他更加坚信，自己的妻子就在附近，他必须赶快换个地方，等避过了妻子，然后再回来好好的享用这个电视台的美女主播。
　　反正还有一整夜呢，现在才下午6点多！
　　“你在这里等我，哪里也不许去！待会我回来了继续弄你！”
　　说完他走到门口，拉开了大门，探出脑袋来，道：“她到哪里了？”
　　男人的脑袋露出来时，一瞧对面站着的人，心想：咦这人怎么没穿这里的工作服？
　　再一看，这人怎么这么眼熟，好像在哪里见过！
　　苏成一看这人，大骂了一声我草！
　　然后就是左右开弓，两个拳头同时对准那人的脑门砸了过去。
　　怦怦血花四溅！
　　那人蹬蹬蹬退后三步，摔倒在了地上，还没来得及惨叫，苏成便已经冲进去并把房门给关好！
　　“陈月升，原来是你这个王八蛋？我干你祖宗十八代！”
　　苏成抬起拳头又准备揍他。
　　这人不是在楼梯上撞见的那个男人，而竟然是临湖重工集团的副总裁，也是事实上的公司第一把手，陈月升，苏成初次去临湖重工调查时，他还很给面子的露了个面迎接苏成！
　　那人用手护着脑袋，道：“你他妈的是谁？”
　　见苏成的拳头没有落下来，他偷偷瞄了两眼，道：“我，我想起来了，你是国资委小科员的苏成！你他妈的来这里干毛？找死嘛”发现对方的职位比自己低许多后，陈月升顿时底气足了起来。
　　苏成挥了挥手，做出个劈砍的姿势，他没有真打下去，他转头看向了温泉池子那边。
　　只见妻子只穿着丁字裤，那条黑色皮短裤被撕成了两片，丢在地上。
　　她的双手捧着胸前浑身哆嗦站在池子边上，当发现是苏成时，她的那张丰盈红润的樱桃小嘴张开成O型。

第160章 抓奸在床
　　80015房里弥漫着一层水汽，温泉水是可以控制流量大小的，陈月升把温泉的流量开到最大，空气里到处都是妻子身上那股迷人的兰蔻香水味。
　　地上到处都是潮湿的脚印，有妻子的，有奸夫的。
　　很显然，就在进门之前，他们赤着脚交合在一起走进了温泉池，然后玩到尽心处又从里边走出来，这里到处是他们激战过后的痕迹。
　　一张大摇椅倒在了地上，刚才那沉重而猛烈的咚咚声便是来自那张摇椅，摇椅被撞的太厉害，以至于直接摔到。
　　茶几上放着一杯红酒，红酒喝了一半，透明的玻璃酒杯上清晰的印着妻子的唇印。
　　这么奢华而浪漫的环境，他们当然要喝点红酒助助兴了，想必，喝酒之后的两人都是格外的容易动情，投入到这次私密的幽会之中。
　　苏成没有对她说一个字，他自顾自的反锁上房门，不让任何人出去。
　　妻子那曼妙的娇躯之上布满了温泉水珠，吹弹可破的肌肤有好几处都被抓的通红，那是陈月升留下的手印。
　　那是被冲击之后留下的证据，而就在刚进门的那瞬间，陈月升才刚刚从妻子的圣女地里离开！
　　苏成把一只摄相机放在门后，道：“你说我来这里干什么？”
　　“妈的，我和你无冤无仇，你为什么要来破坏老子的好事，今天这件事情你就当做没看见，我会给你一笔封口费！”
　　陈月升笃定的说着，他觉着用钱完全可以搞定苏成。
　　“无冤无仇？哼哼！”
　　苏成冷笑着道，不知为何他原以为自己会发疯一样的把里边的男人打个半死，然而等到真相真的揭开，他又变得十分理智。
　　陈月升不名所以的看了看苏成，又转头看了看妻子，道：“你是他什么人？”
　　苏成一手抓住他的脑袋，重重往鹅卵石地板上砸了下去，嘭，陈月升堂堂临湖重工一把手，额头立时起了一个鼓包。
　　“什么人？他是我妻子！”
　　陈月升的脸一阵红一阵白，道：“是你老婆？妈的想不到这次我真的载了！说吧开个价，我一定满足你！”
　　“你觉得这是钱的问题吗？”
　　苏成看着站在池水中瑟瑟发抖，不知道是该站起来还是该继续蹲在里边的娇妻，心里一阵阵的酸痛，他原本还保留着最后一丝幻想，幻想自己听错了，毕竟女人叫床时的声音很多都差不多。
　　可是直到他亲眼看到妻子光着娇躯趴在水池里时，他的最后一丝幻想终于被彻底打破。
　　她的身心已经不属于自己，或许就在刚才，陈月升这个事业有成的男人已经在嘶吼中疯狂的在她的圣女地里发射过他的种子，或许这已经不是第一次……
　　“世界上什么事情都可以用钱来解决来衡量，你不愿意说，那好，我先给你个价格30万！”
　　苏成笑了笑，他搬了张椅子居高临下的坐在陈月升的跟前，而眼下，这个曾经高高在上的男人正卑微的蜷缩在地板上。
　　见苏成笑了，陈月升以为自己出的价码不够高：“50万……”
　　苏成摇了摇头。
　　“80万，100万！150万！”
　　陈月升的价码越喊越高，苏成笑道：“看起来你挺有钱的啊！这些钱不会是你非法所得吧？”
　　“怎么样，150万，只要不把今天的事情扩散出去，我马上叫人给你的银行卡打150万过去！”
　　苏成站了起来，道：“我给你150万，把你的老婆给我玩弄一个晚上，让她陪我到这里来泡温泉，你愿意嘛？”
　　陈月升的脸憋的发紫，道：“妈的，那个黄脸婆值150万，你他妈的脑子被马桶夹过了吧！”
　　苏成一脚飞起，皮鞋踢在陈月升的肚子上，然后便一步步的走向自己的妻子。
　　走过去时，他踩到了那条被撕成两半的黑皮裤，他把那条皮裤提起来，然后放到鼻子上嗅了嗅，果然有一股子浓重的体液味道！
　　苏成的心拔凉拔凉的，这个家伙已经发射过，而且在妻子的皮短裤上留下了那脏东西！
　　妻子看着苏成，眼眶中噙满了泪水，她那雪白的酥胸前挂着一条白金项链，两团柔腻娇嫩粉白，可惜的是这么美丽地方却被陈月升肆无忌惮的抓摸过！
　　“老公，这是误会，你听我给你解释！”
　　妻子护住胸前，缓缓的从水中站了起来，然而被扯开的紫色丁字裤却无法完全遮挡住她的春光。
　　“误会？你跟我说这是误会？你这个贱人！”
　　苏成冲过去反手一巴掌把妻子打的跌倒在温泉池子里。
　　妻子呛了几口水，弓着雪臀趴在岸边，嘴角有一丝鲜血渗出，呜呜的哭道：“老公，我真的没有骗你真的是个误会！”
　　“不要叫我老公，你这个SAO货，你不配！”
　　苏成嘴里骂着，可是心里却十分的痛，从前自己从未这样对妻子下过狠手！
　　苏成在客房里走了一圈，到处都是两人扔的乱七八糟的衣物，他们的战场波及了这个250平米超大房间的每一个角落！
　　破碎的玻璃杯，四处乱丢的衣物，还有到处都是的脚印！
　　妻子愣愣的看着苏成，然后才意识到自己是赤身裸体的，她醒悟了过来，似乎无颜再看苏成，低头道：“老公，我不是自己要来这里的，而且事先我也不知道来见的人是他！”
　　“你不知道要来见的人是他？你当我是三岁小孩，你不知道是谁找你来见面，你会轻易答应别人出了见面？”
　　妻子无比幽怨的捂住了嘴巴：“是真的，给我打电话的不是他，是……”
　　“你倒是说啊，是谁？”
　　妻子哇的大声哭了出来：“我，我不能说，如果说出来，就全完了，我不能眼睁睁的看着那个人堕落！”
　　“堕落？你自己都做出了这种事情，还有资格管别人堕落不堕落？”
　　“这真的是一个不能说的秘密，这是我的秘密，我，我暂时真的还不能告诉你！我有我的苦衷！你相信我一次，好不好，我求求你！”
　　苏成甩开妻子，道：“苦衷？你的苦衷就是控制不住身体的骚动，时不时的想和这个男人见面对吧？”
　　妻子拼命摇头，道：“不，不是你想象的那样的，是那人打电话把我骗到这里来的！”
　　她咬咬牙，道：“好吧，我告诉你，是谁！”
　　妻子飞快的跑到沙发边上，从小皮包里拿出手机，递给苏成，道：“你看通话记录就知道了！”
　　苏成把通话记录一打开，里边空空如也，全部被消除过了，很明显妻子是妻子怕苏成追查，在打完幽会电话后就删除了。
　　妻子的脸色一下子变白了，道：“呜呜呜，我忘记我把通话记录删除了！”
　　妻子走上前来，拉住苏成道：“是……”
　　苏成不等她说出半个字，便把她推开，道：“你说什么我都不会相信了！”
　　妻子犹豫了片刻，记录已经删除，现在说出来苏成也不会相信，反倒让那个人被牵扯到这件事情来，妻子不想引起更大的麻烦，她一心想要保护那个人！
　　她打算等到苏成冷静下来以后，再去移动公司查记录，到时候那些记录可以证明一切！
　　他走到一个垃圾桶边上，因为他看到垃圾桶边上放着一个避孕套。
　　而那个避孕套很明显刚刚被使用过，里边贮存满了男人的精华。
　　而这个避孕套曾经深入过妻子的娇躯！
　　苏成拿起那个避孕套，道：“这你怎么说？咱们要不要去验一验，他玩你的时候，这上面也一定会有你的水！”
　　“没有，没有，他没有用过这个！”
　　苏成冷笑一声，道：“没有用过，那就是说你允许他直接不戴套子进去的咯？”
　　苏成的怒火越烧越旺，果然如自己所料，两人太过干柴烈火，一遇到就疯狂撕扯对方的衣物，索求对方，而且他已经完事过一次。
　　完事之后，因为妻子用自己的嘴巴再次唤起了他的激情，在激动兴奋之下，他都没来得及把这个避孕套丢进垃圾桶！

第161章 圣洁女神？
　　苏成和妻子说话，完全把陈月升丢到了一边，他躲到一边给自己的老婆打了个电话，发现那黄脸婆只是打电话来问陈月升有没有送女儿去上暑期班，陈月升知道自己中了苏成的计！
　　不过这个电话来的也太凑巧了。
　　陈月升恢复了冷静，走到苏成与沈雪芸中间，道：“怎么说，我给的价格你满不满意？”
　　苏成冷笑着道：“很满意，可是我敢担保，你拿不出这么多钱来！”
　　妻子惊呆了：“老公，你……150万你就把我送给这个畜生了？”
　　陈月升轻蔑的扫了眼苏成，很快他便将目光牢牢的锁定在妻子的身上，他狠狠的咽下一口口水，刚才在温泉里的激情只进行了一半，听苏成这么说他觉得自己有戏，只要能用钱收买，这事就好办了，他的下腹蠢蠢欲动，道：“那好，既然你答应了，就先给我滚出去，让我把刚才没干完的事情干完！我现在就打电话让人把钱打到你的银行卡上，不过口说无凭，你得给我签个协议！”
　　这个家伙竟然对妻子的兴趣浓的如此，到了这种时候，他竟然还想着用钱摆平，然后堂而皇之的让自己同意他跟妻子继续泡温泉，难道是刚才发射过一次还不够？
　　也对！
　　妻子用她那勾魂夺魄般的樱桃小嘴让他重燃激情，他此刻的急迫可想而知，就像那个失去理智的司机一样，现在他唯一想做的就是把那股被妻子挑起的燥火给发泄掉！
　　妻子咬着饱满的嘴唇，道：“你，你无耻！”
　　苏成心想，刚才还叫的那么欢，现在倒是装圣洁女神一样了，还骂别人无耻，这种事情一个巴掌拍不响，如果不是你给他机会，又一而再再而三的用各种话挑逗他，他能这样急切吗？
　　无耻的应该是你才对！
　　苏成见陈月升如此嚣张，冲上去就是一个弹腿踢。
　　“啊！”
　　陈月升捂住胯下哇哇惨叫，接着便疼的跪倒在地，药业切齿的道：“你敢打我？我告诉你苏成，你只不过是个小科员而已，我陈月升是临湖重工集团的副总裁，再过最多几个月一把手的位置就是我的，算起来我可是名副其实的处级干部，你信不信我明天就让你从国资委滚蛋回家？”
　　苏成知道，他说的完全对，作为临湖市乃是全国排的上号的国有制重工企业，陈月升的职位相当于处级干部，和自己小科员的身份不可同日而语。
　　“我等会再收拾你！”
　　苏成却居高临下的指指陈月升，丝毫没有被他吓到。
　　苏成的怒气更多的来自于妻子，如果篱笆扎的够牢靠，就算对方再怎么用各种手段，妻子也不会走到这一步，红杏出墙的责任，苏成觉得妻子的责任更大！
　　苏成走过去，一把抓住妻子圆润光滑的下巴，道：“你为什么背叛我？我对你不好？还是我没法满足你，我记得你每次都很满足啊？你总得给我个理由吧！”
　　苏成说的看似平静，实在表现出来的却是满腔怒火，只是这怒火被遮盖在深处暂时没有冲出地面而已，他的手很用力，把妻子捏的眼里流下了泪滴！
　　“我，我没有，我真的没有做对不起你的事情！”
　　妻子摇着脑袋，一头乌黑的挽在脑后的头发完全披散了开来，哭的十分凄切。
　　苏成反手一个巴掌，妻子这次却没有哭出来，而是呆呆的看着苏成，道：“你打我？你竟然打我？”
　　妻子笑了笑，竟然没有像以往那样扑上来对苏成撒气，只是柔声细语的道：“我知道这次是我不对，让你产生了这种无法解释的误会，你打我是对的，你再打我几下也不要紧，可是我真的没有做那种事情？你要相信我！”
　　陈月升休息了片刻，被踢的地方也没有那么疼痛了，他观察着夫妻二人的对话，突然嚣张的站起来，大笑着道：“雪芸，我们都这样了，都被抓了现行了，你怎么还不承认呢？”
　　妻子愤怒的看着陈月升，抱住自己的身体颤抖着道：“你……你……我连你的名字都不知道，我怎么可能和你偷情，你血口喷人，我是被迫的，是被你这个混蛋畜生王八蛋强迫的！”
　　气的连话都说不出来。
　　陈月升从垃圾桶边上把那个用过的避孕套拿了过来，放在妻子的脸颊前，道：“你不承认和我做过？那这个是什么？这里边的东西又是什么？”
　　他看着苏成完全没有任何做贼心虚的害怕表情，反而十分得意的道：“你刚才一直在跟踪我吧，你这人挺厉害的，我换了好几个地方，还是被你找到了，刚才在外面我们说的话你都听到了吧？怎么样是不是很精彩？你老婆真迷人，你应该看到了，她刚进来没几分钟就让我不受控制的爆发了一次，我已经很久没有这种感觉了！”
　　“你能娶到这么漂亮的女人真是三生有幸，我在电视台里第一次见到她就被她迷上了，实话告诉你我们在一起已经有好长时间了！每一次我都会被她榨干，累的像头死猪一样！”
　　陈月升的双眼通红像条疯狗一样盯着妻子。
　　“我真的是被逼的！他用刀逼我！我真的是被强迫的！”
　　妻子突然从地上站起来，飞快的跑向那种放在中央的豪华大床，她在床上不停的翻找着什么。
　　“去哪里了？怎么不见了？你把那把刀藏哪里了？”
　　妻子边哭边疯狂的翻找，然而上面除了质地十分奢华的床单，还有几条凌乱的内衣裤之外，根本没有其他的东西。
　　陈月升冷笑道：“你在说什么我怎么听不懂呢？我们俩好不容易见一次面，我都舍不得浪费我们幽会的每一分每一妙，我只想时时刻刻的和你疯狂！不要装了，你老公是不可能原谅你的，你的小嘴可真厉害，刚才差点让我连续在里面爆发两次！“他伸手在虚空中抓了抓妻子的高耸的雪白酥胸，道：“我完全舍不得和你分开，你说这么热情似火的时候，我怎么可能拿刀呢？”
　　“这么说来，是真的咯？你也承认和她偷情咯？”
　　苏成的目光越来越冷，他把地板上的衣服丢给妻子，道：“把你的衣服穿好，给我滚出去，曾艳在下面等着你，你给我先回家呆着，等我先把这个畜生给处置了，回来再处置你！”
　　妻子这才反应过来，慌忙的穿好衣物离开！
　　“别走，你不许走，我还没玩高兴呢！”
　　陈月升夸张的大叫，似乎在说你能把我怎么样？
　　你不过是个小科员而已。
　　苏成拿出手机，重新看一遍15分钟前小王给自己发来的短信，然后便给小王回了电话过去。
　　“苏科长，你可给我来电话了，你的推断果然没有错，那个联络处里保存了临湖重工集团大量的违法交易记录，那家注册地在加拿大的外资公司只是一个壳子而已，临湖重工的陈月升果然有大问题，他假借那家由住在加拿大的亲戚注册的所谓的高资质外资中介公司，以超过市场价%50的超高价格采购一些进口加工设备，总的涉案金额应该超过3个亿！而这3个亿的购买设备款项中，有2500万作为回扣进了陈月升的腰包！这是典型的以国有资产换取个人资产的事件！”
　　苏成开的是免提，他淡淡的说道：“好，我知道了，你们继续跟进，等我回来后把所有的材料都汇总好，我会向秦主任汇报，向市委领导汇报！”
　　“好的！苏哥！”
　　陈月升猪肝般的脸色忽然变得死白死白。

第162章 一溃千里
　　作为临湖重工的处级总裁，陈月升的活到45岁可谓是一帆风顺，在这期间他玩过很多个女人，像今天这样被抓奸也已经不是第一次了。
　　但其他的几次全部都用钱或者权解决了。
　　然而这一次陈月升意识到，眼前的这个人不好惹，现在的事态很严重，苏成所说的事实比自己被抓奸可怕一百倍，被人抓了现行可以用各种手段解决，然而当自己这个临湖重工总裁的光环消失以后，那么他所有的手段就全都也会随之消失。
　　钱，即便他的银行账号里存着1个亿，也会在双规之后立刻被法院冻结，而权，随着东窗事发，立刻也会与自己无缘。
　　他将背负的不仅仅是剽窃他人妻子的风流罪名，而是违反党纪国法，被投入大牢这辈子都出不来的问题！
　　“苏，苏科长，你什么时候升官了，恭喜啊恭喜！”
　　陈月升突然变了张脸，卑躬屈膝的道。
　　苏成冷笑着道：“陈总，你等着坐牢吧，我估计现在严打时期，你涉及的贪腐金额达3个亿怎么也得判个无期徒刑吧？”
　　刚才还无比嚣张的陈月升忽然就蔫了下去，道：“苏科长，您，您放我一马，我马上叫人给你打钱过去，不用你签任何协议，直接就打，完全没有任何风险！”
　　说着他就要打电话，苏成一挥手，把他的手机打飞，手机啪嗒掉进水池里，陈月升苦着脸像个孙子一样就要哭出来了。
　　“苏科长，你听我说，我和你老婆的确没什么？是我把她骗过来的！”
　　他忽然想起了什么似的，道：“刀，对我用刀强迫她的，是一把小水果刀！我藏哪里了？”
　　陈月升拼命的在房间里乱窜：“我想起来了，我藏在这里了！给你开门前，我把刀藏在这里了！”
　　陈月升违法乱纪的证据握在苏成手中，为了熄灭苏成的怒火，他拼命的想要撇清和他妻子的关系，他看的出来，苏成很爱他的妻子，而如果沈雪芸真的是自愿出轨的话，那比自己强迫她更为严重，苏成肯定会加倍的报复自己。
　　陈月升忘记了，即便自己真的澄清了这不可能澄清的一切，然而苏成还是会把证据交上去，因为这是他的工作，只是陈月升此刻已经完全慌乱无措，失去了最基本的判断能力，像一只落水的狗一样，拼命想要抓住这唯一的救命稻草。
　　陈月升跑到温泉池边上，那里是他与妻子最为激烈的战场，苏成看着他跑过去，眼前顿时浮现出刚才，池子里水花翻飞，妻子像一条美人鱼一样在温泉里仰起了头，呼出一口口如兰的香气。
　　随后陈月升跳了下来，将妻子的雪臀狠狠的大力抓摸几下，妻子这才像他在门外听到的那样叫了一声好烫。
　　温泉水像是要费腾起来一般，片片落樱缤纷，洒遍了带有馨香的水面，两个男女便在池子中间与水花一起剧烈翻腾。
　　可是陈月升在池子边上转了两圈，才突然兴奋的跳了起来，道：“我想起来了，我把刀藏在池子里了，你老婆说的对我用刀逼她了！”
　　陈月升伸手在下面捞了好几次，他忽然撕心裂肺的大叫着道：“完了，完了，全完了！我把刀放在这个竹筒管道里，被水冲走了！”
　　在温泉池的下方有一根手臂粗细的竹筒，温泉水便是通过这些竹筒进出。
　　听着他胡说八道的推辞，苏成怒不可遏，当自己是傻子吗？
　　他双手提着陈月升，抬脚一蹬。
　　陈月升再次发出一声惨叫，他的下腹那根被狠狠的踹了一脚，疼的几乎钻心，无法忍受。
　　陈月升跪倒在地，疼的冷汗直冒，可是他却忍住了剧痛，抬起头来，讨好的笑道：“苏科长，你刚才不是说，给我150万让你玩我的老婆嘛？我就给您交代个实底吧，我家里那位虽然没有雪芸那么漂亮，但却也还不错，你要是感兴趣，我可以安排你们见面，找一个绝对安全的地方，我就当做什么都不知道，她的脸蛋没有雪芸出彩，但身材也很惹火，一定可以让你很快乐，而且你不需要花一分钱！”
　　苏成又是一拳打了上去，这个陈月升身为堂堂临湖重工的一把手，为了自保竟然连自己的妻子都可以抛弃，要知道他的妻子可从来没有做过什么背叛过他的事情！
　　而自己的娇妻竟然心甘情愿的成为这种人的玩物，这让苏成更加的难以接受。
　　他打算加快调查进度，立刻让陈月升接受法律的制裁，对于这种习惯了玩弄权术的人来说，一旦失去地位，失去权力，就比死还难受，这也是陈月升会向自己许诺巨额金钱，甚至甘愿把妻子也奉上的原因。
　　苏成狠狠的羞辱了陈月升一顿，然后在房间里四处走着，他寻找着一切的证据，回家以后他要把这些证据都丢在那个贱女人面前，看她还有什么可以狡辩，苏成不仅要和她离婚，而且要让她离的撕心裂肺，要让她懊悔一辈子！
　　苏成先是来到床边，这里是所有男女行欢的主战场，妻子和陈月升自然也不例外，然而在床单上他只看到了一片凌乱，以及一些狂欢过后的褶皱和水迹。
　　他想起了那咚的一声，于是走向了那张被摔倒的大摇椅，苏成知道，那是妻子被他第一次按倒的地方，在这种长宽约为1.5米的红木摇椅上，妻子的娇躯曾随着摇椅剧烈的摇动，给陈月升带来了巨大的快乐，几乎让他疯狂，这才为后来的“温泉跳水双人浴”创造了前提。
　　苏成低下头，钻到摇椅低下一看，顿时一阵窒息。
　　原来在摇椅低下，一根粗大的女用情趣按摩棒掉在了下面，苏成伸手捡了起来，发现这根东西上面滑腻腻的，沾满了分泌物，苏成一碰到，这根东西立刻便呜呜的旋转起来，原来刚才他们玩的太过投入，用完这根东西以后竟然忘记了关掉，只是掉地上以后旋转头被卡住了！
　　苏成终于知道里边刚才发生了什么，根据这根按摩棒，他断定，陈月升太过急迫，一下子便在妻子的口中一溃千里之后，妻子欲求不满，于是在短时间内无法恢复的陈月升便从包里拿出了这根东西，来缓解这段真空期！
　　苏成拿着这根东西一步步走到陈月升跟前，然后把他的嘴巴拉开，直接把这根东西塞在他的嘴巴里，道：“你不是很喜欢让人吃你的吗，现在也让你尝尝这个东西的滋味！”
　　陈月升入丧家之犬一般，呜呜叫了几声，然后过了几分钟看到苏成没有反对，才把那东西拔出来，谄笑道：“没关系，只要你愿意放过我，我什么都听你的！”
　　陈月升说话时不时用眼珠子看向房间的西侧，那是一个装饰性的小阁楼！
　　苏成道：“你想跑？信不信我打断你的腿？”
　　陈月升连忙道：“没有，没有苏科长，没有你的允许，我怎么敢走呢！”
　　他的态度恭敬的好像就是苏成的手下。
　　苏成缓步走了一圈，便再也没有在房间里发现什么他们留下的痕迹，他想要把这里所有的脏物都拿回去，让妻子无法辩驳，让她羞愧的无法自处。
　　忽然他在落地窗前又看到了一团白色的东西。
　　苏成心中一动，他飞快的跑了过去，捡起那团东西。
　　这是一团擦拭过的纸巾揉成的一个纸团，上面满是腥味，粘糊糊的液体沾满了这个纸团。
　　而此时，陈月升的心脏已经加速到了极点，他的两个被打肿了的犹如死鱼一般的眼睛死死的盯着苏成的右侧，也就是那个小阁楼那边。
　　此时小阁楼里突然有个俏丽的身影一晃，随后那个身影往阁楼里缩了一缩！

第163章 客房魅影
　　苏成的注意力全部都在这个擦满了男女体液的纸团上面，根本没有注意到小阁楼那边发生的事情，而那里本身光线也比较暗。
　　陈月升看了一眼那边，发现苏成没有发现什么，这才重重的松了口气，似乎怕那个躲在里边的倩影被发现，甚至比自己现在被抓进去坐牢还要严重。
　　苏成捏着这纸团，他的心不禁狂跳了几下，他看了看周围。
　　眼前的大落地窗是朝南的，透过落地窗，可以隐约看见远处的海滩，落地窗两边的装饰性窗帘明显有被撕扯过的痕迹。
　　透明的落地窗上印着一个潮湿的手印，手印在玻璃上长长的拖过，留下了一长窜的拉痕。
　　不用猜也知道，刚才的某个时刻，陈月升就站在这里，而他的身前则站着自己那尤物般的美娇妻。
　　不，不是站着的。
　　当时她一定不是站着的！
　　她肯定是右手撑在玻璃上，左手则抓着窗前的栏杆，那挺翘的雪臀被陈月升的双手死死的抓住并分开，媚眼如丝的俏丽朝着窗外，看着窗外的风景，任凭陈月升大力冲刺着。
　　他们难道不怕被窗外的人看到自己在这里做这样的苟且之事吗？
　　虽然这里是八楼，但也不算特别高，如果被附近高层的居民楼发现的话，那家伙可就过足了眼瘾了！
　　也难怪，也许在这样的情况下，可以让他们更加的增加乐趣吧！
　　苏成这么想着，便回到了陈月升身边。
　　“苏科长，我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”
　　苏成只对他说了一个字：“滚！”
　　吓得陈坐倒在地，半天没有反应过来，刚才被苏成一顿暴揍，先是打肿了脸和眼镜，打断了鼻梁骨，接着那根又被苏成大力踢了一脚，差点直接废了，而现在又是接二连三的羞辱，陈月升当然有些支持不住了。
　　苏成把那根女用电动按摩棒、妻子那条撕成两片的皮短裤、还有个被使用过的存满了男人精华的套子以及那个湿乎乎的纸团一起装进了事先准备好的塑料袋里。
　　当苏成把套子和纸团塞进袋子里时，陈月升很是紧张，他冲过来道：“苏，苏科长，这些东西你不能拿走，我马上给你打钱，你开个价！出多少我都不说一个字，只要你开！”
　　苏成冷笑道：“我的汇总资料只要一递到上面去，市委领导看到后，你不出三天就会被双规，所有资产被冻结，你的银行卡里虽然有很多钱，但很快，你就会变成一个穷光蛋，你还有什么资格让我开价？”
　　陈月升忽然双脚一屈，噗通跪在了地上，双膝犹如古代的太监一样在地上迅速爬行，然后咚咚对着苏成连磕了几个响头，道：“苏科长，您大人不计小人过，高抬贵手放我一马，我陈月升在临湖大小也算个人物，我一定会记得你的好，只要你开口，国资委主任这个位置我马上就可以想办法帮你去运作，不出半年，我敢打包票可以让你上位！”
　　苏成拿好自己的东西，头也不回的走出门外，临走前道：“记住，你现在就是个狗屁！”
　　随着嘭的一声，苏成大步的离开，他无须再对陈月升动手，接下法律的惩罚将是对这个人渣最好的报复。
　　苏成来到楼下，却看到曾艳和妻子仍在车里等着，她们竟然还没走。
　　苏成一言不发，脸色铁青的走进了车子，然后启动汽车向临湖方向开去。
　　“老公，回家以后，你再听我解释！”
　　曾艳装做什么都不知道，尽管苏成还没有机会和她说关于80015客房里发生的一切，然而仅凭这句话还有闺蜜那凌乱的衣物以及脖子里手臂上多处的吻痕，她便已经知道苏成抓到现行了。
　　苏成没有回答妻子。
　　曾艳看了看她们俩，道：“雪芸，事情既然已经发生了，你就不要再缠着苏成不放了，还是离婚吧，这样对你对他都好，你们都可以重新开始自己的生活！”
　　曾艳的直白让沈雪芸惊讶无比，道：“说什么呢你，曾艳？”
　　“苏成把你的事情都告诉我了，你别瞒着了!”此时苏成早已没有了顾忌，所以曾艳这么说他也没有反对。
　　“你还是我闺蜜吗？说出这样没良心的话来，我明明什么都没有做，你却说事情已经发生了，我想问问你，你的话倒底是什么意思？”
　　“还要我说那么明白吗？你好歹也是本科生，又是咱们市里的女主播，也算是公众人物了，难道你不知道作为一个妻子，最重要的就是恪守妇道？你怎么可以这么不检点？”
　　妻子的眼圈一下子就红了起来，但她强忍着眼泪没有流下来，道：“你什么都没看见，什么都不知道就乱说，你还算是我的好姐妹吗？”
　　被闺蜜这样一说，曾艳也感觉有些不好意思起来，是啊倒底怎么做，最后还是要苏成来决定，而自己倒是显得太过着急了，这样很不好。
　　曾艳暗暗告诫自己。
　　妻子紧紧抿住嘴唇，她很想现在就开口向苏成解释一切，然而曾艳就在旁边，自己一开口，事情就全部被她知道了，自己堂堂电视台女主播，一向在她的面前是自觉比她高上一等的，但如此一来，自己的形象就彻底完蛋了。
　　苏成把车开的飞快，而在他刚刚离开天鼓温泉大酒店80015房的那一刻。
　　客房侧面的小阁楼里忽然有个女人长长的舒了口气，她抚住了高耸的胸口，阁楼外垂着的藤蔓刚好遮住了她的脸颊，但不用看她的脸，光看她的身材便可以猜测，这是一个妖媚而迷人的女人，道：“吓死我了，刚才好险！”
　　陈月升疯了一样冲过去：“你，我的姑奶奶，刚才你怎么没走？你在的话也好，这次一定要帮帮我，跟上面那位说说，想办法保住我！那个苏成看来不吃我那一套，肯定会把公司的事情告发到上面！”
　　女人略微思考了一下，毫不在意的道：“我知道了，这对上面那位来说就是小事一桩，你放心吧，这里边也涉及到他的利益，你肯定不会有事！”
　　“谢谢，谢谢你了！”
　　“谢什么，你瞧你，刚才那么威风，现在怎么变得像个孙子一样窝囊！”
　　女人的手指在陈月升的脑门上戳了戳：“不过，我也不能白白帮你，你去想个办法，把你在加拿大用别人开的账户里的钱打给我300万，我也有外籍账户的，国内的钱太不安全了，你又很快会被查，这算是我的酬劳吧！”
　　“你，你！”
　　陈月升差点把另外三个字说出口，要是在一个小时前，他早就一巴掌扇过去了，一转眼这个女人竟然翻脸不认人，反过来敲诈自己来了！
　　“你想骂臭婊子对不对？不过你不敢的，咯咯咯！我得赶紧走了，万一他要是返回来，我就全完蛋了！”
　　女人穿着件白色的雪纺面料裹臀群，只是裙子歪歪斜斜的，而裙下竟然空空如也。

第164章 爆发
　　女人没有从80015房的正门走出去，而是直接返回了房间中央，拿出放在床头柜里的皮包，然后走到阁楼内，里边是一条通道。
　　“你刚才怎么不早点走，我以为你早就不在了呢！”
　　陈月升道。
　　女人把手里的包拿在他跟前晃了晃，道：“我忘记拿走我的包了，所以返回来拿，没想到一进来就撞上了这事，当时我哪里敢动啊，这一推通道那边的门，肯定会被他听到，到时候我就真的完了！不过也好，不然我怎么帮你呀？”
　　女人提起包，窈窕迷人的腰肢扭动着便走向了那条隐秘通道，这是一条直接通向地下车库的通道，在钻石区的每个房间里都有，这样一来，客人来这里玩的话，车子进地下车库，人直接从车库上楼，根本不会在大众面前露脸，方便了客人并保证他们绝对的隐私。
　　而为了雅观一些，在通道的外面，酒店方面又装修成了小阁楼的模样。
　　苏成的房间也有这样一个通道，只是苏成当时被热血冲昏了头脑，没有发现而已。
　　陈月升追了上去，道：“你一定要帮我啊，我会尽快给你打钱的！”
　　女人却回头一笑，道：“刚才爽不爽？我陪了你好几次，你都一直没给钱呢，这次就全部给打上吧！”
　　陈月升脸青一阵紫一阵， 颓然坐倒在地板上，直到妻子的电话再次打来，他才道：“喂，你快给你舅舅打电话过去，从那个加拿大账户里打一笔钱给别人，400万，对！快，要快，否则我们就全都完了！”
　　“我不是在开玩笑，他妈的，你当老子的话市耳边风啊！赶紧去办，不然的话你男人就要死在牢里了！”
　　陈月升把手机摔在地上，大口喘着粗气。
　　苏成回到家中时，天色已黑。
　　曾艳坚持要来陪苏成，但却被苏成严词拒绝。
　　当苏成钻出车门时，他发现天空中没有星星也没有月亮，似乎一辈子以来，夜从没有像今晚这么黑过，没有风，没有动静，就连整个小区都死气沉沉的！
　　小区中央一棵本来长势非常好的香樟树，不知什么时候也死了，本来应该是郁郁葱葱的季节，地上却掉满了一地的落叶！
　　苏成拿着自己的东西打开家门，妻子紧紧的跟在身后：“老公，你等等我，老公我求求你，听我说几句话好嘛？”
　　苏成向往常一样洗澡刷牙，然后坐在沙发上看电视，电视里刚好在播放妻子的节目，以前，苏成曾很多次的坐在沙发里，看着妻子在电视机里艳光四射的样子，而与以前不同的是，这次苏成当着妻子的面抽起了香烟。
　　妻子没有说什么。
　　“明天，找个时间，我们去民政局！”
　　苏成平静的可怕，冷的就像来自南极的寒冰。
　　他一开口，妻子的泪便止不住的落了下来，道：“不，老公，你再给我一次机会，你听我解释！我是死也不会跟你去民政局的！我生是苏家的人，死是苏家的鬼！当初你答应过我，一辈子不离开我的，现在你怎么可以反悔？我不准你反悔！我怕永远是你的女人！”
　　“你不去？”
　　苏成从包里拿出摄相机，然后开始播放在80015录下来的视频，道：“陈月升自己在里边都已经承认了和你通奸，还有这些，这个套子里装的是他的东西，他戴着这个玩弄了你，上面肯定也有你的东西，还有这个纸团，应该是你自己擦下面用的，这条皮裤被撕成了这样，买的时候应该挺贵的吧，你可真有心，竟然花这么大的价格只为了让他享受一下撕破时的快感？还有这个？我真的没想到你还喜欢这个，为了他，你竟然连女用电动按摩棒都玩上了，被这么个塑料的棒子弄进去，难道你就不觉得恶心吗？难倒我满足不了你？你需要用这个？”
　　“你要是不承认的话，我就把这些东西都放到网上，然后把这些东西排成照片发给你的同事，让她们知道一下，你倒底是个什么东西？哼，临湖电视台晚间节目的直播女神，竟然是这样一个不知廉耻的女人，他们看到了你和别人通奸的照片会是什么反应？”
　　苏成也只是嘴上说说而已，毕竟被戴绿帽子不是什么光荣的事情，再把妻子出轨的裸照和一些极为火爆的对话流传出去的话，那自己又有何面目见人，他这么说只是为了逼迫妻子和自己离婚。
　　妻子连连摇头，哭泣着趴在了茶几上，显得十分无力的道：“这些不是我的，当时我进去的时候就已经在那里了，是那个男人和别的女人做的时候留下的！我连他叫什么名字都不知道，真的，我说的每一句话都是真的！”
　　苏成冷笑着道：“你把我当成三岁的小孩子？你连对方的名字都不知道，那你怎么会去见他，你会和不认识的陌生人见面？进了他的房间，而且做出那么多的事情，他一定让你换了很多姿势吧？”
　　“不是的，不是的，不是他给我打的电话，是，是别人让我去的，可是不知道为什么我进去以后，那个给我打电话的人没来，里边坐着个我不认识的男人，我也不知道是怎么回事！”
　　“哦？那打电话给你的人是谁？你倒是说呀？”
　　妻子那经过了男人雨露滋润过的娇嫩肌肤上挂满了大颗大颗的晶莹泪珠，听到苏成的问话，妻子顿时愕然，不知该如何回答：“我，我真的不能说，这是我的秘密，是我不能说的秘密，原谅我老公，以前我就对不起那人过，如果这次我再对不起那人，我会一辈子内疚的！”
　　“好！你不愿意说是吧，那也可以，你口口声声说自己是被逼的，那么这个避孕套是怎么回事？你不是说只要女人不愿意，男人是不可能进的去吗？那你怎么会让他进去的？”
　　妻子像只受伤的小猫咪，可怜巴巴的道：“老公，真的没有，这个套子真的不是他进去的时候戴的！”
　　苏成被彻底激怒了，妻子到了现在仍旧一味的抵赖，他抓住妻子的下巴，然后凑到她的脖子跟前，上面布满了几个红色的吻痕，这一次可再也没办法找借口是小狗咬的了，因为上面有三四个。
　　“那你为什么让他在你嘴里爆发？你还为他做这样的服务？你怎么解释？是不是你很喜欢这样做？这么做很爽？很刺激？”
　　“老公，当时，当时我真的好害怕，因为他拿着水果刀指着我，让我吞下去，我向你承认，我，我当时心里只有一个念头，先保住自己的命，所以，所以我只能只能用嘴先把他弄出来，而且出来以后，他应该不会有那么快有反应，就不会再想进入我的身体了，我，我这么做虽然不应该，但我知道，有些地方是只属于你一个人的，我绝不会让他进去，所以，我就妥协了一下，我向你发誓，我，我真的只妥协了这么一下，而且，我不是拿嘴巴的，其实我只是用手抓了几下，连看都没正眼看他那个恶心的东西过，你不知道，当时他吃过了毒品，像个疯子一样，情绪快失控了，我要是不答应，他肯定会一刀把我捅死的！”

第165章 粗暴进入
　　苏成道：“那就是说他的确在你身上发射过咯，只是你用了手帮忙而已！”
　　妻子的眼泪如断线珍珠般扑落落的流下，她痛苦的点了点头，道：“这个，这个我愿意承认，他的确那个过一次，不过我可以向你保证，他没有在我里边……”
　　苏成的双手死死的抓住了妻子的脸颊，他忽然有种恍然大悟的感觉，他抓起那个纸团，道：“我明白了，这东西就是他完事以后你给他擦过的东西，对不对？”
　　“没有，我没有帮他擦，是他自己擦的！”
　　妻子拼命摇头，道：“苏成我知道自己不该这么做，我知道自己错了，可是在那种情况下，我真的没有办法！”
　　苏成看着妻子那饱满的红唇，道：“你在撒谎，我都听到声音了，当时他一定在你的嘴里发射过对不对？这张纸就是用来擦你的嘴巴的！”
　　妻子猛的摇头，道：“没有，真的没有！”
　　苏成将妻子按倒在沙发里，然后粗暴的进入了她的樱桃小嘴中，将男人精华洒遍她的小嘴，以及下面那个地方，当初在80015客房门外时，他就发誓过，要在离婚前，狠狠的用自己的精华灌满妻子的身体，就当做是最后一次的欢爱。
　　妻子没有反抗，甚至十分温柔的顺从着丈夫，她媚眼如丝的积极自己所能，讨好着丈夫，口中呜呜的道：“老公，你不要抛弃我，我什么都愿意为你做，只要你可以原谅我，我会做你的乖乖小老婆！”
　　半小时后，苏成浑身大汗喘着粗气，而妻子则也是娇喘吁吁，妻子乖巧的拧了一块毛巾为苏成擦拭着身体，擦完之后想要躺进苏成的怀里，享受像丈夫的温存，可是却被苏成给推开了。
　　“那你当时说好烫是什么意思？”
　　苏成瞪大了眼睛继续逼问道，刚才自己进入妻子的时候难道就不是滚烫的吗？
　　换了个男人就滚烫了？
　　他不无恶意的猜想道。
　　这是苏成最为关心的问题之一，妻子当时在客房里的声音实在太让人想入非非，包含了太多夹杂不清的含义。
　　妻子道：“我，我当时被他强行抱住放进了温泉池子里，从空调里一下子进入到温泉，我很害怕而且那水很烫，所以我就说很烫！”
　　“那你为什么不喊救命，为什么任凭他对你猥亵？而且你的声音一点都不像是害怕，反而像是在故意勾引他？”
　　“我怎么敢喊，他用刀架着我的脖子，他嗑了过毒品，要是喊的话他真的敢捅我，为了安抚住他的情绪，我只能先表现的温柔乖巧一点！”
　　“哼，你可说的真轻巧，那把刀呢？刀在哪里？你怎么证明？”
　　妻子道：“我想起来了，当时他抱着我放进池子里，后来害怕自己老婆来查岗，就顺手把刀放在了那根竹管子里，可是不知道为什么那把刀就不见了，肯定是被温泉里的水给冲走了！我发誓我说的每一句话都是真的！”
　　苏成看着电视里的一期采访，妻子正穿着晚礼服端坐在演播室内，所有的灯光全部聚焦在她的身上，让她显得格外容光焕发，俏丽多姿，而对面那位嘉宾在她的引导下，正有条不紊的进行着采访。
　　苏成曾经以此为荣，因为他的妻子是大众瞩目的美女主播，很多朋友都艳羡他有这样一个美艳的娇妻。
　　而现在的妻子身上穿着件凌乱的吊带裙，素颜的妻子论容貌一点都不比电视里差，电视里的妻子多一些端庄秀气，而眼前的妻子刚刚经历过滋润，眼圈微红，脸蛋发烫，半露的酥胸随着哭泣颤动着，更多了些性感。
　　妻子不停的哭诉着，忽然她扑倒在了苏成身上，然后跪在沙发前，道：“老公，我知道这一次我真的很不应该，我不应该害怕他拿刀捅我，更不应该屈服他，背着你做出那种只有对你才可以做的事情，我知道我错了，真的错了，我求求你原谅我一次！无论你怎么惩罚我，我都愿意，只要你不让我离开你！”
　　仅仅5分钟，苏成就抽完了5根烟。
　　听着妻子如泣如诉的哀求，苏成的心也曾被触动过，然而他还是冰冷的道：“你求我也没有用，没有任何男人可以忍受这样的事情，我也不例外，你我的情分已经到了该结束的时候了！”
　　说完，苏成便直接打开门，走了出去，道：“今天我不住家里，我给你两天时间考虑，两天后我们去民政局！”
　　妻子怔怔的看着苏成大踏步的从屋里走出去，直到苏成的车子在小区里消失，妻子才失声痛哭起来。
　　苏成来到店里，曾艳正焦急万分的等着他，见到他的车子停在楼下，曾艳终于露出了轻松的笑容，苏成出现在这里，那就意味着，他不愿意和闺蜜呆在一起，这也说明他们两个彻底谈崩了。
　　虽然曾艳没有看到客房里发生的事情，但她知道，那里发生的事情一定让苏成无法容忍，她很聪明的没有多问，这种事情即便是最亲密的人知道，对他而言都是一种耻辱，毕竟苏成是个自尊心很强的男人。
　　曾艳很清楚，这个时候，苏成需要安慰，这时候也是真正进入这个男人内心的最佳时间，可惜的是，苏成上来以后，只是随口聊了几句，就早早的睡了。
　　什么都没有做！
　　早上5点30，苏成已经起来，他拿着小王汇总过来的材料，仔细的整理着。
　　到了8点，苏成准时来到国资委，他详细的将自己调查的结果和一系列证据呈给了秦虹。
　　秦虹看了几眼，这种调查她已经经办过很多次，她心理当然有数，这样金额的腐败案会造成什么样的轰动效果。
　　秦虹兴奋的指指文件，道：“这次，看来你是立功了，而且这是你上任科长以来第一次办的大事，第一次就能揪出这样一只大老虎，你很不错！过几天我会向市委副秘书长汇报此事，到时候你也跟我一起去！”
　　秦虹说的很明白，自己也要一同前去，看起来她不想把功劳全部都揽在她身上，还想让自己也沾沾光。
　　苏成很高兴，这样善解人意又不特别贪功的领导，能遇上是他的幸运。
　　然而办完了此事，苏成却还是忧心忡忡，因为妻子的事情始终是一个巨大的伤疤！
　　苏成心情抑郁的回到家中时，却发现妻子没有准备去上班，而是穿着厨裙，在家里做饭。
　　厨房里传来一阵阵油锅烧热了的声音，妻子那娇嫩的小手拿着锅铲，十分不熟练的挥动着锅铲，翻动着锅里的菜，一看就知道，她的厨艺很不怎么样。
　　她的额头布满了汗珠，弄的有些灰头土脸，平添了几分居家少妇的韵味。
　　她似乎没有注意到苏成回来，正十分努力的做着自己的事。
　　苏成没有说话，安静的坐在沙发上。
　　“老公，你回来啦？”
　　妻子转过头来，端着刚烧红的菜，她那不沾油腻的小手上粘糊糊的，眼圈也还红着，但她强忍着没有哭出来，而是冲着苏成笑了笑。
　　“尝尝我做的菜！如果不好吃的话，我明天再学着做一下！”
　　苏成道：“你今天没上班？”
　　因为妻子的事情，他故意回来的晚一点，现在已经是晚上8点多。
　　说起上班，妻子呜呜的哭了出来，她捂住嘴巴，却止不住泪水往下落，道：“出了这样的事情，我怎么还有心情去上班，你都不要我了，我还去上班干嘛？我做什么都没有意义了！”
　　妻子为苏成夹好了菜，将饭端到他的面前，在过去的几年中，苏成从没有享受过这样的待遇。
　　然而还是太晚了！
　　“我已经吃过了！”
　　苏成冷冷的拒绝道。
　　“老公，我求求你收回昨天说的话，我不要离开你，离开你我活不下去的！”
　　妻子道。
　　苏成站了起来往外走去，道：“还有一天时间，一天之后我们必须离！”
　　妻子听到苏成那决绝的声音，看着他决然的走出家门，颓然的跌到在了地上，泣不成声。

第166章 妻子的秘密
　　妻子很爱干净，可是今天她却下厨把自己弄的满身油腻，而且哭泣的时候直接趴在了地板上，根本顾不上脏不脏。
　　她的哭声凄凄切切，就像一只受伤了被人抛弃的小猫咪，从家里的窗户传出来，等到苏成走到小区背后的停车场都隐隐约约的能够听到。
　　在苏成踏出家门的那一刻，他真的很想像以前吵架了一样，回过头去，将妻子紧紧的搂在怀里，轻声的安慰她，然后与她和好，然后再和她来一场酣畅淋漓的欢爱，床头吵架床尾和嘛，老家人都爱说这样一句话。
　　然而这一次，苏成知道，自己是无论如何都忍受不了，无论妻子如何的巧舌如簧的辩解，无论她找任何理由，跪在地上，为另外一个男人服务，这是苏成无法接受的事情。
　　第二天，苏成照例很晚到家，今晚，他将向妻子下最后的通牒，离婚势在必行！
　　苏成一到家，就嗅到了一股饭菜的香味，妻子仍在厨房忙碌着，片刻后她将丰盛的菜色全部端了上来。
　　这些天以来，妻子似乎请了假，天天在家里当起了家庭主妇，她的手脚显得有些笨拙，常常弄的自己满身油腻，她的眼圈依旧没有消肿，可是每当看到苏成回来时，她总会努力的挤出一丝笑容。
　　苏成还是没有吃妻子做的饭菜，尽管今天的饭菜看起来比前几天要好许多。
　　“老公你怎么不吃？”
　　妻子着急的围着苏成，道：“你就吃一口嘛？好不好？”
　　苏成点了根烟，没有看妻子道：“考虑的怎么样了，如果你不答应的话，我会去请律师，我们就只能在法庭上见了，我相信我手里掌握的证据足够让法官判我们离婚，而且到了那个时候，你和陈月升通奸的事情就会人尽皆知，估计电视台也不会再要你，你的名声会搞的很臭！如果协议离婚的话，至少能够为你保留一些体面！”
　　苏成说的是真心话，都说爱之深，才会恨之切。
　　他虽然恨极了妻子，可是对她仍有爱意，爱意与恨意交织在一起，非但没有减轻反而让他越加的纠结，折磨。
　　就算不在一起了，但至少曾经爱过，苏成不想看着妻子丑闻满天飞，看着妻子的艳照在各大论坛挂着，那样对自己也是一种巨大的煎熬。
　　他只想和她和平的离婚，但如果把苏成逼急了，他真的会这么做，因为这婚他离定了！
　　妻子夹了一筷子的红烧鱼，放在自己的嘴中慢慢咀嚼着，道：“老公，想不到我的厨艺还可以呢，可是现在我吃在嘴里却一点味道都没有！我好后悔，没有早点为你做菜，你真的要和我离婚吗？你难道忘记我们在大学里的那段日子了吗？忘记你追我的时候许下的那么多誓言了吗？”
　　妻子抬起头，泪珠从脸颊滚落至下巴，然后滑向天鹅般雪白的脖颈，她的双手死死捏着畜群，不住的颤抖着，她的脸色苍白显得十分柔弱，有一种病态美人的感觉。
　　她看着眼前那一桌丰盛的饭菜，嘴唇微微张开，眼泪掉落进前方的菜盆子里，道：“以前，我总是觉得做饭做菜很无聊，只有没有用的女人才会做这些，我觉得电视台里才是我施展才华的地方，在那里人人都把我奉为明珠！可是直到今天我才发现，能给自己的丈夫做一桌这样的饭菜，能在他下班以后陪他一起放松，听音乐，散步，这才是一个女人最最幸福的时刻！可是现在，我，我知道自己在你心目当中已经没有资格！”
　　妻子缓缓的跪坐在苏成面前，双目看着苏成，喃喃的道：“可是我发现的太晚了，我也知道我做了一些不可原谅的事情，但是那些都不是我自愿的，我有不能说的苦衷，我只求你给我一个机会，让我继续陪在你身边，做一个好妻子，做一个好女人！”
　　说着妻子趴在苏成的双膝之上，轻声抽泣起来，她的眼泪很快就打湿了苏成的裤子！
　　苏成明显的感觉到妻子在发抖，她是那样的无助。
　　她张了张嘴，想说些什么，却被苏成直接打住，道：“你不用再解释了，如果你真的是被那个熟人打电话叫去的，那么为什么在你过去以后，我打电话给你，你却不向我说明自己在天鼓温泉大酒店了，而让我错认为你仍然在海事大酒店，你就是不想让我知道你的行踪，好方便自己和那个家伙幽会！”
　　妻子抓着苏成的裤子，道：“不是的，最近你一直在怀疑我，我本来想把换酒店的事情在电话里告诉你的，可是我怕引起你的误会，所以我也就没有提起，我就想把调动的事情办好以后，就好好的跟你过日子，我不想让你产生联想，可是没想到，你，你还是发现了，我知道我错了，我不该隐瞒你任何东西，夫妻间本身就应该坦白，我隐瞒了你一点点小事，却因为这件小事引发了后面好多意想不到的变化，这次我错的真离谱，错到要把自己最爱的老公都丢掉了！”
　　妻子跪在苏成面前，道：“老公，你知道的，我沈雪芸从小就是个很骄傲的女孩子，我很爱面子，可是为了你，为了和你继续生活下去，我愿意抛弃我所有的尊严，我只想求求你，给你的妻子一个机会，让她继续呆在你的身边，做一个幸福的小女人！”
　　苏成的心在颤抖，他犹豫了，然而他终究还是下定决心，他站了起来，道：“那好吧，过几天我们法庭上见！”
　　妻子抓住了苏成的黑皮鞋，这几天，苏成回家时都不换拖鞋，直接穿着皮鞋就进来了。
　　苏成皱了皱眉头，不为所动，尽管他不忍心，但他还是抬腿往门口走，他怕自己一停下来，便会真的原谅了妻子。
　　苏成一走，便把妻子的娇躯给托着在地上滑行。
　　妻子的泪珠掉在地板上，她的哭泣声甚至引起了小区周围几个好事大妈的注意。
　　“苏成，我求求你，原谅我吧！我当时真的是没有办法！”
　　“我不可能原谅你的！”
　　苏成也禁不住落下了泪来，他转过头去，偷偷擦掉了泪水，4年的大学同窗朝夕相处，1年半的两地分隔，1年半的异地相会，妻子为了自己与家里闹翻，跑到临湖与自己结婚，并建立了这样一个幸福的小家庭，加起来7年的情感，又岂是能够说没有就会轻易消失不见的！
　　妻子颓然的跌倒在地，看着即将走出家门的苏成，她知道自己再也无法挽回他的心了。
　　“老公，你听我把话说完，这是我最后对你想说的一句话，本来这句话7.31号的时候就想对你说的！”

第167章 野种
　　苏成回过头来，站在门口，把已经打开了的门关上。
　　妻子已经说到这里，他自然也要给她最后一次说话的机会，说完以后，那么就是法庭上见了。
　　妻子走到苏成身前，然后张开双臂，将苏成紧紧的抱住，道：“老公，我很喜欢被你抱着睡，以后你能不能继续陪着我抱着我睡觉？”
　　苏成硬下心肠，道：“你想对我说的最后一句话就是这个？”
　　苏成要走，妻子紧紧从背后搂住他，道：“老公，我不让你走，这里才是你的家，你要到哪里去？”
　　苏成笑了笑，道：“这里是谁的家该由法院来判决，也许是你的，也许是我的，也许一人一半，那就只能把房子卖了以后我们均分！”
　　苏成掰开妻子的手臂，妻子张嘴用银牙狠狠咬了一口苏成，然后大哭道：“老公我不让你走，对不起，你有没有被我咬疼，你打我好了，不过打死我，我也不会让你走的！”
　　苏成把妻子推开，道：“这一套对我没用了！”
　　苏成的心在滴血，走出去以后，自己将真的会和妻子分道扬镳，他知道自己手上的证据足以让妻子身败名裂！
　　妻子踉跄的跌在地上，道：“老公，你不要走，就算我求你了！”
　　苏成没有回头。
　　妻子忽然道：“老公，我有了你的孩子了，按照法律，妻子有了身孕，做丈夫的就算和她感情破裂了，也是不允许离婚的，你就算告到法庭上去，法官也会这样判！”
　　苏成的脑袋轰的一声：“孩子？”
　　他冲了回去，道：“你放屁，你一直在吃药，怎么可能有孩子！”
　　妻子凄然道：“其实上次被你发现以后我就停药了，我想通了就算是再强的女强人，她终归还是女人，女人最重要的就是做好妻子和母亲的角色，我们结婚也不少时间了，其实我一直想要个宝宝，只是在电视台站稳脚跟一直给耽误了，7月末的时候我觉得恶心，就到医院做了个检查，医生说我怀孕了！”
　　苏成愣在了当场：“你说什么，沈雪芸，你在和我开玩笑吧？你竟然拿这样差劲的借口来骗我？你当我是傻子吗？”
　　妻子停止了哭泣，她见苏成停止了离开的脚步，终于松了口气，她知道自己的话击中了他的要害。
　　“老公，你别急听我慢慢跟你说！”
　　妻子走到门口，拉着苏成的手将他往屋里拽。
　　嘭！
　　刚刚开启的门再次合上，苏成最终还是没有离开这个房间。
　　“你还记得，8月1号在酒店里你打电话给我时，我对你说想给你一个惊喜的吗？我当时想，把我工作的调动办好，调成主持白天节目以后，再把这件事情一起告诉你的，可惜，可惜后来发生了那么多的事情……我自己都没想到！”
　　“我不相信！”
　　苏成道。
　　妻子走到卧室里，从抽屉里拿出一张密封在塑料文件夹里的检验报告，然后走到苏成面前，把报告递给他，道：“你自己看，检验日期是7月28号，显示受孕日期是6月初！那个时候我刚好停药，还在想吃了药会不会对我怀宝宝有影响，没想到竟然停药不久就真的有了！前几天，我不同意和你同房，就是因为有了孩子，你知道的，这个时候做爱对孩子不好，所以，所以我看你很难受，就选择用别的方法帮你解决了一下！”
　　苏成怔怔的看着这份报告，这是来自临湖市最为权威的妇科医院的受孕报告，上面有医生的签名，不可能作假。
　　苏成握着报告的手剧烈的颤抖着，他的脑海乱成一团，忽然他奋力把报告给撕成了无数碎片。
　　妻子当时吃避孕药原来是想避免自己和奸夫做爱后怀上孩子，然而在他们第一次接触的时候，两人应该都是非常的激动，非常的迫切，而且第一次得到一个女人，男人一般都不会愿意带套，而妻子肯定也半推半就的让他发射在了里面。
　　毕竟妻子也很渴望这种感觉。
　　然而随着时间的推进，两人幽会的频率越来越高，自然那种事情的次数也随之增加，妻子意识到每次如果都不带套的话，肯定会有危险，会让自己怀孕。
　　于是在几次在体内爆发之后，妻子便开始偷偷的买了药，开始吃药！
　　妻子当时肯定也是很纠结的，她既担惊受怕，怕被苏成发现，然而吃药以后，她安心了不少，只是她万万没想到，最后吃了药还是怀孕了！
　　而这次怀孕，肯定是在两人第一次偷情，没来得及做措施的那一次造成的，没想到第一次就怀上了。
　　妻子本来肯定是想偷偷打掉的，然而这次东窗事发，她毕竟是临湖市的公众人物，她怕自己把事情闹大，自己一旦上法庭，那么就将搞的满城风雨，到时候她如何出去见人。
　　正是基于这样一个原因，妻子铤而走险，把这件事情告诉了自己，而的确，在法律上怀孕期妇女，丈夫是无权和她离婚的。
　　可是难道她就不怕等到孩子降生以后，自己去验DNA吗？
　　只要一验证，到时候结果立刻会出来，孩子如果和自己的基因不匹配，那她还瞒的住吗？
　　这样做虽然能够暂时让自己无法和她离婚，但总有一天会水落石出的啊？
　　想了想苏成便明白了，她这是在拖，能拖一天是一天，在这怀孕的10多个月里，她可以继续活动，继续想其他的办法，利用自己的美色把问题渐渐的消减，渐渐的解决。
　　苏成怒不可遏的大吼起来，道：“沈雪芸，你真不要脸，你怀着别的男人的种来冒充我的孩子，为的就是不戳穿你的丑事，为的就是不让我和你离婚！”
　　妻子咬着嘴唇，拼命摇头否认，道：“老公，你怎么可以这样说我，就算是我在迫不得已为了保命的情况下做了一些对不起你的事情，你也不可以这么说我们的孩子呀，他是你苏成的孩子，不是野种！我敢对天发誓！”
　　苏成冷冷的道：“对天发誓？你以为我会信吗？你果然是做了主持人以后变得越来越聪明了，就连口才都比以前好了很多，发生什么事情你都可以为自己找出理由，你是不是觉得自己还很委屈，是不是觉得我这么做很不应该？”
　　“是不是？”
　　苏成怒吼着道。
　　妻子的身躯渐渐无力的从沙发上滑了下去，颓然的跌倒在地板上，她的身躯蜷缩着，眼泪的泪似乎已经流干了，再也落不下来。
　　妻子微微一笑，凄然的道：“我只知道，我怀孕了，怀孕了你就不能跟我离婚，至于是不是野种，等生下来了你自然就知道了！”
　　妻子说完这番话像是耗尽了全身的力气，她从地上爬了起来，拿起碗筷，开始一口一口很认真的吃饭，在这之前她还打开了电视，就像和平常一样，淡然的像是个什么也没发生过的居家的主妇。
　　苏成气的快要炸了。
　　这时临湖市夜新闻开始了，主持这档栏目的是景甜甜，虽然她准备的很充分，请了最好的化妆师化妆，然而坐在演播室里却始终没有妻子那种很端庄大方的感觉。
　　当新闻播到一半的时候，一条消息让苏成大吃一惊！

第168章 午夜电话
　　“据本台消息，昨天夜里8点多，本市有一对夫妻前往启东市天鼓温泉大酒店的3号池泡温泉，在泡温泉的过程中，号称是启东唯一的活水温泉，最安全最天然的温泉酒店，竟然在温泉池底出现了一柄长约25厘米的水果刀，这对夫妻中的丈夫不慎踩在这把水果刀上，足底血管洞穿，现在正在送往医院紧急抢救中！”
　　电视机画面里出现了一组从酒店温泉池里拍摄的图像，受害者的妻子正不停像记者哭诉着，只见被抽干了水的池底，铺满了高低不平的鹅卵石，而一把水果刀刚好被夹在两块鹅卵石中间！
　　那个中年妇女守在池子边上，以死威胁不让酒店工作人员把那把刀拿下，似乎在酒店赔偿金额不达到她的心理预期之前，是不可能离开的了！
　　一名女记者站在受害者妻子旁边道：“我们现在还不知道这柄刀是从哪里来的，现在有两个可能，泡温泉的客人偷偷将刀具藏在贴身的地方，从外面带进了温泉池，但是他把这样一把刀带进来有什么目的呢？我们姑且不管他的具体目的，但如果真是这样的话，那酒店的安保措施在哪里？酒店对客人安全负责任的承诺在哪里？”
　　听到女记者这么说，那名妇女嗷嗷痛哭。
　　女记者继续义正言辞的道：“另外一种可能就是刀具是酒店内部出于某种原因流出来的！”
　　女记者为了吸引收视率，脱了鞋子径直走进池子里，然后指着温泉池内运送池水的特制竹管道：“大家可以看到，这里的温泉水是从其他地方的地层运送过来的，而不是我们常见到的那种就地取材，在温泉出水口建造池子，那么这把水果刀会不会是被流动的水带到这里来的呢？我们希望酒店方面会给出一个合理的解释！”
　　“好了，这就是今天的夜间新闻特快栏目，关于事件最新的进展，请您继续关注明天的节目！”
　　看到这则新闻，苏成原以为妻子会扑到电视机跟前，指着电视里的那把刀朝自己大喊，道：“看，你看，这就是那把刀，陈月升那个混蛋就是用这把刀胁迫我的！这下你相信了吧？”
　　可是妻子没有，她没有哭也没有闹，默默的走进厨房，把所有饭菜全部都收掉，然后把碗筷全部洗掉，做完这些，她又拿了一套换洗的内衣，一声不吭的走进浴室，开始洗澡。
　　苏成愕然，妻子刚才的表情如果用一个成语来形容的话就是心若死灰，她已经不想解释了，难道陈月升真的胆大包天，持刀抵着妻子的脖子，要她服从自己。
　　妻子就算再坚强，在生命受到威胁的时候也不得不为了保命而稍稍的满足对方？
　　苏成摇了摇头，倒底真相如何，似乎只有等孩子出生以后才能得到答案。
　　苏成抽出一根烟，刚吸了几口，正好妻子已经洗漱完毕从里边走了出来，她皱了皱眉，道：“你还是不要抽烟了，这样对怀孕一个多月的宝宝不好，你别误会我不是不让你抽，等到孩子健康降生了，你想抽什么时候都可以！”
　　妻子站在卧室门口，头发丝垂在白腻而柔软的胸前，道：“老公，我先去睡了，你也早点进来睡吧，明天还要上班呢！”
　　妻子说话的语气十分平静，平静的让人害怕。
　　苏成摆摆手，道：“你睡吧！”
　　妻子没有说话，只是随手把门关上，然后钻到被子里。
　　苏成当然不会进去，他躺在沙发上，给一个律师朋友打了个电话过去，律师朋友告诉他，这种情况下，不论如何，法官都不会判决离婚，要离婚只有等到孩子出生之后！
　　苏成辗转难眠，期间曾艳给他发来了消息，问他为什么不去她那里，苏成没有回复，他迷迷糊糊的睡了过去。
　　等到大约凌晨2点左右，苏成习惯性的醒来，因为以前妻子上夜班的时候经常在这个时间点回到家中，她洗完了澡就会轻轻的钻到自己的身边。
　　可是当苏成这一次醒来时，却发现妻子不在身边，沙发上的自己被空调吹的浑身冰凉，背上还出了冷汗。
　　苏成站起来，走到饮水机前接了杯热水喝下，才感觉稍稍好点，最近几天神经总是高度紧张，整个人都绷的紧紧的，到了今天水落石出时，他的身体一下子就有些挺不住了竟然有些发烧。
　　苏成拿了件西装披在自己身上，躺回到沙发上。
　　尽管意外的看到了那条新闻，而且妻子也的确说到对方手里拿着刀，但苏成的内心却没有任何一丝松动，一次的让人怀疑还不算什么的话，那么一而再再而三的让人产生误会，这本身就是一件让人无法原谅的事情，聪明的女人会尽量避免让自己陷入这种麻烦和漩涡之中，把自己置身事外，这样撇清了自己，根本不会产生后续的麻烦！
　　可是妻子真的能避免吗？
　　如果是普通的女人也就罢了，然而随着妻子主持的夜间访谈类节目在临湖持续走红，妻子本身也成了令人瞩目的公众人物，这样的女人既漂亮性感又聪明，就算她再洁身自好，也无法阻止很多类似苍蝇一样的男人靠近她。
　　她想撇清自己，但是那可能吗？
　　她接触的那些男人没有一个是简单的人物，身处于其间，即便她是一朵在洁白的莲花，最终也不可能出淤泥而不染！
　　但这就是她可以在外面乱来，可以背叛自己的借口吗？
　　电视台的女主持人不止妻子一个，为什么其他的女人就好好的，唯独妻子总是让人不放心，总是要隔三差五的弄出点事情来，让自己难受？
　　苏成躺在沙发上，思考着这段日子以来发生的所有事情。
　　他记得一句格言，巧合如果太多的话，那就不是巧合而是刻意的安排！
　　苏成把水杯放下，刚要躺下继续休息时，忽然听到房间里的妻子在轻轻啜泣，她的哭声很小很压抑，很委屈，断断续续，让苏成的心里也感到很难受。
　　苏成忽然听到妻子又停止了抽泣，然后妻子道：“喂？怎么是你？你不要再给我打电话了！”

第169章 蠢蠢欲动
　　苏成心想怎么没听到她的手机铃声响，他拍了拍自己的脑袋，真是犯晕了，这件事情发生以后，她肯定把手机全部调成振动了。
　　苏成不由自主的从沙发里站了起来，尽管他已经下定决心，等到妻子生完小孩以后，便和她离婚，然而当他听到午夜2点有人给妻子打电话时，苏成的心脏还是不可避免的抖动了一下！
　　难道真的如妻子所说，陈月升只是胁迫她而已，她是在迫不得已的情况下做出了那些见不得人的事情，而这个电话也让苏成产生了猜测，与妻子保持情人关系的人选其实并非陈月升，而是另有人选！
　　陈月升只是出于某种原因恰巧出现在了那个客房里而已！
　　但陈月升对妻子显然是花了很大的心思，布了很大的局来引诱她进去，不管妻子与谁保持那种非法关系，现在摆在苏成面前的是之前给妻子打电话引她去酒店的那人是谁，这才是最为关键的。
　　“我说，你不要再给我打电话了，从今以后我们两个两不相欠，井水不犯河水！你不要再来打扰我的生活！”
　　苏成心里咯噔一声，妻子的这个电话似乎很有深意。
　　她说的十分决绝，和之前在酒店通话时完全是两个口气。
　　苏成的心里更加的紧张了起来，他在想打这个电话的人是不是引诱妻子进天鼓大酒店的那人？
　　如果是的话那还好说，妻子对其非常信任，然而那人却利用这种信任把她引入了火坑里，妻子说这番话也合情合理。
　　但如果不是呢！
　　苏成的脑子轰的想要炸开一样，如果不是的话，那问题就更加严重了！
　　也就是说，如果不是，那么这人肯定是妻子真正的情夫，他想要与妻子见面，见面当然不可能是现在，他现在在做的只是在安抚妻子的情绪，因为他必定也已经知道了妻子与自己发生了剧烈的争吵，两人的感情已经走到破裂和崩溃的边缘，所以他必须先安抚情绪，然后让妻子对其产生依赖，产生向他倾诉的欲望，那样他以后才会有更多与妻子接触甚至是继续幽会的可能性。
　　想到这里，苏成不由的冒出一身冷汗，尽管他已经下定决心与妻子离婚，只是因为法律的问题无法现在就离，但是他仍然希望，妻子是接了某个人的电话被引诱到陈月升所在的客房，至少那样不是她自愿的，而如果通电话的另有其人，那问题就更加严重了！
　　要知道这才是苏成与妻子摊牌提出离婚的第三天，妻子拼了命的求自己，拼了命的挽回，已经让苏成产生了一丝丝的动摇，如果这时候通话的是个男人，而且是保持过关系的男人，那么妻子真的是无可救药了！
　　倒底是哪一种可能？
　　如果是被迫的，那么至少妻子可以为自己寻找一点理由！
　　苏成似乎能够听到自己的心脏怦怦的乱跳！
　　“你说的那些跟我有什么关系，你好，或者你坏，跟我又有什么关系，我是不会再理你了，不然就是对不起我老公，他真的很爱我，而且我也很爱他，我不想让他再受伤害了！”
　　苏成心里颇为感动，妻子竟然能够背着自己说出这样的话。
　　然而反过来一想，如果妻子只是因为这次发生的事情心里产生了愧疚呢？
　　她其实一直与电话里的男人保持着联络，甚至是自愿和那人发生了关系，而并非如陈月升那样利用暴力手段强迫妻子，而此刻发生了这么大事情，妻子心里自然也对之前自己偷情感到后悔，所以当那人再次打电话来时，妻子选择了拒绝。
　　不要看这时候妻子表现的似乎很冷漠，但谁知道他们曾经很要好的时候是什么样子的？
　　发生了这么重大的事情，妻子也只是用这样比较正式的口气谴责几句，让那人不要来找自己，不要影响自己的生活而已。
　　能不影响吗？
　　也许等到自己的怒火消去，时间一长，妻子会再次忍不住偷偷的与其见面！
　　要知道现在自己已经坚持要与她离婚了，她是公众人物，这么年轻就离婚肯定会影响她在电视台里的事业！
　　所以她现在不得不用严厉的语言来拒绝他。
　　是不得不！
　　苏成推开门走了进去，他此刻的心情是怒不可遏的！
　　妻子眯着眼睛缩在被窝里，露出两只嫩白的手臂，腋下没有一点毛发，刮的干净又雪白，两只雪峰半露在外，非常的妩媚，而她的手里抓着手机，还张着嘴在对着电话听筒说话。
　　苏成冲过去把手机拿起来一看，上面竟然没有通话记录！
　　苏成冷笑道：“沈雪芸你真是不可救药了！”
　　怎么会没有记录？这是怎么回事？
　　妻子见到苏成推门进来，抹了抹腮边的泪珠竟然破涕为笑，她光着小脚丫子从床上跳了起来，道：“老公，我就知道你会进来的，我就知道你心里还有我，你舍不得让我一个人睡！”
　　妻子把整个娇躯埋在苏成的身上，两只雪峰在苏成的胸前滑来滑去，冰冷的脸颊上的泪水一股脑儿擦在苏成的身上，道：“老公，我一个人好害怕，跟你结婚以来，我很熟一个人睡，你快点来抱抱我，我刚才做了噩梦了，我梦到有个女人总是对你大献殷勤，还说要为你生孩子，她天天缠着你，还吃很多有利于怀孕的药，为的就是想把我从你身边抢过去！”
　　苏成被她这么一说，也有点心虚，曾艳虽然没有她说的那么夸张，但两人现在的关系的确已经纠缠不清！
　　苏成气的脸色铁青，道：“沈雪芸，你说谎的本领越来越强了！刚才你在给谁打电话，是和你的野男人在说话吧，这才几天啊，你就忍不住了，就蠢蠢欲动了？”
　　妻子没有丝毫慌张的表情反而咯咯娇笑起来，看着苏成举起的手掌，她反而扑了上来，搂住苏成，道：“老公我就知道，你是心疼我的，要不然这大半夜的你干嘛醒着，你怕我给别的男人打电话，你怕我出轨，和别的男人跑了，和我离婚也只是你的气话，你舍不得放我走的！”
　　苏成被她气的说不出话来，道：“沈雪芸，你什么时候变得这么自信了？你以为我离开你了活不了吗？”
　　妻子嫣然一笑：“没有呀，是我离开了你活不了！我不能有你的！”
　　妻子狡黠的微微一笑，几天以来两人的心情都非常的纠结和折磨，妻子的脸颊虽然依旧娇嫩依旧艳丽迷人，却明显的比以前要苍白了一些。
　　她比以前憔悴了许多，很明显因为这几天的事情消瘦了，道：“老公，你别生气呀，刚才我是故意拿着手机在那儿说话呢，我就是想试试看，你有没有在偷听，只要你还在偷听，那说明你对我还是关心的，你舍不得把我放走！现在我已经知道答案了，你心里还有我呢！”

第170章 你在玩我？
　　“你，你在玩我？”
　　苏成怒火中烧，道：“你刚才肯定是在打电话对不对？”
　　妻子摇摇头，道：“如果我打电话的话删除记录也要时间的吧！我就是故意把电话放在耳边装作和人说话呀，其实根本没有人给我打电话，不信你看！”
　　妻子把手机递给苏成，手机竟然仍旧是铃声模式，而不是震动模式，如果刚才确实是有人打电话过来的话，妻子的手机肯定会发出铃声，不会什么声音都没有。
　　而且苏成冲进来的时候，妻子一点都没有躲避自己的样子，她就是堂而皇之的拿着手机，嘴巴还张着呢。
　　苏成确定妻子的确是故意拿着电话在试探自己，而自己竟然真的不争气的进来了！
　　“老公，你还真准时，这个时间是我下班的时间，我知道这个时候你肯定会习惯性的醒过来，于是，于是我就想试试你，其实我知道，你对我已经完全死心了，你觉得我做了对不起你的事情，想把我抛弃，我也是抱着死马当活马医试试看，不过现在好了，既然你还会在这个时候醒来，醒来以后还会因为我偷偷打电话而发火，那至少说明你还在乎我，如果你不在乎我的话，早就不会再多管我，就算我真的出去偷情了，你也不会理我！但你还是怒气冲冲的进来了！”
　　不得不说，妻子的话真的说到了点子上，苏成曾经想过，今后她无论发生什么事情都与自己无关，他会从这里搬出去，重新过自己的生活，就算她现在偷偷的和那人联系，去做那些见不得人的事情，苏成也不会再管她了，因为自己迟早是会和她离婚的。
　　然而当妻子在里边装打电话的时候，苏成还是进来了。
　　妻子见苏成脸色忽明忽暗不知在想些什么，她缓缓的抱住苏成的腰部，跪在了他的身前，道：“老公，我不要让我们的孩子一出生就没有爸爸，我不要自己变成没人疼爱的女人，我求求你，不要离开我！”
　　这已经是妻子第三次求他，经过刚才一番小小的试探，苏成已然明白自己内心深处的想法，他长叹了一口气，知道此时即便是上法院也无法和她撇清关系了，何况自己对她仍有感情，而妻子对自己也深深的眷恋着。
　　尽管苏成对她极度的不信任，但这段时间，刚好可以继续观察妻子，她不愿意说出打电话的人是谁，那自己就继续调查，总有一天水落石出的时候，何况出于法律的规定，暂时他们不可能分的开。
　　既然到了这一步就索性一探究竟。
　　苏成没有答应也没有拒绝，他把妻子从地上扶了起来，道：“如果孩子生下来不是我的，你知道我会怎么做？”
　　妻子乖巧的点了点头，道：“你在胡说什么呀，怎么可能不是你的，我就是要骗，难道还能骗你一辈子，也就是8、9个月的时间，我瞒了到最后还不是得被你戳穿？老公，在孩子这件事情上你一定要相信我！”
　　妻子牵着苏成的手，道：“老公，今晚就在这里睡吧？好不好，你已经连续5天没有睡在我的身边了，我一个人好怕，好寂寞！”
　　苏成不愿意，然而妻子已经将披在身上的真丝睡裙扯开。
　　“我不许你走！陪陪我！”
　　她的声音如泣如诉，低婉哀怨。
　　苏成将她横抱过来，妻子张大了嘴巴露出惊喜的表情，道：“老公你不走了？”
　　她似乎意识到苏成要做些什么，道：“还是不要了，现在我有身孕，这样不好！有可能会流产的！”
　　犹豫了许久，她低声羞涩的道：“要不，要不我用其他办法帮你解决？”
　　苏成想起陈月升曾经在80015客房里让妻子做过这样的事情，当时他在门外听到妻子发出呜呜的响声，很明显陈月升堵住了妻子的小嘴。
　　想到这里苏成便怒火上升，着红润饱满的嘴唇，是那样的勾魂夺魄，可是却容纳过别的男人的那根，而且很有可能在里面爆发过。
　　苏成的眼前浮现出妻子张开嘴巴，唇角流下几滴晶莹唾液的样子，他将妻子的最后一道防御掀掉，道：“不行！”
　　说着便狠狠进入了妻子的圣女地，看着妻子半推半就的可怜模样，苏成越加发狠的冲击起来，他心想，既然是别的男人的种，自己还犹豫什么？
　　这段时间以来苏成已经很久没有和妻子欢爱，没有想到竟然是在这样的情况下，两人进行的格外激烈，似乎是在发泄多日心中的积郁！
　　几番调试，两人就如作工精致的明代家具，没有用一颗铁钉，却紧紧地粘合在一起，距离为负数！
　　早上醒来时，妻子蜷缩在苏成的怀中，昨天凌晨2点多，两人疯狂了一次，加上多日劳累，都很疲惫。
　　苏成洗漱完毕，穿戴好之后便准备离开，这时妻子从后面抱住了他，道：“老公，你早饭还没有吃呢！”
　　苏成淡淡的道：“不吃了！”
　　他走到门口道：“晚上我也不回来吃饭了！”
　　说罢他便大步的离开，今天是最为重要的一天，下午3点45，秦虹要带他一起去见市委副秘书长，汇报关于临湖重工集团国有资产流失的情况。
　　苏成早早的来到单位，然后开始逐一的将早已整理过的材料再次进行了梳理，他做的很认真，对于其中的一些数据做了一些更为精准的校对和修正，在材料的措辞方面也严厉了一些，他要让陈月升这个家伙锒铛入狱，永无出头之日。
　　这时，苏成的手机响了：“喂，是苏科长嘛？我是陈月升，我有话要对您说，您看您现在方便吗？”
　　陈月升一口一个您，一口一个苏科长，亲热的简直让人受不了。
　　苏成冷笑一声，走到外面的休息区，道：“有空啊，陈总，你有什么事，尽管说！”
　　“苏科长，昨天的新闻你看了没有，那把刀被水流冲到管道里去了，您的夫人是清白的，您要相信她，一切都是我鬼迷心窍！”
　　苏成道：“你这样说的话，我可是可以拿你现在的电话录音，告你强奸罪的，难道你不怕？”
　　陈月升道：“苏科长您不会这么做的，大家都是在社会上有头有脸的人物，您丢不起这个脸，而且临湖重工要是出事的话，我的罪孽就更深重了，多背一个强奸罪算什么，我这样说，就是想请您相信，您的夫人是被逼的，我想这样您心里的怒气会少一点，所以可不可以，可不可以给我一个改过自新的机会，我知道您宽宏大量，需要我做些什么，我会尽自己的努力去做到，临湖重工是市委的重点国有企业，也是咱们临湖市老一代工业人的心血，我不能眼看着它毁在我的手里！”
　　陈月升果然老奸巨猾，他断定苏成不敢把妻子出轨的事情张扬出去，而对自己贪污腐败的问题上，他又称作是临湖重工出事，完全把自己经济犯罪的事实给回避掉了，即便苏成真的录音下来，也无法成为状告他贪污腐败的证据！
　　苏成道：“那好，陈总我给你最后一个机会，你回答我一个问题！”
　　“有话您尽管说！”
　　“那天打电话给我妻子的人倒底是谁？”

第171章 混乱关系
　　陈月升明显的迟钝了一下，道：“苏科长，你怎么这么问？这还用想吗？那天给她打电话的人就是我啊，其中我还让临湖重工司机老孙给她打过几个电话，至于中间谁还联络过她，那我也不可能知道啊？”
　　苏成点了根烟站在国资委的一口新建大喷泉前面，道：“你在装傻？我是说叫她去天鼓温泉酒店的那个电话是谁打的？我妻子说她根本就不知道你的名字，如果不认识你，她又怎么会愿意听信你的话马上更换酒店？这怎么也说不通吧？所以我敢肯定，那个电话一定不是你打的，你没有这个能力让她去泡温泉，如果她能乖乖的跟你去泡温泉，那么你何必动刀呢？”
　　苏成虽然看不见对方的表情，但感觉道此时陈月升似乎也在抽烟，当男人遇到过不去的坎或者心中有事情时，一般都会抽烟。
　　“呵呵！苏科长，你怎么还不明白呢！一定是雪芸那天被你逼的慌了，才说不认识我，她曾经在临湖电视台的企业家访谈中采访过我，又怎么可能不知道我的名字？我把整个事情的经过都给你说了吧！”
　　陈月升为了求得苏成放他一马，态度格外的配合。
　　“整件事情是由陈主任牵线的，陈主任是我的表哥，当初他答应你妻子把她调到白天的节目，但是却遭到了电视台副台长的反对！电视台副台长叫陈月明，这你应该知道的，他是我亲弟弟！”
　　“既然陈主任和你还有副台长都是兄弟关系，那为什么陈主任答应了她，陈月明副台长又反对呢？这说不通吧？”
　　陈月升叹了口气，道：“那个陈主任能进电视台靠的也是我弟弟，可是进去以后，他给台里新闻中心惹出了不少的麻烦，最多的还是和女下属发生不正当关系，被他搞过的女职员不少于4个，所以他的关系和陈月明搞的特别僵，这次他向陈月明提出要把你妻子换到白天节目，陈月明直接在办公室里把他给臭骂了一顿，在我弟弟陈月明看来，这家伙之所以帮你妻子说好话，肯定又是想动什么歪念头！”
　　“陈主任对我妻子的调动这么上心？他们两人有什么关系？”
　　陈月升大吃一惊，如果自己表达的不好，那么沈雪芸和陈主任的关系说不清，会更加增加苏成对自己的恨意，道：“苏科长，你可不要乱想，陈主任这个家伙就算胆子再大，也不敢动雪芸的，她可是台里的重点培养对象，就连我弟弟也亲口和我说过，陈主任这家伙有这个胆子也没这个胆，只是没想到他好心想帮你妻子的，最后却反而起到了反效果，让陈月明对她产生了误会，因为本来陈月明就想把她调到白天去的，这么一来，这调动的事情反而压了下来！”
　　陈月升喝了口水，这几天他连睡觉都睡不好，夜里时常梦到被纪检机关的人带走，而被惊醒，道：“后来，这家伙就给你妻子出了个主意，那就是来找我，从小月明就一直喜欢听我的意见，我说的话在他那里还是很有分量的，可是我也不知道那家伙是怎么想的，他事先没有和你夫人说明要见的人是我，现在我想了一下，大概猜到这是为什么了，因为自从我们哥俩进入仕途之后官越做越大，眼见都要成为单位的一把手了，在这其间，我们几个从不对外宣称自己是兄弟关系，所以陈才隐瞒了要见的人是我！”
　　“而我呢，听陈说起要见的人是你夫人就答应了，因为当时我接受采访时和她曾经有过接触，说心里话，我一见到她，就被她吸引了，不然也不会做出后来那些糊涂事，不过期间她一直对我敬而远之，从没有什么出格的举动，这一点你要相信！”
　　苏成心里当然明白，陈月升为什么会把所有的责任往自己身上揽，那是因为他明白，妻子主动出轨引发的愤怒将比他强迫沈雪芸发生关系大上几倍，不得不说，陈月升在临湖重工和官场中人，社会上的人打交道打的很多，很能揣摩人的心理！
　　“苏科长，您看，您什么时候方便把你的银行户头给我，我也好给您意思一下！”
　　陈月升还存在着幻想。
　　苏成冷笑道：“再说吧！”
　　陈月升的心一下冷了下去，尽管他做着最大的努力，但他知道，苏成放过自己的可能性为基本零，毕竟他手上掌握的材料，足够引起临湖市市政府的重视，这对于他这个国资委监察科科长来说可是大功一件，而且这就是他的本职工作。
　　现在，陈月升能够指望的也就是上面那位可以帮他说说话了！
　　苏成立刻打电话给小王，临时召开了一个总结大会，把临湖重工调查的过程整个梳理了一下，又重新听取了科员们的汇报。
　　把该准备的东西都准备的万无一失以后，已经是下午2点。
　　由于要去市府大院，所以这次开车的不是苏成，而是国资委的专职司机老李。
　　苏成拿着黑色的公文包，里边装着的是这次调查过后的汇总资料，而他的旁边则是司机老李，后面的座位上是现任国资委主任秦虹。
　　这段时间苏成一直投入了临湖重工的调查之中，而秦虹则作为国资委的负责人，接受了更多的工作，两人见面的机会很少，期间基本都是以电话在联系。
　　今天是苏成从启东回来以后第一次和秦虹见面，也是这四天来两人第一次一起坐在车子里，上一次苏成还是以秦虹的私人教练身份带着她一起去临湖学车，秦虹在湖边那时而扮作玫瑰低语，时而回归秦虹的双面性格曾经让苏成既惊奇又刺激，可是现在有老李在身边，两人原本就不多的对话，就显得更少了。
　　秦虹只是在车子进入市政府大院的时候问了句，道：“都准备好了吧，这次是向副秘书长汇报，你要知道，副秘书长就代表市长，千万不能马虎大意！”
　　苏成握紧了手中的公文包，尽量让自己显得镇定的道：“没问题，都准备好了！你就放心吧！”
　　秦虹冲着他露出一个很端庄却也有些深意的笑容，道：“那下车吧！”
　　苏成先下了车，然后打开后车门，秦虹抬起右腿，往下跨了半步，然而刚想站起来，她的娇躯便微微一晃，然后抚住了额头，似乎脑袋发晕了。
　　苏成连忙伸手扶住她的纤腰，道：“秦主任，你没事吧？”
　　秦虹摇摇头，靠在苏成的肩上休息了片刻，道：“没事，就是今天早上没吃早饭，可能有点贫血！”
　　苏成感到，秦虹那丰腴的成熟娇躯在发抖，她的双腿踩在地上明显的有些站不稳，苏成连忙从包里拿出一块巧克力，道：“秦主任，吃一点，这东西很管用，马上会让你有精神！”
　　秦虹接过巧克力，可是却连撕开的力气都没有，苏成连忙帮她撕开，秦虹吃了半块以后，顿时就好转了很多，道：“谢谢，你想的真周到！”
　　今天秦虹穿着一套米白色的职业套裙，大腿上裹着一层薄如蝉翼的黑色柔光丝袜，抬腿之间修长浑圆的双腿风韵尽显，让她充满了浓浓女人味。
　　进了市委大院，在一名市委办工作人员的带领下，两人进到了三楼，这里是秘书科。
　　看来之前，秦虹早就已经和这位副秘书长联系好了。
　　两人来到副秘书长办公室，只等了3分钟，副秘书长就到了。
　　这位副秘书长今年已经有五十六七岁，戴着一幅厚厚的眼镜，走起路来有着弓背，精神也不怎么好！
　　一进去，副秘书长就笑道：“小秦啊，你来了？这位是？”
　　“这就是我和你提起过的监察科科长苏成！”
　　秦虹和对方握了握手，而苏成则直接被副秘书长忽略了，只对他点了点头，连握手的资格都没有取得，更别提互相介绍了！
　　“好，今天我事情有点多，这样吧，小苏啊你先出去，就让秦主任单独和我汇报吧！”
　　苏成注意到，副秘书长在发现办公室里还有自己在时，便对秦虹的称呼发生了改变，从小秦变成了秦主任。
　　他指指面前的一张老式沙发，扶了抚厚重的眼镜，然后看了看秦虹，喉结猛烈的抖动了一下，道：“秦主任，我们就长话短说，抓紧把该办的事情给办了，呆会市长还要找我！”

第172章 娇妻是非多
　　苏成正要往外走，他的职位太低，毕竟这里没有自己说话的资格，他还是很识趣的，副秘书长很明显不太喜欢自己呆在这里。
　　秦虹扶住了额头，道：“吴秘书长，今天我头有点晕，可能是发烧了，就由苏科长向你汇报吧，整个事情都是他在一手操办的，他汇报起来，比我更清楚！”
　　吴副秘书长脸色一变，他坐到秦虹身边，看了看她，道：“脸色的确不好，秦主任，工作固然很重要，但你也要注意自己的身体啊，你要是病倒了，那可是我们临湖国资委的一大损失！”
　　等到苏成块走到门口时，吴副秘书长才挥挥手，道：“苏科长，回来吧，今天我就听你的汇报！”
　　苏成折返回来，坐在秦虹的旁边，等待她的指示。
　　刚才吴副秘书长对秦虹表现的关心过头，这一点让苏成很不爽，他们是来谈工作的，秦虹虽然由于没吃早饭产生低血糖反应身体不适，但已经吃过巧克力，已经缓解很多，她这么说完全就是想让苏成来汇报此事，这也表达了她的一种态度，那就是这次调查是由苏成全面负责的，这对于苏成今后升迁可是一项非常重要的指标！
　　而吴秘书长呢，苏成一进来，他便急吼吼的将其往外赶，对秦虹则用手伸到她的额头，似乎在为他测量体温一般，他的双眼则往其他不应该看的地方乱看。
　　秦虹为了达成不抢功劳的目的，则只能托着脑袋佯装生病！
　　苏成觉得，这个吴秘书长不是什么好东西，这几个小小的细节上的动作便让苏成对他极其反感。
　　“苏科长，你详细的跟吴副秘书长说说吧！”
　　秦虹道。
　　苏成从公文包里抽出几分文件，摊开放在吴副秘书长办公室内的茶几上，逐一的说了起来。
　　按理来说，汇报工作应该在办公桌前坐着，然而吴副秘书长却没有，他像是在处理一件小事一样坐在沙发里，眼神明显有些散漫。
　　说到一半时，忽然办公桌上的电话机响了，吴副秘书长连忙站了起来，他一看那个电话号码，立刻显得十分紧张，站直了身体，道：“喂，您好，欧阳市长，是我，吴敬连！”
　　“是！是！是！”
　　吴副秘书长一连说了3个是，然后猛的点点头，好像对方就站在自己的面前一样，道：“我一定会把这件事情放到议事日程上，我会认真全力仔细的操办，请您放心，等我了解完事情经过后我会第一时间向您汇报！”
　　挂断电话以后，吴副秘书长脸色铁青，他按捺住怒气坐在苏成面前，继续听取苏成的汇报，这一次吴副秘书长抽出了一只钢笔，拿了一本厚厚的记事本，开始记录起来，其重视程度与之前完全不一样。
　　苏成只觉暗暗好笑，刚才还那么嚣张那么目中无人的家伙，被对方一个电话就整的完全没了脾气，再联想到前几天，陈月升在80015客房里被抓住偷情以后对自己都那么的肆无忌惮，不就是因为他是个国有企业副处级的老总吗？
　　他心想，这就是权力的好处了。
　　拥有了权利，可以让人俯首称臣，可以拥有本不应该拥有的绝色美女，如果自己坐到了那位欧阳副书记的位置，还有谁敢打妻子的主意？
　　以自己对妻子的了解，她是一个洁身自好的女人，只是有时候，身在这个大染缸之中，被迫不得已的漂染了各种颜色，她挡的住一个男人的攻势，但她也无法抵挡一群苍蝇整天围绕着她嗡嗡嗡的乱飞！
　　一直到4点多，吴副秘书长站了起来，道：“好了，你们在这里等着，我去欧阳副书记那里一趟，如果有什么需要你们的地方，我会通知的！”
　　说着吴敬连便走了出去，也没招呼他们两个在里边喝口茶。
　　苏成见他走了，便道：“秦主任，这个吴副秘书长真不是东西，刚才我见他对你不怀好意！”
　　秦虹顾不得什么羞涩，连忙捂住他的嘴巴，道：“苏成，你小声点，你以为这是什么地方，这里可是临湖市市政府大楼，在这个办公室的外面随时都有挖空心思想要上位的人经过，你的话要是传到吴敬连的耳朵里，你的前途就全完了！”
　　苏成低声道：“我知道了，秦主任，我只是为你觉得不值，我们在下面辛辛苦苦调查，做着得罪人的事情，搞得不好还会被临湖重工的人报复，可是他呢，却还想打你的主意！”
　　秦虹幽幽的道：“在政府机构里做事就是这样了，我早已经习惯！还有你可别乱说，吴副秘书长怎么会打我的主意呢？”
　　秦虹说到这里脸颊微微的发烫，转过了头去。
　　她的身体似乎还是不怎么舒服，于是靠在沙发坐垫上闭目养神，而苏成则站起来走到窗前透透气。
　　片刻后，吴敬连竟然回来了，他十分急匆匆的推开了门，道：“小苏，秦主任你们两个跟我走一趟，欧阳市长要见你们！”
　　这下，秦虹也紧张了起来，她一下子从沙发里站起，然后撩了撩头发，将套裙往下拉了一拉，道：“现在？”
　　“当然是现在了！”
　　有些话吴敬连没有说，其实刚才在他单独向欧阳市长汇报的过程中，他有几个数据说的不是很准确，所以欧阳市长有些不满，便要求直接会见国资委的负责人。
　　走在市政府8楼那柔软的红地毯上时，苏成的心一阵阵的忐忑，周围走过的人都对他们投以好奇的目光，因为他们的方向很明显是往市长办公室走去。
　　他们是两个陌生的面孔，这栋大楼里的工作人员虽然很多，但大多数都没有机会走进那个办公室，平时上下班他们走的楼梯也是大楼右侧的，而市长等领导则是正中的大楼梯，就算在办公走廊里遇到，市长也不会留意他们其中的某一个，顶多是一个微微点头，那这些办事员们就该高兴好几天了，至于说上几句话，那基本上不可能。
　　也所以如此，楼里的工作人员对这两张陌生面孔很是妒忌。
　　到了一座黑色的门前，苏成听到门后的办公室里有人在说话，想必这里就是市长办公室了。
　　到了这里吴敬连也变得很恭敬，道：“你们在这里等着，里边好了以后我会叫你们，你们再做一些准备，不要出任何差错，特别是数据方面要详实精确！”
　　苏成站在宽敞的走廊里，抬头向市政府大楼的院子里看去，盛夏马上就要过去，但炎热的天气暂时还没有缓解，已经到了下班时间，很多人开始往外走。
　　这时一辆黑色的蓝鸟王轿车接受完了保安的检查，然后滑进了市政府大院。
　　车门被推开，上面先是走下来一个男人。
　　是陈主任。
　　苏成大吃一惊，随即更令他吃惊的事情发生了，陈主任打开后车门，后面跨出一条雪白修长的玉腿，一双紫色的水晶高跟鞋踩在了大理石地面上。
　　妻子皱着眉头，微红的眼圈用粉色系的眼影遮盖住以后，配上白皙的几乎透明的肌肤，显得更为楚楚动人！

第173章 搞在一起
　　苏成的心咯噔一声，这是怎么回事？
　　她的胆子竟然变得这么大了？
　　昨天还苦苦的恳求自己的原谅，今天怎么又和那个陈主任搞在一起。
　　而且苏成注意到她是穿着盛装的！
　　陈主任神情从未有过的严肃，站在一边点头哈腰的，像是在和妻子说着什么。
　　妻子摇摇手，又摇摇头，像是很不情愿，她的眉头始终紧皱着，似乎有一道化解不开的愁绪凝结其间。
　　最后在陈主任的劝说下，妻子才走了下来。
　　她抬起腿，慢慢的向大楼里走来，黑色的丝质外裙与她的身躯完美的贴合在一起，皮鞋在大理石地板上发出的哒哒声似乎有充满了魔力，让大院里正在下班的人们停下了脚步来，苏成看到有很多人走到一半都回头打量着妻子，而有些开车的人则摇下车窗，将脑袋探了出来。
　　当妻子的身影消失在大楼楼道内时，陡然停滞的下班人流重新开始向大门外涌去！
　　苏成站在那儿，心里异常烦躁，她来这里干嘛？
　　她会去哪个办公室？
　　那个办公室里的男人会对她做些什么？
　　而妻子为什么不拒绝陈主任？
　　她不是前几天才说，这段时间暂时请假的吗？
　　苏成抓住走廊两侧的扶梯，他走出一步想要冲下去，然而吴敬连从里边走出来，道：“进去吧！欧阳市长在等你们！”
　　“走！苏成，你愣着干什么！”
　　秦虹见苏成脸色不对，便用力用高跟鞋踩了踩他的脚尖，道：“你怎么回事？情绪好像不对啊！有什么事情等汇报完了再说！”
　　苏成连忙收敛心神，道：“好！”
　　市长办公室里显然刚刚坐了好几个人，虽然现在只有市长一个人坐在里边，然而整个办公室却充满了浓烈的香烟味，而此时欧阳市长嘴里也仍咬着一根香烟，他坐在靠背椅里，像是在思考着什么。
　　他大约四十岁出头，身材不高1米7左右，但坐在那里却自有一股威严的气势。
　　直到苏成站在他的面前时，苏成才知道，刚才为什么吴敬连会那样的紧张与恭敬，这个欧阳市长只是坐在椅子里便散发着一股子不可抗拒的气场。
　　“你们就是国资委的同志吧？”
　　欧阳市长放下香烟，道：“有女士在场啊？那我就不抽烟了！”
　　欧阳市长从椅子里站起来，苏成竟然不争气的冒起了热汗。
　　当市长和自己握手时，苏成紧张万分。
　　“这位是国资委秦主任，您见过的！”
　　吴敬连在一边介绍着。
　　“那这位呢？”
　　欧阳市长指指苏成，吴敬连似乎有意要给他难堪。
　　秦虹笑了笑，知道苏成有心事，便接过话头，道：“这是国资委监察科科长苏成，这次的调查就是由他全面负责的！”
　　这时苏成才反应过来，点头道：“您好，欧阳市长！”
　　欧阳市长的手随意的挥了一挥，道：“吴秘书，你先出去吧，这件事情我要亲自把关！”
　　吴敬连脸色微微一变，但却很好的掩饰掉，道：“那好，欧阳市长，我让司机先在下面等您！”
　　“谈谈情况吧！”
　　欧阳市长大手一挥直接进入主题。
　　苏成拿出公文包，一五一十的汇报起来，由于他是亲自经手调查的，所以有很多的数据无须翻查资料直接脱口而出，比如陈月升是在哪一年哪一月哪一天进行的大宗设备采购，其中每次涉及的金额又是多少！
　　欧阳市长有些吃惊，他腾的从椅子里站起来，重重的拍了拍桌子，道：“无法无天，简直是无法无天，一个小小的企业一把手，涉案金额竟然达到3个亿！反了天了！”
　　欧阳市长听完简短的报告，脸色变得十分严峻，期间他打了个电话，然后便道：“我已经和闵书记通过电话，市委市政府会立刻行动，明后天，纪委检察机关会对你们进行一些问询，希望你们配合，将陈月升绳之以法！”
　　欧阳市长有些意外的看着秦虹，道：“秦主任，没有想到这次你竟然将如此重要的任务交给这样一个年轻人，而且他办的还很不错，这说明你的眼光很准，具有领导干部的素质！”
　　欧阳市长在办公室里走了几步：“可惜你刚刚才提升为国资委主任，否则的话我真的想把你调入纪委监察室，让你负责一些纪检工作，你是个不可多得的人才啊！”
　　秦虹微微笑道：“欧阳市长你真是说笑了，我只是个女同志而已，工作能力肯定要比男同志差一点，就拿这次的事情来说，我全权都交给了苏科长！”
　　“不用谦虚，也是从这个位置上走过来的，我知道国资委的工作有多难做！”
　　他走到苏成面前，重重拍了拍他的肩膀，道：“你也很不错，年轻人，好好干！”
　　苏成被他这么一拍，竟产生了一种热血沸腾，想要为这位欧阳市长冲锋陷阵的冲动，仿佛此刻只要他一个号令，自己便立刻可以投入到更多的调查工作中去。
　　市长的时间十分宝贵，很快苏成和秦虹便离开了他的办公室。
　　离开那个50平米的办公室以后，苏成就冷静了下来，他忽然觉得自己很可笑，竟然会像个小学生一样紧张万分，冷静下来一想，为什么欧阳市长这样一个看上去很普通的男人会散发出这样强大的气场和魅力来呢？
　　是他的人格，是他的能力？
　　苏成摇了摇头，终于想通了，这只是其中一小部分，真正的原因是，欧阳市长屁股底下坐的那张位置，只要是坐在了那张位置上的人都会具有这样非凡的魔力，不是欧阳市长的气场强，而是那个位置具有足够的威慑力！
　　但苏成也知道，但凡能够坐到那张位置的人工作能力不可能不强，而且他们还付出了比别人十倍甚至百倍的努力！
　　苏成很羡慕欧阳市长，他想着坐在那张宽大的靠背椅上面究竟是什么感觉？
　　就在苏成和秦虹一起走下去的时候，会议室的门忽然推开，妻子和陈主任从里边走了出来。
　　看到苏成，妻子捂住了嘴巴，差点哭出来。

第174章 利用优势
　　苏成看着妻子和陈主任进入左侧的大走廊，陈主任似乎非常焦急，根本没有看到远处的苏成。
　　然后妻子的身影便消失在了走廊尽头。
　　这时秦虹忽然又扶住了额头，她的脚步显得有些轻浮，道：“我，我的头好晕！”
　　正好吴副秘书长从旁边走来，见到秦虹这个样子，道：“小苏，你们秦主任怎么了？”
　　秦虹道：“不要紧的就是有点低血糖！”
　　吴副秘书长道：“那可不行，先去我办公室坐会，吃点小点心下去，不然会出事的！这是你得听我的！”
　　苏成当然不愿意让秦虹去，可是秦虹却点点头，道：“那，那好吧，麻烦你了吴秘书长！”
　　苏成想要搀扶她一下，吴副秘书长已经扶住了她的肩膀，道：“小心脚下！”
　　“小苏，你先在4号会议室里等一下！”
　　秦虹的脸有些发烫，道：“苏科长，你不用等了，待会我自己回去！”
　　吴副秘书长的脸笑的皱了起来，浮现出兴奋的潮红，道：“对，待会，我让司机班的小张把你送回去，苏科长你就先走吧！”
　　苏成道：“秦主任，你忘记了，我还要带你去东清湖那边有事呢！”
　　秦虹见苏成故意为自己找借口，便微微一笑，道：“哎呀，我都忘记了，待会还有事要去东清湖呢，他不能走！”
　　吴敬连有些恼怒的道：“好，那小苏你在外面等着！”
　　吴敬连关上了办公室的门，不知怎么的，苏成总是隐隐有些担心，怕她进去以后会发生一些事情，他总觉得吴副秘书长对秦虹有着非分之想，现在可是下班时间了，虽然说这里是市政府，人来人往的特别多，不太可能在里边做那种事情，但苏成却还是担心！”
　　然而，此时此刻，还有一件事情让苏成更为揪心的，那就是他自己的妻子也在这座大楼里，而且和陈主任在一起。
　　他们来这里做什么？
　　妻子前几天才刚刚痛哭着对自己发誓，今天却又出现在了不该出现的地方。
　　苏成的心猛的一紧，陈月升的事情刚刚汇报到市政府，转眼，妻子便和陈主任一起出现在这里？
　　这说明什么？
　　陈主任和陈月升还有那个副台长可都是兄弟关系，他们肯定是得知了陈月升的消息，要到市政府来进行一些活动。
　　妻子口口声声说在80015客房里是受了陈的胁迫，然而她为什么会在这里？
　　难道是因为妻子与陈月升有所牵连？
　　陈月升出现重大经济问题，而他为了讨取妻子的欢心，在妻子身上花了大量的金钱，而一旦陈月升锒铛入狱，妻子与其的关系必将也会曝光。
　　到时候妻子还如何敢在电视台露头？
　　她会像新闻里边那些重大贪腐分子的被包养的情人一样被照相，一些私密照片也会在网上被晒出，不用自己曝光，她将彻底的身败名裂，沦为百姓们千夫所指的贪官背后的淫妇！
　　而甚至社会上的人对这种女人比对贪官本身还要痛恨，因为正是这种红颜祸水让贪官们泥足深陷，为了这样的性感尤物甘愿一掷千金，才越陷越深，妄图捞取更多的钱财，以满足这种女人的胃口！
　　很多贪官之所以去贪污腐败都是因为情妇在身后唆使，他们是毁在女人身上的！
　　妻子当然不允许这样的事情发生，所以她必须采取行动，如果不这么做的话，甚至其中的后果比自己与她离婚还要严重，她将失去光鲜的女主持光环，还有可能变成人人唾弃的贪官情妇。
　　所以妻子必须来这里活动。
　　苏成焦躁不安的走了几步，他一咬牙，便走到了妻子刚才路过的那个走廊内。
　　对面是秘书科，秘书们的行动完全取决去上级领导的安排，所以那边到现在为止还显得有些忙碌，而走廊这边则要显得清净许多，很多办公室的小科员都已经全部下班。
　　走廊的两侧放着半人高的装饰用花瓶。
　　苏成在附近转了两圈，也没有发现妻子的行踪，这个地方实在太大了。
　　原来临湖市政府大楼是去年刚刚建造完成的，为了增加政府办公效率，节约商用土地，所以将市政府下辖的很多职能部门全部都集中在了这一座大楼里。
　　而苏成所在的就是市政府商务局的地盘，苏成是通过大楼里的向导示意图才知道的。
　　苏成在这里随意走着，忽然前面走来几个行色匆匆的科员，苏成拦住其中一个，然后递了根烟过去，道：“您好，请问刚才那位陈主任还有一个女的去了哪里？我是他们的司机，有事要找他们！”
　　那人道：“不在这里，他们去了工业促进局！”
　　他指指对面：“就是那里！”
　　“谢谢！”
　　苏成脸色黑着，他忙向着对面走去。
　　连接大楼的是一座悬空的桥梁，很有现代感，只是苏成找了几分钟才找到桥的入口。
　　一路上苏成加快脚步。
　　工业促进局？
　　苏成似乎有点明白了，工业促进局说白了就是工业局，只管市里的工业建设，而临湖重工则是整个市里挂的上号的重工企业，与工业局的联系千丝万缕，可以说如果临湖重工出了问题，工业局不可能坐视不管，因为临湖重工创造了极大比重的GDP和税收！
　　可以说是工业局属下的一员虎将！
　　苏成走下桥时，差点被绊倒，因为他想到了一个可能。
　　妻子为了脱身，不得不找工业局的领导以自保，因为陈月升一旦落马，而且她真的是被陈包养的话，她们俩的奸情一定瞒不住，所以这时候她已经和陈是栓在一条绳上的蚱蜢，一损俱损，一荣俱荣。
　　妻子这次来工业局有两个可能，一是她为了自己的安危主动来这里活动，为此不惜将自己奉为礼物，送给这里某位实权派的人物。
　　二则是妻子受了陈月升所托，来这里向上面的人求情，陈月升此时已经很有可能被双规，因为自己提供的证据极其充足，纪检机关已经强力干涉此案。
　　无论是哪一种可能，都是苏成无法接受的，那意味着妻子必须要付出一些东西，才能收获平安，甚至或许，即便妻子付出了，也无法自保。
　　想到这里，苏成不知道是该高兴还是该悲哀，妻子如果被包养过，那么她被绳之以法也是她罪有应得，但一想到自己心爱的女人被千夫所指，他的心便一阵阵的痛！
　　比这更为严重的是，妻子为了自保，做出一些更为出格的事情来，当陈月升无法保全她的时候，她倒向了另外一个更为强力更有权势的男人！
　　苏成走下桥，被远处吹来的冷风刮的浑身起了鸡皮疙瘩，他感觉自己身体发冷，好像是发烧了一样？
　　难道是被秦虹给感染了？
　　苏成大步走进工业局，里边很安静，这里比对面大楼里松散很多，职员们早已经下班。
　　这个时候到这里来？
　　可以很方便的做一些交易，金钱上的，包括肉体上的。
　　与工业局的领导相比，妻子显然不可能很有钱，她的优势也从来不是钱，而是她的美貌，在这个风雨欲来的时期，难道妻子要再次利用自己的迷人性感娇躯，来保全自己？
　　这也是她唯一可以利用的优势！

第175章 承受不住
　　这时天空下起了毛毛细雨，细细小小的雨丝在夏天说起了掉在人的身上是格外凉爽的，然而此刻，苏成却觉得像是刀割一样！
　　他知道，自己一定是生病了，严重发烧的人就会产生这种神经痛。
　　他甩了甩头，毅然走入了工业局内，他是个男人，即便再残酷的事实也要去面对！
　　工业局位于大楼的3楼，苏成点了根烟。
　　妻子当然不会去那种小科室，能够帮到她的肯定是这里的强权人物，于是苏成直接的找到了局长办公室。
　　可惜走到门口时，大门紧关着，敲门也没有人回应，很明显一把手不在。
　　于是苏成开始着急了起来，他在3楼到处寻找，忽然公共厕所里走出一个男人来。
　　那男人的头发有些微秃，肚皮也有点大，他穿着件灰衬衫，苏成一眼便认出来，这人是新闻中心的陈主任。
　　苏成连忙躲到墙后。
　　这次，是陈主任带妻子来的，也就是说陈主任在的地方，妻子肯定也在。
　　妻子就在附近。
　　苏成把手机拿出来，调成振动，以免秦虹打电话来，一旦手机响起来，那么他就会被陈主任给发现。
　　苏成偷偷躲在一边，观察着陈主任。
　　这个陈主任显得十分焦急，那样子似乎比自己的心事还重。
　　两个月前，陈主任开着奥迪轿车，把实习女主持人景甜甜带到东清湖车震，当时妻子紧随其后，苏成一度怀疑妻子与陈主任有染，还把陈主任当做是照片中那个穿POLO衫的男人，也就是妻子的奸夫。
　　苏成肯定，陈主任对妻子肯定有过非分之想，景甜甜无论姿色还是气质都比妻子差了一截，连景甜甜这样的女人，陈主任都急不可耐的带去车震，那他对妻子就更不可能不动手动脚了。
　　妻子能顺利的从实习女主持转为正式的女主播，陈主任肯定从妻子那边得到了一点甜头，但从目前来看，陈主任这人虽然色胆有点大，但玩弄女人的手段却一般，他想要上手妻子这样档次的女人似乎不太可能。
　　他与妻子的关系应该是被妻子牵着鼻子走的那种，刚才在大楼出口那，陈主任在妻子面前哪里像个领导，倒像是个跟班，妻子的魅力足以让他心甘情愿的充作鞍前马，拜倒在妻子的石榴裙下，他为妻子做了很多，妄图得到妻子的身体，但最多就是牵了牵妻子的手，然后在某些场合摸了摸妻子的屁股而已，妻子轻轻的一个眼神，一句话，就可以让这个色中饿鬼轻飘飘的舒坦半天。
　　听陈月升说，电视台副台长对妻子很是看重，妻子本来可以顺利转到白天节目，成为电视台黄金档当家女主播也不是没有可能，可是陈主任却好心办了坏事，主动找到副台长，提出要提拔妻子，没想到副台长对这家伙一直不满，担心他与妻子的关系正常直接否认了这个提议。
　　这次陈月升涉嫌重大贪污腐败，眼看就要被双规调查，陈主任虽然和他是表兄弟关系，但他在电视台工作，和临湖重工没有过多的经济往来，所以陈月升倒台对陈主任没有什么大的影响，至少不可能会坐牢，顶多是失去了一个强力的支援，一辈子呆在新闻部主任的位子上升不上去而已。
　　那陈主任为什么要来这里呢？
　　显然，他是在为妻子出谋划策，妻子与陈月升有染，那么陈月升倒台便会连累妻子，所以陈主任便带妻子来这里寻求帮助，因为他本人已经帮不了妻子什么了。
　　从这一点来说，陈主任这人色是色了点，但这人对妻子倒的确是很上心的，而这一切并不是因为他是个好人，而是他一直眼馋着妻子，只能看，却苦苦没有机会得手，妄图以这种方式获取妻子的欢心，最终博得与妻子一夕贪欢，同床共枕的机会！
　　陈主任点了根烟，然后猛的吸了两口，接着他又把烟头掐灭，似乎是想起来，来这里是帮妻子办事来的，这里不宜吸烟。
　　然后陈主任便像一只打了鸡血一样不停的在门口走来走去，苏成注意到，陈主任的眼睛一直在向最里边的房间看。
　　苏成心想妻子一定就在那个房间里，但他这么紧张干什么？
　　苏成忽然涌起一阵很不好的预感，陈主任难道也是在担心妻子？
　　陈主任对妻子一直有着爱慕之心，此刻妻子正在那个办公室里和里面一个有些权力的男人在对话，而对话进行到最要紧的时候，那人肯定会提出一些要求，如果那人不好女色，陈主任带妻子来又有什么用呢，陈主任一定对此人有一定的初步了解，知道妻子肯定通过某些女人特定的手段搞定此人，才带她来。
　　但陈主任却也十分纠结，为什么呢？
　　因为他一直没有上过身的女人，此刻却很有可能被里面的那个家伙压在沙发里，黑色蕾丝内裤被扯到了腿弯里，由于知道陈主任在外面，那家伙只能刻意压低声音，喘着粗气动作！
　　陈主任是既妒忌又难受，朝思暮想得不到的女人却让别的男人占有了！
　　苏成不由有些气愤，他们夫妻之间已经有了很深的隔阂，已经不再互相信任，所以妻子当然不能把她的事情全部都告诉自己，这倒是便宜了陈主任，妻子在百般无奈，无人可求助的时候，只能把自己的担心告诉陈主任，而陈主任为了帮她，便给她出了这个主意，来工业局找这儿的领导！
　　还有一种可能，陈月升为了自保，便到处走关系，而他更是威胁妻子，如果自己被抓进去，就将与她的风流情史也都交代出来，让表弟陈主任带着妻子找到这里，来寻求帮助，而其中陈主任也是知道妻子与陈月升的关系的，陈月升这么做，是想把自己的情妇送给这个人，以寻求权利庇护。
　　这时，陈主任捂住了肚子，脸色发白，他轻呼一声，再次冲进了公共厕所。
　　苏成暗道，叫你老是打我老婆的主意，拉死你个王八蛋。
　　陈主任拉肚子拉的很是时候，苏成大步走了进去。
　　“请问您找哪位？”
　　苏成刚走进去，一个小个子的科员便从后面走了出来。
　　“啊，我在等人！”
　　苏成随意指了指某个领导办公室，小个子科员一看就是单位里最受压迫的那种类型，加班加到最晚也不受待见，他见苏成大大咧咧的，以为是哪位领导的亲戚，于是立刻笑了笑转头便要走。
　　“等等！”
　　苏成拉住了小科员，小声问道：“局长在哪个办公室？”
　　小科员楞了楞，道：“局长已经下班了，您要办事的话还是明天赶早吧！”
　　苏成道：“没事儿，局长不在找个下面的也能办！”
　　小科员指指朝南的那一排办公室，道：“局里能办事的都在那儿，现在只有局党委书记还在！”
　　苏成道：“谢啦！”
　　等小科员一走，苏成便立马走到了里边，工业局主管全市工业建设，资金充沛，办公区布置的很是豪华。
　　苏成看到一块挂着工业局党委书记办公室的牌子，走到那儿一看，门里边亮着灯，但却没有人。
　　苏成本能的认为妻子就在这里，然而里边却没人？
　　苏成松了口气，但不知怎么的，没有见到妻子那靓丽的身影出现在暗红色的厚重大门后，他竟然有些失望？
　　难道自己一直期盼着妻子出轨，和别的男人胡来？
　　苏成怀着复杂的心情走了几步，忽然他看到这排办公室的尽头，有一条通道，而且通道竟然铺了红地毯，那露出的地毯一角正好落在苏成的眼里。
　　苏成有种直觉，妻子有可能在那里！
　　于是苏成迈步往那儿走去。
　　当苏成推开通道的一侧大门，然后双脚踩上红地毯的那一刻，他便听到里边传来茶杯摔碎的声音。
　　通道里弥漫着一股若有若无的香水味。
　　“唔，卞书记，我好害怕，我怕自己承受不住你！”

第176章 美妻诱惑
　　嘭！
　　地毯的一角被夹在了底下的门缝里，刚才门竟然还没关，苏成刚进来，便看到一只雪白的玉臂将门一推，然后门便重重的合了上去！
　　在合上门的那一瞬间，一条穿着黑丝袜的修长大腿在门缝里一闪而过。
　　而在那条大腿的上方，一个男子穿着衬衫，下面的裤子已经脱到膝盖上，正压着那个女人，女人的两条腿一左一右放在男人的腰部两侧！
　　那是一种带有吊带的黑丝长筒袜子，在大腿上两根黑丝的丝带系在女子的腰间，大腿以下是黑丝的丝袜，而大腿以上则是雪白的肌肤。
　　门关的太快，苏成没怎么看清楚，他隐约记得，妻子在市政府出现时，他也看到她是穿的黑丝袜！
　　“是嘛？”
　　男人的气息十分粗重，他得意的低笑了两声：“谁知道，你今天突然会主动送上门来，我能不好好的表现一下嘛？”
　　“小心茶杯！”
　　女人惊叫了一声，随后捂住嘴巴：“我们这样不会被人听见吧？”
　　“放心吧，早都下班了！我们到那边玩去！”
　　苏成知道，刚才肯定是男的把女的放倒，不小心碰倒了茶杯，导致茶杯摔碎，而现在，他们正准备转移战场，所以女的提醒男的不要踩到玻璃渣！
　　“呀，这上面好脏!”苏成脑子嗡的炸了开来。
　　好脏？
　　本来苏成还不确定里边的是不是妻子，因为隔着厚厚的门，听的不是很清楚。
　　但她说好脏？而且她也穿着黑丝袜！
　　妻子有轻微洁癖，一定是那个男人急迫之下，想玩一些新鲜刺激的花样，然后把妻子放在了窗台上或者是栏杆上，然后妻子下意识的说出了好脏二字！
　　“不要，我们换个地方吧！”
　　啪！
　　这一声啪仿佛抽打在苏成的心头上，你是手掌和女人娇嫩的肌肤猛烈接触时发出的清脆声音，一定是妻子在轻轻挣扎要换地方，而男人哪里顾得上这么多，正在进入的紧要关头，所以狠狠的用手抽打了妻子的翘臀。
　　平时苏成都不舍得打的地方，竟然被这个家伙重重的一下子打了好几下，妻子的雪臀皮肤很嫩很白，就像成熟的水蜜桃一样，这几下下去，一定会留下红手印了吧？
　　沙沙沙！
　　这又是什么声音？
　　苏成的心脏提到了嗓子眼里，瞧这驾驶，男子已经直接扬鞭挺入妻子的圣女地，此时妻子再想做什么抵抗，都已经毫无意义。
　　“这样不就不脏了嘛！”
　　苏成恍然大悟，原来那是男人拿了报纸或者其他什么卫生纸擦了一擦，然后继续进行激战。
　　陈月升好歹找了个温泉大酒店，在豪华的大床上和妻子做事，好歹也算是环境优雅。
　　而这个家伙竟然直接就把自己这么娇嫩的妻子随便的放在办公桌上，那办公桌还粘着许多的烟灰，上面放着签字的钢笔。
　　而妻子那雪白的翘臀竟然就压在桌上，被弄到了脏兮兮的烟灰，那只钢笔甚至还会在妻子的雪臀上压出一道印子来。
　　他竟然就这样轻易的就得到了妻子？
　　苏成忽然涌起怒火，这样迷人的女人就在这样的环境下被征服了？
　　“唔……”
　　妻子还想说些什么，嘴巴却被粗暴的完全堵住，完全说不出什么话来。
　　过了片刻妻子便娇喘着道：“我，我要掉下来了！不要在这里了！”
　　男子似乎是拿了出来，没有再继续堵住妻子的嘴巴，所以妻子才能说话。
　　“我，我问你的事情，你能不能帮我办嘛？你倒是给句话呀？”
　　苏成心里更加一紧，听这架势，妻子果然是来找这人求情帮忙来的，她果然是怕陈月升东窗事发波及到自己！
　　而若不是事情这么紧急的话，妻子是绝不肯能轻易让别的男人近自己身的，摸一摸手，靠近着说说话已经算是很给对方面子，这一次，妻子是被逼到了绝境。
　　而这个男人更是乘人之危，要不然妻子怎么可能轻易的被人拿下，让男人进入呢，毕竟她一向都是很金贵很娇滴滴的女人，不到万不得已，是决不会出此下策的，这一次为了自保，只能低声下气。
　　在万般无奈之下妻子竟然在短时间内，让这个家伙得逞了！
　　苏成心里既心痛，而听到妻子那娇喘的声音，他不由的便又产生了一些兴奋感。
　　男人沉声道：“总得个我一些时间吧，你刚跟我说，我还得考虑一下，而且这件事情涉及的人太多，你也知道，再过一年我就要退居二线了，如果一招不慎，给人抓住了什么把柄，那我可是得遭遇了，本来能博个好名声，不要搞到最后鸡飞蛋跳！”
　　“那你到底能不能帮我这个忙，能不能帮我摆平，你倒是给句准话呀，如果搞不定的话，那你干嘛进来的那么痛快，好像把握很大的，等到进来以后，又反悔了？”
　　男人嘿嘿笑道：“那当然了，这说明我宝刀未老，男人嘛，办这种事情的时候当然得干脆利落，该拿下的时候拿下，何况你这个小妖精，我已经想了有很长的一段时间了，今天终于得到了，能不好好的享受享受嘛？”
　　男人道：“最近，你们电视台往这里跑的人很多啊，尤其是一些女人，电视上看长的都挺正经，没想到下了电视看起来却那么的SAO，我也和你明说了吧，来这里求我的人不止你一个！”
　　“真的假的？还有其他电视台的女人来找过你？”
　　“那当然了，可是能让我这样失态的你是第一个！”
　　“你，你说的倒是好听，我让你痛快了，你就不能给我个痛快话？”
　　妻子竟然同意让那个男人在里边爆发？
　　苏成简直觉得不可思议！
　　要知道她可是有了身孕的，难倒她明知有了孩子还这么做，是不想要这个孩子？
　　到时候孩子意外流产，没生下来的话，苏成验不成DNA那不就是死无对证？
　　男人的声音有些哆嗦，气息也变得十分急促，道：“好，好，我快要不行了，我答应你还不成嘛？”
　　苏成的喉咙有些干燥，那家伙明显是承受不住妻子那千娇百媚的姿态，短短几分钟就控制不住要缴械投降了，身为已婚少妇的娇妻无论是身材还是肌肤，最近几年越来越在向性感惹火的尤物这一方向发展，就连苏成有时候面对她时，都会难以自制。
　　更别说是这样一个老男人了！

第177章 逼问
　　苏成心里的怒火熊熊燃烧，这一次的尺度比在陈月升那儿听到的似乎大了许多。
　　不用说也知道，她为了能够在陈月升倒台前自保，已经不惜一切代价，甚至，这一次顺带把肚子里的那个孩子给弄没了，所以可以任凭里边的那个家伙肆意冲撞，就怕他的力度不够大，她真的是豁出去了！
　　真是一举两得的招数啊！
　　苏成不仅愤怒，而且一直着责怪妻子太过狠心，为了死无对证竟然做出这样的决定，毕竟孩子是无辜的啊。
　　办公室内传来一声低沉的吼叫，咚咚声猛烈的连续响了几下，然后速度变慢最后几乎一点声音也没有。
　　苏成情不自禁的颤抖了一下，那个家伙果然没有控制住，在极短的时间内爆发了。
　　苏成正要撞门而入，忽然陈主任拉肚子完毕从厕所走了出来，他看到苏成的动作，就知道他要干什么。
　　陈主任拼了老命冲过来，从身后一把搂住苏成，然后向苏成连连示意不要说话。
　　“我，我得走了！呆会还有个会要主持！”
　　男人疲惫的道。
　　“你还没答应我呢，怎么说走就走？”
　　苏成没有想到对方这么快就完事，他甚至没来得及敲门，他心想妻子真是幼稚，这种东西就像做买卖，卖东西的人先把东西给了顾客，就等于降价处理，那东西的价值也就低了很多，对方既然已经得到了，那主动权就完全掌握在他的手里。
　　听到那一声低吼，苏成心如死灰。
　　陈主任拉着苏成来到外面，道：“苏成，你别冲动，事情不是你想的那样的！”
　　陈主任还不知道苏成升职的事情，在东清湖被苏成尴尬的抓到自己与景甜甜车震之后，他就老实了很多，不太敢招惹妻子。
　　苏成揪住陈主任就是一个大耳瓜子，陈主任把苏成推进了一个敞开的小会议室，然后关上大门，道：“你干嘛打我？”
　　“你个孙子，我不打你打谁！”
　　陈主任道：“你别这样大喊大叫的啊，惊动了里边的那位，我待会的事情就全泡汤了啊，今天我可是来求人的！”
　　苏成怒不可遏，可是被陈主任这身高马大的大胖子搂住了腰身，一时之间还真的难以脱身。
　　此时他也很怀疑，如果里边的真是妻子的话，那陈主任还敢拦自己，再说了，即便是要帮妻子的忙，帮她疏通关系，陈主任也不可能这样傻呆呆的站在门口帮人看门吧？
　　人家在里边偷情，你在外面守着，没有哪个人愿意把这种秘密让别人知道，陈主任如果求人办事的话，这么做简直是找死，是自掘坟墓。
　　“你个孙子，堂堂电视台新闻部主任，竟然当起了拉皮条的龟公来了？你马上放开我，信不信我立刻把你给阉了？”
　　苏成尽管有疑惑，但嘴上却毫不松口，照准陈主任就是一个大巴掌，扇的他七荤八素，不管怎么说，这个家伙在妻子身边没有起到什么好的作用，虽然他没有对妻子得逞过，但这家伙很会惹事！
　　陈主任似乎明白了苏成为什么会这样发火，道：“你误会了，那里边的女人不是雪芸，哎呀，我怎么可能带雪芸来干这种事情，你也太小看我了吧！”
　　苏成却还是有些不信，不是妻子，那为什么说的话那么吻合？
　　陈主任见苏成还是不信，道：“你站这里别动，待会看那女人出来，就知道是不是了！”
　　陈主任不敢放松，双手仍旧牢牢的箍住苏成。
　　里边那家伙也是速战速决，不一会儿，办公室的门就开了，里边探出一张50岁男人的脸来，看过道里没人，他向后招了招手，道：“出来吧，你的事情我会想办法的，我和陈月升还算有点关系，我给他打招呼，电视台的那位估计也会卖帐！”
　　苏成听着那人说话，心想，这还不是在为妻子打包票？
　　片刻后，传来高跟皮鞋的声音，一个女人走到门口，左右看了看，然后便将耷拉在臀边没来得及扯平的超短裙拉了一下，她拿出一个小瓶的香水，对自己喷了喷，低声道：“身上都是你的味道！烦死了！”
　　苏成当然不敢从小会议室出来，他站在门后，和陈主任眼对眼的看着。
　　那人挥挥手，道：“放心吧，你的事情我会放在心上！”
　　女人给他抛了个媚眼，然后便踢踢踏踏的走了出去。
　　嘭！办公室们这才关上。
　　苏成和陈主任偷偷打开门缝往外看了眼，那女人身材极为丰满妖娆，和妻子那种比例匀称的身材完全不同，一看就不是妻子。
　　苏成松了口气，却隐隐有些失落。
　　“妈的，宫菲儿这个sao货，竟然自动送上门来，把我陈铁当成什么了？哼，想跳过我调动，没门！”
　　陈主任咬牙切齿的说道。
　　看这样子，苏成便明白了几分，陈主任肯定想借调动的事情和这个宫菲儿发生点关系，但陈主任这家伙提出的条件可能有点过分，或者她与陈主任私下有点矛盾，所以宫菲儿便想绕过陈主任自己打通关节，进行调动。
　　可惜陈主任刚好也来求那人办事，而且是件急事，基本上是与陈月升有关，他又不敢直接推门进去，只能在门外苦苦等着。
　　那么妻子呢？
　　妻子去了哪里？
　　苏成非但没有因为发现门后的人而放松，反而更加紧张了。
　　陈主任并不知道苏成介入了陈月升的调查，陈月升也不可能告诉他，但这时候陈月升不方便自己出面，所以他派出了身边各路人马，到各个地方进行活动，为的就是在双规之前为自己争取。
　　“这下你信了吧！”
　　陈主任道：”
　　我怎么可能会是那种人呢！”
　　“那你怎么会在这里？我老婆人呢？”
　　陈主任眼珠子咕噜噜乱转，他当然不能说是来找工业局党委书记求情的，就算苏成心里知道，他也不能说出来，这就是官场上的规矩。
　　“嗨，今天我就是特意陪雪芸来市政府的！不是我自己要来！”
　　“你什么意思，给我说清楚点！”
　　陈主任苦着脸，无比委屈的道：“我也不知道是咋回事啊，今天电视台忽然接到市政府办公室的电话，点名让雪芸来这里一趟，可是最近她不是请假了吗？我打她电话她也不接，后来干脆直接关机了！”
　　陈主任被苏成揪着领子，像是受气的小媳妇，被苏成撞见东清湖与景甜甜幽会以后，他在苏成面前就一直没有什么底气。
　　“后来，电视台领导亲自过问这事，没办法谁叫她是我手下的人呢，于是我只能开车去你家找她！”
　　苏成心中十分不爽，这家伙什么时候连自己家在什么地方都知道了？
　　“你别误会啊，我和雪芸真的没有什么，以前顺路经过你们那送她回家过，所以知道你们家住哪，我去了你家，敲了好长时间的门，她都没搭理我，我还以为她出事了呢，后来找来了社区保安，打了你家的固定电话，她才终于肯露面！”
　　“我就把电视台领导的话转告了她，让她务必要去一趟市政府，后来副台长亲自给她电话，她这才答应去的！至于去干嘛，我这个小喽啰还真的不知道！”
　　苏成被这半傻不傻的家伙气的够呛，道：“是不是你给我老婆介绍认识陈月升，让陈月升说动副台长给她做工作调动的？”
　　问到这里，陈主任额头冷汗直冒：“这个，这个,叫我怎么说呢！”

第178章 有贼心没贼胆
　　“什么叫怎么讲，如实讲！”
　　陈主任已是满头大汗，他搬了个椅子，道：“苏成，你坐下，别激动，听我慢慢说！还有你说话小声点，别让办公室里那位听到了！”
　　“这事说来话长，雪芸是我一手培养起来的你主持，这一年来人气越来越高，主持风格日趋成熟，所以我就想把她调到更重磅的栏目去挑大梁，谁知道一汇报到台里，台里领导直接把我的提议给否决了，后来我不得已才介绍她与陈月升认识！你知道陈月升这人交际广阔，他很有办法的，而且我和他交情不错，因为我答应过雪芸，所以就想不能让她失望吧！”
　　陈主任到现在为止都不愿说出陈月升已经火烧眉毛，即将被双规的事实。
　　“你和我妻子关系不错嘛？”
　　苏成冷笑道。
　　陈主任连连摆手道：“你可千万不要往那方面想，我实话告诉你吧，自从惹上了景甜甜那个狐狸精，我就没安生过，一会儿让我离婚和她结婚，一会儿又说要去找其他的大款傍，一会儿又说要马上给她办调动转正，因为这件事情我都被台里领导点名批评了好几次，如果这事要是按不下去，我很有可能都要卷铺盖走人了，而雪芸呢，你看这次台里领导亲自给她打电话让她来市政府办事，她可是台里的大红人，我算什么？我有那个资格和她发生点啥事情吗？”
　　陈主任指着自己的鼻子，道：“你看我像吗?给我一百个胆子我也不敢啊！”
　　陈主任这人十分圆滑，连苏成不禁也被他的苦逼相给逗乐了。
　　这时，那边办公室咔嚓打开，那人走了出来。
　　陈主任将苏成按在椅子里，道：“苏大爷，我叫您苏大爷成嘛，我进去一会，马上就回来，你千万别给我惹事，OK？”
　　陈主任手忙脚乱的走了出去，一出门便笑道：“哎呀呀，卞书记，您好您好！”
　　两人进了办公室以后，苏成懒得在这儿坐着，这时秦虹给自己打来了电话，苏成连忙接了电话，向对面大楼跑了过去。
　　秦虹正站在吴敬连的办公室门口，等着苏成。
　　“吴副秘书长，今天晚上的发布会我就不参加了，今天身体实在欠佳，抱歉！”
　　吴副秘书长道：“小秦啊，不是我说你，今天可是难得在领导面前露脸的好机会，别人想都想不来呢，你怎么还往外推呢？”
　　他摇了摇头，对秦虹的决定也感到无可奈何。
　　秦虹忽然转过了头，道：“要不让苏科长代替我参加吧！”
　　吴副秘书长看了看苏成，神情有些复杂，不过这次他竟然没有反对，道：“那好吧，苏科长，你留下来，秦主任你就别管了，我让司机班的专职司机送她回家！”
　　苏成感到奇怪，他向秦虹做了个什么情况的表情，然而秦虹却侧过了头，示意他不要多问。
　　吴副秘书长安排苏成在小会议室等着，顺便把调查材料再仔细的捋一遍。
　　到了晚饭的时候，苏成一个人坐在会议室里，市政府办公室人来人往，开始忙碌起来，但却没有人来问他有没有吃过饭了。
　　苏成坐在这里不敢走，这是秦虹为自己创造的机会，她把这样的机会留给了自己，苏成当然不能浪费，即便有些小小的困难也该克服，毕竟自己在栋庞然的大楼里就是个小人物。
　　到了7点30的时候，终于有人走了进来，道：“你是国资委的苏成吧，都准备好了嘛？”
　　苏成根本就不知道接下来要见什么人，做些什么事，又哪里会有什么准备，但他还是说道：“准备好了！”
　　苏成跟着那个办公室工作人员走了过去，他没有多问，工作人员没有给什么好脸色，他又何必自讨没趣呢？
　　此时，苏成最为担心的不是接下来会发生什么，而是自己的妻子现在在哪里，又在做些什么，她为什么会被人点名来到这里。
　　难道妻子真正的情夫在这栋大楼里？
　　难道现在柔媚的娇妻正在与那人幽会？
　　在宽大的老板椅，充满烟味的紧闭办公室，西装革履的男人如山一般站立在窗前，而在白色的丝绸窗帘下，一具娇嫩雪白的身躯跪于其膝间，张开樱桃小嘴，吞吐个不停！
　　这里的人可都不简单，面对强权人物，妻子也许不会是那种委屈的，半推半就的表情，也许她会是妩媚如花的娇笑，甚至引以为荣！
　　当工作人员将一个足有150平米的大会议室门推开时，苏成顿时被眼前的情景拉回了现实。
　　只见妻子穿着一套黑色的半短裙，有些憔悴的脸颊被淡妆掩盖，显得更加俏丽如水，她的嘴唇红润而饱满，右手托着一只精致的玻璃杯，一条小腿微微跨出半步，另一条则十分知性的收在后面，这样一来本就丰盈的翘臀显得更为挺翘性感，她就这样婀娜多姿的站在大会议中央。

第179章 催化感情
　　大会议室里约有六七个人，全部都是男的，其他的服务人员则有十几个，他们在大会议室里鱼贯的进出。
　　这十几个服务人员显得十分谨慎，每走一步都很小心，生怕打扰到里边的大人物。
　　会议室里的大桌子上，摆放满了各种菜肴，用瓷盆装着，就像是自助餐厅一样。
　　可以说这里的用餐环境其实很一般，菜的丰富程度也一般。
　　然而这平凡的菜肴却并不平凡，因为站在此间会议室的都是临湖市的重量级人物。
　　十几个服务员围绕着这6个男人转动，他们是整个会议室的中心。
　　苏成一走进去，就感觉到一股强大的气场，这种感觉就像是初入江湖的小菜鸟第一次见到武林中的一流高手一样，情不自禁会产生一种畏惧和崇拜的心理。
　　他们随意的拿着酒杯，站在会议室里低声交谈着，并不大声也并没有做出什么有力的手势，然而这几个人往那儿一站，却形成了一种压力。
　　这一点可以从服务员们脸上那一丝不苟的表情看出。
　　而这时，这6个男人手中的酒杯却不约而同的举了起来，而他们的眼神也似乎无意的瞟向位于中央的那个女人。
　　在会议室柔和的灯光下，身穿黑色真丝裙子的妻子艳若芳华，暗香浮动，不是那种极其夸张的美艳，却在一颦一笑间令人心动。
　　她的眼角眉间都含带着淡淡的愁绪，眼眶有些微红，檀口微微张开，似有千种情绪萦绕在内心，无人诉说，让人情不自禁产生一种伸出大手揽在怀中肆意怜爱的感觉。
　　会议室中的男人们似乎都有一种冲动，想要去倾听她的心声，了解她内心的想法，解开她的哀愁。
　　妻子站在当中，似乎显得有些茫然，而会议室的中心则在不知不觉之间，由这六个男人转变成了她！
　　当看到苏成竟然也出现在这里时，更多的则是吃惊，她捂住了自己的嘴巴，然后惊讶的看着自己的丈夫。
　　吴副秘书长走在苏成的前面，他走到欧阳市长的面前，道：“秦主任不太舒服，就改由苏科长向各位领导汇报，他是这次调查行动的负责人！”
　　欧阳市长哦了一声，有些意外的看了看吴副秘书长，这一眼，直接把吴副秘书长看的心惊肉跳，仿佛可以看穿他内心所有的想法。
　　欧阳市长没有多说什么，更没有指责吴副秘书长什么，他十分老练的笑了笑，道：“这位是国资委的负责同志，下面就由他来跟大家说说，这次临湖重工的重大国有资产流失问题，等谈完，市纪委就要立刻采取行动了！我已经和书记通过气，这次一定要狠抓倒底，绝不放过！”
　　欧阳市长朝着妻子道：“沈小姐，今天临时把你请来真是不好意思了，也没什么好招待你的，你先随便用点餐，等我们这里一结束，立刻由你担任这次新闻发布会的主采访人，你可以先把吴秘书的采访稿再看看，按照上面的程序来就可以了！”
　　妻子点点头，没有多说什么，女人尤其是漂亮的女人都可以得到优待，尤其是在这种场合下。
　　苏成镇定心神，他没有拿公文包里的资料，而是直接脱稿向会议室里的领导汇报了调查的经过和取得的成果。
　　6个领导全都坐着聆听苏成的汇报，只有苏成一人是站着的，他们时而点头，时而沉思，时而把目光交汇在苏成的身上。
　　6道目光齐刷刷的向苏成射来时，苏成竟有些微微发抖，感觉有点站不住，可想而知压力之大！
　　这就是权利带来的震慑力！
　　听完汇报，欧阳市长道：“很好！”
　　他的评价简短有力，肯定了苏成此次调查。
　　而妻子则站在会议室的北侧，拿着一个餐盆随意的在桌子前走了一圈，把里边放满了东西。
　　然后她便站在苏成的对面，端着餐盆，用十分深情的目光注视着自己的丈夫，她的眼中充满了浓浓的情意，仿佛一汪流动的清泉，带着几丝得意的感觉，好像是在对在座的所有人说：“这个男人是我的丈夫！”
　　这一刻，妻子是很自豪的，她的神采开始飞扬起来，不再像刚才那样满脸愁绪，她托着下巴，专注的看着丈夫， 像是第一次认识他一样，但这次不是在大学校园里，而是在市政府的办公大楼里，意义完全不同。
　　等到苏成汇报完毕，坐在最外围的一个男子站了起来，道：“沈雪芸，你可是我们台里的后起之秀，这次一定要全力配合这次新闻发布会的舆论宣传，为我们整个临湖市打响反腐的号令枪！干的好了，回去我给你发奖金！”
　　妻子笑了笑，道：“闵台长，我明白了，我会全力以赴的请您放心！可是在这之前，我还有一个要求！”
　　“沈雪芸，你怎么回事，有要求可以回去提，在这里说什么？”
　　闵台长今天亲赴市政府，责任自然重大，因为沈雪芸这个人就是由他点的！
　　“嗳！闵台长，既然沈雪芸小姐提出有困难有要求，需要我们市政府去解决，我们岂有拒绝的道理！”
　　欧阳市长挥了挥手：“有什么我们可以做的，尽管说！”
　　他的话代表了市政府的意见，在这里无人敢反对。
　　沈雪芸端着那个不锈钢餐盆，一步步走到苏成的面前，道：“我没有什么困难，也没什么要求，可是，可是我的丈夫有，各位领导还不知道，他从中午到现在还没有吃过一口东西，喝过一口水，我请求各位领导，让他先吃点东西填饱肚子，然后再向你们汇报！”
　　说到这里，沈雪芸的眼中已经闪动着泪花，苏成的嗓子一下子感觉有些沙哑，他看着妻子的眼睛，他知道，这一刻，妻子是真的在心疼自己。
　　“我，我没事！”
　　苏成低声哽咽着道，在市政府半天，苏成受尽了冷眼，在外面他好歹也算是个有身份的男人，但进到这里他却发现自己什么都不是，这时候他终于感受到了一股来自妻子的温暖和体贴。
　　欧阳市长微微一愣，他重新把目光转向了苏成，然后拍了拍苏成的肩膀，道：“年轻人，你真是幸运，拥有这样一个貌美的妻子，而且她又是如此关心和体贴于你！吃吧，多吃点！”
　　当妻子站在苏成的身前，将装满食物的餐盆递到苏成的手里时，然后用嫩白的手指夹起一个乳酪面包时，站在他们身侧的几个男人不约而同的释放出妒忌的目光。
　　他们个个位高权重，在某个临湖市的某个领域号令一方，然而他们却还是嫉妒苏成，因为他还很年轻，更重要的是，他拥有一个如此知性而美丽的妻子，权利和金钱可以通过时间来累积，而这样的一个娇妻，恐怕是他们永远无法企及的。
　　妻子含着泪花，把一小块一小块的食物塞进苏成的口中。
　　欧阳市长兴致很高，他带头鼓掌起来，道：“临湖市多几个像这样的年轻人，我们的事业不愁干不好！”
　　站在这样一个不平凡的会议室，面对着一群不平凡的人物，接受着上位者们的注视，人的感情比以往显得更为强烈和敏感，就像浓烈的酒精一样易于挥发，以往的一点一滴在苏成和妻子的心中发酵，苏成的眼圈也开始红了。

第180章 妻子的宣誓
　　妻子在大庭广众之下，喂苏成吃面包，而且面对的是一群临湖市的重权人物，她流着泪的眼是在向苏成忏悔，取得一个丈夫原谅的机会，也是在向所有人宣示，他是苏成的妻子，虽然没有说出口，但苏成却感受到了她的心意。
　　苏成看着妻子，这段日子以来的怀疑，委屈，纠结挣扎，一下子全部涌上心头。
　　“老公，工作再忙，你也要记得回家吃饭，千万不要一忙起来，就忘记了家里还有个我！”
　　妻子这番话既是说给这些大领导们听的，表明自己的丈夫为了工作殚尽竭虑，经常不顾家，是在为丈夫邀功，同时也是对自己的丈夫说的，是在提醒他自己永远是他的女人，希望他念在七年感情，夫妻一场不要在她生完孩子以后和她离婚。
　　在这样的场合下，苏成觉得很愧疚，1小时前，在对面的工业局党委办公室外，他错把自己的妻子当成了里面那个主动送上门去的不要脸女人。
　　甚至错以为，妻子不顾怀有身孕和卞书记进行身体交易，此刻看着站在自己面前的妻子，苏成知道这都是自己误会了。
　　以前怎么样自己不确定，但这一次在市政府大楼里的的确确是自己误会她了。
　　毕竟她是由电视台台长监督下来这里，而且这儿全部都是重权人物，这么多双眼睛下，人际关系特别敏感的权利中心区域，是不可能做偷情这种事情的，因为代价太大。
　　倒是对面工业局，早早的下班没人了，而且平时纪律也比较松散，出现那种男女偷情的事情倒是少见多怪。
　　欧阳市长向电视台闵台长点头示意，道：“闵台长，你们单位很好，培养出这样善解人意的女主持，不过苏科长，我也要提醒你啊，这么漂亮的老婆，你可要看好咯，不要光顾着工作，天天不着家可是会把老婆给弄跑了的！”
　　市长大人随意的一句话，引起了大家的哄堂大笑，而这时，沈雪芸也激动的落下了泪，轻声对苏成道：“老公，你听到了没有，不要光顾着工作，不然连老婆都丢了！”
　　苏成吃饱了肚子，也汇报完毕，他识趣的退出去，道：“你们还有重要事情要办，那先走一步！”
　　欧阳市长道：“小苏啊，别忙着走，你就在外面等着，等你夫人采访完了，你们夫妻俩一起走！”
　　沈雪芸绽出笑容，道：“嗯，市长都发话了，你就在外面等着，不许走！”
　　不得不说，在一群雄性激素十足的官场男人之中，柔媚如水的妻子有其特有的优势，她说的话别人一般都不忍心去反驳，就算有些过分大家最多也只是相视一笑，这就是女人的特权，漂亮女人的特权。
　　苏成点头笑了笑，向各位领导致意，然后缓步退出。
　　苏成站在吸烟区点了根烟，妻子今天在一众人面前大胆而火热的表白，让他十分感动，难道这一切真的只是误会？
　　十多分钟后，6位领导从会议室分先后次序走了出来，而吴副秘书长紧跟在后，妻子则走在中间，有一种众星拱月的感觉。
　　在这样的情况下，苏成反倒不担心了，这些都是有头有脸的体面人物，越是这种场合看起来他们和妻子聊的十分开心，但却是不可能会发生任何事情的！
　　他们一起走入了位于办公大楼一楼的大会客厅，这里被布置成了新闻发布会的现场。
　　苏成也跟了下去，他想去看看这次发布会到底是些什么内容，以往这种场合他是没有机会也不够层次去参加的。
　　6人中有三人落座，电视台闵台长就坐在下面的记者席旁观。
　　苏成就站在外面，看到电视台的化妆师走上去给妻子补了个妆，然后妻子整理了一下仪容，摄像机准备完毕，妻子便开始以主持人的身份开始向主管纪检的市纪委书记易正汉提问，问题全部是关于临湖市国有企业改革方面的问题。
　　其中涉及到临湖重工的更是成为采访的重中之重。
　　这次新闻发布会向外界透露出一个信息，临湖市要开始整肃国有企业，特别是惩治国有资产流失的恶性事件！
　　苏成还是第一次在现场看妻子的如何工作。
　　此时的妻子身着黑色真丝雪纺短裙，一头乌黑的发丝缠绕在脑后，既不失少妇的风韵又多了几分知性的干练，她以婀娜的站姿立于主席台和记者席之间，灵活的在两方之间传递着信息，博得在场很多人的好感。
　　许多记者提出了十分尖锐的问题，然而经过妻子的传递，火药味十足的问题便经过了一道过滤，对妻子转换了意思的表达，很多记者会心一笑，表示支持和理解。
　　苏成这才恍惚间明白，妻子早已不是那个在大学校园里只会依偎在自己怀抱中的女人，现在的她有思想，有能力，而且充满了女性独有的气质和魅力。
　　当新闻发布会完毕时，已经是夜里9点多。
　　妻子卸了妆，在一众人的叫好中挽住了苏成的胳膊，道：“老公，走，我们回家！”
　　妻子钻进车里，便扑到苏成的怀里，抽泣着道：“老公，今天运气真好！”
　　“什么运气真好？”
　　苏成不解的道。
　　“今天临时被台里从家里拉出来，我本来又要以为被你误会了，还好，最后在会议室遇见了你，欧阳市长和易书记都在，这样我反而没有什么担心害怕的了，不然的话，你肯定又会想我突然到这里来，是不是被哪个大领导看中了呢……”
　　苏成没吭声，他启动车子往家中开去。
　　妻子却揪着苏成的胳膊不放，道：“老公，你承不承认，你一开始看见我的时候是不是有过这样的想法？你快说嘛？”
　　苏成点了点头，道：“我能不这样想嘛？毕竟以前发生的事情太让人容易误解了，还有不要叫我老公叫的那么亲切，我们还做不做的成夫妻，要等你的孩子出生以后！”
　　妻子不依不饶，道：“老公，你不要想把我甩了然后去和你的那个杜丽雅在一起，我是不会让她得逞的，今天我们俩夫妻的关系是在市长面前曝光了的，我们的爱情和婚姻是受临湖市征服祝福和保护的，我们的关系一公开，大家都知道临湖市夜新闻的女主持人是国资委检查科科长苏成的老婆了，你想和我离婚，那些见证的人都不会同意的！”
　　苏成一怔，他宁愿相信妻子当时在市长等领导面前说的话都是出自真心的，因为人的眼睛欺骗不了人，但现在妻子说出的这句话却让苏成有些失望，让他感觉妻子只是为了将自己和她继续捆绑在一起才这么说的。
　　毕竟关系一公开，并且在这些人的面前公开，一旦今后苏成想要有所升迁，大家的第一反应不是苏成本人，而是他有个电视台女主持人的妻子，而且这个妻子还很贤惠，如果那时候苏成和妻子已经离婚了，那么这些头头脑脑会倾向谁呢？
　　不用说也知道，自然是妻子。
　　就拿今天在市政府大楼，如果不是妻子的那一番话，苏成估计不可能引起领导们的重视，更不可能赢得欧阳市长的当众表扬！
　　车子开了一半的路程，苏成的手机忽然响了，妻子飞快的在苏成拿到手机之前，把他的手机给拿了过去，然后接通电话，自己却不说话。
　　“喂，苏成，你怎么不说话呢？”
　　电话里传来了一个鼻音沉重的女人磁性嗓音，这声音很容易就让人产生那种画面：一个女人躺在床上，穿着三点式在做面膜。

第181章 偷偷摸摸
　　妻子警惕的看了看苏成，柔声道：“是曾艳啊，你找苏成有什么事？”
　　曾艳明显的吃惊了一下，她似乎是从床上走了下来，道：“雪芸，怎么是你接的电话？苏成不在吗？”
　　妻子的敌意格外的足，道：“你找他干嘛？”
　　曾艳也毫不相让，道：“店里的事情想问问他，那些客户催的很紧，你见到苏成的话告诉他一下，赶紧来我这里一下，我有事情要和他商量！”
　　妻子的美眸在苏成身上转了两圈，淡淡的道：“他在的，你自己跟他说吧！”
　　苏成接过电话，道：“什么事？”
　　他的口气公事公办，不带什么个人感情。
　　“苏老板，最近好几天没来我这了，你在忙什么呢，是不是在忙着离婚呢？再忙你也要照看一下生意啊，你毕竟是大老板，难道不怕我卷了钱逃跑啊？”
　　苏成大怒，这个曾艳竟然在电话里直接就暗示自己离婚，现在妻子还坐在旁边呢，万一被她听到了肯定又会起事端。
　　“我知道了，明天我来找你一趟！”
　　“不是明天，是今天，这事情已经等不及了，如果你不来处理一下的话，吴韵芝那儿就要闹到我这里来了！”
　　苏成冷哼了一声直接挂断了电话。
　　“怎么了？你好像很生气？”
　　妻子道。
　　“今天我得去一趟店里！”
　　妻子略微有些失望，道：“那你早点回来！”
　　今天她豁出去在那么多大人物面前说了那些话，说不紧张是不可能的，本以为把丈夫的心稍稍拉回来了一点，今晚可以缓和一下两人的关系，可是没想到却被曾艳的电话给打断了。
　　苏成开的比较快，这一段时间以来，妻子和曾艳两个人的关系先是忽冷忽热，而这几天一下子就变得针锋相对起来。
　　妻子似乎也察觉到曾艳和苏成不正常。
　　这可不是什么好事，如果将来需要上法院，发现婚姻失败不仅仅是妻子的责任，而且自己也出轨了，那么判决将对他很不利。
　　苏成把妻子送到门口，道：“你先早点休息吧，我很快就回来！”
　　妻子撅起嘴巴，道：“不，我就要等你回来！”
　　她那撒娇的小女孩样子仿佛一下子让苏成回到了刚刚恋爱的时光。
　　苏成很快就来到曾艳那里，他是开足了马力的，时间比平时至少缩短了一半。
　　苏成走进2楼的房间时，曾艳正裹着一条浴巾坐在电脑前，她极其投入的看着电脑屏幕，双腿放在屁股底下，腰肢弯着将电脑屏幕给遮了起来，让苏成看不到上面的内容。
　　苏成本来想叫她的，但却发现曾艳戴着副耳机，而且电脑桌边放着一盆观赏性植物，另外在那盆植物的旁边还放着一件贴身的三点式内衣。
　　苏成皱起了眉头，她这是在看什么，看的这么认真和专注。
　　曾艳侧过头，做了个搔首弄姿的动作，但不站在正面却不知道她到底在干嘛。
　　接着，她的动作更是让苏成吃惊，她的双手抓住浴巾的两角，像是在电脑面前把自己的娇躯敞开了，然后曾艳提起翘臀，双腿放了下来，然后缓缓分开摆在椅子的两边。
　　“曾艳！你在干嘛？”
　　苏成大喝一声。
　　曾艳吓的一个哆嗦，她慌忙关闭了页面，然后把笔记本电脑合了起来，然后道：“苏，苏成你怎么这么快就到了，你不是和你老婆在一起吗？”
　　苏成冷笑一声，道：“不是你催我来的吗？”
　　只几秒钟的时间，曾艳飞快的将浴巾裹住自己，然后走了过来，苏成发现她的脚上还穿着一双透明的高跟鞋。
　　苏成径直走向电脑，曾艳十分紧张，道：“你干嘛呀，我还有事跟你说呢，你过来呀！”
　　曾艳从身后搂住苏成，苏成的后背感觉到一股特别的柔软，他回过头来，把曾艳的浴巾打开，果然里边空空如也。
　　“洗好了澡，你为什么不穿衣服？”
　　苏成总觉得哪里不对。
　　“洗完澡裹了浴巾哪个会穿衣服啊，要是穿了衣服，我还用的着裹这个东西吗？”
　　苏成的目光忽然对准了桌面上，他抓起那条蕾丝内裤，道：“那这又是什么？”
　　曾艳的脸一红，但她与苏成早就什么都已经做过，于是道：“干嘛呀，我正准备穿衣服呢！”
　　苏成看着曾艳，她虽然刚洗过澡，然而却竟然在洗澡之后化了妆，尤其是那淡紫色的眼影，很是魅惑迷人，女人虽然爱美，但有哪个女人会洗完澡再化妆的？
　　那不是没事找事吗？
　　“不化妆干嘛，都这么晚了？”
　　曾艳将胸口往苏成身上贴紧了一些，道：“你都好几天没来看过我了，今天打电话就是因为太想你了，所以我才特意化了妆，不然见了你丑死了，你肯定会不喜欢的！你们男人不就喜欢像我现在这样吗？可以让你心跳加速，然后你才不会讨厌我呀！”
　　曾艳的下腹在苏成那里轻轻摩擦几下，苏成的火焰一下子燃烧起来。
　　然而他心中却还是有许多疑问，于是苏成干脆将曾艳抱起来，道：“你怎么把那盆花放到电脑桌上了？”
　　曾艳妩媚的笑道：“我喜欢绿色植物，看着心里舒服，所以就放在旁边了啊！”
　　苏成却还是不信，因为曾艳的疑点太多，比如说为什么洗完澡还穿高跟鞋，这可是在家里，女人一般都喜欢方便拖个凉拖，而且这双高跟鞋好像还是新买的！
　　苏成抱着曾艳，感觉到她的湿润，曾艳的双手抱着苏成的脖子，两只美眸中春水流动，红润的嘴唇微微张开，吐出一股股香气，引诱着苏成进入。
　　苏成一转身，忽然坐了下来，曾艳呀的尖叫起来，道：“不要在椅子里啊，对面窗户还开着的，都别让人给看去了！”
　　苏成松开双手，曾艳便自己攀住了他，然后苏成意想不到的打开了电脑。
　　曾艳立刻紧张的发抖，苏成甚至感受到了她的娇躯一缩，微微悸动，苏成打开电脑屏幕一看，上面还有两个没有来得及关掉的页面。
　　是那个论坛的登录界面。
　　“你又看这个？”
　　“不，不是的拉，王峰又往上面发我的照片，我上去看看，他威胁我如果不去见他，不履行夫妻之间的义务，就要把我露脸的部分也发上去，我很害怕，所以就上来看看！”
　　苏成忽然惊觉，曾艳刚刚见到自己，那里怎么可能在这么短的时间内变得如此潮湿，唯一的可能是刚才看论坛上的照片，让曾艳感到兴奋。
　　那么她到底看了以后想干些什么？
　　她已经不止一次这样偷偷摸摸的上论坛了。

第182章 异常举动
　　曾艳像一条八爪鱼一样缠住了苏成，但没想到苏成在进入了自己之后，在如此情况下竟然还关注着电脑。
　　不是每个男人都有如此好的定力，在这种软香在怀的时候，竟然还能想着别的事情。
　　苏成会有如此反应，是因为他一向把曾艳当做离婚后结婚的第一人选，这个女人曾经带给苏成妻子般的关怀，她有着善良的心性，温柔而体贴的性格，是做贤妻良母的最佳之选。
　　但现在这个女人的反应却特别失常。
　　刚才她缓缓打开自己的双腿，对准了电脑是在干什么？
　　她为什么又对着电脑搔首弄姿？而且内裤丢在桌上却不穿？
　　“不要！”
　　曾艳咬了苏成一口，直接把电源插头给拔了，可惜的是笔记本电脑有自带电源，电脑没有被关闭，还是亮着。
　　苏成查看着论坛的那个人妻版块，发现王峰的那个ID最近在此版块没有发多少帖子，可是为什么曾艳却说自己的丈夫发自己的艳照威胁自己回家履行夫妻义务呢？
　　她在说谎！
　　苏成的第一感觉是这样！
　　苏成道：“怎么回事，这上面根本就没有你的艳照，你是自己喜欢看这里边的内容，喜欢刺激吧？”
　　曾艳娇喘连连，道：“没有，我才没你想象的那么坏呢！”
　　苏成见问不出什么，就当她是一个人呆在这里太寂寞，太无聊了，所以偷偷上来看看，然而就在苏成准备关掉论坛页面的时候，他发现曾艳不是用的自己注册的那个账号。
　　而是用的rose艳艳这个ID，很明显，这是曾艳自己注册的ID。
　　苏成点进了这个ID的设置按钮，曾艳急的搂住苏成，飞快的用自己的娇躯贴紧了他的下腹。
　　“苏成，人家好想你，最近你都好久没宠幸过人家了！”
　　曾艳伸出娇艳的小舌头，舔了舔嘴唇，道：“要不要人家穿女警制服给你看？”
　　苏成不为所动，他毅然点进了账号设置键。
　　点进去一看，苏成发现这个ID的注册时间是在一年前！
　　苏成惊呆了，如果不是今天无意中提早来这里，自己根本不可能发现这个秘密。
　　也就是说，曾艳早在和自己发生关系以前，就已经玩这个论坛了！
　　“这是怎么回事？”
　　苏成脱离了曾艳的身体，怒声道。
　　“什么怎么回事呀？你在说什么？”
　　苏成指着注册时间一栏，道：“你自己一直偷偷的在玩这个论坛，而且已经玩了一年多！”
　　曾艳睁大眼睛随便瞧了瞧，道：“我怎么知道呀，你晓得的，我丈夫王峰一直喜欢上这里玩的，我根本就不懂得电脑操作，你说这个注册时间什么的，我都不知道怎么才可以看到！哦，这肯定是王峰帮我申请的，当时他总是趴在电脑面前看那些乱七八糟的东西，那时候他用的就是这个账号！”
　　曾艳将脑袋靠在苏成的胸口，不停的摩挲着，口中吐出的热气吹的苏成一阵阵酥麻，道：“苏成，老公，人家很想你了，既然你来了，就不要再看这个了嘛？多看了你也会变得很邪恶的，我们还是做我们自己的事情好啦！”
　　“你叫我什么？”
　　苏成忽然严肃起来。
　　“怎么拉？老公啊，我叫你老公啊，不可以吗？虽然我只是你的地下情人，还不是你的老婆，但你不是铁了心要和沈雪芸离婚了吗？你迟早都是我老公，为什么不让我叫？”
　　“不是不可以，但那也是以后的事情，我不喜欢你像社会上其他那种很随便的女人一样，随便的叫男人老公，何况这次雪芸有了身孕，我暂时没法和她离了！”
　　“你说什么？”
　　曾艳吃惊的看着苏成：“离不了？”
　　曾艳忽然趴在苏成身上痛哭起来，道：“前几天，小玲还在对我说，她想念好爸爸，不想和坏爸爸一起生活了呢！”
　　苏成没有理她，毕竟自己没有给过她什么承诺，只是答应不让王峰继续欺负她，至于说婚姻那需要自己能够脱身，且曾艳确实是个贤妻良母才会考虑。
　　可是现在看来，曾艳好像也没自己想象的那样完美，她会在空虚寂寞的时候偷偷上这个论坛，偷偷的看里边的不良内容，也许她的内心因为看多了人妻版块，而真的变得很喜欢出轨呢？
　　那么她将不再是自己理想的妻子人选了。
　　曾艳很伤心，她将全部的希望寄托在苏成身上，自从一年多以前，苏成从老家来到临湖，并租住在曾家时，曾艳便暗恋上了苏成，可惜很快，沈雪芸就也跟着来到了临湖，两人过起了同居的小夫妻生活，没有给曾艳机会。
　　仅仅一年多以后，曾艳和沈雪芸成了闺蜜，而变化最大的当属苏成，他在默默无闻了一年之后，一夜之间被提拔成为国资委监察科科长，别小看这个职位，临湖市的正科级干部多如牛毛，然而苏成这个科长，却是实权科长，而且这次临湖重工调查的整个过程，都是由他一人主导的，更为关键的是，他是在职科长中最为年轻的一个！
　　苏成一下子就从个普通的大学毕业生，成为了炙手可热的官场新军，尽管他的职位不高，但对于普通人家出身的曾艳，却已经只能让这个女人以仰望的姿态来看着苏成了。
　　苏成在曾艳的眼里就是成功男人的典范，他事业有成，稳重诚实，是她一辈子幸福的寄托所在，足以撑起一个完整家。
　　而这段时间，就是曾艳最好的机会，错过这次机会，她也许就只能和苏成失之交臂。
　　苏成调查临湖重工的事情，对很多人都隐瞒着，但对曾艳却没有，因为在那段苦闷的时间里，曾艳一直默默的守候在苏成身旁，曾艳虽然只是个漂亮点的普通女人，但却看的出来，这样重大的事件肯定会在临湖市掀起轩然大波，所以对于这个男人的前途，她比任何人都有信心，她相信苏成在一到两年之内，还会更上一个台阶！
　　这时苏成的手机响了，是一条妻子发来的短消息，苏成正要看，却被曾艳一下子把手机丢到一边，道：“不许看！”
　　不一会儿，手机响了，妻子直接打来了电话，曾艳一下子扑到在苏成的怀里，两人的身体直接倒在了沙发内：“不许你接她的电话！”
　　“万一她找我有什么急事呢？”
　　苏成道。
　　“她能有什么事情，以前天天和外边的男人幽会，现在被你抓了正行，只能老老实实的呆在家里，寂寞了当然就想让你去填补！”
　　“不行，我得回去！”
　　曾艳的如火一样炙热饱满的红唇递了上来，吻住苏成，然后媚眼如丝的道：“难道你宁愿回去和她呆在一起，谁知道前两天别的男人有没有弄在她的里边，你就不觉得不干净嘛？”

第183章 检查通过
　　啪！
　　苏成的手掌一挥而过，打在曾艳的脸颊上，他怒不可遏的道：“曾艳，以前觉得你挺懂事的，怎么最近老是不对劲，竟然说出这样的话来，虽然她是做的不好，也许还真的背叛了我，但是你这样说也太过分了一点？什么叫弄在里边了？你好歹也是她的闺蜜，怎么可以在她的背后这样中伤她呢？”
　　苏成自己心里可以这样想象，可以这样恨沈雪芸，然而他却决不允许曾艳来这样诋毁她，若曾艳都这样说了，那么其他人又会怎样看自己的妻子？
　　曾艳似乎没有想到苏成会突然起手打自己，她抚住了自己发红的脸颊，一大滴一大滴的泪珠便哗啦啦的掉了下来，道：“苏成，你竟然打我，为了一个对你不忠的女人，你竟然打我，她背叛了你，和别的男人一起泡温泉，可是你竟然还维护她，我只不过随便说了一句而已，在你心里我就是可以随便打，一点都没有地位的女人，对不对？”
　　这一巴掌打下去，苏成也觉得后悔，再怎么说，男人打女人那都不算是什么本事，曾艳哭的跟个泪人一样，着实也很可怜。
　　“我可没这么说你，只不过你这样说她就很不对！我一时没忍住，对不起！”
　　这一通话说完，妻子的电话也已经停了，没有再打过来。
　　曾艳坐在沙发上，双手张开搂住苏成的腰身，道：“好老公，我，我不要你走，你陪陪我好不好，我一定会乖乖的给你让你宠幸，任凭你指挥！”
　　说着曾艳跑到橱柜前，把里边的一套女警制服给拿了出来。
　　曾艳拉上窗帘，然后就站在苏成的面前把浴巾扔在地上，然后把女警制服给穿上，穿戴完毕，她含着泪光，楚楚可怜的朝苏成勾了勾手指，走到门口把门给关上，道：“我是不会让你走的！”
　　穿上女警制服的曾艳的确和平时很不一样，苏成曾无意间在那个论坛看到过类似装扮的女人，但那些都不露脸，而且普遍年龄较大，而曾艳则处于一个女人最为柔媚的年龄，该有的少妇风韵在这套衣服穿上时呼之欲出，让人浮想联翩。
　　“不行，今天我必须要回去！”
　　经过今天的事情，苏成对曾艳已经不再像以前那样毫无保留的信任，他总是觉得自己还有很多秘密没有从她身上去发现。
　　如果说妻子是一个谜的话，那么曾艳的身上也有不少不为人所知的东西。
　　曾艳见苏成回答的坚决，她的娇躯忍不住颤抖了一下，眼圈发红，她抬起头，道：“我特意为你在洗澡以后化好了妆，难道我都已经求你求到这样了，你都不愿意留下来吗？在你的心目中，就算那个女人做了一百件的错事，她也比我重要对不对！”
　　苏成没有回答，从严格意义来讲，的确是这样，妻子就算做一百件错事，即便自己真的和她离婚了，但妻子这个人本身的魅力却比曾艳大很多，不论好坏，妻子当然很重要，毕竟他们已经在一起度过了7年。
　　苏成的默然，已经告诉了曾艳答案，她不是特别蠢的那种女人，如果再追问下去只会自讨没趣，而苏成也不想去伤害这个女人。
　　她本身就是不幸的，丈夫总是欺负她，提出一些过分的要求。
　　曾艳擦干了泪珠，道：“我知道了，苏，苏成，不要一整晚，就半个小时好嘛？”
　　在曾艳的苦苦哀求下，苏成终于点了点头，道：“好！”
　　妻子怀孕，苏成无法在这个时候让她履行义务，就算妻子愿意，苏成也不想这么做，因为他要确保妻子肚子里的孩子平安出事，到时候事情才能有个了结。
　　在这段时间里，苏成无疑只能忍着，今天曾艳一进来的表现，就很迫切，点燃了苏成的火焰，现在在这套女警制服前，他的火焰再次熊熊燃起。
　　曾艳的透明高跟鞋踩在地上，在灯光下闪耀着亮光，她的手里拿着一截毛绒制作的小狗尾巴，然后便伏在了沙发上。
　　曾艳容貌不如妻子，气质也不如妻子，但是她的身材却极其惹火，前凸后翘，苏成的激情一下子便让她给激发了出来。
　　苏成看了看表，时间已经过了30分钟，在一阵低吼中，小小的沙发剧烈的摇动了几下，苏成已经把可以逗留的最长时间用完，曾艳也已经享受到了女人该享受到的快乐。
　　她趴在沙发上，苏成脱离她的身体以后，她才虚脱一般躺下，沙发上留下一窜晶莹的口水，曾艳娇喘着，眼神迷离而陶醉，道：“老公，我只在我们两个人的时候这么叫你，所以你不要责怪我，你就满足我一下吧，我真的很想做你的合法妻子。”
　　她翻了个身，道：“你今天好野蛮，回去的时候小心点，你先进去我那里冲一下，不要被她发现了！”
　　苏成道：“不会的，她才不会检查我呢，她都已经怀孕了，还怎么检查？”
　　说是这么说，但为了谨慎起见，苏成还是进去随便冲洗了一番。
　　“我走了！”
　　苏成看了看表。
　　曾艳侧过头去，似乎是在流泪，道：“你走吧，你记得，我一直在这里等着你呢！有空记得来看看我！”
　　苏成刚才激情四射了一回，感觉有点疲惫，他慢慢的走到楼下，发现曾艳正站在窗口看着自己。
　　苏成发动汽车回到家中。
　　果然苏成一回家，妻子还没睡，她穿着一条孕妇专用的防辐射裙，裙子显得有点大，但正因为大，却反而将她那接近完美的好身材给展露了出来。
　　“老公！”
　　妻子斜躺在沙发上，捂住肚子，道：“我的肚子有点不舒服！会不会是孩子有什么问题啊！”
　　苏成一下子就紧张了起来，不管这个孩子是不是自己的，都是决定自己与妻子最终命运的结晶，如果这个孩子没了，真相将会永远无法水落石出，苏成走了过去：“你不要动！躺着就行！”
　　“刚才给你打电话，你为什么不接呢？”
　　妻子深情的看着苏成，有些委屈的道。
　　她只打了一次电话，发了个消息，苏成没接，她就没有继续再打，这虽然只是件小事，但苏成却觉得妻子比以前体贴了许多，因为以前，如果苏成不接电话，刁蛮小姐脾气的妻子肯定会连打起码10个电话！
　　“刚才手机丢车子里了！好点了嘛？”
　　苏成用手抚摸着妻子的小腹，难以想象，这个平坦光滑的小腹下面竟然孕育了一个新的生命。
　　妻子点了点头，道：“好点了，老公你倒点水我喝！”
　　喝完水，妻子便抓住苏成的手，然后将他的手放进裙子里。
　　苏成感觉妻子的小腹还是和以前一样光滑，似乎没有什么变化，当苏成的手指靠近妻子的隐秘部位时，妻子的脸颊一下子就红了。
　　苏成尽管刚刚和曾艳有过一次，然而当他如此亲昵的接触到妻子时，竟然还是无法一阵阵的悸动，这个女人可是令无数男人，包括市政府大院里的那些家伙都瞩目的女人，在哪里她都几乎可以成为中心！
　　而她此刻却乖乖的躺在自己的身前，任凭自己抚摸她最为隐私的部位。
　　“老公，你在胡思乱想什么呢？早知道不让你摸了，你不可以乱想的，因为我现在不能给你！”
　　苏成干笑了两声，妻子到：“你有没有感觉到里边像是有什么东西在跳？”
　　苏成道：“是啊，怎么会有跳动的感觉！”
　　“也许这就是小宝宝感应到了你的爱呀，你是他的爸爸，他看到你了当然很激动啦！”
　　“老公！”
　　妻子的声音像是滴着水一样，道：“最近我都不能给你了，要不今天，我用其他办法帮你一下？”
　　“不用了！”
　　苏成有些惊讶，妻子什么时候变得这么主动，这么会替自己着想了？
　　“不行，一定要的！”
　　妻子站了起来，推着苏成往浴室里走，走进浴室她先嗅了嗅苏成的衣服，道：“好像有味道！”
　　然后她便亲自为苏成宽衣解带，但当苏成真的脱掉了时，她却只用手摸了一下，然后皱着眉头，道：“老公，你总是怀疑我做了什么对不起你的事情，可是我觉得你才做了什么对不起我的事情呢，今天我就是来对你检查的！”
　　妻子打了个响指，道：“今天你的表现不错，检查通过了！”
　　苏成的满腔火焰刚刚被她的小手点燃，妻子却娇笑着走了出去。
　　然而当妻子刚刚走出浴室时，她却捂住了嘴巴看着自家大门，曾艳不知什么时候站在了门口。

第184章 小三出位
　　苏成自然是怒火中烧，他震惊的看着突然出现在自己家中的曾艳。
　　然而，这个时候更为惊讶的是妻子，还没等苏成开口，妻子便走了过去，守在门口，原本娇媚温柔的小妻子一下子就变了神色，像是动物世界里的母狮子守卫自己的领地一样，道：“曾艳，你怎么进来的？”
　　是啊，她是怎么进来的，苏成记得刚才自己明明是关紧了门的。
　　曾艳没有看妻子，她专注的看着苏成，道：“雪芸，难道你忘记了吗？当初你生病了，是我一直来照顾你的，当时你给了我一把你家的钥匙的啊？”
　　妻子这才想了起来，但她神色仍是很不悦的道：“你要来怎么也不提前给我打个电话，就这样悄无声息的走进来，像是鬼一样，就不怕我们夫妻俩正在里边一起洗澡啊，那撞见了多尴尬？”
　　曾艳道：“看见了又怎么样？又不是没见过！”
　　妻子的嘴巴张成O字型，而苏成则震惊到了极点。
　　刚才自己还在她家，转眼她就到了自己家里，也就是说，他们二人完事之后，曾艳没有立刻睡觉，而是偷偷的尾随了苏成跟到这里。
　　她肯定是打了出租车过来的，不然不可能这么快！
　　但她来这里要做什么呢？
　　“我就是想你了，最近晚上老是睡不着觉，所以特地赶过来看看你，你不会怪我吧？”
　　曾艳说话的时候先是看着妻子，然后又转过头来，看了看苏成。
　　苏成心头一跳，曾艳这话是在说给自己听的？还是说给妻子听的。
　　妻子本来堵在门口，敌意十足，但曾艳这么一说，妻子也就心软了下来，她微微笑了笑，道：“进来吧，别站在门口说话！”
　　妻子还是和以前一样挽住了曾艳的手臂，尽管她的心里有很多的疑问，曾艳来的太突然了，以前她可从没这样过，但想到曾经自己刚来临湖，刚拿到房子那会，曾艳在自己生病时曾经日夜陪着自己，她就把心里的疑问给按了下去。
　　关了门，两个女人坐在茶几前，随意的聊起了天。
　　妻子在这里，苏成不好多问，但他仍警惕的看着曾艳，今天的曾艳太反常了。
　　“我口好渴!”曾艳装作柔弱的说道。
　　她看向了苏成，但苏成没有动，妻子站了起来，道：“我给你倒杯水！”
　　曾艳却摇摇头，道：“我不要白开水，我要喝果汁，汇源的！”
　　妻子惊讶的回过头来，看着曾艳，她心里很奇怪，曾艳可是个很随和的女人，今天怎么如此挑剔？
　　妻子还是走到厨房的冰箱前，从里边拿了点饮料出来。
　　“你干嘛？”
　　苏成低声道。
　　“没干嘛啊？我就是想你了，所以就来了，难道有什么不可以吗？”
　　这时妻子已经从里边拿着一瓶饮料出来，道：“曾艳，没有汇源的果汁了，你就喝点果奶吧！我听说喝这个东西对健康有利，所以就特意买了，我想让我的宝宝长的快一点！”
　　曾艳听到宝宝二字，忽然长时间的盯着妻子的肚子，然后神色变得黯然，道：“恭喜你啦，竟然有了孩子，我早就说啦你们两个该早点要个小孩！”
　　妻子幸福的抚了抚自己的小腹，由于时间还短，那里仍旧是十分平坦光滑，妻子的身材依旧是婀娜多姿，性感至极，根本看不出来有怀孕的迹象。
　　曾艳看了会，忽然幽幽的道：“可是，雪芸，这孩子真是苏成的嘛？”
　　此话一出，整个客厅立刻陷入一片死寂，苏成和妻子都以为自己听错了，没有反应过来。
　　“你在说什么？”
　　苏成怒喝道，他终于明白了，今天曾艳来的真实目的。
　　“没有说什么啊，我就是问问这是不是你的孩子呀？那天在天鼓温泉大酒店，她已经和别的男人那样过了，谁知道以前有没有和别的男人也干过类似的事情！”
　　妻子紧咬着嘴唇，眼眶中包含了泪水，道：“曾艳，我一直把你当做我的好姐妹，可你现在说的还是人话吗？别人怀疑我，连你也怀疑我？你太让我伤心，太让我失望了！”
　　曾艳却不依不饶的继续说道：“我怀疑你不要紧，其实谁怀疑你都不要紧，可是连你自己的丈夫都怀疑你了，难道你就不该检讨一下，自己倒底做了一些什么样不可饶恕的荒唐事吗？”
　　妻子的嘴唇几乎要咬的渗出鲜血来了，她甩手一巴掌打在闺蜜的脸上，道：“你，你放屁！”
　　曾艳摸了摸被打的脸颊，道：“你知道，作为一个女人最重要的是什么吗？”
　　“不是她气质有多高贵，不是她有多么迷人，也不是她多么万众瞩目，而是能做一个好妻子，好母亲，并且能够恪守妇道！”
　　“可是你呢，你却一次次的让自己的丈夫伤心，一次次的让他眼看着你被其他的男人进入，甚至还怀了别人的野种，你不配做他的妻子！”
　　苏成这才回过神来，他冲了上去将曾艳往外推，道：“滚，你给我滚！”
　　“我不滚！我说的都是实话，也是你心里想说却不能说的话！我这都是为了你好，为什么要我滚，该滚的是她！”
　　苏成忍无可忍一巴掌打在她的脸上，道：“曾艳，我告诉你，无论发生什么事情，我们两个现在还没离婚，我们的事情还轮不到你来指手画脚！”
　　曾艳没有哭，但眼泪却在眼眶里打转，她看了看苏成和沈雪芸，道：“你打我，你又打我？今天你已经是第二次打我了，在你的心里，我永远都没有她重要，我永远都是个呼之则来挥之则去小配角，就算她被别的男人玷污，她偷偷的跑出去和别的男人约会，让别的男人享用，我还是没有她好？对不对？”
　　妻子坐在客厅沙发里，无声的哭泣着，她看着苏成和曾艳，没有说话。
　　“你凭什么这么说我，你有什么证据？”
　　妻子道。
　　“证据？还要什么证据，你肚子里的孩子不就是最好的证据！”
　　妻子蹙着秀眉，伤心的笑了笑，道：“就算你说的都是真的，即便我真的不配做他的妻子，也轮不到你来说三道四！”
　　“怎么轮不到我了？我是你的闺蜜！而且我也是苏成的女人！”
　　妻子听到这话顿时颤抖了起来，她看了看苏成和曾艳，道：“你胡说，苏成怎么会看上你？不可能的，我才不信呢！”
　　曾艳惨笑，却又带着几分得意，昂起了雪白的脖间，道：“凭什么你的丈夫就看不上我了？在你的心里，我就是比你差对不对，你和我在一起，你把我当闺蜜，是因为你需要一个档次还不错，但又比不上你的女人来做陪衬？你一直就把我当做陪衬，一直就把我当做使唤丫头，而你就是出身高贵的千金小姐，你一直就看不起我！”
　　妻子也是气急了，她咬着牙狠了狠心，道：“是又怎么样？”
　　你拿什么跟我比？论容貌你有我漂亮？论身材你有我迷人？论学历工作你有我这样上的了台面？”
　　曾艳冷笑几声，道：“果然是这样，你其实在内心里一直就瞧不起我！我告诉你，我没你漂亮，没你会勾引男人，没有你风sao，可是我比你听话，比你善良，比你会做家务，比你更像一个贤妻良母，最最重要的是，我不会背着自己的老公去外面和别的男人乱来！”
　　“你以为这样苏成就会看上你？”
　　妻子不屑的道。
　　“哼！你总是这样自信，出去幽会的时候自信不会被发现，自己出轨了又自信自己的丈夫不会抛弃你！”
　　曾艳拿起放在沙发上的手提包，然后从包里掏出一套女警制服，连带网袜内裤一起丢到妻子的脸上。

第185章 离家出走
　　妻子愤怒的将这些薄的几乎无法遮蔽任何部位的情趣内衣给丢在了地上，道：“一股子腥味，你拿这些脏东西到我家里来干嘛？你赶紧离开，我家里不欢迎你！”
　　那套女警内衣的底裤之上，挂着那条白色的仿制小狗尾巴！
　　可以想象要是穿上以后会是什么样的诱人和火爆情景！
　　曾艳却赖在沙发上，将内衣捡了起来，小心的放在贴身处，道：“果然是临湖市的女主持人，就是爱干净，你也知道这东西腥？那我告诉你，这套女警服我二十分钟前还穿在身上！”
　　妻子更是露出鄙夷的神情，道：“也只有你这样的女人才会喜欢穿这样俗套的衣服，哼！也不觉得丢脸！”
　　曾艳针锋相对的道：“是，我没你那么高贵，情趣也低俗，可是你知不知道，这上面的腥味，都是你丈夫弄上去的！”
　　这话如一道惊雷，击打在沈雪芸的心头，她刚才遭到曾艳屡次的挑衅侮辱，都没怎么落泪，然而此话一出，她的眼泪却如掉线珍珠一般，她转过头去看着苏成，摇了摇头，道：“不可能，我老公不可能看上你这样的女人，你的档次太差，他要是看上你，那简直就是掉他自己的身价！”
　　苏成无法再沉默下去，他拽住曾艳的手臂，拖着她往外走，道：“你够了！”
　　曾艳还是穿着那双透明的高跟鞋，她的身体被苏成一拖，鞋子掉了下来，双脚耷拉在地上拖行着。
　　“你要是再敢胡说八道，信不信我把你丢到外面的大马路上去！”
　　曾艳被他扯的痛了，心里也因为他完全的偏帮自己的妻子而越发痛苦，于是哇的大声痛哭了出来，道：“你就这么瞧不起我，那我告诉你，你可以拿这些东西去化验，看看到底是不是苏成弄上去的！”
　　妻子怔怔的看着苏成，见他神色难堪，便明白曾艳说的极有可能都是真的了，她的心无比疼痛，就像是被刀绞一般。
　　曾艳挣脱了苏成，冲到妻子的面前，道：“凭什么你就可以拥有这样好的男人，凭什么你就必须有这么好的工作？凭什么哪个男人都喜欢你？难道我真的很差吗？难道我就不能被苏成喜欢吗？难道我就注定只能跟着王峰那样的混蛋，一辈子让他欺负，一辈子变成他的泄欲工具吗？我也很漂亮，我也还年轻，我有追求幸福的权利！”
　　曾艳一口气说完了这段话，显得气喘吁吁，说完后，两个女人便瞪着眼睛互相看着对方，眼圈通红，但都沉默不语！
　　“今天我算是看透你了，你从来没有真正把我当朋友看待，你就是自认为高人一等，而我一直以来就是你的陪衬，既然你这样绝情，那我也不讲什么情面了！你和我的姐妹情分，今天就此了断！”
　　曾艳泪流满面的看着妻子，妻子也开始落泪，她捂住了俏脸，将脑袋埋了下去。
　　曾艳指着妻子的小腹道：“现在，你怀了别人的孩子，却想让苏成来承担！你简直太不要脸了，竟然以这个野种威胁他不许离婚，你要是对他但凡还有一点感情的话，你就应该主动离开他，让他过更好的生活！”
　　妻子很久都没有说话，她长久的用通红的双眼看着妻子和苏成，最后才用嘶哑的声音道：“我没有想到我最爱的男人和我最要好的姐妹，最后竟然背叛了我，背着我搞婚外情，你们，你们真的是太狠了！”
　　说到这里，妻子已经哽咽到无法继续说下去。
　　妻子有些脱离的靠在沙发坐垫上，脸色格外苍白，道：“我说错了，应该是我沈雪芸做人真的太失败了，才会导致这种事情发生！”
　　“你说对了！你的眼里只有你自己，什么都要围绕着你以你为中心来转动，我就是替苏成感到不值，凭什么你可以这样，凭什么你可以让他戴一顶绿帽子，平白无故养一个野种？你不配做这个家的女主人，这里应该让给我！”
　　“住口！”
　　苏成怒不可遏的一巴掌打了下去，曾艳被打的跌倒在地，她看着苏成，道；“你又打我，我这都是为了你好，我为你出气，我什么都为你考虑，以你为中心，为什么你还要帮她？为什么？”
　　苏成的声音低沉而沙哑，道：“你现在就走，不要逼我再动手！”
　　曾艳苦笑几声，道：“好，苏成，我总算是看清楚你的真面目了，我在你心中就是可有可无的，你宁可伤害我一百次，也不会愿意让那个贱女人受一次的委屈！”
　　曾艳站了起来，道：“算我看错你了！我走！”
　　曾艳抹干了泪水，为了苏成而化的妆容被泪水化了开来，她从地上捡起自己掉的一只高跟鞋，然而一脚高一脚低的打开门，往外走去，神情十分的落寞。
　　这时，妻子忽然从沙发里坐了起来，然后穿好了鞋子走了出来，道：“你不用走，我走好了！”
　　妻子挽在脑后的发髻散了开来，晶莹的泪滴粘在娇嫩的俏丽上，她一步步的往外走去，越走越快，苏成上去拉她，她却尖叫起来：“不要你管我！”
　　随即，妻子竟然跑了起来，苏成追了上去，恰巧，小区对面的马路上驶来一辆空的出租车，妻子往出租车了一钻。
　　苏成拽着车门，道：“你下来，我不许你走！”
　　“你没资格说这样的话！”
　　妻子边说泪扑梭梭的落下，两人争吵了几句，那出租车司机也看不下去了：“倒底走不走！”
　　“走！”
　　妻子把头转进了里边，不愿意看苏成，出租车司机见妻子楚楚可怜，当然是听妻子的了，他一踩油门，道：“小子，放手，被撞死可不关我的事！”
　　这出租车司机是外地人，开起车来野的很。
　　油门一踩车真的就窜了出去，苏成直接被甩在一边。
　　他的手被车门划了一下，手掌心里割裂了，血从手心渗了出来，他站在路边看着出租车绝尘而去。
　　等开到大约有50米开外时，妻子的脑袋忽然从车窗里探了出来，那一缕黑色的长发在夜风中飘舞着。
　　苏成无法看到的是，在车窗外的某个地方，一滴晶莹的泪珠飘了出来，在夜空中轻轻漂浮，最终却落在了尘埃里！

第186章 沦陷
　　“这下你满意了？”
　　苏成冲着曾艳一阵怒吼，把曾艳吓的瑟瑟发抖，小区周围路过的人对他们二人投来了异样的眼光，索性这时候天气还比较热，出来遛弯的人比较少，都在家吹空调。
　　苏成没有管曾艳，这时候妻子突然离去，她会去哪里？
　　他的心里只有这一个牵挂！
　　曾艳站在马路上，看着苏成焦急万分，如热锅上的蚂蚁一样冲回了自己的家里。
　　苏成回到家后，先是找出自己的手机，发现私人手机已经没电了，他立刻又翻出单位配的公用手机，给妻子打去了电话。
　　然而一打，就显示对方关系。
　　苏成的心一下子沉了下去。
　　他看了看手表，这个时候已经是晚上11点多，本来往常的这个时间，妻子肯定是在电视台开始化妆，准备录节目，而在去电视台工作之前，她则会和苏成腻在一起，从来不会一个人外出。
　　窗外飘起了毛毛细雨，苏成不禁越加的担心起来，今天，曾艳跑来家里，大闹了一场，妻子本已经也对自己有所怀疑，却直接被曾艳挑明了两人的情人关系。
　　丈夫和闺蜜两个走的最亲近的人出卖了她，可想而知她的心情会是如何。
　　苏成知道，妻子虽然已经是临湖电视台颇有名气的女主持人，长相甜美气质不凡，但越是这样优秀的女人，身边真正的朋友就越少，同时被自己最信任的两个人背叛，那种打击不亚于当初苏成站在天鼓温泉大酒店80015客房外，听到妻子与陈月升的对话时的震撼！
　　前段时间，自己步步紧逼，调查妻子，差点把她抓个正行，妻子可能会有所收敛，甚至为了挽回自己的心，在市政府大楼里当着那么多大人物的面说出那么一番深情的表白来，但如今自己这边东窗事发，妻子便有了足够多的出轨的理由。
　　此时，她必定是伤心以及。
　　伤心了自然会需要人去安慰，需要有个人坐在她的对面，倾听她内心的酸楚。
　　眼下，曾艳和她闹翻，自己与曾艳的丑事也被她得知，她失去了往日两个可以倾诉的对象。
　　苏成的心脏猛的跳动几下，丈夫出轨，闺蜜背叛，这个时候是妻子最为脆弱的时候，如果有个宽广而温柔的胸膛在她身旁，妻子很容易就会在那人的怀抱中沦陷。
　　甚至那个人不需要花太多的心思和手段，只需要会说话一点，会哄人一点，嗓音宽厚一点，就可以很容易的引起脆弱时期的妻子的好感。
　　更何况，此时妻子无依无靠，连她最为信任的人都这样对她，她更是无人可以倾诉，在她内心最为空虚寂寞，情绪最为低弱的时候，对她开展稍稍猛烈一点的进攻，或许就能将其顺利拿下。
　　想到这里，苏成越加的紧张起来。
　　他在家里四处乱转，他再次打了妻子的手机，还是关机，他翻找了客厅沙发和家里几乎所有角落，发现妻子的手机不在家。
　　这就说明，走之前，妻子是带着手机的，只是这段时间，她伤心的很，不想让自己找到她。
　　苏成慌乱之下，打景甜甜的电话，可是景甜甜告诉他，妻子没有和自己联系过。
　　苏成知道，妻子肯定没有将自己的行踪告诉过任何人。
　　苏成知道，自己不能在家里干等着，这个时候每多等一秒，妻子就多一分危险。
　　这种危险当然不是有人要谋财害命什么的，而是在夜晚出门，让一些图谋不轨的人盯上，夜晚是性侵案高发的时段，尤其是午夜，这甚至比妻子去与情夫幽会更为危险，因为会情夫至少只是想享用她的身体，但如果是被那种潜伏在黑夜小巷子里的醉鬼什么的盯上，妻子肯定不会愿意，因为她是个极其娇贵的女人，最看不得脏兮兮的男人，一旦妻子一抵抗，对方一怒，在醉酒情况下，很容易就会做出一些极其过分的举动。
　　苏成的脑子嗡的叫了一声，他想起了临湖夜新闻里一则先奸后杀的惨案，那则新闻还是由妻子播报的！
　　即便妻子真的出轨，即便她真的和别的男人做出那种苟且之事，甚至被那个男人注入过精华，不得已的怀上了对方的种，但她也绝不应该遭受那样的下场。
　　苏成腾的跳了起来，他不能在家里坐以待毙，他必须出去找到妻子，然后把她带回家！
　　苏成嘭的摔上了门，冲了出去，路过小区门口时，他甚至没有顾得上看看曾艳倒底还在不在，今天，两个女人都受到了巨大的刺激，但曾艳的性格较为外向，不会出什么事。
　　而妻子呢受到的刺激更大，而且她本身就是很娇贵的大小姐，很容易一时想不通走极端。
　　苏成发动汽车，飞快的开了出去。
　　已经是午夜时分，一路通畅。
　　他狂飙至市中心的解放东路，遇到解不开的烦心事时，最常见的办法是借酒消愁，尽管妻子从不喝酒，但苏成还是来到了这里。
　　这里是临湖市著名的酒吧一条街。
　　他停好车，走进最靠外的一个酒吧。
　　两个喝的醉醺醺的男女互相搂抱着从里边走了出来，苏成被他们撞到一边。
　　然而他俩走到门口，便靠在墙上，拼命的接起吻来，那架势就像互相在吮吸着对方的嘴唇一样，十分的贪婪。
　　吻是释放情绪的出口，不管是正面还是负面的情绪，有些电视剧里，激动万分的女主角甚至会在接吻时把男主角咬的出血，那是一种爱到极致的表现。
　　苏成脚步一晃，如果妻子喝醉了酒呢，她肯定也会需要这样的吻。
　　而如果这个时候有人趁机接近妻子，在妻子迷迷糊糊的时候，肯定没办法拒绝，而那个男人可以轻易的品尝妻子这樱桃小嘴的火热与芬芳！
　　他的舌头可能还会探入妻子的口腔之中，肆意的搅动吸允，而他的手更不可能会安分，妻子坐在酒吧阴暗角落的沙发里，那人可以乘势将手伸进妻子的裙底，抚摸那最为神秘的部位。
　　而妻子在半醉半醒之间估计也无法拒绝！
　　让一个素不相识的男人亲吻妻子？
　　并且抚摸妻子的丰满翘臀，这简直是苏成更加无法忍受的事情！
　　苏成加快脚步冲进酒吧内部。
　　这酒吧没有包间，大厅里放着很多造型各异的座位，苏成的进入一下子就打破了这里幽谧暧昧的氛围。
　　他在酒吧内横冲直撞！
　　里边没有妻子的身影！
　　很快就有两个大汉过来，一左一右卡住苏成的肩膀，将他架到外边。
　　苏成知道在这里动手肯定吃亏，可是他的心却急的要烧起来了一样。
　　苏成一边在酒吧街狂奔，一边又拿出手机，拨打妻子的电话，虽然妻子开机的可能性不大，但他还是抱着万分之一的希望。
　　然而，苏成却拨通了妻子的电话，妻子没有关机！
　　妻子竟然开机了，但是，苏成听到的却是：您好，您拨打的电话现在正忙！
　　这一声语音提示，比直接提示关机还要让苏成惊讶。
　　这意味着什么？
　　妻子不想和自己说话，不想见到自己，而此刻，妻子正在和别的男人通话！
　　她在寻求别的男人的安慰，而那个男人也许正用花言巧语讨好着妻子，放在平时，可能这个男人完全入不了妻子的眼。
　　但现在，妻子找不到可以倾诉的人，这个入不了眼的人便成了幸运儿！
　　那人一定狂喜了吧！

第187章 深喉进入
　　雨越下越大，毛毛细雨很快就变成瓢泼大雨。
　　苏成走了段路，心想，下这么大的雨，妻子不可能就这样在大街上乱逛，她肯定得找个地方躲雨，而临湖市外围的一些商场什么的这个点早已经关门，除了这条酒吧一条街仍旧营业，所以妻子除了这里似乎也没什么其他的地方可以去。
　　除非，这时候妻子已经被电话那头的那个男子带回了家，或者住进了酒店，那么自己就没有任何办法可想了！
　　苏成再次打了电话给妻子，然而还是在通话中，现在的手机都是可以在通话时看到其他来电的，但妻子肯定太生气，所以根本不想把电话接过来。
　　于是苏成又发了一条消息过去：你在哪里？
　　妻子还是没有回，她现在正忙着和另一个人通话呢，哪有空看什么短消息？
　　苏成一家家酒吧挨着找过去，不管男人女人心情不好的时候都喜欢去这种地方借酒买醉，在这里没有人认识自己，可以尽情的释放压抑的情绪，很多人都会在这种气氛极其适合出轨的地方踏出第一步，从而一下子陷入一夜情的陷进中，无法自拔。
　　而有些人的堕落正是始于酒吧内的搭讪。
　　连续走了几家，都没有发现妻子的踪影，苏成既感到安慰，但又十分着急，妻子不在这儿最好，可是她会不会在下一家呢？
　　如果自己去的晚了，妻子就多几分被人搭讪甚至猥亵的危险。
　　过了大约2小时，苏成再次踏入一家酒吧，他觉得这里有点熟悉，原来是那个同志酒吧！
　　苏成刚走进去，一个熟悉的面孔就走了过来，原来是那个男服务员，道：“很久没见了啊，今天要不要给你安排个包厢啊？”
　　那男服务员女里女气的说着，苏成拿出钱包，里边有自己妻子的照片，道：“有没有见过这个女人来过？”
　　服务员看了半天，酸溜溜的道：“我哪里知道，这酒吧来来往往的人那么多，我只对自己感兴趣的才会瞄上几眼。”
　　苏成直接把他给推开，然后大步的往里边走去。
　　那服务员在后面叫道：“唉，你这人怎么这么野蛮呢！里边不能随便进去！”
　　得知苏成不是gay以后，服务员的态度立刻发生了三百六十度的大转变。
　　但他生的清秀苗条，哪里是苏成的对手，见苏成硬闯，也不敢上去拦，只能在后面像只鸭子一样嘎嘎乱叫。
　　苏成上次来过这里，对这家酒吧相对比较熟悉，他在包厢外的走廊里绕了一圈，发现里边都是男人和男人的对话。
　　妻子好像不在这儿，苏成一直走到最里边的包厢，抱着万分之一的希望，苏成再次拨通妻子的电话。
　　电话响了几声又竟然接通了，然后便听到吧嗒一声，似乎是妻子的手机掉在了地上。
　　怎么回事，苏成本以为妻子是铁定不会接自己电话的，但她竟然接了？
　　“嗯~~~”紧接着，苏成听到手机听筒里传来妻子娇憨而诱惑的呻吟！
　　苏成像只无头苍蝇一样在这里乱转，明明听到了女人的娇声软语，却找不到妻子是在什么地方。
　　这个声音听上去十分的慵懒，妻子好像变得很放松一样。
　　外面仍旧下着雨，雨势变得小了一些，滴滴答答的落在地上。
　　“我，我要喝酒！”
　　苏成再次从手机听筒中听到这个有些醉意的女声。
　　喝酒？
　　妻子果然是在类似酒吧的地方，而且她的身边还有别人，不然的话妻子在对谁说话？
　　“好，你要喝什么酒，我这里要什么有什么？”
　　苏成心头一颤，这是男人的声音，妻子真的和男人在一起！
　　妻子真的是借酒浇愁，去了某个酒吧喝酒，而且听上去这个男人还是第一次和妻子见面，刚刚搭上的！
　　“就，就刚才喝的那种！”
　　“好，没问题，不过你想喝的话，得先亲我一口！”
　　男人不无廉耻的道。
　　苏成几乎要喷出火来一样，酒吧里果然没有什么好货色，紧紧是第一次见，这个无耻的家伙竟然就想亲自己的妻子？
　　也难怪酒醉的妻子脸颊微红，樱唇微张，而被雨水打湿了的真丝抹胸，肯定是粘在了那颤巍巍的两团柔软之上，两颗白色的肉球肯定直接映入了男人的眼帘之中！
　　是个男人在这种地方，看到这样性感魅惑的尤物都会对产生非分之想！
　　“滚！想要我亲你？”
　　“要不然的话，我亲你一下也可以！”
　　“你休想！”
　　听到这几句对话，苏成一下子就紧张了起来，这是妻子的声音没错！
　　尽管是在手机里，但苏成可以一百个确定，妻子好像真的是喝醉了酒，她到现在还是不愿意接自己的电话，只是自己刚刚打过去，刚好碰到了接听键，而妻子现在还不知道电话已经接通。
　　话音刚落，便传来呜呜呜的声音，很明显，那人堵住了妻子的嘴唇，而且正在用力的吸允着。
　　饱满的嘴唇被男人撬开，那人正贪婪的将大舌头伸入妻子的口内，肆意的吮吸品尝着妻子的甘甜津液！
　　而妻子本来就不胜酒力，在情绪十分低落时喝了点酒以后更是毫无抵抗力，娇弱美丽的让人有侵犯的冲动。
　　尽管不是直接站在妻子面前，而是通过手机把这些声音传递到苏成的耳中，但这模糊的声音却反而让人产生一种神秘感。
　　苏成的心猛的颤动了几下，自己不在身边，妻子现在就是一只待宰的羔羊。
　　苏成甚至忍不住想到了一部岛国片里的镜头：一个衣衫不整的娇艳女子手里握着手机，紧咬着红唇强行不让自己发出娇喘的声音，而她此时正坐在一个男人粗实的大腿上，被那男人用力的从下往上撞击着。
　　为了隐瞒丈夫，这女人不得不说些敷衍的话来堵住丈夫的嘴，比如：老公，你好烦呀，我想睡觉了，等你回家了再说吧！
　　而下面的那个男人则得意万分的看着身上的女人，更加卖力的动作着，他用口型对这个女人说：sao货，跟我做的时候还给自己的老公打电话。
　　终于到了控制不住的时候，差点就要被强烈的高潮刺激的叫出声来，于是她捂住嘴巴，在叫出来之前直接把电池给扣了出来！
　　“好，现在你可以喝酒了！”
　　男人极力控制着自己的呼吸，但仍听的出来，这一番强吻，让这个男人产生了强烈的反应不然的话他不会喘的这么急！
　　“你混蛋，我老公要是知道了会把你给打死！你信不信？”
　　妻子啪的给了那人一个巴掌，然而打完以后苏成便听到妻子的衣服和墙壁摩擦发出的沙沙声，妻子一下子坐倒在了地上。
　　看这个情形，妻子刚才已经和他在酒吧了坐了会，但至于为什么会和这人在一起，苏成却是不知道了，按照常理，妻子是不会和陌生人说话的。
　　苏成觉得妻子是感情受到了伤害，导致急需人排解才会让这人有机可乘。
　　而苏成站在这里却只闻其声不见其人！
　　只能竖起耳朵听着自己的妻子被陌生的男人激吻，甚至接下来有可能被带到什么地方去，然后狠狠的被刺入！
　　妻子被吻的太深入，太用力，所以当男人的嘴巴离开时，她的气息也显得格外急促，可以想象此时她的酥胸定是上下起伏，波澜汹涌。
　　苏成听到妻子大口大口的喝酒声，在此之前，她从未有过这个激烈的喝酒。
　　“你滚开，我不想和你多说话！”
　　妻子打着酒嗝说道。
　　“你这样喝太没意思了！”
　　男人狡猾的与妻子聊天，不断的勾起各种话题。
　　“那要怎么喝才有意思？”
　　果然，妻子现在一心就想着把自己喝醉，而且她已经处于半醉不醉的边缘，脑子也有些迷迷糊糊的了，被对方随便几句话一套，便又开始和他说话。
　　“当然是喂你喝才有意思了！我看你连酒瓶子都拿不动了，这样吧，我就行个好，喂你喝几口？”
　　妻子脑筋糊涂了，尽管刚刚被他强吻，但她早已有些记不得，更搞不清楚眼前的男人是谁？
　　她的眼前已经出现了重影。
　　她还没有没反应过来喂是怎么个喂法。
　　“呜呜呜~~！”
　　妻子再次发出嘴巴被堵住的声音，她连续的咳嗽了几声，嘴角流淌下一窜晶莹透明的酒液！
　　照这个趋势下去，他还想要干嘛？

第188章 引诱
　　雨再次变大了！
　　苏成的心却没有因为雨后的空气而变得轻松，反而如绷紧的弓弦，再往外拉一点，就要张力太大而断裂了！
　　那个家伙竟然趁着妻子醉酒之时，强行吻了妻子，甚至用他那臭烘烘的嘴巴将酒放入妻子的小嘴里！
　　电话听筒里传来妻子咳嗽的声音，她肯定被呛的红了眼睛，倒不是酒太烈，酒吧了为了做女人的生意，通常进的都是一些软饮料，酒精含量不是很高。
　　一定是那个家伙太贪心，用嘴巴喂酒的时候，舌头太过深入，触碰到了妻子的咽喉嫩肉，所以妻子才会有些呕吐咳嗽的反应。
　　经过这样的尝试，这个家伙一定会产生某个想法，既然用舌头伸进去都如此感觉好，那么用下面的呢？
　　是不是会很爽？
　　他肯定会想尝试，作为男人往这方面想太正常了，尤其是这种经常去酒吧玩的男人，他们对于各种各样的玩法简直是了如指掌！
　　“咳咳咳！这是什么酒，一点都不，不好喝！”
　　妻子挥舞着手臂，示意对这酒不满意，她模模糊糊的感觉这酒味道不对，但却不知道，是经过这男人的嘴巴传递过来的。
　　“不好喝？怎么会呢？这可是和刚开始你喝的那种酒完全一样的啊！”
　　男人装模作样的说着，因为妻子醉了，所以他可以肆无忌惮的 胡言乱语，欺骗妻子！
　　“你想喝什么酒，我家里什么酒都有，你跟我走就是了！”
　　男人继续诱惑着道。
　　苏成的心提到了嗓子眼，这个男人果然开始引诱妻子了，而且现在妻子已经半醉，她能抵挡住男人的诱惑吗？
　　苏成本来想对着电话大喊提醒妻子的，但不知为什么，他却最终没有喊出口，因为他想看看，妻子是否会拒绝！
　　如果她连这种酒吧里随便遇到的小痞子都可以随便上，那么她必然不会拒绝更有身份的人的追求，沦为别人的玩物，今后自己也没有再多管她的必要了！
　　这就算是一次小小的测试吧！
　　面对这样的一次测试，苏成的心情极其复杂，既紧张但又感到十分好奇兴奋！
　　妻子半天没有说话，她应该是努力的睁大惺忪的美眸，在辨认这个男人是谁，过了会，妻子娇笑了几声，道：“你，你想让我跟你回家？”
　　男子咕咚咽了口口水，这话对他简直是致命的，道：“是啊，如果你不想去我家里，我们可以去酒店，豪华水床大房，那床下面是水，动起来特别有韵律感！”
　　男子的声音越说越低，越说越发抖，他的心情激动可想而知，他的期盼也达到了顶点。
　　苏成同样到了最紧张的时候，妻子竟然还反问他？
　　难道她真的在酒醉时心性不如平常坚定，她真的春心荡漾了？
　　毕竟有句话叫做酒是色之媒，意思是说，酒是色的媒人，碰了酒，就会让人产生很多不应该有的想法！
　　“家里有酒又怎么样？我家里也有酒，有好多好多的酒，我为什么要跟你走，你是我什么人？”
　　苏成一口气顿时松了开来，他重重吐出浊气，妻子虽然醉了，但最基本的底线却还是坚守着，看来她还算是有点良心！
　　电话听筒里传来哔哔啵啵的声音，像是电流一样，可能是手机接触到妻子身上的纽扣啊或者钥匙啊那种金属物件了！
　　这样回答，你该知趣的滚蛋了吧？
　　苏成甚至因为妻子的回答而得意！
　　可是让苏成没有想到的是，那人像是一块甩不掉的牛皮糖一样，道：“你没有认出我来吗？我是你老公呀？你不跟我回家，难道想一直在外面混着？”
　　苏成差点跳起来，老公？这家伙竟然自称是妻子的老公？
　　他妈的现在社会上的人都是这样不要脸，这样不知道羞耻了吗？
　　见到漂亮性感的女人，为了能够把对方弄到床上去，什么手段都敢使出来，喝酒搭讪什么都就不说了，竟然趁人家醉了，自称老公！
　　相比较直接抓住妻子与别的男人在做着苟且之事，苏成更希望知道，妻子究竟是如何与那人认识的，如何与那人第一次说话交流的，又是如何渐渐的从陌生人变为普通朋友，又同普通朋友变为比较贴心的朋友，男人是什么时候开始可以摸手，然后又是什么时候开始可以摸屁股，什么时候可以不用隔着衣服摸里面？
　　他们是怎么样一步步产生了感情，最后妻子竟然心甘情愿的成为别的男人的尤物。
　　苏成对妻子出轨的过程也很感兴趣，而现在手机里的这个家伙显然没有赢得妻子的欢心，但是苏成知道有一种感情就是通过不断的拒绝，追求，再拒绝，再追求而产生的，一旦这种感情产生，那么将会比普通一开始就有好感的更为强烈。
　　到最后甚至演化为那个男人厌倦了女人，而女人却是不肯放手，死心塌地的要跟着这样的男人！
　　而女人也会对这样的男人更加迷恋不舍！
　　妻子究竟会怎么回答呢?这是苏成目前最为关心的问题，此刻他就像是躲在角落里的旁观者，静静的等待着答案。
　　“老公？”
　　妻子咯咯咯娇笑了两声，声音既心碎又有些颤抖，有一种让人无法拒绝的近乎窒息的诱惑力，妻子举起右手，胡乱在面前指了指，道：“我没有老公，我根本就没有老公你竟然还想冒充，你真是个大蠢蛋！”
　　苏成直接傻掉了，妻子的回答竟然是这样！
　　没有老公？
　　她一定是被自己和曾艳完全给气昏了头，加上醉酒，不知道自己在说什么了。
　　然而中国有句俗语叫做酒后吐真言，难道这是妻子心里的真实想法？
　　她已经不把自己当做老公了？
　　“没有老公？那我来做你的老公好了！”
　　男人伸手摸了摸妻子的下巴，然后想把手继续往潮湿的几乎透明的抹胸上摸，却被妻子一把打开。
　　“凭你？就凭你？你有什么资格？”
　　妻子的语气充满了不屑。
　　“我？我大小也算有点钱，家里开公司的，有一辆跑车，怎么样，现在我就带你去兜兜风？”
　　“切？就这些？”
　　男人被激怒了，他泡女人向来是无往不利，这次竟然遇到了一个对自己一点不感兴趣的，这更加激发了他的欲望，想要把这个女人征服！
　　“那你还想要什么？”
　　男人忽然哦了一声，道：“我明白了？你肯定结过婚的，因为你这么性感，追的人肯定很多，你跟你老公闹矛盾了，然后你就跑了出来，我懂了！”
　　苏成一惊，这个小瘪三竟然还真的猜准了！
　　“你懂什么？”
　　妻子用手护住胸前，那两只雪白的酥软经过雨水的淋湿，显得更为娇嫩白皙，让人想咬上一口，但她已经喝醉，这样一来，反而将那条沟壑挤得更为深，让那个男人血脉膨胀，无法自控。
　　“你这叫已婚少妇，像你这样的女人不喜欢毛头小子，因为那种男人没见过什么世面，往往长的细皮嫩肉，真的需要他出力的时候，却三分钟不到就完事了，你喜欢持久的男人，喜欢能给你带来快乐的男人，我说的没错吧？”
　　“你懂得什么叫真正的男人！”
　　那家伙加重了语气道。

第189章 临时老公
　　妻子抬起头，断断续续的道：“对，我是懂！所以我知道，你就是个屁！”
　　妻子很少爆粗口，但现在她喝的醉醺醺的，而且备受委屈，心里的情绪一下子就爆发了出来！
　　妻子的这番话，让苏成觉得很解气！
　　他不禁也在走廊里骂道：“你就是个屁！”
　　“我渴，我还想喝酒！”
　　“好啊，想喝的话，我这里有！”
　　苏成起先以为妻子是在酒吧内，但如果在酒吧内部，怎么会没酒喝？
　　只要妻子随便招呼一声，他相信至少有十个男人会冲过来，请她喝，而且酒吧内为什么这么安静！
　　听到这里，苏成便断定妻子不是在酒吧！而是在其他的什么地方！
　　那男人被骂成是屁，气的七窍生烟，然而即便是这样被骂的一文不值，他竟然还是不愿意离开。
　　苏成觉得这家伙简直就像是一条打不走的哈巴狗，蹲在妻子的身边，等待着妻子的裙角飘扬起来时，便要跑过去凑到裙下嗅一嗅，看一看！
　　滴答滴答!妻子那边陷入了短时间的安静，在这安静的时刻，苏成隐约听到电话听筒里传来奇怪的滴答声。
　　苏成想了想，这应该是雨滴声，也就是说妻子在室外，而不是在室内，这就说的通了，如果妻子在酒吧内，怎么可能这么安静，怎么可能只有一个男人去骚扰她？
　　她肯定已经在酒吧内喝了一段时间的酒，然后离开酒吧，而这个男人则是一路上尾随而至！
　　但具体妻子是在哪里，苏成却无法判断了！
　　手机里传来高跟皮鞋在地上踩动的声音，妻子好像扶着墙壁站了起来，道：“你有酒，那还不赶快拿来！”
　　苏成本以为，那人一定会又借此占妻子的便宜，没想到那家伙答应的十分爽快，他将酒瓶递给妻子，道：“你想喝，我这里有多少要多少！”
　　妻子歪歪斜斜的拿住瓶子，往嘴里灌，她的胃口不大，大多数的酒液都从她的嘴角流了出来，淌到她的胸前。
　　那个家伙看直了眼，他点了根烟，对妻子到：“你好像是有什么心事，不然像你这样的女人怎么可能一个人出来？”
　　“你，你管那么多干嘛？给我酒就行了！”
　　男人道：“你已经喝不下了！”
　　果然妻子扶着墙呕吐了起来，男人当然不会放过这样的绝佳机会，苏成听到他走到妻子身边，拍着妻子的后背。
　　可以想象妻子此时十分的难受，脑袋也晕沉沉的，而那人的手则顺着妻子光滑的脊背轻轻抚摸，一路摸到妻子的腰间，妻子的裙子有些弄湿了，粘在雪白而丰满的翘臀上，身子往前一弓，裙子底下那一条蕾丝内裤便落入了男人的眼睛！
　　他的喉结猛烈抖动几下，想要伸手进去抚摸一下，然而最终他还是忍住了，那知道这个女人虽然醉了，但她却很反感被丈夫以外的男人碰，只要一碰，她立刻就会像只刺猬一样对防备，那么接下来自己的目的就无法达到了！
　　男人的手在空中虚抓了几下，胯下已然挺起。
　　他顺着妻子弯下的娇躯，眼光一路向下，只见黑色的领口里面是白色的抹胸，两只白腻腻的软滑正由于地心引力而向下荡着。
　　妻子呕吐完毕，有些累了。
　　“我也有心情不好的时候，不过这个时候光喝酒是不管用的！“男子的声音变得很正经，但苏成却知道，他这是故意在妻子面前演戏，想博得妻子的好感，通常男人如果对女人表现的太过于热情，就意味着他想得到这个女人的性，所以一般的女人都会对这种男人远离，只有解除了这种戒备，才能深入女人的内心，与她有进一步的接触。
　　苏成没有想到的是，这个小瘪三倒也挺在行的！
　　“哦，你好像很懂吗？那你说说看，喝酒不管用，做什么管用？”
　　妻子只想把心里烦躁的情绪给驱赶掉，听这个家伙一说，她真的就忍不住问了起来。
　　在酒吧里，不止这一个家伙纠缠妻子，然而妻子的态度十分冷漠，直接叫他们滚，根本连话都不愿意多搭理，对待这个家伙也是一样，然而这个家伙却是锲而不舍，他自告奋勇赶跑了纠缠妻子的那些家伙，一路上跟到了这里。
　　男子见妻子果然上钩，这代表这个女人的确是感情受到了严重的伤害，不然不可能一心想着忘记烦恼，这也是最好的乘虚而入的时候，否则在这个女人正常的时候，是绝不可能得到她的！
　　男子好像是蹲了下去，他将手中的烟递到妻子的面前，道：“就是这个！”
　　“这个？香烟？”
　　“对，香烟可以让人忘记烦恼，要不然那么多压力大的人抽？你要不要试一口？”
　　妻子迷茫的看着男子指尖那一缕缕升起的白烟，道：“这个真的有那么管用？”
　　“管不管用你试一试就知道！”
　　苏成心想，这个家伙会不会在香烟里放什么毒品？
　　只听妻子道：“你抽过的，脏死了，我不要！”
　　男子立刻道：“我这里有没抽过的，我给你点上！”
　　苏成看不到的是，男子拿出一根烟点上以后，却把自己嘴巴里的那根递给了妻子，妻子眯着眼睛根本看不见他的动作。
　　妻子抽了几口，便开始连续的咳嗽。
　　“怎么样，有没有感觉好一点？”
　　妻子被熏的有些难受，道：“你骗人，根本一点用都没有，我还是和刚才一样的难过，不是比刚才还要难过！”
　　妻子抬起头，喃喃的道：“我妹妹怎么还没有来找我？呜呜呜，他们都不要我了，我离家出走竟然没人管！”
　　男子见她哭的伤心，也不说话只站在一边默默的陪着，不得不说他这一手十分的高明，等到妻子哭完，他又道：“时间很晚了，我送你回家吧，你告诉我你家在哪里？”
　　“家？我早就已经没有家了！”
　　“那，那你想去哪？我送你？”
　　“我哪也不想去！”
　　男人犹豫了一下，终于狠下了心，道：“刚才有个流氓过来强吻了你，你知道嘛？”
　　妻子茫然的道：“有吗？有人强吻我？”
　　“对啊，不过那人已经被我打跑了，但现在天已经不早了，我也得回家了，如果你不想让我送你，那我就得走了，不能陪你了！”
　　苏成气的简直快炸了，这个王八蛋小瘪三竟然说把那个家伙给打跑了？
　　刚才明明是他强吻的妻子，明明是他用自己的舌头深入妻子的喉咙口，让妻子呕吐的，可是现在他竟然用来向妻子邀功！
　　妻子忽然醒了一些，道：“那你走吧！”
　　等到男子迈出几步，妻子忽然大哭起来，道：“你不能走，你不能走，你走了，要是有别的流氓来，想要强奸我该怎么办？”
　　男子假模假样的道：“那好，那我就留下来陪着你！”
　　“我，我好冷！”
　　妻子闭着眼睛瑟瑟发抖，男子立刻脱下外衣披在妻子身上，他的手却乘势在妻子的翘臀上摸了一把，妻子半醉半醒，感觉有些迟钝，这样微妙的动作她根本无法察觉。
　　“我，我想回家！老公，我想回家！”
　　苏成听到妻子叫老公，心里越加的纠结，她绝对不是在家这个小瘪三，她是在叫自己，只是她现在喝醉了，分辨能力大幅下降，把这个男人当做了自己！
　　“好，老公这就送你回家！”
　　男子的声音变得十分温柔。
　　呜呜呜！
　　听筒里再次传来妻子的娇喘声，可以想象，此时妻子一定被男人搂住了翘臀，而男子则拼命的亲吻着妻子。
　　妻子只能被动承受着！
　　苏成知道自己不能再等了，如果再等下去肯定要出事，他对着手机叫了几声妻子的名字，然而两人正紧密的贴在一起，根本听不到手机听筒里的声音。
　　当啷！
　　苏成的手机里和酒吧外的那条巷子里同时发出易拉罐被踢到的声音，虽然有点远，但苏成却听的很清楚。
　　妻子就在这间酒吧的对面！
　　男人亲吻的太过刺激，下面起了反应，所以不小心踢到了脚下的易拉罐！

第190章 遗失的黑丝袜
　　苏成抬头看去，包厢这边有堵墙，墙的顶端有一扇透气窗，只是透气窗太高，根本无法够着，自然也无法看到窗外的妻子在做什么。
　　而在墙的正中，是安全通道的大门，苏成走过去，摇了摇门，可惜的是门被一条粗大的铁链给锁死了，这里是酒吧的后门，这么做是防止有些客人喝酒以后不付钱就跑人！
　　原来刚才的对话全发生在对面那条巷子里！
　　男子虽然恨不得现在就将妻子就地正法，然而他知道只要自己稍一用强，妻子肯定会反抗，所以他只亲了几秒钟，享受了一下妻子那热情似火的红唇包裹，就放开了她。
　　妻子像是被吻的窒息了一般，她抚着了额头，显然是很头晕。
　　“宝贝儿，你的家在哪里？”
　　男人的声音很磁性。
　　妻子摇了摇头，道：“我，我有点想不起来了，我，我的家在哪里呢？”
　　她伸出一根手指往东面指指，好像是在那边。
　　“我的家在南方城市都江，你，你可以送我回去吗？”
　　妻子抽泣着道：“我，我知道你不是我老公，但我觉得你不是坏人，我妹妹也不管我，什么人都不管我，你可不可以，可不可以送我回家！”
　　男子眼前一亮，道：“当然可以，我们现在就走，好嘛？”
　　妻子呓语着道：“好，好，现在就走，离开这个伤心地！”
　　苏成知道，妻子在伤心失望至极，想到了自己的老家，她肯定是想回家向父母倾诉自己的痛楚。
　　“好的，没问题，我会送你回家，而且我还买了很多的酒，一起带上，这样路上你想喝的时候就可以随时随地的喝了！”
　　苏成暗叫不好，这男的究竟想干嘛？
　　“来，跟我走，上我的车，我这就带你走，我们一起飞！”
　　苏成听到妻子娇声的说着胡话，而男子则抱住了妻子的腰肢，将她往外面停车的地方带。
　　“雪芸！”
　　苏成冲着电话大声吼叫，可是这时，自己的电话忽然发出嘟嘟的叫声，那是电池耗尽的声音，很快手机就自动关机了。
　　苏成连忙从包厢走廊往回走，可是那个男服务员发现苏成是个异性恋后，对他很是不爽，从酒吧里叫了两个人想把苏成给留下。
　　苏成没走几步，便被两人拦住，苏成大怒，来不及解释就一拳头砸倒了一个，然后旁边那家伙还在犯傻，苏成已经冲了出去。
　　苏成冲到酒吧后门，他正好看到那个男人扶着妻子进了车子，他的手搂的是那样的紧，两根手指插进了妻子腰间松开的裙角，这时他一定暗暗叫爽呢。
　　“放下她！”
　　苏成大喊，然而，男人却启动了汽车，嗖的一声朝南边开了出去！
　　苏成连忙冲到自己的车子边上，然后打开车门，飞快的跟了上去。
　　然而那人开的很快，苏成根本找不到那辆车的踪迹。
　　不过可以肯定的是那人出去的时候也是开的这条路，因为往南边只有这一条道路！
　　苏成加大油门，开了5分钟左右，他忽然看到前方有那辆车！
　　苏成大为振奋，他要将妻子从那家伙的手里给救回来，然后把那家伙再狠狠的揍一顿，竟敢乘着妻子最为脆弱，而且醉酒的时候实施侵犯，简直是不想活了！
　　砰！
　　苏成全神贯注的看着正前方，却没有料到左侧的岔道冲出来一辆小车，尽管只是稍稍碰了一下，然而苏成的车头一歪，车子便撞在了公路护栏上。
　　苏成顾不得车子，直接跳了下来，站在马路上拦出租车，他只能眼睁睁的看着妻子坐着的那辆红色轿车远离自己的视线！
　　终于拦到了出租车，司机倒：“去哪？”
　　苏成心道：是啊，去哪？他哪里知道那个男人会把妻子带到哪里？
　　妻子竟然会相信那人说的话，轻易的跟他走？
　　苏成恨的牙直痒痒？
　　妻子这是真的太单纯善良，还是喝醉了酒以后，被隐匿于内心的骚动驱使，想要寻找一夜情，找点刺激来排解内心的痛苦？
　　苏成道：“沿着这条路一直往前开就是了，我让你在哪停，你就在哪停！”
　　苏成最害怕的是，那个家伙把车子往什么小路上一开，然后在汽车里和妻子做那种事情，妻子现在迷迷糊糊的，半醉半醒，毫无反抗能力，他可以轻易的撬开妻子的嘴唇，把那根东西放进去，然后再为所欲为，正式的进入妻子。
　　他甚至可以在妻子体内发射，反正天一亮，两人就分开了，谁知道他是谁？
　　可以说上天给了这个家伙一个绝好的机会！
　　而且妻子醉了，那家伙可以享受类似迷奸的刺激！
　　苏成心急如焚，他一定要解救妻子，不让她被这个小瘪三侵犯，因为他十分确定，这只是妻子在意识模糊的时候做出的非正常举动！
　　妻子的本意根本不会是想和这样的小瘪三发生一夜情，这只是那小瘪三使了些小手段而已，而且苏成想起来一件事情，刚才在手机里，他听到这个男的让妻子抽烟，而妻子也的确抽了，妻子很有可能被烟里混合的药物给迷住了！
　　不然妻子怎么会上他的车？肯定是妻子无力反抗了！
　　大概开了半小时，路已经开到了头，前面是一个钢结构高架桥，过了桥则是一个大广场！
　　司机道：“还开吗？”
　　苏成咬咬牙：“开！”
　　车子一溜烟开了过去，苏成道：“这是哪里？”
　　司机没好气的道：“临湖火车站！”
　　苏成差点跳起来骂人，道：“火车站，你把我开这里来干嘛？”
　　苏成也是急了，他本意是想让司机开快点，追住那辆红色的汽车，没想到一路开过来，竟然没有看到那车子！
　　司机蛮横的道：“你让我开的！”
　　苏成刚要开骂，却看到火车站的停车场最边缘，就停着一辆红色的汽车！
　　苏成直接掏出一张百元大钞，丢在座位上，飞也似的冲了出去。
　　难道是车震，这家伙胆子也太大了，在火车站车震？
　　他难道不怕被路过的人看到？
　　苏成的心揪着，妻子这样艳光四射的公众人物，竟然要在这样的公共场合被别人看到和别的男人在车子里做？
　　他冲到车子那边一看，果然是这辆车，然而车子里边却空空如也，哪有妻子和那个男人的影子！
　　苏成凑近车窗玻璃一看，车子里有妻子的小坤包，而且妻子的一条腿上的长筒丝袜也掉在了车里边！

第191章 带我happy带我飞
　　苏成暗道糟糕，这家伙肯定是直接把妻子带到火车站的酒店去了！
　　火车站附近，最好的酒店就是格林豪泰，而且距离停车场很近。
　　苏成没有丝毫犹豫，便往格林豪泰冲了过去！
　　然而让苏成感到意外的是，这家酒店已经面临拆迁，早在半月前已经停止营业。
　　苏成跑出酒店大门，望着人来车往的街道，这火车站附近至少还有8家酒店分布在不同的地方，这要怎么找？
　　难道妻子这一次真的在劫难逃？要让那个小瘪三吃到天鹅肉了？
　　苏成低头快步走着，不小心撞到了一个什么东西，抬头一看，发现是一个陈旧的公用电话亭。
　　这个手机普及的年代，投币的公用电话基本已经被社会淘汰，可是眼下，苏成的手机没电了，他抱着试试看的心态走到电话亭前，然后将身上的硬币投了进去。
　　苏成将早已熟烂于心的妻子的手机号码拨了过去，手机在嘟嘟两声后传来服务厅的语音声：“您好，你的手机不在服务区，请稍后再拨！”
　　不在服务区？这是什么意思？
　　这种语音往往就意味着手机信号暂时被屏蔽了！
　　然而在这附近，有什么地方会屏蔽手机信号呢？
　　苏成忽然想起了妻子在手机里说的最后一句话，带我回家，然而苏成的目光变得炙热起来，看向了1000米外的火车站广场！
　　再往前就是火车站售票大厅！
　　苏成心里猛跳几下，妻子说的带她回家难道是真的要带她回南方那个叫做都江的城市，而那个男人没有带妻子去酒店，而是去了火车站！
　　他想在火车上对妻子做那种事？
　　苏成张大了嘴巴，有些不敢相信自己的推测，然而他也明白，像这种开着小跑车家里有点小钱的男人，平时玩的多了，什么样的乐子没找过，如果光是带到酒店什么的，那样似乎无法激起他们的兴趣。
　　在火车上，而且妻子吸过了他的烟，再加上妻子醉醺醺的状态，这家伙很有可能对妻子在火车上进行迷奸！
　　然而也不排除妻子在这样伤心落寞的时候，对他产生了依赖感，从被动变为主动迎合。
　　火车，即便是速度最快的动车，从这里到都江市也需要3个小时，然后再从都将返程，来回总共6个小时。
　　6个小时，一对男女呆在一起，可以做很多的事情。
　　而火车上也可以创造出很多平常的场合无法营造出的紧迫感刺激感。
　　你想，在火车上有很多其他的乘客，而妻子与那个男人则是以情人的身份出现在车厢内，在很多乘客的眼皮子底下做一些很过分的事情，想必这个男人一定是打的这样的主意。
　　再比如，在火车那狭窄的厕所内，趁着妻子想去呕吐的时候，男子一起偷偷进入，然后在火车厕所内进入妻子，而火车厕所一向是用的人比较多的，妻子的娇吟说不定会让门外的乘客听到，而妻子或许还迷迷糊糊的不自知，自己呻吟的声音早已落入了乘客们的耳中。
　　这一切的一切，包括人，包括环境都太适合那个男人对妻子动手了！
　　苏成不敢断定，然而当这个想法在脑海中出现时，他便迫不及待的想要去证实。
　　苏成以最快的速度冲到了火车站广场，然后进入了售票厅，此时就要到中秋节了，很多人外地人都要回家走亲访友，所以售票大厅里的人不少。
　　苏成在大厅里飞快的检视妻子的身影，然而这么多人，苏成怎么可能一一都看过来？
　　他走了半圈，便立刻停了下来。
　　那辆红色轿车至少比自己早到半小时，除开自己去对面酒店的时间，至少已经过去了40分钟左右！
　　40分钟的时间里，那男人早已经买好了车票。
　　苏成一阵发慌，如果那个男人已经带着妻子登上出发前往南方城市都江的火车，那么自己这一路追赶就全完了！
　　苏成飞快的跑到人最少的售票窗口，道：“给我买今天去都江的火车票！”
　　现在最好的可能就是妻子和那男人还在候车大厅等候火车的到来，那样的话自己还有半丝拯救妻子的机会！
　　“去都江的有动车有特快，今天晚上走的有四趟，你要哪一趟？”
　　“全要了！”
　　售票员惊讶的看着苏成，心想这人是不是有病？
　　苏成哪里管的了那么多，万一那个家伙发起神经病选择那种人比较拥挤的特快甚至普快，那自己还得进去补票，一补票就会浪费时间。
　　现在时间对于苏成来说说最珍贵的东西，因为他每浪费一分钟，妻子便多一分被侵犯被亵渎的危险。
　　苏成拿了票，头也不回的往候车室走去。
　　苏成冲进候车室，好家伙这时候里边不说人山人海，但也够拥挤的。
　　有两辆开往都江方向的火车已经在准备发车，还有一辆则是要稍晚一些。
　　这两辆一辆是动车一辆是普快。
　　此时很多乘客拎着大包小包，正从两个通道往里边走！
　　因为现在大家的条件都好了点，所以选择更为舒适但价格偏贵的动车的人倒也不少，甚至比选择普快的还要多了点！
　　苏成的两个眼睛不停在人群中扫视！
　　他只能向上天祈祷，这时候妻子和那男人就在人群之中，或者刚刚进到里边的通道，否则的话他便无能为力了！
　　苏成来的比较晚，自然排在队伍的最后，他不知道那男人会带妻子走那边的通道，但根据苏成的猜测，那男人也是个较有钱的男人，应该会选择更为干净而舒适的动车，而且相对而言动车的空间封闭性比较好！
　　于是苏成排在了临动781号动车组的候车队伍里边，随着人流一步步缓慢的向前移动着。
　　他的目光专注的在前面的队列里寻找妻子的身影，然而找了半天却没有找到！
　　难道妻子真的已经离开？
　　苏成不禁一阵悲凉！
　　现在我还能做什么？
　　苏成快速的思考着，他想到了最后的一个办法。
　　苏成来到候车室的购物处，在那里拨打了公用电话，道：“喂，你好110吗？我的妻子刚刚失踪了，对，就在火车站！”
　　对方回答道：“对不起，失踪要超过一定时间才能报！不然的话我们无法受理！”
　　苏成大声吼了起来，道：“我看到我老婆被一个陌生男子带走了，她喝醉了酒，现在基本不醒人事，这样可以报了吧？”
　　苏成形容了一下妻子的容貌，然后报上自己的姓名！
　　对方连连答应：“好，我们立刻出警，请你即刻联系火车站警务人员处理一下！”
　　苏成挂断了电话，像只没头苍蝇一样在候车大厅乱转，他四处寻找着执勤的安保人员，然而就在这时，苏成看到在都T112特快列车的透明进车过道里，有一个身穿着黑色真丝短裙的俏丽身影。
　　她的娇躯歪歪斜斜的靠在身边的男子肩上，眼睛似乎睁开了一半，显然还在酒醉之中，而那个男子的右手则用力的搂住了妻子的腰间靠近屁股的部位，而且他的手指全部张开，长而有力的手指插入了裙子的缝隙里，用力的挤压着妻子的翘臀，显然是连一刻也不愿意放过，就连在进车时也要贪婪的享受着对妻子那丰满雪臀的酥软弹性！
　　苏成不是看的特别清楚，但他却可以肯定那就是妻子！

第192章 掠夺娇妻
　　这个时候苏成哪里还管的着其他的，他发力向T112次列车的检票处冲了过去！
　　然而，前面的人实在很多，苏成往前走了几步，别的乘客便大声阻止，道：“干什么？你想插队？”
　　见苏成不理睬，有些比较耿直的乘客便拽住了苏成，道：“老实点，去后面排队！”
　　几个高壮男子怒气冲冲的注视着苏成，显然如果苏成要是再进一步的话，他们就要动手了。
　　候车大厅里虽然开着空调，但人太多，太嘈杂，所以很是让人感觉燥热，乘客们等待了数个小时情绪也很激动。
　　苏成虽然急的要死，但这种时候他总不能对着这么多人说：我老婆跟人跑了！“吧，那样简直是丢尽脸面，所以苏成只能眼睁睁的看着妻子走入了T112的候车通道。
　　他和妻子之间距离大约有400米，然而这400米里挤满了人，苏成连半步也无法快进，只能按部就班的排在后面。
　　妻子那身穿真丝雪纺裙的俏丽身影终于消失在透明通道尽头，她似乎是酒劲发作，醉的越发厉害了，她的半个娇躯都开在那个陌生男人的胸口！
　　苏成心想，这个家伙胆子也太大了，竟然敢带着妻子，妄想在火车上来一段“美妻迷失的旅行”索性的是苏成已经知道，这家伙是准备坐这一趟T112列车，现在人很多，他最多也只是手上占点小便宜而已，还没办法将妻子怎么样，只要他们在这辆火车上，苏成就能找到他们，找到他们了自然也就可以解救妻子。
　　想到这里，苏成强行让自己镇静下来。
　　他友好的和几个与自己争吵的乘客打了招呼，说自己有个认识的人在前面等着，所以能否插个队。
　　还是有好心人愿意把苦苦等了几个小时的位子让出来的，然而大多数人都不同意。
　　苏成耐着性子拿着火车票挤在一大堆乘客中间。
　　终于大约过了5分钟之后，苏成走到了检票小姐的身边，他将火车票递给了她，然后对方撕了票，一进入里边的通道，便没有外面候车大厅那么拥挤了，苏成没有拿行李，他甩开步子发力狂奔起来！
　　苏成边跑边想，那人会把妻子带到哪一个车厢呢？
　　想到这里他的心里拔凉拔凉的，这列火车总共22节车厢，他要到一节去找？
　　苏成管不了那么许多，他走到自己的火车票所在的座位车厢前，转头向四周张望，但这个时候显然妻子和那人已经进了车厢，苏成没有看到妻子的身影！
　　苏成所在的是靠后的18号车厢19号座位，等了几分钟，苏成才挤了进去，找到自己的座位。
　　这节车厢人不算太多，苏成暗骂了一句：这小瘪三怎么不选好一点的动车，偏偏选了这个火车？
　　然而等到苏成一坐下来，他顿时大吃已经，他沿着18号车厢的第一排座位往后数，总共24排座位，每排5人！
　　也就是说这样一节车厢总共能容纳120人左右！
　　22节车厢如果全部坐满的话有2640个人！
　　要在这么密集的人群中找到妻子，难度可比在刚才候车厅大无数倍！
　　这里的座位虽然比较老旧，但座位的靠背都比较高，人坐在里面，后排的人路过不站起来来的话根本看不到前面的人在做些什么！
　　这不是正有利于那人在火车里对妻子上下其手嘛？
　　而且在火车里，两个年轻人卿卿我我的别人大多也不怎么会多注意，因为这种事情太常见了！
　　车窗外夜色如浓稠的墨汁一般，明亮的日光灯照的苏成有些刺眼，他坐在座位上五分钟之后，才逐渐适应！
　　苏成抬手看了下手表，此时是夜里12点30。
　　这是特快列出，开到都江的时间是动车的差不多两倍不到点，总共大约5个半小时！
　　苏成坐下不久后，旁边就坐过来一个女人。
　　苏成哪里坐的住，没等火车开动，他便要站起来，去一节一节车厢的寻找妻子，然而他刚站起来便撞到了这个女人，抬头一看，两人顿时惊讶的说不出话来。
　　“唐晓柔，你，你怎么在这里？”
　　而对方那女人捂住了娇艳的嘴唇，道：“苏老板，你怎么也在这里？真是好巧啊！”
　　这人竟然是天鼓温泉大酒店的大堂经理唐晓柔！
　　两人几乎是异口同声的说道。
　　“苏老板，站着干嘛，坐下说话啊！”
　　唐晓柔指指旁边的座位，示意苏成坐下。
　　在茫茫人海中，无意中在这样一个地方相会，让唐晓柔心里有种莫名的惊喜。
　　苏成呵呵干笑两声只得勉强坐下，道：“不要叫我苏老板！我只是一个小科长而已！”
　　唐晓柔道：“为什么不能叫啊，能在我们酒店拿的出钻石卡的那都是有分量的人物，称一声老板难道你还当不起嘛？”
　　苏成笑了笑，道：“你怎么在这里？”
　　“我老家就在南长市啊，本来想提早几天回家过中秋的，可是没想到酒店里一个姐妹生病了，所以我一直顶班到今天，昨天订票才发现，动车票都已经卖完了，只有这个车子了！你呢？你怎么会在这里？”
　　“我，我和你一样，临时加班，等到想起来要回都江市的时候，动车已经没票了！”
　　“这么说来，我们真的有缘呀！”
　　唐晓柔也是个天生丽质的女人，她是典型的内媚型女子，越是凑近了看，就越能发现她那有些大众的脸蛋显得十分有味道。
　　她捋了捋刚才挤进来时散乱掉的发丝，脸颊上还留有一些晶莹剔透的小汗珠，道：“最近怎么没见你去我们那里玩了？”
　　苏成道：“最近事情比较多，没什么空！”
　　唐晓柔挥挥手，道：“刚才挤死了，这里好热呀！”
　　她的身材较为丰满，属于细腰丰臀型的女人，今天她穿着套水绿色的小短裙，越发显得胸前饱满，手这样一摇，胸前两颗便也有种摇摇欲坠的感觉。
　　如果不是苏成担心妻子出事，在这样的地方遇到唐晓柔，他倒是不介意放轻松下来，好好的和她聊一聊的，毕竟和这样气质和美貌兼具的女人聊天是一种享受。
　　苏成站了起来，指指外面，道：“我离开一下！”
　　唐晓柔皱了皱眉头，道：“刚上车呢，你就要离开，你想去哪？”
　　苏成道：“我，我上个厕所！”
　　唐晓柔道：“你不会吧，火车还没开的时候厕所是不开的，你第一次坐火车？”
　　苏成十分尴尬，他心系妻子的安慰，根本没有顾及其他，就在唐晓柔刚说完话的时候，火车缓缓的启动了。
　　苏成道：“刚上车前吃了点冷饮，可能吃坏肚子了！”
　　苏成从唐晓柔的身边走过，然后向着后面的两节车厢走去。
　　苏成首先想到的是卧铺，那里空间比较大，而且因为价格比较贵，所以人比较少，那个地方是最适宜于那人对妻子展开行动的。
　　然而因为是靠近节假日的原因，火车里人特别多，苏成每走一步都很艰难。
　　“你好，你是要补卧铺票吗？”
　　苏成终于看到乘务人员的身影，此时这个女乘务员的身边正站着一个身穿黑色丝裙的年轻女子，她似乎刚补好了票，由一个男子搀扶着进入了卧铺车厢！
　　黑色的裙角在车门上带了一下，她的身影走到了里边！

第193章 尤物被迷倒
　　苏成花了九牛二虎之力才挤到乘务员跟前，因为普通软座车厢比较拥挤，所以很多人都选择来这里补卧铺票。
　　苏成的眼睛一直盯着里边，只要有人往里边走进去，横在中间的电动门就会打开。
　　一打开，苏成便看到了那个站在黑裙子女子身后的男人。
　　他的手重重的在那女人的屁股上拍了一下，她的臀部极为挺翘，肉感十足，而那女人似乎只是嘤咛了一声，身体轻轻一颤，身体依旧依偎在男人的胸口，并没有太大的反应。
　　女人的脸从侧后面看上去比较红，似乎是喝过了酒！
　　苏成心里咯噔一声，真的是妻子吗？
　　果然让自己猜对了，这家伙的第一选择就是卧铺车厢！
　　但那样的话，旁边有人啊，他如何下手呢？
　　“先生，您是要补卧车铺的票吗？”
　　乘务员甜美的声音把苏成从自己的思绪里拉了回来。
　　“对，我要补卧车铺的票！”
　　“好的，您是到都江下车吧！请给我356元！”
　　苏成正要给钱，他忽然想起，车火车的终点站不是都江，要是他带着妻子在其他地方下车怎么办，于是便道：“我补到终点站！”
　　“那好，给我568元！”
　　苏成把钱交出去，这下对方无论在哪里下车，就都不怕了。
　　乘务员刚要把票打印出来，苏成却道：“我要和刚才那个穿黑裙子的女的一个车厢！”
　　女乘务员用极其奇怪的眼神打量着苏成，那表情仿佛像是看着个变态！
　　苏成的要求也的确是很过分，哪有指定和某人一车厢的，而且听他的语气似乎不认识那女人，这就更加让女乘务员怀疑了。
　　女乘务员撇了撇嘴，道：“那个一间的卧铺票已经卖完了！”
　　“卖完了？”
　　“是的卖完了，被刚才那个男的给包下了，所以就等于是卖完了！”
　　苏成的嘴巴张的老大，那个家伙竟然把个卧铺间给包了？
　　简直不可思议！
　　苏成断定，他肯定是想营造一个非常隐私的环境，在这个既隐私而外界又都是陌生乘客的环境中，侵犯一个醉酒了的性感尤物，这种事情恐怕是谁都没有体验过的，可以给那男人带来全新的感官刺激！
　　想象一下，火车在宽阔的大地上飞速行驶，车窗外一片漆黑，而一个娇喘吁吁脸色微红，穿着黑色真丝裙，酥胸半露的娇艳女子就躺在铁质的双层卧铺床上，是个男人都会想要做点什么的吧？
　　更何况这男人为了把妻子弄上手，不惜在酒吧就和妻子搭讪，然后在妻子离开酒吧后又一路紧跟着，好不容易看出妻子感情受到巨大伤害，得到了一个千载难逢的机会将妻子带上回老家的火车，前前后后，他已经足足将欲火憋了3个多小时，此时那道卧铺间的门一关，他的欲望就会如决堤的大坝一般，汹涌喷出。
　　他可以乘着妻子酒醉的时候，肆意倾入妻子那略带芬芳的温暖小嘴，而妻子喝醉了，被他调弄的产生了生理反应，也许会再次在意识模糊时把他当做自己，然后春情萌动的忘记了自己怀孕的事情，微微敞开自己那娇嫩的双腿，主动的欢迎他进入。
　　苏成拿了自己的票，往前走进去。
　　果然卧铺区和外面是一个天一个地！
　　走进去一看，车窗上还有白色的窗帘，可以拉上窗帘来创造更为安静和隐秘的环境，更适宜于休息入睡！
　　同样更适宜于侵犯妻子！
　　苏成走过了三个卧铺间，大多数人一进去便倒头躺在铁质的二层卧铺上休息，只有苏成瞪大了两只眼睛四处搜索妻子的身影。
　　越往里走，卧铺间就越空，显然大多数的乘客都是短途旅客，会在中途就下车，所以也就随便忍一忍了。
　　苏成看到对面的那间铁门关上了！
　　那个男人已经在里边，而妻子也在里边，他已经迫不及待的想要做那种在酒吧外没有做成的事情？
　　在这里他再也不用害怕妻子会反抗，他可以用力的抓揉妻子的雪臀，然后将醉醺醺的妻子背放在底下的那张卧铺上，然后掀开妻子的蕾丝内裤，从后面粗暴的进入！
　　就在这时，旁边的厕所里发出男人的闷声。
　　显然有人在里边方便！
　　“妈的，关键时刻怎么拉肚子，不会连下面都不好使了吧！那么漂亮的女人在等着你，你他妈的怎么就不争气呢！”
　　男的叽里呱啦的说了一通，都是在埋怨自己肚子不争气，只听他长长的舒了口气，然后哗啦啦的一阵水声。
　　男人站了起来，但过了几分钟还是没有出来！
　　苏成看到一只黑色的皮鞋，又过了会，男人打开厕所门，苏成就躺在外面一间的卧铺上，和那间厕所只有半堵墙隔着。
　　男人出来以后，手上拿着一块白色的湿布。
　　然后苏成隐约听到，对面的那间卧铺里有个女人用娇滴滴的声音说道：“我，我好难受！”
　　火车发出咔擦咔擦的声音前进着，苏成听的不是很清楚。
　　但她说的内容苏成却是听清楚了，难受？
　　当然是喝了酒以后胃难受了，妻子迷迷糊糊的也不会说其他的，就只能反反复复的说这句话。
　　“老公，你，你快来！我难受！”
　　苏成听到这声老公立刻便坐不住了，他噌的从卧铺上面坐了起来，看着男人手中的那块白色湿布！
　　这块湿布是干什么的？
　　苏成的眼睛开始激动的充血，男子曾经给妻子抽过香烟，然而从现在看来，妻子虽然已经醉了，但却还有一些意识，她潜意识里不允许自己以外的男人去碰，而那根香烟里蕴含的毒品没有起到足够的作用，因为妻子只抽了一口就没有继续抽，所以药效不够，没有将妻子彻底迷倒！
　　那么不用说也知道，这块湿布上面一定涂抹了某种迷药，用来将妻子彻底的迷倒，然后实施性侵犯！
　　特别是那些经常混夜场的小瘪三，他们的手里是常备有这种货色的，遇到难上手的尤物而且有机会的话就会用上！
　　男子没有答应，因为他不敢答应，生怕大声说话被妻子听出来不是自己的丈夫，所以他默不作声的放轻脚步，往里边走过去！
　　推门前，男子特意低头看了看这块白色湿布，然后把湿布折叠了一下，这样折叠以后很明显更容易按住女人的鼻孔和嘴巴，让迷药充分的进入女人的呼吸道，然后对方就会彻底的失去知觉，变成一个完全被男人操控的玩物！
　　那样的话即便他再如何凶狠的对妻子冲刺，妻子也不会有任何的反抗！

第194章 会死的
　　黑皮鞋男子在厕所里冲了个冷水脸，这时脸上还有没擦干的水珠，他似乎是很紧张，喉结一抖，几滴水珠便从下巴上掉了下来。
　　他咬咬牙，然后抹了抹脸，抓紧了那块白色湿布。
　　他的手抓住门把手时在颤抖，哗啦，他拉开了门然后便钻了进去。
　　“老公，我好热！”
　　里边的女人急切的叫了一句，她闭着双眼，双颊通红，似乎体内燥热难安，也难怪，喝了那么多久，肯定是会有点反应的。
　　“来了，宝贝儿，别急，我给你擦擦！”
　　苏成隐约听到那男子压低了嗓音在里边说话，他的声音带着丝丝颤抖，苏成心想，你是想给她擦汗去热嘛？
　　根本不是！
　　你就是想用这块涂抹了迷药的湿布按住她的鼻孔，然后让她失去知觉，这样你就可以为所欲为了！
　　最近临湖周边地区治安都不错，除了非典那会需要身份证购票外，平时根本不用，在茫茫人海中，这人玩过了妻子，然后便立刻在妻子醒来之前中途下车，这样根本不会有人发觉。
　　而且苏成觉得对方肯定已经认出妻子是临湖夜新闻的女主播，即便是妻子提早醒来，发现这人不是自己老公时，她也不敢声张，因为这会让她身败名裂。
　　想想看，临湖夜新闻的当家女主播在火车上被人迷奸，这种事情要传出去会造成什么样的轰动影响？
　　如果再经由小报记者弄个诸如：女主播不甘寂寞，火车车厢玩刺激，那肯定会是一则爆炸性新闻。
　　所以这人尽管很紧张，但却是非常有恃无恐的，他的紧张多来自于要得到面前这具绝美尤物时的兴奋，而非做坏事时的那种紧张！
　　这可能是这小瘪三遇到的所有女人中档次最高的，既有性感妩媚的容貌，又有公众人物的少许知名度，玩这种女人，可比玩普通的漂亮女人有成就感的多，要不然的话为什么那么多外围嫩模和二线小明星被包养，以妻子目前在临湖的名气大小也算是个知名女主播了，这人平时肯定偶尔在电视上看到过妻子，然后一看之后便过目难忘，几乎每天无聊，就会在酒吧回来后打开电视，蹲在家“赏玩”妻子在直播时的风姿，他可能就是喜欢这种类型的女人，要不然的话，直接在酒吧外就用湿布蒙住妻子的口鼻然后带到某个酒店里就好，又怎么会费那么多心思，把妻子带到火车上，谎称是带她回老家散心博取她的信任。
　　而且他是用这样的手段，在奔驰前进的火车卧铺里做这种事情！
　　他内心的激动和狂喜可想而知。
　　费这么多的心思，他肯定想得到更多，做更多！
　　甚至在昏迷的时候不止索取一次，要知道从临湖到都江要5个小时，这时间是十分充分的！
　　“唔~~！”
　　卧铺里传来低低的娇吟，那女人迷迷糊糊的道：“舒，舒服一点，了！”
　　她说的断断续续，似乎快要立刻睡着了一样，这不就是被迷倒的前兆吗？
　　男人沉声道：“很快，很快就会好的，擦过以后，你会更舒坦一些的！”
　　舒坦？
　　舒坦什么？
　　这家伙说的话是在暗示什么？
　　接下来他要让妻子很舒服？他就这么有自信？
　　只能这样去解释了！
　　但妻子都已经失去知觉了，还会有什么舒不舒服的感受？
　　苏成忽然差点叫了出来，如果，如果这个家伙没有捂的很严实呢，他很有经验的控制了力度和药量，妻子会处于一种既有些知觉，能够有生理反应，但是却又几乎睁不开眼来的状况下。
　　这并非没有可能，近几年来报纸电视上大肆报道的台湾著名淫少李宗瑞，不就是通过这种手段玩弄了几十个年轻漂亮的女子！
　　到最后又迫于压力和金钱，最终都选择沉默！
　　而这些女人大多数都是迷迷糊糊间被玩弄了，但她们还是会发出娇吟，还是会感受到自己被进入了，只是无力反抗，只能任凭对方玩乐，这种时候女方该有的那些生理反应全部都会有，和正常男女性生活时产生的反应完全一样！
　　这家伙不是李宗瑞的模仿者吧！
　　苏成几乎要爆发了，如果说妻子在无意识的时候被侵犯，被猥亵那他心里还好过一点，但如果是在这种自己有反应的状况下被侵入，妻子会不会在不可控制的情欲下被弄的春潮泛滥！
　　要知道如果失去知觉那将会干巴巴的毫无反应！
　　这是苏成绝不能忍受的，只有和自己一起时，妻子才会变得很湿润，因为自己是唯一可以合法与她做这种事情的人。
　　而这个男人用这种卑劣的手段进入妻子，他想享受妻子的紧裹潮湿，又想让她有少许知觉，这样才能有最大的乐趣，当妻子无力的半闭着双眼，嘴巴张开却说不出话来，任由他冲撞的时候，他肯定要高兴的叫了！
　　“宝贝儿，你这样睡着不舒服的，来，转个身！”
　　“呜呜！”
　　女人迷糊的回应着，发出的声音十分含糊，显然已经有些晕了。
　　“我来抱你上去！”
　　男人热切的说着，苏成心中如有一团火焰在燃烧，这个卧铺间的票已经被这人全部买下，按理来说这是不允许的，但这趟列车并未完全满员，而且卧铺本身就有空余，所以乘务员才会答应，他不必担心有别人打扰，他可以安安心心的将妻子放在铁架子床上，然后将她的衣裤褪开，然后站在卧铺边上，从妻子的身后刺入！
　　现在，他正在把妻子抱上去，说是抱，但苏成知道，这家伙只是在调整妻子的姿势，可以让他更为满意和兴奋的姿势！
　　“你，你就非要今天吗？改天行不行啊？今天我，我都醉了，这样不好！”
　　苏成大喜，妻子竟然还没被完全迷倒，而且她甚至还有些隐约的意识，意识到自己有了孩子，不能被男人碰！
　　就算是丈夫也不行！
　　一定是那个家伙没有控制好量！
　　然而那男人却坚持道：“不行，你知道吗？我，我已经等了很久很久了，我能忍这么久已经很不容易了，你还要我忍到什么时候，到了都江你就要回家了，到时候我老婆一出现，我就只有干瞪眼的份了！”
　　这家伙已经有老婆？
　　而且他似乎不忌讳透漏自己的身份，这是怎么回事？
　　如果妻子知道他不是自己，她应该是不会允许他进去的啊？
　　“唔！唔！”
　　女人发出嘴巴被堵塞的呻吟，伴随着那啵呲的一声的声音，妻子再也说不出话来，原来这家伙根本不怕让妻子知道，因为妻子现在无力反抗呀！
　　这声音很明显是那根深深刺入妻子深喉之中的水声，妻子的樱桃小嘴紧密而饱满，一定会撑满了！
　　又或者，此时他已经成功的将妻子的上半身放在铁床上，然后妻子的双脚左右分开被放在火车地板上，她的身体前倾，雪臀因为跪在地上而高高翘起，随时准备迎接男子的进入！
　　而此时男子一定是用手抓住妻子光滑圆润的下巴，将她低垂的俏脸给扳了过来，对着站在身后的男子，然后男子伸出大舌，一口深入妻子的樱桃小嘴中，这才导致妻子咽唔个不停，因为她的俏脸转向后面，十分的难受。
　　“这次，这次要是再不让我进去，我会死的！”
　　男子夸张的说道。

第195章 火车里苟且的狗男女
　　听到这话，苏成的双手也不自禁的握紧，他心想，果然是这样，这个家伙果然已经认出妻子是临海电视台的女主播，正是他在电视里见到的那个艳光四射播音流利，并且让他朝思暮想的女人。
　　面对从电视里走出来的女人，他激动万分！
　　犹如看到了梦想中的女神！
　　所以说，要死了，这三个字一点都不夸张，倒是完全表达出了这家伙那迫不及待的心情。
　　如果今天这样好的机会都无法得偿所愿，恐怕这辈子他都不会再有这样的机会了！
　　就在这时，里边的铁架子床传来嘎吱一声，这声音极其猛烈而迅速，仿佛一把利剑刺穿了苏成的心脏。
　　几乎同时，苏成隐约听到唔的一声，只是那声音很明显被那家伙给堵在了妻子的喉咙里，没有完全发出来。
　　苏成刚才太过专注，犹豫了一下，然而听到这唔的一声，他似乎能够感受到妻子的身体因为那家伙突然的突刺也剧烈颤抖了一下，这是人在被外物侵入时的本能反应。
　　等妻子缓过神来时肯定已经来不及了，而且妻子肯定会想，我，我真的被进去了吗？
　　她肯定无比的伤心，就算是陈月升拿着刀逼迫，她也未曾让其得逞，只是聪明的用其他手段让他在外面爆发，而这次，竟然要被这样一个陌生男人给得逞了嘛？
　　当然不能！
　　苏成不允许这样的事情发生！
　　苏成冲了上去，握住门把手，猛烈的摇晃，然而里边似乎被这个家伙做过手脚，无论苏成怎么摇，卧铺间的门竟然无法打开。
　　而里边似乎根本未曾听到外面异常的声音，火车猛正在由全速行驶转为刹车，好像是到了某个小站，这一刹车，苏成一个踉跄撞在门上。
　　门里边那铁床的吱嘎声，越发的响，响的频率也越发的猛烈了！
　　苏成的心咯噔一声。
　　完了，这家伙已经得逞了！
　　这时候，妻子会是什么样的反应和感受，她是不是很惊慌失措，很害怕，因为那个地方被一个陌生的物体侵入，她感到完全的不适应。
　　还是那家伙这样激烈的方式一下子让妻子产生了强烈的被冲击感，一阵阵愉悦之感从身体内部慢慢的散步到了全身，让妻子禁不住咬紧嘴唇，轻轻颤栗。
　　苏成可是在那个论坛里的听说过的，有些毒品，可以让女性的身体感受变得更为敏感，这家伙会不会就是用的这种，这样一来，妻子就算是个再坚贞的女人，恐怕也会忍不住在心底发出被冲击后快意十足的嘶喊吧！
　　这时补完票的乘务人员早就找个角落或者在乘务车厢睡觉了，根本没有人理苏成在做什么。
　　苏成咚咚拍了拍铁门，里边的铁床却像是要和他较劲一般吱嘎吱嘎飞速的响了起来，犹如安装了一台电动马达！
　　“你，你轻点，我求你了！”
　　“没事，你都已经那么湿了！”
　　苏成的心悬了起来，妻子竟然开始哀求了，她没有像上次天鼓温泉大酒店那样说不要，看来这个家伙的那块湿布果然起了作用，妻子已经连自己都不知道自己在做些什么，一味的沉浸在那男女之事里。
　　苏成忍无可忍，他连续不断的拍打车厢铁门似乎也引起了里边人的注意。
　　那吱嘎的声音缓和了下来，但仍在慢慢悠悠的进行着。
　　“好像，好像，呜呜呜！有人，在，在外面敲门！”
　　女人用含混不清的声音提醒身后的那人。
　　“放心吧，我已经把门用铁丝给缠住了，进不来的，你就听话乖乖的就好！”
　　“不，不行！”
　　男人暂停了动作，那嘎吱声停了下来，这一来便打断了他，他怒气冲冲的道：“有个屁的人敲门啊，这大半夜的，坐火车的都累成死猪一样了，谁来管我们！”
　　“不，我，害怕，要是……”
　　男人没有让她继续说话，他用实际行动回应着这个哀求的女人，嘭，似乎是女人的身体倒在铁床上，这个男人大怒之下，把她直接按倒了？
　　“怕什么，我说没事就没事！”
　　“呜呜你别，这样！”
　　“别动，乖点，等我弄出来再说，很快就好了！”
　　男人急促的道。
　　弄出来？
　　什么意思？
　　他想搞在妻子里边？
　　难道他不知道妻子怀孕了？这个混蛋？
　　苏成又一想，对方的确不知道，今天只是他运气好，碰到感情受创伤的妻子而已！
　　苏成回过神来，他疯了一样往后退出7.8步，然后发力狂奔，冲向了铁门！
　　嘭！
　　铁门把手猛烈晃动了一下，稍稍有些松动！
　　这下子动静太大，差点把熟睡的乘务员给惊动。
　　“妈了个靶子！一定是哪个乘务员吃饱了撑的！别管他！”
　　男人低声怒吼着。
　　呜呜呜！
　　女人的声音变得很尖锐急促。
　　苏成心里一凉，难道已经结束了，他已经把那肮脏的白色液体注入了妻子里边？
　　想到这里苏成再也顾不得其他，他连续的向那扇门合身撞去。
　　嘭！
　　门把手剧烈的抖动了一下，上面缠绕的细铁丝一下子就被崩断！
　　苏成冲了进去。
　　他的第一眼便看到那个黑皮鞋男子站在铁架子床前，他身上穿着黑色西裤，西裤没有脱下完完整整的穿在他的身上，只是他的上衣已经从裤腰里拉了出来。
　　他竟然急迫的连裤子都没时间脱下？
　　而是直接把前面的拉链一拉就开始了？
　　苏成看到的第二眼，便是一个向后挺起仍旧维持着原先姿势的雪臀。
　　那上面沾着一些白色液体，而地上则是一团皱巴巴的纸巾！

第196章 圣洁妻的蜕变
　　索性这是比较靠后的车厢，离乘务员休息区比较远，而且中间隔着卧铺间，所以并为惊动乘务员，而且这种特快火车在减速时的响声也是很大的。
　　然而还是有靠近卧铺间的乘客揉着惺忪的睡眼，站了起来往这里张望！
　　苏成果断的转过身，将铁门拉上。
　　黑皮鞋男子没有料到有人竟然在火车上这么大胆，自己明明已经做好了万无一失的防备措施，并且把这个卧铺间给包了下来，这人竟然还是闯进来了！
　　而且这么理直气壮！
　　他一时没有反应过来。
　　然而，那个女的却已经反应过来了，她尖叫了一声，抓住铁架子床上的白色的床单把自己整个人裹住，然而缩在最最里面的角落里，瑟瑟发抖。
　　“你敢玩我老婆？”
　　苏成大吼！
　　“你，你老婆？”
　　黑皮鞋男子的嘴巴张的老大，脸色立刻就变了。
　　苏成冲上去对准对方的胯下就是一脚，那人嗷嗷惨叫几声，捂住下面冷汗直冒，道：“妈的，怎么会这样？这么倒霉！我都准备的这么周全了，怎么还会被发现！草！”
　　苏成见他这个时候了还嘀嘀咕咕的嘴里不干不净，冲过去捡起卧铺座下的绿色垃圾桶，往他的头上一套，垃圾桶里的香蕉皮烂葡萄一股脑儿掉了出来，有的则粘在了他的脸上！
　　苏成抡起拳头，对准垃圾桶就是一顿乱揍，打的这个家伙哇哇乱叫，但那些垃圾堵在了嘴里，他又叫不出声来。
　　何况现在是他理亏，他玩了别的妻子，所以就算能叫，他也不敢叫！
　　他只能忍着！
　　打了大约5分钟，又是拳头抡，又是脚踹的，苏成总算解气了一些，此时他也累的不行了，要知道从家里出来以后到现在已经午夜1点多，他还没来得及吃上一点东西！
　　苏成往旁边的卧铺上一坐，事情已经这样了，他想问清楚这个男人，然后等妻子稍稍清醒一些了在把她带走。
　　苏成知道这时候妻子需要一点时间来缓冲，如果现在把她的床单掀掉，她肯定会无法接受，说不定会自杀，这可是在火车上，如果事情闹大了，对谁都不好，而且万一妻子出事，肚子里的孩子保不住的话，那以前妻子出轨与否就成了个迷，永远无法解开，毕竟这一次她是被这个黑皮鞋男人胁迫，用了湿布迷倒才发生的！
　　这个时候妻子一定会躲在里面把衣服偷偷穿好，避免自己那狼狈的样子被自己瞧见，然后把那滩白色的东西给擦掉，不管怎么说，不管今后如何，苏成决定在别人面前给她留一些体面，留一些尊严。
　　黑皮鞋男人被一顿暴打，已经有些晕晕乎乎站不稳，他想把绿色的垃圾桶从脑袋上拿掉，却被苏成又踢了一脚。
　　让我戴绿帽子，我就让你戴绿色垃圾桶！
　　苏成道：“说，你是怎么认识我老婆的？”
　　男子吓的不敢反抗，道：“大哥，千万不要报警，只要你不报警，要我说什么都行，不然我老婆知道了，我就要倒霉了！我，我是在酒吧认识的她！”
　　“继续说！”
　　苏成的怒气隐隐发作，他要让这个黑皮鞋男人一五一十的把与妻子搭讪然后一路引诱逗弄，并拐带到火车站的前后事情都说明白！
　　果然，妻子伤心欲绝之际果然去了酒吧，想借酒浇愁！
　　可是没想到却因此引出这一连窜的后果，现在甚至被这个男人压在铁架子床上，在隆隆前进的火车上被他刺入，然后承受了他的注射！
　　这都是她咎由自取！
　　“最近她的心情似乎不好，所以我就觉得有机可乘，我就想法设法接近她，其实我喜欢你老婆已经有很久了，每次看到她，我总是会控制不住自己产生那种冲动！”
　　说到这里男人狠狠的扇了自己一嘴巴，道：“我该死，我不会说话！”
　　但苏成却知道，他说的完全是真话，妻子如果端坐在演播室里的时候还好，显得比较端庄大气，但如果卸下了妆容，穿上一套齐臀小短裙，然后把头发一放下来，那波浪小卷的黑发便如会精灵一般跳动，而那摇曳的腰肢和多肉饱满的雪臀则更为挺翘，给人一种妩媚性感的感觉，很容易激发男性最深处的欲望。
　　而这次妻子醉酒之后，又在酒吧外淋了雨，那本就轻薄的抹胸一沾水变会像透明的一样，她醉醺醺的往酒吧外墙一一靠，那种惹火的性感会让男人愿意为她冒任何的风险，也要将她占为已有！
　　“今天，她给我打了电话，说心情不好，约我出来喝酒，我接到电话心里高兴的要死，一路上赶过来，陪她喝酒，喝完酒，她又说不想呆在临湖，想去别的地方走走，我一口就答应了，于是我就，就把她带到了这辆火车上！”
　　“进来以后，我，我就忍不住想搞她，可她说今天身体不舒服，可我真的忍不住了，我他妈的是混蛋，大哥，我以后再也不敢了！”
　　“你在开车来的路上，对她做了些什么？是不是在车里你就已经摸过她，甚至用手弄进去过？”
　　苏成会这么问，是因为，在候车厅的检票通道内，他曾亲眼看到男子的手指插入妻子的腰间的裙子缝隙里，然后他肯定不会老实，肯定不会满足只摸摸外面而已，他的手指肯定试探过妻子，而妻子在他的试探下便有了水！
　　所以他才敢如此大胆，因为妻子也开始有需求了！
　　男子脸色苍白道：“有，有，可是，可是我没有自己开车，我，我是打的来的啊！”
　　“你他妈还在撒谎，我揍死你！”
　　苏成再次抡起拳头，一顿暴走。
　　“是！是！是！是我自己开车的，我在车上就像要她了，我承认还不行嘛？”
　　就在这时，床单下的女子开始了酒醉后的胡言乱语，道：“我，我没有老公，我，我跟哪个男人上床，你，你管不着！”
　　苏成简直要被气炸了！
　　妻子什么时候变得这样无耻了！
　　竟然说跟哪个男人上穿不用自己管，以前她可是矢口否认自己和别的男人有过关系的，而这一次喝醉了酒，竟然把她那荡妇的本性给全部激发和暴露出来了嘛？
　　我艹！

第197章 最佳演技
　　苏成冲过去掀开床单，然后恶狠狠的看着床单下的女人！
　　这女人大概30左右，脸上化着浓妆，皮肤还算不错，是典型的已婚风韵少妇。
　　她穿着一件黑色的蕾丝吊带裙，胸罩已经被那个男子扯了下来，两只酥软被挤压出了领口，而她的雪臀之上则是一个鲜红色的手掌印，并且上面潮湿不堪，想来刚才那男人将一部分发射在了外面！
　　女子的内裤则挂在大腿上，她仍旧处于神智迷糊的状态，嘴巴因为男子的突入，而显得特别娇艳，甚至有些红肿，那个家伙肯定没有控制好力度，而嘴角还残留着红色的酒液痕迹，不用想也知道，里边肯定混合了女子的口水，还有男子的分泌物！
　　但这女人不是妻子！
　　她比妻子更为丰满，身材也没有妻子保持的那么完美！
　　这是怎么回事？
　　难道自己看走眼了，只看她的背影和那一头小波浪的黑发的确和妻子很像！
　　想不到在这俩火车上，竟然还有一个动这种玩刺激的男人！
　　女子的双腿紧紧的搅合在一起，可以看出刚才男子的凶狠进入让她感到了不适应，她下意识的做出合拢双腿的姿势表示内心的抗拒，可惜这种抗拒是这样的无力，最终她还是让黑皮鞋男子得逞了！
　　这时女子呓语了起来，道：“老公，我没有老公，就算是有他也管不着我，来，过来，我还想喝酒！”
　　她伸出丁香小舌舔了舔嘴角，脸上露出毫不在意的笑容，似乎对那种混合液体的味道并不反感，道：“我渴，我好口渴，这是什么酒，味道真好，我就要喝这种！”
　　她闭着眼睛朝黑皮鞋男子那儿招了招手，道：“你给我买这种酒，快点，只要喝高兴了，今天你想把我怎么样，我都听你的！”
　　男子吓的连连摆手，想让女人不要再说这种话，以免激起苏成的怒气，又遭受一顿暴打！
　　酒精让这个女人完全迷失了本性，连自己究竟在做些什么都不知道！
　　黑皮鞋男子当然不知道苏成不是女子的老公，他站在那儿面对女子对自己连连的招呼，站着也不是走过来也不是，一幅苦逼脸！
　　苏成当然不能让他知道自己不是她的老公，否则以黑皮鞋男子这样强壮的体格，他要是想反抗，即便打不过自己，也会让苏成迟不了兜着走！
　　苏成心想，那我就演戏演到底，不然今天可能没那么容易走出这个卧铺间了！
　　那个黑皮鞋男子被苏成如此一顿暴揍，要是知道苏成打错了人，恐怕肯定会发疯一样的报复，苏成看到，那家伙一直在忍，他浑身矫健的肌肉疙瘩几乎要忍耐到极限了！
　　现在苏成只希望这个女人醉的越厉害约好，这样的话自己或许还能冒充一下她的老公，这样黑皮鞋男子因为给自己戴了绿帽子，当然不敢声张！
　　苏成狠狠抓住女子的头发，女子吃痛一下就变得稍稍清醒了一些，她睁开一丝丝眼睛，眯着眼看着苏成，然而她刚刚喝的烂醉酒精麻痹了她的感知，而且被男人放肆的冲撞过几分钟，还未从性的余韵中回过神来，道：“你，你是！”
　　“臭婊子，你连我都不认识了，我是你老公！”
　　苏成凶狠的道。
　　女子下意识的哆嗦了一下，可是眼睛却仍不能全部睁开，只是迷离的看了看苏成，然后拉着床单拼命的往自己的身上盖，道：“老，老公，你，你怎么，怎么来了！”
　　反正这个女人不是自己老婆，苏成也无所谓她让哪个男人玩弄了，更不会顾及她的尊严和面子，他发现女子竟然真的误以为自己是他老公，便更加卖力的演了起来。
　　苏成用力抓住床单一角，重重的往外一扯，床单叱啦一声彻底的从女人身上给拉了下来，女人的娇躯一下子就暴露在这两个男人的眼前，虽说她不是妻子，但粗粗看去，因为穿着黑色蕾丝裙的关系，还和妻子的气质真有那么一点类似。
　　尤其是当女人毫不在意的说着：我没有老公，我和哪个男人上过床都不要你管这句话时，那神态和表情让苏成不由自主的想起妻子，女人不要脸起来其实都是差不多的嘴脸，加上她们同样穿着黑色的短裙，同样长的很有诱惑男人的资本，苏成看着这个陌生的女子，心里的火苗蹭蹭的往上窜，竟然真的因为她背着自己老公乱来，而非常生气了起来！
　　贱货！
　　苏成在心里骂着，就算夫妻间再出现了什么问题，也应该坐下来在两个人之间协商解决，你怎么可以偷偷的跑到酒吧，然后喝了酒以后随便和一个男人就跑了呢，还跑到火车上面搞，这样很刺激，还是为了报复？
　　苏成觉得妻子和这女人简直就是一类人！
　　“我怎么来了？哼！我来看你怎么偷情的，我来看你玩的开不开心爽不爽，我来看你这个贱货是怎么在火车上被人连进几次的！”
　　苏成十分刻薄的骂道。
　　女人吓的缩成了一团，道：“老公，你，你先把床单给我盖上，我求求你别打我！”
　　“你不就喜欢什么都不穿，然后不知羞耻的跪在这里嘛？盖床单干什么？就让整个火车上的乘客都来看看，你其实是一个不要脸到了极点，什么男人想上就可以上的烂货！”
　　女人早已吓的六神无主，被一火车的人看到自己赤裸的娇躯，就算是再脸皮厚的女人恐怕都承受不住那样千万双目光，而只要眼前这个男人一声大吼，把门一开，她相信，外面有的是喜欢看热闹，喜欢看捉奸的男女涌到这里来，就算是无法亲眼看到，今天这趟特快列车上的乘客也肯定有了可以讨论一整晚都不睡的笑料！
　　苏成这么说的时候，黑皮鞋男子那紧绷的肌肉一下子便松了下来，他也害怕了。
　　他害怕苏成一怒之下，真的把这事情宣扬出去，甚至报告列车长乘务员什么的，那样的话可真的糟糕了，这列车上肯定有很多临湖人，火车上卧铺间与已婚少妇偷换，被丈夫捉奸在床，这种消息的传播速度可是快的惊人的，他今后还如何在临湖混下去？
　　“老公，我，我没有很多次，就，就一次，就被他进了一次！我求求你饶了我！”
　　女人的身体剧烈的颤抖着，好像很害怕自己的丈夫！
　　苏成看出了一点苗头，这女人平时在家肯定经常遭受丈夫的殴打，才会对丈夫如此恐惧，像是见到了魔鬼一样。
　　苏成暗想，还好，那我就利用这一点来脱身！
　　男子的双眼从垃圾桶的洞眼中看着苏成，观察着苏成，他在酒吧里曾经听这个女人倾诉过，她的丈夫经常会心情一不好就无故殴打她！
　　可是今天抓到她偷情了，到现在为止，丈夫竟然还没打她？
　　平时的时候一点小事可都是大打出手的啊！
　　黑皮鞋男子也不是傻蛋，他已经开始怀疑了！
　　苏成把床单丢在地上，然后伸出手掌狠狠的朝着女人的大圆臀扇了两巴掌，道：“你说一次就一次，谁相信啊？”

第198章 煎熬
　　黑皮鞋男子眼睛猛的瞪大，他心想，这女人的屁股又大又圆，真是要命，简直是男人的英雄冢，老子也算是条人物，竟然也栽在了她的身上！“他不仅仅贪婪的看着女人的雪臀，更是在观察苏成的动作，如果发现稍有不对，他便要奋起反抗了！
　　男人很聪明，打女人的臀是打不疼的，而且反而是一种调情的手段，抓到妻子偷情的铁证以后一个正常男人都会愤怒的大打出手，但这人却如此手软？
　　苏成敏锐的感知到男人的变化，他缓缓的站了起来，抓住女子的头发挥手就是一巴掌，扇的女子跌倒在了铁架子床内部。
　　“贱货，就一次？那你还想要几次！”
　　苏成几乎已经把她当做了自己的妻子。
　　如果真是沈雪芸苏成不一定下得去这个手，但她毕竟不是，苏成既可以对她发泄怒气，又不必担心伤了妻子，毕竟妻子现在怀孕。
　　女子的头在床上磕了一下，本来就醉的厉害的她一下子就懵了：“老公，我真的，我发誓只有一次！”
　　看着女子苦苦哀求的样子，苏成有些不忍，但苏成从女子的身上看到了妻子的影子，似乎妻子是在对自己说：“老公，我发誓，只有一次，我真的只有让他进过一次，我喝醉了，我也不想！＂想到这里，苏成的怒气再次飙升，他抓住女子打了一巴掌，然后回过头来，对着黑皮鞋男子又是一脚，道：“你这个蠢货，你以为她只有你一个男人？”
　　黑皮鞋男子的肌肉再次紧绷起来，怒视着苏成。
　　苏成不管他，继续说道：“她每天都要去酒吧，喝醉了酒就会被别的男人带走，你以为她是什么好东西，她对你说的那些东西全都是假的，什么我打她，我家庭暴力，其实都是她的借口，她就是个不折不扣的烂货，也许在你带她上火车前，在酒吧里她就已经让人给玩过了！你想想看，她的里边都是别的男人的东西，你再弄进去就不觉得脏？”
　　男子看了看苏成，又看了看女子，他对女子的话也产生了怀疑，一路上她几乎都是没怎么犹豫就跟着自己来到了这趟列车上。
　　黑皮鞋男子喜欢的是良家，是那种没有多少性经历的已婚小少妇，他看不喜欢很滥情的女人！
　　可是他更怀疑的是苏成，他似乎一直没敢对那个女子下狠手，普通男人要是遇到这种事情，肯定会暴跳如雷，而且这是在火车上，这女人的豪放大胆可不是一般女人能比，这顶捋帽子的分量可以说沉甸甸的，是一般绿帽子的起码十倍！
　　他竟然这样就算了事了？
　　太假！
　　苏成见黑皮鞋男子目光游移，感觉似乎有被看破的嫌疑，这时，苏成忽然冲到卧铺间右侧，抄起一根放在角落里的扫帚。
　　咔擦，扫帚柄一断为二！
　　竹头做的柄断口处十分锋利，若是抽在人的身上，必定是皮开肉绽。
　　苏成握着柄，一步步走到女人身前，男子注意到，苏成握扫帚柄的姿势不是抽打的姿势，而是像握剑一样，他是想用这扫帚柄往自己的老婆身上插，这可是要出人命的！
　　说真的，苏成看着女子斜躺在床上，双腿叉开，内裤挂在腿弯的样子，便想起了妻子会不会被那个男人做同样的事情，那个男子也将肮脏的东西发射在妻子的雪臀上，妻子的雪臀一定会因此显得更为柔滑细腻。
　　而那个男子拥有的时间更为充分，而且没人打扰，然后做完后，妻子会很疲惫，她也会像面前的这个女人一样，岔开修长浑圆的玉腿，迷迷糊糊的躺在床上娇喘休息！
　　苏成真的想用这个柄狠狠的揍她。
　　男子立刻反应过来：“大哥，别冲动，这样你也会坐牢的！”
　　男子冲上去抱住苏成的腰，如果真的出了人命，那他闹的笑话可就大了，本来只是火车偷情，现在后面要加个男女火车偷情，丈夫抓奸打死妻子！
　　苏成心想你来的正好，他抬起一脚将男人踢倒在地。
　　男子却拼了老命抱住苏成的胳膊，然后硬生生的将苏成手里的扫帚柄给夺了过去！
　　黑皮鞋男子挨了一脚，痛苦的道：“大，大哥，求你了，你要钱还是要其他的都行，千万别冲动，千万．．．．．．”苏成故意瞪大了充血的眼睛往左右看了看，做出寻找行凶器具的样子来，把男子吓的不轻。
　　这下男子相信，苏成真的是会下狠手的，甚至在冲动之下失去理智可能会杀人！
　　自己的老婆被人带到火车上玩弄，这种事情谁能受的了！
　　然后苏成故意喃喃的道，道：“妈的，怎么连个顺手的玩意都没有！”
　　苏成抬头，往卧铺间外看了看，他推开卧铺间的门，滕的冲了出去。
　　男子这才反应过来，他知道，苏成是去找顺手的器具去了，如果真的让他找到了，那他打了这个女人一不小心把她打死了，很有可能就会不顾一切，顺手把自己也给做了。
　　想到这里，他顾不得身上的伤痛，从地上跳了起来，他全身颤抖着把缠在门把手上的铁丝给缠好，然后又背过身去，使尽全力，把全身的力量都压在了门上，为的就是不让苏成冲进来。
　　一旦让苏成冲进来，就全完了！
　　男子的心脏咚咚乱跳，心想，妈的玩了这么多女人，不会今天遭报应，被人给杀了吧！
　　他越想越怕，只得使出吃奶的力气顶住车门！
　　“陈月！快起来，快起来帮我，你老公要杀人啦！”
　　男子简直害怕到极点，他大声朝着女人叫道，女人也清醒了很多，道：“老公，我错了，你别打我！都，都是这个臭男人在酒吧里勾引我，他说了好多好听的话，还说带我去旅行，他说的好浪漫好浪漫，我，我是听信了他的甜言蜜语，一到火车上，一进这个卧铺间我就发现不对劲，才知道他是想对我做那种事情，我是被逼的，老公你别杀我！”
　　男子一听，这女人竟然把责任全部推倒了自己身上，要知道在酒吧里尽管是自己主动先去搭讪她的，但这个女人从未有过拒绝自己，后来甚至还主动让自己请他喝酒。
　　而坐火车出去旅行，也是女人喝了酒以后说出来的主意，但现在，这女人为了自保，把事情全部推了个干净，男子气的哇哇乱叫，道：“你个烂货，你果然不是什么好东西，你老公说的一点都没错，你已经被不知道多少个男人玩过，老子今天上了你活该倒霉，我冤啊！”
　　“你，不是你勾引我，我能来？刚才是谁脱我的裤子，是谁，是谁说再不让你进，你就会死？”
　　女人和他对骂了起来，只是她的声音很柔弱，完全骂不过男人。
　　事到如今，男子也不怕惊呆隔壁卧铺间的乘客了，他甚至希望赶快有人听到自己的叫喊，赶快有人来，他就怕乘客睡的太死！
　　果然，不一会儿隔壁卧铺间终于听到这边有人在对骂，有人揉着眼睛走了过来，透过玻璃窗往里边看。
　　这一看不要紧，真是把外面的乘客给吓的不轻，里边一个女的躺在床上，身上的内衣裤都剥的差不多了，而男的则靠在门上，裤子拉链还没拉好，两人正破口大骂。
　　一听内容，乘客也已经明白了，片刻后看好戏的人便聚集在了这节卧铺间的外面。
　　“看，这两人咋了？闹的这么厉害？”
　　晚来的乘客问道。
　　“难道你看不出来？这两人是情人关系，不知道因为啥吵起来了，可能要打架呢！你瞧那女的，屁股都露在外面，一定是刚刚做完那种事情！笑死人了！”
　　后来的乘客热心的解释着。
　　不一会儿乘务员也来了：“开门！”
　　看到乘务员，黑皮鞋男子反而松了口气，道：“她丈夫在不在外面，在的话我死也不开门！”
　　而这时，苏成已经回到自己的那节车厢！
　　他松了口气，刚才真是好险，那黑皮鞋男子肯定不是好惹的，幸亏没让他发现！
　　可是苏成却并未感到一点轻松，他的双目开始充血，满脑子都是妻子的衣裤被人剥掉以后娇躯横陈的画面！

第199章 嗜好
　　黑皮鞋男子和女子对骂了足有10分钟左右，开始的时候他还死死抵住车门，然而随着时间的推移，他只顾着骂，甚至到后来气的差点和那女人动手。
　　这女人实在太可恶了，竟然越说越夸张，到最后竟然说的好像是自己完全是无辜的，是自己强奸她的一样。
　　当初明明是两人经常电话联系，互相产生好感，继而酒吧相会，然后醉酒之后干柴烈火的搞在一起的，到了她嘴里却变成自己一厢情愿，将她拐带到火车上，想要实施不轨！
　　男子冲了出去想要给女人一巴掌，然而他的巴掌还没打下去，却忽然想起了一件事情，那个家伙呢，女人的丈夫呢？
　　他去了哪里？
　　他怎么没有回来找自己！
　　乘务员开门走了进来，这对男人还在迷糊之中，没有反应过来究竟是怎么一回事！
　　男人反应很快，说自己和她是夫妻，出来旅行，结果遇到女人的前夫了！
　　疲惫的乘客这才散去！
　　男子静坐下来以后，一直没有说话，而女子则趴在铁床上，显得很累！
　　“你丈夫怎么没来？”
　　男子道。
　　女子恨恨的道：“哼，来了一刀把你剁掉，你这个王八蛋！”
　　“老公，快来救我！”
　　女子装模作样的说着，她的面貌在沉睡时显得很娇艳妩媚，然而一醒过来，一笑便显得十分轻浮！
　　与妻子完全不在一个档次！
　　男子捂住她的嘴巴，道：“你叫什么？万一真的把他引来了！刚才，你看清楚那人长什么样了嘛？”
　　而此时，苏成的脚步十分沉重的走进了自己所在的那节18号车厢！
　　他的双目有些充血，手上也有部分淤青，衣服也不像刚才那样整齐，显得有些凌乱。
　　苏成回头看看那节车厢，如果那个男人是聪明人的话就会选择一个地方赶紧带着那个女人下车！
　　苏成走到自己的座位面前，而这时唐晓肉正捧着一份泡面低头吃着。
　　“苏成，刚才你去哪里了？”
　　唐晓柔见苏成回来，连忙放下泡面。
　　苏成的肚子咕咚一声，道：“厕所人太多，排队！真是麻烦！现在肚子舒服多了，有地饿！”
　　正巧这时，专门卖小吃快餐饭的乘务员准点推着一辆小车走了过来，唐晓柔招了招手，要了一份牛肉白菜快餐饭，递给苏成，道：“你先吃点吧，饿坏了肚子可不好！”
　　苏成故作镇静的坐了下来，道：“谢谢你，唐晓柔！那我就不客气了！”
　　说着苏成狼吞虎咽的吃了起来，从傍晚到现在他还没吃过一口饭，没喝过一口水，体力也消耗的差不多了！
　　唐晓柔看着苏成风卷残云般的将面前的快餐饭吃了个干净，捂着娇艳的红唇偷偷笑着：“苏科长，你是在政府部门工作吗？具体是做什么的呀？”
　　苏成道：“我在国资委监察科工作！”
　　唐晓柔在天鼓区温泉大酒店工作，见过的世面也不少，道：“哇，原来是监察科呀，一听就是专门检查人的，你这么年轻就当上科长了，手里一定很有权利的吧？”
　　苏成笑了笑，唐晓柔是个很观察人仔细的女孩，她看到苏成的手上淤青，道：“苏科长，你的手怎么了，怎么会有些肿的？刚才你去了那么久，我听到好像那边有动静，你不会和人动手了吧？”
　　苏成连忙掩饰的说：“没有，我就是不小心撞的，这种铁皮火车条件差了点，到处都是铁疙瘩，不像动车里边都是软性材料非常安全！”
　　“你怎么这么不小心呢！”
　　唐晓柔是个很会照顾人的女孩，这都是因为她从小出生在单亲家庭，比较懂事，她抽出一张湿纸巾，把苏成的手拉过来放在桌面上，轻轻的擦拭起来。
　　“没事的！”
　　苏成说着眼睛却往其他地方乱转，他此刻是心乱如麻，根本坐不住，可是唐晓柔却没有让他走的意思！
　　苏成急的如热锅上的蚂蚁，此刻妻子还没有找到，她有可能在某个车厢里，正像刚才那个女子一样迷迷糊糊的，被那个陌生男人怎么了都完全不知道！
　　苏成忽然站了起来，抱住肚子，道：“哎呀，真是不好意思，好像我肚子不太好，一吃东西就不舒服！我得去趟厕所！”
　　苏成站起来就往前面的车厢走去，唐晓柔眨了眨眼睛，道：“苏成，你怎么不去刚才那里，那里比较近呀，你往那边走那边人越来越多，不好走呀！”
　　苏成暗道不好，这样下去迟早会被唐晓柔看出不对劲的地方，万一要是让她知道自己是来找妻子的，而妻子是被陌生男人带上火车的，那岂不是丢尽脸面！
　　苏成急中生智，道：“那边厕所坏了，我去对面好了！”
　　苏成不管三七二十一，飞快的向前走去，他装模作样的走到18号车厢的尽头，而唐晓柔则有些担心的在看着自己，苏成站在厕所门口，装作摇了摇厕所门，然后便像是里边有人一样，又向17号车厢内走去。
　　刚才他没有发现妻子，而这么做可以尽快远离唐晓柔的视线！
　　苏成看着身后的电动门合上，将唐晓柔关切和不解的目光挡在身后，他才舒了口气。
　　终于可以将注意力全部放在寻找妻子上面了，他吃足了饭，现在又恢复了体力，变得精神奕奕！
　　苏成穿越了17号车厢，还是没有见到妻子！
　　而往前人越来越多！
　　苏成猜测，再前面的车厢人只会更加拥挤！
　　难道那个家伙胆子真的那么大，堂而皇之的带着妻子在人多的地方坐了下来？
　　也不是没有这个可能，人再多，但有一个地方却永远可以只有一个人，那就是厕所，如果男子谎称妻子要呕吐，带着妻子进了厕所，别人似乎也没什么可以质疑的理由，还会说这女人的丈夫很体贴！
　　想到这里，苏成不由更加焦急，这种特快列车条件无法和动车组相比，厕所里也比较肮脏，而开出车窗便能看到列车外一望无际的原野，有时候经过农家，还会有人往里边看！
　　、陌生男子选择这种地方也不是没有理由，公厕酒吧，向来是某些人特别喜欢宣泄的地方！
　　现在网上很多不雅视频，在公厕偷拍的那就更多了！
　　那家伙不会也有这种嗜好吧？

第二卷

第200章 蛛丝马迹
　　这段时间，火车停靠在某个小站，没有前进。
　　由于不是动车组，所以停靠的时间长达6分钟，很多乘客都借着短暂的时间，挤到车下的月台上，呼吸呼吸新鲜空气。
　　16号车厢再往前，人越发的比前面来的多，大家挤成一团，车厢内部的空气自然十分浑浊，所以很多人才会下车换换气。
　　苏成一路走过去，不愿意放过任何一个细节。
　　“你干嘛？走路不长眼啊！”
　　一个彪形大汉怒视着苏成，刚才苏成正看着右边，寻找妻子的身影，不小心撞到了他的身上。
　　“不好意思！”
　　苏成不愿意惹是生非，现在寻找妻子是当务之急。
　　大汉狠狠瞪了他一眼，苏成自顾自的向前走去。
　　走了几步，苏成忽然觉得哪里不对劲儿，但又说不出来倒底是哪里！
　　他低着头狐疑的向四周看了看，忽然他猛的回头，飞快的向回走去。
　　那彪形大汉刚刚坐下，苏成便走到他跟前。
　　彪形大汉却没那么凶了：“这是你的座位？”
　　苏成道：“不是！”
　　彪形大汉又道：“那我坐回，累死我了，卖了站票，腿都站断了！你干嘛看着我！”
　　苏成指指大汉屁股底下，道：“这是我老婆的地方，她的坎肩掉了，我给她拿过去，你坐着没事，把屁股底下那白色的小坎肩给我！”
　　大汉咧嘴一笑：“真不好意思！”
　　他将那白色的真丝小坎肩递给苏成。
　　苏成朝他点头致意，然后右手死死的捏住坎肩，飞快的向15号车厢后走去。
　　尽管他表面看上去很平静，但内心却如波涛汹涌一般，这条坎肩是妻子出门前披的那条。
　　为什么苏成会这么肯定是妻子的呢？毕竟女人披坎肩的多的很！
　　因为这条坎肩是临湖电视台上个月集体赠送给电视台女主持的礼物，妻子在参加拉广告赞助的晚宴上也经常披着这条坎肩出席！
　　虽然其他正式的女主持也有这样的坎肩，但每个人的样式和花纹都是不同的，并且这辆列车上出现两个电视台的女主持可能性几乎为零！
　　毕竟她们都是比较上等的女人了，不会喜欢这样嘈杂的环境，宁可选择飞机火车动车！
　　苏成握着坎肩，上面还散发着妻子淡淡的体香，可是坎肩在这里，妻子去了哪里？
　　可以肯定的是妻子被那个陌生男子带到过这个车厢，她在这里逗留过。
　　那他为什么要带着妻子离开，难道仅仅是为了寻找一个更为安静和安全的环境？
　　苏成觉得不完全是，对方很有可能已经看到过妻子的手机，看到自己曾经和他打过电话，所以担心自己会追查妻子的下落，虽然她是个成年人了，但毕竟夜里1点左右还不回家，肯定会让丈夫产生怀疑。
　　难道这个家伙知道自己也在火车上了？
　　苏成的心猛的抽搐了一下，如果是这样的话，那就有大麻烦了，这家伙会不会临时中途下车？
　　中途下车的话，苏成又去哪里得知，他是在哪一站下的？
　　因为到现在为止火车已经停靠过3个小站！
　　而这个坎肩是妻子在拥挤的时候遗失下来的。
　　苏成心里拔凉拔凉的，如果在前面提前下车，那么自己将无能为力！
　　苏成的脚步犹如灌了铅一样沉重，每走一步都十分费力，难道自己苦苦追寻了半夜，竟然是这个结果，竟然还是无法拯救妻子。
　　这难道是注定的，如果说以前妻子老是神神秘秘的与不同的男人约会，让人感觉她出轨了，但妻子却一再解释和坚持说没有，还发誓肚子里的孩子是自己的，而到了现在，经过市政府的事情，苏成已经选择暂时相信了妻子，没想到妻子却因为知晓了自己与曾艳的婚外情而倍受打击，结果来到酒吧醉酒，最后遇上了一个胆大包天爱玩心跳的纨绔子弟，竟然如天方夜谭般被迷倒，带到了火车上！
　　这一次绝对是妻子被迫的！
　　苏成曾无数次幻想过妻子和别的男人在一起，背叛自己的情景，然而这次真的要被别的男人胁迫着玩弄时，他又真的无法接受。
　　他要拯救妻子，至少在她把肚子里的孩子生下来以前，真相大白之前，她不能出事！
　　火车车窗外一阵冷风带着细细的雨丝吹了进来，灌进苏成的脖子里，苏成一个激灵，顿时清醒了过来。
　　现在不是胡思乱想的时候，现在是争分夺秒，找到妻子的时候，尽管她被带着下车，然后在某个野地里被玩弄的可能性十分之大，但不管怎么样，苏成还是要在列车上再寻找一下，也许有万分之一的机会呢？
　　苏成一步步向前走去，这时14、15号车厢之间的厕所门忽然剧烈的往外抖动了一下，好像是被人在里边撞击了一下！
　　这是苏成重点监测的区域，所以苏成看的格外仔细，那哐当一撞没有逃脱苏成敏锐的眼睛。
　　苏成快步上前，他一阵狐疑，现在火车正停着呢，按理来说厕所都是由乘务员锁起来的，不让进的，里边怎么可能会有人？
　　苏成走到那个厕所一看，顿时大失所望，里边空空如也，那生锈的铁门密闭性非常差，被外面的风一吹，便哐当哐当的晃动起来，所以看上去像是有人！
　　这一刻苏成反而希望，妻子出现在那个厕所里，这样的话至少她还在列车上，就算那个男人也在，自己也可以把他打倒，然后带走妻子。
　　可是偏偏里边什么人都没有！
　　苏成心里灰心失望到极点，但他仍旧不愿放弃，依旧执着的往前方走着，一直走到第10号车厢！
　　苏成一边走，一边想：他会在下一个车厢嘛，越往前，苏成觉得这样的可能性越低，他仔细的分析了起来，普通车厢里人毕竟多，就算可以在桌下上下其手，伸进妻子的衣裤内，但是绝对不可能进入妻子的，但进入妻子才是男人的终极目标，他费了这么大的周折，怎么可能光过过手瘾？
　　这时，列车广播里传来一个柔美的女声，道：“各位乘客请注意！本次列车还有2分钟将要重新开始启动，前往都江站，请各位旅客回到自己的座位！”
　　随着这一声女声，苏成忽然猛然一震。
　　这人绝没有离开火车，如果他只是想借助某种交通工具的话，那其他的直达大巴更为舒适，而且就在火车站旁边，一点都不麻烦，到了安全地点可以随意的玩弄妻子。
　　他选择火车，就是因为他喜欢这种火车上玩的刺激感，所以他不会下火车！
　　有点钱的纨绔子弟，多的是各种奇葩的癖好！
　　而他现在在哪里呢？
　　苏成觉得自己已经有了答案！
　　尽管只是猜测，但苏成觉得可能性非常大，因为他本是在监察科工作，在监督审查工作时，经常需要揣摩别人的心理，而逆向思维，这是苏成所擅长的！
　　苏成十分坚决的回过头，双腿发力蹬蹬飞奔向17号车厢。

第201章 毫无破绽
　　苏成这么做有自己充分的理由，他知道那个陌生男人已经意识到妻子的丈夫-----也就是自己，已经知道他带走了妻子，而且自己上了火车正在对他展开追踪！
　　他肯定看过妻子的手机了，甚至在妻子手机里已经见到过自己的照片，那里边有他们恩爱时的很多双人照！
　　然而，这家伙很自信，他自信自己抓不到他，自信自己无法拯救妻子，他太猖狂了！
　　他的自信心简直爆棚！
　　完全没有把苏成放在眼里！
　　苏成冷笑一声，嘴角微微扬起，这一刻他拿出了百分之两百的精神，比在调查临湖重工的时候还要集中注意力，还要兴奋。
　　跟我玩这一招？
　　苏成握紧了拳头，他知道只要自己往前走，必将找到那个家伙，那家伙竟然跟自己玩这一套？
　　如果说自己只是个普通市民就罢了，自己好歹也是国资委监察科的科长，干的就是调查猜度人心的活！
　　苏成已经看穿了那个家伙的把戏！
　　苏成的脚步不在沉重的迈不开，而是变得十分轻盈有力，他的目光不再向慌张而毫无信心的向左右环顾，而是一直看向靠后的车厢，坚定异常！
　　一节节的车厢门将苏成的视线阻隔在15号车厢之外，然而苏成却依旧看着那里，仿佛可以看穿那厚重的钢板！
　　苏成从未有如此强烈的信心过，他加快脚步向原先自己的那节车厢冲去，这时，在月台上透气的旅客们提着小包，已经开始陆陆续续的往上面走。
　　“旅客们，现在离列车出站还有1分钟，请还没上车的旅客赶快上车！”
　　随着列车播音员的提示，人流一下子就拥挤起来，苏成撞开了迎面走来的一个中年男子，头也不回的向预定的地方走去！
　　“怎么走的？会不会看路啊！”
　　身后传来那中年男子无礼的骂声，苏成全然不顾，因为他知道，妻子就在前方！
　　苏成走的飞快，很快来到了自己的座位所在的那节车厢，但他毫无察觉，甚至走过唐晓柔身边时都没有意识到。
　　他就是这样绷着脸，向自己的目的地走去，而妻子必定在那里，她很有可能正遭受那个陌生男人的侮辱，痛不欲生的在求他饶过自己，但他怎么可能放过妻子。
　　他会狠狠的，更加放肆的蹂躏妻子，不仅仅是因为妻子是个不可多得的性感小尤物，更因为这是对苏成赤裸裸的挑衅和无视，如果那人成功了，也就等于苏成在这场智力和色情兼具的战斗中完败给了对方！
　　这人以前做过很多类似危险而高智商的犯罪，他不仅仅胆子大，而且极懂得利用人的心理！
　　如果说刚才苏成看到的黑皮鞋男子手里的湿布，只是一块普通的湿布，那家伙真的是为自己的情妇擦热汗的，那么现在那个男子手里有的湿布肯定是涂抹了某种药物的湿布，这时候的妻子是最危险的！
　　苏成可以肯定，如果他要想顺利的进入妻子，就是在现在开始，刚才是绝对没有任何的机会的，这就是那人自认为的毫无破绽的安排！
　　他把苏成当做一般人，当做蠢蛋，所以苏成发誓，要让这家伙付出沉重的代价！
　　然而，就在苏成信心满满的走过17号车厢时，唐晓柔站了起来，拉住了苏成，道：“苏成，你的座位在这里啊，你往那边走干嘛？”
　　苏成对这个年轻女孩一向感觉很好，可是现在却觉得她真麻烦，特别的罗嗦，她不知道耽误一分钟，妻子就是被进入和不被进入的区别，这是生死时速，每一分钟都不能浪费！
　　晚一分钟，妻子的命运或许会完全改变，那永远属于自己的禁区很有可能被那个陌生的家伙成功开采占领，要知道在这之前，陈月升等人花费了无数的心思，也没有完全得逞过，今天怎么可以被这个家伙占了先机！
　　苏成不耐烦的甩开了她的手，道：“别管我，睡你的觉！”
　　说罢，苏成双目通红的继续向17号后的车厢走去。
　　头也不回！
　　唐晓柔对苏成的印象也是很好的，她觉得苏成这人稳重，温和，宽厚，是不可多得的好男人，而且这么年轻就身居要职，将来也一定前途无可限量。
　　但今天，苏成突然的对她大吼了一句，把唐晓柔给吓坏了。
　　他的样子是那样的凶，凶神恶煞的像是要吃人了一样，唐晓柔吓的眼圈都红了，她觉得十分委屈，我是好心，你怎么这样对我呢？
　　等到唐晓柔反应过来时，苏成已经走出去近20米的路，他的身影被淹没在上车的人流中。
　　唐晓柔咬了咬嘴唇，心想，你怎么这么贱呢，人家不想搭理你，你还上赶着和别人说话，在他眼里，你只不过是个不懂事的小丫头而已，他根本没把你放心里过。
　　别生气！别生气唐晓柔，这样的人不值得你生气！
　　唐晓柔强迫自己坐下，再也不往苏成走的方向看，再也不去想，他今天为什么会这样的反常！
　　苏成的全身都绷紧了，气势汹汹，走过的乘客见他神色吓人，有些胆小的纷纷避开！
　　“旅客们，请将您的列车票准备好，我们将在5分钟内进行检票！”
　　播音员再次在列车内进行广播。
　　苏成浑然未觉，他已经走动了卧铺间外的乘务员车厢！
　　一个女乘务员正抓着手机看言情小说，见到苏成走过来，道：“先生，这里是卧铺区，你不能进去！”
　　苏成将票往桌上一放，道：“我已经补过票！”
　　乘务员歉意的道：“不好意思先生，你请进！”
　　苏成也对她笑了笑，道：“刚刚有什么人新补票进卧铺间了吗？”
　　女乘务员本来是不愿意多说的，见苏成形象上佳，便喜滋滋的道：“新补票的倒是没有！”
　　苏成心想难道我估计错误，他咬咬牙，不可能错！
　　他们就在里边！
　　苏成往里边走去，经过那道熟悉的被铁丝缠绕的铁门时，他的心猛烈的跳了一下，他最怕的就是那男人还没离开。
　　推门进去，铁丝早已不在，那件卧铺间里黑乎乎的，似乎没有人！
　　果然那男人做贼心虚，在发现自己并不是那女人的丈夫后，没有敢来找自己，而是和那女人一起临时中途下了车，继续他们的偷情狂欢之夜去了。
　　而乘务人员也是半夜昏昏欲睡，根本没有注意到他们这对狗男女在临时停车时离开后没有回来。
　　这场意外的风波就以这样一种戏剧化的方式收场了，这是苏成没有想到，恐怕也是那对男女自己也没想到的。
　　白白挨了顿打，还挨了骂，但总比真的被丈夫捉奸在床要强上一百倍，毕竟当初他们以为苏成是要一怒之下将他们两人给杀掉的！
　　在度过了惊心动魄的半小时后，这对男女必将在极度恐惧后又迎来了极度的兴奋，肯定是一场“大战”不死不休！
　　可是这已经不关苏成什么事了！现在他要做的就是找到妻子！
　　但那个陌生男人呢？
　　他怎么不在这间卧铺间里？
　　按照苏成原先的设想，他应该就在这里才对！
　　苏成大踏步的走向前，他的脚步放的很轻，周围似乎一片寂静！
　　然而，刚靠近这个卧铺间，进入刚才那对男女偷情的卧铺门口，苏成便听到里边有人在说话：“你丈夫？你丈夫就是个蠢货，他现在一定以为我带着你下车玩野战去了，他怎么可能还回来救你？”
　　果然不出所料！

第202章 拯救娇妻
　　苏成走到门边，发现这间卧铺间里竟然有人说话！
　　而说话的人声音明显不是刚才那对狗男女！
　　苏成狂怒！
　　一定是拐带妻子的那个陌生男人在里面！被他猜对了！
　　而这个家伙似乎有绝对的把握骗到自己，竟然猖狂到连卧铺们也没有完全关闭，还留了一道门缝！
　　他简直是狂妄到了极点。
　　苏成冷笑一声，他透过门缝往里一看，果然妻子瘫软在铁架子床上，她的黑色真丝裙上半部分已经被撂倒了胸口！
　　妻子的双腿对着苏成的方向，大大的向两边岔开着。
　　而那个陌生男人则像条哈巴狗一样跪在妻子的双腿间，他说话的时候声调都变了，明显是因为极度的紧张。
　　他觉得自己完全戏耍了苏成，把他当傻子一样玩，因为他就在苏成抓奸过的地方上演同样一场好戏！
　　而这场好戏的女主角才是苏成真正要找的人！
　　而现在，他终于把这个女人的丈夫甩开，然而可以安安心的在自己从未尝试过的火车内，将这个梦寐以求的女人反复刺入！
　　直到筋疲力尽！
　　因为他断定，苏成在这里抓错了一次，不可能第二次再返回这里！
　　男子双膝半弯，将下腹缓缓靠近妻子的双腿之间，他的双目犹如喷火一般，脸颊涨成了猪肝色，喉咙里发出咕噜噜的奇怪声音，那是男人饥渴的声音！
　　而他的双手之上肌肉紧绷，青筋暴跳！
　　“沈雪芸，你知道吗？自从在电视台见过你一次，我就想要得到你了，上次在市政府，你被那么多人盯着，我嫉妒的要死，你是不是已经让那些家伙给玩过了？不过不要紧，我今天终于得到你了！而且是在这里，哈哈哈，那些人都没有我这样的好福气，他们都把你当做宝贝，当做掌上明珠，可是在我这里，你却是我的奴隶，我想怎么玩就怎么玩！”
　　已经得到了？
　　难道自己还是来晚了一步？
　　“你和市政府那些家伙做的时候，一定会要求他们戴套的吧，他们也怕让你怀孕，但我可不喜欢，我最讨厌被束缚，我喜欢自由的感觉，那样做起来才会酣畅淋漓，我一定会都弄在你里边的！你看着我做什么，你是不是也很喜欢的吗？”
　　苏成低吼一声，一脚踢开没有关严实的铁门。
　　走进去一看，他的眼前是微闭着双眼，眼角带着泪滴的妻子。
　　妻子的樱桃小嘴似乎是想合上，但她无论如何皱着眉头努力，都无法合拢，她的娇艳欲滴的红唇上沾了一些白色的液体，因此而显得更加水嫩饱满，犹如经过雨露滋润了的红玫瑰。
　　但苏成知道，不是雨露，而是这陌生男人的进入让妻子的嘴巴显得有些红肿！
　　往下看，妻子的黑丝吊带袜果然只剩下了一条，另外一条遗失在了男子的红色小跑车里，一路上，黑色丝袜在被男人抓摸的过程中被弄的抽了丝，抽丝的地方露出一丝丝白色的大腿肌肤，让人望而心动。
　　一条黑色的蕾丝内裤脱到了雪臀的下半部，而且已经被那人撕的不成样子，很多地方已经有了破损，根本无法起到遮挡的作用，那一屡屡从蕾丝小孔中扎出来的野草反而让她显得更为性感！
　　妻子用力的将脑袋左右摇晃，一头蓬松柔软的秀发完全披了开来，铺展在铁架子床上！
　　如果苏成再晚来一步，那失守的将不仅仅是妻子那娇艳的红唇，而是妻子的圣女地了！
　　男子正在最为关键时刻，即将进入时，却被苏成一脚从背后踢倒在地！
　　苏成冲过去，对准男子的后脑勺就是一拳，男子只觉嗡的一声，然后便失去了知觉。
　　妻子的瞳孔转向了苏成，但她只是摇着头，眼泪一滴滴的落下来，然后那丰润的嘴唇张合了几下，便做不出什么其他的动作来了！
　　地上有一块白色的潮湿手帕。
　　果然那家伙给妻子下了迷药，让妻子迷迷糊糊的！
　　苏成拿起边上的矿泉水，少许倒出一些，滴在妻子的脸上，妻子被水一淋顿时清醒了不少。
　　苏成把妻子扶住，然后用床单包裹住，让她靠在床沿上。
　　这时，门突然被打开了，唐晓柔从外面走了进来，刚好看到妻子那半裸的娇躯，她捂住了嘴巴吓的脸色苍白。
　　“我，我什么都没看到！”
　　唐晓柔飞一般的跑开了，此时苏成无暇向她解释过多！
　　陌生男子幽幽的醒了过来，他捂住了后脑勺，似乎还没来得及想起来，刚才有人闯进来了！
　　他记得很清楚他要的可是最里边的卧铺间，而且刚才那对偷情男女刚走，这里根本不可能有人进来。
　　苏成抓住那人的头发，将他的脑袋往地上重重一砸，他的右手捂住了那男人的嘴巴，他只能发出呜呜的惨叫，而无法呼救！
　　然后苏成把一整瓶矿泉水全部浇在那人的头顶，矿泉水从他的头顶流到下面，苏成对准他的下腹就是一脚，那人痛的在地上连连打滚，然而奇怪的是这次苏成没有捂住他的嘴巴，他却仍然没有喊的很大声，竟然死死的忍住了！
　　“你怎么知道我在这里？”
　　男子不可思议的看着苏成，看样子他早已见过苏成，而苏成却还没见过他的正面！
　　苏成知道，肯定是在火车上的某个地方他就已经注意到了自己，只是自己没有发现他而已。
　　“你以为你很聪明？要不要我来给你分析分析，你倒底是怎么出现在这里的？”
　　苏成搬了张椅子，坐在他的面前。
　　“你，的确是个聪明的家伙，一个小时前，你买了隔壁的卧铺票，然后把我的妻子放在那里！然后你又利用自己帅气的外表打动了外面的乘务员，并和他聊的很高兴，你找了个借口轻松的进入了附近的乘务室，别的乘务员都已经睡觉，但你却一直和她在聊天！”
　　“其实你也很想睡觉，只是你不能睡，因为你一直在乘务室里观察我有没有出现在附近！”
　　男子惊讶的看着苏成，他完全无法想象，自己所做过的一切竟然被苏成一丝不漏，近乎完全的给说了出来！
　　“你的运气十分之好，刚好不远处的隔壁---也就是这换个卧铺，有一对狗男女在那儿偷情，我把他们误会成了你，我在暴打那个男人的时候，你抛下睡过去的女乘务员，一个人偷偷的在外面观察着我，甚至把别的乘客引来，目的就是想引起混乱！本来那个时候，你应该是直接躲在月台人群里的！刚好这对狗男女为你做了次掩护，让你的行踪更为诡秘！”
　　“然后在我出门之前，你通过后面的一节车厢抱着我妻子走到了外面的月台，因为那时候火车已经停靠站台！”
　　“我打完了那家伙继续找你，可惜那个时候你躲在下面的人流里，我却一直以为你要么还在前面几节车厢里，要么你早已经在其他地方下车，不可能呆在这个是非之地，所以放弃了去月台找你！”
　　“后来那对狗男女灰溜溜的走了，你料定我不可能认为会有两对男女在同一个地方偷情，所以故意到这间我曾经抓奸过的卧铺来，反正这里的那两个人已经走了，而且你也有卧铺票，这里都空着，于是就放心大胆的想要做你的龌龊事了！”
　　“有好几次，其实我都在你身边走过，你还抬头看了看我，可惜那时候你把我妻子放在里边那间卧铺室里，因为你是单人行动，所以我一直没注意你，你吃定我抓了一次狗男女，便不会在附近寻找我老婆，你的障眼法倒是很厉害！还有，你利用列车停靠站台的时间差，来躲避我，可惜的是，你知道嘛？我早就知道你在月台了，只是，我想看看你还能在我面前玩出什么花样，所以故意没有下车！”
　　苏成掐住他的脖子，道：“小子，现在被我抓住感觉怎么样？”
　　忽然这人呵呵呵笑了起来，道：“抓到又怎么样，你不敢把我怎么样的！”
　　“是嘛？”
　　苏成拨打了贴在火车墙上的乘警电话！

第203章 难舍难分
　　苏成见这个人有恃无恐，更加愤怒，这时乘警已经推门而入苏成一五一十的将妻子被迷倒后拐带至列车的经过说了一遍，乘警对这种行为也是深恶痛绝！
　　那人却依旧一幅满不在乎的样子。
　　乘警问道：“姓名，年龄，籍贯！”
　　“你们几个小警察，就敢对我指手画脚的，不想干了吗？你信不信我一个电话就可以叫你滚蛋！”
　　这乘警经常在列车上执勤，什么样的硬茬子没见过，他也不动怒，面上一笑，一只蒲扇般的大手便按住了付啸迎的脑袋，嘭的砸在了桌面上！
　　“你，你他妈的警察也敢乱打人，你这是刑讯逼供，我可以告你的！”
　　谁知那乘警根本不吃这一套，又是两个大耳刮子打了上去，道：“刑讯逼供？谁看见了？你看见了？还是他看见了？”
　　“付啸迎！28，临湖人！”
　　尽管很不甘心，但他还是说出了自己的姓名！
　　付啸迎捂住脑门，冒出了冷汗，他知道自己遇到难缠的对手了。
　　“你身上哪里有刑讯逼供的痕迹了？你的脸没肿，头上也没流血？我看你生龙活虎的很好嘛！”
　　在一名乘警做笔录的时候，苏成将另外一个乘警拉到一边，悄悄的告诉他妻子是临湖电视台的女主持人，这件事情还请控制在几个当事人之间，请他们无论如何不要让消息流传到其他乘客耳朵里！
　　乘警对苏成的要求表示理解，而且组织了人力不允许外人再进入这里，并且非常认真的对苏成等人坐了笔录！
　　乘警对付啸迎进行了搜身，从他身上找到少量冰毒，并且那块白色的手帕上面有某种不明药物！
　　乘警严肃的道：“付啸迎，你已经涉嫌强奸，暴力和涉毒！我们将会将你带到就近的公安局进行拘役！”
　　“你说什么？就近，我告诉你，就算是我犯了罪，也应该把我带到临湖去，因为我是临湖人，你不能把我带到外地！我要打电话，我要给我爸爸打电话！”
　　“我的电话呢？我的电话呢？”
　　付啸迎大声问着，他终于找到了自己的电话，却发现手机背部的电池没了，而那个乘警的口袋里刚好装着一块这样的电池。
　　乘警根本不鸟他，20分钟以后，列车停靠在了都江车站。
　　苏成给妻子洗了把脸，然后将妻子嘴角那团白色的污迹用纸巾擦了以后递给乘警，道：“这就是他犯罪的证据之一！”
　　苏成本来是不想把这东西给乘警的，因为这涉及自己与妻子的机密，毕竟他们还是有些身份的人物，然而苏成却觉得这个小小的中年乘警是个很可靠的很踏实的好警察，这是他的直觉，所以苏成便基本把妻子的情况全部和盘托出，没有什么隐瞒，为的就是要证据确凿，让这个家伙进牢里关个小半年！
　　月台处，都江市静安区公安分局的干警早就已经接到同行的电话，等候在外。
　　付啸迎看着很嚣张，然而一旦真的进了局子，很快就害怕遭到刑讯逼供，交代了自己的所作所为，原来，他的确是在电视上无意中见过沈雪芸的节目，那天在酒吧里他喝着酒的时候，刚好发现旁边几个家伙正在调戏的少妇竟然是那个电视上的女主播，他赶走了那些家伙，起初并未想怎么样，但等他靠近了妻子，发现她卸妆后比电视上更为妩媚性感，而且她已经喝醉了酒，且心情十分的沮丧时，吸食过毒品的付啸迎立刻就产生了歹念！
　　一路上他使尽手段，又是冒充妻子的丈夫又是用涂抹了药物的手帕，刚好妻子无人倾诉，酒醉之下想回来家见父母，就将妻子诱骗到了这趟列车上。
　　妻子已经由女警陪同着洗过了澡，然后换上了一套极为简朴的白裙，此时她也已经清醒了过来。
　　出了公安局，刚好是凌晨4点，一颗启明星从天边升起，挂在夜空之中。
　　苏成扶着妻子，走在寂静的街道上，这里是妻子的故乡，可是结婚一年半以来，由于工作的原因他还是第一次陪妻子过来，而且是在这种情况下。
　　苏成感到有些愧疚，妻子靠在苏成肩上，幽幽的睁开了眼睛，道：“老公，我这是在哪里？我刚才怎么了？”
　　苏成看着她那茫然的眼睛，竟有些不忍心告诉她真相，道：“没什么，你好久没回老家了，今天带你回来转转，我们先去找个地方住，然后明天一早，去你爸妈家拜访一下二老！”
　　妻子却忽然捂住脸颊痛哭起来，道：“老公，你不要瞒着我了，其实刚才在公安局洗澡的时候，我就已经想起来！是我不好，我不该一生气就离家出走，去酒吧喝酒，那个家伙他竟然用手帕捂住我的脸！还好你来的及时！”
　　说到后来妻子几乎说不下去。
　　苏成歉意的笑了笑，道：“这件事情我也有不对的地方！”
　　妻子忽然醒悟过来，自己是为何离家出走的，她呜呜的抽泣了几下，香肩上下起伏，道：“你告诉我实话，你和曾艳是不是……”
　　其实答案她早已知道，因为曾艳已经把什么都说出来了。
　　苏成点点头，道：“是！这件事情是我糊涂了！”
　　妻子哇的大哭，寂静的街道里她的哭声回荡不止，她用力的捶打苏成的胸膛，但无论如何用力都显得像是挠痒痒一样，不一会儿，她的眼睛通红像是熟透了的樱桃，道：“其实，我早就怀疑了，那段时间，我总是很忙，而且当中发生了很多事情，总是让你误会我在外面有人，你这样做对不起我，对不起我肚子里的孩子，可是发生这种事，说到底，也不能完全怪你，我们两个，都有责任！”
　　妻子在这大半个月里的变化很大，她几乎改掉了以前那种大小姐脾气，变得越发温柔起来，而且等现在就醒以后，她也没有再多责怪苏成出轨，而是说两人都有责任。
　　“老公，我原谅你了！”
　　妻子微微颤抖着搂住苏成的脖子，她急剧的喘息着几乎整个娇躯都挂在了苏成那强健的身体之上，她主动的吻了过去，张开芬芳的小嘴，任凭苏成探入！
　　这吻一直持续了5分钟，两人交缠吮吸，久久才不依不舍的分开，妻子靠在他的怀里，道：“老公，我不想被我爸妈知道我们俩吵架了，刚才是我离家出走只是一时冲动，我们还是回家吧！”

第204章 不要命的疯狂
　　都江市静安区公安局内，那名乘警完成了交割，在离去前，他从口袋里拿出那块扣走的手机电池很隐蔽的往审讯室外一丢。
　　想要打电话回家的付啸迎终于做完了笔录，灰头土脸的在口供上签了字，然后他被看管的警员押着出了审讯室。
　　在走出审讯室的那一刻，付啸迎发疯了一样道：“我的手机电池，我要打电话！”
　　他再次嚣张了起来，在他看来这次进局子就是小事，老头子一定可以替他化解，警员把手机电池按了进去，把手机交到他手里。
　　“喂，爸，我被人抓起来了，你快来救我，我在都江！”
　　付啸迎脑子里的某些区域特别发达，比如说对于吃喝玩乐，对于女人，他可以为了自己感兴趣的事情挖空心思不惜代价，而有些区域却是像是没长大的小孩子一样！
　　而这，全都源于他有一个溺爱他的母亲。
　　苏成回到临湖时已经是早上9点多，这天，他和妻子补足了觉，经过火车上的事情，苏成选择暂时原谅妻子，毕竟他现在也有把柄抓在妻子的手中，自己都不清白，又如何去指责妻子，而且这一次苏成拯救了即将被强暴的妻子，让娇妻很是感动，两人的感情进入了这个月以来最融洽的时间段。
　　对于苏成与曾艳的关系，妻子没有像想象中那样的大吵大闹，只是让苏成尽快了断。
　　妻子的大度让苏成有些惊讶和感动，这天，一个多星期没有出现在文具店里的苏成再次驱车赶往那里。
　　来到文具店门口，苏成发现大门紧闭，难道曾艳生气之下竟然甩手不干了？
　　怀着狐疑的心情，苏成拿出卷帘门钥匙，打开了店铺，然后便往2楼曾艳租住的房间走去。
　　上一次，苏成曾发现曾艳洗澡之后，坐在电脑前做着奇怪的动作，而且她竟然在论坛有自己注册的ID，这让苏成很奇怪。
　　刚好这次她不在，于是苏成打算好好的看看曾艳倒底是怎么回事？
　　可是一进入这个布置成紫色世界的温暖小屋，苏成便发现曾艳的笔记本不在这儿。
　　苏成回到车里，从里边拿出自己的笔记本来，回到楼上。
　　他打开电脑，然后进入论坛界面，他把自己的账号退出，然后用曾艳的账号开始登陆，试了几次密码都不对！
　　苏成便用曾艳的生日年月和她女人的组合咋一起，作为密码输入，没想到竟然真的登录进去了。
　　曾艳把电脑带走了，就以为苏成无法看到她电脑里的内容了，然而她却不懂得，论坛里发过的信息和内容都是保存在服务器上的，重要的是账号，而不是电脑！
　　苏成点进去账号设置一看，他顿时大吃一惊，上次因为曾艳在场，没有看的很仔细，然而这次曾艳不在，苏成有了足够的时间细细看，这个账号竟然是论坛里的7黄金账号。
　　要知道这种账号级别需要充值50万！
　　曾艳不可能有这么多的钱！
　　但眼前的事实是，这个love艳艳的账号真的是高级账号，属于论坛内较为顶尖的级别了！
　　用这个账号可以浏览很多连苏成都看不到的内容。
　　这是怎么回事？
　　苏成看了看可浏览列表足足比自己的那个账号多了10个项目！
　　他点开了一个名为临湖名伶的版块，曾艳曾经非常频繁的用这个账号在此版块登陆过！
　　苏成觉得在这里一定可以发现一些自己都想不到的东西，包括曾艳的秘密。
　　当他看到这个账号的级别是，他就觉得曾艳不是他想象中那样一个简单的家庭主妇似的女人！
　　她甚至比妻子更为复杂！
　　这个版块内，首先映入苏成眼帘的是一个点击率最高，然后被置顶与板块顶部的帖子！
　　苏成点开一看，顿时张大了嘴巴。
　　他简直不敢相信，因为这个帖子里的女主角身穿着一件临湖市电视台的标准女职工制服，然而这套女职工的制服的材质与普通的完全不同。
　　这种制服在女性各种关键部位都是采用蕾丝材料，年轻的女子穿着这套制服，乳白色的酥胸和挺翘的雪臀隐隐约约透过蕾丝网透了出来，让人产生口干舌燥的感觉。
　　这论坛这么大胆，竟然公然将临湖电视台的女职工制服改制成情趣内衣，然后让女模特穿了以后拍下来放到网上，他们就不怕引起社会公愤？
　　苏成仔细一看，原来这制服只是仿制临湖电视台的样式而已，但在制服上面却印了一小窜的日文。
　　苏成往这个帖子的下面继续下翻。
　　他看到了，曾艳在某张十分惹火的1080高清照片下面留了言，留言内容是：亲爱的，真漂亮，羡慕死人了，什么时候我也想尝试一下穿这种制服的感觉，到时候我也发上来呀，求各位亲多多捧场！
　　苏成看到这句话，简直气炸了。
　　曾艳竟然邀请论坛里其他的人为自己捧场，看她的意思，她似乎在这里也算是个熟客，很多人应该都认识她，在她的留言下还有不少的人点了顶！
　　还有人发言：love艳艳，我的女神，最近这小半年去哪里了，你终于再次出现了呀，真是好想念，好怀念当时你在临湖名伶里的高清十连拍，希望你能回归！
　　苏成的眉头越皱越紧，听这些人的回复，似乎曾艳很受欢迎，只是和自己认识以后便上的少了！
　　还有人很想念她呢！
　　一想到乖乖听自己话的异常温柔的曾艳竟然也有不为人知的另一面，并且被这样一群隐匿在网络后的龌龊男人称为女神，苏成心里就难受了起来。
　　要知道这个论坛的影响力十分之大，很多男女通过这个论坛私下相识，然后在现实中成为情人关系，既然曾艳曾经被人奉为女神过，那么她在这里也曾享有过很高的名气，也就是说曾艳在鼎盛时期，她很有可能被论坛里某个一掷千金的男人约出来，然后发生过那种关系。
　　苏成的猜测很快就得到了证实。
　　因为就在这时，曾艳的账号收到了一封私信：love艳艳，终于见到你上线了，我一直对你设置了特别关注呢，上次和你见过以后到现在我都难以忘怀，真的好想再和你再来一次不要命的那种疯狂！

第205章 主动送上门的猎物
　　看到不要命三个字，苏成的某处不由自主的颤抖了一下。
　　就在半个月前，他还在这间充满紫色情调的卧室里，拽着一条白色的小狗尾巴，而曾艳则扶着沙发跪在地上。
　　而曾艳竟然不止自己一个情夫？
　　苏成觉得自己完全是小看这个女人了。
　　本来这次他就是想找曾艳结束她们之间的事情，而这次看到她曾经的账号记录以后，则更加坚定了苏成的想法。
　　即便以后和妻子离婚，也不能和她在一起，这个女人不是他想象中的那样单纯，以电脑里的这些内容来看，她身上的秘密或许比妻子还要多，还要复杂！
　　苏成紧握着鼠标，一想起曾艳在自己身下婉转承欢，哀怨求饶的样子，他便异常的气愤，因为哪个男人都不希望自己进入过的女人，那个地方让别的男人进入过。
　　苏成接着往下看，却发现这照片上的女人似乎很眼熟。
　　他连续的下翻，发现越往下，评论就越密集，越激烈，那是因为下面的照片越来越露骨。
　　当苏成翻到倒数第三张照片时，他差点从椅子里摔下来。
　　这张照片的背景是蓝色和白色相间的演播室，上面还写着CC夜新闻，只和妻子主持的那档临湖夜新闻差了前面两个字，更为关键的是，这演播室的摆设布景和妻子的那一档几乎完全一样！
　　如果不是那显眼的CC2字，根本看不出有什么区别。
　　照片里的演播室摆放着一张透明的大桌，大桌是圆弧形的，十分有现代感，桌上和现实的演播室一样摆放着一株绿色植物，一个话筒还有一些赞助商的广告牌！
　　这些都不是最重要的，最重要的是，在这张大桌的后边坐着一个女人！
　　这个女人穿着和妻子几乎完全一样的演播礼服，就是那种低胸的。
　　但与真正演播厅里不一样的是，这种礼服更为轻薄，而且礼服小腹的部分是以黑色网袜连接的！
　　那个女人就穿着这样的衣服坐着演播室的高脚凳上，这种凳子很高而且可以转动，女人的双脚便踩在凳子的边缘，这样一个坐姿，既让坐在上面的女人显得身材十分性感诱人，又让她的双腿稍稍分开，从而让那一块黑色网袜和下面掩盖不住的部分格外显眼！
　　而女人身前的那张摆放话筒的长桌非但没有起到任何的阻隔作用，反而给桌后的女人增添了一丝神秘感，那反射出来的灯光倒影在女人的俏脸和白花花的大长腿上，更增几分性感。
　　照片拍摄的角度和电视里播出时的角度完全一样，如果不是那女人的穿着格外的扎眼露骨，这简直是一张最为正经不过的女主播直播时的照片。
　　然而，这种照片里的女人眼睛不是直视镜头，而是风sao而妩媚的低着头，看向手里拿着的一张演播稿，而她的酥胸则几乎要将那紧紧束缚在胸前的一道黑色丝网给撑破，她的另一根手指又半根含在了娇艳欲滴的红唇里。
　　就连苏成见惯了许多香艳场面的男人都不由自主的热血澎湃，下腹隐隐发热，有发作的冲动。
　　苏成继续下翻到倒数第二张，这一张更为大胆，女主播的双腿架在了转椅的两侧，小腿微微向两侧分开，一条紫色的蕾丁字裤直接通过透明的演播桌映入苏成的眼帘！
　　不知是苏成看错了还是拍摄的人故意将角度调的比较刁钻，那条丁字裤歪歪斜斜的！
　　紫色!为什么又是该死的紫色！
　　苏成接着往下一点，下面的标题是：大家要踊跃发言哦，小甜甜可是给大家露脸了哦！
　　苏成睁大眼睛一看，这个搔首弄姿的女人不是别人，正是临湖电视台的实习女主播景甜甜，她竟然在这个名为临湖名伶的版块里露脸了。
　　要知道这种尺度的照片若是流传出去必将对她的名誉造成极为恶劣的影响，她为什么会敢把这种照片发到这个论坛？
　　苏成看了看论坛账号级别的说明，发现要进入这个名为临湖名伶的版块至少需要7级，也就是充值50万！
　　也就是说普通人是看不到的，大概是这个极为严苛的规定让她放心大胆的把照片发在这里，为的就是在这上面寻找有钱的男人，以达到某种不可告人的目的。
　　如果说由于荷尔蒙的原因，男人天生喜欢猎艳，那么景甜甜就是个送上门去，送到男人嘴边，并且明码标价的猎物！
　　看来她与天地投资有限公司的吴浩很有可能也是通过这个网站认识的！
　　但随即苏成便否定了，因为景甜甜在3天前刚刚在自己的帖子里做了说明，这一组照片名为出轨的女主播，希望有喜欢这类女性的男子且经济条件负担的起的，与她取得联系！
　　更让苏成吃惊的是，在帖子末尾，景甜甜竟在挂了一块工作牌，工作牌吊在高耸而乳白色的沟壑里，上面模模糊糊的显示了临湖市电视台新闻部的字眼！
　　这是景甜甜在为自己抬高加码，临湖市电视台这几个字，可以让她的身价直接翻上四五倍！
　　并且景甜甜在括号里还注目了：男人年龄不超过50，最好是男性功能比较健康的！
　　这句话的含义明眼人一看就看的出来，什么叫比较健康？
　　这分明是在告诉对方，需要那方面比较强大，能够把她征服的男人，如果不行，也不是不可以包养，但那就必须得出加倍的钱了。
　　欲望无法满足的部分，只能用金钱来填补！
　　苏成抓着鼠标的手在颤抖，因为他看到了出轨的女主播这几个字，景甜甜也是临湖电视台的一员，甚至她还是妻子的兼职小助理，与妻子在电视台和平时的生活中有很多的交集，景甜甜自称出轨的女主播，如此的恬不知耻求包养，那妻子呢？
　　苏成不禁浮想联翩，妻子与她在一起工作，会不会受她的影响，甚至妻子本身早已经做过类似的事情，景甜甜也是在她的影响下才走上这一步！
　　他的担心不无道理，这背景，这服饰，还有出轨的女主播这几个字眼都在挑动着苏成的神经，里边的女人不是妻子，但这些场景全部都是妻子平时也经常接触的！
　　苏成拿出手机，给景甜甜打去了电话，一接电话，景甜甜便甜甜的叫了声：“苏哥啊，你好！”
　　苏成道：“你和天地投资的那个总务科长现在还保持着关系吗？”
　　景甜甜扭捏几下，道：“哪有啊，我早就和他分了，苏哥你一直那么关心我，我怎么可以再做对不起你的事情呢，我以后不会那样随便被别人包养了，我会好好找个老公结婚好好生活的，你放心吧！”
　　苏成听景甜甜说话开始还很认真，但后来却似乎有点心不在焉了，电话听筒里传来噼里啪啦的敲键盘声。
　　苏成心想，你说起谎来真是脸不红心不跳的！当男人都是傻瓜吗？
　　与此同时，景甜甜在一条质疑她身份的帖子下发出了一条最新的回复：你要是不相信我的职业就算了，女主持也是女人呀，也需要男人呵护呀，我们台里出轨的女主持人，被包养的女主持人又不止我一个！

第206章 兴风作浪
　　不相信我身份的不要在这里议论了，我就是想在这里博各位一笑，让大家看的开心，有什么事情还是私信我说吧！
　　很快景甜甜又在下面回复了这样一条消息。
　　而景甜甜发帖所在的这个临湖名伶版块，是临湖区的富商和权利人士活跃的地方，他们不会轻易将这上面看到的信息透漏给任何人，因为这是他们花了大价钱得到的信息，在这里他们可以寻觅捕猎自己喜欢的尤物，所以他们严格遵守着论坛上方设立的网站守则！
　　苏成更加断定，这是一个社会层次与普通的情色交友论坛高出很多的网络社交网站！
　　苏成握着手机，道：“好，你能这样想就好，王浩那种人有家有事，是不会对你投入真感情的，他和你在一起完全就是图的你是电视台女主播，很多人都喜欢这个职业的女性，因为将这些在摄相机前艳光四射的端庄女人占为己有是一件很有成就感的事情！”
　　景甜甜忙着在论坛上回帖并且与各色人等私信聊天，与苏成的谈话就渐渐失去了耐心，道：“是呀，现在社会上的有点钱的臭男人就是喜欢搞女主持啊，嫩模啊，还有一些刚出道的小明星，当初王浩主动接近我也是因为这原因，唉电视台这个地方吧，是一条让漂亮女人走向成功的捷径，很多女人出名后其实都会利用自己在圈内的名气索要一些好处，运气好些的让一切大人物看上，那更是不得了，我们台里很多女主播其实背后都是有人的！”
　　听到这里苏成更加坚定了自己的猜测，临湖电视台的水很深啊！
　　“所以啊，甜甜，你身在这样的环境里就得洁身自好，就像你雪芸姐一样！将来找个跟我这样可靠的老公嫁了，然后小两口好好的奋斗，过自己的生活，你说我说的对吗？”
　　景甜甜道：“是啊，苏哥你说的真对，所以，一个月前，我就已经从电视台辞职了，那地方每天都有排着长队的漂亮小女孩挖空了心思往里边挤，可是挤进去了又怎么样呢？还不是像个包装过的高档花瓶，放在电视里让某些有权势的男人挑选，说白了我们这些女人呀就是男人的玩物，我早就厌倦这样的生活了，至少我现在还没陷进去，所以我选择离开，这样才对得起我以后的丈夫！”
　　苏成惊讶的道：“你辞职了？”
　　“对啊，辞职了，我可不想雪芸姐那样坚强，那样能坚持自己的原则，在电视台里已经有好几个男人暗示想和我上床，我呆在那里迟早会出事，所以我就辞职了，这也算是听从了你的建议！”
　　听景甜甜的口气，她对妻子的评价很高，似乎她也曾撞见妻子被别的男人骚扰过，然而那时候妻子一定十分得体的解决了这一困扰，从而让景甜甜对妻子刮目相看。
　　但苏成也知道，正是妻子这种严词拒绝的态度，让人轻易无法得到，越是得不到的东西就显得越珍贵，这是大多数男人的普遍心理，妻子这种冰清玉洁的做法肯定会让某些人像苍蝇一样更加的变本加厉的对她发动各种求爱攻势，妻子可能现在的确还没有背叛自己，然而以后呢？
　　以后的事情谁知道！
　　有句话说的好，不是不会背叛，只是诱惑不够大！
　　苏成本来想向景甜甜打听一下妻子最近的近况，但她已经辞职了，不会知道妻子的事情，所以苏成没有多问。
　　苏成道：“那你辞职了靠什么来养活自己呢？”
　　其实苏成不问也知道，景甜甜现在完全是依靠这个网站在生存，而且妻子前段时间说过，陈主任对景甜甜很不满意，不让她转正，所以景甜甜在无法变成正式女主持人情况先，干脆利用起了曾经的临湖电视台女主播的身份，在这里推销自己，而且看这个帖子置顶的情况来看，景甜甜似乎最近大受追捧，已经有好几个男人在与她单线联系，她甚至可以从中选择一下，被哪一个包养！
　　景甜甜是个很聪明的女孩，披上了临湖电视台女主播的外衣之后，则更加会令她加分不少，况且她身材是属于那种丰乳肥臀的类型，很多中年男子都喜欢这样的女人！
　　“我呀，我最近想做点生意，不过还没有想好做什么，所以暂时在家休息，等大概2、3个月后我再做决定吧，现在就当休息一下！”
　　果然，景甜甜说是做生意，但她那样懒惰和虚荣的女人能做什么生意？
　　当然是皮肉生意了！
　　苏成道：“嗯，有什么困难和苏哥讲，我会尽自己的能力帮你，毕竟你也是雪芸的助理！”
　　“好的，谢谢苏哥！还是苏哥关心我！我会记在心上的，等我以后发达了我一定不会忘记你！”
　　苏成道：“你说临湖电视台很多女主持人只是包装好的高档花瓶，这话怎么讲？说的具体点！”
　　景甜甜咯咯笑道：“怎么，苏哥，你是怕雪芸姐在电视台也被人看中了呀？”
　　苏成笑道：“是有点担心，如果实在不行我和她谈谈让她离开电视台得了！那里太不安全了！”
　　景甜甜道：“其实也没有那么不安全，这只是我夸张的说法啦，你要我说具体一点的话，我也有些说不上，但我知道有一个女人就被某个男的包养了，那个男人是个局长，你不要说出去哦，那女主持人的名字叫宫菲儿！”
　　苏成听到这个名字便想到，那天在工业局局党委书记的办公室里，那个穿着黑色裹臀裙，胸很大的那个长头发女人。
　　那女人长的一张狐狸精的脸，而且个子挺高，那天她似乎是主动送上门去，为的就是让工业局党委卞书记帮自己办事！
　　说到这里，苏成也相信，景甜甜对自己说的是实话了，她的为人虽然大胆开放了点，生活也比较混乱，但因为自己经常打电话关心她，告诫她的原因，她对自己还是真心感激的，尽管苏成的劝说和告诫没有起到该有的作用。
　　“那你早点休息吧！”
　　“雪芸姐在叫你了吧，你也早点休息，还有代我向她问好！”
　　挂了电话以后，苏成发现这个论坛很特别，比如说像love艳艳这个7级账号，目前可以浏览的权限最高的版块是临湖名伶，而另外一个更高级的版块，名为江南秀女的版块则可以浏览版块内的帖子列表，而无法进入其中观看帖子的具体内容。
　　看来论坛对账号的权限做了十分细致的划分，显然江南秀女版块内的内容肯定比临湖名伶更为精彩和火爆。
　　景甜甜的身份和档次，最多也只能在临湖名伶内“兴风作浪”想要进入更高档次的江南秀女内，是不可能的！
　　这时，love艳艳这个账号里，再次几乎在同一时间收到两封私信。
　　一封私信的发件人ID叫做出轨的女主播，内容是：好姐姐，你总算又上线啦！
　　苏成知道这是景甜甜在和love艳艳打招呼。
　　而另外一封私信的内容是：你不是说你不出来做了，要安安心心的当你的家庭主妇了吗？
　　怎么这次又反悔了？
　　苏成想看看对方的ID叫什么，可是这个ID的级别非常高，可以将ID给隐藏了起来，苏成无法看到！

第207章 温柔主妇的另一面
　　苏成立刻把love艳艳这账号设置成离线状态。
　　这段隐藏ID的人发来的话意味深长，曾艳以前就在这个版块活跃过，她当时的人气应该和现在景甜甜差不多，话中的意思也很清楚，曾艳以前曾经被别的男人包养过！
　　苏成心中的怒气可想而知，他以为曾艳是个贤妻良母的好人选，没想到她竟也有过一段私生活极其混乱的历史。
　　苏成查看了love艳艳的发帖纪录，发现绝大多数的帖子已经被她自己给删除了，然而可以看到这些帖子所发的版块有很多是在临湖名伶里边，苏成的猜测没有错，她果然在这个版块活跃过。
　　苏成翻查了一下，发现在一年多以前，曾艳便在这个论坛发过贴，发帖的足迹遍布了7级以下所有可以进入的版块，而还有一组帖子依然保留着。
　　那是2013年8月份时候的帖子，而且看标题似乎是曾艳在这里发的第一帖。
　　帖子的名字叫做：第一次发帖，好激动啊！
　　这完全是一个新人的口吻，似乎那时候曾艳还不懂得这个论坛真正的用途是什么，因为在4级以下的版块，全部都是一些十分正规的交友贴。
　　帖子里都是曾艳的生活自白，而且她竟然是到这里来求一份工作的！
　　到了后来这帖子看的人越来越多，因为有人答应帮曾艳在锦绣大酒店找一份工作，但前提是要求曾艳长相清丽，所以需要曾艳在这里发一张帖子，如果长的还过得去才能给介绍。
　　一看这就是故意在套曾艳，而曾艳当时似乎很单纯，竟然真的相信了对方的借口，就发了自己的相片。
　　那是一张曾艳穿着白色连衣裙站在她家院子里照的照片，院子里搭了葡萄架，还未完全成熟的葡萄呈现淡绿色，一窜窜的挂在曾艳的身后，加上温热的阳光，让上面的曾艳看起来十分甜美。
　　尽管只相隔了一年多，但那时的曾艳远没有现在这样妖娆妩媚，而是多少有点青涩的味道。
　　但那时的曾艳既然连工作都没有，身边还带着一个4岁左右的女儿，她又怎么可能有50万来把这个账号升级成7级？
　　就算这账号不是曾艳申请的，是她丈夫王峰申请的，王峰整天混在外面，只知道吃喝嫖赌，他更不可能一下子拿出50万来！
　　怀着这样的猜疑，苏成点开了网站账号升级须知，看了这个须知以后，他终于明白，像曾艳和景甜甜这样的女人，为什么会拥有7级这样的高级账号！
　　原来，这个网站会以发帖的数量和帖子的热度换算成账号积分，只要满一定积分，账号就可以升级，所以只要发的帖子足够吸引人眼球的话就可以不用花钱进行账号升级。
　　然而这个发帖免费升级的制度，只适用于女性会员，并且如果你想使用这项福利，必须向网站管理者提供自己的手机号码，身份证明等一系列的资料。
　　所提供的资料中最为重要的便是女性的10张没有ps过的清晰全身近照！
　　而且必须与管理员进行视频通话确认。
　　这些资料齐全以后，这样才可以将账号从0级免费升为1级。
　　每一级如果还想要往上升，那还需要提供更多的东西给管理员。
　　苏成用这个7级账号看了下，从6级升级为7级的话，需要额外给管理员提供十张无PS的三点式高清照片，并且需要穿着这套三点式录制一段10分钟的聊天视频给管理员！
　　升级所需提供的东西每一级都不同，而且其设定极为严苛，6级账号只能看到如何升级为7级，而无法看到如何升级为8级！
　　目前love艳艳的账号是7级，可以看到如何升为8级。
　　苏成点开了一个形似视频摄像头的图标，这是女性账号如何升为8级的指南。
　　点进去以后，苏成脑子一下子懵了。
　　他终于明白，为什么曾艳那天只披着浴巾，然后将内衣裤丢在电脑桌边，对着笔记本电脑搔首弄姿了。
　　因为7级升8级需要女性会员脱下内裤，与管理员进行裸聊！
　　只有脱下衣物，完全袒露出身材并且经过管理员检验，女性会员的确不论外貌还是内在的胸臀都是佳丽的资质，并且在临湖名伶中人气度足够高，才可以晋升为8级！
　　而曾艳那天为了能够晋升8级竟然不惜岔开双腿，让对方看到自己最为隐秘的区域，要知道在指南上只说脱下内衣，并为说一定要有特别情色的动作！
　　苏成还注意到，最近半年以来，曾艳没有删帖记录，也就是说，她这半年几乎很少上这个论坛，而且几乎没有发过贴，只是最近一阵子忽然就又活跃了起来，甚至开始想要将7级升为8级！
　　她到底要干什么？她这么做是为了什么？
　　她现在有自己提供给她的工作，每个月的收入也较为稳定可观，她为什么又突然这样子糟践自己呢？
　　联想到前几天，曾艳忽然尾随至自己家，然后当着妻子的面摊牌了和自己的情人关系，差点让妻子出大事，她似乎是急于想要和自己在一起，想让自己和妻子离婚，而在这之前的很长一段时间里，她是心甘情愿做一个背后的女人的。
　　在这段时间内发生这样大的变化，曾艳是不是遇到什么事情了？
　　就在这时，苏成的电脑上显示love艳艳账号在临湖市通廊区上线，把自己这边给踢了下去！
　　苏成心里咯噔一声，曾艳在通廊区，那可不是她家里，也就是说她在外面，在别人的家中！
　　这个时候上线干什么？
　　苏成握紧了拳头，内心的愤怒像是燃烧起来了一样，上次走进这间屋子，曾艳清水芙蓉般的披着浴巾，给电脑对面的另一个男人玩赏自己的娇躯的一幕再次出现在他的脑海。
　　她一定是受到了那个刚刚联系过她，要来一次不要命疯狂的男人的召唤。

第208章 寂寞少妇出轨直播
　　在异地登陆后，苏成是无法看到这个账号的动向的。
　　但他很肯定，曾艳是想要尽快的将账号升为8级，那样可以进入江南秀女版块！
　　那里面的男人比临湖名伶层次更高，可以开出更为高的价码，但她不是前段时间还一心想着要和自己结婚的吗？
　　就因为自己拒绝了她，曾艳就破罐子破摔，寻求其他男人包养，这个女人也太贱了一点吧！
　　苏成看过很多类似的小新闻，比如说某女子被男朋友抛弃，然后愤怒之下便踏入夜总会当坐台小姐，让各种各样的男人玩弄，这就是报复！
　　曾艳这人高兴时嘻嘻哈哈，但不高兴时却也会嚎啕大哭，总得说来是个情绪波动较大的女人，这种女人特别容易做出过激的事情来，她如果想要以这种自残的方式报复自己，也是说的通的！
　　像她这种没有多少社会关系的女人始终是弱者，她无法直接的报复苏成，便只有糟践自己，让对方感到难受。
　　毕竟曾艳与自己有过一段露水姻缘，自己曾经拥有过的女人摊开了双腿任由别的陌生男人观赏，甚至发展到从网络进入现实见面幽会，然后男人提出那种要求，进入了她，也是很正常的事情，因为这本身就是报复的一部分。
　　想到这里，苏成立刻拨打了曾艳的电话，然而她的电话却是关机状态。
　　苏成忽然想起了王峰，这家伙最近一段时间一直没有来找自己，这绝不可能是他转性了，狗改不了吃屎！
　　苏成便打了王峰的电话，电话响了几声王峰便接了，道：“喂，是苏老板啊，怎么有空给我打电话呢？是不是想我们家曾艳了啊？”
　　王峰恬不知耻的说着。
　　“你现在是不是在通廊区？曾艳现在是不是和你在一起？”
　　苏成直截了当的问道。
　　王峰楞了一愣，道：“我为什么要告诉你？”
　　两人红着眼睛，在电话里大吵起来。
　　通廊区那么大，苏成去哪里找？
　　苏成回到电脑面前，他尝试着再次登录love艳艳的账号，终于让他再次成功了。
　　他迅速的浏览了这个账号最近的动向，果然在临湖名伶版块，曾艳用这个账号发布了一个标题十分火爆的帖子：寂寞人妻深夜出轨，勾搭男子现场直播！
　　苏成顿时震惊了，因为这个帖子正是由love艳艳这个ID发出，并且下面的女主人公正是曾艳，尽管她用薄薄的白纱蒙住了脸，就和景甜甜的照片一样，但苏成对她们都太熟悉了，所以基本上从身材上就可以判断，照片中的女子就是曾艳！
　　帖子的刷新速度很快，在1分钟之内连续又有新的照片传上来。
　　照片上面的曾艳开始还穿着一套白色的吊带裙，吊带裙很窄很紧，几乎是将曾艳的娇躯勒在了里边，这样一穿，让曾艳胸前的两团几乎像是要撑破单薄的裙子，冲出来一样。
　　而透过白色的吊带裙，里边则是一条深黑色的蕾丝内裤，一黑一白显得格外显眼，挑动着论坛内人们的神经。
　　曾艳是知道苏成在这个论坛也有账号的，但她也知道，苏成的账号级别低，只可以浏览4级的相应内容，所以她把这种火爆的照片发在临湖名伶版块是绝对安全的。
　　下一张照片，是曾艳站在一条黑漆漆的马路上，她张开双臂，似乎是在挥手！
　　苏成心想，她这是在干什么？
　　然后是一辆出租车驶过的照片，曾艳拦下了这辆出租车，然后坐了进去。
　　要知道，这时候的曾艳只穿着一件近乎半透明的吊带裙，里边仅仅只有一条黑色蕾丝内裤而已！
　　尽管天色已黑，但那司机还是忍不住回头盯了几眼，直到曾艳坐下他才开车，只是在开车的过程中他不断的通过后视镜偷偷看着曾艳的那两条露在外面的大腿！
　　这张照片的标题是：寂寞人妻正在赶往事先约好的男主家中，大家可以猜猜看，今天的男主角是什么样的一个男人，这可是现场直播哦！
　　苏成的男性荷尔蒙顿时迅速燃烧了起来，这种现场直播他还是第一次见，也就是love艳艳这个账号才能看到。
　　在论坛里看到自己曾经的情妇竟然穿着这样暴露的衣服拦了出租车赶去约会，这让苏成既兴奋又感到无比的刺激。
　　照片中的曾艳醉眼迷离，脸颊带着淡淡的红晕，她的嘴唇也显得格外饱满红润，而且她似乎非常的听话，非常的柔顺，这让苏成想起了曾艳与自己在这间小屋里欢爱时的情景，那是到达了顶峰的曾艳也会有这样的表情。
　　再看这个帖子的标题，直播寂寞少妇夜会男子出轨全程，这是要记录曾艳与某男子赴约偷情的全过程？
　　很明显曾艳是受人控制了，而且她如果一个人的话是不可能拍出这样的照片来的，只有站在她的侧面或者背面的时候才能拍出这样跟踪式的效果来！
　　而且，照片几乎是和曾艳的行动同步的，也就是说曾艳做了什么，拍照的人便选取最可以挑逗人的兴奋情绪的照片发到版块里，他一定是随身带着笔记本！
　　曾艳就穿着这种性感的裙子，拦下了出租车，如果光是她一个人的话，出租车司机很可能会对她起不轨的心思，她的身边一定有人盯着，有人在策划和操纵着这个所谓的寂寞人妻红杏出墙现场直播！
　　目的就是让这个论坛的人气爆棚！
　　进了出租车以后，为了证明这个现场直播的真实性，拍照的人还特意拍摄了这条道路的名称：通廊区的鸣凰东路！
　　帖子一经发表立刻在临湖名伶版块引起了轩然大波，点击率和回复直线上升，在短短五分钟之内便将景甜甜的那个帖子给压了下去。
　　接下来，下面的照片便是从上往下的角度拍摄了曾艳的一双玉腿，只见她的双腿紧紧的并拢在一起，好像十分的紧张，而下面还附上了那人的注解，人妻现在很紧张，因为她被那么男司机一直盯着，害怕男司机在栽她去男主家的路上，把她给强暴了，她曾答应过那个男人，今晚会洗的干干净净，把自己送到他的家里，然后由他一个人享用！
　　大家猜猜，人妻能不能安全躲过男司机猥琐的目光，成功的到达目的地，完成此次网络到现实的一夜情，还是会被这个色眯眯的男司机带到一个荒郊野外，然后强行的先占有人妻？
　　结局到底是什么样的呢？
　　是人妻遵守信守了与男主的承诺，还是男司机最终会得逞，在出租车里对人妻来一次本垒打呢？
　　这时候，那人又上传了一张男司机回过头来喝曾艳说话的照片，男司机的嘴巴里长着一口大黄牙，说话时从不锈钢防护栏里将脑袋凑到曾艳的酥胸前，他分明是在借说话的机会偷看曾艳。
　　男司机对曾艳做出了一个手势，然后下一张照片则是司机将车停靠在路边！
　　苏成心里咯噔一声，这家伙想干嘛？
　　苏成刚看到这里，love艳艳的账号再次被那边给登陆踢下了线！

第209章 黄牙司机对人妻动歹念
　　看来对方的确是随身带着手提电脑，而且用手提电脑登陆love艳艳这个账号，并且随时随地的跟在曾艳附近，一边拍照，一边将照片实时的上传到网站。
　　而对方看到这个账号在其他地方登陆似乎也没有引起足够的重视，只以为是有人想要盗账号内的论坛金币，而且这时最为关键的事情是把照片持续上传，在论坛内引起强烈的反响。
　　苏成暂时没有立刻登录，他怕对方改掉密码，然后自己就再也无法看到临湖名伶版块的内容，这样就无法掌握曾艳的最新动向了。
　　所以苏成把自己的手提电脑拿在身上，快速的从2楼下去，然而他走到楼下却发现忘记拿车钥匙了，于是又返回去拿钥匙。
　　苏成拿了钥匙准备离开时，却忽然看到曾艳的那个衣柜敞开着，他走过去一看，曾艳为自己所买的网袜内衣，还有那条“小狗尾巴”统统的全都不见了！
　　不用想也知道，她肯定是带在身上了，这次现场直播，肯定会用的上这些道具！
　　苏成大怒，他直觉上觉得曾艳一定是中了王峰的圈套，被人操纵了才会这样做，也就是说她是迫不得已的。
　　那条私信似乎也证明了这一点。
　　王峰这个王八蛋，刚刚消停几天，就又开始迫不及待的跳出来搞事了，苏成心想，这样烂的一个男人，当初曾艳怎么会看上他的呢，为什么结婚这么久，她却不和王峰离婚呢，毕竟王峰那丑陋的习性暴露出来不是一天两天的功夫了。
　　苏成愤怒的把衣柜合上。
　　衣柜剧烈的抖动了一下，当中的抽屉由于震动打开了一些，苏成无意中看到抽屉里摆放着一本红色的小本本！
　　他打开抽屉，拿起那本东西一看，竟然是离婚证！
　　苏成打开离婚证，上面正是曾艳的照片，然而曾艳的旁边却不是王峰，是另外一个根本没有见过的男人！
　　苏成楞在了衣柜前，他绝对没有想到，曾艳已经离婚，而且她离婚的对象不是王峰，也就是说王峰不是她的丈夫！
　　这一张离婚证一打开，犹如打开了潘多拉魔盒，顿时让苏成更加疑云从生，曾艳一直在对自己撒谎，她还有多少事情隐瞒着自己？
　　她究竟是怎样的一个女人？
　　苏成把离婚证放回原处，曾艳究竟是什么样的女人已经不重要，重要的是即便自己和妻子离婚了，将来自己也不可能和她结婚，因为这个女人太复杂！
　　复杂到连和她朝夕相处，甚至有过夫妻之实的苏成都无法看透！
　　苏成关上衣柜，然后便拿着车钥匙大步离开这个房间。
　　苏成启动汽车，前往通廊区鸣凰路方向。
　　在车子上他打电话给了妻子，道：“雪芸，我要晚回来一点，曾艳可能出事了！”
　　妻子正在睡觉，她一听曾艳的名字便醒了过来，揉了揉迷蒙的媚眼，道：“老公，你快点和她断了关系，我再也不想看见她了，你打电话给我说明去找曾艳，你就肯定不是去和她偷情的，我相信你！”
　　尽管与曾艳几乎已经决裂，但妻子还是在挂电话前顺口问了句：“她到底出什么事了？不会出人命了吧？”
　　苏成道：“那倒不至于，不过她在一些不好的网站上发布自己的隐私照片，还说是寂寞人妻红杏出墙现场直播，我得去看看是怎么回事，我估计她肯定不是自愿的！”
　　妻子气鼓鼓的道：“前几天还血口喷人，说我背叛你，结果自己做这种事情，她可真不要脸还现场直播呢，真当自己是女主持人啦？她也不想想看，她配不配？”
　　一听到现场直播几个字，妻子就相当特别敏感，似乎触动了她的某根神经，立刻便激动起来，连说话的措辞都变了。
　　妻子嘴上这么说，但其实心里还是有些担心曾艳，她是个十分善良的女人，道：“那你去看看她是怎么回事吧，我估计她就算再不要脸勾引我老公，也不至于会和其他的男人乱来，她毕竟还是要点脸面的女人，不要到时候真的有人逼迫她，就像上次我在酒吧被人灌醉了酒一样，如果要是那个歹徒一冲动，把她弄出个好歹来，那事情可就大啦，你还是去看看吧，不过你也要注意安全，如果遇到什么歹徒，你就报警！”
　　苏成嗯了一声。
　　妻子也选择相信曾艳是被迫的，然而事实真的是这样吗？
　　苏成挂断电话，开车全速赶往鸣凰路，等开到鸣凰路时，苏成便忘记是从哪个方向开了，因为这条路是6车道双向路边，分别通往南北两个地方！
　　苏成停下车，打开论坛界面，他飞速的输入密码点击登录。
　　还好，对方没有更改密码，而这一次登录上去以后，对方没有将他踢下来，这时候，那人肯定忙着取景拍照，没顾得上看电脑呢！
　　苏成迅速点开那个浏览过的帖子，那张借着这条路的路牌作为背景的照片上显示，当时出租车是由南往北行驶。
　　照片里的曾艳坐在出租车后排，一条手臂微微张开，似乎是被人在旁边举了起来，对准路的远方，像是在对论坛里的人说：我要出发了。
　　苏成这才想起，还有更为重要的事情要办，刚才被踢下线前最后一张照片是长着一口黄牙的男司机将脑袋凑近了曾艳，和她说话的情景，而照片里的男司机很明显的将出租车偏离了原先的驾驶轨道，是想将车子停靠在路边。
　　这个时候停车，又不是红灯，又不是曾艳主动要求，苏成只觉不会是什么好事。
　　最近新闻里刚刚播出过，有个年轻的女孩深夜回家，因为搭错车而被司机带到陌生的地方强奸，最后司机为了隐瞒罪行竟将女孩杀死！
　　苏成心急如焚，他边开了免提给曾艳打电话，但她的电话仍处于关机状态。
　　苏成忽然想起，曾艳的旁边一定是有人陪着的，不然的话这些实时更新的照片是从哪里来的？
　　但那个陪在一边的人却眼睁睁的看着曾艳被男司机猥亵？
　　这种情况十分的不合理，苏成忽然瞪大了眼睛，王八蛋，一定是王峰那个家伙在旁边，是他默许了这种行为，他肯定不是那个级别很高的论坛幕后操纵者，却是这起直播事件的实施者。
　　那个私信给love艳艳的神秘高级ID说曾艳又出来做，原来是这个意思！
　　想通这一点以后，苏成稍稍放心了，那些论坛的会员自然不可能想这么深，他们只是对这种妻子深夜外出幽会的直播感到新奇和兴奋，他们才不会管这是不是一起人为操纵的事件！
　　苏成飞快的浏览着最新的跟帖，果然，在下面有人写道：糟糕，直播遇到了大麻烦，我们的寂寞人妻还没和男主角见着面，就遇到了猥琐黄牙男司机的性骚扰，她究竟能否躲过这一劫，安全的到达男主家中？
　　这个ID很明显是论坛的托在一边起哄，为的就是让直播事件变得一波三折，变得更为紧张！

第210章 按倒在野地
　　苏成敢断定，曾艳肯定不会出什么事，那个司机也只是王峰请来的临时演员，而王峰很可能就是这次直播的现场导演，总导演则是那个隐藏在幕后的神秘高级ID拥有者！
　　为了吸引人的眼球，王峰竟然不惜请了这样一个长相恶心，行动猥琐的大黄牙司机来开车，而且这些论坛会员似乎对即将要发生的一切十分的感兴趣。
　　那个发帖最多最活跃的托，竟然在帖子下方设置了一个投票。
　　选项一是人妻被大黄牙司机猥亵成功，然后在体内爆发！
　　选项二是人妻遭到口爆，勉强躲过了这一劫，安全达到男主家中，而这样选择的理由是，会员们想看看男主究竟是个什么样的家伙！
　　然而出乎苏成意料之外的是，绝大多数的人竟然选择了选项一！
　　他们竟然希望曾艳被大黄牙司机本垒打！
　　苏成不禁握拳怒吼，这世界是怎么了，这些家伙的心里怎么这么阴暗！
　　他感到愤愤不平，但当他看到帖子后来发出的照片时，苏成竟也呼吸急促了起来，甚至暗暗期待这一刻的到来。
　　原来，照片上的男司机走下了车，在路边撒了泡尿！
　　这是条县级公路，来往的车辆本来就不多，加上是晚上所以更是人烟稀少，加上一轮朦胧的月色还有路边浓密的树林，顿时让人产生一种想要犯罪的冲动。
　　男司机还故意回过头来对准了镜头做了个胜利的V字手势，当然脸部轮廓全部是打了马赛克的。
　　这下论坛版块内顿时沸腾起来了，大家都留言说，这女的一定吓的躲在车里瑟瑟发抖了吧！
　　还有人说，那可不一定，这女的大半夜不在家里睡觉，却跑出去幽会，本身就不会是什么省油的灯，说不定现在她也很期待那个黄牙男司机对自己做点什么呢，她是在颤抖，但不是害怕，而是兴奋！
　　下一张照片男司机已经回到车子边上，然后打开了副驾驶的车门，手指指前面，似乎是想让人妻下车！
　　哇靠，不会吧，这可是在公路上！他真的想在这里开搞？
　　此照一处，顿时沸腾一片！
　　然后下一张照片更为夸张，那是一条腿从车后座迈下来的动作，选取的拍摄镜头极其刁钻，是从下往上拍的，所以看起来这条腿非常的修长和圆润，包裹在上面的一层柔光丝袜让肌肤显得极为白皙诱人，甚至这个角度还可以看到裙底。
　　看到这照片，苏成顿时猛的踩下了油门，那个地方他还没有去过，应该不是鸣凰路的主干道，而是一条分叉路。
　　然而这时候他去哪里确定是在在哪个地方拐的弯？
　　鸣凰路的两侧都是农村水田，和一些城乡结合部区域，每一个小村庄就有一条这样的岔路，这一路过去至少有十几个村庄！
　　苏成以为，曾艳会主动的走向那个男司机，毕竟这里边的人都怀着这种邪恶的想法，希望这个表面温柔贤惠的人妻其实骨子里是个放荡的女人！
　　然而让苏成吃惊的是，曾艳竟然甩开两腿逃跑，照片里的曾艳穿着红色高跟鞋，白色的吊带裙飘了起来，她沿着这条没有路灯的小路开始向前奔跑！
　　论坛会员们的情绪再次被推到最高点。
　　哇靠，看来这个寂寞人妻对前去幽会的男主忠诚度非常高，她不愿意让这个司机得逞，她要为男主守身如玉，这么好的女人去哪里找啊，谁有她的联系方式的请私信我，我重金酬谢，这样忠诚度高的女人现在可不多见啊！
　　事件没有向苏成想象的那样发展，这也出乎他的意料之外，原来他以为，以王峰那人的癖好，肯定会幕后安排曾艳与这个男司机发生点什么，但曾艳竟然逃跑了。
　　此时就连苏成也不知道最后事情会往什么方向发展，但有一点可以肯定的是，这个所谓的人妻夜会情夫的直播肯定已经成功了。
　　后面一组照片，全程从曾艳的身后进行拍摄，里边的曾艳已经跑丢了一只高跟鞋，她不时的回过头来，向后方张望，防止被那个司机追上，司机下车时开了远光灯，灯光就直射在曾艳的后背上，几乎半透明的白色吊带裙看起来就像一层薄纱罩在她的身上，让她的娇躯显得格外窈窕动人。
　　曾艳像是在哭泣一样，她的样子真的很急，真的很害怕被那个黄牙司机追上，如果追上那可真的不堪设想了！
　　很快，那司机就追了上来，因为后面的一组照片中已经出现了司机的前腿，而曾艳则张大了嘴巴在喊叫着什么人的名字。
　　从连续几张的口型来看，苏成发现她叫的竟然是自己。
　　苏成很想现在冲到她身边去救她，即便她有着很多的过去，很多的隐瞒，但她毕竟只是个女人，就算她过去做错了什么，苏成相信，这其中最主要的因素也不是曾艳本人，她本质上不是一个水性杨花的女人，最主要是她和王峰在一起！
　　然而现在苏成却救不了她。
　　完蛋了，这司机还真的敢做啊，这马路方圆大概100米就是一个马顿桥村，他就不怕被村里的人听到啊！
　　下面很快有人问：你怎么知道这里是马顿桥村？
　　难道你去过？
　　你不会就是那个司机吧。
　　那人回答：我倒是希望我是那个司机，可是我有那贼心却没这贼胆，那里是我老家，我小时候在那长大的，你说我会认不出来嘛？
　　还有人回帖，前面是片稻田，完蛋了这人妻要无路可走了，要是进了那烂泥田里，她肯定是会被XX的了！
　　你是不是很希望她被按到在田里？有人不无恶意的道。
　　苏成敏锐的看到了马顿桥村，他立刻打开导航，幸亏的是导航上有这个地方，离开苏成目前停车的地方大约10公里不到点！
　　苏成按照导航向马顿桥村开去，笔记本电脑放在副驾驶座位上，他需要每时每刻知道下一步的动向，所以他的眼睛边看着前方，抽空又不断看着电脑屏幕，鼠标不停刷新着。
　　好在那个账号并没有被踢下线，似乎是对方正在忙着拍照选取好的素材，掀起另一波高潮，这时候没有去看电脑。
　　曾艳的两只高跟皮鞋全都跑丢，她疼的站在路边，脚上被小石子扎到后根本没法逃跑了。
　　完了，这漂亮的人妻就要被这恶心的大黄牙给OOXX了！
　　下面的人既艳羡又不无恶意的回帖道。

第211章 癞蛤蟆猛吃天鹅肉
　　有人在下面发了消息，道：快拨打110。
　　然而这个帖子刚发，就被直接淹没不见了，有人回道：吃饱了撑的啊，没看人家正在直播啊，你这不是打扰了人家的雅兴吗？
　　还有人回道：妈的你要是敢报110，信不信老子拿刀追到你家里砍你，这么好的戏想看还看不到呢！
　　照片上开始变得一片漆黑，这里离主干道已经十分偏远，在这种小路上是不可能有路灯的。
　　前面是一片黑漆漆的地方，曾艳身子一斜，接着便张开双臂摇晃了几下。
　　曾艳果然一脚踏进了烂泥地里，她惊慌失措的看着后面，而那个大黄牙则露出了恶心人的笑容，站在田埂上面看着曾艳嘿嘿直笑，说着：你跑呀，你倒是跑呀，我看你现在怎么逃出我的手掌心。
　　曾艳费劲的提起陷在烂泥地里的腿，但没走几步就再次陷了下去，寸步难行。
　　她那洁白如玉的小腿上沾满了黑兮兮的污泥，白色的吊带裙上也是黑色的污迹斑点，因为弯下腰，所以裙子便倒掀了起来，那条黑色蕾丝内裤上有一道明显的凹槽，被拍摄了下来。
　　这照相机的似乎还不错，夜间拍照几乎没有什么大的影响。
　　都市丽人，在农村乡野被强上！我还是第一次见！
　　很多人开始在下面叫嚣。
　　还有人问，这泥巴会不会很脏，有人回答，你这就不懂了，这叫乡土气息，以前男女偷情都是滚在玉米地里干那事的，这也是种情趣。
　　苏成哀叹一声，即便他以最快的速度赶过去，但还要将车开进那条小道，外面的路速度快，但那小道不好走，黄牙司机是老手而且对这里很熟，自己要追上恐怕很难。
　　现在最怕的就是，就算自己追上了曾艳或许已经被黄牙司机给糟蹋了！
　　虽然她不是自己的妻子，而且对自己隐瞒了许多，但要她在被人拍了照片晒在网上的情况下，在众多心理阴暗的恶毒会员们的众目睽睽之下，被这样一个中年老司机给强上，在这种野地，事先又不可能携带安全套什么的，那必然就是直接在她的体内爆发，那里是自己所占领的禁区，自己的禁区被别的男人污染，这是苏成无法忍受的。
　　关键那些家伙还会发表一些极其出格的评论，甚至有些家伙把自己当成了那个司机，在一边起哄，那些人的代入感不是一般的强！
　　苏成的手心里全都是汗水，本来他想好的是，好好的和曾艳坐下来谈谈，然后把他们之间的关系了断，然而现在她出了这样的事情，搞的苏成不得不管。
　　苏成飞快的把车开到一条岔路口，他毫不犹豫的开了进去，因为导航显示这里就是马顿桥村。
　　而且，那辆出租车就停靠在附近！
　　苏成一路向前，终于开到路的尽头，这里似乎就是曾艳陷入的烂泥地。
　　然而周围静悄悄的，只有一片蛙叫声，和蛐蛐蝈蝈在树丛里鸣叫。
　　难道自己走错了？
　　苏成打开车前近光灯，低头一看，在前面的烂泥地里，果然有几个脚印，而且在一株草丛里似乎挂着一条白色的布带。
　　苏成冲过去，这布带是从曾艳的裙子上撕下来的，在布带的旁边是那一条黑色的蕾丝内裤！
　　苏成心里一下子急了起来，就算曾艳再不对，也不可以被那个大黄牙司机在荒郊野外给进入了啊，这简直就是癞蛤蟆吃了天鹅肉。
　　苏成抱起笔记本，不知该如何是好。
　　这时，他看到论坛里临湖名伶的版块已经有了新的更新。
　　然而，账号已经被踢下了线，苏成迅速的登录，然而却显示登录密码错误。
　　那个家伙果然还是察觉到了有人在使用这个账号，所以修改了密码。
　　苏成顿时心急如焚，没有这个账号，他就无法登陆那个发布帖子的专门版块，看不了那个版块，他就无法得知曾艳目前的状态。
　　她到底是被那个黄牙司机在烂泥地里给玩弄了，就算被人XO了，但总得见到人吧？
　　苏成有种很不好的预感，这荒郊野外的，难道那些新闻里报道过的女乘客被男司机奸杀的事件又要在今天重演。
　　想到这里苏成毫不犹豫的拨打了报警电话，事情已经超出了他能掌控的范围。
　　然而这个时候竟然连报警电话都没人接，可能是接线员刚好走开了。
　　苏成一连打了10分钟，最后终于打通，他将情况稍作说明，但没有挑明论坛的事情，而是说在路上开车无意中发现有个司机似乎胁迫了一个妇女，像是要做为非作歹的事情。
　　110是打了，然而这里地处偏僻，警察出警到这儿也至少需要20分钟左右，何况马顿桥村隶属于唐坡镇管辖，而唐坡镇派出所离开这里的距离是所有村庄中最远的！
　　在警察到来之前，苏成必须尽快找到曾艳，否则很有可能他们人还没到，曾艳便真的和那个所谓的神秘身份的男主给紧密结合在一起了！
　　苏成正在焦急万分之时，只听啊吐一声，烂泥地里爬出来了那个黄牙司机。
　　他的全身沾满了污泥，像是从河泥里捞出来的一样。
　　他爬了出来，坐在田埂上喘着粗气，喃喃自语的道：妈的，这家伙还搞的这么真，明明说好我也有份的！
　　苏成一看，这人就是那照片上的司机，他风风火火的冲了上去，一把揪住那司机的衣服，只觉得一股恶臭袭来，搞的他想要吐。
　　“你把她怎么样了？她人呢？”
　　司机看看苏成，吐出一口脏臭的口水，道：“你他妈的谁啊，我不明白你在说什么！”
　　司机守口如瓶，他以为那个论坛里的事情属于很机密的，根本不可能会让不相干的人得知，这随便窜出来个人就更不会知道了。
　　“不要跟我装，我说的是那个寂寞人妻夜会情夫的直播，你倒底把她怎么了？”
　　司机见苏成一口就说了出来，顿时一愣，道：“你倒底是什么人！”
　　苏成冷笑道：“我是谁你不需要知道，你现在赶紧告诉我，把她弄到哪里去了！”
　　司机仍在负隅顽抗，道：“我什么都不知道，什么人妻直播，我只是一个开出租车的司机，刚才带一个客人到这里，把她放下去以后，我觉得十分尿急，就把车停在一边，然后躲到这里来撒泡尿，可是没想到这鸟地方坑坑洼洼的，我一下子就跌进了田里，搞了半天才爬上来，一爬上来救遇到了你！”
　　司机说的头头是道，他咬定没有参与那个什么直播，苏成冷笑一声，他拿出自己的笔记本，想把那些照片给他看，让他无话可说，然而，苏成一点开论坛页面，因为账号被踢下线的关系，页面立刻便跳出了那个临湖名伶所在的版块，再根据历史记录点进去时，却发现页面显示您无权查看此版块内容，请将账号升级的提示。
　　苏成非常后悔当时没有把那些照片给存下来，只怪刚才太紧急无暇顾及。
　　司机似乎看出了苏成此时的想法，低声道：“嘿，那网站里所有的内容都只允许在线观看，无法下载！”
　　说完他轻蔑的看了一眼苏成，意思是说，如果你有本事充值50万以上，就可以拿到证据，如果没本事，那就只能干瞪眼，这简直是一种赤裸裸的挑衅！
　　苏成把那家伙丢到一边，然后便顺着汽车灯光查看周围的情况，道：“你不说也没用，我知道她肯定就在附近，我告诉你我是她丈夫，今天如果你把事情给我说清楚的话，我会弄死你，如果你说出来的话或许我还会考虑放过你，毕竟你只是个小角色！”
　　苏成指指远方，道：“警察很快就要来了，你以为你们这个论坛能够有多安全，难倒以现在网警的技术还破不了这一个小小的网站后台，真是笑话！”
　　苏成站在那儿气势十足，近端时间他已经从科员岗位走向了领导岗位，说话间给人一股压迫力十足的感觉。
　　男子紧张的道：“你报警了？”
　　苏成道：“是的，你现在告诉我她去了哪里，我立刻可以放你走！不过我不敢保证今后网警会不会通过网络查到你，我可以保证的是不向外透漏你这个人！”
　　男子的眼珠子咕噜噜乱转，他的眼睛向稻田东侧的那个村庄看了一眼，然后拔腿想跑，苏成早有提放，冲过去对准他的后背就是一脚，那黄牙司机一下子栽倒在地，疼的哇哇直叫。
　　“她被一个男的带到了那个村庄里去了，这事和我没关系，我只是他们雇佣来带那个女人来这里的！”
　　男子像天癞皮狗一样从地上爬了起来，然后一溜烟往出租车那边跑。
　　苏成冷笑一声，他懒得去追这个家伙，要抓就抓大鱼，而那个给love艳艳发私信的高级ID拥有者才是这次直播时间的幕后操纵者，才是真正的大鱼。
　　而且听景甜甜透漏出来的意思，临湖电视台很多女主播都被人包养，那么在论坛更为高级的版面，譬如说江南秀女里边，会不会有妻子活跃的身影？
　　苏成关好车门，然后大步的向那个村庄走去。
　　村庄里黑漆漆的一片，大多数人家都已经睡觉了，只有一户人家还亮着灯，这个时间点，在早睡的农村里，除了办那种事还能有什么其他的事？
　　苏成冷哼一声，他无论如何都想不到，那个幕后操纵者给曾艳安排的直播幽会的男主角竟然是个农村人！

第212章 擦出火花
　　成的怒火噌噌的往上窜，王峰这个家伙为了通过论坛谋取不正当的利益，竟然想出这样下作的招数，找了临湖市城乡结合部的农村男人来作为这次幽会直播的男主角！
　　这是连苏成都没有想到的，他原以为黄牙司机已经够猥琐的了，但没想到王峰的主意更绝，他竟然离开了临湖市区，把曾艳带到这样一个穷乡僻壤，和生活在矮平房的农村人偷情？
　　要知道农村男人都是很粗野，很暴力的，倒底曾艳会不会受不了那家伙的粗暴，而遭到对方殴打？
　　殴打还算是轻的了，既然今天在临湖名伶版块发了这样一个直播贴，那些会员都在期待着男主的出现，而出现以后，人妻倒底会与男主摩擦出一些什么样的火花，就是他们更为期待的了。
　　而且还有很多其他的谜题吸引着会员，例如说，人妻为什么会心甘情愿从几十公里外赶到这个穷乡僻壤，这农村男人倒底有着怎么样的吸引力，他有什么本事让这样一个人妻自己主动送上门来？
　　很多人都是这样联想的！
　　周围全是一片片婆娑的树影，远处的一盏微弱灯火在夜色中飘荡，就像一株即将熄灭的鬼火一般，远远看去让人有些毛骨悚然。
　　苏成从车里拿出手电，然后便往那个村庄走去。
　　他把手电往田埂上一照，发现这泥土做成的路面上果然有许多个还潮湿的黑色污泥脚印，而且这些脚印一路延续的方向正是那个村庄。
　　苏成更加肯定，曾艳是被带到那里去了。
　　往前走，苏成脚下踩到了一个硬物，拿起来一看是曾艳平时一直使用的黑色发卡。
　　走过一片稻田，前面便是村庄的入口。
　　苏成另一只手里还提着笔记本电脑，然而现在账号被对方改了密码，所以苏成根本无法看到论坛上的直播实时进展，所以他也不知道曾艳倒底现在是个什么样的情况。
　　这是一个即将拆迁的村庄，很多人家已经搬走，几幢靠近外侧的房屋已经被推土机给推倒了，而还有几间平房的外侧则用白色墙灰刷着大大的拆字。
　　苏成心里一沉，这些家伙真会找地方，这种村庄人本来就不多，一经拆迁人就更少了，而且大多数的拆迁户都拿到了补偿金，在其他地方租了房子居住，在这样一个地方行事简直是可以为所欲为，肆无忌惮。
　　那什么直播选在这里非常的安全！而且不会被人打扰。
　　苏成的眉头紧皱，这个论坛的会员涉及面真广，竟然连这种地方都可以找到做这种事情的人选！
　　苏成走进村庄50米，发现对面有一间平房。
　　里面亮着灯。
　　平房的大门却没有关，而是敞开着，一阵阵的野风从田野间往屋里吹进去，然后又从屋后的窗户里吹出去，所以里边倒是不那么热。
　　苏成小时候没有在农村呆过，当然不明白农村人家里没空调，就算是有也舍不得开，所以夏天有风的时候，他们一般都喜欢开着门睡。
　　“唔，你要死啊，门还开着呢！”
　　里边传来一个女人的声音，她似乎是在对那人打情骂俏。
　　“门开着又怎么样，这是咱家，不是别人家，干这事合情合理不犯法！”
　　“那也没有这样光明正大的呀，你不怕让别人看到你老婆的身子呀？”
　　男人犹豫了一下，嘿嘿笑道：“说的也是，不过现在这个点，有个屁人啊，咱们这的人都快跑光了，还是开着门舒坦！”
　　女人不是说不过男的，只是到了紧要关头，想要挣扎也很无力。
　　苏成一听声音就知道，这不是曾艳，但走过门口时，他还是忍不住向里看了眼。
　　这时他脚下一拌，踩到了一个摆在路当中的瓮，那瓮里估计放着农村人抓来的黄鳝，只听咣当一声，瓮应声而倒，里边钻出一些滑腻腻的东西来，果然是放野生黄鳝的。
　　苏成吓了一跳，那些东西飞快的向路旁边的水田里爬去。
　　“有人！”
　　女人首先反应了过来，她躺在一张竹榻上向外张望。
　　男子的动作嘎然而止，然而只停顿了几秒，他看也没看外面，道：“有什么人，你不要乱叫吓我好不好，你男人今晚喝醉了又不会来！”
　　女人娇喘几声，道：“不，不是的，那人在偷你家的黄鳝！”
　　男人被她逗乐了，更加迅捷快速的动了起来，道：“偷我家的黄鳝我都不着急，你着什么急啊，他偷我黄鳝，我偷他女人！”
　　“他要是想看的话，就让他尽情看好了！”
　　“讨厌！”
　　女子的手臂在他胸口锤了几下，嘤咛一声以后便更加紧密的纠缠在了一起。

第213章 装什么呢
　　苏成出了一身的冷汗，他没想到一进这儿就遇到了如此的场景。
　　这一对男女显然是深夜在这里幽会，这里是男人的家，而女人则是乘着丈夫喝醉酒溜出来寻欢的。
　　他们二人的大胆程度让苏成乍舌，竟然在明知门外有人路过时，明知自己不是合法夫妻是还不顾门开着，就堂而皇之的继续偷欢！
　　他们似乎吃定了外面的人只是来偷黄鳝，不会来坏他们的好事。
　　苏成继续走了五分钟，才知道为什么那两个男女这样肆无忌惮！
　　整个村庄几乎有半数的人家已经搬出，而那个女人肯定是外村的，所以根本不怕有人发觉，这个点大多数人家已经睡了！
　　苏成又继续走了圈，他专门往还亮着灯的地方走，然而找了两个地方，都没有见到曾艳，那都是些熬夜搓麻将的村民。
　　苏成开始怀疑自己是不是搞错了。
　　他看了看表，已经过去了近5分多钟，再拖下去，也许找到曾艳了，她也已经被那所谓农村男主给粗暴无礼的进入，就像刚才那对男女一样，在竹榻上面动作着，就算到时候警察来了又有什么用，人家都已经结束了！
　　就在苏成犹豫不决时，苏成看到村里的某个地方似乎有一道亮光一闪而过。
　　那是手电筒的光，苏成可以肯定，那道笔直的光线照的很远，但很快就消失了。
　　苏成精神一振，他直觉曾艳就在那个地方，不然的话为什么要打手电呢？
　　苏成把自己的手电对准地面，而不朝向远方，免得让对方有所察觉。
　　而在50多米开外，一个男子肩上背着高清sony照相机，而他的手里则拿着一个手电，手电和苏成一样，调到最暗，然后对准了面前的一扇门，所以苏成在远处根本看不到，因为光线都让那扇门给阻隔了。
　　这个男子正是王峰！
　　这是一座普通的农家大院，有点像四合院的感觉，但面积要小很多，只住一户人家，四周的墙壁全部用石灰抹白过，但似乎已经很久时间都没打理过，所以外墙很多地方已经剥落。
　　曾艳就站在王峰的身边，她神态紧张的看着四周，银牙咬着红唇，似乎是担心被人看到，因为现在，她只穿着一条白色的半透明吊带裙，里边完全是空空如也，双脚已经清洗过了，但还是赤着没有穿鞋。
　　“你们怎么搞的，有没有弄好了？”
　　曾艳站在前面，倒不像是被控制，被人下了药喝醉酒的样子，她显得有些兴奋，而且她来之前很明显精心的化妆过。
　　柳叶细眉被勾勒的更为狭长，鼻梁上渗出了细密的汗珠，紫色的眼影让她显得更为神秘而诱惑，加上那火红色的饱满双唇让她整个人看起来比平时更为惊艳。
　　曾艳的头发染成了酒红色，在微黄的手电光照耀下，显得更为蓬松柔软，几根发丝沾在她那勾魂夺魄的红唇上，她伸出一根娇嫩的手指，拨开了这缕发丝，这小小的动作让站在夜色中的她更增了几分魅惑。
　　在他的旁边，一个黑黑瘦瘦的男子手里拿着一窜钥匙，正有些发抖的将钥匙往大门的锁孔里插，可是那钥匙孔似乎是太久没加过油已经有些生锈了，开了几分钟都没打开。
　　“怎么搞的，论坛里的人都快炸了，赶紧点啊，不然让他们等的着急了，那些家伙别看现在一个个起劲，钥匙不给他们看点实际的东西很快就会一哄而散，到时候咱们就赚不到钱了！”
　　“妈的，这房子我也已经半年多没过来住过了，这不都已经准备拆迁了吗，谁大老远的没事跑这里来！”
　　王峰着急的向四周张望着，道：“我前几天就和你说起过，要在这里直播，你妈的口口声声说全都搞好了，全都准备好了，搞了半天却连门都进不去！”
　　那黑瘦的男子骂骂咧咧的道：“这叫好事多磨，我这个男主角都不着急，你着急什么！”
　　一句话把王峰堵的够呛！
　　曾艳用手对准自己扇了扇风，道：“好热啊！你们倒是快点啊，老站在这里，别人还以为我们是贼呢，万一有人报警怎么办？”
　　那男子嘿嘿笑道：“这房子本来就是我家的，我们怎么会是贼，你不是着急了吧？”
　　曾艳不屑的白了一眼那人，自顾自的站在那儿扇风，她的神态一改往日温柔贤淑的模样，而变得有些轻佻。
　　王峰的脚下是一台笔记本电脑，用usb连接线直接连着照相机。
　　王峰乘势对准了曾艳蹲在地下，咔嚓咔嚓就是一阵大拍特拍，然后他从中选取了几张角度比较好，能够凸显她的窈窕身材的照片，立刻便传到了临湖名伶的版块里。
　　然后王峰把相机放在地上，蹲下去徒手打字对发表的新照片进行注释。
　　人妻已经到达目的地大门口，这里环境怎么样？
　　下面本来有些不耐烦的会员看到又有最新进展顿时缓和了下来，纷纷回复道：这是什么鸟地方。
　　王峰写道：稻田，柳树，我们的寂寞人妻可真会挑选地方，在这个与大自然亲近接触的乡村，办事的时候还有青蛙在一边伴奏！
　　诸位你们想不想试试？
　　接着王峰把一张曾艳擦着脖子里的汗珠，站在门外焦急等待的照片传了上去。
　　照片中的曾艳翘首以待，向紧锁的门内看去，心情十分迫切，很好的将夜会情夫的那种紧张和期盼给烘托了出来。
　　下面有人纷纷回复：妈的，这个男主运气真是太好了，人妻半夜送上门，这家伙竟然还能睡的着，他还是不是人！
　　我擦，怎么人妻比男主还急！
　　你这就不懂了，只有这种耐得住的人才可以让她死心塌地！
　　快点出来开门！然后天崩地裂吧！很多人开始起哄！
　　咔嚓！
　　生锈的门锁微微转动，门被打开了。
　　黑瘦男子推开门，门框上掉下一大块的灰尘下来，落入了曾艳的脖子里。
　　灰尘堆很松散，一下子就把曾艳的胸前弄的一滩脏兮兮的。
　　黑瘦男子立刻便伸手往那乳白色的沟壑伸过去，道：“我给你擦擦！”
　　他的目光垂涎欲滴的向曾艳的身上钻，仿佛要透过那裙子直接探入进去。
　　“拿开，别动手动脚的！”
　　男子嘿嘿笑道：“咱们这可是现场直播，我要是不动手动脚，那还怎么直播？”
　　他凑了过去，猛的从后面一把搂住曾艳，道：“既然来了，还装什么呢？赶紧的，那些人还等着看呢！”

第214章 葡萄架下的男女幽会
　　曾艳用力甩开了那个黑瘦男子，不悦的道：“把你狗爪子给我拿开！”
　　黑瘦男子走到一边，绕着曾艳转了几个圈，嘴里不停的说道：“哟！哟！哟！哟！你可真圣洁，你就是圣洁女神，不对不对，你都是孩子她妈了，都被开过苞了，应该说是恪守妇道的好妻子，对不对，或者说是坚贞的好女人，好妈妈！”
　　曾艳的脸阴晴不定，她瞪大了妩媚的杏眼看着黑瘦男子，嘴唇几乎咬的出血。
　　王峰站在一边，只管走进平房靠里的那间堂屋，根本不管他们两个在一边说些什么。
　　转了一圈以后，王峰从堂屋里走了出来，道：“你这屋子也太脏了，拍出来效果会不好的，妈的你怎么也不收拾一下！”
　　黑瘦男子伸出一根手指，指了指曾艳道：“既然你这么干净，这么贞节，那我要问问了，今天你到这里来是干嘛来了？你既然是个好妻子，那你的丈夫呢？你的丈夫在哪里？他为什么不来保护你，让你这大半夜的出来到乡下来，和我这个野男人约会？既然你是个好母亲，那你又为什么做些让自己女儿以后会抬不起头的事情来？”
　　曾艳被说的无地自容，她的眼泪不争气的从眼眶里落了下来，滴答落在干燥的石板砖上，很快便被热度很高的板砖给蒸发掉了。
　　“他就是我丈夫！”
　　曾艳冲着王峰道，王峰自顾自的忙着事情。
　　黑瘦男子笑道：“你以为我不知道你们俩的那点破事，他不是你老公，他不过就是个顶包的货！”
　　王峰听到黑瘦男子这么说，过来推了他一把，道：“艹，老子和她的事用的着你管，老子愿意！”
　　黑瘦男子道：“说说还不让吗？”
　　说着黑瘦男子便帮忙提着笔记本进了堂屋，堂屋里开着灯，白色的日光灯下，那些木制家具上布满了一层厚厚的灰尘。
　　黑瘦男子也没想到这里没打扫会这么脏，他咳嗽了几声，走进院子正中的井边上，然后用水桶打了一桶水上来，然后便将水泼在了堂屋里，这下漂浮的灰尘一下子就少了很多。
　　然后黑瘦男子把堂屋的大门一合，指指堂屋里的一张竹榻，道：“就这里吧，赶紧的，那些人等急了！”
　　曾艳向后退了步，道：“你有没有搞错，就这里？而且当时可是说好的，我们只是演戏而已，做做动作，其他的你想都别想！”
　　黑瘦男子道：“装，你装，你再装！这网站是干什么的你自己心里清楚，我们光做做动作他们会相信？你也别给我搞的自己有多纯洁似地，你在板块里的级别那么高，难道以前没有发过类似的照片，没有被那些有钱的男人包养过，大家都不是第一次了，你还是配合点的好，大家都是靠这个混口饭吃！”
　　就在两人争吵的时候，王峰已经将刚才黑瘦男子进屋时从身后抱住曾艳的照片给传了上去。
　　下面立刻一阵阵的激动惊呼：男主出现了！
　　怎么这么搓？
　　怎么这么土？
　　简直土的掉渣！
　　哇靠，搞了半天，大半夜从十几公里赶到这个鸟不拉屎的地方，就是见这样一个渣男啊！
　　只要功夫好铁杵磨成针！人家功夫好，男人不靠脸的懂不？
　　农村男人真野！
　　你不懂，人家喜欢的就是那种野气，像你这种整天坐在办公室的小白脸，人家没兴趣，人家要的是肌肉发达，皮肤发黑，满身都是干活干出了的疙瘩肉的那种男人！
　　这家伙的针能磨，功夫好，你不服气啊！
　　妈的这少妇的口味真独特！
　　你懂毛线，这家伙能够降幅这样的女人，肯定有自己的一套，要不然人家千里迢迢的送上门？
　　那男的已经迫不及待了！刚进门就直接抱上了。
　　楼主速度更新！
　　帖子的热度直线上升，回复量一下子就翻了好几倍。
　　而起有很多新加入的会员进入了这个版块进行讨论，主要看注册时间就知道，他们都是男性，而起注册时间最多不过一个月，此时在网站的全站置顶广告上赫然出现了寂寞人妻半夜幽会农村疙瘩肉渣男，现场直播的大幅广告条。
　　这个广告条是所有会员都可以看到的，广告每过2小时就会更换一次！
　　这条广告一打出来，涌向临湖名伶版块的7级充值会员在半小时内增加了10位！
　　不要小看这10位会员，七级以上的男性会员需要50万才可以达到，也就是说在半小时内，仅仅因为这个版块的出轨直播，网站便获利500万！
　　这是什么概念！
　　王峰根本没有理会两人的争吵，他的两个眼睛紧紧的盯住笔记本屏幕，那上面显示由于进来观看这个直播，新增的会员数量，甚至显示了love艳艳这个账号，会在24小时内收到50万的抽成会费！
　　而此时，下面已经有新进来的会员在催促，怎么没更新，怎么没有新的照片出现。
　　农村渣男倒底有没有和人妻搞到一起了？
　　叮咚！
　　Love艳艳的信箱里收到一条私信，是那个高级ID发来的：赶快进行下一步！
　　“别吵了，开始干该干的事！”
　　曾艳被他一吼，微微楞了楞，然后无奈的点了点头。
　　这时，黑瘦男子从堂屋里将那张竹榻给搬到了院子正中，道：“那里边太脏，我们就在这个葡萄架下拍！”
　　王峰不管三七二十一，拿起相机对准搬竹榻的黑瘦男子一阵猛拍，然后他将这些照片传了上去。
　　人妻主动提出不要在屋里，屋里太闷，空气差。
　　男主真有创意，竟然搬了张竹椅子放在平房大院里！
　　乡野露天是不是更有趣？
　　下面的跟帖立刻疯狂起来：农村渣男胆子真他妈的肥！
　　农村渣男怪不得能勾到这样美若天仙的人妻，人家有真本事真功夫，你瞧人家办的事，找的幽会场所，这地儿可不是你我能找到的！
　　黑瘦男子也看到了王峰笔记本电脑上的那些热切的回帖，他知道，此时此刻，论坛里的会员们和自己一样的渴望，渴望侵犯这个深夜偷偷跑出家的性感人妻。
　　经过王峰稍加处理和调整了角度的照片，看起来真的像是人妻十分难耐，甚至有主动献身的味道，尤其是自己搂抱住曾艳的那一张照片，更是将众人提高到了一个顶点。
　　黑瘦男子咽了一口口水，安静的大院里传来咕咚一声。
　　曾艳下意识的往后退了半步，但黑瘦男子却狞笑着扑了上去。
　　王峰若无其事的立刻进行抓拍。
　　曾艳呀的娇喊起来：“王峰，你怎么不帮我！”
　　王峰道：“你又不是我老婆，再说这是我的工作，你自己提出来要这么做的，能怪谁？”
　　“王八蛋，你这个王八蛋！”
　　曾艳的眼泪如断线珍珠般落下。

第215章 已经得逞
　　苏成迈步在村中快速奔跑着，这里静的能够听到自己的脚步声。
　　他看到村东侧的一件民房外再次有一道电筒光闪了闪，他加速向那边走去，只见那是一座破败的复式平房。
　　位于靠外的那堵墙已经倒了一半，不知道是受隔壁拆迁影响还是本身年久失修。
　　而那道手电光就是在那斜跨下的墙根里给射出来的。
　　苏成走到外面，发现那道大门紧紧锁着，他听到里边有人说话的声音。
　　可是大门与大院之间还隔着一幢房屋，苏成一下子转到那堵倾倒的墙外，然后透过墙的缝隙向里看去。
　　曾艳果然在这里。
　　只见曾艳被一个黑瘦的男子从后面给死死搂住，正压在竹榻上。
　　苏成爬上墙头，高喊一声冲了进去。
　　此时，王峰正举着照相机道：“配合你，你不配合我的照片拍出来就没法传上去了！”
　　苏成一脚踢翻了那台照相机，然后揪住王峰的脖子，道：“你他妈的真在这儿，还真的是你干的！”
　　黑瘦男子一下子愣住了，道：“他妈的，王二流子，这小子是谁？怎么进来的？”
　　“我艹！”
　　苏成一脚踹在了黑瘦男子的屁股上，他啊的一声惨叫，抱着身前的曾艳滚在了地上。
　　曾艳吓的花容失色，白色的吊带裙上沾满了灰尘，她将身体蜷缩在一起，躲在角落里看着苏成。
　　王峰把东西放在一边，道：“苏成，你想干嘛？你是怎么找到我这里的！”
　　苏成冷冷的道：“你以为你不接我电话我就找不到你了！”
　　他虽然看着王峰，但话却是对曾艳说的，因为曾艳当时把手机关机了。
　　苏成走过去要拿王峰的笔记本，王峰伸手想护住，却被苏成的黑皮鞋一脚踩住了手指，疼的哇哇乱叫。
　　苏成把笔记本打开，翻到某张照片上，道：“你为了显示直播的真实性，竟然胆大包天把鸣凰路的路牌都给拍了出来，我就根据路牌追了过来，而且论坛里有人暴料你们去的地方是他的老家马顿桥村，我直接导航就能找到！”
　　在路上我还遇到了那个司机，他把什么都告诉我了。
　　那黑瘦男子见王峰不是苏成对手，偷偷跑到院子一边，抄起一根晒衣服的竹竿照头往苏成身上打了过来。
　　曾艳看到连忙提醒大叫：“小心！”
　　然而她还是叫的晚了，那根竹竿直接打在苏成头顶。
　　只听卡擦一声，竹竿应声而断，按理来说，苏成的头顶肯定会流下血来，然而却没有，原来这平凡已经有2年多没住人，这晾衣服的竹竿早就被风化的几乎没有任何牢固性，一碰就碎成了好几段，根本没有让苏成受伤。
　　黑瘦男子还没反应过来，苏已经一个反身，跳起来将黑瘦男子按到在地，他猛的揍了几拳，感觉拳头上涌出一股温热，知道黑瘦男子已经被自己打的出血，然后他走到屋里随便找了条麻绳把他给绑了起来。
　　“你干嘛，你这是非法禁锢，我要告你！”
　　苏成眉头一皱，这家伙竟然还懂什么非法禁锢，他的外表虽然很土，但说出来的话却不像农村人，苏成觉得这人有些眼熟，但一时半会想不出在哪见过。
　　苏成制服黑瘦男子以后，又把王峰给拖了出来，道：“你逼她这么做的？”
　　王峰没有任何反抗之力，道：“那又怎么样？她是我女人，关你什么事！我就知道你们俩有一腿，你不想让她被别的男人侵犯！”
　　苏成冷笑几声，道：“她根本不是你老婆，你们俩根本就没有结过婚！”
　　王峰傻眼了，曾艳道：“你，你翻我的柜子了？”
　　苏成没有回答，王峰道：“我们做的这事，是两厢情愿，不存在什么逼迫！”
　　苏成掐住他的喉咙，道：“放屁，你是不是拿小玲来威胁她？”
　　王峰被苏成掐的吐出了酸水，脸色涨的通红，连气都喘不过来了，曾艳吓的面无人色，道：“苏成，你放开他，这样会出人命的！”
　　苏成本想放了王峰了，然而他转头是却看到曾艳那本来洁白无暇的吊带裙上，沾满了一些腥味儿十足的潮湿液体，而她的裙角靠臀部的部分已经被撕的掉在地上，半个雪臀就这样狼狈的暴露在空气中。
　　他的火气顿时猛窜起来，黑瘦男子已经得逞了，他已经在刚刚进入过曾艳并且爆发了，笔记本电脑上最后一张上传的照片也显示了这一点，那张照片清晰的将黑瘦男子与曾艳紧密贴合的姿势给全角度的展现了出来。
　　王峰的脸色如猪肝一般，眼珠子开始翻白。
　　曾艳不顾一切的扑了上来，推开苏成道：“你不要把他给弄死了，这事不怪他，是我自愿的，我自己提出要这么做的！”

第216章 婚姻沦陷
　　“你，你说什么？”
　　苏成缓缓松开了手，王峰像只溺水的哈巴狗，张大嘴巴弓着腰，对着地面直喘气，他的眼睛里已经渗出了血丝，半天都说不出一句话来。
　　黑瘦男子见到这一幕顿时吓傻了，苏成会在这个时候出现，与曾艳的关系自然不一般，很可能就是曾艳的丈夫，自己刚才对人家的妻子做了那种事情，曾艳的体内还残留着自己的精华，这事是铁板钉钉的，想要赖也赖不掉。
　　他会不会顺手把自己一收拾了。
　　苏成却没有管他，他简直不敢相信自己的耳朵，对着曾艳重复着刚才的话：“你说什么？是你自己愿意的？我不信，你不是这样的人，一定是王峰这个渣子逼你的对不对？”
　　尽管整件事情很可疑，如果曾艳一路上不配合的话，在路边拦出租车，甚至上了出租车以后，王峰都是无法正常取景拍照的，但苏成还是愿意相信曾艳，相信是王峰这个家伙逼迫曾艳，以小玲为威胁，或者说像付啸迎那家伙在火车上一样，用迷药来对付曾艳，以达到直播拍摄的效果。
　　苏成抓紧了曾艳的双肩，道：“你回答我，是他们逼你的，对不对？”
　　他的指尖很用力，几乎陷入了她的 皮肤里，曾艳却妩媚的笑了笑，然后道：“当然不是了，是我自己喜欢玩花样找刺激，是我主动邀请的，怎么样不可以吗？你又不是我的什么人，我做什么难道还要你来管？”
　　苏成张大了嘴巴，无法相信她所说的话。
　　就算曾艳真的很开放，但她也比至于堕落成这样。
　　“嗬嗬嗬！”
　　王峰发出极其难听的笑声，嘶哑的道：“你看，是她自愿的吧，我都跟你说过了，她就是个人尽可夫的贱女人，你还天天把她当成宝，其实她背着你不知道和多少个男人幽会过！”
　　这时远处传来的警笛声，鸣凰路上几辆警车正在开来，王峰的脸色顿时变得无比苍白。
　　他刚站起来，摇摇晃晃的想要逃跑，却被苏成一脚撂倒在地！
　　曾艳也听到了警笛声，她忽然落下一滴泪来，但却没有因为警车在开来而显的有丝毫惊慌，相反的她那起伏不定的激动情绪反而平复了下来。
　　曾艳看着苏成，饱满而丰润的红唇张开，幽幽的道：“我知道，我知道你是一定会跟来的，你肯定会牵挂我的！很好，这样他们这几个王八蛋一个都跑不掉！”
　　苏成有些听不懂她在说什么，她似乎一点都不怕自己被抓起来。
　　曾艳继续说道：“其实我有很多很多话想对你说，可是有些话我又不能对你说，因为如果说了，我就不是你想象中的那个美好的曾艳，而是一个水性杨花的烂女人了，但现在不要紧了，我终于可以对你说了！”
　　“你在说什么呢？”
　　苏成道。
　　曾艳不管他的阻止，道：“其实我和王峰不是什么夫妻，我们根本没有结婚，这个相信你已经看过我的离婚证，也知道了，这事还要从几年前说起，当时我和我的丈夫很恩爱，他叫赵明军，也算是个小私营业主，生活过的很滋润，有一天，他带我去参加同学聚会，在同学聚会上我认识了王峰！”
　　“我丈夫整天要照看五金商店的生意还要去外体进货送货，所以有段时间我觉得特别孤单，后来王峰就时常来看我，还约我出去见面，起先我不愿意去，但后来有天刚好在我住的小区和他遇上了，于是就被他拉去喝茶，就是那次喝茶，我也不知道这家伙搞了什么鬼，在茶里放了什么迷药，把我给弄晕了！”
　　“我醒来的时候，就在我和丈夫的卧室里，我发现自己光着身子，而身上还压着一个人，那人就是王峰，你能想象吗？当时我都快疯了，我从来都看不上王峰这样的男人，他和我的丈夫相比简直差太远简直是一无是处，可是，可是我却在和丈夫的婚房里，在和丈夫的结婚照片下面，被这样畜生给糟蹋了！”
　　苏成脑袋里一阵天旋地转，曾艳说的东西他从来不知道，他只以为她是个开朗和乐观的温柔女人，却绝想不到，她还有一段这样的历史。
　　“后来，我就怀了小铃，我按照日期算了下，发现这孩子不是我丈夫的，于是我就想去把这孽种给打掉，可是，可是我丈夫却不让，他把我当成宝贝一样宠着，让我在家好好休养，让我一定要给他生个白白胖胖的孩子！”
　　“你不知道，当时我的心里有多痛苦，我每天都会哭，但却只能偷偷的哭，每当我躺在我的那张象征爱情的婚床上时，我就整夜整夜的睡不着觉，我开始失眠，还开始掉头发，每次睡在丈夫身边，我都怕他会突然醒来，掐住我的脖子骂我是个贱女人！”
　　“我当时几乎已经处于崩溃的边缘，而那时候王峰又来约我，说想和我商量商量怎么把这事给瞒过去，他约我在一家宾馆见面，我早就已经被他玷污过了，早就不在乎他再对我做什么了，于是我就去了，我随身带着刀，想一刀把他给捅死，可是到了那儿，我根本不是他的对手，我就开始骂他，骂到一点劲儿也没有，王峰就递给我一支烟，说这事是他做的不地道，当时只是因为我长的太漂亮了，没有控制住自己，对不起我，希望我能原谅他。他让我抽了烟提提神，让我继续骂他出气！”
　　“于是我就抽了他给的烟，抽了以后我感觉好了很多，他跪在地上求我原谅他，说一定不要把孩子打掉，毕竟她是无辜的，还安慰我说，我的丈夫不会发现！我当时不知道该怎么办才好，我让他不要来找我了，我也存着侥幸心理，想要把这事给瞒住，最好瞒一辈子！”
　　“回家以后，我发现自己能睡着觉了，人也变得精神了一些，头发也不再掉了，可是没过几天我就变得特别难受，我很想抽那根烟，于是我就给王峰打电话，见了面抽了烟以后，我又舒服了很多，当时我就知道，王峰一定在烟里边做了手脚，可是从那以后我就收不住了！”
　　“后来我就一直这样瞒着，把孩子生下来以后，我和王峰见面的次数越来越多，我的烟瘾越来越大，到后来，每过一个礼拜，我就会问我丈夫索要1000的零花钱，其实我不是去买衣服什么的，而是去让王峰给我买那种烟，俗话说查岗在河边走，哪有不湿鞋，我被我丈夫发现了，他让我去做dna，后来我才知道，是王峰故意通知我丈夫来的！”
　　“再后来，我丈夫就和我离婚了，我是过错方，被净身赶出了赵家，我知道这事怪不了我丈夫！”
　　说到这里曾艳已经泣不成声，道：“我回娘家以后，娘家人都不愿意理我，王峰就主动搬到我那儿来陪我，他说他会一辈子照顾我，我那个时候竟然信了，现在回想起来，其实我怎么可能会相信他说的话，我只是有时候眼瘾犯了需要他给我提供那种混合了大麻的香烟！”
　　“凭良心讲，小玲刚出生的那一年，王峰对我还不错！当时他就提出要和我去登记结婚，我也没有什么其他更好的选择，可是直到今天我也没有答应！你知道是为什么？”

第217章 欲望沉沦
　　“因为后来我遇见了你！在我刚染上毒瘾的时候遇见了你，这到底是为什么，为什么不让我早点遇见你!!?这难倒是我的命吗？”
　　曾艳双肩颤抖看着苏成，接着说道：“我的烟瘾越来越大，已经不满足于吸那种香烟，我和王峰两个人一起经常把大门一关，躲在阴暗的卧室里吸毒，到了一年前那段时间，我们俩的钱根本就不够用，王峰更是无心经营他的电子数码小店面，后来王峰想出了一个办法，他精通网络，找到了一个网站，那个网站你也看到过的，注册了一个名叫love艳艳的名字，然后他每天都会拍摄一些关于我的私密照片上传上去，大概半年以前，这账号升级到了5级，王峰发现，这个论坛里有大批愿意出钱的会员，而当时论坛新出了一条规定，如果在某个版块内发的帖子或者视频或者图片，能够达到一定的点击率，就会在网站首页做推广，这个推广持续时间为4小时到8小时之间，如果会员因为需要浏览这个帖子而充值成为高级会员，那么充值金额的%30就会作为抽成归属于发帖者所有，而如果在推广时间内，进入浏览此贴的会员充值金额突破100万，则会把推广时间延长为24小时！”
　　苏成惊讶无比的听着曾艳的叙述！
　　他终于知道，为什么每次曾艳和自己行房时，都会穿着各种情趣内衣，而且家里弄成紫色那种偏暗的色调，让光线不那么清晰，那是为了掩盖她自己吸毒后的身体！
　　“这一年多以来，我和王峰一直保持着类似夫妻但却不是夫妻的亲密关系，我们两个生活在一起时，多半是在一起吸毒，而我们两个的毒资，就是通过这个网站赚来的，所以你在那个论坛上看到了很多曾经以前我的私密照片，有些很露骨，很下贱，那其实是王峰发上去的，但其实，其实也经过了我的同意，以前我一直是在瞒着你，让你误以为王峰是在逼迫我，而我是不得已的，因为我还想在你心里留稍微那么一点点的好印象！”
　　苏成忽然回忆起一年多以前在曾艳家租住时的那段日子，那是家里有时候会漏水，曾艳会借自己家的塑料盆给自己接水，有时候还会帮自己洗衣服。
　　那时候她就对自己表示出了某种情意，可惜的是，这种情意在妻子来到临湖后便嘎然而止了。
　　从那以后，自己和曾艳没有多少交集，即便自己开了个文具用品公司，也和曾艳很少聚在一起，而是把公司的事情都丢给她去做。
　　可是就是在前3个月，自己怀疑妻子，然后在追查妻子的过程中，希望通过曾艳来获取更多的信息，也所以那天在东清湖边上，自己和曾艳车震时，曾艳其实没有多少反抗，甚至在自己进入之后，她还主动迎合了自己。
　　曾艳深情的看着苏成，眼泪一滴滴的落下，警车已经离这儿越来越近，只是碍于乡村那泥泞的田埂路，所以才没有到。
　　“说起来，王峰其实也算不上太坏，他只是被毒瘾控制了，所以不择手段的想要弄到毒品，甚至不惜向我这个孕妇出手，向自己的孩子出手！”
　　苏成心中的愤怒可想而知，他从头到尾一直都被蒙在鼓里，他把王峰按到在院子内的烂泥地里，王峰的鼻子陷入了泥地，几乎无法呼吸。
　　“这个畜生对你做了这么多的坏事，他拆散了你幸福的家庭，让你对不起自己的丈夫，让你坏了他的孽种一辈子抬不起头来，你竟然还说他不算太坏，你是不是太贱了一点？”
　　苏成情绪十分激动，他的手在颤抖，这一刻他真的很想把王峰这个畜生给杀了！
　　“是，我就是贱！你知道吗，我之所以说他心还不算太坏，是因为，当后来我和你发生了关系以后，我向王峰提出，我想让你和沈雪芸离婚，然后嫁给你的时候，王峰没有反对！甚至他还帮了我很多忙，来促成我和你的结合！”
　　“没有反对！”
　　苏成傻眼了。
　　曾艳的娇躯不受控制的瑟瑟发抖，她的嘴唇有些发紫，显然她此时的情绪已经绷紧到了极点，道：“我知道，他之所以帮我，让我和你走到一起，是因为他想通过我，从你身上拿到钱，供他去吸毒！可那不关我的事，我是真的喜欢你，我想和你在一起，当我知道你怀疑雪芸以后，我就知道自己的机会来了，那张光盘里的内容其实是他刻录下来的，我故意让你看到光盘，就是要让你加深对雪芸的怀疑！”
　　“你是说他？”
　　苏成指着黑瘦男子道。
　　“是的，就是他，他其实不住在这儿，这里是他家的老房子，他是王峰在数码城认识的，也是开电子产品商店的，今天就是我让他来帮忙演出轨男主角的！”
　　“为什么，你为什么要这样做？”
　　苏成歇斯底里的道。
　　“你怀疑雪芸，觉得他出轨了，我就让事情往你想的方向发展，因为我好想和你在一起呀，可是你看了视频，跟踪她到天鼓温泉大酒店抓奸，发生了那么多值得怀疑，甚至是证据确凿的事情，你却还是不和她离婚，我到你家里去闹，说她肚子里的孩子不是你的，还把我们的事情给说了出来，你还是不愿意选择我离开她，她也不愿意离开你，我觉得自己没有希望了，我很绝望，我知道我的人生无法得到新生了，因为我最爱的男人----你，不愿意和我结婚，不愿意拯救我，你宁愿和沈雪芸继续呆在一起！”
　　苏成愣在了当场，无言以对，这个看似温柔的女人，竟然会做出这样疯狂的事情。
　　他本以为与曾艳的情人关系，是自己猎艳的结果，却没想到在这场情欲游戏中，真正的猎人不是自己，而是曾艳，而自己只是个猎物罢了！
　　“我毒瘾犯了，我难受，你又不要我，我没办法弄到钱，你知道嘛？前几个月锦绣大酒店把一笔欠的款子打了过来一共3万不到，全部被我和王峰给挥霍光了，我们买了毒品，可是我这些远远不够，所以我只能靠自己弄钱，我只能让王峰亲自导演这样一出人妻出轨的直播，满足那些论坛里的人的猎奇心理，我还让他假扮农村男人，就是为了引起轰动效应，可是你知道嘛，我以为你不会来的，当你来了以后，我又好后悔，因为我知道你还是关心我的，可惜我，我却再也没办法和你在一起了！”
　　说到这里曾艳已经泣不成声。
　　苏成摇了摇脑袋，拉着曾艳的胳膊，道：“我不相信，我不相信你是个瘾君子，你是个好女人对不对？是那个论坛给你发私信的幕后人在操纵，对不对？你不是心甘情愿的！”
　　曾艳的泪珠滚了下来，滑过娇嫩无比的肌肤，道：“不，我就是心甘情愿的，我就是个身心放荡的坏女人！其实在我心里早就做了决定，如果你今天不来找我，那么我会继续欺骗下去，我还会继续想办法从你身上弄钱，来满足自己的毒瘾，如果，如果你今天来了，那么我就会来个鱼死网破，我再也不要过这样受人控制的生活，我会让你-----王峰，死无葬身之地！”
　　王峰看着曾艳道：“你，你说什么？”
　　曾艳咯咯咯的娇笑两声，道：“这警察其实我是叫的，我提前报警告诉他们，在今晚2点以后，马顿桥村会有两名吸毒者出现，而其中一名，也就是你王峰，你还贩毒！”
　　王峰拔腿想要跑，曾艳却像是疯了一样抓住他的双腿！
　　苏成一拳过去把王峰撂倒！
　　曾艳道：“我受够了在那些恶心的男人面前摆弄姿势，被这种人渣玩弄，你看看我身上，是这样的脏，我的身体里还有他的东西，我再也不想靠出卖自己挣钱，挣了钱再满足自己的毒瘾，所以我和以前一样，假装答应你参加这次论坛的直播活动，就是为了让警察把你抓起来，我知道，你的身上藏着毒品，而且1小时前你刚刚吸食过，因为那时候是我和你一起吸的，而且我看着你把毒品塞在了裤子口袋里！”
　　“你这个疯女人，你不知道这样你自己也会坐牢的嘛？”
　　“咯咯咯，我早就管不了那么多了，我最爱的男人嫌弃我，不要我，要让我和你这样的人渣呆在一起一辈子，我宁愿进去坐牢，其实早在几年以前，怀上你的孽种的时候，吸了你的毒烟的时候，我就应该报警了，是你毁了我，是你这个畜生让我过着生不如死的生活，可是我那时候胆子小，现在，我管不了那么多了，我要拖着你一起下地狱！”
　　警车停靠在村外，猩红色的警灯在夜色中显得格外扎眼，几个虎背熊腰的警员正向这里走来！

第219章 委屈求全
　　苏成在门口最后看了眼曾艳，他还有很多问题想问曾艳，比如说那个给love艳艳发私信的人倒底是谁，但现在显然不是问这些的时候，苏成有的是耐心，况且他现在还有另外一个突破口，那就是那个黑瘦男子。
　　那人虽然现在也被拘役着，但估计用不了多久就会被释放，因为他并未涉及贩毒吸毒，只是参与了论坛的直播而已。
　　他是既然刻录那张视频光盘的人，应该会多少一点关于妻子的秘密，哪怕只是无意中看到，听到的。
　　苏成觉得如果妻子真的是清白的，那么就算自己再追查下去，只会越加证明她的清白。
　　清者自清，浊者自浊，清或是浊不因外物而改变，这就是苏成此时的想法。
　　在这1个半月的时间里，苏成接连奉命，又调查了临湖市的另外两家国有企业，调查的结果显示，这两家国有企业运营良好，负责人手脚也很干净，没有任何贪污腐败的不法行为。
　　离开戒毒所之后，苏成开着车带着妻子在马路上兜风。
　　“我们去东清湖边吹吹风？”
　　苏成提议道，今天是两人难得的休息日，苏成完成了近阶段的工作任务，而妻子呢也在家休息。
　　已入初秋，阳光微暖，透过车顶的电动天窗照射进两人的身上。
　　妻子眯着眼睛伸了个懒腰，然后用白皙的小手捂住嘴巴打了个哈欠，显得懒洋洋的，道：“嗯，算了吧，那里风太大，秋天天凉，我怕冻着我们家的小宝贝！”
　　苏成看了看妻子，这才发现自己说错话了，之前，自己曾经和曾艳在东清湖，在这辆车子上发生过不应该发生的男女之事，现在自己再提议到那里去，或许勾起了妻子的伤心记忆，所以她找了个理由拒绝了。
　　而且她还拒绝的如此婉转，给足了自己面子，以前那个有些刁蛮的千金小姐，在不知不觉中蜕变成了一个懂事的风韵少妇，如果这个少妇肚子里的孩子真的是自己的，如果她真的从没背叛过自己，那该有多好。
　　明黄色的暖阳透过斑驳的梧桐树影投射在妻子的米白色裙子上，一块亮一块暗，让妻子间于光与暗之间，脸上的光线忽明忽暗，有一种莫名的神秘感。
　　最近妻子怀孕以后，很注意对自己身体的保养，每天必喝一瓶鲜奶，必吃一只苹果，另外还补充各种牛肉等高蛋白低脂肪的营养，所以妻子的娇躯比之前稍稍长了一点肉，但因为怀孕时间还短，她的小腹只是微微隆起，只有脱下衣物才看的出来是有了孩子，只是显得稍稍丰腴了一些，某些部位也更为饱满和有女人味了。
　　也因此她的皮肤被撑的更为饱满，看上去更为水润，白里透红的忍不住就想让人冲上去咬一口。
　　妻子关上头顶的电动车窗，道：“哦，对了，老公，今天医生让我去做个孕期检查，今天刚好你有空，你顺便陪我一起去吧！”
　　苏成微微一怔，说心里话，在这段时间里，他从没有陪妻子去过一次妇幼医院，在孩子的身份没有得到证明前，他是有些反感这个腹中的胎儿的。
　　然而妻子既然说了，苏成当然无法拒绝，他的声音变得有些低沉，道：“好，我陪你一起去！”
　　妻子忽然伸出双手从副驾驶位搂住了苏成的腰部，然后将娇嫩而白皙的脸蛋凑到他的跟前，红唇微张无比火热的叭嗞亲了一口，道：“老公，谢谢你，我知道你心里还有疙瘩，不相信我说过的话，可是你还是愿意陪我去做检查，我真的好高兴，我是世界上最幸福的女人了，因为我有一个理解我的温柔的老公！”
　　妻子欢快的笑了起来，身上的每一个毛孔都洋溢着幸福小女人的味道，然而笑着笑着，妻子的眼圈又红了，一滴滴晶莹的泪珠从长长的睫毛下落下，她死死抱住了苏成哇的大声痛哭起来。
　　“怎么了，怎么笑着笑着就哭了？”
　　苏成把车子靠右停下，解开安全带，将她抱在怀中，只是当中隔着一个驾驶控制台，让他们无法抱的很紧。
　　妻子抬起头，晶莹剔透的俏脸之上挂满了泪珠，犹如梨花带雨，我见犹怜。
　　苏成抓住她那尖尖的下巴：“刚才还挺高兴的呢，你们女人啊，变脸变的还真是快！”
　　妻子幽幽的道：“我刚才笑的很开心，是因为你为了孩子愿意放下心中的纠葛，放下怀疑陪我一起去医院做检查，这说明你是个大度宽容有担当的男人，我沈雪芸当初千里迢迢跟你私奔来到临湖，这个选择没有错，嫁给你是我最幸福的事！”
　　“那你为什么又要哭呢？”
　　“我哭起先是因为太幸福，太被你感动了，不过后来我忽然想起了曾艳，我真的好恨她，她是我最要好的闺蜜，可是她竟然想要把我的老公抢走，她真是不要脸，可是我又觉得她好可怜，被前夫抛弃，被王峰当做赚取毒资的工具，刚才我真的想说我原谅她了，可是我怎么也说不出口，我的心里好纠结，好矛盾！”
　　苏成微微一笑道：“不许哭了，你哭了的话会影响自己的心情，你的心情不好了，又会影响宝宝的成长！”
　　说起宝宝妻子立刻擦了擦眼泪，点点头，道：“嗯，我听你的，我不哭了，为了我的宝宝，我要坚强！”
　　妻子眨了眨还含着眼泪的剪水双眸，道：“老公，你老实告诉我，你有没有对她动过心？”
　　妻子突如其来的问话，让苏成有些措不及防，他不敢正视妻子的眼睛，把目光转向了别处，道：“说没有那是假的，你自己也说了，她其实就是被毒品控制了，本质上她还不算坏，如果没有那一段遭遇，也许她比你更适合做一个贤妻良母！”
　　妻子从苏成的胸前抬起身来，深情的道：“老公，你很坏，你真的很坏，你知道吗，你这样对我好不公平，你为什么背着我和她那样，你太贪心了，你想拥有两个女人，其中一个还是我的闺蜜，你真的残忍透了！”
　　说到这里妻子一度哽咽，苏成低头不语，他走到车外，点燃一根香烟，曾艳的被捕让他怅然若失，那过去的点点滴滴仿佛一场梦境，反复在脑海里过电影似的飞过。
　　曾艳坏吗？她很坏，吸毒的女人怎么会不坏？
　　曾艳善良吗？
　　她很善良，一个连王峰那样的人渣都不愿意去伤害的女人，能不善良吗？
　　如果不是她被逼上了绝境，她或许还不会迈出报警举报王峰的这一步。
　　尽管是在妻子面前，但苏成还是选择说出了自己的实话，这也算是一个男人，对自己曾经拥有过的女人的最后一点珍惜和怜爱，尽管曾艳永远不会知道，今天他苏成说过这样一番话，对她有过这样的一番很高的评价！
　　见苏成久久不语，妻子也下了车，然后从身后抱住了苏成，道：“老公，我，我发现你还有一个优点，那就是至少还有一点良心，还敢在我面前说实话，她毕竟是真心爱你的，我看的出来！如果你连实话都不敢说，我反而会看不起你，你是个真男人！”
　　林荫道下，苏成转过身来，在车来车往的车道上紧紧的将妻子反抱住。
　　妻子将脑袋埋在他的胸前，泪水沾湿了他的白衬衣，苏成很清楚，妻子竟然把自己对曾艳的那番评价说做是自己敢说实话的优点，她这是给足了自己面子，想要挽回自己的心！
　　甚至为此愿意说这样一番十分违心而心酸，有些委曲求全的话！

第220章 妇科女医生
　　苏成开车带着妻子来到临湖市妇幼医院。
　　他停好车，然后和妻子一起步入医院。
　　妻子走到挂号大厅，然后拿出一只防辐射手机，道：“喂，是米蓝吗？我到了！”
　　妻子挂了手机，过了一会儿，在电梯口走出一个身穿白大褂的女医生。
　　那女医生朝大厅了张望了几下，然后便向苏成这儿走来。
　　女医生戴着一幅细边框的眼镜，脚上穿着一双平底的黑皮鞋，站在妻子身边竟和妻子差不多高，看起来身高起码有1.70左右，那双平底的黑皮鞋让她的脚显得很小巧玲珑，也让她整个人看起来很娴静。
　　她的双手插在白大褂的衣兜里，黑色的直长发挽了个木兰花形状的发髻，清新淡雅气质不俗。
　　白大褂很长，把她的两只腿盖在了里边，但大约可以看到她里边穿的是一条牛仔蓬蓬裙，而她的两条腿十分的修长，即便是被掩盖在白大褂下，反而让人更加容易浮想联翩。
　　“雪芸！”
　　女医生抓住妻子有些激动的叫了一句。
　　“米蓝！”
　　妻子也是如此，两人使劲的拥抱了一下，然后就是抱成一团咯咯的娇笑。
　　过了会，女医生米蓝才推了推妻子，道：“这是你老公吧，也不介绍一下，一见面就抱啊抱的，你老公要吃醋了！”
　　沈雪芸将头发捋了捋，道：“你怎么知道他是我老公？”
　　米蓝推了推金边眼镜，甜丝丝有些妒忌的道：“那还用说嘛？他站在你边上寸步不离的，两个眼睛的焦点全部都是你，而且长的又这么帅，当然是你沈雪芸的老公了，一般的女人哪里有你这样的本事，能够俘虏这样优秀的男人呀？”
　　沈雪芸见她夸自己的老公，感觉脸上有光，她微微得意的道：“算你聪明，这是我老公，苏成！他在临湖市国资委监察科任职！”
　　沈雪芸说话很有分寸，她没有说出苏成的具体职位，只是说了在哪工作，这样不会让对方产生一种故意炫耀的感觉。
　　苏成冲米蓝点点头，道：“你好，我是苏成！米医生你好！”
　　米蓝的右手非常麻利的从衣兜里拿了出来，然后伸出来主动的握住他的手，道：“你好呀，苏成，叫我米蓝就好了，米医生太见外了！”
　　几缕发丝垂在米蓝的脸颊一侧，不时的在她的红唇上飘过，她的手充满着一股苏打水的芬芳，干净柔软舒适，并且弹性十足！
　　米蓝的气质和一般的女人很不一样，但苏成又说不出来，倒底是什么地方不一样。
　　米蓝道：“你们挂号了没有？”
　　妻子摇摇头，米蓝飒爽的松开手，对苏成道：“喂苏成，赶紧去帮她挂个妇产科的号，我在6楼608号，等办完了手续，你直接到那去找你老婆就好了，现在我先陪她上去！”
　　妻子回头看了看苏成，道：“辛苦你了老公！”
　　说完她朝苏成抛了个媚眼，推了推苏成。
　　米蓝笑道：“怎么啦？分开一会就舍不得啊，啧啧啧，你们两个也太恩爱了一点吧，这是要让我这个剩女嫉妒死吗？”
　　苏成挥挥手，拿着妻子的身份证等证件来到挂号窗口。
　　米蓝扶住了妻子的纤腰，然后用手拨了拨妻子那挑染成了酒红色的小波浪卷发，道：“你都怀了孩子了，竟然还敢染头发呀，你不知道这东西是化学药品对胎儿生长很不好的！”
　　“我不知道呀，美容店里服务员说这个没有毒性很安全的！”
　　米蓝连连摇头，道：“你们这些女人呀，就是图漂亮，为了漂亮什么都不管的！”
　　苏成办完所有手续，坐着电梯来到6楼。
　　苏成敲了敲门走进608。
　　里边放着一条淡蓝色的帘子，后面是一张钢架小床，妻子正躺在上面接受米蓝的检查。
　　米蓝按了按她的下腹，然后轻声说道：“没有什么不舒服吧？”
　　妻子摇摇头：“没有！”
　　米蓝道：“现在看来一切都挺正常的！”
　　她把妻子的衣物拉下，咳嗽了几声，道：“雪芸，还有件事情我得叮嘱你，这一段时间你们是严禁夫妻生活的！你自己要注意！”
　　妻子有些脸红的道：“瞧你说的，我知道的！”
　　米蓝直截了当的道：“我知道你心里有数，我是怕你丈夫控制不住，你要知道有很多男人就是在老婆怀孕期间忍不住到外面找小三的！”
　　苏成站在那儿不知道该进还是退，刚才进门他是敲过门的，米蓝显然知道自己在这里，那么她说这番话就是故意说给自己听的，这让他很尴尬，难道自己看起来真的就是那么一个不正经的，喜欢沾花惹草的男人？
　　“我，我老公不会的！不许你说他坏话！”
　　米蓝笑道：“不会就好，我就是提醒你一下，不过再等过一个月，应该就可以了，到时候你也得给他放松放松，别把他给憋坏了！”
　　妻子从床上走了下来，两个女人在那说说笑笑的。
　　米蓝拉开帘子，见苏成就站在那儿，也没有什么不好意思的，道：“好了，苏成，你老婆和她肚子里的孩子都很正常，你可以放心了！”
　　妻子刚做完检查，道：“我去上个厕所，老公你在这儿等我！”
　　等到妻子走后，苏成试探着道：“米医生，我问个事儿，现在能不能看出这是男还还是女孩？”
　　米蓝拿着一支水笔刷刷刷的在卡片上记录着什么，道：“不能！”
　　她回答的很坚决，丝毫不给苏成一点试探的机会。
　　苏成却冷静的坐了下来，道：“我听说现在有种技术，可以看出是男孩还是女孩，还可以在2、3个月的时候就验出孩子的DNA，有这种事吗？”
　　米蓝看了看苏成，道：“有吧，医学上可以实现，但是在我们医院这是不允许的！我怎么觉得你说这句话的重点不是前半句，而是在后半句呢？”
　　苏成大惊，他看似掩饰的很好的问话，竟然在一开口就让米蓝给识破了！
　　此刻苏成再看面前的米蓝时，他终于知道米蓝是什么样气质的一个女人了，她不化妆，不做指甲，全身上下都以医学级的洁净要求自己，她的全身上下都散发出一种类似苏打水的气质。
　　确切的说她就是一瓶有些酸涩而单调的苏打水，然而你喝了几口以后，却会对这种味道回味无穷。
　　她就是一瓶苏打水，沉静，清冽，直接！
　　这时妻子已经回来了，苏成刚好接到一个电话，是秦虹打来的，道：“苏科长，呆会我们国资委要进行一次庆功大会，你赶紧过来吧，这里需要你来布置张罗一下！”
　　苏成心想，秦虹的口气可真生硬，估计现在她正在国资委办公室里，所以摆出了一幅女上司的威严和架势，说起来苏成还是喜欢在东清湖畔，那个低声问自己，喜欢不喜欢玩角色扮演类游戏的秦虹。
　　但不得不说秦虹这种时而冷艳，时而妖娆惹火的两面性格，的确让人感到很新奇，苏成时常想，她到底为什么会是这种两面性格呢？
　　难道是人格分裂吗？
　　看上去不像。
　　苏成道：“雪芸，我先送你回家吧，我的假期取消了，今天单位临时要举办庆功大会，我得赶过去一趟！”
　　妻子刚要站起来，米蓝却道：“那你先去吧，待会我叫个出租车把她送回去！我还有事情要和雪芸说！”
　　“还有什么事情？不是都检查完了吗？”
　　啪！
　　米蓝从桌子底下拿出一本厚厚的绿皮书，拍在桌面上，上面赫然写着，心理学研究病理！
　　“我不仅仅是妇科医生，而且我还是个心理医生，现在兼任这家医院的孕妇心理指导，今天我刚好空，所以就给你老婆做个孕妇心理辅导吧，我看她似乎有些负面的紧张情绪！这样对胎儿很不利！”
　　米蓝那细边框眼镜内的美眸盯着苏成看了看，毫无表情却似乎可以看穿苏成内心的一切，让苏成打了一个寒颤。
　　这女人是学心理的？
　　难怪刚才自己随便一问话，就被她给看穿了真实目的。
　　米蓝微微一笑，道：“我学心理学有5年，已经取得心理学硕士学位，放心吧！”
　　苏成心里很不是滋味，他招呼一声走出米蓝的办公室，心想，她这是什么意思，她是在暗示她已经看出自己心里在想些什么了？

第221章 湿吻你的裙角
　　苏成开车来到国资委的时候，整个办公室静悄悄的，估计已经德胜楼去准备庆功宴了苏成推开国资委监察科，然后走入了那见属于自己的办公室。
　　这里原本是秦虹的办公室，现在她已经从这里搬走，搬到楼上。
　　但苏成一打开门时，却看到沙发里躺着一个女人！
　　这女人正是秦虹，她穿着白衬衫黑色的一步裙，这是国资委的制服，办公室的空调开的很冷，苏成禁不住哆嗦了一下，接到秦虹的电话时，他就听出来，她的声音很疲惫。
　　秦虹蜷缩在沙发的右侧，两只皮鞋则放在沙发下，脚上穿着黑色的长筒丝袜。
　　这是一种极为轻薄的丝袜，弹性非常好，将秦虹那浑圆的小腿紧裹住，她睡的很香，蜷缩后的娇躯呈现一种S型的弧度，纤细的腰腹突然在臀部放大，有一种成熟的美韵。
　　这种曲线不像少女那般含蓄，不像妻子那样苗条婉约，不像曾艳那样优美，而是非常直接而且富有冲击力，一下子就能让男人的目光变得火热，将所有的注意力往下腹转移！
　　这是一种完全来自成熟女人的诱惑！
　　秦虹的身体有些发抖，也不知道她为什么要将空调开这么冷，苏成从自己的办公椅子上拿下一件制服，往她的身上一披。
　　这时，秦虹醒了，在黑暗中她惊惧的往后一缩，双脚紧紧合拢，身体缩成一团，尖叫道：“不要！不要这样！”
　　苏成连忙开了灯，道：“秦主任，是我！”
　　日光灯跳动了几下，然后猛然点亮，秦虹用手指捂住了眼睛，显然这灯光太刺眼了。
　　灯光一亮，苏成更加清晰的看到了一个瞬间，秦虹本来是脸朝沙发内睡的，在这个瞬间她竟然奇快无比的翻了个身，将臀部对准了沙发内侧，然后双手死死的护住了自己后臀处，仿佛有一条毒蛇要钻进去一样，从苏成这里看过去，那里是一条幽深的被裙子裹住的凹槽。
　　“苏，苏成，是你呀！”
　　秦虹从指缝中看了看苏成。
　　苏成给她倒了一杯热水，递到她的身前，道：“秦主任，你是睡着的时候做恶梦了吧？”
　　苏成注意到，秦虹接过杯子的时候，眼角是湿润的，她应该是哭过。
　　“没有，没有做噩梦！唉，就是昨天晚上玩角色扮演游戏玩的太晚了，你也知道的那种游戏一玩起来，整个人的感情身心都会投入进去，停也停不下来，所以我在这儿等你的时候，就睡着了，估计是我在重复游戏里的台词呢！”
　　秦虹眼角残余的泪水迅速的在空调冷风下风干蒸发，道：“有一关，我一个人玩了好久都打不过去，找个时间你帮我看看，帮我弄过去，不然的话下面的剧情我老是看不到，连晚上睡觉都睡不踏实！”
　　苏成笑道：“没问题，有好几次想去您家拜访，都没有找到合适的机会，下次一定去！”
　　似乎是睡的时候压着了腿，所以有些发麻，秦虹站了一下，便摇摇欲坠，苏成连忙扶住了她，然后把高跟鞋放到她面前，道：“慢点，不着急的，等你弄好了我们就去德胜楼！”
　　秦虹微微一怔，苏成的细心让她心头一暖，她慢慢悠悠的将右手压在苏成的肩头，然后缓缓站起，把一只脚伸入了皮鞋中，然后转了个身，又把另外一只脚也伸了进去。
　　在扶着苏成转身的时候，那被紧致的黑色一步裙裹住的丰臀在苏成的鼻尖无意间一擦而过，苏成心头猛跳，竟被那裙子里传来的异样芬芳弄的有点想要打喷嚏。
　　苏成从未闻过这种香气，这不同于妻子的兰蔻香水，也和曾艳那张沐浴露清洗过的味道不一样。
　　“啊欠！”
　　苏成终于还是忍不住打了出来。
　　这一声喷嚏打出来，把秦虹也给彻底弄清醒了，苏成尴尬的看着秦虹那条黑色裙子，被饱满臀部撑满的裙子上，有一滩自己打喷嚏喷出来的口水。
　　秦虹皱了皱眉，那滩口水量还不少，裙子的质地非常好非常透水，秦虹一下子就感觉到了那股来自苏成嘴里的湿热，她走到苏成的办公桌前，抽了一张抽抽纸，然后往那里擦去。
　　“苏成，帮我擦一下，我够不着！”
　　秦虹很随意的说道。
　　苏成心里慌慌的，秦虹没有点名是自己弄上去的，这反而让他忐忑不安，苏成抽了几张纸，往那里擦了一擦，他的心头一热，那里感觉很有弹性，而且很饱满丰厚，像是一只成熟的大柚子。
　　这是只有秦虹才具有的美，这种美具有极强的爆炸力，冲击着苏成的视觉感官。
　　“你往哪擦呢？是右边！”
　　秦虹似笑非笑的看着苏成。
　　擦完以后苏成如释重负，道：“我送你去德胜楼，然后剩下的事情就由我来张罗好了！”
　　秦虹揉了揉太阳穴，坐在了苏成的办公椅子上，这里本来是属于她的座位，道：“本来不用麻烦你过来张罗布置的，你只需要到点过来吃就行了，可是现在全市都在抓廉政建设，所以德胜楼，我们就不去了，我让人把德胜楼的菜拿到咱们国资委的职工活动中心，你到时候过去准备一下，咱们就在那里庆祝就行了，这样显得不铺张浪费！”
　　苏成这段时间一直忙于国有企业的监察工作，对于这次庆功他基本都没有过问，直到前几天秦虹才临时通知他，可想而知，这次的庆功宴都是她在主持张罗，而这本该是自己的事情，这让苏成感到有些歉意。
　　秦虹喝了口水，眼波流转的在他身上逗留了几秒，道：“刚才，刚才你进来以后，看到了什么？”
　　苏成连忙道：“我什么都没看到，也什么都没听到！”
　　秦虹用指甲叮叮敲了敲玻璃杯，娇笑着道：“什么也没看到，那是不可能的！”
　　她是什么意思？苏成有点摸不着头脑。
　　秦虹道：“你看到我很累，然后在沙发里睡觉呀，怎么说什么都没有看到呢！”
　　苏成顿然醒悟，怎么自己在这个女上司面前总是显得有点不开窍呢，很明显，秦虹在沙发上被自己惊醒之前所做的几个动作，是有深刻含义的，那可能是她对某种行为的抵抗或者反感！
　　联想到她用双手护住双腿之间的那个极具诱惑意味的动作，还有苏成曾经在她家门口，听到的那个男人的说话，苏成不禁猜测，难道她被那个家伙从后面粗暴的进入过？
　　这才导致她下意识的护住后面。
　　那个家伙究竟是谁？是吴副秘书长吗？
　　是不是他，只要看今天晚上的庆功宴上有没有这个家伙就知道，这种场合又是礼拜天，肯定会喝一点酒，如果那个男人是吴副秘书长的话，他肯定不会放过这个难得的机会。
　　就在这时，小王在外面敲门进来，道：“秦主任，酒席已经准备好了，再过1个小时就可以开席！”
　　小王见苏成也在有些吃惊，因为他记得秦虹吩咐过他，要到傍晚5点30才通知苏成来，为的是让他多休息休息，因为这段时间他的任务很重，可是他怎么现在就已经到了，现在才4点左右！

第218章 违心的告白
　　苏成是亲眼目送着曾艳被警察带走的，夜色中曾艳擦干了泪痕，强行露出笑容对着苏成笑了笑，她张开嘴巴远远的对着苏成说道：“对不起！”
　　苏成没有想到这样一场所谓的人妻出轨直播最后竟然会演变成这样，而王峰为了满足一己私欲，曾经对曾艳犯下的罪孽是那样的深重，他让一个原本拥有幸福家庭的小女人，怀上了他的孽种，为了得到这个女人，王峰更是采用了让对方吸毒烟的手段，从而，让这个女人一步步踏上瘾君子的道路，逐渐的由一个单纯而善良的少妇变为被欲望所控制的奴隶，甚至为了弄到钱，甘愿被人操纵，在众多论坛会员的众目睽睽之下，演出了这样一出可以说是精心构思和导演的人妻出轨大戏。
　　然而曾艳始终还是善良的，这场网络直播里，她下定决心向警方提供了线索，要将王峰等人抓起来。
　　王峰平日里游手好闲，整个人因为吸毒而萎靡不振，但这次为了能够弄到钱，也为了从这次直播中找刺激，他大剂量的吸食了毒品，可以说在原有的基础上，他对这次寂寞人妻出轨现场直播进行了一些更为大胆的改造，他的拍摄角度和下面的一些注解十分大胆，在论坛里掀起了点击和充值的狂潮，这都是吸食毒品后脑垂体受到强大刺激时创作出的结果。
　　曾艳正是发现了这一点，另外她发现王峰和一些社会人员接触频繁，很有可能是因为毒资不够，转而从一个单纯的吸毒者变成了贩毒者网络中的医院，所以曾艳果断提前报了警。
　　苏成的到来给了曾艳一个安慰，让她知道这个世界上还是有人关心自己的。
　　这段时间曾艳的吸毒剂量增大，毒瘾已经很大，她被送往戒毒所强制戒毒，并且曾艳的有些行为，警方怀疑她构成了协助王峰贩毒的事实，这些都还在具体调查取证当中。
　　被抓以后，王峰进去就反咬曾艳一口，口供中很多时候，王峰在实施贩毒吸毒的行为时，曾艳都在当场。
　　苏成再次见到曾艳时，她瘦了一些，穿着一件白底蓝条带子的女囚服，没有人愿意去探视她，她的家人她的前夫，都把她看做是耻辱和污点。
　　然而，苏成却和妻子沈雪芸一起出现在了戒毒所的探视室里。
　　曾艳看着对面透明钢化玻璃外的两人，显得有些吃惊，她对准话筒，道：“对不起，雪芸，对不起，苏成！”
　　沈雪芸静静的坐在丈夫的身边，双手扣住丈夫的手指，呼吸有些急促，苏成示意她不要说话。
　　曾艳泪流满面的看着苏成，这段时间文具用品公司里的好几笔款子都被曾艳给挪用，用于购买毒品，和王峰一起吸食。
　　尽管曾艳十分痛恨王峰，但当毒瘾发作的时候，她却还是难以控制自己，她一次次的在内心谴责自己，然而却还是禁不住毒品的诱惑，和王峰那个人渣一起到处购买毒品，这些毒品挥霍了他们所有的积蓄，积蓄用完之后，曾艳便开始偷偷挪用苏成的钱。
　　曾艳低着头，不想让两人看到自己哭泣，但眼泪还是止不住的从指缝间落了下来，她将眼睛对准了沈雪芸，咬了咬牙，违心的说道：“雪芸，这事情都怪我，是我被毒瘾控制昏了头，我以前做的那些事情，就是，就是和你们家苏成在一起的事情，为的是从他身上得到钱，去购买毒品，我想和他结婚，也是出于这个目的，你知道的，这东西染上了以后就算是亲爹亲妈都会不认的，所以我，我拆散你们，就是因为苏成有很固定很丰厚的收入，我想通过他继续维持吸食毒品！”
　　妻子的眼圈也红了，初来临湖时，曾艳如姐妹一样热情周到的照顾，那些日子如浮光掠影般在她的脑海中浮现着，她也咬了咬牙，娇嫩的脸颊缓缓抬起，坚定的看着曾艳，道：“你的意思是，你跟我丈夫在一起，不是因为爱他，不是因为对他产生了感情，你只不过是利用他，对吗？”
　　曾艳的眼泪如泉水般淌下，她的嘴唇依旧红润饱满，颤抖着点点头，无奈的道：“对，说的简单点，我，我并不爱他，所以，所以你大可以放心了，就算以后出来了，我也不会再纠缠他的！”
　　“好！这可是你说的！”
　　很简短的会面探视，前后不过3分钟，说完这句，妻子已经站了起来，曾艳却突然说道：“雪芸，苏成，等我出来以后，那些我用掉的钱，我会想办法都还给你们的！”
　　妻子转身道：“不用了，那钱就当做是你我姐妹情的买断费，从今以后我和你就再也没有关系了！”
　　妻子提着小坤包，眼眶里的泪扑朔朔的落下来，对于妻子而言，她少了一个最为亲密的朋友，而她的性格和工作决定了，她的朋友本来就很少，真心的朋友则更为稀少。
　　她快步走出了探视室，只留苏成一个在里边。
　　妻子在室外站定，最后回头看了看曾艳，看了看自己的丈夫，她知道刚才那番话只不过是曾艳为了赎罪而说的，她说那番话是为了让自己安心，妻子很不想让苏成留下，但她最后还是心软了。
　　曾艳隔着钢化玻璃窗，静静的看着苏成，此刻，她穿着囚服，戴着手铐，由于强制戒毒，丰腴性感的娇躯显得比以前消瘦了不少，而对面的苏成呢，则西装革履，精神奕奕，手里提着一个黑色的公文包。
　　两人已经变成了完全两个世界的人，一个多星期前，曾艳在戒毒所的电视新闻看到，临湖重工集团的副总裁陈月升在双规后半个月就全部交代了贪污受贿包养情妇等等犯罪事实，这也是临湖市近年来惩治力度最大的一起国有企业资产流失事件，曾艳是知道的，这次调查是由苏成负责的，陈月升落马，也就意味着苏成将来在仕途上会有更大的上升空间，陈月升事件将会是他为官的重要资本和砝码。
　　曾艳笑了笑，她尽量让自己笑的漂亮一些，因为她知道，自己和苏成再也没有可能在一起了，这个自己深爱了那么久的男人，甚至比自己的第一任丈夫赵明军更为深爱的男人，他就要永远的离自己而去了。
　　曾艳忽然觉得自己解脱了，曾经她每天每夜都幻想着，可以嫁给苏成，可以和他成立一个幸福的小家庭，生一个属于他们自己的小宝宝，可以取代沈雪芸的位置，然而现在她才知道，那只不过是自己吸毒之后的妄想！
　　那是妄想而已！
　　这时，苏成最后看了看曾艳，嘴唇动了动，眼眶有些湿润的道：“你保重！在里边照顾好自己！”
　　说完，他便大步走出探视室外。
　　曾艳看着他那高大挺拔的背影，忽然哇的失声痛哭了起来。

第222章 替女领导画眉
　　怀着这样的想法，小王顺口向苏成达招呼，道：“苏科长，你怎么来的这么早？”
　　苏成一阵狐疑，心想这话不是白问的吗？
　　秦虹让我来我总不能不来吧？
　　秦虹道：“是我特意让他早点过来的，小王你出去吧，我们很快就来！”
　　小王点点头，然后小心的合上办公室门，退了出去。
　　秦虹托起下巴看了一会苏成，然后忽然打开办公桌下的抽屉，拉出来在里面摸了摸，然后拿出一块小镜子来。
　　她把这面镜子放在桌面上。
　　这是一面很老式的镜子，下面有两个金属小支架，可以调节镜面的角度，镜子的背面还刻画着仕女图，很明显这镜子已经是老古董了，应该是秦虹的母亲那个年代流行的东西，可是这面镜子却保养的极好，没有生锈，镜面擦拭的一尘不染。
　　秦虹从小包里拿出一只眉笔，对准了镜子，坐在苏成的办公椅上，边画眉边道：“我以为你会把我留在这里的一些东西都给扔了呢……”
　　苏成笑了笑，道：“怎么会呢，你的东西我都原封不动的放着呢！”
　　秦虹有些惊讶的道：“为什么都放着呢？”
　　苏成坐在她的对面，道：“没准你就回来，比如今天这镜子不就用上了吗？”
　　秦虹抿着红唇微微一笑，道：“看不出来，你还是个挺念旧的人，现在的人可不像以前，都崇尚旧的不去新的不来，用过的东西从来不知道珍惜，用完就丢掉，没有任何感情！”
　　苏成觉得秦虹这话是有意思在里边的。
　　用完就丢掉？不带任何感情？这是在暗示什么？
　　秦虹把眉笔递给苏成道：“你帮我描一下，就在外围扫一扫就好了！”
　　苏成接过眉笔，凑了过去，他还是第一次如此之近的与秦虹靠近，虽然在东清湖自己带她去学车，那时候她曾经坐在自己的大腿上过，但那时背对的，而现在是面对面的。
　　一缕缕带着兰花般的馥郁芬芳从她的红唇中吐出，轻柔的吹在苏成的脸上，她的每一寸皮肤都看的很清楚，这时苏成才发现，她长的像老版西游记里的那个玉兔精扮演着李玲玉。
　　无论是鼻子还是脸型，亦或者她的眼睛，几乎如出一辙。
　　在这种既有地位又风姿卓越的女人面前，所有男人都会紧张，苏成也不例外，但他却还是第一次如此感到手足无措，手里的那个只有几十克的眉笔仿佛有千斤之重，在秦虹那白皙如玉的眉眼之间放来放去，却始终不敢下手。
　　“我，我好像不会！”
　　秦虹的眼睛中仿佛蕴含着东清湖里的湖水，微风吹来湖水起了涟漪。
　　秦虹似乎感觉到了苏成的紧张和无措，她的嘴角微微上翘，然后将下巴抬高了一点，接着缓缓闭上了杏眼，又向苏成靠近了一点，道：“来吧，轻点就好，别紧张！”
　　被她这样一说，苏成却更紧张了，这话太有歧义了！
　　苏成的手还是伸了上去，他发现秦虹也在微微发抖，这就像演戏时演到被施了定身术，演员长期保持静止状态，但超过五六秒，就会有一些颤抖。
　　苏成轻轻一扫，却有些偏了地方，道：“你别动，不然我不好弄的！”
　　苏成说完，秦虹却颤抖的更厉害了，她深深的吸了口气，胸前的那对饱满也剧烈的抖动了几下。
　　苏成只看了几眼，便有些燥热不安。
　　苏成知道，秦虹是一个性格很复杂的女人，你永远不知道她心里在想些什么，这时候的秦虹就像角色扮演类游戏里的女王，高高在上，像是在指挥自己一样。
　　苏成心想不能这样下去，怎么现在感觉自己总是被她牵着鼻子走呢，自己要掌握主动。
　　因为我是男人啊！
　　于是苏成目视前方，壮着胆子用左手抓住她的圆润光滑的下巴，然后飞快的在她的眉毛处轻轻描了几下。
　　被捏住的那一刹那，秦虹的双手猛的从椅子把手上拿了下来，然后紧紧的绞在一起，她的琼鼻极快的收缩了几下，呼吸变得十分急促，而她的双脚则也不由自主的向中间靠拢，她比苏成更紧张了。
　　“好，好了吗？”
　　秦虹的语气变得很软。
　　苏成心想果然是这样，这个女上司是在故意捉弄自己呢，刚才是她扮演游戏时的性格占据了她的身体，所以在办公室与自己独处的时候，她变成了那个叫做玫瑰低语的女人，与平日里的那个冷艳女人完全不同，极尽诱惑和妩媚，但因为这是在办公室，所以这种魅惑又极为含蓄，却仍旧让苏成的心脏怦怦直跳。
　　苏成见她也有这样紧张的时候，便感到有些满足，道：“没有呢，你着急什么！”
　　这个冷艳女上司竟然被自己搞的也手足无措了！
　　其实苏成早就画好了，他的眉笔悬在空中，而另一只手则依旧抓着她的下巴不放，嘴里道：“还有一点，再描一下就完美了！你别动，别睁眼，还是保持刚才的姿势，对挺胸，抬头！”
　　秦虹被他这么一说，刚睁开一半的美眸立刻紧闭，她十分配合的挺了挺前胸。
　　不知怎么的，看着秦虹身体前倾，十分乖的扬起脖子凑近自己，苏成的手里就情不自禁的用了一些力，那艳红如火的饱满丰唇被捏的张了开来，秦虹皱了皱眉，显然这力道有些大了。
　　苏成连忙松手，道：“好了，你看看满不满意！”
　　秦虹睁开眼，默默的松了口气，对准那镜子看了看，道：“嗯，还不错，比我自己描的好多了！”
　　秦虹把镜子放回原处，道：“你是不是挺喜欢刚才那样的，是不是很有成就感啊？”
　　苏成倒吸一口冷气，秦虹又变成玫瑰低语了！
　　就在苏成不知道该如何回答时，秦虹站了起来，将黑色一步裙按的服帖了一些，其实也不用按，她的臀部很饱满，站起来时便把裙子的褶皱全部给撑满了，道：“走吧，我们去职工活动中心！”

第223章 潜色规则
　　职工活动中心在资料室的隔壁，这里有卡拉OK房，乒乓球、羽毛球等场地，还有一间面积约为150平米的大休息室。
　　一打开活动中心的大门，国资委的职工几乎全在里边忙碌着，不过他们也只是拉拉横幅，然后协助德胜楼的送餐人员把菜放好而已，没有什么特别重的任务。
　　今年临湖市对国有企业的整顿，是在市委的强力干预下进行推进的，往年这些监察也是例行的每年都有，但力度却没有今年大。
　　国资委很圆满的完成了任务，揪出了一条大蛀虫，几条小蛀虫，得到了市委市政府的赞许，而今天这个庆功会就是由市委市政府派人，到国资委进行表彰宣读，以及对国资委提出下一阶段的工作目标和任务。
　　小王见苏成进来了，便走了过来，道：“秦主任，苏科长，你们看看还有什么需要布置的，我们基本上已经完成的差不多了！”
　　小王是个很聪明的年轻人，其实这里的布置已经全部完成的很好，根本不用苏成去操心。
　　苏成还沉浸在刚才在办公室内，秦虹临出门前对自己说的那句话，那句话似乎是有点生气，但她脸上的表情又是带着笑的，苏成搞不懂今天自己是不是得罪了这个女上司。
　　她太多变了，多变到自己这个跟了她有近四年的下属，到现在为止还没有把她的脾性给摸透，苏成记得以前的秦虹不是这样的，她的这种两面性格，也就是近一年多来发生的事情！
　　两人没说几句话，门外就响起了副秘书长吴敬连的笑声，小王很机灵，连忙走到外面打开门迎接。
　　苏成心想，果然有他！
　　他抬手看了看表，现在才4点30，按照常理他们这些“领导”不会这么早来的，再说了吴敬连是欧阳市长的秘书，他应该陪同市长一起来才对啊！
　　吴敬连走了进来，只有他一人。
　　一进门他先在门口站定，然后目光向活动中心扫视了一遍，然后他看到了秦虹，于是便加快步伐走了过来。
　　“秦主任，庆功宴准备的怎么样啦？”
　　他嘴上问着，双手已经伸了出来，主动抓住秦虹的双手，十分用力的摇了摇。
　　“嗯，都准备的差不多了！”
　　秦虹显然对吴敬连的到来没有准备，她惊讶的看着吴副秘书，不知不觉间，两人的手已经握了超过七八秒，吴敬连是个身形比较瘦的男人，穿着白衬衫黑西裤，他的手指比他的身体更为干瘦，就像两截枯柴一样紧紧的缠住了秦虹那水嫩如葱一般的手指。
　　“吴副秘书，你，你怎么来了？欧阳市长也要来吗？”
　　秦虹没有甩开他，而是靠了过去，低声问他，要知道这次表彰，欧阳市长没有在出席的名单上，前来做表彰宣读的是市委副书记倪建成，如果欧阳市长也要来的话，那么就等于是秦虹准备不充分了。
　　吴敬连还是没有放手，道：“欧阳市长怎么会来呢，我就是来看看，来看看！”
　　他的眼睛向室内扫来扫去，道：“叶秘书还没有来吗？其他人都没有来吗？”
　　“没有，都还没到，现在还早呢！”
　　叶秘书是市委副书记倪建成的秘书。
　　吴敬连收回目光，两个厚厚的眼镜片重新对准了秦虹，道：“好，原来是我来早了呀，秦主任我们先到那边去单独聊聊！”
　　秦虹看了看苏成，道：“你在这儿看着，如果有什么领导来，你要负责接待好！”
　　苏成点点头，道：“好！您放心吧！”
　　吴敬连见苏成这么识趣，便拉着秦虹向活动中心靠后的活动室走去，边走边道：“秦主任，这次你们圆满的完成了市委市政府布置的任务，上面的领导对你们国资委很满意啊，说你们能抓住重点，有的放矢！”
　　吴敬连离开人群后，那手才终于恋恋不舍的放开，当说到抓住重点的抓住二字时，他的像鸡爪子一样的干瘦手指狠狠的往秦虹的臀部抓了下去。
　　秦虹飞快的闪到一边，那只爪子落了个空，吴敬连向左右观望了一番，喉咙了咽下一口浑浊的唾沫，他用眼光扫了扫没有抓到的部位，却并没有生气。
　　秦虹也不动声色的赔笑道：“嗯，谢谢吴秘书今天光临国资委！今天您可得多喝几杯哦！”
　　整个活动中心，职务最高的就是秦虹，而其他人都在忙着布置现场，根本无暇去看他们两个。
　　然而，这一系列的动作却全部被苏成尽收眼底。
　　当他看到那只鸡爪子要抓下去的时候，他差点想冲上去打这个老家伙一顿，但当他看到那只手与那片丰润的饱满擦肩而过时，他又重重的舒了口气，原来秦虹早就有了防备，也知道这个吴副秘书长是什么德行！
　　秦虹是他的女上司，而且她在外人面前一向冷艳，对自己有知遇之恩，可以说苏成能有今天的成就，全都靠秦虹的举荐提拔，他无法容忍一个色迷迷的老东西，对这个女上司动手动脚，哪怕这个老东西是市政府副秘书长，是市长的代言人。
　　“秦主任，这里人多嘴杂，说话容易被人听到，我们，我们还是去隔壁那个小房间说吧！”
　　吴敬连皮笑肉不笑的指指活动中心右侧那扇半闭着的小门。
　　秦虹犹豫了一下，道：“吴副秘书长，有什么话还是在这里说吧，干嘛躲躲藏藏的，让人看见了多不好！”
　　吴敬连老脸一红，恬不知耻的道：“秦主任，其实今天我特地来，是有事想要求你，这事情也只有你能帮我，你就和我进去吧，解解我的燃眉之急！”
　　尽管放低了声音，但苏成故意像是个总管一样，在附近兜来转去，吴敬连说的话尽管他没有听完整，但却听到了和我进去，求你几个字！
　　苏成的嘴角一抖，这个老家伙，真是太不要脸了，听这语气，他就是一个拜倒在秦虹石榴裙下的软骨头，竟然在这种场合就央求起了秦虹来了。
　　堂堂副秘书长竟然开口求一个女人！
　　吴敬连虽然说的很文雅很含蓄，但他作为副秘书长，又有什么事情只有秦虹才能帮她？
　　而且要秦虹和他一起进去，解燃眉之急？
　　这老家伙，有这么着急嘛？

第224章 秦虹帮灭火
　　苏成连骂了十几句老家伙，老废物。
　　可是秦虹却听不到。
　　吴敬连热切的看着秦虹，然后便犹豫纠结了片刻，道：“那好，我的时间不多！”
　　“唉，好嘞！”
　　吴敬连笑的像只癞皮狗一样。
　　这时几个职工刚好从他们身边走过，吴敬连收敛了笑容，故意伸手往前做了个请的手势，道：“我们进去说！”
　　秦虹踩着高跟鞋一侧身，手臂放在了身体后侧，严防被吴敬连给触碰到，然后便很优雅的走了进去。
　　吴敬连进门前左右看了看，当他的目光重新投向走前身前的秦虹时，立时变得火热起来，仿佛有一团火焰在燃烧。
　　而且苏成注意到，吴敬连的眼睛是向下看的，他看的部位和自己所喜欢的部位正是同一个地方。
　　苏成觉得自己有些卑鄙，自己虽然不算正人君子，但怎么会和这个老家伙一样，喜欢秦虹的同一个地方呢。
　　该死！
　　秦虹进门前，曾经向苏成看了一眼，苏成仔细的回忆起那个仅仅只有一秒钟的眼神。
　　那是什么意思？
　　她为什么要那样看自己一眼，当时她的眼神好像有点无辜，有点可怜，有点向自己求助的意味。
　　身为一个下属，而且是受过她恩惠的下属，苏成有义务为上司分忧，否则，连这一点都做不到的话，苏成还凭什么在官场上混？
　　苏成点了根烟，独自一人站在人少的地方来回踱步，这种事情当然不能交给别人去做，不能让小王知道，如果像小王这样的科员知道了自己的主任竟然让吴敬连这个的家伙给诱逼甚至，做过一些不可想象的事情，那以后秦虹的威信就全无了。
　　苏成决不允许这样的事情发生，他是个知恩图报的人，他猛吸了一口烟，分析起秦虹的那个眼神，分析起秦虹想要给自己传递的正确消息，他已经形成了一个习惯，每当思考时，便会抽一根烟，555牌的！
　　苏成可以肯定，秦虹那个眼神%100是在向自己求助！
　　那么接下来就是自己该怎么进去破坏吴敬连即将要做的事情，这件事情肯定不是秦虹所情愿的，但她身为官场中人，受到吴的优待和照顾，吴现在是披着市长的虎皮，秦虹如果还想继续混下去，就不能得罪吴，这正是秦虹的苦衷！
　　以苏成与吴敬连的三次见面来看，吴敬连是个好女色之人，这一点可以从一些十分细小的细节看出来，比如说刚才那一记抓空。
　　那么吴敬连要求秦虹单独谈谈，去里边会做什么事情，也几乎可以猜测的到了。
　　但苏成还是有些吃惊，没想到这个吴敬连看上去文文弱弱，瘦骨伶仃，但胆子却比天还大，要知道再过一个小时不到，市委副书记就要代表市委亲自莅临国资委讲话，在这样紧张的时刻，这个家伙竟然还有心思想这个？
　　苏成想起了陈月升，那个家伙在被调查期间，明知道自己很可能自身难保，却还是在天鼓温泉大酒店开了钻石房狂欢，看来男人一旦迷上了这个，就很容易失去理智。
　　苏成看了看表，还有45分钟，领导们才会陆续到达，吴敬连这个时间点选的可真够好的！
　　苏成丢掉烟头，他抄起一本塑料封皮的文件，然后大步向活动中心里边走去。
　　这个时候就算明知道会得罪吴敬连，也管不了那么许多了。
　　苏成推开活动中心侧门，他往里看了看，心里忽然产生一个很奇怪的想法：吴敬连这么消瘦如柴的一个男人，像秦虹这样丰腴的女人，他能驾驭的住吗？
　　恐怕秦虹那丰满的身材一屁股就能把他给压扁吧？
　　苏成不无恶意的想着那个画面，然后他手持文件夹，放轻脚步。
　　“上次的事情，还要多谢吴副秘书长了，不然欧阳市长要是对我们国资委有什么看法，怪罪下来的话，我可吃罪不起呀！”
　　里边传来秦虹的声音。
　　吴副秘书长道：“怎么会呢，欧阳市长怎么会对你们有什么看法，你们只是秉公执法，不过我得提醒你一下，你们这次扳倒了陈月升，工业局那边对你们可能会有些意见，毕竟他们是临湖重工的主管单位！可能这里边触动了某些人的利益！”
　　“谢谢您的提醒！那我们先出去吧！”
　　苏成听了一下，秦虹应答自如，似乎没有遭到吴敬连的什么不轨举动骚扰，苏成正准备往回走时，吴敬连忽然道：“秦主任，这次，这次你可一定得帮帮我！”
　　他的声音一下子变得急迫起来，苏成站在白色的铝合金大门外，透过大门上部那道玻璃往里看去。
　　玻璃上罩着一层蓝色的帘子，隐秘性很好，但是两道帘子之间却有一道小小的缝隙，透过这道缝隙，苏成看到吴敬连那像干柴一样的枯手突然伸了出来，猛然将秦虹的双手抓住。
　　“我的火也只有你才能灭，不然的话我会被活活烧死的！”
　　苏成心头一跳，妈的，这个老东西说话可真够肉麻，真够直接的，竟然要秦虹给他灭火？
　　这火怎么灭？
　　让秦虹灭？

第225章 跪倒在石榴裙下
　　“秦，秦主任！你给句话吧，倒底答不答应？”
　　吴敬连的情绪十分激动，干瘦的脸上浮现出一些不自然的红晕，就像是将死之人回光返照一样，与此同时他猛的吞下一口口水，双手松开，扶住秦虹坐在沙发上的大腿。
　　秦虹的脚上虽然套着一双黑丝袜，但这根本无法阻隔掉吴敬连那双粗糙的老手，秦虹紧张的向后一缩，道：“吴副秘书长，你，你这是做什么？”
　　吴敬连弯着腰，几乎像是要给秦虹给跪下了。
　　苏成不禁怒火中烧，这个家伙好歹也是市政府的副秘书长，拿着欧阳市长的鸡毛当令箭的人物，他竟然为了得到秦虹，而给她下跪了？
　　苏成简直无法相信，男人得到女人通常是靠自己的魅力，或者权利金钱去拉拢讨好，在他的眼里，女人是用来征服的，不管她是什么身份，但这个吴敬连他妈的也太没骨气了，竟然给女人下跪！
　　苏成简直又好气又好笑，秦虹的手段果然厉害，竟然让吴敬连这位堂堂市长秘书拜倒在自己的石榴裙下，这已经不仅仅是通常意义的拜倒，而是在行动上真的做出了这样一个动作，俗话说男儿膝下有黄金，这家伙职务不算低了，竟然让下面那杆枪给指挥了头脑！
　　吴敬连做出就要屈膝的动作，这对秦虹造成了极大的压力，她那镇静的面色开始发红了起来，有些无措的道：“吴秘书，你，你这是干什么？”
　　吴敬连这样做让秦虹没有了退路，慌乱之下不知道该如何拒绝他。
　　秦虹毕竟是个女人，苏成担心她无法抗住这么大的压力，而且秦虹身在官场之中必定也会有求于吴敬连，她不会真的就答应了这个无耻的老家伙，来换取官场上的利益吧？
　　这样的事情古往今来，发生的实在是太多了。
　　苏成看到吴敬连的手还在到处乱移，他心知不能在等了，因为他看到秦虹抬起了头正向门口张望，她的确是在期盼着有人能够进来解救她，能够打破这个僵局！
　　苏成连忙抬头挺胸敲了敲门，然后咳嗽了两声。
　　里边的吴敬连听到外面有人，连忙缩回了手，他这种人不同于王峰还要黑瘦男子那种家伙，他做什么事情都碍着自己的身份，要拿足了架子，然而一旦在没人的时候，他们的底限却往往比王峰那样的人还要低，为了满足一己私欲，可以做出一些极其龌龊的事情。
　　“吴秘书，有人来了！”
　　秦虹也正了正身子。
　　吴敬连尽管已经缩回了手，但他就如蓄势待发的箭，不愿放弃，他低声道：“秦主任，这里是你的地盘，你最大，你叫那人离开，剩下的事情我们继续谈！”
　　显然他还想更进一步。
　　苏成知道自己不能等了，他摇了摇这间资料室的门，发现竟然被反锁了，他连忙拿出钥匙，然后插了进去，打开门。
　　苏成不给对方一点的空间和余地，来之前，他就把这里所有的备用钥匙都放在了身上。
　　吴敬连十分惊讶的看着大步走进来的苏成，明明反锁了，却还闯入，这分明是不给他面子，这时苏成飞快的走到秦虹身边，凑过去，低声但十分清晰的说道：“秦主任，这里有一份紧急文件需要您签署，我们在调查的时候有个步骤没有完全按照规定来办，如果让领导们发现了这个小纰漏，会对我们国资委的声誉造成影响！”
　　说完，苏成把早已准备好的文件夹递到秦虹的身前，然后抽出一根水笔送到她手上，秦虹先看了看苏成，又故意在那份文件上面仔细的浏览两遍，然后道：“下次要严格按照规定来，这事情看上去小，但要是认真起来的话会让一些别有用心的人抓住把柄！”
　　秦虹抬手看看表，吁了口气，道：“那，吴秘书我们先出去吧！”
　　吴敬连恼怒的瞪着苏成，道：“秦主任，我的话还没说完呢，刚才的事情你考虑的怎么样？”
　　秦虹笑了笑，道：“我答应你就是了，你也帮过我，现在你困难的时候我也不会袖手旁观，我秦虹不是个忘恩负义的人！”
　　吴敬连这才松了口气，道：“秦主任，我等的就是你这句话，那好，我先出去了！”
　　吴敬连别有深意的看了看秦虹，那浑浊的眼珠像是摄相机的探照头一样，扫来扫去，看来他心有未甘，依旧对她怀着贪婪之心。
　　苏成担心的就是这个，不怕贼偷就怕贼惦记，这次不成还有下次，自己不是每时每刻都能说守在她的身边的，刚才秦虹就差点已经要妥协了，而吴敬连肯定不会就此放弃。
　　苏成见他走出去了，才关上了资料室的门，然后道：“秦主任，他究竟想干什么？”
　　出于关心，苏成没有拐弯抹角，而是单刀直入的向秦虹发问，这样虽然听上去有点会让秦虹丢面子，却也体现出一个下属对女上司的关心，以及忠诚。
　　秦虹倒是一副风轻云淡的样子，好像刚才的事情根本没有发生过，苏成知道她有这个能力，她可以在两个性格截然相反的角色间来回切换，道：“他？还是不要告诉你的好！”
　　苏成急了，道：“秦主任，你也不用瞒我了，自从上次在市政府见过这人一次，我就知道他对你有非分之想，他想借职务来压制你，从而得到你！他就是个色胆包天的老混蛋！”
　　秦虹惊讶的看着苏成，然后双颊上浮现出了一丝丝的红晕，道：“苏成，你倒底在想些什么呢！”
　　“怎么，我说的不对，他刚才差点就要给你下跪了！真是个为老不尊的老家伙！软骨头！”
　　苏成一连串骂了好几句才解气，秦虹盯着苏成，笑着道：“你，你偷窥我啊？”
　　这短短的几个字，秦虹说出来时却别有一番意味，没有多少责骂的感觉，却仿佛还很高兴，苏成知道，在这个密闭的空间里，她暂时又变成了玫瑰低语，惹火而大胆！
　　“没，没有偷窥，我看到神神秘秘的，一定不是什么好事，我担心他对你动手动脚，你又不好得罪他，所以就一直跟着，刚巧看到了而已！”
　　“你是不是很喜欢偷窥？”
　　苏成没说话。
　　“还说没有偷窥，明明就是的，我刚才在里边都看到你贼兮兮的站在外面了！我问你一个问题，如果吴秘书真的扑上来了，而且让他给得逞了，你，你会是什么感觉？”

第226章 想让你陪我玩游戏
　　苏成一下子就傻住了不知道该如何回答，秦虹一连问了两个极为过分的问题，这问题里边包含了太多信息。
　　他一时间无法反应过来。
　　苏成抱着文件夹，道：“我，我不会让这种事情发生的，他不可能得逞！”
　　苏成回避了喜不喜欢偷窥的问题，秦虹也没有追问，她整理了一下被吴敬连弄皱了的衣物，道：“其实是你误会了！”
　　“误会？”
　　秦虹重新拿出一支唇膏，在嘴唇上抹了一下，本就很鲜艳的嘴唇瞬间变得更为火热，道：“是啊，吴秘书这次其实是不想让我们国资委去调查临湖重工的，只不过这次是市委的意思，他没办法违抗，这一次临湖重工发生重大资产流失，涉及到市里上层的斗争，陈月升倒台是吴秘书最不愿意看到的，因为陈倒台后，吴秘书自己也可能会受牵连，今天他出现在这里就是想借助我的嘴巴，想别人传递一个信息，他吴秘书不仅仅是市长的秘书也是临湖市的干部！”
　　“什么意思？”
　　苏成没怎么听明白。
　　“意思就是说，吴秘书想投靠他人，如果把他比作一条狗的话，那么他就是想换个主人了！”
　　秦虹说起这些事情，显得十分老道，让苏成自愧不如。
　　“本来这些事情，我是不想对你多说的，毕竟你现在刚迈入官场，还处于干事业的阶段，应该专注于手上的工作，不应该被这些不相干的官场斗争所干扰！”
　　“你是说，刚才他是来求你给他向新主人递话的？他的职位高，又在政府工作，为什么要来求你呢？”
　　秦虹笑笑，道：“因为新主人根本不认他这条狗，他根本就搭不上人家，所以只能通过我的嘴巴来释放这种信号，依我看，吴敬连这官基本上是快要做到头了！”
　　“他不是想那个你？”
　　苏成道。
　　秦虹似笑非笑的看着苏成，没有直接回答，而是道：“你很想看到我被他那样的家伙给那个嘛？”
　　苏成一愣，连忙道：“没有，怎么会呢！”
　　秦虹拍拍他的肩膀，将他的衬衣拉直了一些，道：“你这么紧张干吗，虽然他职务比我高，但我是那么好上的人吗？”
　　“走吧，倪副书记马上就要到了，我们去迎接一下！”
　　苏成回忆着秦虹所说的话，他不明白，吴秘书倒底是犯了什么事情，竟然要严重到向一个女人下跪，为的就是通过秦虹的嘴巴向对方释放一个信号而已。
　　那么吴敬连想要巴结的人是谁呢？
　　是这个马上就要来宣读表彰的副书记倪建成吗？
　　秦虹见他还在想着刚才的事，道：“做事你是一把好手，但官场上的一些事情你还是个新手，以后你多注意多观察，有些事情远不是表面上看起来的那样，慢慢来吧！”
　　苏成点点头，跟了上去。
　　秦虹走起路来缓慢而优雅，那饱满而圆润的丰臀在黑丝一步裙的包裹下随着走动的动作微微颤动，极薄的裙贴合在臀上富有肉感，靠近了的话可以隐约看到黑色的布料上面印出两道浅浅的内裤印子。
　　秦虹为官，就像她现在走路一样，稳重，扎实，一步一个脚印。
　　苏成和秦虹下了楼，一直站在国资委大门口等候，这一次来的可是市委副书记，临湖市名义上的三号人物！
　　过了大约25分钟左右，一辆黑色的jeep车从公路上驶来，后面跟着一辆商务车。
　　两辆车开到国资委那个大喷泉旁边，便缓缓停下，秦虹连忙迎了过去。
　　JEEP的后门被司机打开，然后走下了一个身穿蓝色衬衣，黑色西裤的男人。
　　这男人大约55岁左右，一眼看上去给人一种简洁沉稳的感觉。
　　“倪书记，欢迎您百忙中抽出空来指导工作！”
　　秦虹热情的伸出双手，而苏成则站在一边，他没想到，这个喜欢坐吉普车的男人竟然是市委副书记，顿时苏成对这个男人的印象很好，因为他和一般的官员完全不一样，来视察工作，不摆什么排场。
　　“秦主任，这次你们国资委干的好啊，大快人心啊！”
　　倪建成挥了挥手，边说边向大楼内部走了进去，秦虹和苏成飞快的跟上。
　　几人一同进入了职工活动中心，一走进去，全场立刻响起了热烈的掌声，国资委已经很久没有市领导来过了！
　　苏成跟在秦虹后面，向场内扫视了一遍，他看到吴敬连在很靠后的地方稍稍露了个头，看到倪建成一行人进来后，便飞快的躲进了隔壁的资料室！
　　接下来是例行的表彰宣讲，倪建成是脱稿发言的，他对国资委这一次彻查行动给予了很高的评价，并代表市委对国资委予以表彰。
　　讲话完毕，便是用餐时间，国资委为了贯彻近年来国家的号召：政府机关必须开源节流，所以选用的是自助餐的形式，菜全部是德胜楼送过来的，味道绝对不差。
　　秦虹举着一个酒杯，推了推苏成，道：“倪书记难得来我们这里，你还不去主动向他汇报一下！”
　　苏成苦笑两声，指指倪书记的身旁，只见三个青春靓丽的国资委女科员已经排着队在向倪书记汇报！
　　苏成心想算了，自己本来就不是那种很会拍马屁的人，这种机会就留给别人好了！
　　用餐完毕后，倪建成便被众人邀请到隔壁的卡拉OK厅，两个女科员热情的邀请他一起唱一首相思风雨中，然而倪书记却拒绝了。
　　这个时候，秦虹端着酒杯走了进来，道：“倪书记喜欢跳舞不喜欢唱歌，你们不要瞎起哄！”
　　女科员便立刻改口请倪书记跳舞，其中一个几乎将半个胸脯贴在了他的手臂上，幸亏这个大厅比较黑。
　　倪书记尴尬的走了几步，道：“秦主任，难得你知道我的爱好，我邀请你跳一支舞好嘛？”
　　秦虹狠狠的瞪了眼国资委的那几个女科员，然后便微微一笑，走了上去，道：“倪书记舞技高超，那就见笑了！”
　　音乐响起，是一首缠绵的欧美流行歌曲，倪建成轻轻托住秦虹的腰肢，两人缓缓的在大厅里翩翩起舞。
　　秦虹的身材是属于偏丰满的那一类型，但没想到她跳起舞来却十分的轻盈，就像一只花蝴蝶。
　　苏成站在人群里看着她，竟微微产生一些嫉妒，在这里，也只有倪建成这样的人物才有资格让秦虹下场跳舞。
　　不知道挽着她的纤腰，将手覆盖在她的丰臀之上会是什么样的一种感觉。
　　倪建成跳了一支又一支，苏成都没有找到合适的机会与他说上一句话。
　　时间很快来到了晚上9点30，倪建成摆摆手，向秦虹道：“秦主任，你们这个庆功宴办的既丰盛又节约，你的舞跳的比我想象的还要好！”
　　倪建成走了几步，忽然转过头，拍拍苏成的肩膀，道：“我记得你，你就是这次调查行动的负责人--苏成，你很好！”
　　苏成一愣，道：“倪书记您谬赞了，我会继续努力好好工作的！”
　　倪建成点点头，道：“嗯，现在像你这样专注工作，不钻营的年轻干部已经不多了，好好努力！有什么困难，可以去市委找我！”
　　苏成有种受宠若惊的感觉，等到他回过神来时，倪建成一行已经坐进了JEEP，绝尘而去。
　　“怎，怎么回事？刚才倪书记为什么会突然夸我？”
　　苏成看向秦虹问道。
　　秦虹眯着眼睛微微一笑，她因为陪倪书记跳舞，刚才在场下连续转了十几圈，加上喝了红酒，现在脑袋还晕晕的，白皙如玉的脸颊上飞起两片红云，道：“倪书记这个人我也是第一次接触，你算是歪打正着，很多人都想借机和他套近乎，可是他偏偏不喜欢这一套，倒是你专心的在一边维持秩序，没有主动因为这次调查事件邀功，更没有借机和他汇报，他反而高看了你一眼，觉得你是个做事的干部！”
　　这时，吴敬连从资料室走了出来，秦虹一见他的身影便低声对苏成，道：“你开车送我走吧，今天我有点累！”
　　正好，妻子打来了电话，苏成有些无奈的看着秦虹，秦虹忽然凑到苏成的跟前，道：“我想让你陪我玩游戏，你去不去？”

第227章 精油SPA
　　秦虹缓缓的将苏成的手机按键点了一下，电话里传来妻子的声音，道：“老公，你什么时候回来呀？我有事想和你商量！”
　　苏成下意识的想问什么事，但秦虹却盯着他朝他使眼色，并低声道：“我醉了！”
　　恰巧这时，吴敬连走了过来，秦虹连忙低声道；“你得送我，不然今天就糟糕了，他老是盯着我呢！”
　　苏成心里咯噔一声，难道吴敬连真的是对秦虹有想法？
　　苏成便道：“今天单位里有活动，我得送一送领导，她喝醉了酒，送完我就回来！”
　　妻子嗯了声，道：“那，等你回来了再说吧！”
　　吴敬连笑眯眯的道：“秦主任，你的舞姿真美，让我大开眼界呀，现在我们再谈谈好不好！”
　　苏成还不算个人物，吴敬连直接把他给无视了。
　　秦虹用手捂住额头，脑袋一歪，靠在苏成的右肩上，道：“头，头晕，苏科长，你把我送到小区吧！”
　　吴敬连明知道，这是秦虹的借口，但却碍于有人在场，也不好多说什么，便道：“秦主任，那我们下次再聊！”
　　秦虹的头发很浓密，发丝与苏成的脸摩擦着，让他感到痒痒的有种异样的感觉。
　　直到吴敬连的身影消失在门口后，秦虹才抬起头来，眼波如水的道：“我们走吧！”
　　这时候本身国资委的人已经走的差不多了，两人一同来到楼下，苏成将车门打开，秦虹没有坐在象征上级的后座，而是坐在了更为亲密的副驾驶位上。
　　苏成发动了车子，向秦虹的家里开去，车子里的温度有些高，苏成没有开空调，而是把天窗打开，一股凉风吹了进来，车子开出1公里多，秦虹向前看了看，便笑了起来，道：“苏成，你还真的想去我家陪我玩游戏呀？”
　　苏成一愣，他没有想那么多，刚才秦虹让自己送她，那当然是送她到家咯。
　　车子经过一处低洼路，猛的一颠，秦虹那白色衣领下的两团饱满的丰软也剧烈的颤抖了一下，那道白色晃的苏成有些燥热。
　　秦虹道：“就算你也想玩那个游戏，但也得看看时间呀，今天我丈夫在家呢，你敢去吗？”
　　苏成猛打方向盘，车子来了个急转弯，他忽然想起，那天用微信相约后，他一时冲动之下，来到秦虹家门前，在门前，他曾经听到秦虹被顶在门后进入的声音，想必那个男人就是她的丈夫了。
　　苏成尴尬的笑道：“那，那去哪里？”
　　秦虹想了想，道：“我也不想回家，刚才只不过是为了避开吴敬连而已，要不然你前面路口左拐吧！”
　　秦虹从坤包里拿出一小叠代金券，道：“这个地方是刚开的，我们去那里放松放松吧！”
　　苏成按照秦虹的指引，穿过市区，来到南郊，前方是一座名为悠庭的SPA养生保健馆。
　　苏成停好车，和秦虹一起走了进去。
　　一进去便嗅到一股十分好闻的精油味道，室内灯光为之一亮，地板打磨的十分光亮，里边很安静，一个坐在柜台后的女营业员站了起来，柔声道：“两位晚上好！需要做点什么保健项目？”
　　秦虹拿出代金券，给了女营业员，道：“我们两个，我想做个精油保养，他想做什么你自己问他！”
　　营业员道：“好！这边请！”
　　不知怎么的，一闻到这个味道苏成觉得有点懒洋洋的，于是他便向营业员询问，有些疲惫时做什么好，营业员建议他做精油保养，因为在做的过程中可以舒适的睡上一个小时，这样对缓解疲劳很有帮助，苏成便随着旁边的服务员往里走。
　　服务员很贴心的将两人安排在同一个房间，但因为男女有别，这里很别出心裁的将一个大间从当中拦断，建造了一堵能见度比较低的磨砂玻璃墙，这样一同来的男女同事或者朋友便可以在这里聊天，但又不会因为暴露身体而被对方看见，保留了一定的隐私。
　　“客人，这是你的一次性短裤，请换上吧！”
　　两名技师同时从外面走了进来，她们长相还算周正，看的出来是靠技术吃饭的那种，而不是靠脸蛋！
　　苏成犹豫了一下，等到两名技术从同一个门出去以后，便拿起那条放在按摩床床上的黄色的大短裤，他不由自主的往隔壁看了看，说是隔壁，却不是隔一堵墙，而是隔一堵半透明的玻璃，而秦虹就在隔壁。
　　这个时候，她同样拿到了这样一条宽松的短裤，另外还有一件短袖上衣，他们就要在同一个屋子里换衣服？
　　苏成不由自主的有些浮想联翩，他看到磨砂玻璃对面，有一个身穿黑色一步裙的女人弯下了腰，然后又听到沙沙的声音，那条黑色的裙子就被丢到了一边。
　　苏成心跳突然加速，他脱下自己的裤子，发现下腹已然起立，于是他连忙把一次性短裤给穿上，避免尴尬！
　　片刻后，两名技师敲了敲门礼貌的问道：“客人，换好了嘛？我们可以进来了嘛？”
　　得到允许之后，她们一人拿着一个小很漂亮的小瓶子走了进来。
　　苏成迷迷糊糊躺下，迷迷糊糊的接受了这个保健，他只感觉十分的舒服，技师的力度恰到好处，果然让他想睡觉。
　　这个时候，苏成觉得很尴尬，自己竟然和秦虹一起来做按摩保健，虽然这是很正规的现下很流行的SPA保健，但毕竟她是个女人，而且就在隔壁，有技师在场，苏成更不知道该说些什么。
　　技师的功夫十分好，于是过了几分钟苏成便睡着了。
　　开始的时候苏成还隐约听到按摩的声音，但后来周围变得很安静，等到他再次醒来时，他只感觉自己的后背腰眼的地方有一双十分温柔的手在按压着。
　　那人的手指修长而有力，指腹饱满润滑，按压时的触感十分之好，让苏成忍不住长长的哼了一声。
　　“客人，你感觉怎么样?力度是不是刚刚好，要不要再重点？”
　　“嗯，差，差不多！”
　　苏成听到这个软绵而磁性的声音，仿佛沉醉于温柔乡中，不愿自拔，但忽然，他的脑袋像是炸开来了一样，这声音怎么这么像他的顶头女上司秦虹？
　　一缕黑色的发丝垂在苏成的背脊骨上，他的上半身，包括下腹部全部涂满了特制的薰衣草精油，那缕秀发粘在了精油上，隐隐约约的在上面拖行了一小段距离，让苏成舒服的重重呼出声来！
　　“舒服吗？”
　　苏成侧头，只看到一个身穿黑色真丝裙，臀部十分饱满的女子凑在自己的耳边，然后她对自己吹了口气，用十分诱惑的声音说道：“舒服吗？舒服就叫出来好了！”

第228章 夜色尾行
　　这是什么情况？
　　苏成在心底呐喊，秦虹怎么给自己做起了SPA精油按摩？
　　这里的技师呢去了哪里？
　　苏成是俯卧在专门的按摩床上的，床的前部有一个小靠垫，让他的脑袋趴在上面不会感觉很累，苏成只看到那一条黑色的真丝套裙，但那个声音却就是秦虹的，苏成抬起头想看看给自己按摩的人，确认一下是不是秦虹，但这人却用涂满了精油的手轻轻拍了拍苏成的背部，将他的脑袋轻轻往下一按，道：“躺好了，到这里来就是来享受和放松的，别动，所有事情都让我来好了！”
　　她都这么说了，苏成当然不敢动，他老老实实的躺着，尽量的放松身体。
　　然而，越是想放松，却越是放松不下来，因为他可以肯定这女人就是秦虹。
　　苏成心里十分的乱，这是怎么一回事？
　　秦虹曾在之前跟自己开玩笑，说让自己陪她一起玩游戏，但因为家里有人，所以到这儿来了，难道她说的不是那个角色扮演类的电脑游戏，而是现在这个游戏？
　　“你就把我当做这里的技师好了！舒服嘛？”
　　苏成喉头一热，道：“舒服！”
　　苏成用眼角余光看了看她，发现她的裙子没变，当上衣却换了，换成了那种低领的黑色蕾丝边，领口那两团丰满的白色荡漾不已，苏成暗道，成熟女人就是不一样，这该有36D了吧！
　　“怎么，怎么是你？”
　　苏成道。
　　“怎么就不能是我呢？你难道不喜欢吗？”
　　她的声音糯糯的充满了磁性，就像在微信里的玫瑰低语。
　　苏成只觉背后一凉，盖在下面的一块白色的布被掀了开来，一双柔软而滑腻的手涂满了精油伸入了他的大短裤内。
　　苏成一下子紧张起来，下面起了强烈的反应。
　　她的手灵活的游动着，并不触碰苏成的敏感部位，而只在外围游弋。
　　苏成的呼吸如老牛一般变得粗重。
　　只听那女人在他耳边柔声道：“闭上眼睛，别乱动，放松你的心情！”
　　苏成依言闭上双眼，然而他的脑海里却不断的响起晚上与玫瑰低语用微信聊天时，那一张张火爆的隐私照片，还有那语音消息里，魅惑诱人的娇喘。
　　尤其是照片上那长了一颗茶色痔的丰臀冲击着他的视觉感官。
　　十分钟过去了，苏成的脸涨的通红，如果是别的技师，他会完全放松享受，然而后面的这人是秦虹，他哪里能够淡定的下来，何况她的手法非常熟练，一次次的让苏成紧张、放松然后又紧张。
　　“秦，秦主任……”
　　苏成情不自禁的轻声叫她的名字，她的手就像一条吐着红色蛇信的小白蛇，让苏成欲罢不能。
　　“怎么，出来放松，还忘不了你的那个秦主任呀？”
　　那女人垂下前胸，在苏成身上拍打了几次，然后将他的身上擦干，道：“做完了，待会你去里边的浴室里冲洗一下，你在这儿休息一下，我先出去了！”
　　苏成之所以刚才叫秦虹，是因为他已经到了崩溃的边缘。
　　他无论如何都想不通，以前他也做过类似的，但这次做这种保健，自己的反应为何会如此强烈。
　　那女的擦了擦手，扭着腰走出门的那一刻，苏成将头埋在了小靠垫里许久，然后他将头抬了起来，然后飞快的跑进浴室。
　　那条大短裤上面潮湿一片，苏成只觉得很丢人，自己竟然最后还是没有忍住，在没有实际身体接触的情况下一溃千里，这要是让秦虹知道了，自己的面子往哪里放？
　　苏成将自己冲了一遍，然后他提着那条大短裤不知道放在哪儿，后来他一咬牙，直接丢进了旁边的水桶里，那样就再也看不到上面的那一滩潮湿了。
　　销毁了“证据”以后，苏成这才松了口气，他擦干身体走了出来，躺在一张可调节的靠椅里休息。
　　直到现在，他仍旧没有想通，怎么睡了几十分钟醒来，旁边的技师变成了秦虹？
　　联想到在车子上，秦虹要去自己来这家店休闲一下，苏成心想，难道这是秦虹早就安排好了的？
　　苏成端着一杯苏打水，他喝了几口，又突然想起了今天在医院遇见的女医生米蓝，就在这时，门被推开，秦虹从外面走了进来。
　　秦虹像什么也没有发生一样走过来，道：“你终于醒了，刚才你睡的很熟！怎么样这里做的舒服嘛？”
　　苏成差点被苏打水呛到，道：“不，不错！”
　　他能说不好吗，这可是秦虹亲自动手为自己按摩的。
　　秦虹已经穿好了衣物，脸也清洗过了，化过的妆被一洗而净，少了几分成熟妇人的妖艳，多了几分清丽，道：“感觉好的话，那下次再来好了！”
　　苏成差点把一口水给喷出来，心想还来？
　　她这是想干嘛？
　　是做这个上瘾了吗？
　　苏成心想，这女上司的脾气真的好奇怪，永远让你无法琢磨透。
　　秦虹道：“你觉得很不错，可是我却觉得也就一般了，刚才我做的时候，那个技师的指甲太长，把我的皮肤都给刮破了！后来，我就让他们换了人！”
　　苏成心里直犯嘀咕，她这是玩的哪一出，他喝完苏打水，道：“秦主任，你很喜欢玩这样的游戏吗？”
　　秦虹笑了笑，她关上了房门，手指放在唇上，反问道：“你难道不喜欢？”
　　说完秦虹，道：“送我回家吧！”
　　苏成驾着车将秦虹送到小区门口，秦虹说过，她的丈夫在家，所以他没有开进去，苏成可不想给自己惹下不必要的麻烦。
　　苏成把车倒出去，然后他忽然觉得肚子有些饿，于是便在路边的一个大排档点了几个炒菜和一瓶啤酒，准备吃完就回家。
　　菜还没来得及端上来，啤酒刚刚打开，苏成忽然她看到秦虹从小区的门口走了出来。
　　苏成放下筷子，这一点点时间，秦虹连坐电梯回家的时间都不够，怎么她又返回来了。
　　苏成定睛一看，秦虹的衣服也没换，显然她就是在楼道里站了会，然后直接就出来了。
　　接着秦虹拦了一辆出租车。
　　苏成又抬头看了看秦虹家，她家里的灯关了，显然她的丈夫不在家。
　　当时秦虹曾说丈夫在家，所以就不邀请苏成去自己家里玩角色扮演游戏了，她是在说谎，今天她的丈夫不在家，她是要乘这个机会出去玩真正想玩的游戏！
　　就像在微信里的那个什么都敢说什么都敢做，只为了寻求刺激的玫瑰低语！
　　到底哪一个才是真正的秦虹？
　　苏成站了起来，虽然他明知道秦虹要去做些什么不关自己的事，但他却还是忍不住想知道。
　　苏成灭了香烟，秦虹在SPA店里做的事情已经让自己匪夷所思，他很清楚，秦虹稳重的外表下其实有一颗很不安分的心灵。
　　于是苏成丢下一张钞票，直接上了自己的车，然后远远的跟在那辆出租车后。

第229章 背叛的诱惑
　　开了十几分钟，秦虹忽然下了车，她来到路边的一家水果超市，包了一个漂亮的水果篮，然后又在旁边买了两盒保健品。
　　苏成心想，难道秦虹就是去给人送礼的？
　　出租车走了，秦虹拎着东西站在一栋独立的小别墅前面，她看起来似乎很犹豫，不断的走来走去。
　　如果是送礼的话为什么要这样犹豫呢？
　　苏成看了一下周围，这才发现自己不知不觉跟到了南迎区来了，她来这里干什么？
　　苏成越来越狐疑，以前他只是了解了秦虹的正面，而在微信上在网络上才是真正的秦虹。
　　终于秦虹咬了咬牙，走进了这个小区。
　　秦虹的脸微微发烫，显得有些紧张。
　　苏成缓缓的将车停在远处。
　　就在这时妻子的电话再次响了，苏成吓了一跳，连忙把手机按掉，秦虹似乎在想心事没有听到。
　　这是一栋有独立庭院的别墅，周围全部种满了茂密的树木，门前有一条水泥路面直通别墅正前方。
　　秦虹拿出手机，拨打了电话，道：“喂，你在吗？”
　　过了会有个人拿着手机从别墅里开门走了出来，道：“在！”
　　秦虹吓了一跳，那人站在门口迎了上去，道：“你终于还是来了，我天天等你，都快等出相思病来了！”
　　那人也不客气一下，直接把秦虹手里所有的东西都接了过去，然后随手放在门背后。
　　“谢谢你前段时间的鼎力相助，那，那我就先走了！”
　　那男人一把抓住秦虹的双手，道：“既然来了，那么着急走干嘛？你忘记你答应过我的事情了吗？”
　　秦虹缩了一缩，她的前脚站在台阶上，后脚站在台阶下，这样一来黑色的真丝套裙就显得格外紧绷，将细细的内裤痕迹清晰的勾勒了出来。
　　“我，我答应过你什么呀？我早就忘记了！”
　　“你忘记，可是我没有啊！”
　　苏成看到这一幕，总觉得秦虹如果跟他进去的话会发生一些不好的事情，就在这时那男人热情的将她往里一带，然后他紧紧的从身侧搂住了秦虹，秦虹挣扎了几下，便被那人拦腰抱起。
　　她那修长浑圆的双腿在空中来回摆动着。
　　“你，你要干什么？你胆子也太大了！”
　　男人急迫的道：“胆子不大，怎么吃的上你这块唐僧肉呢！谁叫你今天送上门来的！”
　　秦虹被紧抱住时忽然回头看了一眼，然后从口袋里拿出了手机，然后点了点屏幕，接着她便被抱了进去，门咔嚓关上。
　　苏成连忙走到别墅正前方，这里极为幽静，只此一户人家，根本没有别人会来打扰，苏成本来是不想继续管下去的，因为现在是秦虹的下班时间，下了班做任何事都属于个人自由，他最多只能负责她上班时间的安全，下了班就不是自己的范围之内了。
　　退一万步讲，即便是秦虹真的背着自己的丈夫和别的男人苟合，苏成也没法管！
　　可是苏成却分明看到秦虹刚才拿出了手机，她的手机刚拿出口袋的时候似乎是想要联系什么人，而且她的表情好像极其不情愿。
　　刚才那男人说的话还要动作，都可以看做是情人之间的打情骂俏，但苏成却因为秦虹那个临别抱进门的眼神和那只手机，而否定了这个推测。
　　他觉得秦虹是被迫的！
　　她此刻正需要自己的帮助！
　　也许她拿出手机来，正是想向自己打电话呢！
　　苏成飞快的拿出自己的手机，想要印证这一点很简单。
　　苏成的手机已经调成振动，他翻了翻发现秦虹刚才并没有给自己打电话，他忽然扇了自己一耳光，秦虹爱上的是微信，这种时候打电话的话，那男人怎么可能允许？
　　自己真是傻了！
　　苏成飞快的登录自己的微信号，然后他蹲在别墅外的一颗香樟树下。
　　果然，秦虹的账号玫瑰低语正在线上！
　　苏成刚打开，便发现玫瑰低语已经在15秒前给自己发来了一条语音消息。
　　苏成点开这条长时间的语音消息，只听到秦虹娇喘着道：“我就是来送礼的，你让我回去吧，我不能做对不起我丈夫的事情的！”
　　那男人道：“我还没动手呢，你就知道我和你要做的事情是对不住你丈夫的，那就是说其实来之前，你的心里就一直在想要做这件事情咯？”
　　“没有，我没有！”
　　“没有就没有，你那么着急干嘛！”
　　只听叱啦一声，似乎是裙子被撕裂的声音，那男人气喘吁吁的道：“刚才没有想，那现在开始想也还来得及！”
　　苏成暗道糟糕，他飞快的沿着别墅周围跑了一圈，边跑还边听着微信里的最新信息，这是一座独立式的别墅，在东侧有一个面积大约为30平米的巨大落地窗，那里是整座别墅的采光区。
　　苏成站在绿树成荫的落地窗外，看着那个男人抱着秦虹向楼上走。
　　楼梯是木制的旋转梯，别墅内挑高的楼层有一半被当做内部阳台，那里摆放着一张黑色檀木桌，旁边放着几张椅子，看起来像是用来喝下午茶的！
　　秦虹的双脚用力的蹬着，啪嗒，两只高跟鞋被甩到了地上，别墅的隔音效果很好，听不到她在喊什么，但苏成却通过语音消息听到，秦虹在叫：“放我下来！”
　　那男人上了楼，便将秦虹往那张专门用来品茶的檀木桌上一放。
　　然后便狠狠的按住了挣扎的秦虹。
　　而此时苏成只看的到那个男人的两条腿，还有秦虹的两条腿！
　　咔嚓，皮带头被解开，然后一条黑色的西裤落在了男人的脚踝里！
　　苏成脑袋里轰的一声响，他说不出此刻自己是一种什么样的心情，这样的画面在自己的睡梦中曾无数次出现过，但今天那个男主角却不是自己。
　　他极其矛盾的看着里面，既希望那个家伙最终没有得逞，但又隐隐的期盼这一幕的发生！

第230章 危险游戏
　　苏成很快将这些邪恶的念头抛出脑海，秦虹不仅仅是自己的上司，而且也是自己的朋友，更重要的是，她是举荐自己走上这个位置的人，她帮过自己，自己在她遇到危难的时候，怎么可以袖手旁观。
　　能够在这里拥有一栋这样独体别墅，想来这个男人肯定是比较有钱的，但苏成没有犹豫，他到处寻找着别墅其他的进出口。
　　这种单体别墅，建造的时候会设置足够多的下水管道和外挑的小观景台，实在不行苏成就准备爬水管到2楼，然后再从外面的阳台里进入别墅内部了！
　　在这种情况下，苏成也管不了那么许多了，就在苏成准备想办法爬水管时，忽然手机里又有一条语音消息。
　　苏成心想，这个时候了怎么秦虹还有空发这个？
　　那个男人是傻子吗？
　　会任由她发消息？
　　他松开了抓住水管的手，他觉得这事情有蹊跷！
　　苏成点开那条语音消息。
　　“嗯！”
　　先是一声长长的娇吟，后面是玻璃碎掉的声音，很明显那男人把桌上的东西全都掀到了地上。
　　“哦！”
　　苏成几乎可以想象，此刻秦虹的双腿被左右分开架在桌面之上，然后被狠狠的刺了进去，她的雪白的脖颈像中箭的白天鹅一般突然仰起。
　　粗重的喘息和男人的动作发出的声音从手机听筒里传来。
　　“看着我！我叫你看着我！”
　　男人有点生气的叫着：“你在干什么？这种时候你还不看着我？还有心情玩手机？”
　　听到此话，苏成知道，秦虹已经被那个男人进入了，他心里不由自主的哀叹一声！
　　“就准你拍录像，就不准我给别人发消息？”
　　秦虹针锋相对的道，她的声音断断续续，当中因为冲击太过猛烈而中断过几次。
　　男人似乎要抢夺手机，道：“你真像一只无法驯服的胭脂马，可是我今天就偏偏要把你驯服，让你永远成为我一个人的坐骑！”
　　苏成只觉脑子一团糟，这个家伙似乎很累，因为他那剧烈的声音消失了很长一段时间，停在那儿只大口喘气，一动都不动。
　　男人又过来抢手机，突然秦虹道：“我，我在给我丈夫发信息，让他听听，你是怎样弄我的！你抢了的话，那多没意思呀！”
　　男人拿过去看了看，竟然把手机还给了秦虹，然后嘿嘿的低笑道：“你那个龟孙男人，他竟然能忍的了自己的老婆被人……”
　　“要你管！她就喜欢听这种！”
　　苏成透过落地窗，看到秦虹的双脚被高高的架起！
　　苏成愣住了，因为秦虹刚才的消息是发给自己的，而那个男人看了手机以后却还以为她是发给丈夫的，那么只有一个可能，那就是秦虹把自己微信的名字改成了丈夫的名字！
　　而更让苏成惊讶的是，他听到了录视频几个字，难道这个男的也是那个论坛的会员，喜欢录制一些这样的视频上传？
　　而前段时间，秦虹曾经以玫瑰低语这个ID发给了苏成很多很诱人的语音消息，里边大多数是男女办事的声音！
　　难道她以前做的也不是下载来的，而是像今天一样，是现场做现场录了给自己传过来的！
　　苏成彻底的震惊了！
　　“好那我就给那个龟孙子上上课，让他知道他和我之间的差距！”
　　男人奋力的动作起来。
　　这以后，他再也没有抢夺秦虹的手机，而是任由秦虹边躺在檀木桌上，边玩着手机，而苏成则几乎全过程的听到了所有的声音。
　　等到那男人歇斯底里的大吼一声后，苏成忽然也松了口气，他知道，那个家伙结束了。
　　苏成楞在了别墅外，他原以为秦虹是被迫的，但没想到，她却是自愿的，她背着自己的丈夫在这别墅里，和这个男人偷情！
　　那么他给自己发的消息，究竟是弄错了人呢？还是故意的呢？
　　苏成有些失魂落魄的。
　　片刻后，秦虹便推开了别墅的门，然后从里边走了出来。
　　她的脸上带着一股妖娆的红晕，裙子有些褶皱，头发也有些凌乱，丝袜已经被抓破了，但还好被裙角给盖住了不怎么明显。
　　男人拖着拖鞋，疲惫的道：“不留下来了？”
　　秦虹摇摇头，道：“不了，我丈夫还在家等我呢！”
　　“那我送送你？”
　　“我自己叫车！”
　　秦虹回头看了看她，眼波中有些不屑的道：“你一定很累了吧，还是回去休息吧！”
　　男人嘿嘿笑着，然后点点头，道：“好，还是你体贴！”
　　等到男人回去以后，秦虹拿出手机，拨打电话，苏成连忙按住自己的手机，她生怕秦虹打给自己，让自己来接她，这个时候手机要是响起来岂不是让她知道自己跟踪了她？
　　然而，苏成的担心是多余的，秦虹慢慢的沿着水泥路往外走，走到外面那条马路上面，然后一辆出租车开了过来，原来刚才秦虹是在打电话叫车。
　　等到秦虹开的远了，苏成才离开别墅，然后启动了停在远处的汽车，往家里开去。
　　苏成开车的时候有些失神，在路过秦虹家小区门口的时候，他看到那一间有着粉色窗帘的窗户已经开了灯，秦虹已经到家了，这个时候她肯定是在洗澡，把那些偷情的痕迹全部洗掉吧，毕竟她当时对那个男人撒谎了，那条消息她发给了自己，而不是丈夫，她并不想让丈夫知道这件事情。
　　苏成微微停了片刻，刚踩油门离开，微信便再次叮咚响起了提示音。
　　苏成拿起来只听到沙沙的雨声，像是在下雨一样。
　　看信息是玫瑰低语发来的，苏成才反应起来，她这是站在浴室里，开着莲蓬头和自己发的这条消息。
　　苏成没有向往常那样回复她。
　　玫瑰低语问道：“你睡了吗？”
　　苏成猛踩油门，可是看到那跳动的头像，他又有些忍不住，便回道：“睡了，已经睡着了，被你吵醒了！”
　　“你在撒谎！”
　　秦虹用甜腻腻的声音回道：“你还能睡着？我才不信呢！”
　　苏成猛的一个刹车：“什，什么意思？”
　　“刚才好看吗？”
　　苏成的脑袋轰的一声，刚才秦虹原来一直知道自己在别墅外！
　　浴室里刷拉拉的水滴声越加的大了，秦虹应该是开始搓洗身体，道：“我以为你会冲进来救我的，我等了你那么久，可你还是没进来！”
　　苏成喉咙里像是被什么东西堵住了一样，明明是她自愿的呀，那时候冲进去不是破坏人家的好事了吗？
　　如果她是被逼的，作为他的下属，苏成自然义不容辞要去救她，可如果自愿，那不是多此一举？
　　她这是什么意思？
　　“这次都怪你，不然我也不会被他强迫做了对不起我丈夫的事情了！”
　　秦虹这一句话，让苏成忽然明白了，她是一直知道自己在跟踪她的，而且让自己亲眼目睹了那一幕，但她却不愿意承认主动出轨的事实，而是说自己不是自愿的。
　　她这是在为自己的行为寻找心理安慰！
　　身为秦虹时他肯定不会允许自己出轨，但一旦入了夜，进入了玫瑰低语这个角色，那么她就又变成了另外一个女人！
　　这另外一个女人渴望偷情的刺激，渴望与不同的男人幽会！
　　做了错事，却把责任推到别人的身上，如此，可以不必承担一些沉重的心理负担，而这样做的话，正对应了玫瑰低语那种飘忽变幻却又十分大胆惹火的性格！
　　苏成有点明白，秦虹为什么总喜欢和自己在微信上聊天了，因为她把自己当做了一个宣泄另一种压抑在心底的隐秘情绪的出口！
　　“你喜欢这个游戏吗？”
　　苏成心情一阵激荡，他情不自禁的脱口而出，道：“我最喜欢像刚才那样，你给我做按摩！”
　　苏成竟也投入到了与秦虹相同的情景当中，在网络上扮演起了另外一个角色！
　　因为除此之外，他别无他法，说不喜欢那会根尴尬，毕竟她再怎么样也还是对自己有恩的女上司，挂电话则会让今后自己的仕途举步维艰！
　　玫瑰低语咦了一声，道：“嗯？你说什么？我，我什么时候给你做过按摩了？”
　　随即她笑了声，道：“你如果想的话，也可以啊，现在你要是有空的话，到我家来我现在就帮你做？不过，先得等我老公睡了再说！”
　　挂完电话，秦虹用力抓紧了手机，红唇紧紧的被咬住，道：“这个贱人，竟然背着我偷偷的见苏成！”

第231章 内衣照犒劳
　　苏成驾车回到小区，发现妻子正坐在客厅里，饶有兴致的喝着茶，以前妻子是从来不喝这东西的，她嫌泡起来麻烦，所以一般会喝点速溶咖啡。
　　妻子不但喝茶，而且旁边还坐着另外一个人，那就是女医生米蓝！
　　“回来啦！”
　　妻子站起来，拿过了苏成的公文包，自从苏成担任国资委监察科的科长以后，妻子就开始这么做了。
　　苏成低声道：“她怎么在这里？”
　　妻子还没回答，米蓝却已经站了起来，笑着道：“我为什么不能在这里啊，我和你们住一个小区的，还不允许我这个邻居过来坐坐？”
　　苏成十分吃惊，他说的声音微乎其微，但米蓝竟然还是听的一清二楚，这女人的耳朵也太尖了！
　　米蓝见苏成好像不欢迎自己，便道：“那我就走了，不打扰你们两个的二人世界了！”
　　妻子却一把将米蓝给拉住，道：“米蓝，你坐下，我今天还有事要你帮忙呢！”
　　米蓝皱皱眉，道：“帮忙？除了生孩子的事我能帮你什么？”
　　妻子拉着她坐在沙发上，道：“你不是学心理学的吗？我跟你说啊，我老公最近总是疑神疑鬼的，担心我背叛他，你帮我给他的心理疏导疏导，让他别老是胡思乱想！”
　　米蓝回头看了看苏成，道：“有没有搞错啊，像你这样的好女人，他还不放心，我看他真是欠修理！”
　　米蓝狠狠的用那双金边眼镜后的美眸瞪了瞪苏成，让他一阵心惊肉跳，这个女人说起话来直接霸道，一点都没有想象中那种女医生的温柔！
　　妻子拉着米蓝，嘀嘀咕咕的说了些私房话。
　　然后便拿着换洗衣服进去洗澡，道：“你好好给我教育教育他！”
　　米蓝见沈雪芸走了进去，便咳嗽两声，道：“雪芸说的都是真的，在医院的时候你说的话就表明，你在怀疑她，甚至怀疑那孩子不是你的，你这人可真够多疑的，来，坐下，我得好好跟你聊聊！”
　　米蓝十分讲姐妹意气的说着。
　　“从心理学上来讲……”
　　米蓝刚开口，便被苏成给打断，道：“米医生，我有个问题想要请教你！”
　　米蓝的俏脸因为生气而有些扭曲，但不等她发怒，苏成便直截了当的道：“你遇到过双重人格的病人过吗？”
　　米蓝挥舞的小拳头放了下来，然后往后坐回去一点，道：“你，你不会是说你自己吧？你有双重人格？”
　　苏成故意吓她，道：“是啊，所以我想问问你，这种性格是怎么产生的？”
　　米蓝连忙站了起来远离苏成，道：“你别过来！你个大变态！”
　　苏成哈哈笑了起来，这时米蓝才意识到自己被耍了，她一屁股坐到沙发里，道：“你玩我？”
　　苏成道：“我怎么敢玩你，我老婆就在里面呢！”
　　米蓝情知自己说的话有歧义，俏脸一阵通红，道：“你为什么会问这个？”
　　苏成道：“最近我发现一个同事行为有些不正常，她白天的时候是个很正经很严肃认真的人，但一到晚上就完全变了，变得很开放，而且据我观察很喜欢偷情！”
　　米蓝扶了扶半框的金边眼镜，她的皮肤特别白皙，脱下了白大褂的她身穿着一条黑色长裙，长裙遮住了她圆润的小腿，将所有美好的曲线都给藏了起来，看起来她似乎很保守，不喜欢穿那种比较露的衣物。
　　她的身上仍旧散布着一股淡淡的苏打水味道，道：“你的同事是男的还是女的？”
　　苏成犹豫了下，道：“这个和男女有关系吗？”
　　米蓝很聪明道：“你这么回答我，已经表明你不想说明他的性别，那我还是不多问了！”
　　她拿起桌上的陶瓷杯，喝了一口浓茶，苏成知道妻子肯定是因为米蓝喜欢喝茶，所以才在家泡茶的，米蓝那洁白如玉的手腕上带着一个蓝田玉手镯，手镯散发着隐隐的青光，配上她的肌肤更显得光泽美丽。
　　“双重性格的形成原因是很复杂的，在心理学上，我们认为童年受到了不良的阴影是造成这种性格最重要的诱因，此类性格的人通常从小就被亲人、同学或者其他的人欺负，甚至虐待，从而在长期的影响下产生了心里扭曲，在长大以后，这种性格可能不会马上展现，但一旦出现某个诱因，便会让这种人在两种性格间变幻，总的来说，天生双重性格的人几乎是很少的，大多都是外在因素造成！”
　　“你说的那个人的情况，基本上可以判定为家庭因素造成，可能父母很早就离婚，或者有一个在曾经屡次背叛家庭的父亲，这些都有可能让她耳濡目染，若是正常情况下或许不会产生什么异常情况，但一旦她自己遭遇到同样的情况，那就很可能会是破坏性的效果，从而导致双重性格的产生！”
　　说起心理方面的事情，米蓝显得格外来劲，苏成甚至怀疑她是专职的心理医生，而不是专职的妇科医生。
　　米蓝忽然盯着苏成道：“老实说，那人是女的吧？”
　　苏成连连摇手，道：“这个是秘密，不能说！”
　　“哼，不要以为我看不出来，她是不是勾引你出轨了？”
　　“你的联想能力怎么这么丰富！不要胡说，被雪芸听到了会闹翻天的！”
　　苏成指指里边！
　　米蓝似笑非笑的道：“你老婆刚刚就说过，你老是无端端的怀疑她出轨了，我看呀是你自己有问题，那女人肯定对你有意思，然后她设法与你接触时，又谎称自己有双重性格，忍不住就会想和男人出轨，这样是为了给自己开脱，可以正当光明的背叛自己的丈夫，你可要小心了，搞的不好被缠上了就死定了！”
　　米蓝的眼睛像是有种魔力，让苏成有种被看穿的感觉，她说的虽然和实际有些出入，但却也八九不离十了，所以苏成有些心虚的避开了她的目光，道：“饭不能乱吃，话不能乱说，要是搞出什么幺蛾子来破坏了我们之间的关系，你得负全责！”
　　苏成点点头，道：“那，有什么办法能把这种性格扭转过来让其恢复正常嘛？”
　　米蓝想了想，那娴静的脸庞上忽然浮现出一丝笑容，道：“我个人认为这种情况是无解的，就算她做过心理治疗暂时变得正常了，你也不知道她什么时候会复发，想要真正治疗好，唯有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　“用爱去化解，如果她可以遇到一个强有力的男人，并且这个男人真心的呵护保护她，那么这种双重人格的某一面就会永远的被压制住，但其实她的另一面还是存在的，只是不再出现而已！”
　　米蓝忽然对苏成勾了勾手指，那丰润的红唇缓缓开启，道：“我看你就是把自己当做大情圣，恨不得拯救天下所有不幸的漂亮女人，你是不是动心了？”
　　“你胡说什么？哪跟哪呀这是！”
　　“那就好，你要是敢做什么对不起雪芸的事，哼我不会饶了你的！”
　　苏成暗暗倒吸一口冷气，当初除了曾艳之外也没听说过妻子有这样亲密的闺蜜啊，这个米蓝怎么一下子和妻子走的这么近呢？
　　就在米蓝盘查苏成时，苏成的手机忽然响了。
　　苏成故意不去接，米蓝却道：“这是微信吧？你也玩这个？”
　　苏成这时再也装不下去了，他点头道：“是啊！”
　　拿出手机，点开微信，然后转过身去，果然是玫瑰低语发来的消息。
　　“谢谢你今天一直关心我，这是给你的犒劳！”
　　苏成喉头一热，微信上是一张湿透了的内裤照片！

第232章 出轨艳照
　　“加个好友呀？”
　　米蓝道。
　　苏成连忙把这条消息删除，道：“你也玩这个不会吧？”
　　米蓝道：“怎么了？我们穿着白大褂的医生就不可以玩微信，不可以和朋友聊天吗？”
　　“可以可以，但是我怕我老婆知道了不高兴！”
　　苏成很聪明的抬出妻子，要知道一旦加米蓝为好友，自己的微信朋友圈里有人一发消息，她就可以看的到，万一米蓝要是看出自己和秦虹有点什么，那到时候就麻烦了。
　　米蓝皱了皱眉，她虽然没有穿白大褂，但习惯性的把双手往裙子两侧一放，像是插在口袋里一样，道：“哼，谁稀罕加你呢？”
　　这时妻子已经洗完澡，走了出来。
　　看到妻子那穿着睡衣的曼妙娇躯，米蓝目光发亮，道：“哇，雪芸，我好羡慕你哦，你的身材真好！”
　　她看了看自己的腰臀，然后愁眉苦脸的道；“我还没生过孩子呢，怎么屁股就这么大，烦死了！要是我有你这样的身材，那该多好！”
　　妻子嘻嘻一笑，道：“米蓝，你这就不懂了吧，有些男人就是喜欢屁股饱满的女人，古时候，这样的女人好生养，最受欢迎了！”
　　“你讨厌，成心取笑我！”
　　就在两女说说笑笑时，苏成的手机再次震动起来，微信上发来大量的照片，都是一些比较暴露的照片，而其中一张很明显是刚才在别墅里的时候拍的。
　　那张照片上，秦虹仰卧在黑色的檀木桌上，双腿之间一片潮湿！
　　应该是那个男人刚刚发射完毕，刚刚离开她的圣女地时候拍下的！
　　苏成隐隐感到有些兴奋，甚至后悔在别墅外没有看的更清楚一些，错过了那精彩的一幕！
　　而现在秦虹竟然主动把自己出轨的照片发给自己看，这让苏成莫名的亢奋！
　　但这些照片，清一色的只有秦虹一个人在里边，她时而将双手放在隐秘部位，时而摆出撩人的姿态、苏成握着手机的手一阵发抖，秦虹这是想干什么？
　　接下来是一连串的问话：“好看吗？想要吗？”
　　苏成心脏猛烈的跳动着，他的思绪一下子就回到了躲在别墅的大型落地窗外，看着秦虹被那个男人抱上二楼阳台，按在桌上，然后猛烈动作的情形。
　　他猛咽一口口水，差点就忍不住给玫瑰低语回了过去，这个游戏太过诱人，以至于苏成忍不住想要在里边扮演一个角色，和秦虹互动！
　　然而妻子和米蓝就在旁边，苏成当然不敢现在回复。
　　“米蓝，刚才有没有审问出来什么啦？我老公现在的心理状况，他有没有出轨的可能性呀？”
　　妻子眼波流转看了看苏成道。
　　米蓝道：“有！”
　　苏成急了，道：“米医生，你可不能乱说！”
　　米蓝却鸟都不鸟他，道：“雪芸，我跟你说，你现在怀孕了，现在很多男人都是在老婆怀孕的时候起了花花肠子，把不住下半身，然后偷偷的在外面养情人！你可要小心了，这个时期是女人最危险的时期，千万要小心提防！”
　　苏成气的七窍生烟道：“米医生，有你这样说话的吗？”
　　米蓝毫不相让，叉着小蛮腰，将脚尖往上一顶，这样一来几乎和苏成一样高了，道：“怎么啦？我就是从你刚才的谈话，你的心理来分析的，我是学心理学的，我现在以我的专业知识判定，你肯定也是个不安分的男人，出轨是迟早的事，只是现在还没有找到合适的机会！”
　　看到苏成似乎真的发怒了，米蓝才吐了吐舌头，道：“雪芸，那我先回家了，你休息吧，好好的看紧你男人！”
　　临走前，米蓝还挑衅似的瞪了一眼苏成。
　　妻子道：“老公，我想睡觉了，你陪我，我喜欢你从后面抱着我睡！这样特别有安全感！”
　　一个半小时后，妻子已经入睡，然而她的娇躯却剧烈的颤抖了一下，双手用力的推了推苏成，所以苏成被弄醒了！
　　苏成皱了皱眉，妻子睡的姿势像是在抗拒什么，她与自己保持了一点距离，双手护住了双腿之间，仿佛有什么东西要强行撬开她那修长浑圆的双腿，刺入进去一样，她的眉头紧蹙，额头上布满了细密的汗珠，像是在做什么噩梦。
　　苏成缓缓翻了个身，拿出自己的手机。
　　他知道自己不该点开微信，这段时间是玫瑰低语最为活跃的时间，她最喜欢在这个午夜时间段聊一些十分私密十分大胆火爆的话题！
　　然而出乎苏成意料之外的是，对方只发过来几条文字消息：最近你辛苦了，刚才只是犒劳的一部分，明天下午，你来我家，你帮我玩那个游戏，好嘛？

第233章 不顾廉耻
　　苏成后悔自己打开了微信，从内心来讲，他不想掺和进秦虹的事情里边去，因为苏成发现，秦虹就像一道魅力无穷的无底深渊，自己往往和她聊微信时，就会产生和她深入下去的冲动，甚至有时候他会不由自主的和她一起扮演另一个角色。
　　而这个角色显然比现实中的自己更为疯狂，有些时候甚至不顾廉耻！
　　每次，当秦虹走在苏成的前面，苏成会不由自主的盯着秦虹那两片肉多而挺巧的臀瓣看，在聊微信的时候，苏成还会产生分开拿两片臀瓣，然后从后方狠狠刺入的冲动。
　　他相信，那凹凸有致的丰臀一定十分的紧！
　　苏成没有回，他关掉了微信。
　　已经是9月末，很快即将迎来国庆，国资委内部也是一片轻松的气氛，刚刚完成一项重大任务，目前国资委的职工比较空闲。
　　到了中午时，秦虹忽然打电话过来，道：“苏成，陪我出去吃饭，这可是咱们国资委难得悠闲的时候！顺便下午陪我练一下车！”
　　苏成爽快的答应了，一问一答间，两人显得非常自然，仿佛前几天夜里在微信上疯狂聊天的不是他们两个！
　　苏成明知道这样做不对，自己很可能会越陷越深，但他还是没有拒绝。
　　事实上是无法拒绝，如果在微信上邀请自己，他可以置之不理，但现在秦虹是以女上司的身份在和自己说话，换言之，这是一种命令！
　　可是苏成挂完电话，突然想起了一件事情，刚刚不是已经在职工食堂吃过饭了嘛？
　　秦虹怎么又要吃饭？
　　怀着疑虑的心情，苏成拿起车钥匙，然后走到国资委大院中央，打开车门点了根烟开始在车里等待秦虹的到来。
　　秦虹从楼上款款走来，今天她穿着白色的圆领小衬衫，看上去年轻了好几岁，全身上下洋溢着青春少妇的风姿。
　　秦虹坐到车里时，苏成无意中扫了一眼，发现她的下面穿着肉色的裤袜和一条低腰内裤，这两件都勒的比较紧，所以圣女地那里有一块凹凸有致的痕迹便完全呈现在了苏成的面前！
　　苏成装作不知道秦虹已经吃过饭，十分谦和的道：“秦主任，您想去哪里吃饭？”
　　秦虹将身体坐好，那隐藏在裙角下的臀瓣被挤压的微微抖动，呈现出一种十分诱人的弧线，苏成真想用力的抓两下。
　　“你喜欢去哪，就去哪，今天我都听你的！”
　　秦虹的声音显得有些懒洋洋的，像是昨天夜里没有睡好一样，苏成心想，难倒昨夜她给自己发微信以后还没有睡觉，而是和她的老公一起……
　　他连忙别过头去，道：“那好吧，我知道有一家日式料理店，里边做的海鲜饭非常的美味，要不我们就去那里尝尝鲜？”
　　秦虹道：“你说了算！”
　　秦虹缓缓闭上了眼睛，将后脑勺靠在座椅上，苏成启东车子，向京都料理开去！
　　苏成开起了十分柔和的音乐，秦虹忽然道：“小苏啊！”
　　以前秦虹都是直呼苏成的名字的，从没叫过苏成小苏，这让苏成有些感到奇怪。
　　“秦主任，怎么了？”
　　“那天做精油按摩做的怎么样？是不是很舒服啊？”
　　苏成尴尬的一笑，他想起了那条一次性短裤上面自己留下的潮湿，自己再那种情况下竟然没有控制住，在按摩床上喷发了！
　　“还，还好！”
　　“只是还好吗？我亲自帮你做的，我记得当时你的反应可是很大呢！”
　　苏成只觉一股热血从脚底冲上心头，那时候自己可是俯卧的，短裤前面可是对着床铺，秦虹怎么知道自己爆发了的？
　　苏成觉得很丢脸！
　　“你要是喜欢的话，我们今天再去放松一下，我给你叫那里的老板给你换个技师，上次那个技师太不懂规矩了！”
　　“哦！”
　　苏成随便答应着，心想不是你自己给我做的精油按摩吗？
　　怎么好像装作不知道一样。
　　这难倒就是秦虹说的喜欢玩的游戏？她做了却不喜欢承认！
　　这时苏成透过反光镜看到，有一辆红色的出租车一直跟着自己，要知道自己可是特意走的一条很偏僻的城市小巷子，有谁这么巧也抄这条近路的？
　　“到了，秦主任！”
　　秦虹有些疲倦的睁开眼睛，苏成先下了车为她打开车门，然后见她有些累便伸手扶了一把，秦虹幽幽的看着他。
　　这家日式料理店十分静谧，每一间都是独立的，日式的移门上绘满了樱花和很多唐宋样式的人物，显得十分风雅。
　　秦虹拿了一个软垫，然后双膝跪在地上，两人就这样相对跪坐着。
　　苏成点了几个这里的招牌料理，秦虹一直微笑不语，直到那个身穿和服的女服务员走出去以后，秦虹忽然道：“你经常来这里？”
　　“嗯，这里的菜味道很独特所以来的比较多！”
　　“你喜欢日本女人？”
　　秦虹忽然发问。
　　苏成笑着给她沏茶，却没有回答，秦虹道：“不说话就是默认咯？日本女人很听话，丈夫就是日本女人的天，让干什么就干什么，任劳任怨，包括在性方面也是一样！”
　　苏成的手一抖，差点把茶水倒在她的手上。
　　秦虹抿一口清茶，道：“其实这也是很多男人喜欢日本女人的真正原因，她们在这方面对自己的丈夫是完全服从的，我猜你妻子肯定不可能像日本女人那样，在夫妻的事情上那么随你的意吧？”
　　秦虹用手指伸进了茶杯，将鲜红色的指甲上弄满了茶水，然后将指甲放入口中，看着苏成轻轻的吮吸，一缕黑色秀发垂在她的脸颊旁，道：“你要是喜欢这样的女人的话，其实我也可以像她们一样的，只要你提出要求，我就可以按你的要求去做！不过，就是怕你不敢！”
　　苏成再次尴尬的一笑，不知该如何回答，秦虹在两人独处的时候说出的话常常让人心跳加速，而这一次则像是一颗重磅炸弹。
　　“你怎么不说话呢？还记得上次在东清湖旁嘛？你答应帮我玩那个游戏，帮我打通关的，要不待会就去我家吧？”
　　这时移门外突然有个人影一闪，苏成没有看到，因为他被秦虹那炙热的妩媚双眸给完全吸引住了。
　　“就在家里弄，反正我丈夫不在家！”

第234章 学吹箫
　　这时身穿和服的女服务员轻轻在外面敲了敲门，道：“两位贵客，可以进来吗？”
　　秦虹将前倾的身体往后移了下，然后吐出一口热气，苏成也回过了神来，道：“可以，进来吧！”
　　身穿和服的女子显然不是普通的服务员，她的穿戴颇具日本风味，身上轻巧的拿着一管箫，进来后便以日本人的礼节对两人行礼，然后道：“贵客，现在帮您演奏可以吗？”
　　苏成经常来这里，知道这里每过一段时间便会从日本本土请一些比较有名的艺妓过来做表演，日本艺妓一般脸色都会化那种很浓的妆，就像涂了一层石灰一样，但为了适应中国客人的口味，在这家京都料理店内，艺妓们只是化了淡妆。
　　这艺妓的姿色还不错，和服也经过了中国式的改良，领口开的很大。
　　苏成点点头，道：“可以！”
　　他刚好不知道该如何面对秦虹那勾魂若破般的话语，这个艺妓的到来解了他的难堪。
　　秦虹的手指轻轻的在桌面上敲击着，面前的料理只吃了几口，她皱了皱眉，道：“你这个是什么乐器？笛子吗？”
　　艺妓的中文说的很好，显然在中国的时间不短了，她将乐器往身前一横，然后双腿微屈坐下，这样一来，她的领口开的更大，和服之下一对饱满的酥软撑满了衣领，她浅浅一笑，道：“不是笛子，这是箫！”
　　秦虹看了看苏成道：“原来你喜欢听吹箫呀？”
　　秦虹忽然伸出那条灵活的红色小香舌，在丰厚的嘴唇上轻轻舔了舔，她的眼睛有些迷蒙，仿佛含着一股湿润的春意。
　　苏成的心头猛的跳动了几下，那条舌头仿佛具有某种强力的磁性，将他的目光牢牢的吸住，甚至将他的魂魄也给吸了进去。
　　她的嘴唇和妻子那种柔软而小巧的樱桃小嘴不同，她的更为丰厚，有点像舒淇的嘴巴，但没有舒淇的那么夸张。
　　艺妓姿态优美的开始演奏了大约十分钟，等到她出去以后，秦虹道：“真好听，这歌曲还挺感人的，不过我没想到用箫还能演奏的这么动听，下次我也要学学吹箫！”
　　苏成道：“嗯，是很不错，这是我向你推荐这家店的原因之一！”
　　“要是，要是学的不好，你可要教教我哦！”
　　秦虹侧着头慵懒的说道。
　　教？怎么教？
　　难道自己真的要拿一个竹箫教她？
　　问题是自己也不会啊，看着秦虹闪烁而迷离的眼神，苏成的眼前浮现出一个邪恶的画面：秦虹身穿日本和服，里面空空如也跪在自己的身前，用那条鲜红色的小香舌吹自己下面的那根箫。
　　她时不时的用妩媚之极的眼神向上看着苏成，脸上带着狐狸精一样的笑容，那种勾魂摄魄的感觉轻易的把苏成带到了巅峰。
　　她说的教她，应该是这样教她吧？
　　苏成看了看秦虹，她的眼神和自己刚才想象中的画面里一模一样。
　　苏成觉得自己握着的茶杯变得滚烫，秦虹这几天不在网络上的时候竟然也开始变成了玫瑰低语的性格，而且她说的话越来越容易引起人的幻想，甚至是在挑逗人的神经，这对苏成简直是种严重的考验。
　　苏成觉得自己快要把持不住了，于是他道：“秦姐！”
　　秦虹听他没有叫自己职务，而是叫了这个更为亲昵的称呼，便偷偷的捂住嘴巴笑了笑，道：“怎么了？我会好好的学的，如果学的不好，你打我就是了，我又不会反抗！”
　　打她？
　　苏成的脸也开始发烫，什么意思？
　　自己是她的下属，怎么可能打她？
　　她这是在暗示自己，一旦她变成玫瑰低语的时候，是不是就不必把她当做女上司看待，而且她还会听自己的话？
　　“呀！好痛，轻点！”
　　苏成的耳畔不自禁的有这样的声音传来。
　　还好日本人的坐法是跪坐，不然的话苏成要是大喇喇的坐下，下面撑起的帐篷就要露馅了！
　　苏成想自己应该马上找个其他的话题，不然的话今天不知道会发生什么，这种情况下自己会被她完全牵着鼻子走，便道：“秦姐，我这么叫您您不介意吧？”
　　秦虹眨了眨眼睛，道：“不介意啊，既然叫我秦姐，干嘛还加个您进去啊，一下子就变得疏远了！你有什么话就说吧？”
　　苏成镇定了一下情绪，道：“上次我收到了一条别人从微信上发来的消息，就是语音的那种！”
　　“嗯？”
　　秦虹眯着眼睛。
　　苏成把手机拿出来，然后并不避讳的点开微信，接着把很久以前，玫瑰低语发给自己的那条语音消息给播放了出来。
　　手机扬声器里传来一个熟悉的声音：“色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？你这样会把我弄的也想要的！”
　　听到这条语音消息，秦虹的手指微微一抖，然后有些惊讶的看了看苏成。
　　当初苏成便是因为这条语音消息，从而对妻子加深了怀疑，这条消息是秦虹发给自己的，消息倒底是从哪里获取的，只有秦虹才知道，或许妻子的一些秘密，秦虹也知道一些呢。
　　所以在这个时候苏成把这条消息拿了出来。
　　秦虹把他的手机拿过去，然后若无其事的看了看，道：“这是谁给你发的呀？”
　　苏成早就已经知道她喜欢玩这一套了，明明就是自己发的，却总喜欢装作和自己无关，这样能最大程度的保持神秘感，便道：“是一个朋友发给我的！”
　　秦虹笑笑：“你的朋友可真过分，竟然给你发这样的消息，听这声音好像是这女人正和别的男人在偷情呢，而且就快做那种事了，因为录音里能听到，旁边有个男人喘气起来大口大口的！你平时上班的时候可不能玩这个哦，下班了或者空闲的时候玩玩我不反对，但也不能因此耽误工作！”
　　秦虹真的像是这消息完全不是她发的一样娓娓而谈。
　　她反复听了几次，脸色也开始发红，娇嫩的肌肤像是要滴出水来一样，道：“这个女人的声音不会是你妻子吧？”

第235章 玩我老婆？
　　苏成震惊了一下，脸色大变，随后便故作镇静的道：“不是的，就是听着觉得好玩，怎么现在的人都这么大胆，把自己这种夫妻之间的房事的声音甚至是叫床声都敢分享给别人，所以就想问问你有没有收到过类似的东西过？”
　　出乎苏成的意料之外的是，秦虹直接道：“有啊，好像，好像这条消息我也收到过！”
　　苏成眼前一亮，秦虹间接的承认了这条消息是她发出来的，难道她真的知道些什么，便追问道：“是谁发给你的，是你的微信朋友吗？”
　　秦虹低着头思考了一会，道：“应该是的吧，有段时间我那上面很多莫名其妙的人加我，给我乱发消息，还有很多是那种很过分的图片，你为什么单单对这条消息这么认真呢？”
　　苏成也思考了一下，才说道：“嗨，其实秦姐我老实跟你说了吧，你还真猜对一点了，这个消息里的女声和我妻子的声音很像，我真的有点怀疑，她是不是背叛我了？”
　　苏成没有说完全，其实这则消息里的这句对话，妻子曾经在半梦半醒之间说过一句一模一样的！
　　这才是最让苏成担忧的！
　　两句同样的，一字不漏的话，怎么可能出自不同的人口中，这才加重了苏成的怀疑，可以说正是这则消息让苏成至今寝食难安。
　　秦虹掩着嘴巴咯咯娇笑起来，她挑起一片三文鱼刺身，放到口中细细的咀嚼起来，道：“你为什么觉得她会背叛你呢？”
　　她的声音忽然低了下来，道：“你是不是那方面有问题，所以没有办法让她得到满足？所以……她偷偷的找别人，很多女人都是因为这个原因出轨的！”
　　苏成被她问的很尴尬，道：“没有，这方面绝对没有问题，每次我们在一起的时候都很尽兴，都可以达到顶峰！”
　　为了否认秦虹的话，苏成说的极其详细。
　　秦虹道：“哦，你真的有那么厉害吗？那为什么还怀疑这个怀疑那个呢？”
　　苏成的脸涨的通红，作为男人他就生怕秦虹质疑自己的男性能力，这事关尊严，道：“秦姐，这个我可以保证！”
　　“你保证？保证有什么用呢？要试过才知道！”
　　她的小香舌不自主的在娇艳如火的红唇上扫过，让苏成的小心脏猛的抖了两下。
　　秦虹就是这样，每次都开很过火的玩笑，然后她又突然话锋一转，道：“既然不是这个原因，那她又是为了什么目的要出轨呢？”
　　苏成道：“我就是想要来请教您呀，毕竟您是女人，懂得女人的心理多一点！”
　　秦虹却有些生气了，道：“小苏你什么意思呀，为什么我就懂得多一点呢？你的意思是在说，因为我也经常出轨，所以懂得出轨女人为什么要出去偷情吗？”
　　苏成连连摆手道：“不是，不是秦姐，您别误会，您怎么可能会做这种事情呢，我就是打个比方，这么说吧，我是把您当成我的姐，所以才把这么隐私的事情来向您讨教！”
　　秦虹用纸巾擦了擦嘴，然后稍稍将屁股挪了一下，道：“这还差不多！”
　　“小苏，那你告诉我，你妻子是做什么工作的？”
　　“她是电视台女主持人！”
　　秦虹多看了苏成几眼，道：“小苏你能力是还蛮强的，临湖电视台的女主持人个个长的如花似玉，无论你把哪一个娶回家，你都是很有艳福的男人，不过据我所知……”
　　秦虹突然放低声音，向苏成招招手，道：“你过来点，这事可不能传出去！”
　　苏成坐到她的身边，秦虹的将右手搭在他肩上，苏成只觉肩上被一只弹性十足的圆形丰软给顶住了，心中不由一荡。
　　秦虹道：“临湖电视台的女主持人很多都被人包养着，档次低一点的是那些每年掏大笔广告赞助费的地产商，档次高点的上了政府部门的头头脑脑的床，好像那里边的女人没几个是真正干净的，我这消息是绝对可靠的！”
　　苏成担心的道：“秦姐，目前我还没发现她有什么不轨的地方，只是心里总是不太舒服！”
　　苏成再次撒谎了，在天鼓温泉大酒店差点就出大事。
　　秦虹道：“有个叫宫菲儿的女主持人，做的更是出格，为了能够调换到黄金档节目，几乎让电视台新闻部的所有男人都给弄过了，最后结果还是没办成调动，她又跑去找工业局的人，听说那女的私生活极其混乱，好像染上了什么病，现在工业局的那个男人都搞的暂时请病假住院了！”
　　苏成吃惊的看着秦虹，宫菲儿此人他是亲眼看着她进工业局局党委卞书记的办公室的，可是没想到秦虹比自己知道的还要清楚。
　　“你妻子叫什么名字，我帮你打听一下？”
　　秦虹道。
　　“叫，叫沈雪芸！”
　　苏成说出妻子名字前犹豫了很久，这是自己的隐私，把这个交出去，就等于把自己的声誉给交了出去，他这么做无疑是冒风险的，但同时却也表达了对秦虹的高度信任。
　　秦虹没有想到他没有推辞，把妻子的名字直接说了出来，她感到有些意外，于是她微微点头，道：“小苏，既然你这么信任我，你放心，我一定会通过自己的渠道帮你打听的，你也不要胡思乱想！”
　　“沈雪芸？我好像没怎么听过这个女主持人，是新来不久的吧？”
　　苏成道：“是的，她刚刚转正不到半年！”
　　“我帮你去打听，那你要怎么感谢我呢？”
　　秦虹笑道。
　　苏成道：“你说怎么感谢就怎么感谢，反正我是您的下属！都是您说了算！”
　　秦虹道：“现在我们又不在单位，不许你把职务带到这里来！不然，玩的会不自在的！”
　　就在这时，移门外突然响起咚咚的脚步声，一个男人冲了过来，然后粗暴的拉开移门，大喊道：“玩什么玩？你要玩我老婆嘛？”
　　男人瞪大了铜铃般的双眼，脑袋有些歪斜，冲着苏成大吼！

第236章 无能丈夫
　　苏成噌的站起来，道：“你什么人？怎么随便闯进来，你给我滚出去！”
　　男人一把揪住苏成的领子，道：“我，我是什么人，你问她！”
　　秦虹连忙走过去把移门拉好，道：“他，他是我丈夫！”
　　苏成像是吃了一只死苍蝇似地，他怎么也不敢相信，这个脑袋有点歪斜，说话有点口吃，个子矮矮的男人，竟然是秦虹的丈夫！
　　“现，现在你知道我是谁了吧？”
　　男人一屁股坐下来，指着秦虹道：“说，你们这两个狗男女在这里做什么？”
　　秦虹幽怨的低了下头，好像很丢脸，也难怪整个国资委的人都没有见过她的丈夫，大家都以为，以秦虹的姿色和风韵，她的丈夫肯定是个处级以上的实权干部，这样的男人肯定很忙，所以秦虹很少有机会和丈夫一起出现，但苏成现在终于知道，原来秦虹的丈夫是这样一个男人。
　　这男人几乎称不上一个真正的男人，说话口齿，走起路来有些左右脚高低，他怎么配的上秦虹呢？
　　简直是一朵鲜花插在牛粪上，不，应该是狗屎上！
　　想必，秦虹是不想让任何人知道自己有这样一个丈夫的，但现在却偏偏让苏成给知道了。
　　秦虹的眼圈微微发红，将领口拉的紧了一些，那两只雪白的软腻轻轻一颤，被遮盖在了里边，道：“你怎么来了？”
　　“我，我一路上一直跟着你们呢，一直跟到这里，看着你们两个人进了这个房间，你们在这里说的什么悄悄话呢？”
　　“我们没有说什么悄悄话，他是我的同事！”
　　“同事，你以为，我，我会相信？你瞧瞧他长得就像个小白脸，又身强体壮的，你不就是喜欢这样的男人吗？”
　　“不许你胡说，这里是公共场合！”
　　秦虹生气的道。
　　“你嫌弃我丑，嫌弃我没用，所以就找了这样一个男的对吧？刚才，刚才要不是我冲进来，恐，恐怕你们两个都快互相扯掉衣服，滚到一起去了吧？啊？就这中午一小会的休息时间，你们都要偷偷溜出来幽会，你们真是一点时间都不愿意浪费呀！”
　　男人唾沫横飞，越说越我、语无伦次，他说的话明显没什么文化素养，而且带点临湖南郊的农村口音！
　　“公，公共场合，你还，还知道这里是公共场合呀，公共场合是让你偷偷找野男人的吗？那我倒是要找这里的服务员来问问！你们肯定是刚做完，连下面都还没来得及擦吧！”
　　我们在谈论国资委的事情！他不是什么小白脸，他是我的同事！检查科长苏成！”
　　秦虹从屁股底下拿出一份文件夹，丢在桌上，苏成吃惊的看着那份文件夹，秦虹竟然早就有所准备了，要不然她怎么随身带着一份文件？
　　苏成这才想起，刚才在来的路上一直有辆红色的出租车跟着自己，当时就怀疑了，没想到这人竟然是秦虹的丈夫。
　　男人站在房内继续纠缠不清，秦虹一开始都是温柔的在一边解释，可是到后面这男人越说越离谱，竟然怀疑苏成已经和秦虹完事过了，还要把秦虹推到厕所里去，撩起裙检查有没有做过的痕迹。
　　秦虹的脸色越来越难看，终于秦虹拿起一杯子茶水，直接往男人的脸上浇了过去，男人哇的惊叫，这茶水虽然倒出来有十几分钟了，但毕竟温度也挺高，把男人吓的够呛。
　　他怔怔的看着秦虹，秦虹柳眉倒竖，把茶杯往地上一摔，只听当啷一声，茶具摔了个稀巴烂，道：“你想闹是吧？那好啊，你去把外面的服务员叫进来，顺便把隔壁的客人也叫来，让他们都来瞧热闹，看看你的老婆是怎么被别的男人按在餐桌上搞的！”
　　秦虹苦着坐了下来，道：“你不是要检查吗？反正他也已经上过我了，也看过我的身体了，我的里面都是他的种子，那你就在这里检查好了，看看我里面有没有他弄进去的脏东西！”
　　秦虹掀起裙子痛苦的骂道。
　　男人一见秦虹发飙，顿时就蔫了，他左看看右看看，然后道：“你真的是她同事，把你的工作证拿，拿来我看看！”
　　苏成把工作证掏出来，男人看了几眼便还给了他，道：“对，对不起秦虹，我，我搞错啦，我冤枉你啦！”
　　男人刚坐下，便看到了秦虹的手机，她的手机也登陆了微信，刚才打开以后，那上面还留着几张十分惹火的隐私照片，男人唰的伸出手，将手机抢了过来，秦虹想要拿的时候已经来不及。
　　男人冷哼道：“哼，这下被我抓住证，证据了吧，你，你们刚才是不是做事的时候还还拍了照片，等到回去以后，就，就拿出来回味一下，是不是？”
　　他的眼睛布满了血丝，舌头像是打了结一样不好使，道：“我，我就是不懂怎么弄，弄这些新鲜玩意儿，所以秦虹才喜欢找外面的男人！”
　　说着男人开始点手机屏幕，苏成急的汗都出来了。
　　秦虹却笑了笑，道：“那你看呀，我的手机里有好多我和男人幽会时拍下的照片呢，还有很多是做的激烈的时候拍下来的，为的就是晚上的时候拿出来看看！”
　　男人划拉了几下手机，苦着个脸，道：“咦，怎，怎么回事，刚才还看见有一张露着屁股的照片的，怎么现在，就就没有了呢？”
　　苏成侧过头一看，那微信设置了密码锁，一到时间没有用就会自动锁上，这男人没什么文化，还傻不拉几的，根本不懂这是什么软件，该怎么用。
　　“你整天都在瞎想，觉得我背着你在外面乱来，你满脑子都是这些东西，当然看到的东西也都是这些了，刚才肯定是你看错了，你老是冤枉我，明明是你看错了！”
　　男人吧咂了一下嘴巴，把手机放回桌上，轻轻揉了揉她的香肩，道：“秦虹，是我错了，是我看错了，你别哭了行吗，你一哭我就心疼！”
　　说着这男人竟然当着苏成的面流下了眼泪，趴在秦虹身边一起哭了起来：“都怪我没用，我就是个土包子，那些男人成天惦记你，我这不是担心你吗？”
　　秦虹十分委屈的趴在桌上哭泣着，苏成知道，她是在演戏，她一伏下，胸前的两对高耸雪峰便随着哭声而剧烈颤抖，苏成现在总算知道，为什么秦虹那天晚上会偷偷的去那幢别墅和别的男人幽会。
　　她这样三十岁左右的优秀女人，而且拥有如此丰满而性感的身材，却嫁给了这样一个男人，这个男人根本驾驭不住秦虹，她要是不出轨，那才是怪事呢！
　　可是秦虹为什么还要对这个男人委曲求全呢，说些谎话来挽回他的心呢？
　　像这样的软蛋男人，就算让他知道了又怎么样呢？
　　男人见秦虹还在哭，噼里啪啦的打了自己几巴掌，秦虹这才抬起头，拉住他的手，道：“你不要老是打自己，下次不要这样怀疑我就好了，我是你的妻子，你相信我，好吗，相信我对你是忠诚的！”
　　“嗯，我，我相信你！”
　　男人信誓旦旦的说着，秦虹用白皙的手指抹干了男人脸上的泪，然后指指那一桌子日本菜，道：“你吃点吧，一路上跟到这里，也还没吃过东西吧？”
　　男人连连摇手道：“虹，我吃过了，你们接着聊你们的公事，我先走！”
　　秦虹却一把将他按住道：“不要在我面前逞能，你肯定没吃过，我还不知道你呀！”
　　苏成心想，这男人简直被秦虹吃的死死的！
　　男人嘿嘿一笑，然后搓了搓手坐了下来，道：“那我就不客气了！”
　　男人坐下以后，秦虹用纸巾擦了残眼角的泪，然后转身偷偷对苏成笑笑，道：“让你见笑了！”
　　“你先吃，我和他说点公事！”
　　秦虹拿起文件夹，毫不避讳的坐在苏成的旁边，然后将文件夹展开，半边身体侧着靠向苏成，一只酥乳时不时的撞在苏成的手臂上，她指着上面的一行字道：“苏科长，你觉得这个地方需不需要再修改一下！”
　　秦虹根本连看都没看那行字，而在木制矮餐桌的下面，秦虹那修长的双腿轻轻的架在了苏成的脚上，然后轻轻的摩挲着，而那个男人则似乎是饿了半天了，狼吞虎咽的吃着！
　　秦虹的嘴巴轻轻开启，用口型说道：“演戏就要演全套！”

第237章 不般配的夫妻
　　那男人大口的将一个海鲜饭团塞在嘴巴里，像是上辈子没吃饱一样，嘴角还有几粒没擦干净的米粒，苏成无论如何都想不通，秦虹就算再怎么样也不至于嫁给这样的男人啊。
　　话又说回来了，如果这个男人真的是她丈夫，那苏成打心眼里都会觉得秦虹出轨那是应该的！
　　男人的眼睛咕噜噜转了几下，秦虹和苏成却都没有看他，而是手指着那行字，把两人的身体分的开一些，男人没有发现什么，他也不可能发现什么，谁会想到丈夫就在眼前，妻子竟然还敢在桌子底下用脚挑逗另一个男人呢！
　　男人抹了抹嘴巴，道：“小伙子，你结婚了没有？”
　　苏成看看秦虹，道：“结婚了！”
　　男人摸摸脑袋，哈哈笑道：“结婚了啊，我看你还很年轻嘛？哎，可惜呀，要是没结婚的话，我把我乡下那侄女介绍给你，我那侄女长的水灵水灵的，可惜可惜了！她没那个福分！”
　　秦虹媚眼一挑，道：“你不要在这里胡说了，就算没结婚，苏科长也看不上你那个侄女！”
　　“结婚了好，结婚了有了媳妇儿，就不会总惦记着外面的女人了！”
　　男人深深的看了眼苏成。
　　苏成笑笑，知道他是不放心自己，便道：“我妻子管的很紧的，再说她人也很漂亮！我可从来没有过那种念头！”
　　“嘿嘿嘿，这样是好的，男人嘛就该老老实实照顾好自己的老婆，千万不能对别人的女人动，动非分之想，虹，你，你说我说的对吗？”
　　秦虹媚眼如丝的笑了笑，这一笑风情万种，将成熟美妇的那种风韵完全呈现出来，她拿起一片三文鱼刺身，直接塞进丈夫的嘴巴，道：“你说的对，你最能说了，堵不上你这张嘴！”
　　男人呜呜的道：“这，这是什么东西，怎么味道怪怪的！”
　　秦虹咯咯娇笑，道：“你真是土死了，这是生鱼片，你还从没吃过吧，今天就多吃点，跑了这么远的路，肯定饿死了吧！”
　　秦虹说着拿出一张纸巾，温柔的擦拭掉丈夫嘴角的那几颗米粒，然而又擦了擦额头上的汗，道：“吃吧，看着我干什么呢？”
　　丈夫的喉结猛的抖动了几下，道：“我，我还是第一次看到你穿着工作服的样子，真，真好看，真，真性感！”
　　他的双目就像一只鱼钩直勾勾的就锁死在了秦虹胸前那道深深的沟壑里！
　　苏成忽然想起那天夜里，在秦虹家门口，听到秦虹被按在门后背这个男人进入时的声音！
　　他心想，这个男人也太不懂得场合了，这种地方竟然都不收敛点！
　　“天天在家都能见到我，你还没看够？”
　　秦虹妩媚的道。
　　“没，没有，怎么会看的够呢！”
　　丈夫边吃，边又对苏成道：“我告诉你啊，小伙子，你，家老婆要是长的漂亮的话，你，你千万可要把她给看好咯，万一……”
　　“你胡说什么呢！人家小两口过的好好的！”
　　秦虹嗔怒的道。
　　“我就是说万一，万一外面有男人总是引诱她，总有一天，她会经不起诱惑，干出那种事儿来的，这叫做不怕贼偷就怕贼惦记！”
　　“虹虹，你也别老是怪我，你身边接触的有钱有势的男人太多，你，你说我这样，我我能放心你吗？”
　　“你这样怎么了？不是挺好的嘛？我从来没嫌弃你过，你干嘛总是要自卑呢？”
　　秦虹气鼓鼓的道。
　　苏成感到十分的惊讶，单从现在来看，秦虹对这个口眼有些歪斜的矮小男人很好，很关心很体贴她，甚至还安慰他不要因为外貌而自卑。
　　这就奇怪了，嫁给这样的男人，难倒不应该是怨气冲天，每天都吵着要离婚，然后就像前几天那样夜里偷偷出去和别的男人私会苟合，那样才是正常的啊！
　　可是秦虹似乎一点都没有怨气，相反，她没有丝毫想要和这个男人离婚，甚至分开重新开始生活的意思！
　　而且还很迁就这个男人啊！
　　秦虹道：“你的药别忘记吃了，这事情总不需要我老来提醒你了吧？”
　　丈夫便从口袋里掏出几个纸盒装的西药，然后拿了几粒一股脑儿丢到嘴巴里，就着饮料喝下，不过苏成注意到，秦虹的丈夫故意用手遮挡住了药盒，似乎不愿意让苏成看到那是什么药。
　　此时，秦虹的脸色有些发红，那白里透红的模样越发的妖娆风韵，苏成不无恶意的想，那天晚上再别墅里，那个男人的灌溉让秦虹的气色越发的好了，只是这个苦逼的丈夫还蒙在鼓里。
　　“吃，吃了！你放心吧，这，这是我最大的事情，我不会忘记！”
　　“讨厌！”
　　秦虹轻轻打了打丈夫，小声道：“快点收好！”
　　丈夫飞快的把药盒塞进口袋里。
　　“我们还要公事要谈呢，吃完了的话，你先走吧！“秦虹下了逐客令。
　　男人站起来拍了拍屁股，道：“那好，我，我走了，你们继续谈！”
　　当他快要走出门去时，秦虹忽然道：“回来，你还没做过自我介绍呢！”
　　秦虹也站起来，道：“苏成，现在我正式为你介绍一下我丈夫，他叫任新名！现在在南迎区敬老院担任副院长！”
　　“这是苏成，监察科科长！”
　　在秦虹的介绍下，苏成和任新名握了握手。
　　“那，那我走了，小苏，你们接着聊，记着我给你说过的话！”
　　任新名弓着背像一只虾米一样拉开移门，走了出去。
　　过了片刻，秦虹缓缓坐下，道：“你是不是觉得很惊讶？”
　　苏成，道：“没有，没有！”
　　“在我面前还撒谎？你一定在想，我为什么会嫁给这样一个男人！”
　　苏成笑笑，道：“是啊，你们两个不配！”
　　秦虹道：“其实男人和女人结婚没有什么配不配的，只有合适不合适，他对我非常好，什么都包容我体贴我，嫁给他虽然有点点遗憾，但是我过的很踏实！”
　　苏成张了张嘴巴，没有想到，秦虹对自己的丈夫评价这么高，那她为什么又要出轨呢？
　　这就奇怪了。
　　这时，秦虹将手指，往茶杯里蘸了一下，苏成以为她会把那片红色的艳丽指甲放入那张吸魂的嘴唇中间吮吸，但秦虹没有，她把手指放在桌上，用水写了几个字。

第238章 红杏出墙
　　“他还在外面！”
　　这是秦虹写的字。
　　苏成连忙把身体向后移动了一下，远离秦虹，这时，移门再次被拉开，任新名冲了进来，他的眼睛浑浊但是极为灵活，飞快的扫视了两人一眼，见两人正在很正常的聊天谈话，他便道：“哈哈，刚才忘记拿手机了，回来拿一下，没打扰你们说话吧？”
　　苏成心里很不舒服，这家伙看起来口眼歪斜傻不拉几的，但聪明起来却又鬼精，刚才差点被这家伙给算计了，任新名走到桌子边上，果然从下面的垫子里拿出了一只旧手机，然后便道：“走了，这回真走了！”
　　但他走到门口，又道：“小苏，这样，你留个电话给我吧，改天有空了，我请你去我家吃饭！”
　　苏成犹豫了一下，在秦虹的示意下，两人互相交换了号码！
　　大约半小时候，秦虹道：“苏成，咱们走吧，你把我送到长安路的茂业百货那里，我还有事要办！”
　　苏成心想，茂业百货，那里离开上次那栋别墅可是很近的，秦虹去那里干什么？
　　苏成应了一声，他拿起公文包和秦虹一起走了出去，然后把秦虹送到百货大楼前面。
　　秦虹刚走，苏成的手机便响了，让他没有想到的是，打来的竟然是任新名，苏成只觉十分的烦躁，他本能的很反感这个外貌丑陋的男人，他就像一只赶不走的苍蝇，总是在你的面前嗡嗡嗡叫唤着！
　　凭什么这样的男人都可以占有像秦虹这样的性感尤物？
　　苏成甚至恶意的想，秦虹和他行房的时候，会是一种什么样的表情。
　　苏成把手机丢在一边，继续开车，然后手机却坚持不懈的响着，断了又打，足足持续了几分钟。
　　在这样的狂轰滥炸下，苏成硬着头皮接起了电话。
　　“喂，是小苏嘛？刚才怎么不接电话呀？”
　　“哦，是任副院长呀，您好您好，我在开车呢刚才，您有什么事？”
　　“也没什么事情，小苏啊你现在有空吗，我刚才忘记了有样东西要送给你！”
　　“我现在没空啊，正准备回家呢，今天要送我妻子去医院做检查！”
　　“没空啊，那这样吧，我来找你好了，你把地址给我！”
　　苏成头大如牛，他还是第一次遇到这样难缠的人，而且这个男人偏偏是自己女上司的丈夫，他也不能无缘无故就给得罪了。
　　无奈之下，苏成道：“您现在在哪里，我来找您吧！”
　　任新名说的地方离刚才的日式料理店很近，苏成很快到达了那里。
　　苏成也想借此机会，和任新名说说清楚，让他不要再乱怀疑，更不要总是这样打扰自己的生活，当然他会掌握好尺度。
　　任新名约的地方是一个城中公园，不需要门票的那种。
　　他就坐在公园的一个石凳上，周围很多年纪挺大的老头老太在那聊天唱戏，环境有点吵。
　　任新名看到苏成来了，连忙热情的站起来：“小苏呀，真不好意思，还麻烦你亲自走一趟！来来，坐下说！”
　　任新名拉着苏成，一坐下便开始询问秦虹工作怎么样，平时都和那些人接触，问的最多的自然是和哪些男人接触。
　　苏成被他问的有些不耐烦，便道：“任副院长，你看，你是不是总怀疑秦主任在外面有人，其实我觉得夫妻之间应该有最起码的信任！”
　　任新名弓着背道：“我就是问问！你说我们家秦虹长的咋样？够漂亮吧，她这样的女人如果不看紧点，那肯定得出事，据我所知，已经有好几个男人在打她的主意，不过我发现的早都让我给赶跑了！”
　　聊到后来，苏成干脆也不叫什么副院长了，直接喊他老任，道：“老任，你跟我说说，秦主任是怎么嫁给了你的！”
　　任新名眼珠子乱转，道：“我知道你的意思，你不就是说我配不上她吗？其实我也知道！”
　　任新名压低声音，道：“其实啊，就是四个字死缠烂打，就是再贞洁的女人，遇上这一招都没法招架，要是她刚好又遇到点什么头疼脑热的，你乘机嘘寒问暖，好好的把她给照顾好了，再说点好话，多半都能拿下！”
　　任新名一拍大腿，无奈的道：“想娶到这样的女人已经很难，可是要守住这样的女人，让她不红杏出墙，那就更难了！”
　　苏成道：“怎么，你发现秦主任出轨了？”
　　任新名得意的道：“那倒没有，实话告诉你，在我的严防死守下，她根本没有那个机会！”
　　说到后来，任新名也放心了，道：“小苏啊，谢谢你拉，和你说这么多，我觉得你是个值得交心的朋友，喏，我叫你来，就是想送你样东西，你拿着！”
　　任新名将一只黑色的钢笔塞入苏成的口袋，道：“这只派克笔是我一个当副市长的远方表舅送我的，我现在转送给你，祝你步步高升！以后，我家秦虹要是有什么事情，你可得跟我通通气，知道不？”
　　苏成心想，搞了半天是让自己当他的眼线，这个男人也真够小心眼的，可是人家说了这么一番好话，把钢笔都塞到口袋了，当然不好拒绝。
　　苏成便道：“好！您放心吧，秦主任天天忙着呢，她是个好女人，哪里会有那种事情发生！”
　　就在这时，苏成发现电话响了一下，是秦虹打来的，但她很快就挂掉了。
　　苏成狐疑的背过身去，打开微信，他飞快的把手机按在耳朵上，防止是语音消息，让任新名听到。
　　果然，里边传来的是秦虹的呻吟：“我，我丈夫最近几天跟的特别紧，要不改下次吧，下次陪你！”
　　“不行，今天好不容易把他给甩了，就现在！”
　　“呜呜呜！”
　　秦虹的嘴被堵了个严实，苏成听过类似的声音，他知道，这是被强力的东西给撑满了。
　　“我，我喘不过气来了！”
　　秦虹连连喘气，道：“你今天一定要弄我的话，也可以，不过你得帮我一个忙！”
　　“什么忙？”
　　“色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？你这样会把我弄的也想要的！”
　　秦虹播放了那条语音消息。
　　“唔！轻点”苏成听到秦虹被按到，他的心不由自主的紧了一下，看样子那男人已经进去了！
　　“这，这条消息你是从哪弄来的？”
　　秦虹问道。

第239章 围堵女上司
　　苏成连忙拿着手机，然后挥手和任新名打了个招呼，往自己的车里走去，他生怕电话里的声音让任新名听到，要知道，秦虹的声音很大，那个男的一定非常用力！
　　他听的出来，秦虹是没办法控制而叫出声来的，那个男的几乎是半强迫状态下进入了秦虹，而秦虹此时或许还没来得及准备好！
　　苏成的心脏猛跳，他坐在车里，几乎可以听到心脏咚咚跳动的声音，上次他几乎是亲眼目睹了秦虹被别墅里的男人抱着上了楼梯，然后偷欢，而这一次他在秦虹丈夫眼皮子底下，拿着手机聆听着秦虹和另外一个男人偷情。
　　偏偏苏成还不能不继续听下去，因为秦虹现在问的问题，正是苏成最为关心的。
　　“不行，我今天不在安全期，你必须要带套！”
　　“都进去了，还戴什么？你知道我不喜欢的，再说了，你几号来大姨妈，难道我会不记得，今天弄在里边绝对安全，你不要想骗我了！”
　　苏成猛的咽下一口口水，他只觉无比的口干，这个男人到底和秦虹是什么关系，竟然连她的生理周期都知道的这么清楚，照这么推测的话，他和秦虹已经不是第一次了。
　　而且这个男人似乎挺了解秦虹，轻车熟路的就刺入了秦虹，苏成几乎可以肯定，他们两人应该是刚刚见面，因为现在距离自己送秦虹到茂业百货大楼门前只过去了十几分钟。
　　她要找到这个男人，并且和他约会，这本身就需要时间的！
　　“你怎么还不和那个没用的东西离婚，我真搞不明白，难倒你就喜欢那样的猥琐男人嘛？”
　　秦虹只是发出呜呜的叫声，无法回答。
　　但她又将那条语音消息发了一遍。
　　男人不耐烦的道：“烦死了，这事情，等我们弄完了你再说！你如果想知道的话，就用点心让我舒服早点结束，这样我才能回答你！”
　　苏成把车倒了个弯，正忐忑不安的拿着手机，忽然他看到，秦虹的丈夫任新名在路上拦下了一辆出租车，然后那辆出租车开往了茂业百货的方向。
　　苏成看的出来，任新名是一个十分节约的男人，刚才约自己见面，他选择了不要钱的城中公园，谈的却是极为隐私的事情，但他现在竟然又打车了，这说明了什么？
　　苏成忽然有种很不好的预感，他觉得，任新名是赶去抓奸的。
　　这个家伙虽然五官不端正，但是鼻子却比够还灵敏，成天围绕着秦虹转悠，被这样的男人一天24小时给盯着，苏成相信，就算是正常的女人都会被她逼的不正常， 转而真的出轨去了。
　　反正你怀疑我出轨，我没做你也这么想，那我干脆就真的找个男人好了！
　　秦虹会不会有这样的心理？
　　苏成确定，任新名已经怀疑妻子秦虹现在正和情夫在幽会，因为他去的方向就是秦虹曾经去过的地方，刚才苏成曾经告诉过任新名，秦虹先回国资委上班了，他去哪里就证明他断定秦虹没有回去上班！
　　苏成暗道糟糕，他连忙驾车跟了上去，这事情他已经没法不管。
　　他的心情无比纠结，说实话，他不希望秦虹这样一个优秀的女人沦为欲望的奴隶，出轨寻找背叛的刺激，但是他又有些渴望，看到秦虹出轨时的样子，她那张丰润的红唇被堵满的神情，一定是十分诱人的。
　　而且，这一次，事关妻子，苏成更不能让任新名去破坏这对男女，因为现在秦虹正在帮自己问那条关于妻子的语音消息的来源。
　　如果任新名抓住了偷情，那么自己想要知道的答案也就被他给打断了。
　　苏成把车门全部关上，然后把手机开成免提状态，放在旁边的座椅上，然后双目直视着前方，紧盯那辆任新名乘坐的出租车。
　　苏成没想到，自己尽然明知秦虹出轨了，还要去帮她遮掩和维护，尽管很荒谬，但苏成还是去做了。
　　苏成这时觉得，任新名其实也挺可怜的。
　　守着这样一个美艳且风sao的女强人，就算是正常男人，也时时刻刻都会担心这样的美娇妻红杏出墙，何况任新名自身的条件实在太差，所以他这样像个无头苍蝇一样围着妻子转，也不是没有道理！
　　至少他的直觉和判断没有错，秦虹的确是出轨了！
　　苏成将车停在茂业百货的地下车库时，任新名已经从车库的另一个出口走了出去。
　　苏成随后拿起手机跟上，这时手机里只有男女的喘息声。
　　任新名站在茂业百货一楼的大厅里焦急的等待着，他的手里同样拿着个手机，道：“喂，虹虹，刚才打你电话你怎么一直不接呀！”
　　苏成是大约过了几分钟才听到任新名的这句话的，但却是从秦虹那边发来的消息里听到的！
　　原来秦虹全部用手机录音了，然后再等任挂完电话才把消息从微信发过来的。
　　“我有事情呢，你干嘛老打我电话，你知不知道这样很烦的呀！”
　　秦虹几乎是强行控制了急促的呼吸，勉强回答了丈夫的质问。
　　这时手机里传来杂音，秦虹道：“是我丈夫，烦死了！”
　　她故意这么说，是在提醒那个男人，她的丈夫来了。
　　这话就算丈夫听到也不会怎么样，因为秦虹经常被丈夫骚扰，所以这话时常说的，就算丈夫怀疑她是在提醒某个情夫，他也无法说什么！
　　那男人没有出声，但苏成想象的到，此时他一定十分的慌乱。
　　“把你的东西拿走！去我的办公室等我！”
　　秦虹努了努嘴巴，故意装出像是在谈工作。
　　然后男人长长吁了口气，那口气里有一种十分满足的意味在里边，似乎将压抑许久的精华全部都释放掉了以后感觉格外轻松写意。
　　接着苏成听到了用纸巾擦拭圣女地的沙沙声。
　　“喂喂，虹虹，你到底在哪？怎么突然不说话了，你旁边到底是谁？”
　　秦虹火了，道：“你干嘛总喜欢盘问我，我这是在工作，我旁边是个男人，你满意了吧！”
　　男人十分苦逼的干笑两声，道：“虹虹，你不要生气吗，你现在是不是在茂业百货，我给你买了件内衣，反正你就在这儿附近，我给你送过来！”
　　“干嘛要现在送过来？”
　　“明后天，敬老院里有活动，我走不开，这个就当是我送你的结婚纪念礼物，你忘记了明天就是咱们的结婚纪念日！”
　　“神经病，你以前从来都不记得这个日子的，我不和你说了，现在忙着呢！”
　　然而任新名却不放弃。
　　苏成听到一个清脆的叮的声音，那是金属碰撞的声音，苏成断定，是那个男人的皮带头和什么东西碰了一下发出的，那个男人已经结束了这次激烈而急促的战斗。
　　然而他还没来得及离开秦虹身边，现在，任新名正在赶往他认为的偷情场所，这个男人能成功逃离嘛？
　　就看任的鼻子到底有多灵，要花多少时间才能找到妻子偷情的地方了。
　　任新名狠狠的挥舞了一下手机，然后便徒步像楼梯冲了上去，两侧的顾客纷纷惊叫着让到一边。
　　那是百货大楼的办公室方向！
　　苏成心里一阵慌乱，难倒秦虹是在这个百货大楼里和那人幽会？
　　这也可以解释了，难怪她直接来了这里！
　　苏成直替秦虹捏一把汗！

第240章 查找出轨罪证
　　任新名上了楼梯以后，目标十分明确，左拐弯直奔安全通道，然后穿过安全通道直接跑到一个挂着总经理办公室牌子的门前。
　　看他的样子绝不像是第一次到这上面来，但他又不是茂叶百货的职员，他怎么会对这里这么熟悉的？
　　苏成的第一反应是，这家伙肯定事先来过这里探路过了。
　　他早就已经怀疑秦虹了。
　　也就是说秦虹现在十分危险，万一任新民真的破门而入，那秦虹可就彻底完蛋了。
　　到时候自己这个直接男下属也会变成绯闻的配角之一！
　　可是这种时候苏成要是冲出去阻止任新名的话，那也未免太凑巧了，刚才自己还和他见过面，然后分手，这会儿5分钟没到，又在这里碰见了？
　　这怎么也说不过去呀！
　　苏成心急如焚，然而这一次他却只能紧跟在附近，随时随地注意任新名的动向。
　　苏成忽然从口袋里掏出了手机，虽然不能明着去阻止任新民，但自己还有手机啊，可以向秦虹通风报信啊！
　　苏成十分果断的拨打了秦虹的电话，电话开着，然而却一直没人接听。
　　苏成暗道糟糕，秦虹肯定在忙着整理衣物，这时候都没空接电话。
　　这时，任新名用他那歪斜的口眼抬头看了看挂在门上的那个牌子，然后往旁边又看了看，似乎是在确认，是不是这间办公室。
　　这是一间朝着街道的办公室，办公室外是走廊，几个女职工走过，看到外貌丑陋的任新名在门外转来转去，都用奇怪的眼光扫着他，仿佛看到了一个怪物一样。
　　但任新名却毫不在意，他嘴里嘀嘀咕咕的，两个眼睛布满了血丝，不断的在外面踱步，似乎是在犹豫要不要敲门进去。
　　苏成被他那滑稽的样子逗的想笑，到了门口快要揭开真相时，他竟然又犹豫了。
　　两个身穿商场营业员服装的专柜女导购员不屑的看了看任新名，然后捂住嘴巴直笑，这让任新名更加的窘迫，他张嘴嘟囔道：“看什么看，有什么好笑的？”
　　他急躁的像是热锅上的蚂蚁，上蹿下跳，虽然他长的歪瓜裂枣，但却十分的要面子，尤其是在女人面前。
　　那些女导购甩下了一个白眼，扬长而去。
　　任新名呼哧呼哧的直喘粗气，但他不是因为那几个女导购员的轻视而生气，而是此刻，他听到了总经理办公室内，有女人在说话。
　　而且那个女人的确是他的妻子秦虹。
　　任新名搓了搓手，道：“虹，你在里面吗？”
　　他把耳朵凑到了门板上，里边的声音陡然停滞，任新名似乎听到茶杯掉地上的声音，他顿时紧张起来，两只手握成拳头，咚咚咚的在门板上猛锤起来。
　　苏成一开始是抱着嘲笑他的态度在看，但到后来却反而有些同情起了任新名，因为曾几何时，他苏成自己也做过类似的事情，他深深的明白，任新名的心里是多么的纠结和激愤。
　　但是出于想要获取妻子的秘密这一个原因，他却不得不帮着秦虹，他绝对不希望秦虹与别的男人幽会时被她丈夫发现，因为这还涉及到今后自己的仕途，他看的出来，秦虹交游颇为广阔，是自己仕途上的强劲助力，而且她也很器重自己，如果她要是出现了这种丑闻，那对自己将来的发展可是有很大影响的。
　　电话也打过了，自己该做的也都做了，苏成站在对面的墙角，只能暗暗的祈祷秦虹运气好，能够躲过这一劫。
　　门久久的都没开，苏成的心里越发不安，门没开，说明里面的情况越是糟糕，秦虹可能已经慌作一团，甚至正在擦拭着身上的污迹。
　　任新名见周围没人，更加的激愤，他的拳头挥舞的越来越快，像擂鼓一样咚咚乱敲。
　　就在这时，茂业百货总经理办公室的门突然被打开。
　　秦虹手里提着一只黑色的皮包，杏眼睁得溜圆，怒视着任新名，道：“你来做什么？你知不知道我在办公事！”
　　任新名上下打量着自己的娇妻，气势顿时弱了几分，秦虹的衣物十分整齐，一点都看不出有被人撕扯揉捏过的痕迹。
　　任新名一愣，如果真的是在里边行苟且之事的话，那这短短的4分钟怎么可能穿戴这么整齐？
　　而且裙子上没有任何污迹！
　　这时，门后又走出一个中年男人，他个头也不算高，但却比任新名壮实了许多，道：“秦，秦主任，这是怎么回事！”
　　任新名一咬牙，伸手一推，从两人的缝隙间冲进了屋里。
　　“嗳，你这是干什么，你是什么人，怎么可以随便闯我的办公室？”
　　任新名气呼呼的在屋子里的一张大躺椅上坐下，他一进门，最为怀疑的就是这种全牛皮的大椅子，这张椅子是两人最有可能偷情的战场之一，于是任新名便盯着这张牛皮大躺椅直看。
　　“秦主任，这是谁？是你的司机吗？怎么这么不懂得规矩？”
　　中年男子咋咋呼呼的道。
　　秦虹捋了捋头发，左侧那一捋头发远远看去并没有什么异常，但近看却可以看到，发丝上面有一滴白色的干浊液体，秦虹用手擦去那滴液体，然后随手拿起一张卫生纸擦了擦，道：“鲍经理，让您见笑了，我的司机不太懂事！”
　　秦虹对着丈夫连连示意，对外很少有人知道她有这样一个窝囊的丈夫，现在她也不想让这个男人知道。
　　但任新名却嚷嚷开了，他走到门口嘭的将门摔上，道：“现在打开天窗说亮话，我不是什么司机，我就是她丈夫，你们两个在这里关着门偷偷摸摸的干嘛？”
　　任新名虽然人丑，但发起火来那样子却挺吓人，他拍了拍那张牛皮座椅，然后故意用屁股压在上面，使劲扭动了几下，道：“这东西躺着挺舒服，在上面这么一动，椅子还会跟着抖，你们可真会享受呀！”
　　这时，他按了一下左侧扶手上的开关，椅子顿时发出嗡嗡的响声，椅背上几个地方开始来回转动，原来这是一张带按摩功能的椅子。
　　任新民眼睛极尖，他忽然按停了椅子，那个按摩的转轮上挂着很小的一条黑色布料，这种布料和妻子的那条裙子材料十分吻合，任新名把那条布料扯下来，走到妻子身边不停的比对着。
　　可是他却没有发现妻子的裙子被勾掉这么一块布料！
　　他鼻子里直冒热气，接着他走到一个垃圾桶前。
　　垃圾桶里通常是丢放避孕套的地方，这么短短几秒钟，这对男女很可能因为慌乱而随手把那套子丢在里边。
　　任新名抓起垃圾桶，把里边的垃圾一股脑儿全部给倒了出来。
　　垃圾里冒出一股腥味。

第241章 不可告人的秘密
　　任新名皱了皱眉，像一条猎狗一样深吸了几口气，然后双眼放光，伸出双手在垃圾堆里不停的扒拉，他就像发现了宝藏一样兴奋。
　　中年男人鲍经理面面相觑的看着任新名，道：“这，秦主任，这，这实在是……”
　　秦虹往办公椅里一坐，道：“老鲍，对不起了给你添麻烦了，我今天这人是丢到家了，他要查就让他查吧？”
　　老鲍额头冒出几滴冷汗，看着秦虹，连连向她使眼色。
　　任新名忽然从垃圾堆里找出一个透明的东西，道：“果然被我找到了，套子！你们竟然背着我干出这样的事！这里边的东西还热乎着呢！”
　　任新名张牙舞爪的扑了上去，要和鲍姓男子拼命，道：“我打死你个王八蛋！”
　　男子见他找出了这个东西，倒反而像是不慌张了，他一把掐住任新名伸上来的双手，然后大声道：“你给我看看清楚，这是个装东西的小塑料袋子，早上我吃了豆浆以后不小心把豆浆给泼在里边了，这里边的是豆浆，只是过了段时间味道嗖了而已！”
　　任新名被他抓着动不了，鲍经理把手一松，道：“不信你看看！”
　　任新名抓住那个小塑料袋子，然后放到鼻尖上闻了闻，道：“不对，这不是豆浆的味儿！这就是你下面的脏东西！我老婆不让你弄里边，你只能弄这里面！”
　　说这话是任新名还翘着嘴巴，似乎对只能弄在套子里还感到很得意，因为妻子的圣女地里，只有他才加任何束缚的耕耘播种！
　　秦虹的脸涨的通红，双手紧紧的抱着那一只黑色公文包，紧张的道：“任新名，你能不能文明点！说的都是些什么话！”
　　鲍经理气的脸色发青，道：“妈的，头一次碰到你这样的家伙，你要是不相信的话，可以拿去检验，看看这倒底是什么东西！”
　　他一屁股坐下，道：“秦主任，不是我说，你嫁给这样的男人，真是白瞎了你这么个水灵灵的人了！”
　　见对方这么说，任新名才不甘心的把那个小塑料袋丢进了垃圾桶，他其实早就看出来这不是什么套子了，他这么做就是为了咋呼咋呼两人，让他们慌张起来。
　　俗话说不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，人一慌张，再加上做过对不起他的事情，自然就会露出马脚来，任新名还是有点小聪明的。
　　任新名将垃圾桶踢了两脚，然后又将老鲍的办公桌给翻了一遍，对于上面的每一个水滴，每一个痕迹都不放过。
　　忽然他低下头，想去开老鲍的抽屉，老鲍连忙向秦虹使脸色。
　　秦虹道：“任新名你闹够了没有，这可是人家的办公室，不是咱家的卧室！”
　　任新名忽然嘿嘿笑了起来，他回过头来指着秦虹，道：“你们两个这么紧张干什么?是不是这个抽屉里藏着什么不可告人的秘密？”
　　乘着他回头时，鲍经理飞速的从抽屉里将一条黑色的真丝裙子往自己屁股一放，然后堂而皇之的像刚才一样坐着。
　　秦虹紧张的手丝丝捏住了黑色的小坤包，任新名又转回头去，把抽屉打开一看，里边放着两条贡品香烟，除此之外什么都没有，只不过里边的味道有点怪怪的。
　　任新名把目光看向秦虹，道：“你们把东西藏哪了？”
　　“什么东西？任新名你最近怎么总是疑神疑鬼的，你是哪根筋搭错了？”
　　“当然是套子了，还有……”
　　任新名的目光盯着妻子的小腹下，秦虹明白了他的意思，他是在说，她们偷情过后内裤肯定都没来得及穿，就算穿了，上面肯定也会留有污迹，总不可能直接换上新的吧？
　　任新名的眼睛忽然盯住了秦虹的那个手提包，道：“我知道了，虹虹，是在包里！”
　　任新名像是要哭出来一样，脸色变得十分难看，道：“虹虹，你，你真的做了对不起我的事情？你，你真的让这个男人弄过了？”
　　“住口！”
　　秦虹气的娇躯直颤，胸前的两只雪白酥软就像钟乳石一样，摇摇欲坠。
　　“虹虹，你，你怎么可以这样对我，我每天每天的吃药，为的不就是让你……能够……”
　　“任新名，你要再敢说下去，我现在就跟你离婚！”
　　任新名捂住了嘴巴，惊恐万分，道：“我不说就是了，但是你得让我看看你的包，你的包里肯定放了什么东西！”
　　“里面什么都没有！”
　　“没有？那你刚才怎么一直不开门，你们在里边一定弄的很爽，是不是昏天黑地的，都没听到我敲门！”
　　秦虹气的娇喘连连，道：“任新名，你，你说起话来就和农村的乡巴佬一样！真没素养，当初我怎么会嫁给你的呢？”
　　鲍经理把那件黑色裙子收起来以后，顿时变得轻松不少，现在，事情已经变成这两夫妻之间的内战，他只能坐在椅子里，继续观察，因为他的屁股底下就藏着绝不能让任新名看到的东西，否则的话，他鲍经理这辈子就完了！
　　“虹虹，你让我检查一下你的包包，要是里面没有你们俩的证据，我就向你承认错误，否则的话今天你就算打死我，我也不走！”
　　“什么证据？你究竟要什么证据？”
　　秦虹向前走出半步，黑色的真丝裙将饱满圆润的臀部紧紧包裹着，格外的妖娆诱人。
　　任新名的双眼就看着那里，他觉得妻子一定被这个鲍经理狠狠的分开，然后跪在那种按摩椅上，翘起丰臀，被鲍经理进入过了！
　　“就是你们俩做那种事时候留下的脏东西，你肯定用纸擦过的，那纸就在包里，对不对？你敢不敢让我检查？”
　　这时秦虹的手机响了，她接了起来，是苏成的声音，道：“秦主任，你现在怎么样？”
　　秦虹没有直接回答好还是不好，而是道：“小苏啊，麻烦你5分钟后来茂业百货接我，我刚才已经和鲍经理接洽过了，嗯对，茂业百货属于大源发展集团也是我市的重点国有企业，我们国资委来表示一下关心也是应该的，以后你经常到这里走动走动！这个摊子以后就交给你了！”
　　听到这里，苏成像是吃了一颗定心丸，他知道任新名这家伙终究还是斗不过秦虹的！
　　秦虹挂了手机，把手提包往沙发里一丢，道：“任新名，这里边检查出来要是什么也没有的话，我们就离婚，你这样不信任我，这种日子我没法过了！”
　　任新名站在那里傻了，他不知道自己是该打开包，还是该怎么做，秦虹的一句话，让他失去了检查的勇气。
　　秦虹看他站在那儿傻不愣登的样子，不禁也有些愧疚，她把手提包打开，然后把所有的东西都倒了出来，里边有眉笔、口红、还有一本小文件夹。
　　除此之外还有一张崭新的茂业百货的购物卡！
　　任新名傻眼了，里边没有他想象的东西。
　　秦虹带着哭腔，拿起那张购物卡，丢给任新名：“这是鲍经理送的，就凭你养老院那点点工资？哪里够我们两个生活的，你现在知道我是来做什么的了？你满意了？”
　　任新名缓缓坐了下去，这种事情其实就是政府工作人员的灰色收入，身为国企的监管单位，国资委和国企负责人接洽那是再正常不过的了，以购物卡这种小额度的方式收点小礼，是很安全的。
　　秦虹红着眼圈将东西收回小坤包，然后转身就要离开。
　　任新名噗通跪了下去，拉住秦虹的裙子，道：“虹虹，这次是我昏了头，我，我不该老是怀疑你，你不要和我离婚！”
　　说到后来，任新名十分的激动，直接改口道：“我不许你和我离婚，我打死都不会同意的！”
　　秦虹道：“任新名，我不图你什么，我只想过几天安静的日子，现在，我要回去工作了，把你的手给我拿开！”
　　任新名唯唯诺诺的道：“好，好的，只要你不离开我就行！”
　　苏成已经走到外面，然后十分礼貌的敲门，道：“秦主任，时间到了，工业局的人等着见你呢，我们走吧！”
　　秦虹随着苏成离开，而任新名则躲在经理办公室内，等到两人一走，任新名连忙点头哈腰的道：“鲍，鲍经理，请你多包涵，我喝了点酒，有点冲动，误会你们了！”
　　任新名离开时，偷偷的看了一眼鲍经理的屁股底下。

第242章 疑心病
　　上了车后，外面下起了蒙蒙细雨，已经是下午三点多，其实这个时候国资委根本没有什么事情需要秦虹回去处理。
　　“秦主任，刚才是怎么回事？”
　　苏成当然不能直接问有没有被她丈夫识破，那不就等于说，秦虹是在出轨吗？
　　他还没那么笨，有些事情心里明白就可以，说的太直白反而不好。
　　“哎，我丈夫总是疑心病，以为我在外面和别的男人有什么见不得人的事，搞的我很尴尬，还好这个鲍经理是我的老熟人，尴尬就尴尬吧，他不会到外面去乱说！”
　　苏成敏锐的捕捉到了老熟人三个字，道：“秦主任，这个鲍经理是茂业百货的一把手？”
　　“对，再过两个星期，他就要到临湖重工任职了，接替陈月升的职位！”
　　苏成百思不得其解：“茂业百货虽然也属于国有企业大源集团旗下，但毕竟和临湖重工不是一个类型的，这个鲍经理能干的来吗？”
　　“你有所不知，在5年前，他就已经是临湖重工的副总裁，后来阴差阳错被人在背后阴了一把，调离了岗位，一直在茂业百货任职，这几年他的成绩有目共睹，陈月升被双规后，很多人都推荐鲍经理回临湖重工主持大局，我也是很支持他的！”
　　苏成知道，秦虹说的支持可不是嘴上一句话而已，国资委主任的支持，可是极其有利的推动，鲍经理能够登上临湖重工的宝座，恐怕秦虹起了一部分的作用！
　　“有烟嘛？”
　　秦虹突然问道：“给我一支烟！”
　　苏成道：“秦主任，吸烟对健康不利，尤其对你们女人更不好！”
　　秦虹侧身靠在椅背上，眼圈微红看着苏成道：“可是，可是我现在心情不好，我想抽！”
　　苏成见她竟然露出了很柔弱的姿态，于是抽出一根烟。
　　秦虹将头凑了过来，张开那饱满丰厚的红唇，咬住了香烟，苏成点燃了香烟，秦虹深深吸了一口，接着便呛到眼泪直流。
　　“你现在好像身体状况不太好，要不，我先送你回家吧！”
　　秦虹摇了药头，道：“不，我不想回家，我们去优庭做保健吧，我想这样就会轻松一点了！”
　　“好！苏成发动汽车，飞快的向优庭SPA养生馆驶去！”
　　还是上次那个女营业员，还是那明亮如镜的地板，就连房间都还是同一间。
　　苏成躺下，然后便有一个技师开始为他按摩。
　　只听隔壁玻璃旁边的秦虹道：“叫你们老板不要随便进我的房间，不然的话以后可别怪我不照顾她的生意！”
　　那女技师，道：“好的，今天老板好像不在，您放心吧！”
　　苏成将头侧了过去，无意中，他见到秦虹丢在小靠椅里的内衣裤，由于是穿一次性短裤的，所以贴身衣物都换了下来。
　　那是一条黑色的蕾丝内裤，两侧带花边的那种。
　　而那条内裤的中央有一道深深的潮湿痕迹，苏成连忙装作没看见，他心想，秦虹刚才真的已经在茂业百货里和那个男人已经做过了。
　　任新名追的紧，她都来不及把道湿迹给擦掉。
　　就在这20分钟左右的时间里，秦虹就让那个男人给爆发了一回，她似乎也很疲惫，在刚才那场战斗力消耗了太多的体力，所以她闭着眼睛养神。
　　那条内裤刚好对着苏成的眼睛，却能够不让技师看到，好像秦虹是故意这么做的，她这么做究竟是为什么呢？
　　大约过了20分钟，秦虹挥挥手道：“你们出去吧，我想睡会！”
　　两个技师便退了出去，苏成发现这个房间似乎是为秦虹预留的，每次来几乎都空着。
　　秦虹的手机响了起来，她看了看来电人的名字，是鲍春来，鲍经理，然后直接打开了免提：“喂，鲍经理，今天真是谢谢你呀，辛苦你了！”
　　苏成心中一荡，她和鲍春来的关系显然不一般，但秦虹竟然毫不避讳的在自己面前和鲍春来打电话，难倒她不怕自己听出什么来吗？
　　“不辛苦，不辛苦，这点点小事是应该的，为秦主任服务，付出再多那也是值得的！”
　　苏成不免浮想联翩，为秦主任服务，这话的意思是在说刚才他弄的很卖力么？
　　是在向秦虹邀功，或者说试探秦虹的满意程度？
　　毕竟刚刚他们才做过！
　　“嗯，你想的很周到，而且服务以及很到位了，不过一些小细节还需要改进改进！”
　　“欢迎秦主任经常来检查工作，不过下次可是要到临湖重工了，而不是茂业百货了！”
　　检查工作？
　　苏成的喉结猛的抖了一下，这简直是在当着自己的面，和对方联络下次的约会了！
　　“对了，那条语音消息，你到底是从哪里弄来的，刚才你没和我说呢！”
　　秦虹转过身来，看着苏成，她的身上就盖着一条白色的大毛巾，胸前的雪白沟壑幽深而神秘。
　　“那个？嗨，是以前玩一个女孩时随便录的！”
　　随便玩的女孩？妻子是随便玩的嘛？
　　苏成听到这里，滕的从按摩椅上跳了下来，身上的浴巾落在地上，露出结实而强奸的躯体。
　　秦虹张大了嘴巴，呀的叫了一声。
　　对方问道：“你怎么了？”
　　秦虹连忙捂住嘴巴，拍了拍心口，道：“有，有只黑色的大老鼠，吓死我了！”

第243章 消失的通讯记录
　　苏成差点冲过去，把秦虹的手机夺过来，然后对着那边的家伙大吼：“你个孙子，我妻子是随便玩的吗？她的容貌和档次，是随便就可以玩的吗？”
　　可是随即他便想到，对面的女人是秦虹，是自己的女上司，她真在帮自己追问那条关于妻子出轨，或者说被某个神秘男子猥亵时的语音录音。
　　手机扬声器里的男人说道：“你也真是的，以前就喜欢一惊一乍的，怎么现在还是这样，我们住的地方怎么可能有什么老鼠呢？都是高档住宅小区！”
　　秦虹的嘴巴张成了O型，笑意越来越浓，道：“你也真是的，怎么以前喜欢吹牛，过了几年还是这样，而且吹起牛来草稿也不打，你啊就是个有贼心没贼胆的家伙而已，还随便玩呢?蒙谁呢？”
　　“你仔细想想，这条消息是哪来的？”
　　男人就是鲍经理，他有点不耐烦的道：“你怎么老是问我这个啊，不就是一条短信而已，这种短信网上多的很，随便下载就有！”
　　秦虹激动的道：“我知道这种短信很多，但是一模一样一字不差的很少，你快说，是哪来的？”
　　鲍经理道：“我也不记得了，好像是谁转发给我的，当初这条消息发给我以后，我就转发给了你，然后就删除了，你也知道，我家里那位是个醋坛子，要是让她看到了，准得倒霉，具体是谁发的，我真的不记得了！”
　　秦虹直接挂了电话，而此时苏成已经躺回去。
　　秦虹道：“你都听到了，他也不记得了，你不要想太多，世界上哪有这么凑巧的事，我给你转发的一条消息，刚好是你老婆被……”
　　秦虹发现苏成的面色不好，于是便十分识趣的闭嘴。
　　离开这家保健养身会所，将秦虹送回了家中，驾车回家时，苏成刚好路过一家移动营业厅。
　　他想起来，当时妻子去天鼓温泉酒店赴约时，曾经打过很多个电话，而她一直说，约她去那儿泡温泉的人不是陈月升，是另有其人，只是那个人是谁她一直不愿意说。
　　苏成这段时间特别忙，今天路过这儿时，忽然才想起要去查一查妻子的通话记录。
　　他停好车，走入了营业厅。
　　进去以后，苏成倒自助机上输入了妻子的手机号码，和服务密码。
　　服务密码没有改，苏成输入了查询日期，片刻后，一张纸条打印了出来。
　　苏成看着这张纸条，心里一阵阵的忐忑不安，他知道，这张纸条上8月31日早上8点到下午3点之间的号码，去除和自己的通话之外，那么另外几个肯定就是重点怀疑对象了。
　　然而苏成拿到这张纸条时，却是傻眼了。
　　纸条上从8月到9月的记录都是空的，有的只是本月的记录！
　　苏成拿着这张纸条，走到一个营业员面前，道：“小姐，我想咨询一下，手机的通话记录讯息可以被删除吗？”
　　“当然可以了！手机上删除以后，你可以到我们的自助机上去查呀，那上面的信息都是储存在服务器上的，就算手机上的清空了，也可以查到的！”
　　苏成把查询的纸条递给她一看，营业员道：“就是这个，通讯记录你看这种纸条就可以了，打进和打出，以及短消息什么都有的！”
　　“可是，怎么8月份的记录没了？我记得8月份的时候这手机号一天打的电话就不少于10个！”
　　“那，那我就不知道了！”
　　苏成没有想到，最终竟然是这样一个结果，营业员也无法解释原因，只能一遍又一遍的告诉自己这张纸条说明，这个手机号码在8月到9月就是没有过任何通话和消息！
　　但这可能吗？
　　8月到9月，尤其是8月30号以后的那两天，妻子天天和别人打电话，他是亲眼看见的！
　　妻子本人是不可能将服务器上的记录删除的，那么是什么人能够做到呢，而且这个人很明显不想让自己知道自己与妻子的通话。
　　越是被删除了，苏成心里的疑云却越重！
　　苏成拿出手机，登陆微信，然后看到玫瑰低语在线。
　　苏成给她发了一条消息：在吗？问你件事？
　　什么事？
　　玫瑰低语显得很直接，她似乎也猜到苏成此刻的心情不是太好。
　　大概7月20号左右那一天，你有没有去过锦绣大酒店？
　　苏成记得很清楚，色鬼，怎么又想要了？
　　昨天还没够嘛？
　　你这样会把我弄的也想要的！
　　这一条语音信息，就是当天晚上收到的。
　　就是在那天，苏成偷偷看了秦虹的微信消息，上面某个男的说：贱货，锦绣大酒店1008房12点半，今晚我想搞翻你，你不来的话我就找别人！
　　就是在那天晚上，苏成冲到锦绣大酒店妻子的房间，然后却发现妻子和小助理景甜甜在一起。
　　苏成觉得那不是一个巧合！
　　玫瑰低语发了个大红脸过来：你什么意思呀，我去锦绣大酒店做什么呀？
　　玫瑰低语认真的道：我可以肯定，当天晚上我没有去，因为我丈夫那天生病了，我一直在照看他！
　　苏成的心却忽然坠入了寒流之中，秦虹如果没去的话，那个男人会不会真的找了别人，而他找的人不会真的是妻子吧？
　　否则的话，怎么这么巧刚好都是在同一个酒店呢？

第244章 娇妻回归
　　玫瑰低语问道：今天中午，任是不是又找过你？
　　苏成道：是的！
　　他就是喜欢怀疑我，你说话要小心点，最好别和他多接触，他那人，嘴巴不干净，有的时候说的话太难听了！
　　嗯，我知道了！
　　苏成心想，秦虹对她的丈夫似乎提放的很厉害啊，从今天中午的迹象来看，秦虹出轨时铁定了事实了，以她丈夫这种严防死守24小时不消停的盯梢办法，秦虹想要长久的瞒住似乎不太可能，毕竟纸是包不住火的。
　　苏成退出了微信，然后很快便回到家中。
　　妻子正在家中忙活着什么，走进卧室一看，苏成发现，床上放着几件婴儿穿的小衣服，妻子则仔细的将小衣服折叠起来，然后放好，那如水的眼眸充满了母爱的气息。
　　“老公，你回来啦，你瞧瞧，这几件衣服可爱吧，我们的宝宝穿上以后一定会变得很漂亮的，我现在都迫不及待想把她给生下来了，好期待哦！”
　　苏成有些生涩的道：“还早呢，现在才2个月，你买这些买的是不是太早了一点啊？”
　　妻子幽幽的道：“不是我买的呀，我同事知道我有了宝宝以后，特地去买了送我的，我好高兴哦！”
　　苏成的脸色变得铁青，妻子怎么把这事给说出去了，万一这孩子要不是自己的，苏成如果再提出离婚，别人肯定会猜到点什么，到时候孩子不是自己的就变得人尽皆知了。
　　这样一来，自己想要离婚也离不了。
　　妻子一件件的把小衣服折叠好，放起来，然后拉着苏成的手，道：“老公，我，我有件事情想和你商量！”
　　妻子的底气很不足，苏成道：“是什么事情啊？”
　　“说了你可不许生气哦！”
　　妻子依偎着苏成，道：“老公，电视台最近出了点事，发生了一些丑闻，景甜甜被开除了！”
　　“被开除了？”
　　苏成一惊，当初景甜甜告诉过自己，她是辞职不干了，但现在妻子却说她被开除了，这里边显然有隐情。
　　“为什么被开除？”
　　妻子道：“哎，这件事情，其实我也有责任，当初景甜甜老是和陈主任藕断丝连夹杂不清的，我就一直劝她不要在作风上面出问题，可是没想到，最后她还是让人家给逮着了，陈主任的老婆当众把景甜甜给打了一顿，还威胁她如果要是再敢在电视台工作，就到台里去闹，结果台里迫于压力，只有把景甜甜给开除，顺带陈主任现在也被记了打过，降级处分！”
　　苏成想抽烟，但妻子却将烟盒给没收了。
　　苏成这才明白，为什么景甜甜会在临湖名伶版块拍了那么多套以电视台女主持人为背景的大尺度照片，并在那个版块公开求包养，原来她是被开除失业了，失去了生活的来源，而她这么做，其中也有故意诋毁和报复临湖电视台的意思在里面。
　　她的胆子也未免太大了，那个论坛里难免会有临湖电视台的会员存在，若是被他们看到了，不知道会作何反应。
　　苏成觉得，恐怕临湖电视台的一小部分人已经知道了此事，景甜甜说不定哪天就要倒霉了。
　　对于这个外地来的女孩，苏成虽然说不上什么同情，但总觉得她其实也挺不幸的。
　　妻子将脑袋靠在苏成肩上，一头乌黑蓬松的长发擦过苏成的鼻尖，道：“最近台里做了个决定，让我暂时担任新闻中心的副主任，顶替陈主任的工作！”
　　苏成猛的回过头来，道：“他们难道不清楚，你现在已经怀孕了嘛？这个时候让你去工作，这又算是什么意思！”
　　苏成一下子就紧张了起来，他绝不希望妻子返回台里，只要出现在那种公众场合，妻子必然会遭到许多男人的垂涎和觊觎，即便以前她从没背叛过自己，但随着一次次的被更为优秀和强有力的男人追求，难保妻子会守不住最后的那倒底线。
　　要知道，对于妻子的攻势，只会随着她拒绝掉一个个男人，而越发变得更为猛烈。
　　因为这个世界的男人们几乎都认同一个法则：得不到的东西才是最好的！
　　“难倒你怕我养不活你吗？”
　　苏成怒气冲冲的道。
　　妻子低着头，柔声道：“不是的，可是我真的很喜欢这份工作，因为随着这几年的成长，我越来越发现，这工作真的很适合我，上次连市长都赞扬我，做的那几期名营企业家访谈非常好呢，我觉得这份工作很有挑战性，你难道喜欢一个整天赖在家里什么都不做的女人嘛？”
　　妻子拉着苏成的手，放在自己娇嫩如玉的脸颊上，道：“老公，你仔细看看，我已经比几年前老了一点了，你们男人随着年纪的增长只会像潜力股一样越来越升值，可是我们女人呢，随着年龄的增长，只会越来越老，越来越不值钱，如果我做个家庭主妇，以后，你只会越来越嫌弃我，家庭主妇整天只会带孩子处理家务，失去了在社会上活动的能力，其实是最没有地位的，我不想那样！”
　　苏成不知道该如何跟她解释，他需要的恰恰就是一个乖巧懂事且温柔的家庭主妇型妻子。
　　“你去上班，我不放心！”
　　“有什么不放心的，我还没到预产期呢，现在肚子都还不怎么看的出来呢！”
　　苏成站了起来，看着床头挂着的大幅婚纱照，低声道：“我不是不放心孩子，我是不放心你！”
　　妻子终于听明白了苏成的话，她的娇躯微微颤抖，道：“苏成，就算是我有心和别的男人怎么样，可我大着肚子呢，我还能怎么样？难倒我一个孕妇还能出轨吗？”

第245章 情夫隐藏在电视台里
　　苏成坐了下来，这时，他才觉得自己说的话太重了，撇开别的不说，妻子的确已经怀孕，这个时候即便她想做些什么，但她又能做些什么呢？
　　妻子的眼圈微微发红，道：“我知道你现在还是对我心存怀疑，可是咱们都已经说好了，以前的事情咱们全都忘记，好好的继续过往后的日子，你，你今天怎么又旧事重提，开始不相信我了！”
　　苏成没有说话，自从天鼓温泉大酒店的事情发生以后，两人之间的隔阂就一直存在着。
　　妻子从背后拥抱住苏成，道：“老公，你要相信我！这次回去上班，我负责的工作比较轻松的，只要是一些策划文案之类的，不会亲自上阵去主持电视台节目的，这样你总放心了吧？我在家里呆的真的都快闷死了！”
　　听妻子这么说，苏成就放心了许多了，他也知道，妻子已经下定了决心，自己说什么都没用的，以前大学时代谈恋爱时，妻子就爱耍小性子，自己一般都会顺着她，而现在妻子已经不像以前那样不懂事了，知道要给自己一点面子，让自己心里舒服一些，这让苏成反而不好再多发火。
　　但是苏成心里其实非常清楚，妻子这一次回去电视台上班，恐怕不是这么简单的事情。
　　妻子去临湖电视台总共才一年半，而转正才是半年前的事情，她能够从一众年轻漂亮的女孩子里脱颖而出，成为一名小有名气的女主持人已经很难得，可是现在她竟然要担任新闻中心副主任了，虽然是暂代的，但这个速度也未免太快了一点吧？
　　为什么她会升迁的这么快?苏成认为，妻子的美貌占据了十分重要的因素。
　　但就如妻子所说的，现在她怀着孩子呢，即便是那个看中她的男人想做些什么，那也做不成啊，让妻子回电视台上班，如果仅仅是像上次在天鼓温泉大酒店内那样，用嘴巴解决一下，对方肯定是不会满足的，苏成可以肯定，那人之所以搞出这样大的动作，把妻子一下子就拉倒一个更高的位置上，为的就是彻底的把妻子得到。
　　包括进入妻子的圣女地，对于男人来说，那才是真正最爱征服的地方。
　　苏成忽然想通了，经过上次的跟踪，恐怕对妻子怀有不轨之心的男人也有所提防了，如果对方直接采用陈月升的那种连坑带骗的办法，是相当具有风险的，而且妻子现在怀着身孕，他暂时也不能达到自己的目的。
　　所以就先把妻子调回电视台，让她顶替陈主任的工作，这样一来，随着时间的推移，妻子自己也会麻痹，以为是靠着自己的工作能力来获得这个职位的，因为苏成知道，恐怕连妻子自己，都不知道那个窥视自己的男人究竟是谁，她甚至还没意识到，自己的这个工作调动，这个意外的快速升迁，是有人在背后蓄意而为。
　　而那时候，妻子已经顺利的产下了孩子，成为一个更为风韵和成熟的少妇辣妈。
　　在她事业最为春风得意的时候，她怎么也不会想到，这个职位其实只是对方放下的一根鱼饵，妻子则已经上钩了。
　　而且，妻子上钩的时候，她已经生下了孩子，已经可以正常的进行性生活了，那时候才是妻子最危险的时候！
　　可以对妻子的工作进行安排调动的人，临湖市电视台就那么几个，苏成心想，很有可能就是临湖电视台内部的人，因为那里的人与妻子接触的最多，机会也最多。
　　只是苏成百思不得其解的是，对方为什么会选择这样做，毕竟这样做花费的时间和精力都太多了，如果像陈月升那样的话，虽然风险大一点，但对于一个对妻子窥视了许久，迫不及待的男人来说，倒是得到妻子身体最直接和有效的手段。
　　苏成眯着眼睛，沉思片刻后，他点了点头，答应了妻子的请求，他倒是想看看，那个家伙到底是谁！
　　“老公，谢谢你的理解！”
　　妻子破涕为笑，在苏成的胸口说着十分温柔的私房话。
　　苏成搂住妻子的肩膀，他之所以答应是因为妻子最近应该是安全的，道：“你们台里的领导好像很器重你啊？这次是谁提出来要让你赞替陈主任的工作的？”
　　妻子到：“你的老婆这么聪明这么漂亮，这么优秀，领导器重我也是应该的嘛，我记得，好像是台里的几个主要负责人开会，说陈主任玩弄女性下属影响恶劣，不再适合担任新闻中心主任一职，几个头头都推荐了我，所以我就上了呗！”
　　苏成心里有种酸溜溜的感忽，几个台里的头头全部都推荐了妻子，这说明什么？
　　苏成的眉头紧皱起来，照这么说来，妻子的魅力的确很大，那几个头头脑脑似乎都对她印象不错。
　　苏成的手指紧紧握住，他觉得，那个想放长线钓大鱼的男人就隐藏在临湖电视台的领导层里。

第246章 艳色电视台
　　苏成关了灯，但他的目光却依旧在沈雪芸的身上停留着。
　　妻子平静的躺下，窗外的一丝月光从漏了进来，照在妻子的身上，让她有了几分圣洁的光辉。
　　妻子侧过了头，那缕月光便从她身上溜了过去，她的俏脸再次陷入屋内的黑暗之中，道：“老公，你睡着了吗？别睡啊，我还没说完呢！”
　　苏成今天被任新名那家伙折腾了一天，委实有些疲惫，闻言便抱住妻子，道：“那你说吧，我听着呢！”
　　妻子道：“我怕，怕说了你生气！”
　　苏成笑道：“那还是别说了！”
　　“不嘛！”
　　妻子挤了过来，道：“老公，电视台让我明天就去上班！”
　　苏成从床上一下子坐了起来：“什么？明天是星期天，有没有搞错？”
　　妻子道：“是啊，我也知道，可是他们让我明天立刻和陈主任进行工作交接，陈主任这次是惨了，虽然他人是花心了一点，但其实工作能力和为人处事都还算不错，从来不为难我们的，明天交接之前，我还想去台里劝劝台领导，看看能不能不要把陈主任给处理的这么重！也许他们被我说动了，我就不用那么早回去上班了呢！”
　　“你还为他求情？他上次在东清湖对景甜甜都做了些什么，你我都看见了，这种王八蛋你还为他说话？”
　　苏成觉得妻子的脑袋简直是搭错神经了。
　　陈主任虽然没有对妻子做出过什么实际的行动，但这个人贼心不改，不是什么好东西，而妻子竟然还口口声声说陈主任很照顾他们这些女下属！
　　见苏成神色十分难看，妻子道：“老公，你不要因为一次的误会就把陈主任定性成那样的人嘛？上次在东清湖边，他不是也没有得逞吗？”
　　苏成几乎要气炸了，道：“你这是什么逻辑，难道要等真的出事了才行？”
　　苏成一把拉住妻子的手，道：“他是不是也对你有过企图，也对你动手动脚过，你现在怎么这样了，没有得逞就不在乎了？你的观念怎么可以变得这么开放！”
　　妻子的美眸在黑暗中扑闪扑闪的，道：“没有过，从来没有过，他没那么大胆子的，你不要乱怀疑我好不好，陈主任的确没那么坏的，这次是被他老婆坏了事，闹的台里翻了天！”
　　妻子拿出自己的手机，递给苏成，道：“你看，这是陈主任的老婆给我发来的消息！”
　　苏成简直惊讶了，陈主任的老婆？
　　她给妻子发消息是干什么呢？
　　苏成皱着眉，接过手机，翻看起来。
　　原来陈主任的老婆竟然是发消息给他丈夫来求情的，她在消息里向妻子哭诉了陈主任往日里的一些劣迹，说他从很早开始起就喜欢偷鸡摸狗的琢磨人家的老婆，这些年一直没改掉，但是他却也没干过特别出格的事，顶多也就是伸手摸两把占点小便宜，和别人上床这种事情他是绝对不敢的。
　　到后来，陈主任的老婆更是直接说他丈夫是个老好人，这次是自己气过了头，冲动之下把事情给闹大了，现在自己非常后悔，陈主任记大过已经是很严重了，但如果把他的工作也一起给撸了，那这一大家子的生活可就没着落了，他们家女儿刚高考完，马上就要上大学了，需要很大的一笔费用！
　　言下之意就是陈主任其实没对景甜甜做过什么，反而是那个景甜甜为了能够转正，天天缠着他们家老陈，有次大半夜的还打电话给老陈，约他去东清湖游泳！
　　苏成有些惊讶的看着这一长窜的消息，通过这些消息，老陈与景甜甜的关系一下就反转了过来，似乎过错方完全变成了景甜甜，她就是一个不折不扣的狐狸精，而老陈身为新闻中心的副主任之一，一向关心爱护自己的下属，结果在一次次推辞了景甜甜之后，终于也有点禁不住她的诱惑，这才导致了后面事情的发生。
　　苏成不知道该相信陈主任的老婆，还是该相信景甜甜，不同的人说起这同一件事情，出来的是完全相反的事实！
　　苏成很用严厉的声音问道：“那你怎么看这件事情，你认为陈主任就真的是好人？”
　　妻子想了想，道：“人无完人，他说不上是好人，但我觉得也绝对算不上是坏人，我觉得这件事情上，景甜甜和陈主任两个都有过错，各打50大板吧！”
　　苏成对妻子的回答还算满意，道：“你能明白陈主任是什么样的人就好！”
　　妻子笑道：“那你是同意明天我去台里咯？”
　　“以后少跟这样的人解除！”
　　苏成道。
　　第二天一早大概是8点半左右，苏成还在恍惚的睡梦中没有完全醒来，妻子已经在厨房忙碌了。
　　她从冰箱里拿出了黄油、奶酪将面包片都抹好，然后便道：“老公，我出门去了，你睡醒了记得吃早饭！”
　　苏成揉了揉眼睛，将窗帘拉开，一道鲜亮的个、阳光照射了进来，让苏成有些刺眼。
　　窗外妻子提着一只黑色小坤包，穿着一套咖啡色的职业套裙，正伸手拦一辆出租车。
　　这段时间她一直在家休养，人的脸色越加显得白里透红，黑色的网袜让她的双腿显得更加浑圆修长。
　　苏成的眼睛眯了起来，妻子近一个月没上班，这次亮相肯定会很惊艳吧。
　　这时，苏成的手机响了，是秦虹的电话，道：“喂，小苏啊，我老公今天想请你到我家吃饭！”
　　苏成一愣，秦虹又道：“他现在出去买菜去了，你快点来！”

第247章 被坏人蹂躏
　　阳光下的沈雪芸仿佛一只逃脱了牢笼的小鸟，快步走向一辆出租车，她的脸上带着开心的笑容，这段时间以来，成天呆在家里实在是把她给闷坏了！
　　苏成的心隐隐的感到疼痛，难道去电视台上班就那么让她兴奋，那里的人就那么让她感到愉悦？
　　也是，在那里，所有的人尤其是男人都会围绕着她来转动，她就是中心，而在家里她还需要照顾自己的饮食起居，甚至为了维持婚姻而委曲求全，离开家门之后，她自然是全身心的释放了。
　　还好，现在的妻子暂时是安全的，不然的话苏成坚决不会答应让她回电视台上班。
　　而且苏成觉得，只要等下去，不要过多久，那个男人必定会对妻子献殷勤，到时候肯定会露出马脚，他等待着那一刻的到来。
　　“喂，你在想什么呢？”
　　秦虹问道。
　　苏成这才回过神来，秦虹在打电话让自己去她家里做客呢，而请客的人竟然是她的丈夫！
　　“好的，秦主任，那我待会就过来！”
　　“不是待会呀，是立刻马上，不然来晚了的话，你就不能陪我玩游戏了！”
　　秦虹的话别有意味，苏成有些犹豫，这个女上司未免胆子也太大了，丈夫请自己吃饭，她也不消停，甚至还像微信上一样，难道她不怕被任新名发现。
　　可是苏成却无法拒绝。
　　他穿了一套休闲服，然后吃完了早点，拿起一份早报浏览起来，他可不想太早过去，万一真的发生点什么，让任新名给抓到了，那误会就大了。
　　早报上大幅报道了陈月升在担任临湖重工集团一把手期间，利用权力贪污受贿，并利用所谓的外资中介公司在大宗采购中收受回扣，对国有资产造成了巨大的损失。
　　然而让苏成不解的是，在这篇报道上，却对陈月升保养情人、二奶，在几个情妇身上花费数百万，且过着十分迷乱的个人生活的事情没有丁点的报道。
　　而据苏成所知，在调查初期，这些罪行基本上都是铁板钉钉的，只是到了最后法院判决时，竟然也只字未提？
　　苏成愤怒的想着，这是什么意思？
　　为什么这些罪行全部被忽视了？
　　难道就因为这罪行相对比较轻，就可以被忽视？
　　然而苏成冷静下来仔细一想，却发现可能失去远远不是自己想象的那样简单，这似乎代表了一种舆论动向，现在的社会风气越来越腐化，前段时间接连爆出政府官员的桃色新闻，包养嫩模，认干爹，等等事件层出不穷，这些事件一经报道都是吸足了大众的眼球，而从陈月升倒台的事情来看，上面显然有人不想让他深陷于这种桃色新闻之中。
　　即便他被逮捕了也是如此！
　　看完这则新闻，苏成再次体会到，秦虹说的话很有道理，在官场上自己绝对只是个新丁，很多事情只看到了表面，而深层次的东西还远远触及不到。
　　苏成把报纸揣在兜里，然后看了下表大概9点半了，这时候任新名应该已经回来了，他此时去秦虹家，就是当着任新名的面了，这样显得更堂堂正正一点。
　　苏成下楼，取了车然后直奔秦虹家中。
　　“小苏啊！”
　　他快到秦虹所在的小区时，任新名忽然打来了电话，道：“认识我家么？”
　　苏成一愣，但他很快反应过来，道：“不认识啊！要不你来接我一下，在哪个门？”
　　任新名道：“好，你在北大门等着！”
　　苏成皱了皱眉，这个任新名总是在最意想不到的时候给你来这样一下，让人不得安宁。
　　苏成心想，今天这顿饭可不好吃啊。
　　他将车绕了个圈，来到北大门门口，抬头向里边看了看，发现小区门口站着的是秦虹，而不是任新名。
　　秦虹微微一笑，那笑容端庄得体，完全就是一个成熟的风韵女上司，一点都看不出玫瑰低语那种疯狂。
　　“任副院长呢？”
　　苏成探出头来问道。
　　“他去买菜了，还没回来呀，我不是和你说过了吗？”
　　秦虹的反应也很快，道：“是不是他又给你打电话了！”
　　苏成点点头，道：“是啊，秦主任，您和任副院长这样疑心病重的男人生活在一起也挺累的！”
　　秦虹叹了口气，道：“谁说不是呢？”
　　苏成试探道：“没想过要离婚吗？”
　　秦虹笑笑：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，哪有那么容易的！”
　　苏成有些吃惊，对于任新名这样的男人，苏成觉得自己都无法忍受，可是一向颇为强势的秦虹竟然丝毫没有流露想要和他分开的意思。
　　停好了车，秦虹站在楼道右侧，道：“跟我来吧，你还是第一次来我家吧！”
　　苏成道：“嗯，第一次！”
　　苏成心里清楚，那次自己出于好奇，曾经站在秦虹家的门前，偷听到了一些不该听到的东西，而秦虹那次是通过微信向自己发送了邀请，她是在试探自己，那次自己有没有真的来。
　　显然她很想知道答案。
　　然而苏成却没有告诉她真相，秦虹有些失望的在前面带路。
　　打开门，秦虹将一双蓝色的拖鞋递给苏成道：“快进来坐回吧！”
　　她今天穿着一袭居家的低胸蕾丝裙，一弯腰，胸前那两颗36D的白软之物便受到了地心引力的影响，像是要把衣领都给撑破了，从里面掉出来一样。
　　苏成知道，那是经过了岁月沉淀和抚育才有的高度，或许等自己的妻子生完孩子以后，也会有这样的规模。
　　苏成一进屋，就发现屋子里经过了一番打扫，秦虹热情的拉着苏成的手，道：“来参观一下我的卧室！”
　　秦虹打开卧室房门，顿时惊的说不出话来。
　　秦虹的卧室里贴满了紫色的墙纸，而窗帘也采用全部的深紫色！
　　紫色是一种十分醒目的颜色，其醒目程度只比红色稍微差点，而且紫色比红色更容易引起人的兴奋！
　　这倒底是巧合还是什么？
　　怎么秦虹也和曾艳一样喜欢这种紫色调，难道她睡在里边不会觉得难受吗？
　　在装修的极为现代化的卧室中央，却出人意料的摆放着一张极为老式的木床！
　　苏成还是小时候在奶奶家见过的这种床，床身的木料显然已经有些年头了，床身周围雕刻满了龙凤的花纹，表面的油漆保养的很好，没有多少脱落的地方。
　　可以说，这张床放在这里格格不入。
　　而在床头那面墙上，挂着大幅的结婚照片，照片中自然是秦虹和任新名了。
　　身穿洁白婚纱的秦虹似乎比现在更为年轻一些，确切的说是少了几分成熟，多了几分类似妻子那样年轻女人的青涩之美。
　　洁白婚纱加身的秦虹倒在任新名的怀里，任新名似乎像是扶不住她一样两只手死死的缠着妻子的腰间，那架势就像是秦虹随时有可能跑了一样。
　　“这床怎么样？你喜欢吗？”
　　苏成不知该如何回答，秦虹却也没追问，她快步走到卧室里的一张电脑桌上，打开摆放在上面的台式电脑。
　　秦虹点开一个游戏界面，这是个古风味十足的角色扮演游戏，名字叫剑侠情缘。
　　秦虹道：“苏成，你来帮我玩嘛？我到这里就总是玩不过去了，女主角被坏人给抓了去，可是这男主角怎么也救不出她！”
　　苏成坐下，秦虹撑着下巴，盯着电脑屏幕，就站在苏成的身后，这让苏成一阵心神摇荡。
　　“你要是也不会玩，那我就只能让坏人给蹂躏了！”

第248章 卧室窃听
　　苏成心想，这是什么意思？
　　这难道是在暗示前次去那栋别墅，以及在茂叶百货和鲍经理私会都不是出于本意，而是被迫的？
　　苏成拿起鼠标，点了几下，这游戏在他大学时代曾经通关过无数次，所以很轻松的就把那个游戏女主角给救了出来。
　　“这个其实就是把女主角放在了一个迷宫里，你必须先解开这个迷宫，才可以找到那个坏人，然后把坏人老大打死，就可以见到在地牢里的女主角了！”
　　苏成指着电脑屏幕上倒在男主怀中的女主解释着，秦虹却有些失神的从后面看着苏成，陷入了沉思。
　　苏成感觉到了秦虹那灼热的目光，他坐在这间卧室里，有些坐立不安。
　　秦虹喃喃的道：“嗯，年轻就是好，我老公研究了大半天，却怎么也过不了这一关！真是气死我了！你一来竟然全都解决了！”
　　“其实我大学里经常玩这个游戏，你只要让你老公上网百度下攻略，相信他也可以过关的！”
　　秦虹那艳丽的手指甲在苏成的肩上轻轻划过，道：“你经常玩，原来是个老手，真看不出来！”
　　苏成总觉得秦虹的意思里隐含着另外一种含义，但她说的又很含蓄，也不直接点破，这让苏成听起来十分费力，得费心思去猜，去想，搞的苏成心里有些痒痒的。
　　苏成想要打破这种尴尬的局面，于是便道：“你这房间很特别啊，怎么墙纸和窗帘都是紫色？不会看的头晕吗？”
　　秦虹用手压在苏成的肩头，道：“不会呀，紫色可以给人一种神秘感，是色系当中最为性感的颜色！”
　　她忽然将红润丰泽的嘴唇低了下来，轻声道：“偷偷告诉你，其实我老公很喜欢这个颜色的布置，他说晚上开着比较暗的灯光，在这种环境下，会不由自主的让他激动和兴奋！”
　　苏成站起来，走到那幅结婚照前，道：“照片拍的真好！”
　　当他低头时，却发现床单上放着一整套的情趣内衣，其中又一条丁字裤褶皱卷曲着，显然是穿过了以后脱下的。
　　苏成心里一阵燥热，显然这是昨晚，秦虹与丈夫欢爱过后换下的！
　　“谢谢你陪我玩游戏，你不会不喜欢这样吧？”
　　秦虹半靠在电脑桌上，半个丰臀被挤的圆鼓鼓的，平坦的小腹下一条凹槽在裙角里边微微显现而出。
　　“我丈夫还没回家，你想不想陪我玩点其他的游戏？”
　　秦虹走了过来，房门也咔擦一声关了上去，苏成的心脏剧烈的跳动起来，怎么回事？
　　冷眼强势的女上司想要和自己发生关系？
　　“任副院长快回来了吧？”
　　苏成隐隐有些渴望，但他却知道，在秦虹的家里做这种事情，是极其不明智的，即便是秦虹主动送上门，那也有很大的风险。
　　苏成连忙坐回电脑转椅里，然后对准屏幕上的界面一阵乱点，忽然他不小心点开了一个界面，竟然是那个论坛的登陆界面！
　　苏成惊的下巴都快掉下来了，紫色的房间和装饰，还有这个论坛，这，这难倒真的是巧合？
　　秦虹有些羞怯的笑了笑：“你别乱点，这是我老公喜欢看的东西，有些不健康的！”
　　秦虹忽然靠了上来，将一口口如兰的香气吹在苏成脸上，苏成的下腹仿佛有一团烈火，噌的一下就剧烈燃烧了起来。
　　秦虹将那香气吹到苏成的口中，两人面对面的贴身站在一起，苏成甚至能感受到秦虹的小腹之上的热度。
　　秦虹的眼睛如丝如媚，她微微张开了红唇，道：“我知道，那天晚上我在微信上邀请你以后，你到我家来了，那天你都听到了什么了？”
　　苏成知道，这个紫色的环境，这幽暗而芳香的气氛，一下子又让秦虹变成了玫瑰低语，她几乎是不受控制的说出了这一番话，她渴望像网络上那样肆无忌惮，那样寻找刺激，她渴望出轨，这是她内心的真实需要。
　　“唔，还没到时间呢，你这么着急要做什么？”
　　秦虹把手指放进了口中，这句话是苏成那天在她家门外听到的。
　　苏成一听到脸色便变得涨红。
　　“你偷听我和我丈夫了？你是不是很想知道，真正的我是什么样子的？”
　　秦虹越加的肯定，苏成来过，而且几乎全程听到了自己与丈夫做的声音。
　　秦虹的手指轻轻压在苏成的下腹，苏成感觉这轻轻的一压，简直要让自己彻底的引爆了，然而秦虹却把手指缓缓上移，然后将苏成上衣口袋上别着的那只黑色钢笔给拿了下来。
　　秦虹把鼻毛拿掉，然后往外旋转，咔擦一声，笔的内部出现了一个金属小部件，秦虹轻轻按下那个金属小部件。
　　钢笔里忽然传来了一阵录音：秦主任，你现在没事吧？
　　苏成惊讶的无法相信自己的眼睛，任新名送给自己的竟然是一只录音钢笔，当时自己所说的话几乎全部记录在了这钢笔里边！
　　秦虹极度生气的蹙了蹙秀眉：“这个任新名！”
　　秦虹把钢笔放在桌上，然后道：“抱紧我，他给你这只钢笔，就是想从你那偷听到我和男人幽会时的情况，那我就让他听个够！”
　　秦虹的双手勾住了苏成的脖子，道：“吻我！他既然这么不相信我，那我就让他在自己的家里，在他最喜欢的这张祖传古董床上戴一顶大绿帽子！”
　　望着秦虹那滚烫而鲜艳的红唇，苏成犹豫了一下，然而瞬间，他的嘴便被秦虹的热吻包围，苏成的呼吸为之一窒，双手不由自主按压住了秦虹的丰臀。
　　“老婆，我回来了，小苏已经到了吧？”
　　苏成猛的松开双手，然后把那只钢笔一折两断，他两步冲到窗前，将窗户打开，将钢笔嗖的丢到了十几米远处的草丛里。
　　任新名打开了卧室门，他狐疑的看着苏成和妻子，道：“你们两个在里边干什么呢？”

第249章 无能丈夫的请求
　　秦虹没好气的道：“在叫小苏帮我玩电脑游戏呢，你真笨，人家小苏几分钟就搞定了！”
　　任新名提了提菜篮子，道：“菜买回来了！”
　　秦虹道：“要我帮忙吗？”
　　“不用了，你坐着就好，今天尝尝我的手艺，小苏咱们俩今天可得喝两杯！”
　　苏成道：“任副院长还会做菜!”他竖起了大拇指，秦虹道：“小苏，别管他了，你来帮我看看下面怎么过！”
　　任新名朝里边看了几眼，然后便提着菜篮子回到厨房，一阵自来水流出的声音传来，秦虹和苏成同时舒了口气。
　　秦虹把座位让给了苏成，自己则靠在椅子后，看着苏成操作游戏。
　　苏成随意的问道：“秦主任，为什么你会在卧室里放一张这样的床呢？感觉和这里的气氛很不搭配啊！”
　　秦虹道：“那是我们家任新名家的祖传宝贝，他非要搬进来，我也没办法！”
　　苏成就越加怀疑了，秦虹很强势，但在这些事情上，怎么处处都忍让着任新名呢？
　　“你先玩着，我去收拾一下床！”
　　秦虹走到那张老古董前，把自己昨夜丢在上面的衣物给收了起来，然后把床单一拉抖了抖，啪嗒，一只药盒从床单里被抖了出来，刚好落在苏成的脚下。
　　苏成捡了起来，秦虹一阵脸红的接过了空药盒，药盒上写着万艾可三个字。
　　苏成似乎是明白了一些什么。
　　不一会儿，任新名已经在叫吃饭了。
　　苏成随着秦虹走了出去，任新名拉过一张椅子，请苏成坐下，道：“小苏啊，今天请你来吃饭，主要是，是有两件事情想要拜托你！”
　　苏成心想，饭还没吃呢，这任新名就已经开始开条件了，这顿饭的确不好吃。
　　“坐下，坐下说！”
　　任新名热情的拿来了三个酒杯，然后依次倒上了红酒。
　　“任副院长，我今天开车来的，现在抓的严，我不能喝酒！”
　　任新名摇头晃脑的道：“哦，我差点忘了，不过今天你必须得喝，因为我要拜托你的第一件事情就和喝酒有关，呆会虹虹送你回去，她已经拿到驾照了！”
　　秦虹笑了笑，道：“行！小苏你就喝吧，难得来我家一次！”
　　任新名举起了酒杯，道：“来，我，我先和你干一杯！”
　　苏成道：“任副院长，空腹喝酒最伤身体了，你还是先吃一点东西再喝吧！”
　　任新名却摇摇头，道：“小苏啊，这杯酒我一定要马上喝下去！”
　　他的态度十分坚决，扬起脖子咕咚咕咚几口便喝了个精光，然后他擦了擦嘴巴，道：“今天我喝这一杯，以后你就要喝十杯，百杯！”
　　任新名道：“最近虹虹的应酬越来越多，你是她的得力助手，可能你也见过，特别是一些企业家，领导的宴请，连推都推不掉，我看人家一般的一把手都配有秘书，喝酒应酬的时候都可以让秘书挡一挡，可是我们家虹虹没有秘书，每次回来喝的酩酊大醉，我看的心里就难受，你说不就是当个官吗？至于这样为难自己嘛？”
　　任新名叹了口气，道：“其实我是很反对虹虹做现在的工作的，可是她自己很热爱这份工作，还一心想要往上走，所以我也没办法，作为她的丈夫，我只能毫无保留的支持她！但是你也知道我的支持很有限，顶多只能做些家务，做些杂事，所以我以请求小苏你，今后可以替虹虹挡掉一些不必要的应酬，如果实在要喝酒的，你也能够替她分担一些！”
　　任新名再次连干两杯。
　　“你别喝了！这样喝下去伤身体！”
　　秦虹伸手拉丈夫，她的神情关切而温柔，根本没有虚假的成分在里面，苏成看的出来，秦虹对丈夫此刻完全是出自真心的关心！
　　对这样一个窝囊，口眼歪斜的劣质男人，秦虹似乎真的付出了真情，苏成对这两人的关系越加的狐疑起来。
　　“虹虹，你让我喝！”
　　任新名一再坚持着，秦虹眼圈都红了起来，在为丈夫担心。
　　“任副院长，你别喝了，我答应就是了！秦主任对我有提携之恩，就算你不说，我，我也会帮着她的！”
　　任新名激动的把酒杯往桌上一放，喘了几口粗气，道：“有你这句话，我就放心了，来我们吃菜！”
　　任新名打了几个酒嗝，然后一屁股坐下。
　　苏成偷偷看了看秦虹，发现她几乎要被丈夫感动的掉眼泪下来了，看来秦虹也是个感情极为丰富的女人！
　　三人闲聊了几句，吃了些凉菜，任新名又道：“这第二件事情吗，说出来我都感到脸红！”
　　秦虹拉了拉任新名，道：“你倒底要说些什么呀？喝了点酒，可不许乱说哦！”
　　任新名摸了摸脑门，道：“我脑袋清醒的很，不会乱说！”
　　他抬起头，脸红的跟猪头一样，道：“我们，我们家虹虹长的怎么样？漂亮吧？你老实回答我！”
　　秦虹听到这里，再也坐不住了，道：“任新名你果然是喝醉了，又在胡说什么？”
　　“没，我绝对没喝醉！”
　　在秦虹面前一向软弱的任新名一反常态的强硬起来，梗着脖子道：“你回答我呀，小苏？”
　　秦虹毕竟是女人，哪里拗的过任新名。
　　苏成道：“是很漂亮，我觉得秦主任是我们临湖市的副处级女干部中，最年轻最漂亮的！”
　　秦虹听到苏成对自己的评价不由有些得意，她的美眸斜斜的看着苏成，心头涌起一股甜蜜和满足，所有女人在听到这种话时都会很高兴。
　　“实话不瞒你，小苏，我家虹虹能够走到今天这个位置，吃了不少的苦，付出了很多很多，她是个女人，而且是个很吸引男人的女人，在工作中总会遇到一些别有用心的男人，他们认为虹虹走到这个位置靠的不是能力，而是，而是靠着身体，所以总是变着法的对她动一些歪脑筋，这样的人就像是苍蝇一样，赶走了一个又来一个！”
　　“任新名，你怎么连这种话都跟小苏讲？”
　　“我说的都是实话！小苏，这第二件要拜托你的事情，就是帮我保护好虹虹，不要让那些蝇营狗苟的男人们接近她！”
　　苏成差点呛到，任新名怀疑秦虹被人潜规则，一直在到处抓奸，现在竟然想把自己也拉进去，帮他一起寻找秦虹的情夫！
　　“秦主任是国资委的女强人，有谁敢对她有什么非分之想，任副院长，你多虑了！”
　　喝到后来，任新名直接趴在了桌上，嘴里叽里呱啦的说些听不懂的话。
　　秦虹对她这个丈夫真是很无奈，在苏成的帮助下，他将丈夫扶到了床上，不过片刻，任新名便呼呼睡去。
　　就在这时，秦虹的手机响了起来，是一个陌生电话，秦虹皱了皱眉头，最终还是接了电话。
　　她开的是免提。
　　“喂，秦虹你这个贱货，你给我出来！”
　　手机里传出了一个女人愤怒的叫骂声。

第250章 当小三的潜质
　　秦虹挂了手机，脸色连连变化，道：“小苏，我先开你的车把你送回家吧！”
　　苏成道：“这个电话……不要紧吧？”
　　秦虹摇摇头，道：“这就是个泼妇！”
　　秦虹下了楼，开了苏成的车，带着苏成向小区外驶去。
　　苏成道：“秦主任，你待会要去见这个女人？”
　　秦虹点点头，道：“对，要去见，她刚才已经给我发了短消息过来，如果我不去，她会去我家里闹的！”
　　苏成低声道：“您得罪她了？”
　　秦虹美眸看了看苏成，早已听出他的话中之意，道：“你是不是觉得，我和这个女人的丈夫是情人关系，所以这个女人来找我的麻烦？”
　　苏成有些不好意思的笑了笑，道：“没有，没有，我怎么会这样想呢！”
　　其实苏成心底的确有过这样的想法。
　　“要不，我还是陪你一起去吧，刚才任副院长刚刚好拜托我来着，我总不能在他喝醉了酒的时候，让别人欺负你吧！”
　　秦虹道：“那好吧，我们直接一起过去！”
　　秦虹的开车技术还不够娴熟，但她很稳很慢，倒是比一般的新手要让人放心很多，很快秦虹将车停在了郊区的一个路口。
　　透过车窗，苏成看到在路口站着一个中年妇女，这女人长的也有几分姿色，只是神情十分萎靡，显得精神不振。
　　路口往后是一座农家的房屋，房屋周围种植了葡萄。
　　秦虹一下车，那女人却像是一只活过来的母老虎一样，朝这里扑了过来。
　　“秦虹，老娘等了你很久了！”
　　那女人叉着腰一幅要打架的样子。
　　苏成连忙拦住两人之间，道：“怎么回事？有话好好说，不要动手！”
　　“哟，找了你的小情人来助阵啦，秦虹，你个贱货，你现在威风了，既升官又找了这么年轻力壮的小情人，你那个不中用的老公再也不用吃药了吧，反正有他就行了！”
　　秦虹差点就要和那悍妇扭打了起来，幸好苏成将她拽住！
　　悍妇就要冲上来打秦虹，苏成伸手将她捉住，然后轻轻一推，那悍妇一个跟斗跌在地上哭了起来。
　　苏成道：“秦主任，我们走，让她在这里哭！”
　　悍妇忽然也不装疼了，拍拍屁股站了起来：“不许走，我还有话没有说完呢！”
　　她拦在车子前，道：“秦虹，我有话要对你说，你给老娘下来！”
　　苏成打开车窗，却并不下车，道：“有屁快放！”
　　女人气的直哆嗦：“你，你敢这么多我说话，要是以前谁敢对我这么说话！”
　　女人哇的哭了出来，本就有些凌乱的长发垂了下来，忽然她抹干了眼泪，对秦虹道：“你个贱货……”
　　话还没说完，苏成轻轻一踩油门，车子向前窜了半米，那女人吓的蹬蹬蹬连往后退了好几步。
　　“你要是再说个脏字，信不信我把你撞死？”
　　苏成故意吐出几口酒气，装做醉醺醺的样子。
　　女人吓的脸色发白，道：“秦，秦虹，我老公已经把钱给打给了那个小骚狐狸，为什么他还要去坐牢？”
　　秦虹不紧不慢的道：“这我怎么知道，你老公这次贪污受贿，造成国有资产大流失，他不坐牢谁坐牢？你老公的事情，你来找我干嘛？”
　　“你！”
　　女人想要发火，但却硬生生忍了下去，道：“400万啊，这可是我们家全部的存款，陈月升国外的那几个舅舅一听说他出事了全都不接电话，我把我们家自己的积蓄拿出来给那个小贱人打了过去，可是，可是她怎么不去帮陈月升到上面通融通融，只要有人愿意给他说句话，他至少也不会当做典型，被判的那么重吧，那小贱人收了钱，什么都不做，她这样是会遭报应的！”
　　秦虹皱皱眉，道：“你说的小贱人是谁？我怎么越听越糊涂！”
　　悍妇哭泣着道：“老陈进去之前，曾经和我说过，他以前包养过的一个女人傍上了个大靠山，那女人和老陈说，想要安全度过这一次危机，就拿400万出来，我起先不相信，可是老陈后来真的出事了，我的400万啊，那可是我娘家的财产，我就是听信了老陈的话，只要打了钱，就可以保住他，保住了他就可以保住老陈家的财产，这下可好，那小狐狸精收了钱，却逃到不知道什么地方去了，我连那个小狐狸精是谁也不知道，我的钱呀！”
　　秦虹笑道：“活该，谁叫你听陈月升的话！”
　　听到这里，苏成总算明白了，这悍妇竟然是陈月升的老婆！
　　凭良心讲，这女人长的高挑丰满，很有点当小三的潜质，但是看起来境遇不佳，很狼狈，所以让她失去了往日的风姿！
　　悍妇哇哇大哭，眼泪鼻涕流了一眼，她那件看上去应该是国际名牌的裙子此时也弄得脏兮兮的，好像穿了几天没洗，道：“秦虹，你，你能不能告诉我，那个小狐狸精叫什么名字，我去找她，把我的钱要回来！”
　　秦虹哑然失笑：“你是陈月升的老婆，你都不知道他包的女人叫什么，我这个外人怎么会知道！”
　　“那，那我怎么办？我的钱，我的钱全没了，陈月升你这个畜生王八蛋，你个生儿子没屁眼的东西，进去坐牢了却还要连累老娘，当初嫁你就是图你官大钱多，现在，却把老娘的钱都给倒贴进去了，你还不如去死了算了！”
　　女人一屁股坐在草地里，两只凉鞋掉在了地上，散乱着头发大声痛哭。
　　秦虹轻轻的说了句：“我们走！”
　　秦虹一脚踩下油门，车子卷起一股黄尘，嗖的从女人身边开过。

第251章 出轨无罪
　　秦虹冷哼一声：“蠢女人！”
　　苏成道：“她是陈月升的老婆吧，您怎么会认识她？”
　　秦虹道：“以前就认识，还算是比较要好的朋友，可是后来她给陈月升当小三，我就看不起她，后来她挤掉了陈的原配，自己嫁给了陈，当初我就劝她，不要跟着陈，不然一辈子都会后悔，现在她该相信了！”
　　开到苏成家小区，秦虹没有直接下车，而是低声道：“苏成，你有没有想过，想从现在的位置上更进一步？”
　　苏成搓了搓手，道：“想是想过，可是您往上走了，我才能往上走，这个道理我懂，目前我想升职基本是不太可能了！”
　　秦虹捋了捋发丝，道：“唉，本来我是想让你接替我现在的职位的，可是目前看来的确是不可能了！上头的领导觉得国资委这个部门很重要，要我继续担任这里的一把手，我走不上去，你如果继续呆在国资委，就没有太大的发展前途了！”
　　苏成有些吃惊，秦虹说的虽然很简单，但这种信息却绝对是绝密的，但她却很轻松的把这些秘密和盘托出，苏成知道，秦虹把自己当做了心腹。
　　“你的能力毋庸置疑，我觉得男人在官场上不应该局限于某个部门，你终有一天需要有主政一方的经验，当然我说的一方不可能是临湖市，你必须在区这一个级别多多锻炼，然后才能往上走！”
　　苏成没有想到秦虹对自己的评价和期待竟然如此之高，在此之前，苏成也顶多是想担任到秦虹现在这个职位为止，这基本是他到退休前追求的终极目标了，但秦虹对自己提出的要求，显然要高出好几个台阶。
　　这种时期，苏成最需要的是一个导师，官场上的导师。
　　秦虹正好非常符合这个要求，自己身在官场之中，而且也算是身居要职，能够给苏成提供现成的经验，而之前，秦虹也已经提携过他，按理来说她再合适不过了。
　　然而，让苏成感到隐隐有些担忧的是，秦虹比自己想象的似乎更为复杂，不光是性格的两面性，包括前几天在那栋别墅和茂业百货的事情，都让苏成既感到好奇同时又不敢太过接近她。
　　虽然秦虹的神秘让人不由自主的很兴奋，但是经过了曾艳一事，苏成已经不太敢再在女人身上栽跟斗，更何况，秦虹的老公和曾艳的老公完全不一样，她的老公是对秦虹严防死守，生怕她出轨。
　　要是真的和这个冷艳强势的女上司发生了什么事情，难保不会被任新名发现。
　　任新名送给自己的那支钢笔不就是支录音笔吗？
　　这证明任新名对自己也是持怀疑态度的，他不相信秦虹身边的任何一个男人。
　　他觉得秦虹就是世界上最性感最迷人的女人，所有男人都对秦虹有那样的想法。
　　秦虹想了想，道：“你接触的人还太少，人脉关系也不够广泛，以后我有重要应酬的时候，你就跟着一起去，顺便就像我丈夫说的那样保护我一下，这对你今后发展有好处！”
　　“其实，官场就是一场游戏，权利，利益就是游戏里最重要的筹码，而女人金钱则是最重要的调味料！如果你想走的更远，那就要做好心理准备，有的时候需要突破一下自己的底限，游戏是很残酷的！”
　　秦虹道：“你可要想好了，你愿不愿意陪我玩这个游戏？”
　　苏成的鼻尖冒出了细密的汗珠，这句话看着很具有诱惑力，但却是秦虹在向自己试探，这是自己向她递投名状的时候，如果这次不答应，那么将错失掉秦虹今后对自己的扶持！
　　“我准备好了！我玩的起！”
　　苏成握紧了拳头，仿佛是在宣誓一样，秦虹虽然是自己的上司，但在这种时候他不想表现的太过软弱，他不想总是被秦虹牵着鼻子走，因为他是男人，而秦虹只是个女人！
　　秦虹咯咯的娇笑起来，又突然的说道：“任新名再来问你什么，你不要搭理他！”
　　说起任新名，秦虹的眼角有些湿润，她哽咽着道：“其实，他什么都好，可是，可是就是男人方面不怎么行，我总觉得自己挺对不起他的！”
　　苏成心里咯噔一声，什么意思，秦虹这是承认自己出轨过了？
　　不然的话为什么说自己对不起他？
　　秦虹抹了抹泪，道：“你们都是男人，有些话说起来比我们女人说起来有用，以后你跟他混熟了的话，你就劝劝他，别总是吃那种药了，吃了非但没什么用，而且还伤自己的身体！”
　　秦虹打开车门，道：“你回去休息吧，喝了酒睡一觉最舒服了！我自己打车回去！”
　　苏成点点头回到自己家中，刚回家，他便收到了玫瑰低语发来的消息，道：你会不会看不起我？
　　我知道这样做不对，可是有时候我就是控制不住我自己！
　　苏成握着手机的手微微颤抖，这样做不对？
　　秦虹是在说自己出轨偷情不对吗？

第252章 妻子的奖励
　　任新名虽然样貌挺丑，文化程度也不高，但说实话作为一个丈夫，他对秦虹几乎是做到了百依百顺，体贴入微，就算秦虹的心肠再硬，恐怕也会在丈夫长年累月的照顾下产生真感情，这一点可以从在秦虹家做客时，秦虹对任新名的真情流露得到确定。
　　然而，古董床上的那个药盒，却是任新名最致命的弱点，秦虹或许可以忍受丈夫的样貌丑陋，可是在她这个年纪，却肯定无法忍受丈夫的男人功能不行，所以秦虹出轨了。
　　但面对丈夫的真情付出，秦虹又觉得内疚，所以她说自己这样做不对，还试探苏成会不会看不起这样的女人。
　　苏成知道秦虹需要一个倾诉的人，这件事情让她内衣既愧疚又压抑，但这个倾诉的人只有自己绝对信任的才可以，苏成没想到秦虹竟然相信的是自己！
　　一场暴雨将苏成的周日下午彻底关在了家中，他一个人呆在家中，听着哗啦啦的雨声，想着这段日子以来自己的经历。
　　曾艳不是什么坏女人，却因为容貌美丽，遭到王峰的觊觎，本来幸福的小家庭也被王峰破坏粉碎，遭到前夫的唾弃，杜丽雅虽然各项条件比曾艳更好，但是她同样不幸福，结婚后被丈夫当做礼物送给上司，成了丈夫升职的利用品，而妻子呢同样是俏丽娇媚，有没有出轨苏成不敢肯定，但苏成知道，像妻子这样的漂亮女人，被别的男人打主意是很正常的。
　　漂亮女人的命似乎都不怎么好，她们仗着先天的美貌获得了普通女人得不到的东西，但却也总是遭到形形色色的男人骚扰，就像妻子一样。
　　这或许就是红颜薄命！
　　雨还没停，但妻子出现在了家门口。
　　苏成打开门，看到妻子的身后站着一个中年男子，男子手持花雨伞，小心翼翼的站在妻子身边，雨伞的大部分都遮住了妻子的娇躯，而男子则几乎像是个落汤鸡一样。
　　男子见到妻子家里有人，微微一愣，随即道：“沈小姐，那我先走了！”
　　妻子笑笑道：“麻烦你拉，赵师傅！”
　　“这是我的工作，您不用这么客气的！”
　　中年男子对苏成点头致意，然后便将雨伞交还给妻子，然后便大步冲入雨中，他走到一辆PASSAT轿车旁，打开车门，钻了进去。
　　妻子将额头的齐刘海理了离，道：“进去呀，站在门口干嘛，你想淋死我呀？”
　　苏成让开了路，然后那辆车子便在雨中缓缓向门口驶去。
　　“就知道你小心眼！哼！”
　　妻子将雨伞甩了甩然后撑开放在卫生间，道：“他是陈主任的司机，现在陈主任出了事，所以台里的领导为了照顾我这个孕妇，就暂时让他送我了！”
　　苏成笑道：“我哪里小心眼了，雨这么大，你应该把雨伞借给他，他这样跑到车里至少有20米路，估计连裤子都要全部湿透了！”
　　妻子呀的吐了吐舌头，道：“真是的你不早说，我怎么就忘记了呢，他这个人就是太老实，什么话都不愿多说，唉，真是不好意思了!”苏成嘴上没说，心里却是酸溜溜的。
　　这个司机跟着陈主任那家伙，陈主任的事情他也一定耳濡目染了不少！
　　妻子掸掉了身上的水珠子，拎着裙子进了屋。
　　到了晚上的时候，妻子将苏成的手拉住放在自己的小腹上，道：“老公，我们的小宝宝出生以后，开销肯定会很大，我们两个都必须努力工作给他挣奶粉尿布钱，还有等他长大一点以后，要上最好的学校！”
　　苏成心想，妻子好像是有什么话要对自己说的样子。
　　妻子侧过身来，长长的睫毛一眨一眨，道：“原来我也不想在怀孕期间去台里上班的，但是医生说了，怀孕的时候整天躺在家里也不好，还是要有适当的运动的，而且一想到我们的小宝宝将来调皮的样子，我上班时的动力也就更足了，毕竟我们是在为他努力呀！”
　　妻子嘟起丰润的嘴唇，道：“老公你有没有听我在说呀？”
　　“听着呢？”
　　妻子笑了笑，道：“明后天，台里会有一个重点采访，采访对象就是你们国资委的秦主任，台里的领导点名要我负责这期采访，说这是今年临湖市在国企领域的反腐中最重要的一件大事，要作为全市先进典型进行重点宣传！”
　　妻子的眼睛里闪动着明亮的光彩，道：“老公，国资委不就是你工作的地方吗？你的领导取得了这么大的成绩，你这个下属肯定也有一份功劳在里边，市里这么重视国资委，老公以后也会更有前途的，我真心为老公高兴！”
　　苏成不由一怔，这个采访秦虹早就告诉过自己，但他没有想到竟然是由妻子来负责的。
　　苏成眉头一皱，有些不悦，不是说好妻子不用在怀孕期间主持节目的吗？
　　妻子似乎看出了苏成的不高兴，便道：“我就是到个场监督一下而已，不需要我亲自主持的，所以也没那么累的，老公你就放心吧！”
　　苏成没有吭声，妻子依靠在苏成的心口，道：“那天采访，老公也肯定也会露脸的，正好趁这个机会，我也想看看我最亲爱的老公在工作的时候是什么样子的！”
　　妻子一脸的甜蜜，脸上洋溢着幸福的表情，道：“我都听说了，这一次临湖重工的事，是老公亲自督办的，我的老公好厉害哦！”
　　苏成略微有些得意，毕竟这是他自上任以来最大的事情，妻子递上红唇，十分热情的在苏成的脸颊上亲了一口，道：“这是奖励你的！”

第253章 令男人垂涎
　　9月30日，这是一个十分特殊但又十分不特殊的日子，再过一天就是国庆节，是举国欢腾的日子，这一天大多数人都在酝酿着如何欢度国庆，很多企业单位已经开始处于半放假状态中，但苏成却忙碌着。
　　在锦绣大酒店宏图厅中，化妆师给苏成的脸上拍了点粉，这让苏成感到十分的不自在，但在他的身旁，就站着他的妻子沈雪芸，她笑着道：“必须要拍粉化妆，不然的话灯光一照就会变得很不自然！”
　　而在苏成的右侧，则是秦虹，她也由专业的化妆师在进行化妆。
　　妻子站在十几个人的中间，用她那根细细的手指轻轻一指，十几个电视台的工作人员，包括苏成和秦虹便开始听从她的指挥各自按部就班的做起了自己的事情。
　　现场人不少，但秩序却是井然。
　　45分钟后，采访顺利结束，这期采访将在过几天后经过剪辑，在电视台进行滚动播出。
　　采访完了则是一场例行的酒会，因为就在这个厅里，临湖重工集团新任掌门人鲍春来正在请客，可以说，对国资委的采访和鲍春来高调的上任宣言是故意安排在一起的。
　　目的就是要向全市人民彰显市委市政府的决心，以及告诉全市人民，临湖重工已经迎来了大调整，鲍春来的上任就是最好的证明。
　　这基本上相当于一个小型的新闻发布会。
　　宏图厅中，苏成、沈雪芸、秦虹、鲍春来、以及临湖重工的几位主要领导一一落座。
　　在一番热情的寒暄过后，自然而然的进入了吃饭喝酒的阶段。
　　临湖重工的某位高层举起酒杯，道：“来来来，各位，我们大家先一起来干一杯！”
　　沈雪芸扶着额头，道：“哎呀，真不好意思，我不能喝酒！”
　　在座的所有人，包括秦虹在内，都不知道沈雪芸是苏成的妻子，所以自然没有什么顾忌。
　　在这十个人中，只有秦虹和沈雪芸是女的，这两个女人各有千秋，都是不可多得的性感女人。
　　秦虹是国资委的负责人，说起来对临湖重工是具有钳制作用的，所以临湖重工的人都不太敢直接在酒桌上为难她，但是男人见到这样漂亮的女人，难免是会有些想法的，于是这个高层便自作聪明的将目标对准了沈雪芸。
　　“沈小姐，这话怎么说的，既然坐到了酒桌上，为什么就不能喝酒呢？来来来，我先陪你喝一杯！”
　　说着他不由分说的一口灌下小半杯红酒，道：“沈小姐，现在，就看你的了！”
　　沈雪芸在这种场合的经验显然不多，道：“不，不，不，我不能喝，真的不能喝！”
　　“沈小姐真是不给面子呀！”
　　对方显然有些生气，苏成要站起来与那人理论，妻子却向他使了个眼色，意思是说，这些人不要去得罪，对你的发展不好，我能应付的来。
　　“真是不好意思，我怀孕了，所以不能喝酒！”
　　那人在沈雪芸那纤细的腰肢上看了看，道：“哦，沈小姐的身材保持的可真够好的，完全看不出有怀孕的迹象吗？”
　　趁着这说话的当口，那人走到沈雪芸身边，道：“沈小姐，不要找借口啦，来喝了这一杯！”
　　苏成正要站起来阻止，却见到鲍春来已经先站起来，他用力的挥挥手，道：“既然沈小姐不方便，那就不要勉强了嘛？要不然惹的沈小姐不高兴，到时候给我们在新闻里一宣传，说我们临湖重工的干部只会喝酒，那样岂不是有损我们公司的名誉嘛？”
　　他这话说的看似随意，但实际上却是在警告那名高层。
　　这次调动，除了鲍春来代替双规的陈月升担任一把手以外，其余的高层都没动，鲍春来也是借机在敲打警告那名高层，现在该按照我的规矩来了，陈月升的那一套该改改了。
　　那名高层脸色不自然的稍稍一变，然后尴尬的退了回去，坐在座位上闷声不说话，其余几个高层也互相看了看，在酒桌上不喝酒，这的确是一件让人十分扫兴的事情，也不和规矩，但鲍春来却没有顾及他们的想法。
　　可以想见，在临湖重工内部，即将掀起一场内斗，而鲍春来今天的表态无疑是一个暗号！
　　“沈小姐，你请坐！”
　　鲍春来风度翩翩的坐了个请的姿势，而那只手却不经意的在妻子的后腰上轻轻扶了一把。
　　这一幕刚好被苏成看在眼里，这个动作十分的微妙，像是出于礼仪，又像是故意在上面来这么一下，感受一下妻子的细腻肌肤！
　　如果说苏成不知道鲍春来的为人那他不会多想，然而那天在茂叶百货的经理办公室内，鲍春来肯定和秦虹发生过关系，他很清楚鲍春来好这一口，那么这轻轻的一扶，也就不是扶那么简单，而是带着强烈目的性的了。
　　苏成的手指节咯咯的捏了几下，怒气上涌，但这里比较是很重要的社交场合，鲍春来就算再小人也没有做出什么出格的事情来，如果在这里发火，将会显得十分的不合时宜！
　　苏成看着妻子回过头来，微微侧过头对鲍春来报以感激的一笑，明眸皓齿，肌肤胜雪的妻子笑起来犹如芍药花盛开，让人如沐春风，不由自主的就浑身有种很舒坦的感觉。
　　妻子的头发微微垂下一缕，一笑起来，那日渐饱满的酥胸便也开始微微轻颤，让人的心也跟着抖动着。
　　鲍春来站在一边，似乎很不想离开，他把椅子拉开一些，为妻子腾出坐的地方，道：“坐坐坐！既然有了孩子，的确不好喝酒，沈小姐，你随意！”
　　说完，他才举着酒杯回到自己的位置。
　　鲍春来伸手扶妻子的那一幕，不光苏成看到了，坐在妻子右侧的秦虹同样看到了，她的柳叶细眉微微一皱，鼻子里冷哼了一声。
　　苏成知道，她是在对鲍春来表达不满，毕竟这个男人是她的情人，现在竟然当着自己的面，对另外一个年轻女人产生非分只想，这是任何一个女人都无法忍受的！
　　酒席继续，席间觥筹交错。
　　秦虹则掏出手机，然后飞快的发了一条短信：你才刚刚上任，尾巴就翘到天上去了，你记住我能让你上去，也可以叫你下来！
　　秦虹杏眼圆睁，呼吸急促，显然心情十分激动，所以她十分强势的发出了这样一条带有威胁意味的消息。

第254章 不轨的黑幕
　　鲍春来的手机响起了一个十分特别的手机铃声，他连忙拿出来一看，然后又抬头看了看秦虹，脸色很是尴尬。
　　鲍春来以为，他的小动作不会被人看到，但他没想到，在这张酒桌上，坐着两个人对自己都是特别的关注着。
　　苏成一刻不停的看着妻子，而秦虹则暗中观察着鲍春来，他今天是新官上任，几杯酒下肚难免有些轻飘飘的，被秦虹这一个短信一发，鲍春来顿时收敛了许多。
　　苏成举起酒杯，猛的一口灌下，这已经是他和鲍春来等人碰的第五杯，他与妻子的目光交汇了一下，妻子低下头，耳朵后根处一下子红了起来。
　　苏成的心里更难受了，刚才鲍春来那轻轻的一扶，妻子看似是没有什么反应，但实际上她却是有感觉的，她也是个聪明女人，蜂腰之上让人来了这么一把，虽然不是什么大事情，但自己的丈夫毕竟也在这里，所以心中有些愧疚，耳根便在苏成的目光注视下变红了。
　　当初，苏成可是极力反对她回去电视台上班的，但妻子却一再坚持，这下可好，复出后第一次出来做这次采访，就让鲍春来占了点小便宜，妻子自然是理亏的！
　　老公，你今天表现真棒，另外你的那个女上司为人也很好，没有将功劳全部揽在她自己一个人的身上！
　　妻子见苏成脸色不佳，便偷偷的发了一条消息过来安慰。
　　而在斜对面，秦虹同样是豪饮了数杯。
　　她的脸颊飞起了片片红晕，吐出来口气里也混合着浓郁的葡萄酒香气。
　　苏成一杯接着一杯喝着，也不知道过了多久，酒席便结束了。
　　这时，秦虹去上洗手间了，苏成正准备离去，却见鲍春来缓步走到妻子身边，道：“沈小姐，要不我叫我的司机开车送你回去吧！”
　　妻子蹙了蹙细眉，鼻尖渗出一丝丝细小的汗珠，自己的丈夫就在面前，她还口口声声保证出来工作不会有什么事，这下倒好，这个鲍春来就像是个牛皮糖一样黏着甩都甩不掉，都被丈夫看到了，他回家肯定会生气，说不定就不让自己继续上班了。
　　妻子礼貌的一笑，双手提着黑色小皮包，十分优雅的放在小腹之下，这是一个对自身进行下意识保护性的动作，道：“不用了鲍总，我们电视台有车接送的，我坐电视台的车回去就好了！”
　　这时秦虹也出来了，鲍春来似乎很忌惮秦虹，连忙退开几步，装作在和临湖重工的人交谈着。
　　秦虹出来时已经有些摇摇晃晃，她是扶着右侧的墙壁一路走过来的，否则如果她要是清醒的话，肯定已经看到了刚才的一幕。
　　秦虹连看都没有看鲍春来，也没有和她打招呼，便坐进了苏成的车子里。
　　鲍春来走上前来，道：“秦主任，我亲自送你吧！有些事情我想向你当面汇报一下！”
　　秦虹冷哼一声，道：“不用了，有什么事电话联系就好！”
　　“开车！”
　　秦虹冷声道。
　　苏成刚刚开启车子，便见到妻子坐进了电视台的车子，然后伸出手来和自己挥手道别。
　　苏成的车和妻子坐的车驶向了两个截然不同的方向，开到半路时，秦虹道：“我不舒服，我好难受！”
　　苏成连忙打开车窗，让冷风吹一点进来，只见秦虹脸色潮红，眼角有淡淡的泪迹闪现，停下车以后，秦虹便趴在车里轻轻抽泣起来。
　　她像是有满腹的委屈无处发泄，双脚用力的在车子里蹬了几下，黑色的丝袜被座椅勾破了丝，破线的地方一抹雪白细腻的肌肤从丝袜内透了出来，她的裙角微微卷曲，内里风光令人遐想。
　　“秦主任，这是怎么了？你好像很不高兴？”
　　“我很高兴，我怎么会不高兴呢，今天是我最开心的日子！”
　　秦虹忽然抬起头来，然后带着泪光笑道：“我亲手把陈月升送进了监狱，他已经在今天被临湖市高等法院判刑法15年，这个王八蛋终于得到了应有的报应！”
　　说着秦虹却又大哭起来，道：“这个畜生进监狱，我是应该大笑才对，可是我也不知道为什么，我就是想哭！”
　　秦虹捂住嘴巴，哭声如泣如诉，无比的凄切，忽然她缓缓的靠了过来，道：“苏成，你，你愿意亲我一下嘛？”
　　苏成被这个突如其来的问题问的一愣。
　　秦虹如梨花带雨，美的娇艳却又令人心疼不已，她抬起头，缓缓的闭上双眼，黑色蕾丝抹胸下两团36D的傲人之物微微颤动着，撩拨人的心弦，她轻声的道：“我是说，你愿不愿意真心实意的，出于喜欢一个女人那样吻我，我不需要同情，我需要你真的想吻我！用力的吻我！就像男人想要一个女人时那样的吻我！”
　　苏成张开了嘴巴，然而他不敢真的就吻下去，秦虹仰着头苦苦的等待着，呼吸也随着时间一分一秒的过去变得越来越急促，傲人双峰随着呼吸越加厉害的抖动着，道：“如果你不愿意，就不要勉强！”
　　苏成看着秦虹，此刻，她抛弃了女上司该有的尊严，祈求自己的一个吻，苏成靠了过去，然后两人便紧紧的贴在了一起。
　　足足过了5分钟后，秦虹终于因为呼吸不过来而依依不舍的脱离了苏成那有着刀锋般棱角且十分有力的嘴唇，她的红唇微微被苏成吮吸的有些肿胀，看起来更为性感诱人。
　　秦虹低着头，像是个小女孩一样不说话。
　　苏成道：“秦主任，到底是怎么回事？您能跟我说说嘛？”
　　秦虹靠在苏成的右肩上，道：“苏成有时候，我觉得自己真的好累，你答应我，今天我和你说的话，你不要对第三个人提起，好嘛？”
　　苏成点点头，道：“那当然了，你这么信任我，我不会和任何人讲！”
　　秦虹拿出自己的手机，然后打开相册，里边有一个名为“过去的幸福“的文件夹。
　　秦虹把这个文件夹打开，然后把手机递给苏成，苏成一看，差点从车子里跳起来。
　　这个文件夹里有关于秦虹的各种照片，有在海边度假旅游的，有在卧室里自拍的，也有很私密的，比如那种穿着黑色丁字裤，跪坐在床沿上的，她的身后站着一个男人，正尽情享受着秦虹的美妙之处！
　　这些照片里几乎每一张，都有着这同一个男主角。
　　这个男主角不是别人，正是陈月升！
　　“我爱他，可是我也好恨他！“秦虹抽泣着道！

第255章 曾经爱过
　　当苏成看到这些照片时，他简直不敢相信自己的眼睛，他以为自己看错了。
　　于是他狠狠揉了揉眼，然后发现照片上的那个男人，那个对秦虹肆意冲撞，大口喘着粗气的男人真的是陈月升。
　　陈月升这个人的模样已经深深刻在了苏成的脑海里，尤其是他不穿衣服的那个丑样，简直和在天鼓温泉大酒店时的没有任何区别，都是那样的无耻，猥琐！
　　但，怎么会是陈月升？
　　难道秦虹也曾经是陈月升的情妇之一，不然的话她又怎么会有和陈一起的照片，而且很多是两人苟合时的私密照片，这种照片很明显是自己拍了，然后留下来做纪念，或者自己欣赏玩的！
　　秦虹看着发愣的苏成，把手机拿了回来，然后凄然的笑道：“好看吗？你是第一个看到这些照片的男人，就连我的丈夫都没看过！”
　　苏成心里一震！
　　他想了想还是决定说出自己的心里话，道：“秦主任，你为什么会甘愿做陈月升的情妇？恕我直言，任院长虽然样子丑了点，但他对你还不错！”
　　秦虹点了点头，眼泪自脸颊滑落至胸口，那一滴滴泪水令单薄的蕾丝抹胸变得潮湿透明，道：“我当然知道，问题是我不是他的情妇，我是他的老婆！”
　　苏成闻言，下巴都快惊得掉下来一般！
　　“什么？你是陈月升的妻子？这，这怎么可能！”
　　苏成感觉什么都乱套了，脑子里根本理不清楚头绪。
　　如果秦虹是陈月升的妻子，那前几天见的那个悍妇是谁？
　　她才是陈的妻子啊？
　　秦虹道：“我知道你会想不通，这其实是四年前的照片，四年前，我和陈月升还没有离婚，我们俩还过着十分甜蜜的生活！”
　　苏成顿然醒悟，原来这是四年前的照片，他再次看了看手机，发现照片里面的陈月升虽然外貌没有什么大的变化，但是仔细看的话，是比现在要年轻一些，而且肚子上的赘肉也没有那么夸张。
　　也就是说，秦虹四年前还是陈月升的妻子，只是中间和陈月升离婚了，后来陈才娶了昨天见到的那个稍有姿色的悍妇！
　　秦虹挂着泪道：“你是不是以为，我天生就是一个不守妇道的女人，总是做一些背叛任新名的事情？”
　　苏成默然无语，他知道，秦虹会变成今天这样，肯定和陈月升有关，四年前至今的这段时间里，他们之间必然发生了很多纠葛。
　　“我认识陈月升的时候，他还只是临湖重工第一生产车间的一名车间主任，那时候他也还没这么坏，很年轻，很有上进心，因为是外地人，很多临湖的女孩子都不愿意嫁给外地人，所以陈月升一直都没有结婚！”
　　“那时候我还在临湖电视台工作，一次采访企业工人代表时与他相识，通过接触，我觉得他人不错，一段时间后就和他结婚了！结婚那会，我刚好准备办调动，调到临湖市国资委，那时候我们好幸福的！”
　　“我和他结婚，说起来还是我主动追的他，因为我觉得他这人工作认真负责，能吃苦耐劳，比很多本地男人都好，结婚后一年，他很快就升职了，可能也因为我在国资委担任监察科科长的原因，对他的事业产生了一些侧面的帮助，很多人都很给他面子，没过半年他有再次升职，担任第一分公司的总经理，就是从那时候开始，他就隔三差五的住在公司里不回家，说是为了工作，其实是和公司里的女职工搞在一起！”
　　“他的本事也的确挺大的，那女职工是集团二把手的老婆，从那个女人的嘴巴里，他套到了对方很多贪污受贿的事情，后来，他便写了匿名举报信到纪委，那时候我已经知道他在外面十分的不检点，和他发生过关系的女人总数不下8个，可是我一直忍着，我还想挽回他，在我的帮助下，他很就把二把手给扳倒，然后坐到了集团二把手的位置上！”
　　“可是他的官当的越大，人的良心却变得越来越黑，包养情人不说，竟然还惹到了我的一个姐妹，那个女人昨天你见过的！”
　　苏成当然知道她说的是谁。
　　“我那个姐妹可不是什么省油的灯，陈月升想像玩以前的女人一样把她甩了，可是她却死都不放手，最后她竟然还很不要脸的逼我和陈月升离婚！”
　　苏成听的十分惊诧，秦虹竟然也在电视台工作过，她的经历甚至与妻子很是相似！
　　“我当时很伤心，可是因为自己真的很喜欢他这个人，所以我选择原谅他的出轨，过去他包养情人和女职工保持着暧昧不清的关系，我都可以当做不知道，但我唯一要他做的就是和我那个姐妹断了，当时他很犹豫，因为我那个小姐妹的家里也是有点小背景的！”
　　“于是，我就选择在我们两个的结婚纪念日，让陈月升做出自己的选择，选我，还是选她！”
　　秦虹微微一笑，泪珠不由自主的夺眶而出，道：“结果，你已经知道了，他选择了她！”

第256章 连孕妇都不放过
　　秦虹捋了捋头发，在眼泪迷蒙中露出了一丝的坚强与倔强，道：“如果他自己争气一点，今天万万不会落到这个地步，可是谁叫他贪呢？”
　　苏成抽出一张纸巾，帮她擦掉了泪珠，他也看不下去秦虹再任由泪水这么流下去。
　　“你知道吗？离婚的时候，他很幸福的，对我毫无眷恋的搂着那个泼辣女人，我对他们俩说了一句什么话？”
　　苏成摇摇头。
　　秦虹笑了笑，道：“我对他们说，我能让你坐上临湖重工负责人的位置，也可以让你从那个位置上滚下来！今天我做到了，我倒是要看看，那个口口声声说比我更爱他的女人，倒底会不会等他15年，咯咯咯咯！”
　　苏成默然，他想不明白，为什么自己身边认识的很多女人，婚姻生活都是如此的不幸！
　　越是优秀，就越是不幸！
　　这倒底是怎么回事？
　　秦虹道：“我当时让你去查他的时候，其实我早就已经摸清了他的底细，他既然不仁，就不能怪我不义，何况，一年半前，我就提醒过他趁早收手，可是他不听！”
　　秦虹转过头看了看苏成，道：“你会不会怪我利用你？”
　　苏成道：“没有，我听完你的故事，只觉得，你很不幸，调查国企贪污腐败是我的职责，这谈不上利用，你只是为我指明了方向而已，何况我也从中受益了！”
　　秦虹点点头，道：“你能明白就好！”
　　“你能像刚才那样吻我一次嘛？”
　　秦虹道。
　　苏成笑了笑，一阵窒息般的狂吻后，秦虹又道：“给我一根烟吧，抽完烟就送我回家！任新名在家里等着我呢！”
　　苏成为她点燃了香烟，看着一明一灭的烟头。
　　“谢谢你今天为我挡了不少的酒！你小心点，不要被警察逮到了！”
　　秦虹正要推开车门离开，苏成道：“秦主任，你在临湖电视台的时候，那里的女主持人工作作风怎么样？”
　　秦虹道：“很不怎么样，在那工作的女孩子大多数很娇贵很虚荣，有些年轻的为了一个名牌包包，为了一辆车子就会投入男人的怀抱，我当时也受到过很多的骚扰，所以当我有机会离开那儿的时候，我就很果断的离开了！”
　　秦虹的身体微微摇晃，苏成想将她扶上楼道，秦虹却摇摇手，道：“还是不要了，我怕任新名不高兴！”
　　苏成点点头，他拿出手机给任新名打了个电话，道：“任院长，秦主任喝多了点，马上到家门口了，你去接她一下吧！”
　　不多时楼梯上蹬蹬蹬跑下来一个男人，扶着秦虹便上去了。
　　苏成开车往自己家中驶去，因为他也喝了不少酒，所以他选择了一条较为偏僻绝对不会有交警巡逻的道路，苏成拿出手机，他不太放心妻子，于是给她打了过去，但妻子的手机却是关机状态。
　　苏成踩下油门，雨水被雨刮器刮到一边，然后很快就有新的雨水泼打上来。
　　他的心情有些焦躁，今天秦虹在半醉情况先，道出了她过去的情史，他绝没想到，秦虹曾经是陈月升的老婆，这么说来，陈月升这次倒台，其中很大的原因，就是秦虹的报复。
　　就在他思绪纷飞时，对面忽然驶来一辆临湖电视台字样的车子。
　　这是妻子坐的那辆车！
　　苏成瞥见，车后座上，妻子斜靠着，她的那件裙子有些凌乱，看上去像是被掀开过一样。
　　而前面的那个有过一面之缘的电视台司机，则神情十分紧张，将车子开的飞快，往苏成的反方向开去。
　　苏成大叫了一声，那车已经哗的开出去几十米远。
　　苏成感到不对劲，这个时候，他往那边开做什么，不是应该将妻子送到家里才对的吗？
　　苏成忽然想起在锦绣大酒店里，那名临湖重工的高层在明知妻子怀孕情况下，还是要让妻子喝酒，难道这个司机竟然连孕妇都不放过？
　　苏成开出50米，在一个路过掉头，然后便飞快的追向那辆车。

第257章 行动异常的妻子
　　苏成的心情十分之急迫，然而这么大的雨，路上的能见度不过几十米，根本看不到很远，他只是一味加速往前开，终于在大约8分钟后，见到了那辆有临湖电视台标志的汽车。
　　苏成心想，这个司机看上去挺老实的，怎么连这种事情都干的出来？
　　但再仔细一想也不对啊，如果他想要做些什么的话，应该把车停下来，然后再找个地方，对妻子进行侵犯呀？
　　苏成不断的追，终于那辆车开进了市妇幼医院。
　　那司机打开车门，拦腰抱起妻子，然后蹬蹬蹬跑进急症大楼。
　　苏成暗叫不好，怎么来医院了，他停好车追上去时，妻子已经躺在了急诊病的床上。
　　苏成突然冲过来，也不问那个司机叫什么名字，直接道：“怎么回事？”
　　此时他已经确定，这个司机不是想对妻子做什么事情，而是妻子出事了。
　　司机看了一眼便认出苏成是她的丈夫，道：“你来了我就放心了，你妻子说肚子疼，好像是肚子里的孩子有什么反应，所以我就把她送到这里来了！”
　　急诊的值班医生对妻子进行了检查，她挥了挥手，道：“问题不大，不过最好不要再让孕妇受什么刺激了，不然的话对她本人和肚子里的胎儿都不好！”
　　苏成看着妻子紧皱的眉头，和有些苍白的俏丽脸颊，道：“医生，你能说具体点吗？她怎么会晕倒的？”
　　那个值班医生，道：“你是病人的丈夫吧？你过来一下，我单独和你说！”
　　值班医生将苏成带到值班办公室，妻子则由护士进行照看。
　　她关上了办公室门，道：“我就直说了，你最近有没有和你妻子有过夫妻生活？”
　　医生是极其严肃的在问这个问题，但却让苏成一愣，从妻子怀孕开始，自己就基本没碰过妻子。
　　苏成心里咯噔一声，心想，这个医生的意思是，妻子在怀孕期间曾经有过性生活？
　　一股被侮辱，被玩耍的怒气从苏成心中升腾而起，让他几乎想冲出去质问妻子！
　　但面前还有这个医生在，苏成当然不能说没有了，如果说没有，那么就等于在这个医生的面前承认自己的妻子和别的男人在怀孕期间有染了！
　　那对于任何一个男人都是奇耻大辱，何况苏成是个要面子的人，他怎么可以忍受这样的侮辱！
　　苏成的脸色既不自然，他强忍着怒气笑了笑，道：“医生，你倒底是什么意思？”
　　医生看苏成脸都红了，道：“你也不用不好意思，这种事情我们医院见的多了，妻子怀孕了，丈夫没有忍住，进行了夫妻生活，导致妻子产生过激反应，我刚才检查过了，你妻子的外阴部有轻微的出血痕迹！”
　　苏成的脑袋轰隆一声，简直无法相信自己的耳朵，他算了算时间，妻子坐的那辆车比自己早离开了半小时，再加上路上和秦虹聊了近1小时，当中有近2小时的时间差，按道理，妻子早应该在家了，又怎么还会在那个司机的车上！
　　苏成的手臂重重的锤在桌上，这个司机是在找死嘛？
　　“一般来说，在怀孕期间如果产生这种反应会对胎儿造成一定的刺激，也会对孕妇本人造成刺激，所以我得警告你，以后不要再干这种鲁莽的事情！”
　　女医生像是说着一件很平常的事，道：“除此之外，还有其他的原因，也会造成轻度出血，比如说过量饮酒，被重物挤压等等，所以以后你要注意！”
　　苏成这才逐渐平静下来，还有其他原因造成轻微出血，也许事情不是自己想象的那样！
　　苏成闷着头没有说话，道：“我知道了！”
　　“那好，你可以出去了！”
　　苏成走出来，来到妻子的病床前，而那个司机正站在一边还没有离去，这是一间单人病房。
　　苏成怒不可遏的揪住司机的衣领，道：“这是怎么回事儿？她不是早就应该到家了吗？怎么会还在你的车上，你倒底对她做什么了？”
　　司机一脸的无辜，这时，妻子幽幽的醒了过来，见到丈夫和司机快要扭打起来了，她无力的挥挥手，道：“苏成，你别乱来，这事不怪司机师傅，你快松手！”
　　苏成恨恨的将司机推开，道：“那你说，倒底怎么回事？”
　　妻子道：“老公，你先扶我起来喝口水，我好口渴！”
　　苏成发现妻子的眼角还带着一些泪痕，似乎在晕过去之前就哭过。
　　苏成忍着怒气，把妻子扶起来，然后在她的后背上放了个枕头，让她靠的舒服一些。
　　妻子喝了几口白开水，道：“我很早就到家了，因为在酒店了忙了这么一段时间，所以身上感到油腻腻的，于是我就想去洗个澡，洗完澡我准备躺会，可是跨出浴室门的时候，不小心在地上滑了一下，我以为没多大事情的，于是就穿好了衣服，自己回卧室了，可是没想到刚躺下，我就觉得自己肚子疼，我当时好害怕，我给你打了电话可是你没有接，所以我没办法，我想起，司机师傅才走没多久，应该还在附近，于是我就给他打了电话，让他送我去医院！”
　　苏成拿出手机，果然自己的手机上有妻子的未接来电，大约是在45分钟之前，自己因为要出席今天这个采访的原因，所以手机一直是调成振动的，可能那会刚好又在和秦虹说话，所以没有注意到。
　　苏成又拿出妻子的手机，发现她的手机也的确是关机了。
　　妻子解释清楚了这事情，苏成顿时松了口气，他转过身对司机道：“抱歉了师傅，刚才我老婆出事，我就紧张了起来，所以态度有点差，还请你谅解！”
　　那司机也似乎不苟言辞，只是淡淡的笑道：“没事，沈主持人很好的，在台里很照顾我们这些人，我这也是应该的，你是他丈夫，她出了事，你自然会着急的，可以理解，可以理解！”
　　“有你在，那我就不呆在这里妨碍你们了！”
　　司机的衬衫都湿透了，但他一点都不介意，看起来妻子在台里的人缘的确好的很，就比如这位憨厚的司机就甘愿为妻子跑前跑后的！
　　妻子朝司机点点头致意，报以一个温柔的微笑，然后司机便转身走了出去！
　　“老公，其实我没什么事儿，就是洗澡后不小心摔了一跤而已，现在检查都做过了，要不你带我回家吧！”
　　妻子伸出两条雪白的玉臂，撒娇似的冲苏成说道。
　　妻子以前是个十分娇弱需要人疼爱的女人，遇到点点感冒发烧都要赖在床上好几天，但这次她似乎很不想住院，而且神情似乎有些着急。
　　苏成心下狐疑，道：“这怎么可以呢？你能不能出院是医生说了算的！不是你自己想出院就可以出院的！”
　　这时，值班医生推门走了进来，道：“刚好你丈夫也在，你的情况没有什么问题，现在就可以直接回家了，按照这个单子去药房取药，回去以后照单子上说的把药吃完就行！”
　　苏成对妻子的胎儿是十分重视的，只有这个孩子出生，妻子以前信誓旦旦说下的那些话是不是真的才会揭晓，所以这个孩子不管是不是他自己的，都必须平平安安的出生。
　　如果孩子是自己的，那皆大欢喜，如果不是，那也很简单，苏成可以以妻子出轨为由，提出离婚，而这种情况下，婚姻过错方在妻子那边，离婚也是肯定对自己有利的。
　　妻子本来脸色还有点紧张，但听到值班医生这么说，她偷偷松了口气，然后便搭着苏成的肩膀，自己慢慢站起来了，道：“老公，你看医生都说了，我就是没什么事的，你帮我收拾收拾东西，咱们这就回家！”
　　妻子越是着急着回家，苏成就越怀疑。
　　难道这次真的是像妻子说的那样，只是在洗完澡之后不小心滑了一跤，然后才导致轻微的出血？
　　苏成刚回到家中，推开门，站在他身后的妻子便飞快走到他前面来，然后首先进了屋，一进屋子，妻子连拖鞋都没有换，便直奔浴室。
　　苏成不动声色，妻子的行动与往常相比十分异常，她最爱干净了，回家第一件事就是先换上拖鞋，可是今天她连鞋也没换，而且一回来，就往浴室跑，这是怎么回事？

第258章 内衣疑云
　　妻子进门时，裙角微微上翘，刚才在医院里做检查之后，她都甚至没有想到将裙角压平，要知道妻子可是很注重仪容的女人，她基本不会允许这种情况出现。
　　苏成不动声色的换好拖鞋，然后关门进屋。
　　这时妻子已经进了浴室，苏成也不着急，他相信，只要做过的事情，必然就会留下痕迹，妻子想隐瞒什么，就让她暂时隐瞒好了，一次两次她可以隐瞒，但次数多了自然就会露出马脚。
　　有一句老话叫做常在河边走，哪有不湿鞋，苏成觉得这话送给妻子很贴切。
　　苏成不紧不慢的跟了上去，道：“老婆，你这么着急干嘛，刚刚才做过检查，为什么不先躺会呢？”
　　妻子在浴室里道：“我把洗澡的衣服先洗掉，不然会发臭的！”
　　苏成站在浴室门口，妻子则把两件粉色的内衣裤给丢进了洗衣桶里，除此之外洗衣桶里没有其他的衣物！
　　苏成的眼睛眯了起来，妻子昨天穿的就是这套内衣，她怀孕以后，自己虽然不能和他同房，但每天每天她穿的什么，苏成还是知道的，尤其是这套衣服是前天妻子新买的。
　　因为自从怀孕以后，妻子的娇躯便变得比以前更为丰满了一些，尤其是一些女性部位，前凸后巧的，完全从一个有些青涩的小女人变成了性感的半熟少妇，也所以，以前一些胸罩什么的码数就显得有些小了！
　　这也是妻子最为迷人的年纪，脱去了少女的懵懂，成为一个真正具有风韵的女人！
　　但问题是，这套古今牌的内衣是昨天白天穿的，到了晚上的时候，妻子洗完澡便换掉了。
　　苏成十分清楚的记得，大约是在前天晚上9点的时候，妻子看完韩国肥皂剧，然后便拿着这套粉色的内衣进了浴室。
　　半小时后她才洗完出来，出来的时候，她便把这套内衣给穿在了身上，外面罩着一层白色的纱裙，朦胧的纱裙下，这套内衣让妻子的身材看起来十分曼妙，尤其是高耸的胸，苏成感觉足足比怀孕之前增大了一倍！
　　这是她腹中那个胎儿的功劳，也许也是那个神秘男人的功劳！
　　妻子娇笑着道：“老公，这套内衣好看么？”
　　她当时是很得意的对苏成勾了勾手指，然后见苏成走上来了，便又咯咯笑着退回到床上，将纱裙往自己的圣女地那里一按，道：“老公，不可以的，我们有小宝宝了，你不许欺负我，不然的话他会在肚子里抗议你欺负他妈妈的！”
　　妻子越是这样说，苏成心头的火焰便跳动的越是厉害，但苏成还是个理智的男人，最终还是克制住了。
　　而到昨天晚上的时候，妻子就把这套内衣丢在了洗衣盆里，如果妻子不上班的话，她一般都会洗掉，可是因为白天要上班，妻子就没洗。
　　而妻子刚才还说，她在今天从锦绣大酒店回来后，又洗了一次澡，按理来说，除了这套昨天换下来的内衣外，洗衣桶里还应该有另外一套内衣才对。
　　妻子总不能洗澡后不换上干净的内衣，然后便真空着让司机把自己送医院吧？
　　这显然不可能！
　　现在的事实是，妻子身上穿着昨晚换上去的那套内衣，也就说她根本就没有洗过澡，没有换洗过。
　　妻子撒谎了！
　　苏成站在门外，看着妻子匆匆忙忙的把洗衣机开启，然后那台小天鹅洗衣机便匀速的发出嗡嗡声，开始转动起来。
　　妻子站在洗衣机边上，拿起牙膏牙刷，开始刷牙，她的娇躯微微摆动，姣好的曲线显露无疑。
　　苏成没有立刻追问，他觉得，从酒店回来后，妻子肯定发生了什么事情。
　　而在医院里，妻子显然没有想到丈夫会突然出现，她以为苏成还需要应酬一段时间才可以回家，但醒来后却惊讶的发现丈夫已经站在她的面前，所以在惊慌失措之下，她胡乱的编造了一个谎言。
　　说自己洗澡摔倒了，本来以为没什么事儿，但坐了会发现肚子开始胀痛，怕摔坏了胎儿，所以便打电话联系了那股电视台司机。
　　这个谎言本来是天衣无缝的，然而却因为一套内衣让苏成看出了破绽！
　　妻子一定以为，自己没有那么仔细，不会去偷偷的看，洗衣机里放着几套内衣，更不会记得前天自己的妻子穿的是什么内衣！
　　的确，一般的男人都是比较粗枝大叶的，都不会留意这个，妻子肯定也是这么认为的，但苏成恰恰是个例外，尤其是在对妻子有所怀疑之后，他几乎处处留意着每一个细节。
　　妻子回来以后，可能觉得自己的谎言之中有漏洞，所以刚才才会一进家门，就飞快的跑进了浴室，把换下来的内衣丢进洗衣机里。
　　她这么做，正是为了弥补这谎言中唯一的漏洞！
　　人在做了错事或者亏心事时，总是会表现的比平时更为心虚，这是女医生米兰上次坐在这里对苏成说过的话，这话是用来警告苏成，不要做对不起沈雪芸的事情的。
　　但这个正在修习心理学的妇科女医生的话，却对妻子也同样适用！
　　妻子从浴室里走了出来，她已经洗漱完毕，她伸了个小懒腰，靠在苏成的肩膀上，道：“老公，今天让小宝宝受了一点惊吓，以后我不能再让他受任何的伤害了，为了他能够健康的出生，我们还是早点休息吧！”
　　苏成若无其事的提醒她，道：“洗衣机里的东西还没拿出来，放到阳台上去晾呢？”
　　妻子很不自然的笑了笑，道：“没事啦，还没洗完呢，就先放在洗衣机里让它脱水吧，我都很累了，难道要我一直在这里等着脱完水才去睡觉呀？”
　　妻子摇晃着苏成的手臂，道：“老公，你把我抱到床上去嘛！”
　　妻子越来越有女人味了，那娇挺的双峰在苏成的身上擦着，但苏成却只能忍着。
　　忍着就忍着吧，可是为什么作为她的丈夫需要忍，反而别的男人却不需要忍？
　　竟然在妻子怀孕期间，也可以对她做那种事。
　　这不公平！
　　苏成看了看妻子那掩盖在纱裙下的胴体，白色蕾丝内衣让她显得非常迷人，紧绷的内裤上一条细细的凹槽诱人遐想。
　　她出过血，说明肯定受到过冲击，可惜的是，那些痕迹在医院里做检查的之前，就被妻子给擦掉了！
　　中秋节请假中秋佳节，老谢也给自己放个假，在这里祝各位读者中秋快乐！
　　让我们乘着节假日 走出门外，因为现实里马路上最普通的风景远也比电脑前的海阔天空来的要美丽许多。
　　最后送诗一首：画鼓喧街，兰灯满市，皎月初照严城。
　　清都绛阙夜景，风传银箭，露叆金茎。
　　巷陌纵横。过平康款辔，缓听歌声。
　　凤烛荧荧。那人家、未掩香屏。
　　向罗绮丛中，认得依稀旧日，雅态轻盈。
　　娇波艳冶，巧笑依然，有意相迎。
　　墙头马上，漫迟留、难写深诚。
　　又岂知、名宦拘检，年来减尽风情。

第259章 妻子的噩梦
　　几天后的夜里。
　　“不要！你，你走开！不要碰我！”
　　大约在午夜3点左右，苏成忽然被妻子的手肘猛的撞在了小肚子上，然后他便惊醒了。
　　醒来后边听到妻子紧闭着双眼，说出刚才的那一番话。
　　苏成拉住妻子，道：“雪芸，你怎么了？”
　　然而妻子却没有听到，她仍旧紧皱着双眉，脑袋在枕头上左右摇晃着，她的秀发摊开在床上，显得有些凌乱，而她的脸颊上则布满了慌乱无措的表情，苏成伸手一摸，妻子出了一身的冷汗。
　　再往下看，妻子的双腿时不时用力的向外蹬动着。
　　“混蛋，你，你放开我！”
　　苏成看着妻子，他知道妻子又做梦了，而这个梦势必和前几天去医院之前的那段时间里发生的事情有关。
　　苏成看着喃喃自语，脸色娇红的妻子，既感到怜惜不舍，但又有些恨，他说不清楚这是一种什么感觉，用四个字形容的话可能就是爱恨交织吧。
　　既然她遇到了什么事情，而且受了不小的惊吓，为什么不对自己说呢？
　　为什么要对自己撒谎呢？
　　苏成想抽烟，但他看到妻子那掩映在纱裙下的微微有些隆起的小腹，她的身材并未因为怀孕而走形，相反那条窄窄的小内裤，还有日渐丰满的双峰，反而令男人看了更加饥渴难耐。
　　苏成把香烟盒子放回了裤子口袋，然后静静的坐在床前看着妻子。
　　他反反复复无法入睡，于是他便走到隔壁的书房，打开了电脑。
　　苏成的脑海里反复想起，在医院时，那个值班女医生对自己说过的话。
　　他百无聊赖的上着网，就在这时，他发现电脑的D盘里多了一个文档。
　　这个盘里大多放的是妻子的照片，而这个文档好像是前几天新建的。
　　苏成便打开了这个文档看了起来。
　　我好烦好烦，在QQ空间写的东西忘记保存，全部都丢了！
　　这是妻子在文档开头的第一句话。
　　妻子有写写东西的习惯，上次苏成无意中就看到过她空间里的日记。
　　我心里好害怕，难道我真的不应该去上班的嘛？
　　早知道是这样，我不如听老公的劝了，我现在好后悔。
　　可是后悔又有什么用呢！
　　苏成握着鼠标的手微微颤抖了几下，他没有立刻向下看，他用力深呼吸了一口气，这样可以让他做好足够的心理准备。
　　妻子为什么会说后悔，根据文档里的内容来看，必然是和那天的事情有关，虽然苏成还没有往下看，但他知道，肯定是妻子遇到了什么难以启齿的事情，但她又无法向自己说，所以感到很后悔！
　　听妻子的语气，苏成有种十分不好的预感，隔壁传来妻子的呓语，她在床上翻了一个身，双手护住了胸，然后又忽然伸到下腹，两只修长玉腿紧紧缠在一起，冷汗出的更多了。
　　苏成继续向下看去。
　　我本来想再过7到8个月我就要有小宝宝了，所以我想努力的工作，努力的多赚点钱，给他创造一个更好的未来，让他健康成长，所以我才说服了老公回电视台工作，而且刚好陈主任出了事，如果这次我可以做好的话，肯定可以把职称上一个台阶，我很想把握好这次千载难逢的好机会。
　　其实去锦绣大酒店之前，我就有些忐忑，因为我知道这种场合下一般都是会喝酒的，可是为了我的小宝宝，我一定会推辞的。
　　事情办的还算顺利，我准备的那么充分，采访什么的都在我的设计下进行着。
　　可是我发现在我采访国资委主任秦虹秦小姐的时候，总是有一个目光在偷偷的看我。
　　我感觉那是个男人，他的目光就像有温度一样，照在我的身上，让人感觉麻麻的，我也不知道为什么自己会有这种感觉，也许是有了小宝宝以后，女人就会变得比平常更为敏感，一个小小的动作，一句小小的话就会引发情绪上的变化。
　　我本来以为是自己太过敏感了，但后来我觉得不是，因为真的有个男人一直在盯着我这里看。
　　我的全身汗毛都快竖起来了，他的眼光就像一只有形的，扫过来的时候，像是在我的全身上下抚摸一样，可这不是那种像我老公一样的爱抚，而是那种很恶心很难受的抚摸，我当时都有点想吐了。
　　我不能让他这样放肆的看着，所以我决定狠狠的回瞪他一眼，给他一个反击，让他不要这样。
　　我回瞪了过去，可是当我看过去的时候，发现他好像不是在看我，而是在看我对面的秦虹秦主任。
　　秦主任正坐在那儿化妆，她穿着一套黑色的女性职业套裙，说实话作为女人来讲，我觉得秦主任是个很性感的女人，她的有些地方真的很大，很多男人一定都喜欢这种丰满的女性吧！
　　秦主任坐在小椅子里，这时，我才发现，那人的目光正对着秦主任的胸前。
　　化妆师化妆的时候，秦主任的身体要微微向前侧，那个男人肯定是在看她的那个，老实说，那个男人这样看她也情有可原，因为秦主任估计有36D，连我都看的好羡慕，女人原来可以这样性感的。
　　而且秦主任的裙子是那种一步裙，很小很窄，那个家伙的眼睛老是在她身上打转。
　　我松了口气，不是在看我就好。
　　可是看着秦主任时，我竟然也暗暗的有些嫉妒，难倒我比她要差嘛？
　　那个男人凭什么看她不看我，就因为我的比她小？
　　哎呀呀！
　　真是的！
　　我怎么可以有这样的想法呢，那个男人的目光讨厌死了，又色，又贪，好像要张开嘴巴一口把你给吞下去的那样，谁稀罕让他看呢！
　　当我产生这种想法时，自己都被自己吓了一跳，我的心理，应该是正常的吧，女人嘛总是喜欢比较，喜欢妒忌的！
　　我当时挺讨厌自己的，觉得自己太虚荣了，男人少看自己一眼都会嫉妒，我要好好的改改了，在电视台工作以后，我已经习惯了所有人的目光都集中在自己身上。
　　这死一种职业病，我得改！
　　改归改，可是我很好奇，那个男人到底是什么人？
　　他为什么会这样赤裸裸，又色色的盯着秦虹看？
　　我竟然对这样一个男人感到好奇？甚至希望他多看我一眼？

第260章 心怀不轨
　　真是的，我怎么可以对那样的男人产生好奇呢？
　　他看秦虹就让他去看呗，你着急什么？
　　于是我就继续自己的工作，可是不知道怎么的，我一背过身去，总感觉，那道目光像手电筒光一样，从我的后面照射在我的身上，把我照的无所遁形一样，好难受。
　　我全身都有种油腻腻的感觉，仿佛被一只咸猪手摸过一样。
　　我努力的分散自己的注意力，告诉自己，一定是有了宝宝以后变得格外敏感。
　　我看着秦虹秦主任，她站了起来，手里拿着采访稿开始重新温习一遍，她是个对待工作极其认真的女人。
　　她的头发好柔好亮，站起来的时候，丰满的胸脯不安分的抖动着，那一刹那，我感觉那道目光又变得灼热了许多。
　　这一刻，我竟然有点自卑，好像我的和她相比要小一号！
　　哎，真希望生完宝宝以后，自己可以变得大一些，不然等我年纪一上去，老公肯定会见异思迁的，不然的话，老公怎么会喜欢上曾艳，还不是她比我大！
　　哼！
　　秦虹温习过后一遍又坐了下去，乘着这个当口，我飞快的转身往后看了看，那个男人竟然不在了，是我的错觉？
　　他人不在，我反倒更加好奇了，和秦主任说了会话以后，我看到宏图厅外的那个大走廊外，有个男人缓步走了进来。
　　应该就是他，估计刚才他是去上厕所了吧！
　　讨厌的色男人！
　　我真的很讨厌他，可是我却忍不住想知道，这个男人是谁，他长什么样？
　　宏图厅里人挺多的，除了我们电视台的人，还有临湖重工的高层，这个人估计应该是临湖重工的重要人物之一吧。
　　一想到待会就要和这人坐在同一个酒桌上，我就觉得浑身来气。
　　今天事情虽然多，还好，我都提前做好了准备，一切应该都在我的掌握中，我可以做好的，而且不比陈主任他们差，千万不要被这些不相干的事情影响了自己的情绪！
　　沈雪芸，加油！
　　我很想努力的投入到工作中去，可是不知为什么在暗暗告诫了几次之后，却还是觉得很不自在，因为我感觉到那道目光再次缠了上来，就像阴魂不散的鬼魂一样，要缠住我。
　　我回头，看到，他坐了下来了，他没有坐在原来的位置，而是把椅子搬的更靠前了一些，他这是要干什么，想看的更清楚点嘛？
　　混蛋，你也就这点胆量了，哼，想饱眼福是么？
　　我没想到，他竟然向我这里走过来了，我真的低估了他的胆量，这是个胆大包天的混蛋。
　　他走了几步，我们电视台的小丁便迎了上去，然后把他整理了一下衣物，这时我才知道，这人是今天采访的主角之一，临湖重工新任的掌门人，叫鲍春来好像！
　　小丁是专门帮临湖重工的人化妆的，人长的一般，不过就是胸大！
　　哼！胸大很了不起？
　　小丁给他稍微弄了会，那人就不耐烦了，他的脾气看起来还挺大的，也难怪堂堂临湖重工的一把手，那也是正处级的领导了，和我们电视台台长一个级别的，哪能没有点脾气。
　　那个小丁也真是的，也不看看自己是什么货色，人家根本没睬她！
　　、他对小丁说了句：“你们的负责人是谁?我要亲自和她谈谈！”
　　小丁看起来有些失望，她往这边指了指。
　　那人就径直向我这里走来，他想干嘛？
　　当时我很惊慌！
　　真的很惊慌，这人不笑的时候看上去是个很正经的男人，可是当他笑起来的时候，却让人感觉很虚伪，很色！
　　我浑身的鸡皮疙瘩都快起来了，远远的被盯着看就已经够难受的，这样走近以后，被他近距离的盯着，我感觉就像被他的眼光给强奸了一样，他的眼光为什么这样邪恶呢？
　　我反复在心里告诉自己，是自己想多了。
　　他走过来说：“你好，是临湖电视台的吧？”
　　我当时都快气炸了，什么叫是临湖电视台的？
　　这个人的说话态度也太嚣张了吧？
　　我没理他！
　　这种人以为自己当了点小官，就可以为所欲为，就可以对人指手画脚，连最起码的尊重都不会，我为什么要理他？
　　没想到他竟然很无耻的说：“你不说话就是默认了，请你帮我收拾收拾这张脸，今天要接受采访，形象不能太差！”
　　他完全就是一副居高临下的样子，我冷冷的道：“我是临湖电视台新闻部副主任沈雪芸，化妆的事情不是由我负责，你去找小丁！”
　　说完，我连看都不愿意看他一眼！
　　什么东西！哼！
　　没想到他竟然呵呵的笑了，道：“很荣幸能够认识你，沈小姐，我是临湖重工新任总裁鲍春来！”
　　我心想，这人真够无耻的，原来他刚才是故意在挑衅自己，故意没话找话，目的就是为了引起我的注意。
　　如果想要知道我的名字，或者认识我，何必要通过这种手段呢，直接过来大方的自我介绍一下，这才是一个领导该有的风度，可是他呢？
　　故意搞这种雕虫小技，这个年纪的男人不应该都是很成熟很稳重的嘛？
　　怎么会做出这样没有规矩的事情来！
　　不对，这次采访是事前安排好的，他肯定已经知道我的名字了，刚才是故意过来确认一下的，他想干嘛？

第261章 盯上孕妻
　　看到这里，苏成不禁感到愤怒，在锦绣大酒店当天，临湖重工的某个高层一而再再而三的劝妻子喝酒，他本以为这个高层才是垂涎妻子的那个人，没想到这个鲍春来早在自己还没达到酒店之前，便已经和妻子开始搭话了。
　　不，不仅仅是搭话，这简直是一种调戏，利用自己的职权和身份调戏。
　　这个王八蛋！
　　看到妻子如此详细的记述，苏成知道，后来的事肯定和鲍春来有关了，但妻子却无法告诉自己，这可能是妻子不想引起自己不必要的猜疑，但她心里有疙瘩，所以只能偷偷的在记事本里把这些心事给记录下来。
　　毕竟她现在已经失去了曾艳这个无话不谈的闺蜜。
　　“沈小姐，临湖重工刚刚出现过重大的贪腐问题，这一期采访，你可要帮帮忙，帮我们把临湖重工的形象给重塑一下！”
　　他开始变得冠冕堂皇起来，我立刻便回了他一句，道：“临湖重工的形象不是单靠一两期的采访就可以改变的，这需要靠临湖重工的领导班子和每一个职工的努力！”
　　鲍春来笑了笑，道：“说的好，沈小姐是个很有见解的女人！改变临湖重工的形象，我们需要做的还有很多，不过今天的采访和几天后的电视台播出，是第一步，沈小姐就是帮我们跨出这第一步的关键人物！““来，我们来握个手吧！“鲍春来伸出了手。
　　我心想，这个人怎么这么无耻的呀，怎么一上来就要和我握手？
　　我同意你握我的手了吗？
　　就在我还在想怎么拒绝他的时候，我感觉自己的手被一只更大的手给包裹了起来，然后他稍稍用力的摇晃了几下。
　　混蛋！
　　谁说要和你握手了呀？
　　我皱了皱眉，故意在他面前皱了皱眉，然后用力把我的手抽出，想表达我的不满，可是抽了一下，没有抽出来。
　　这个鲍春来握的真紧！
　　“放开！”
　　我低声对他说了一句！
　　鲍春来很尴尬的变了脸色，这正是我想看到的，你算是什么东西，不就是一个集团的总裁嘛？
　　就可以在我面前这样放肆？
　　他很识趣的松了手，然后接下来，却做了一件更让我觉得浑身起鸡皮疙瘩的事情。
　　他站在我的身前，然而低下头，走了两小步，眼睛在我的小肚子上扫来扫去，我就像是被关进女子监狱里的犯人一样，被他那火热的目光一遍遍的审视着。
　　最后，他的目光停留在我的小腹上不动了，我下意识的捂住了我的小腹，今天我穿的是一条半透的真丝裙，如果靠近了仔细看的话，里边的内衣都会被他看去的。
　　“沈小姐？看上去你应该已经怀孕了吧？几个月了？”
　　我又羞又怒，这个混蛋，如果是秦主任这样的女人说这种话我不会生气的，可他是个男人，还是个有点地位的男人，他怎么可以盯着女人的肚子，问人家怀孕的事情。
　　难道他不知道这很不礼貌吗?我觉得这种目光，这种行为可以算的上性骚扰了！
　　我退后了几步，警惕的看着他，道：“是的！你还要什么事？没什么事的话我要去忙了！”
　　说完我头也不回的便走了出去！
　　看你能把我怎么样？
　　苏成重重的舒了口气，以妻子的角度看来，这个鲍春来不是什么好东西，苏成很欣慰，妻子用十分严厉的态度将鲍春来拒之于千里之外，让这个道貌岸然的家伙根本没有机会可以得逞！
　　可是苏成又一想，后来在酒桌上，鲍春来还以妻子怀孕了为理由，为妻子解围过，原来他早在这个时候便已经知道了妻子怀孕的事情！
　　苏成知道，妻子轻微出血的事情，肯定和鲍春来有关，后面肯定又发生了什么，不然妻子怎么会写这么多？

第262章 噩梦开始
　　写了这么多，心里总算舒服了很多，我也不知道自己怎么会变这样，这也许是也种发泄吧，发泄对那个鲍春来的不满！
　　采访进行的很顺利，秦主任很配合，而且我发现她是个对待工作很认真的女人，根本不用我指点在摄相机前就能脱离稿子对答如流。
　　不过我的表现也很好呀，今天第一次担任监制，就指挥电视台十个人的团队，也没有什么慌乱，我觉得自己天生就是这块料。
　　最高兴的还不是这个，今天我老公也在现场，他的表现也还不错，不知道他看到了我工作时的状态会不会为我感到骄傲。
　　如果没有鲍春来的话，今天这个采访也许真的是完美的。
　　鲍春来总是找机会和我说话，还好秦主任在一边，秦主任似乎和他很熟，把他给支开了，我以为事情就这样过去了，可是没想到却是没完没了!快吃饭前，我去上厕所，可是宏图厅这个大厅我是第一次来，有点不是很熟悉，所以绕了两圈才找到卫生间。
　　我肚子有点疼，感觉像是小宝宝在肚子里蹬了我几脚，所以进去时我都是小心翼翼的，我心想，小东西你怎么这么不乖呢。
　　就在这时，我刚洗完手，抬起头却看到镜子里站着一个男人！
　　我吓的差点大叫起来，这人怎么这样不声不响的怎么就站在那儿了，像个鬼一样！
　　我仔细一看，顿时想发火，这人不是别人，正是鲍春来。
　　我匆匆忙忙往手心里挤了点洗手液，随便洗了洗就准备走人，我可不想和他说话。
　　可是我没想到，这个胆大包天的家伙竟然飞快的挤到我的身边，道：“沈小姐，我们可真是有缘呀！”
　　有缘，有什么缘，我和你有半毛钱的缘分！
　　我没理他，可是我万万没想到，这家伙竟然趁着我转身的时候突然抓住了我的右手，道：“沈小姐，走路要小心些，你肚子里还怀着孩子呢！”
　　如果让路过的人看到，肯定以为他是在助人为乐，是看到孕妇摔倒，好心搀扶一下呢，说不定还会有人认为这人做了好事，是个好心人！
　　可是我心里最清楚，他不是！
　　他根本就是趁机在占我的便宜，因为我感觉有一只大手在我的后面狠狠的抓了一把！
　　看到这里苏成简直要气炸了，这个鲍春来不但和秦虹保持着不正当的关系，竟然在那天还对妻子施展咸猪手！
　　而且是用这样卑鄙的方法欺负一个孕妇！
　　我飞快的逃开了几步，可是已经晚了，他的手还是摸到了不该摸的地方。
　　我记得当时，我气得脸都红了，我严厉的质问他：“你干嘛？”
　　没想到，这个鲍春来竟然若无其事的站在洗手盆边上，然后通过身前的镜子肆无忌惮的看着我，道：“沈小姐，我只不过扶了你一下啊，你怎么这么激动，下次可要记得了，最好出门不要穿高跟鞋，因为你已经怀孕了，穿高跟鞋不利于胎儿，而且像你这样的姿色，很容易引起男人的注意力，你说我说的对不对？”
　　人怎么可以无耻到这样的地步！
　　我还是第一次见到吃了女人的豆腐，竟然还说的这样义正词严的，好像我穿了那双高跟鞋是故意去勾引他一样，这样无耻和讨厌的人，这样像苍蝇一样嗡嗡乱叫的人是怎么坐上今天这个重要的位置的？
　　任命他的人眼睛瞎了吗？我心里不禁这样气愤的想着！
　　我知道，像这种间于性骚扰和咸猪手之间的行为，如果说出来，我非但不会得到别人的同情，反而会让有些心怀不轨的人误认为是我在故意挑逗鲍春来，毕竟他是临湖重工的一把手，身居要职，想要和他搭上点关系的女人多的是！
　　我不想让人造成这种不必要的联想！
　　但我也不能就这样算了，就这样让他白白的吃了豆腐！
　　所以，为了表示我的抗议，我故意从小包里拿出所有的纸巾，然后对着我的身后反复擦拭了十几遍，嘴里骂道：“真脏，我要擦干净一点，不然都是病菌！”
　　鲍春来一点也没生气，而是慢慢的洗了洗手，道：“对，洗干净一点，沾染了病菌可不好！”
　　我故意将高跟鞋踩的踏踏直响，回到了宏图厅里。
　　回去以后，我喝了几口矿泉水，心情也没刚才那么激动了，坐下来一想，我觉得自己干嘛和这样的衣冠禽兽生气呢，反正这种事也不是第一次遇到了！
　　看到此处，苏成心里纠结万分！
　　妻子似乎是看淡了刚才被鲍春来摸那么一下的事情了，因为她说她不是第一次遇到这种咸猪手了！
　　那是什么意思已经很明显，妻子在电视台的时候也被这样过，苏成心里像是火烧一样，他也灌下几口白开水，几分钟后他慢慢平息下来，她用妻子的角度一想，便释然了一些。
　　作为一个漂亮的女人，她在挤公交的时候，在上街购物的时候，很多类似的场合，都会遇到这种咸猪手，这是不可避免的。
　　甚至在刚刚进入电视台实习的时候，像陈主任这样的家伙肯定会对妻子用一些潜规则的手段，这在社会上基本上已经很常见的！
　　如果说刚才的事情让我生气的话，那么我绝没想到鲍春来竟然还会干出更加出格的事情，真的没有想到。
　　入了酒席以后，那个讨厌的高层人员一直来劝我酒，可是这时候，鲍春来竟然站了出来，替我挡酒！
　　当时我还是非常感谢他的，我心想，难道刚才只是个误会，他以为我真的要摔倒？
　　我没有想太多，因为今天老公也在，我和她在同一个地方应酬，而且大家都不知道我们的关系，这种感觉真奇妙。
　　我觉得老公看到我这个样子也一定是很得意的！
　　因为他的老婆很能干呀！
　　我原来想等人走完以后，坐老公的车子一起回去的，可是老公却要送女上司回家，所以我只能做电视台司机林师傅的车子回家了。
　　心里有点点失望呢！
　　可是我却没想到，回家的路上噩梦才刚刚开始！

第263章 窥探娇妻
　　电视台林师傅开车很稳，我迷迷糊糊的就睡着了，大概是在解放南路分叉路口的时候，突然一个紧急刹车把我弄醒了。
　　外面正在下着大雨，我透过车窗玻璃一看，不远的地方两个男人正张开双臂，对着我们的车子用力挥舞着。
　　司机林师傅打开车门下去一看，其中一个男人走了过来，身上都湿透了，道：“老林啊，我的车子坏在这里了，要麻烦你了，帮我把我们领导送回单位！”
　　林师傅道：“那你呢？跟我们一起上车，我带你？”
　　那司机摇摇头，道：“我已经报修了，马上就有拖车过来了，我得守在这里等他们来！你们先走！”
　　我起先还没留意另外一个男的是谁，但当他走过来时，我惊呆了。
　　竟然是鲍春来！
　　他好像没有看到我一样，径直的，不由分说的就冲了过来，当我知道，他早就看到我了，他打开车门一股脑儿钻到我的身边，然后喘着粗气，道：“还好呀，老林，遇到了你，都是认识的人，要不然我可真的要变落汤鸡了！”
　　“鲍总客气了，我先送你回单位！”
　　这时，鲍春来摇摇手，拒绝道：“先送你的人吧！”
　　说完，他忽然转过头，看了看我，然后笑道：“原来是沈小姐呀，真是缘分，怎么又让我们遇到了？”
　　“先送鲍总吧！”
　　我冷冷的回答。
　　“唉，那怎么行，这车本来就是电视台的，怎么可以先送我，老林，你先送沈小姐回家，就这么定了！”
　　说完鲍春来竟然闭目养神了起来。
　　鲍春来一闭眼的时候，抱在胸前的双手便往两侧的座椅上一放，我连忙缩回了手，刚才要是动作慢点，又得被他压到。
　　我往旁边坐了坐，不想和他有任何的接触。
　　车子一直开着川，我宁愿吹着冷风，被雨点打湿，也不愿意嗅到鲍春来身上那股子味道！
　　到了小区门口时，雨竟然微微停了下来。
　　车子还没停，我就迫不及待的推开车门，正要往下走的时候，鲍春来张开眯着的双眼，道：“小沈啊，慢点，你这样很危险的，年轻人呀就是毛躁，你现在可是怀着孩子呢！”
　　他好像很热心的叮嘱着我，但我却明明感觉到，在我的双腿即将跨出车门的那一刻，他的两只眼睛死死的钉在了我的屁股上面，就像是探照头一样，有股灼热的温度，我能清晰的感觉到。
　　我飞快的掖住了飘起了的裙子，但是我估计刚才那一抬腿的时候，他还是看到了一点什么不该看的地方，我心里真是又羞又急。
　　他的目光像是会拐弯一样，穿过了我的裙子，往我的身体里面钻！
　　那一刻，我感到异常的燥热不安，仿佛所有的隐私都暴露在他面前一样！
　　今天我穿的是那条紫色的内裤，本来布料就少，万一要是被他看到了什么，岂不是对不起我的老公么？
　　那时候，我真想找把水果刀，把他那可恶的眼珠子给挖掉。
　　不过总算好了，可以摆脱这个可恶的家伙了，以后我再也不用和他见面！
　　我松了口气走下车，可是鲍春来竟然也跟了下来。
　　我看到米蓝站在附近，就像是看到救星一样叫道：“米医生，你怎么在这里！”
　　可是我绝想不到，鲍春来竟然也朝米蓝喊道：“米医生，幸会幸会！”
　　米蓝先对我笑了笑，然后小跑着来到鲍春来的面前，道：“舅舅，你真是的，成天取笑人家！”
　　我当时就震惊了，米蓝的舅舅是鲍春来？
　　米蓝说舅舅你怎么会来这里，鲍春来说是和我一起来的，顺便来看看外甥女。
　　我见他们聊的高兴，刚想脱身往家里走，米蓝一把拉住了我。
　　然后鲍春来说，你新舅妈怀孕了，我刚好有些事情要请教请教米医生！
　　于是米蓝说，那好呀，去我家细说。
　　米蓝摸了摸我的小肚子，道：“这里刚好还有个大肚子，我待会还要出门去，就去她家说吧！反正你们两个也认识！
　　我能说什么呢？
　　只能尴尬的笑了笑，让米蓝牵着手，往我家走。
　　鲍春来挥挥手，道：“老林，你回吧，我自己打车回去，反正现在雨也小了，单位离这儿也很近！”
　　老林还要争辩几句，但鲍春来却很坚决，于是老林上了车，便离开了！
　　打开门的那一刻，我心里有一种感觉，那种感觉用四个字可以形容：引狼入室！
　　但毕竟还有米蓝在，他不敢怎么样的！
　　我不断的给自己打气！
　　可是不知怎么的，我总感觉到自己的整个人再次被那种火辣辣的目光给笼罩住了，每走一步，那种赤裸裸的目光就更炙热一分，像条游动的毒蛇，无孔不入的往我的双腿之间钻，让我几乎无法呼吸。
　　我知道，这绝不是我在想象，而是那个人真的在这样肆无忌惮的窥探我！

第264章 引狼入室
　　走进家里以后，我独自一个人走进了卧室，给他们两人腾出空间，有什么事情他们两个去谈，关我什么事？
　　这个米蓝也真是的，自己的舅舅来了，也不带到她家去，竟然往我家带！
　　当我走进卧室关上门的那一刹那，我看到鲍春来的看向我的目光立刻收了回去，我狠狠的把门拍上，将他隔绝在外。
　　我心想，看你个死人头，让你什么都看不到。
　　屋外米蓝在小声抱怨着：这个沈雪芸，怎么回事嘛？
　　本小姐带了客人来，竟然连茶水都不给喝一口！
　　鲍春来刚才说新舅妈怀孕了？
　　也就是市说鲍春来新娶了一个妻子，而且这个妻子怀孕了？
　　他果然不是什么好人，有钱了就把自己的老婆甩了，然后娶一个年轻漂亮的！
　　我换好了衣服，仍旧坐在卧室里不想出去，我不想见到鲍春来这个男人，我想等他离开以后，然后再出去。
　　咔擦，我听到了大门被打开的声音，还有米蓝的手机铃声！
　　米蓝道：“舅舅，新舅妈很漂亮，你当然卖力了难怪这么快就怀孕，可是现在她才刚怀孕1个月，能有什么反应，这样吧，你过几天带她来医院找我，我亲自给她做个检查，这样总行了吧？”
　　米蓝接起了电话，道：“来了来了，很快就到，你真啰嗦！”
　　说完她又朝着里边大声喊道：“雪芸，我有事先走了啊，你陪我舅舅聊会！”
　　“喂！不准走！”
　　我连忙打开卧室门，想叫住米蓝，这个疯女人，竟然想让我陪鲍春来，她有没有搞错？
　　我和他又不熟，而且这是个心怀不轨的男人，我怎么可以单独和他坐在这里！
　　米蓝朝我挤了挤眼睛，便摔门而去，从她的眼神和这一系列的动作中我看出，她似乎也不怎么喜欢这个舅舅，刚好遇上有人找她，于是巴不得早早的离开了。
　　可是她走了，我怎么办？
　　我看着大门关上，然后外面的阳光被挡在门外，心里忽然有些害怕和绝望。
　　我微微转过头，看到鲍春来正坐在沙发上抽烟！
　　他嘴里叼着香烟，正在黑暗中用他那种男人特有的直接而火热的目光看向我！
　　他的影子投射在墙上，就像一只狼！
　　我的心，在那一刻不由自主的颤抖了一下，我觉得他想冲过来，吃掉我！
　　我的手瑟瑟发抖，有种非常不好的预感。
　　鲍春来身体前倾，像是要站起来一样，然而他却没有站起来，而是拿住了放在茶几上的电视遥控器，然后轻轻一按，打开了电视，道：“小沈，真想看看你以前主持节目的时候的风采，我想一定和现在很不一样吧！”
　　我吓的后退了半步，不知道他说这些话是什么意思！
　　“你别误会，我不是说你现在不漂亮，你现在怀孕了别有一番风韵，应该说和以前亲自主持节目时候，是两个风格，但同样的漂亮！”
　　我好害怕，心脏剧烈的猛跳！
　　于是我啪的关上了卧室的门！
　　当时我好想给老公打电话，但是该死的，我把小包包放在外面了！
　　手机在小包包里！
　　我听到自己的心跳声！
　　然而接下来，我却听到沙发里的男人站起来的声音，他的皮鞋在我家的地板上走动起来。
　　“小沈，怎么了？我说的难倒不对吗？你是我见过的最漂亮的女人！”
　　老天啊，为什么我会遇到这种事，遇到这种人！
　　“你别过来，你出去！”
　　“我是你的客人，才来你家不到15分钟，你怎么不招待我反而要赶我走呢？”
　　鲍春来的皮鞋一步步的向我这里走来！
　　“我老公，很快就要回来了！他看到你一定会把你揍个半死！”
　　我想吓吓他，但是鲍春来却笑道：“怎么会呢，他的那个秦主任醉的不轻，而且秦主任的家离这里足足有20公里，外面下雨，高架路上这个点又堵车，怎么可能这么快回来呢！”
　　混蛋，畜生！
　　他难道想要对一个孕妇动手吗？
　　终于，鲍春来走到了门前，道：“小沈，你开门啊，有什么事情出来说，关着门算什么！”
　　“我不会开门的，你赶紧走，赶紧离开我家！”
　　我的手心里全部都是汗水，心都快从我的胸口跳出去了，因为这个鲍春来竟然用手大力的敲门，道：“小沈，你是不是不舒服，是不是肚子里的孩子在踢你了，你别害怕，你把门打开，我送你去医院！”
　　“我没有，我什么事都没有，就算我死了也不要你来管，你快走，快滚出我家！”
　　鲍春来呵呵笑道：“小沈，你别激动，我知道孕妇很容易生气的，我老婆也这样，你快开门，不然真的容易出事！”
　　我捂住了耳朵不说话！
　　可是鲍春来加大了敲门的力度，我感觉卧室的木门都快要被他给推倒了。
　　“小沈，你不开门，那我就自己冲进来了，我可不能看着你出事！”
　　突然他又停止了敲门，我倒在地上都不知道接下来该怎么办，还没等我松口气，我听到鲍春来的脚步声在往外走，然后我又听到了皮包的拉链声！
　　我心想坏了！
　　他是在拿我包包里的房门钥匙！
　　果然拉连声过后，鲍春来拿出了我的手机，只听手机发出一阵关机的铃声，然后他把手机咚的随手丢在沙发上。
　　叮铃！
　　我的房门钥匙在他手里响了一下，他拿着钥匙走了过来。
　　咔擦，钥匙插进了门锁里！

第265章 猫捉老鼠
　　我当时真的吓傻了，我竟然忘记，房门还可以反锁的，等我反应过来时，鲍春来已经推开了房门。
　　我用力抵住门，可哪里可能是鲍春来的对手！
　　然后我就退到房间里边，双手护住自己的紧要部位，愤怒的看着鲍春来。
　　鲍春来笑呵呵的走了进来，像是受到了我的邀请，进来参观的一样，他没有丝毫的不好意思。
　　这人的脸皮可真够厚的！
　　我吓的连话都说不出来了。
　　鲍春来走到我和老公的结婚照前，看了看道：“嗯，拍的真不错！”
　　然后他就弯下腰，将我们的被子掀开，接着用双手把床往下压了压，道：“这席梦思也不错，柔软度刚刚好！”
　　他的眼睛看着我，眼神里传递出一种火烧火燎般的情绪，我知道，他说的柔软度刚刚好是有深层次意思的。
　　接着鲍春来便走到房内的内设洗手间里，那里有我换洗下来的内衣，道：“不好意思，沈小姐，肚子告急，借你的洗手间方便一下！”
　　我很清楚，他哪里是肚子不舒服，显然是找借口想要窥探些什么。
　　果然，走进洗手间以后，鲍春来就在里边转悠个不停，那两只眼睛放射出格外兴奋的光芒，对准了洗手盆里，那条我昨天刚刚换洗下来的内裤。
　　“沈小姐的卫生搞的真好，连这个地方里都是香喷喷的味道！你一定很爱干净吧，每天是不是都会清洗自己的身体很多遍？”
　　鲍春来越说越离谱，他的声音也越来越低，最最让我难以接受的是，他真的拉开了拉链，就站在我的面前，对准了抽水马桶撒尿！
　　我立刻就转身过去，心里扑扑乱跳，道：“你，你混蛋，我没让你进来，你怎么可以在女士的卫生间里小便？”
　　“憋不住了，人有三急嘛！抱歉啊！”
　　“关门！”
　　我大声要求他关好门，可是鲍春来却是故意把声音弄的很大，道：“很快就好的，男人办这事速度很快，关什么门！”
　　我又羞又气，当时几乎要要直接晕倒在地了，但我知道这时候我不可以晕倒，一旦我倒下，鲍春来岂不是可以对我肆意妄为，乘着我晕掉的时候对我做很多恶心的事情。
　　一想到他的手会伸进来摸我的胸，我就起了无数的鸡皮疙瘩。
　　我站的远远的，不敢回头，更不敢去阻止，因为如果去阻止的话，势必会不小心看到鲍春来下面那个肮脏的东西。
　　可是尽管不看，我却能听到声音，抽水马桶里水花四溅，哗啦啦的很大声，那声音刺激着我的耳膜！
　　我真的怀疑，他是不是有暴露的癖好，喜欢把那个东西给女人看！
　　因为我通过房间里的一块镜子依稀看到，鲍春来故意甩动着下体。
　　黑色的影子在镜子的反光里一闪而过，我连忙闭上眼睛不敢再看。
　　我只能祈祷，这一切赶快结束。
　　我忽然想起，我的手机在外面的包包里，于是我趁着他上厕所的时候，立刻冲了出去。
　　可是，开门的声音惊动了鲍春来。
　　应该说，我一动，就已经被鲍春来知道了目的，他顾不得方便完，直接就从里边跑了出来，然后从后面抱住我。
　　我真的好愤怒，我用力挣扎了两下，可是他的个子很高，身体也很结实，根本甩不开他。
　　我感觉自己的身体和他紧紧贴在了一起，简直要被抱的窒息过去了一样。
　　忽然他又把我放开了，道：“沈小姐，你怀孕了，可不能这样剧烈奔跑哦！”
　　我心想，他这是唱的哪出戏？
　　怎么又把我放开了？
　　难道他不怕我打电话？
　　我飞快的打开面前的包包，可是翻了三遍，却发现，手机不在里边。
　　只听鲍春来在身后嗬嗬嗬的笑道：“沈小姐，你是在找这个手机嘛？”
　　我回头一看，我的手机竟然装在他的口袋里！
　　我快要哭出来了，可我知道自己不能苦！
　　我忽然想起家里还有一门固定电话，其中的副机就装在卧室可客厅的走廊里，如果我趁着他不小心的时候，还是有机会给老公打电话的。
　　报警是不可能的，毕竟到现在为止，鲍春来没有对我做什么，我能告他什么呢？
　　没有任何证据啊！
　　鲍春来把手机电池扣了出来，然后放在他的口袋里，把手机放在茶几上，道：“这手机电池坏了！”
　　他伸出一根手指，道：“小沈，你过来呀，我想和你聊聊天！米蓝不在了，你难道不应该陪陪我吗？”
　　我点点头装作答应他，道：“鲍总，您稍等一下，我去给您泡杯茶！”
　　鲍春来见我真的往柜子那边走，便往沙发上一坐，翘起了二郎腿，叼着香烟，道：“嗯，喝茶最主要喝的是个心情和意境，沈小姐这样的大美人给我泡的茶想来一定是和你的人一样，清香袭人，让人过目而难忘的！”
　　我心想，毒死你个老流氓！
　　我装作走进侧面的饮水机，鲍春来似乎真的以为我会给他泡茶，竟然微微眯上了眼睛。
　　我拿着茶杯走到走廊口，然后抓起电话机就拨了起来。
　　我拨完老公的电话，可是对方却没有任何的声音。
　　这是怎么回事？
　　就在我紧张到要死的时候，鲍春来不知什么时候已经站了起来，走到离我的身后只有2米左右的地方。
　　他指指墙角一根白色的细线，道：“你家的固定电话很久没有用了吧，你看电话线都让老鼠给咬断了！要不要用我的电话打啊？”
　　我顺着他的手看了过去，这哪里是被老鼠咬断的，明明是刚才在门外，他偷偷的把那个接头给拔掉的。
　　我心里好害怕，因为我知道，鲍春来准备和我玩个猫捉老鼠的游戏，而我就是那只可怜的小白鼠！
　　完全落在了他的手掌心里，等把我折磨的浑身无力的时候，就是他享受美味，享受捕猎乐趣的时候了！
　　鲍春来的整个身体靠了上来，我能感觉到自己臀被一个又热又硬的东西给抵住了，他不断调整着姿势，仿佛要将我的裙子给戳穿了一样。

第266章 渴望被侵犯
　　我一下子就被他推在了墙上！
　　他就站在我的身后，我的脸上被他那灼热的呼吸给喷的发热。
　　他的胡渣轻轻的在我的脖子后面扫过，一股强烈的雄性气息笼罩了我的全身，我浑身开始冒热汗，像是被电到了一样。
　　我不是应该害怕的嘛？为什么会产生这种异样的感觉呢。
　　我回头看到了鲍春来那丑恶的嘴脸以后，一股害怕恐惧才从心底升起！
　　我感觉自己的双脚发软的厉害，就像踩在了棉花上一样，根本站立不住。
　　我真的好恨我自己，怎么面对坏人时，对方什么都没做呢？
　　我就会失去了抵抗的能力呢？
　　如果是米蓝或者曾艳遇到这种事情的话，肯定是一拳头打过去了！
　　难道我真的是太过软弱了吗？
　　我开始头脑眩晕，吓的六神无主！
　　这时，鲍春来道：“小沈，你是不是发烧了啊，怎么身体这么烫！来我扶你去床上躺会！”
　　这个混蛋，他可真能胡说！
　　我无力的道：“你，你滚开！”
　　鲍春来似乎特别喜欢我这种软绵无力时的样子，老公也说过，这时候的我小鸟依人，很是容易引起男人的征服欲望！
　　“沈小姐生病了，那这样吧，我把你抱上床去！”
　　忽然，他的双手箍住我的腰，轻轻一提，就把我拦腰抱起，我惊呼出声，这才发现自己的双脚已经离地，整个人靠在了他的怀里！
　　我真的吓傻了，任凭他一步步的抱着往我的卧室里走去。
　　我能听到他的心脏也变得很快，可是偏偏，他的脸上却很镇静，他就像欣赏景德镇的陶瓷一样，盯着我的脸、胸直看。
　　他将我丢在了床上，然后便抓住了我的大腿。
　　我突然清醒了过来，我知道接下来他想做什么。
　　“别紧张，沈小姐，我就是想看看，看看你，你知道嘛，你就像是女神维纳斯，每一个地方都那么吸引人！”
　　他分开我的腿，想看我的下面，却说着这样冠冕堂皇的话！
　　我顿时大呼起来：“救命！”
　　我的双脚也不知道从哪里来的力气，也许是知道会被这个禽兽侮辱，我肚子里还有孩子呢，就算不为了我自己，为了我的宝贝，我也不能让他得逞。
　　我的双脚狠狠的踢在他的身上。
　　但是那简直就像挠痒痒一样。
　　我逃下了床，将鸡毛掸子抄在手里，噼里啪啦一阵挥舞，他却一步步的逼了过来，我只能一步步的退，最后退到了洗手间。
　　他抓住我的鸡毛掸子，然后就搂住了我！
　　我用力的挣扎，忽然我觉得肚子好痛，原来是被他顶在了洗手盆上，好像是肚子受了震动。
　　我疼的大叫起来，这时，鲍春来已经压在我身上，双手在我的胸口乱摸，他也感觉到我叫的不寻常。
　　我捂住了肚子，缩成一团，道：“我，帮我叫救护车，我的肚子好疼！”
　　鲍春来的手开始有些发抖了，他也慌张了，毕竟我是个孕妇，看到我疼的冷汗直冒，而且裙子上面也有一些些的血迹，鲍春来连忙冲出去把我的手机装好电池，然后道：“不关我的事，你可不要赖在我的身上！”
　　说完，他便落荒而逃。
　　我后来就打了电话，让老林再来接我去医院。
　　还算我聪明，这一次演的比较逼真，把鲍春来给吓跑了，他虽然色，但是也不敢惹上人命！
　　到了医院，我才发现，我是真的受到了刺激，因为紧张，真的有些轻微出血了！
　　这件事情，最终我还是不想告诉老公，毕竟我出血了，就算我再怎么解释没有被真正的侵犯，老公心里还是会有疙瘩的，就像以前在海滩公厕一样，这件事既然没怎么扩大，那我就当做没有发生过，我不想为自己增添额外的麻烦。
　　我这样做倒底对还是不对呢？
　　我觉得是对的，我不想让老公不开心！
　　就算自己受一点委屈，也不要紧，话又说回来，现在这社会像鲍春来这样的男人多的是，难道我每次被其他男人猥亵一下，就要和老公哭诉一次？
　　其实这算不了什么事，不是吗？
　　我担心的是，面对鲍春来，当时我怎么会有一种触电的感觉呢！
　　这种感觉就像老公第一次抱我，第一次得到我的时候一样！
　　看到这里，文档才宣告结束。
　　苏成没有立刻关掉电脑，他怀着无比愤怒的心情，将文档复制了一份发送到自己的邮箱里，然后，我又将这份文档选择性的发了一部分给秦虹。
　　秦虹和鲍春来是情人关系，苏成心想秦虹不会坐视不管！
　　可是接下来苏成却该怎么办呢？
　　妻子不想告诉自己，他把鲍春来到自己家这一段完全抹掉了，只说自己在洗手间摔了一下，然后就送到了医院。
　　而最让苏成恼怒和嫉妒的是，妻子在这篇文档当中，竟然说她在被鲍春来抱起来的时候，浑身上下产生了过电一样的异样感觉，也就是说妻子产生了反应！
　　这才是苏成无法容忍的，因为这就意味着，如果不是有道德的约束，妻子的身体，还有她的潜意识里其实是在渴望对方的侵入的！

第267章 把女主持搞上手
　　苏成极度的妒忌，他和妻子从大学认识到现在总共在一起7年，两人有着深厚的感情基础。
　　而鲍春来呢，他只是第一次见妻子，而且是采用了非法的手段接近妻子，可是妻子竟然在这种情况下竟然有异样的感觉？
　　苏成本来是想拿着这份文档，把妻子叫醒，然后好好的质问她，那天的事情经过的。
　　但当他准备这么做的时候，他忽然又停了下来。
　　事情已经发生了，就算质问又有什么用呢？
　　这事关键在于鲍春来，只有他停止对妻子的窥视垂涎，才算解决。
　　自己已经把文档发给了秦虹，秦虹应该会对鲍春来采取行动，现在就算把妻子叫起来质问又有什么用呢？
　　过错方不在于她！
　　而苏成看到妻子的描述，尤其是产生了异样感这一段以后，便决定暂时还是不声张了。
　　因为妻子现在已经失去了曾艳这个无话不谈的闺蜜，她在无人倾诉的时候，如果发生了什么不开心的事情，是一定会把这些事情记录在这个文档里的。
　　这个文档的开头就记录着其他的一些不愉快的琐碎小事。
　　也许今后，妻子还会遭遇到类似鲍春来这样的人，当她有了苦衷不愿意直接对苏成说时，苏成可以通过这个文档来知道妻子的动向。
　　尤其是苏成很想知道，妻子是偶尔产生那种异样的感觉，还是会对其他的男人也产生过电的刺激感。
　　苏成关上电脑，然后返回了卧室。
　　第二天下班时，秦虹老早就等在了国资委的停车广场那儿。
　　见到苏成过来了，秦虹笑了笑，道：“今天还是想坐你的顺风车！”
　　其实苏成与秦虹家一点都不顺路，苏成知道秦虹肯定看了昨天自己发给他的文档，有话想要对自己说。
　　开车以后，秦虹道：“其实那天在个、宏图厅采访时，我就发现鲍春来有点不对劲了，但是我没想到他胆子竟然这么大！”
　　秦虹拿出自己的手机，上面显示的是一条，当天在锦绣大酒店秦虹警告鲍春来的一条信息。
　　苏成暗暗心惊，这条消息写的是我能让你上去，一样也可以让你滚下来！
　　原来，鲍春来坐上临湖重工也有秦虹的帮助！
　　秦虹道：“这下你可以放心了，他要是再敢做出什么过激的事情来，我让他吃不了兜着走！”
　　秦虹目视前方，说的义正词严，苏成仿佛吃下了一颗定心丸。
　　可是苏成又一想，鲍春来毕竟和秦虹是情人关系，论起来比自己和秦虹走的还近，她真的会这样帮自己嘛？
　　秦虹看了看苏成，道：“你又在瞎琢磨什么呢？你是不是在想，我不会帮你？”
　　苏成心里一惊，秦虹简直看穿了自己所有的想法。
　　秦虹道：“难道你看不出来，我帮鲍春来，只是因为我想利用他把陈月升给推下去而已，如果没有他在背后运作，陈月升不可能倒的这么快的，我和他只是纯粹的相互利用！”
　　秦虹拿出自己的手机，放出一条与鲍春来在茂叶百货办公室里办事的语音消息，那娇喘声和啪啪的撞击声十分的清晰，可想而知当时的战况有多激烈。
　　秦虹若无其事的道：“他这个人是个很贪的男人，他新娶了一个老婆比他小15岁，上个月听说怀孕了，可是他竟然还和其他的女人保持不正当关系！”
　　苏成惊讶万分，因为这段录音里的女人就是她自己！
　　但她放这个录音的时候，却好像完全不知情一样。
　　“有很多的女人，比如说像这个录音里的女人，就是因为一时糊涂，寂寞难耐无人安慰的时候，不小心落入了鲍春来的圈套，不得已下才和他发生了男女关系，他还经常利用这些关系，威胁敲诈那些受害的女人，你说这样的人我会帮他吗？我就是了解他这个人的真面目有些晚了，否则的话……”
　　苏成终于听明白了，秦虹是在向自己解释自己为什么与鲍春来会搞到一起去的，但她终究是个爱面子的女人，她不愿意承认那里面的女人是自己，但她用这样的方法把她的秘密全部说给了自己听，这份心意已经足够让苏成感动。
　　这样的秘密交托给自己，那说明她是对自己毫无保留的。
　　秦虹道：“有的时候，人的关系远近，不是看两个人是否做过，而是看两人之间是否互相信任，是否可以毫无保留，尤其是在官场上，即便是有过那种关系，也并非就是一条心的了！”
　　苏成听出来秦虹似乎有苦衷。
　　秦虹又当着苏成的面，给鲍春来发了条消息过去：你最近有点出格，小心点，不要再惹我！
　　发完后，秦虹道：“你送我去锦绣大酒店吧，我和他当面说，我会警告他的！”
　　苏成掉转方向往锦绣大酒店开去。
　　送走秦虹后，苏成便往家里赶，他习惯性的打开手机微信，因为通常和秦虹分开过后，他们都会以此来保持联络，而秦虹更是热衷于在网上热聊。
　　一打开，微信里的玫瑰低语便传来一个语音消息。
　　“你还是来了，今天晚上你要是不来的话，那我肯定会找别的女人的，那个临湖电视台的女主持人很不错，怎么样，你想想办法帮我把她弄到手？”

第268章 拜倒在女王裙下
　　听到这句话，苏成差点从车窗里直接跳下来。
　　这个鲍春来简直太嚣张狂妄了，他竟然直截了当的点明想要把自己的妻子给弄到手？
　　当初陈月升还没倒台的时候，也只是偷偷摸摸的利用了自己的堂弟电视台陈主任，以调动工作的名义把妻子给骗到天鼓温泉大酒店，然后用些阴谋轨迹迫使妻子就范而已，但却从没向鲍春来这样，直接提出这种要求？
　　虽然他这个总裁在官场上来讲相当于一个处长级别，但他也不至于嚣张成这样！
　　秦虹再怎么说也是国资委的主任，掌握着全市国有企业的监督巡查权利，他竟然敢对秦虹这样说话？
　　秦虹似乎也没有料到鲍春来会这样对自己说话。
　　鲍春来结结实实的挨了秦虹一个巴掌，因为苏成很清晰的听到手机中传来啪的声音，秦虹没有发送微信消息，而是暗中拨通了与苏成的电话。
　　他们二人的对话全部落在苏成耳中。
　　苏成把手机调成免提，静静的坐在车里，如果秦虹遭受到了暴力对待，他就准备冲进去，给鲍春来一点教训，顺便告诫他不要在打妻子的主意，但苏成相信，秦虹应该能够搞定鲍春来，因为，他的上位本身就是受了秦虹的大力帮助。
　　“你是不是喝醉了，竟敢对我这样说话！”
　　秦虹声色俱厉的说了一句，这声音虽然不是很大，但其中蕴含的威力十足，完全展露出了她的女强人风范。
　　“我，我！”
　　鲍春来似乎是一屁股坐了下去，他挨了秦虹的一巴掌，似乎清醒了一点过来。
　　秦虹在屋里走了几圈，道：“鲍春来你翅膀越来越硬了，才刚刚坐上这个位置屁股还没坐热呢，就动起了歪脑筋，我记得你那个新娶的老婆才刚刚怀孕吧？我警告你，这样的好日子放在你面前，你不要不知足，不然的话我让你回农村放牛去！”
　　鲍春来果然是喝醉了，他喃喃的道：“虹，虹虹！”
　　“不要跟我这样说话，虹虹这个名字只有任新名有资格叫，你算什么东西？也敢叫我虹虹？”
　　“是，那秦主任，我刚才是不是说错什么了，你千万别放在心上！”
　　鲍春来的语气一幅卑躬屈膝的样子。
　　“我是你一手提拔起来的，我们是一条船上的，你说什么我就做什么！”
　　“我说的话，你还听嘛？”
　　“听，当然听！”
　　“那我警告你，如果要是再让我知道你打那天那个电视台女主持人的主意，就别怪我不客气，想想你当初在农村放牛的日子，再想想你现在，路都是自己走的，你可不要不知好歹！”
　　鲍春来呵呵笑道：“怎么会呢，我就是在心里想想而已，男人嘛都是这样，尤其是我们农村出来的男人，就喜欢口花花，真正要做却是不敢的，这你是知道的，我刚才是喝醉了酒不小心说漏了而已！”
　　苏成听到秦虹的皮鞋在地板上吱吱嘎嘎的走了几遍。
　　忽然鲍春来嘿嘿奸笑了两声，道：“最近任院长吃了我从农村老家搞过来的偏方有没有好点？”
　　秦虹强硬的语气忽然在听到这句话以后，变得软了下来，她长长的叹了口气，却没有说话，鲍春来能从农村放牛娃，一步步打拼到今天的成就，虽然遇上漂亮女人经常会脑子短路，做出一些出格的事情，但除此之外他自然是有些厉害的地方的，他能听出来，秦虹的叹息中充满了失望和无奈。
　　鲍春来眼珠子咕噜噜乱转，像条哈巴狗一样凑了上去，安慰道：“秦主任，不要紧的，这副药如果不管用，我再找亲戚弄其他的药，反正有病咱就想办法治，总能治好他的病根子的！”
　　如果苏成也在那个房间的话，他也许会被眼前的一幕彻底震惊了，此时有些醉醺醺的鲍春来蹲在了地上，双手轻轻的捧住了秦虹的一对玉足，将玉足之上的黑色高跟皮鞋给脱了下来。
　　然后他把皮鞋放在椅子下面，将那白皙如玉的双脚握在手中，十分老道的揉捏按摩起来，看的出来他的动作十分熟练，显然不是第一次做这种事情了。
　　那白皙的玉足外包裹着一层黑色的柔光丝袜，五颗脚趾如珍珠一般排列着，鲍春来爱不释手的按压着，口中的酒气呼哧呼哧的喷出。
　　而秦虹则闭着双目，有些疲惫的靠在一张皮质座椅上。
　　苏成听到了沙沙沙的声音，鲍春来小心翼翼的把这一层薄如蝉翼的丝袜剥了下来，他那谄媚讨好的表情就像是大太监李莲英，伺候慈禧太后一样！
　　“老任这病根子恐怕是治不好了！”
　　秦虹的眼角带着泪光。
　　“怎么会治不好呢，才吃了一年半的药，你要对他有信心啊！”
　　鲍春来故意提起了一年半这三个字，仿佛是在提醒秦虹老任吃药时间已经很长，这刺激到了秦虹，令她的心情更加绝望。
　　“秦主任，你不要太着急，老任做不了的事情，不是还有我鲍春来吗？我浑身力气都用不完呢，你看看我这身体真是结实的像头牛一样！”
　　鲍春来把丝袜往沙发里一丢，趁着秦虹微微有些睡过去时，张开嘴巴便吻了上去。
　　“秦主任，让我来代替老任！”
　　“唔！”
　　苏成腾的从座椅里坐了起来，秦虹似乎是被他强吻了。
　　又是一声啪的巴掌！
　　秦虹醒了过来，谁让你站着的？
　　鲍春来楞了一愣，接着便缓缓的跪在了秦虹的双腿之间。
　　嘟嘟嘟！
　　苏成的手机传来了忙音！秦虹把手机挂断了。
　　坐在车子里，苏成暗暗心惊，他第一次知道，原来这个鲍春来是个农村放牛的出身，他一个大男人，文化不高，爬到今天的确不易，光看他对付秦虹的手段，那种无耻不要脸的做法就可见一斑，而另外一面，这个鲍春来对待职务比自己低的人，则是极尽压榨欺辱，比如说那个临湖重工的高层，在酒桌上竟然想借敬酒之机调戏妻子，回去以后肯定会被鲍春来整个半死，因为鲍春来同样对妻子有意思！
　　这种欺上瞒下，不择手段的做法，在官场之路上鲍春来不爬上来那才怪呢！
　　但是鲍春来有个致命的弱点，他的性格虽然可以算的上“能屈能伸”为了前途可以很不要脸，但是他的色胆包天，以及遇到了漂亮动人女人后那种强烈的占有欲终有一天会毁了他！

第269章 恩爱夫妻
　　手机里传来嘟嘟嘟的响声，苏成却忘了关掉。
　　直到过了几分钟，他才意识到手机的对面肯定发生了一些事情。
　　可以想象，秦虹此时就像是个女王一样高傲的站在屋里，然后她便优雅的缓缓坐在了黑色的真皮沙发上，翘起来二郎腿。
　　而那个鲍春来，则像只哈巴狗一样，一步步的爬了过去！
　　但自己要不要继续等下去呢？
　　待会见了面，会不会很尴尬。
　　苏成想了想，还是决定等下去，秦虹在自己这里几乎是没有任何秘密可言的，如果走了反而显得自己往歪处想。
　　苏成点燃了香烟，打开了车载音响，广播台里在播放一首熟悉的歌曲：无地自容。
　　大约45分钟后，秦虹从里面走了出来。
　　粗粗看去她还是和进去前一样，但等到苏成看着她坐在自己身边的副驾驶座位上时，他才用眼角余光发现了秦虹的不同。
　　她的丝袜有个地方抽了丝，她的呼吸仍旧显得有些急促，最为明显的是，她的俏脸仿佛是用了最好的化妆品，显得红润而白皙，晶莹且有光泽。
　　“放心吧，以后，他再也不敢怎么样了！”
　　苏成把烟掐灭，道：“你不会怪我，当时在宏图厅的时候没有把我和我老婆的关系挑明，把她介绍给你认识吧？”
　　秦虹笑笑，道：“这有什么，你这么做有你的原因，难道我会看不出来！你妻子是临湖电视台的美女主播，而你是国资委监察科科长，你不想让外人知道她是你妻子，是因为像她这样生活在聚光灯下的女人很容易夺去别人对你的注意力，而且公开了关系，还会让你的工作多不少的麻烦！”
　　苏成一怔，他发现，秦虹真的很了解自己内心的想法！
　　有的时候甚至这种了解超过了妻子！
　　“走吧，还愣着干什么！”
　　秦虹道。
　　直到此时，苏成终于彻底的放心了，鲍春来还是完全在秦虹的控制之内！
　　苏成最近的工作很顺利，通过临湖重工的事件，他在国资委内部竖立了不小的微信，而这段时间里，鲍春来也的确很安分，再也没有骚扰过妻子，妻子那个记事本里没有增加新的内容！
　　这天苏成路过临湖重工时，刚好看到几辆警车从里边驶出！
　　苏成觉得很奇怪，临湖重工刚刚经过一次整肃，怎么又有人出事了？
　　苏成仔细一看，被押的那个人似乎有点眼熟，他把车靠的近了，这才发现，这被抓的人正是那天在宏图厅里借敬酒与妻子接近的高层！
　　这动作可真快，距离陈月升被捕才过去了三个月，鲍春来又动手了。
　　他果然是个手段狠辣的人，刚一入主临湖重工便开始清除与自己敌对的高层，也不管临湖重工刚刚整肃过，会给市领导带去不团结的印象！
　　苏成回到家时，妻子正斜靠在一张特制的椅子里，一丝夕阳从窗户里照射进来，挥洒在妻子的身上，给她带去了一点的温暖。
　　此时已经是12月，中东部地区的临湖市迎来了第一股冷空气。
　　小区里的树叶在寒风下被吹的到处打转，妻子穿着一件蓝色的高领毛衣。
　　这毛衣特别贴合她的身材，经过三个月，妻子的肚子已经隆起了很多，现在已经可以很清晰的看到，原本青春靓丽的娇妻变成了一个性感的辣妈！
　　毛衣上面的丝纹在刚光下显得特别明显，随着妻子的呼吸被吹的微微抖动着，妻子的双脚放在一个小暖炉上，显得格外的修长，这是岳父母特意从老家邮寄过来的铜质暖炉，说比电器的要好！
　　连体的蓝色厚毛衣一直覆盖住了妻子的双膝，而在膝盖以下则是一双穿着黑色丝袜的小腿，妻子是个爱美的女人，即是已经入冬，而且怀了孩子，她也还是坚持要穿丝袜，只不过在她的小腿上，另外用一块厚毛毯覆盖着，这样也不会受凉！
　　而在出门时，妻子会穿上一条外裤，再加一件长风衣！
　　这三个月里，妻子除了肚子微微隆起之外，还有一个变化，那就是比以前更为丰满了一些，她的皮肤透着水嫩的光泽，让人想要一亲芳泽。
　　妻子转了个身，然后睫毛忽然间抖动起来，然后她醒了过来，道：“老公，你回来啦？”
　　苏成笑道：“回来了，你怎么样，今天没有什么不舒服的吧？”
　　妻子伸了个大懒腰，然后捂住了嘴巴，打了一个哈欠，道：“没有不舒服，我今天下午睡了两个多小时，听见你开门才醒过来！”
　　苏成刚放下公文包，妻子便撒娇的张开双臂，道：“老公，你过来嘛，我有话对你说！”
　　苏成走了过去，妻子往苏成的胸口一靠，娇嗔的道：“老公，你说我这样一直睡呀睡的睡下去，会不会变得很胖很胖啊？”
　　苏成道：“怎么会呢？孕妇本来就容易贪睡的！”
　　妻子嘟起了丰厚的红唇，愁眉苦脸的道：“可是，我怎么觉得我已经变得比以前胖了呀？你看看，我的这件毛衣去年穿的时候还说很宽松的，可是现在呢，全部都撑满了，哎呀难看死我了！我好讨厌现在这样肉肉的自己！”
　　苏成的目光停留在妻子十分娇挺的酥胸上，道：“没有很难看，你很性感，该大的地方都比以前大多了呢！”
　　妻子狐疑的左看看右看看，发现苏成的目光后，便轻轻举起小拳头，在他身上敲打了两下，道：“你讨厌，都这个时候了，还想着这种事情！”

第270章 禁止同房
　　一股夫妻间的温情在两人之间荡漾着，妻子看着苏成的眼睛，道：“我知道你在想什么，不可以的，现在我才刚刚3个半月呢，等生完了小宝宝就可以了，你就在坚持坚持，好不好？”
　　妻子的小手在苏成的脸颊上抚过，说不出的温柔，她的身上散发着母性的柔情，而两人说的又是格外亲密的悄悄话，所以屋里的气氛显得格外的温馨和甜蜜。
　　“不许往歪的地方想！”
　　妻子敲了敲苏成的脑门，忽然她哎呀叫了起来。
　　苏成连忙道：“怎么了老婆？”
　　妻子皱着眉头，道：“好像是你的儿子在踢我，这个小家伙，可真调皮！”
　　苏成给妻子倒了杯开水，喂着她喝下。
　　妻子放下了水杯，捧着自己的下腹，道：“老公，你要不要过来听一下，你儿子是怎么踢我的，这个小混蛋！”
　　妻子伸出手指，放在苏成的后脑勺，然后轻轻的拉着苏成靠在了自己的肚子上。
　　妻子轻声道：“老公，听到了没有！”
　　苏成瞪大了眼睛，兴奋的道：“听到了，真的在动！动的还挺厉害呢！这小子！”
　　这还是苏成第一次感受到胎动，这是件很神奇的事情，这个肚子里边竟然有着另外一个小生命！
　　妻子咯咯笑了起来，她的笑声幸福的像是银铃，笑了会，她假装绷着脸，道：“都是你害我的，害我受这么多罪，就是为了你们苏家！”
　　苏成忘却了之前的怀疑，看着妻子竟有些感动。
　　“那你快帮我教训一下他，叫他乖点，不要踢他亲妈！”
　　妻子说道。
　　苏成道：“小子，不许乱动，老实点在里面睡觉，不然等你出来了我就揍你屁股，我可不是和你开玩笑哦！”
　　妻子被他逗的连连娇笑！
　　妻子伸出一根葱嫩的手指，弓了起来，然后在苏成的鼻子上用力的刮了下去，道：“他肯定是随你，所以特别调皮，我教训不了他，就只能教训一下你！你愿不愿意代替他接受教训！”
　　苏成连忙笑道：“愿意，能不愿意吗！”
　　妻子轻轻举起手，在苏成身上敲了几下，道：“好了，教训好了！”
　　妻子注视着苏成，道：“老公，我替你生了个大胖儿子的话，你可要对我好点哦，就算是女儿你也要对我好！不准重男轻女，知道不？”
　　苏成点点头。
　　妻子想了想，道：“老公，咱们刚来临湖的时候多苦啊，连住的地方都没有，我们都熬过来了，现在多好呀，房子有了车子有了，虽然还有点房贷没还我，但是至少有自己的房子了，可是老公，这一年来，你陪我的时间越来越少了，咱们的条件虽然变得比以前好了，可是我却觉得你对我不如以前好了！”
　　妻子的目光中有一点点委屈。
　　“也就是这段时间我肚子一天天大起来了，你才会对我这么温柔！才会这么耐心陪着我！”
　　妻子微微一笑，露出一个浅浅的酒窝，她们姐妹两都有酒窝，只是沈雪芸的不那么明显而且只有一个，而妹妹沈雪岚则更为明显且有两个酒窝。
　　“你必须对我好点！”
　　妻子撒娇道。
　　苏成连连点头，道：“我会的！”
　　这时，妻子察觉到苏成的手从她的小腹上伸到了臀后，而另一只手则在向她的胸前移动。
　　“老公，你又动歪脑筋了！我才四个月不到！”
　　妻子的脸红了，自从怀孕以后，他们俩已经近四个月没有一起过！
　　苏成笑道：“四个月不到就可以了，不信我去网上查给你看！”
　　苏成打开电脑，输入：怀孕几个月可以过性生活。
　　电脑上跳出来，怀孕前，后三个月禁止夫妻生活。
　　苏成拿着电脑端到妻子面前，道：“你看，满三个月就可以了！”
　　妻子狠狠给苏成丢了个白眼，但这个白眼却很妩媚！

第271章 久违的激情
　　尽管很小心翼翼，不敢怎么用力，但苏成却有种酣畅淋漓的感觉。
　　怀孕的妻子身材格外丰满而性感，让苏成体会到了别样的风情，完事之后，苏成大字型躺着，竟有种抽干了的感觉。
　　妻子专注而柔情的看着苏成，手指在他的胸前画着圈圈。
　　“把衣服穿好吧，小心冻到了，现在是12月份了！”
　　看着妻子那雪白的娇躯，苏成狠狠咽了一口唾沫，心里还是很想再占有她一次，但为了她的身体着想还是说出了完全相反的话。
　　妻子用红色的指甲戳了戳苏成的脑门，道：“还没出生呢，就对他这么好了，你是怕他冻着吧？”
　　苏成嘿嘿一笑，用手轻轻揽住妻子那柔滑细致的腰肢，道：“当然是怕你冻着了，只有你身体好了，他才不会冷啊！”
　　妻子幸福而满足的点点头，抓起内衣套上，然后是毛衣。
　　穿戴完毕的妻子靠在旁边，双手捧着小肚子，显得温柔而静谧，她的脸上闪现着那天秦虹从鲍春来家出来时候一样的红晕，肌肤吹弹可破。
　　对于妻子，苏成最近没有过多的怀疑，自从上次看了她的那个文档之后，妻子便再也没有在里边写新的内容进去，这意味着鲍春来，或者其他的男人没有再骚扰她。
　　另外，她在文档里对鲍春来展现出了十分坚决的拒绝态度，没有给对方什么机会，而当鲍春来想要非礼她的最关键时刻，她甚至是不惜拼死抵抗，这让苏成看到了妻子对忠贞的一面。
　　唯一让苏成感到担心的是，妻子曾在文档里提起过，被鲍春来的胡渣扎到的时候，以及在被他搂抱住的时候，竟然有种过电般的感觉。
　　这可不是什么好的现象，这说明妻子在那一刹那的身体十分的敏感！
　　可是在这三个多月的时间里，妻子没有任何的异样，所以这唯一的担忧苏成也就渐渐淡忘了。
　　苏成拿起遥控打开电视，这时刚好是午后，临湖电视台在播放午间新闻。
　　苏成刚好看到午间新闻里闪过一个镜头，那是一个囚犯的镜头。
　　这个囚犯不是别人，正是临湖重工的那位高层。
　　妻子也看到了，她皱起眉头，道：“这人活该，干那些贪污违法的事情早该被抓了！”
　　很明显上次在锦绣大酒店宏图厅的事情，妻子还记得很清楚，她对这人的印象极差。
　　苏成道：“你现在是关键时候，不要乱生气，为这种小人生气不值得！”
　　苏成正要把电视关掉，可是接下来播放的一条新闻更让他感到吃惊。
　　只见画面里出现了鲍春来。
　　与那高层完全不同的是，此时鲍春来正坐在热闹的主席台一侧，手里认真的拿着一份讲话稿，在讲话。
　　他已经正式被任命为临湖重工掌门人，而这次是以市人大代表的身份，在全省国资企业先进负责人大会上讲话！
　　也就是说他是由临湖市推选出的国企负责人代表！
　　要知道在临湖，比临湖重工规模更大的国有企业不是没有，他一个刚刚上任三个多月的一把手，竟然会坐在那个位置上，这就让人有些匪夷所思了。
　　鲍春来精神饱满，说话起来一套一套的，很有点老总的架子。
　　妻子双眼微微眯了起来，虽然侧过了头，但是苏成发现，她在偷偷的看着电视。
　　妻子的双手紧紧的抓着被单，鼻翼上开始渗出一点点的小汗珠，身体微微的发抖蜷缩，神情十分的紧张。
　　苏成心想，看起来，妻子在文档里写的是确有其事了，她的确是被鲍春来这个狗日的骚扰过，所以现在才这样的害怕惶恐。
　　苏成握紧了拳头，如果有机会的话，他发誓会让鲍春来付出代价！
　　“好了，别看了！休息吧！”
　　苏成直接关掉了电视，然后将妻子抱在怀中安慰了一番。
　　直到晚上，他陪着妻子吃完了晚饭，妻子的情绪终于完全平复。
　　苏成的手机忽然响了起来，是玫瑰低语发来的微信：我有事想和你说，我们在优庭SPA养生馆见，如果到你到了那儿我还没到，那你就在那个房间先做个保健等我一下！”
　　苏成把妻子哄入睡以后，便披衣出门。
　　这个时间点，难道秦虹真的有事？
　　苏成开车来到优庭SPA，然后停好车走了进去。
　　他穿着一身黑色的风衣，上次来这里还是夏天，这一走进去，那个熟悉的营业员已经有些认不出苏成了，她稍微观察了一下，发现是熟客之后，便冲着苏成甜甜的一笑。
　　由于是冬天，所以路上的行人都穿的比较厚，而优庭SPA里却还是温暖如春，和煦的空调风下，这营业员穿着白制服黑丝袜，和外面的女性完全隔了两个季节，虽然她的样貌只算中上之姿，但在这样紧身的衣着下，却看起来前凸后翘，让人的目光不由自主的就想要在她的身上流连。
　　苏成来这里好几次，这次还是头一回这样仔细的看这个营业员，这是因为就在今天中午，做了三个月和尚生活的苏成终于开了回荤，在妻子的身上满足了一回。
　　但做过之后，却也让他心里的那种想法如野草般生长起来，他太久没有接触过女人了，所以显得格外的饥渴，难得看到穿的这样暴露的女性，难免会欣赏一番！
　　营业员被苏成那赤裸裸的目光看的有些不好意思，道：“先生您请！”
　　他回头看了看这营业员，她却已经主动开口道：“那位女士还没来，您先去那个老房间休息吧！她应该就快到了！”
　　苏成心想，秦虹果然早已经安排好了。
　　他进了那个用磨砂玻璃隔开的房间，然后便像以前一样换好了衣服，等待技师的服务。
　　因为是冬天，所以换的时间比较长。
　　苏成躺下，可能因为这家店生意比较好的原因，技师不够用，所以几分钟后技师还没来，房内弥散着一种薰衣草的香味，苏成不知不觉就睡着了。
　　等苏成醒来时，他有些迷迷糊糊的，只觉一双白皙的玉手在自己的肩背上按压着。
　　这手上涂满了精油，很快就来到了腰腹处。
　　苏成往地上一看，只见一双穿着柔光丝袜的小腿站在自己的身侧。
　　秦虹？
　　上次就发生过这种事情，但苏成当时没有多问，可是这一次，秦虹竟然又亲手给自己做保健了？
　　难道她约自己出来就是给自己做这个？苏成觉得不太可能。
　　回忆起玫瑰低语给自己发的那条微信消息，语气也和平常不太一样，苏成便开始有些怀疑了起来。
　　苏成正要抬起头看，那只柔软细滑的手却忽然滑到了苏成的下腹。
　　“闭上眼睛，好好享受就行了，什么都不要想！”

第272章 勾魂女技师
　　她的手法极其娴熟，简直让苏成迅速的产生了强烈的反应，这感觉像是冰火两重天一般，让苏成不由自主的长长舒了口气。
　　可是苏成忽然想起，秦虹的身份是国资委主任，她怎么可能会做按摩，而且做的这么专业。
　　就在苏成疑惑之际，那手的力度忽然加大，手势也变得更为快速。
　　苏成倒吸一口冷气，但却不是因为害怕，而是因为这只手实在是太奇妙了，令他有一种快要崩溃的感觉。
　　“停，停下！”
　　苏成惊呼一声，竟然在那只手中爆发了。
　　这是多么尴尬的事情，苏成有些无地自容，他喘着粗气从侧面看着这个女人，她的身材修长而丰腴，是那种十分具有女人味的类型。
　　那挺翘的雪臀被薄薄的黑色丝裙包裹着，让人产生一种想要犯罪的冲动。
　　只见那两只脚轻轻移动，道：“先喝口水吧，做了这种保健之后都是会口渴的！”
　　苏成简直想找个地缝钻进去，从来都是只有女人求饶的分，可是今天却让一只手给征服了。
　　那女人信步走到一边，抽出几张纸巾擦掉了手上的东西，然后走进了旁边的卫生间冲了一下，说是给苏成倒水，其实是给苏成一个面子，让苏成不要那么尴尬。
　　她就像什么也没发生一样，走到旁边的等离子饮水机边上，给苏成倒了一杯水，然后放在苏成面前的桌上。
　　苏成把放在身边的手机拿了起来。
　　这次和上次不同，上次苏成昏昏欲睡的，而这次苏成是在很清醒的状况下爆发的，他仔细的听了这个声音，和秦虹的略有不同，难道这个女人不是秦虹！
　　苏成没有声张，毕竟他是政府单位人员，做事必须要低调一些，他用手机给秦虹打了个电话过去，发现秦虹的手机虽然是通的，但却没人接。
　　这下，苏成更加确定这女人不是秦虹了！
　　因为如果是秦虹，自己刚才打她的手机，她的身边怎么没有手机震动或者铃声出现？
　　苏成用毛巾盖住了自己的身体，装作若无其事的道：“你们这里不是正规场所吗？怎么还有这种服务的？”
　　那女人用十分甜腻，而且十分缓慢的语速说道：“是正规场所啊，可是针对不同的客户，我们会提供不同的服务呀！你是什么意思呢？刚才我们什么也没做呀？”
　　女人忽然有些羞怯的低声笑道：“哦，我明白了，你是想要我给你提供特殊服务，对不对？”
　　苏成被这个女人的反问搞的一愣一愣的。
　　随后他便冷静了下来，道：“我提出需要什么服务，你就会提供吗？”
　　女人抿了抿妖冶的红唇，道：“那，那也要看你需要的是什么服务，有些我可做不来！”
　　苏成忽然道：“秦虹呢，她怎么还没来？”
　　女人有些惊慌了起来，道：“她不会来了！”
　　苏成猛的抬起头，站了起来，但让他更尴尬的是一次性短裤上面还留着一块黑色的水迹。
　　看到眼前的女人，苏成甚至忘记遮掩自己的尴尬！
　　因为这个女人长的很像秦虹，她穿着白色的制服衬衫，下面是黑色的一步裙，黑白的绝佳配合让她的身材更显的婀娜，曲线玲珑！
　　尤其是那高挺的翘臀，让苏成多看了好几眼。
　　这女人和秦虹肯定有关系，因为她们长的很像！
　　苏成甚至暗自猜测，她的丰满圆臀上会不会也和秦虹一样长着一颗朱砂痣？
　　“你把她弄到哪里去了！”
　　苏成低声喝问道，从事了监察工作后，苏成问起话来自有一股不容置疑的气势。
　　“什么把她弄哪里去了？我都听不懂你在说什么！”
　　女人的眼睛比之秦虹的更为狭长，给人造成的感觉是比秦虹更为狐媚，秦虹虽然很有女人风韵，但毕竟因为从事工作的原因，看人的时候带着点正气凌然的意思，而这个女人的眼里则完全是一股勾人的意味！
　　“我们这里是给人提供保健养生服务的，你进了这个房间，我就负责为你做按摩而已！”
　　苏成道：“那上次给我做的技师呢，为什么换人了？”
　　“她辞职回家了啊，所以就我来帮你做了！”
　　女人指指苏成眼前的白开水，道：“你怎么不喝啊，是不喜欢吗？要不要我给你换杯红酒？”
　　“你倒底是谁？”
　　苏成不想和她多纠缠，便开门见山的问道。
　　女人却不愿意直接回答，道：“你过会就会知道的！”
　　“你不说那我就走了！”
　　苏成想要穿上衣服离开，可是她站在这里自己怎么换？
　　女人咯咯咯的娇笑起来：“你有本事就走一个我看看呀，这大冬天的不把你那根东西冻成冰棍才怪！”
　　她的目光像是鱼钩一样在苏成的一次性短裤上扫了几遍。

第273章 双生姐妹花
　　苏成顿时大感尴尬，从出生到现在还是第一次被一个陌生女人戏弄。
　　联想到上次应该也是这个女人在给自己做按摩，而自己竟然还把她误会成了秦虹，苏成顿时感到头大。
　　可是他看了看手机，那条约自己出来的消息的确是秦虹发给自己的呀！
　　这倒底是怎么回事？
　　为什么在这个养生馆里凭空会出现一个和秦虹长的这么像的女人？
　　“你坐下吧，我来帮你换上衣服！”
　　女人提起苏成的衣物走了过来，把苏成吓了一跳。
　　“不用了，我还是自己来吧，你先出去！”
　　苏成可不愿在陌生人面前赤身裸体，尽管让一个疯子妖娆的女人给自己穿衣服十分的让人艳羡，但苏成也不是那么随便的男人。
　　见她赖在这里不走，苏成把她给推出了门外。
　　苏成飞快换好了衣服，外面那个女人敲了敲门，道：“可以进来了吗，客人？”
　　原来刚才她一直就没走，一直等在门外。
　　她到底是什么人？
　　“进来吧！”
　　为了遮掩自己刚才的失态，苏成直接穿上了冬天的衣服，在这空调打的很热的房间里就多少显得有些不那么协调了，因为对方只穿着丝裙和白制服，两条白花花的大腿在他眼前晃来晃去！
　　两人隔着一张茶几坐在两边。
　　女人手里拿着杯红酒，然后将一瓶雪碧打开，往里边冲了点，很多女人都喜欢这样来喝，她也不说话就是坐在苏成对面，仿佛吃定了苏成会开口问自己。
　　终于，苏成忍不住了，道：“我再问你一次，你把秦主任弄到哪里去了？”
　　她用手指弹了弹杯子，道：“干嘛对我这么凶巴巴的，不能换好一点的态度吗？还有，一口一个秦主任的，她现在又没站在你面前，你干嘛对她这么恭敬啊？”
　　苏成被她一通话说的没话讲，坐近了一看，这女人比秦虹年轻了那么几岁，如果说秦虹是一朵在午夜盛开的红玫瑰的话，那么她就是一朵紫色的蔷薇花，带刺的那种。
　　“你放心吧，我还能把她怎么样，现在是我有求于她！”
　　女人皱着眉头，她那不开心的样子和秦虹还真像。
　　“有求于她？你是她什么人？”
　　苏成已经猜到了什么，但他不愿直说。
　　“难道你看不出来我是她什么人吗？”
　　女人生气的叉着腰，纤细腰肢上面的部位，两团高耸的双峰随着她的动作剧烈摇晃。
　　苏成暗暗心想，这可能是遗传原因，要不然这两个女人怎么会都是这种36D的？
　　“看不出来！”
　　苏成故意道。
　　“难道你不觉得我比你那个秦主任年轻了5岁，而且长的更漂亮吗？”
　　她气的站了起来，用手指指着自己的鼻子，道：“我是她妹妹！亲的！叫秦莲！”
　　苏成心想果然猜对了，怪不得她俩长的这么像！
　　“你是秦主任的妹妹？”
　　“怎么？不信？如假包换！”
　　“我看不像，你们两的脾气一点都不同，她很爱安静的，而你就像是个炮仗，太吵！”
　　这下子女人更加生气了：“你，你胡说什么？什么我像炮仗，有你这样说话的吗？我看你才是炮仗呢，一点就着的那种，你刚才还放炮了呢！”
　　此话一出，戳中了苏成的软肋，让苏成的气势顿时矮了几分！
　　“那她人呢？她要是不来我现在就走了！”
　　苏成道。
　　“你不许走，她还没来呢，那消息是我让她发的！怎么你有意见？她是你上司，她的话难道你敢不听？”
　　见苏成不信，秦莲从自己的小包里拿出一个手机。
　　苏成一眼就看出来，那是秦虹的手机，而且这手机竟然关机了。
　　不用说也知道，是秦莲把手机关掉的。
　　可是她到底要干嘛？
　　秦莲慢悠悠的开了机，然后把那条消息给苏成看了看，道：“喏，看清楚咯，她让你在这等着！”
　　苏成只得坐了下来，道：“你知道，她这么晚把我叫出来是什么事吗？”
　　秦虹一般是不会在这个时间点把自己叫出来的，莫非她有什么急事，如果耽搁了那就不好了。
　　苏成只是随口一问，谁知秦莲却翘起了二郎腿，道：“我知道啊，我正准备要和你说这事呢！”
　　因为要给人做按摩的缘故，所以她脚上穿的是那种一次性的酒店用拖鞋，五颗白皙的脚趾像弹钢琴一样扭动着，上面的红色指甲油格外的鲜艳，而那黑色丝裙下的两条雪白玉腿则显得格外修长浑圆。
　　苏成顺着那修长的曲线，两道目光不由自主的陷了进去，两条细细的内裤痕迹从丝裙下映了出来，再往上就是女人的隐私地带，苏成连忙止住。
　　“那你说吧，什么事！”
　　“你老实告诉我，那次在火车上，你老婆是不是真的和别的男人搞了？”
　　秦莲的话一出口便让苏成大吃一惊！

第274章 尽职的漂亮后妈
　　秦莲说的很轻松随意，就像在和苏成聊家常一样。
　　但苏成却惊讶到了极点，自从在那列临湖开往都江的列车上，将妻子从付啸迎的手中给救出来以后，妻子酒后被拐这件事情一直都是个秘密。
　　当天只有那名乘警、自己、还有都江某个区的公安局几个干警才知道此事，除了这几个人以外其他人根本不可能知道。
　　由于妻子女主播身份，苏成一直没有将此事宣扬出去，包括父母都没有说，按理来说，这事应该保持极度机密才对。
　　但，这个叫秦莲的女人她是怎么知道此事的？
　　秦莲说话的样子绝不是在开玩笑，她的神情举止告诉苏成，她的确知道此事！
　　苏成的脑海里迅速的盘旋着当天夜里在列车上出现过的人和事，忽然他想起了一个人，那就是唐晓柔！
　　那夜，唐晓柔是唯一一个在那趟列车上，且认识苏成的人。
　　她虽然一直坐在自己座位上，但苏成也不确定，她有没有在自己不注意的时候，走到外面来，在无意中看到自己殴打付啸迎的画面，如果看到了那她就有可能猜测到一点内幕。
　　但苏成左思右想，还是不对，因为唐晓柔不认识付啸迎啊，就算她知道了事情的经过，她也不可能去和付啸迎讲啊！
　　苏成简直想破了脑袋也想不通，秦莲是怎么得知这件事情的！
　　秦莲的话一下子触碰到了苏成心底最为隐秘的角落，这件事情简直大大损害了他男人的尊严，却被一个第一次见面的人知道了！
　　苏成感到惶恐害怕，他一直隐忍着，没把事情闹大，就是因为想给自己和妻子保留点尊严，但没想到这事还是暴露了！
　　秦莲见苏成脸色一下子变得煞白，便知道被自己说中了，于是道：“看来，这是真的了，被我说中了吧！”
　　苏成已经气的发抖了。
　　秦莲却很八卦的道：“喂，那你跟我说说看，那个小王八蛋倒底是怎么把你老婆拐到火车上的？还有，还有，火车上那么多人，他有那么大本事在上面玩女人？”
　　秦莲忽然瞳孔一缩，连珠炮似的话语嘎然而止，因为一只强奸而有力的大手一下子将她整个人按到在了沙发上，大手之上情景暴跳，掐住了她的喉咙。
　　秦莲喉咙被掐，立刻像是窒息了一样，双手在苏成的身上乱抓一气，而双脚则用力的蹬动着，想把苏成给推开，但这些都是徒劳的。
　　很快秦莲那白皙如玉的俏脸便因为缺氧而变得通红，她的双眸流下了眼泪，蹬动的双脚和挣扎的娇躯弄得身上的衣物凌乱不堪，露出了制服裙下褶皱的蕾丝内裤。
　　苏成这才松开了双手。
　　秦莲狼狈的咳嗽了起来，嘴角流出一丝丝晶莹的口水，那样子倒不像是窒息，而像是刚刚被人侵犯过。
　　她一下子从沙发上滑倒了地上，却也顾不得脏，只是剧烈的咳嗽，然后大口的喘着粗气。
　　苏成点了根烟，沉默的坐在一边，双眼如鹰般注视着秦莲。
　　秦莲喘了会，似乎稍微好转了些，她连忙往后面缩了缩，道：“你想杀了我？杀人可是要犯法的！对这样一个大美女，你也下的去手？”
　　看来，秦莲对自己的容貌是很有自信的!苏成霍然站了起来，秦莲吓的蜷缩成一团，眼泪再次止不住的哗啦啦落下，她双手下意识的抱紧了自己，道：“你别过来！求你了！”
　　苏成笑了笑，这女人明显是被自己吓住了，他不慌不忙的拍了拍风衣，然后往原地一坐，道：“说吧，你究竟是谁？”
　　秦莲已经缓过了神来，她眨着眼泪婆娑的美眸，道：“我不是告诉过你了，我是你上司的亲妹妹！”
　　苏成皱了皱眉头，对秦莲的回答很不满意，秦莲见他走过来，吓的护住了脖子，道：“你这个人怎么这么凶残？你还想掐我脖子？”
　　冷静下来的秦莲知道，苏成只是在吓唬她而已。
　　她挺了挺饱满的胸，道：“看你这气急败坏的样子，就知道被我说中了！付啸迎那个小王八蛋，看着白白净净的，没想到胆子这么大！”
　　苏成道：“现在开始我问，你答，不要跟我打马虎眼，否则！”
　　“否则你就掐死我，对吗？”
　　秦莲说着把自己那天鹅绒般雪白细腻的脖颈凑了过来，不停的转动道：“来呀，你有胆子现在就把我掐死呀！”
　　她这样一动，衣领下那一对36D的大白兔便活泼的在苏成眼皮子底下跳动了起来，她就是另一个版本的秦虹，胆大泼辣。
　　苏成确定，秦虹年轻时应该也是这样子，只是现在踏上了领导岗位，那些泼辣的因子全部都收敛了起来而已。
　　苏成当然不会和她一般见识，这种女人你越是当真，她便会越来劲，所以苏成道：“我没这个胆子，但你也不要来惹我！”
　　秦莲站起来，深吸了几口气，然后揉了揉脖颈，道：“你不是想知道我是谁吗？那我现在就告诉你，我就是这家SPA养生馆的老板娘！”
　　苏成顿时大惊。
　　秦莲的语气也软了下来，她把头发整理了一下，道：“上次也是我给你做的按摩，你这个人呀，真是辣手无情，我这个老板娘都亲自上阵给你做服务了，倒头来你竟然还这样对我！真是气都让你给气死了”苏成被她这样一说，顿时有些不好意思，一来她是个女人，自己刚才下手的确太重了，二来，那两次都是她给做的保健，自己竟然会有那样的大的反应，在她面前感觉有些抬不起头来。
　　“列车上的事情，你是听谁说的？”
　　苏成道。
　　秦莲想了想，捂住嘴巴想笑，然后便觉得这样笑不好，毕竟苏成的妻子被人给侵犯，自己这样笑的话，他会很没面子，于是她盯着苏成看了看，道：“这么说来，这事是真的了？”
　　秦莲蹙起柳叶细眉，打量着苏成，道：“嗯，你这样的男人的确要你老婆那样的女人才配，付啸迎那小子简直是吃昏头了，什么样的女人不要弄，竟然想去搞别人的老婆，活该！”
　　秦莲继续说道：“唉，你也不用生气，你老婆那么漂亮的女人，被男人惦记那是很正常的事情，只是她的运气不太好，刚好遇上了付啸迎这个混世魔王！”
　　苏成道：“你倒底是谁？你和付啸迎很熟？”
　　秦莲道：“不是熟不熟的问题，我就是付啸迎他妈！”

第275章 同床异梦
　　苏成的下巴差点直接和脸脱离，掉到地上。
　　付啸迎的妈？这，付啸迎的妈是秦莲?秦虹的妹妹？
　　苏成感觉自己的脑子有点不够用，就像短路了一样！
　　秦莲见苏成反应不过来了，顿时得意的站在那儿娇笑着，道：“我是他妈，不过是后妈！这下明白了吧！”
　　苏成一拍大腿：“难怪你这么年轻，我就在想你最多也就27，28岁左右，怎么就能有付啸迎这样一个20岁的左右的儿子呢！原来是后妈！”
　　秦莲笑的更加开心了，道：“我真有这么年轻么，其实啊我就比我姐秦虹小了3岁，今年30啦！”
　　苏成无意间的一句话，顿时让秦莲忘记了刚才的那一掐，转而态度大为好转。
　　秦虹款款走到外间，然后吩咐服务员泡了上好的龙井茶，亲自端着茶具放在苏成面前，道：“请喝茶吧！我姐不在，她叫我要好好招待你的所以我才亲自给你做按摩，因为我是这家养生馆里技术最好的技师！刚才就是误会，现在我们两个的误会解开了，这杯茶就算做是咱们两个和好了！”
　　苏成喝下了清香的龙井茶，茶叶在唇齿间溢出一股股香气，但他却觉得气氛怪怪的，明明只是第一次正式见面，什么叫和好了？
　　我和她什么时候好过了？
　　虽然有着满腹的疑虑，但秦虹却十分的善于调动气氛，好像两人真的就是老相识了一样！
　　“付啸迎这个小王八蛋吧，我也知道他究竟是什么货色，但他真要干出诱奸妇女这种事情，我真的是不信的，像他这样既有钱又长的还不赖的家伙，一大堆漂亮小女孩追着呢，怎么会缺少女人！所以当时家里打电话给我的时候，我真的不相信！”
　　秦莲用白皙的玉指捧住了白色的茶杯，茶具和手指放在一起显得相得益彰。
　　“你是什么意思？直说吧！”
　　苏成道。
　　“我想你也不愿意自己的妻子被这样的小王八蛋给侮辱了，所以火车上的事情，我觉得是不是一场误会呢？”
　　秦莲坐的近了些，给苏成重新倒满茶水，道：“你自己刚才不是也否认，你老婆被付啸迎给奸污过嘛？”
　　苏成这时才明白，原来这个秦莲是来当说客的。
　　“没有做成，但他却有强烈的动机，而且差点就做成了，所以我想要他受到应有的惩罚！”
　　苏成一字一句的道。
　　秦莲点点头，道：“付啸迎的确要受到惩罚，那是必须的，可是我觉得坐牢就没必要了！”
　　“那我可管不着，他坐不坐牢，是要根据法律来定的！”
　　秦莲站起来，用手扫了扫苏成肩上的灰尘，道：“那可不一定呀，我和你直说了吧，其实我就是受付啸迎他父亲的委托，来找你谈条件的，你开个价吧，多少你就可以撤诉？”
　　事情发生以后，苏成一直委托律师在对付啸迎的行为提起诉讼。
　　苏成冷笑道：“这不是钱可以解决的事情！”
　　秦莲表示理解，点头道：“我知道你当时的心情，看的出来你是个自尊心很强的男人，决不允许这种事情发生，我觉得你应该可以考虑一下我的意见，因为这个条件在我看来都很诱人！”
　　秦莲伸出5根手指，在苏成的面前晃了一下，道：“五十万，反正他又没得逞，你撤销，在庭外和解，一点都没有损失！”
　　苏成斩钉截铁的摇了摇头，虽然他知道这50万唾手可得，之前陈月升许诺400万，那种钱苏成是不敢收的，因为会被纪委查，而这钱却纯粹是私了的形式。
　　“付啸迎的老爸付挺是南迎区的区位书记，这一点我忘记提醒你了，如果你这次给他行了这个方便，对你以后在官场上也是大有好处的！反之，如果你要是这次不愿意和解的话，会得罪一个很难缠的对手！”
　　“你以为我怕这个？”
　　苏成感觉到一股威胁的意思，他十分不爽这种感觉！
　　秦莲的手指甲上没有涂抹任何的指甲油，但却看上去油光十足，保养的十分好，道：“你不要误会，我没有威胁你的意思，就这么跟你说吧！我是付挺的老婆，是和他睡一张床的女人，我很清楚，他是个什么样的男人，你得罪了他，真的不值得，到时候你会后悔的！”
　　秦莲轻声道：“付挺就是个阴险的老东西，他老来得子，对这个儿子非常宠爱！”
　　苏成吃惊的看着她，身为付挺的老婆她竟然会这样说自己的丈夫，苏成再一想，便明白了几分，付挺有个20多岁的儿子，现在应该已经在46岁以上了，而秦莲才30，两人年龄相差巨大，不用猜都知道，秦莲是看中了对方的权财才和付挺结婚的，这种婚姻通常都是相互利用，男的需要女人的青春美貌风骚，而女人则需要男人手里的钱权享受，所以这种夫妻同床异梦一点都不奇怪！”
　　苏成嘭的把茶杯重重放在茶几上，冷然道：“这件事情没得商量，付啸迎必须要去坐牢！”
　　秦莲有些意外的看着苏成，道：“嗯，当然了如果光是这些条件你当然不会同意了，不过我还可以给你其他的好处哦！你听完再考虑一下嘛！”
　　秦莲缓缓站了起来，从身上掏出一张卡来，道：“这是我个人送给你的，持有这张卡的人，可以随时随地在我们优庭SPA享受保健服务，终生全免费的，还有，你可以指定任何一个技师给你做，其中也包括我！”

第276章 主妇出墙来
　　秦莲俏脸上含着笑，双手奉上这种精致的小卡片。
　　苏成一愣，在官场混了这么久，秦莲的话中之意他当然能够听的懂。
　　她送的不仅仅是这张卡，而且把她自己也送给了出去！
　　秦莲似乎是怕苏成没听懂，她幽幽的坐了下去，坐在了苏成的腿上。
　　苏成听到了绷的一声轻响，这是纽扣被弹开的声音，还没等苏成反应过来，秦莲那件白色的丝质制服领口已经解开了。
　　一只粉色的乳罩直接出现在了苏成的眼前，更具冲击力的是那一对几乎无法包裹的白花花的柔软。
　　苏成脚底的血液一下子冲到了脑门，道：“你这个后妈当的可真尽责！”
　　就在这时，包房的门猛烈的响了起来，有人在外面推门。
　　门哐当打了开来，秦莲连忙从苏成的大腿上站了起来，只见门外有个女人倚靠着，道：“我，我没醉，继续喝！”
　　“姐，你，你怎么跑出来了！”
　　秦莲飞快的扣上自己扣子，冲过去将秦虹扶住，秦虹捂住了嘴巴，道：“我要吐了！”
　　秦莲扶着她走近卫生间，秦虹哇啦啦吐了个痛快，接着便由秦莲擦干净了嘴巴，轻轻放在按摩床上，直接就睡了过去。
　　秦莲忙完了才走过来，呼出一口气，道：“你都看到啦，我姐也在这里，今天把你约到这里谈这件事，也是她的意思！”
　　苏成站了起来，道：“你是说，你姐也让我撤诉？”
　　秦莲道：“是啊！你女上司的话你也不听吗？我可听她说，她对你可不薄的，你难道连她的面子也不给？”
　　苏成一下子陷入了两难之中，说实话秦虹对他的确很好，但是妻子那里他又不想让她受到了付啸迎的屈辱而就这样忍气吞声！
　　“痛快点给句话嘛！”
　　秦莲靠了上来，丰软的娇躯向苏成传递着阵阵体温。
　　苏成没有说话。
　　秦莲道：“你很喜欢我给你做按摩吧！”
　　她的姐姐秦虹就在几米外的床上躺着，秦莲竟然把手伸进了苏成的衬衣里头，道：“其实上次来我就想和你说这件事了，只要你答应，付家不会亏待你的，我秦莲更加不会亏待你的！”
　　美色当前，而且这个女人是付啸迎的后妈，付啸迎差点就在列车上迷奸了自己的妻子，说实话，苏成很想把这个女人“就地正法”来报复一下付家。
　　但苏成却没有这么做，他冷笑着看了看秦莲那故意抖搂在外的36D酥胸，道：“为了救干儿子，你这个当后妈的宁愿给自己的丈夫戴绿帽子？你们这一家人可真是一条心啊！”
　　秦莲脸色微变，傻子也听得出来，苏成是在讽刺自己这一家子人奇葩，但她微微一笑，道：“是呀，这样做的话，对你也公平，你想啊，付啸迎侵犯你老婆没成功，可是你却把她爹的老婆给睡了，你还赚呢！”
　　秦莲用快要滴出水来的眼睛看着苏成，道：“难倒就允许付挺在外面包养小蜜，我就不能给他戴顶绿帽子？再说了，这绿帽子戴了以后，还可以救他的宝贝儿子，救了他儿子他高兴还来不及呢！”
　　苏成对秦莲无耻的逻辑感到无语，听的出来，秦莲和丈夫的关系似乎很一般，她对丈夫付挺毫无忠贞可言，但她为什么又愿意豁出自己甚至牺牲身体来救付的儿子呢？
　　这就让人感到很难理解了。
　　这时，秦虹动了一下，她揉了揉眼睛，道：“你们在说什么呢！”
　　秦莲连忙离开了苏成的身体，道：“姐，你醒了啊？再睡会吧！”
　　秦虹道：“我的手机呢！”
　　见到秦莲拿着自己的手机，秦虹立刻摇摇晃晃的站了起来，道：“手机还我！”
　　秦莲连忙把手机还给了她。
　　秦虹看了看苏成，道：“你，你怎么在这儿？”
　　苏成一愣，随即便明白，这是秦莲利用秦虹醉酒之机，用她的手机给自己发的消息，她冒充姐姐秦虹约了自己。
　　“小苏，我们走！”
　　秦虹似乎对这个妹妹态度十分不友好！
　　“秦主任，我送你回去！”
　　苏成扶住了她。
　　秦莲没有挽留，而是站在门口对经过的苏成轻声说道：“苏科长，你考虑考虑哦，考虑好了可以直接到这里来找我，我会随时为你服务的！”

第277章 猜疑
　　苏成扶着秦虹走出养生馆，外面下着淅淅沥沥的小雨，秦虹虽然还处于酒醉状态当中，但她的手却紧紧的握着手机，苏成知道，秦虹是担心被自己的亲妹妹看到她的微信聊天记录，那样的话就糟糕了！
　　不但自己与秦虹在网上的暧昧的关系会暴露，秦虹那钻进车里以后，苏成也开始着急起来，刚才秦莲是用秦虹的手机给自己发的消息，而自己和秦虹之间在网上那种非常直白的聊天很有可能已经被秦莲看到。
　　秦虹将头靠在真皮座椅上，鲜艳的红唇微微张开，吐出一口芬芳的酒气，道：“你在害怕她知道我们之间的关系？”
　　苏成被她说中了心事，点点头表示是的。
　　“放心吧，微信上你的名字是问柳，她哪里会知道问柳就是你，何况她是给你发的短消息，并没有用微信！”
　　秦虹揉了揉额头，道：“上次其实就是她偷偷进来给你做的按摩，我没告诉你，是怕引起你的误会！”
　　显然她似乎还不清楚，自己的妹妹找苏成过来是为了什么事情。
　　秦虹叹了口气，道：“我这个妹妹，从小就不知道让父母操了多少心，长大以后原本以为把她嫁出去就省事了，可没想到她却嫁了个比自己大了近20岁的老头，哎！”
　　秦虹连连摇头，看来这个妹妹的确不是个让人省心的女人。
　　秦虹道：“本来我是不想把你带到她的店里来的，可是你也知道她毕竟是我的妹妹，在这里开这样一家SPA养生馆也很不容易，这家店里的客人几乎全部都是我靠关系拉来的，你帮了我很多忙，所以我想带你来放松下！”
　　秦虹像是在为把苏成带这里来感到很抱歉。
　　秦虹继续道：“现在看来，我真不应该把你带来！”
　　“为什么？”
　　苏成问道。
　　秦虹眉头微微一簇，道：“你不要装傻！你会不知道？第一次我把你带来的时候，她就主动偷偷进来，趁我不在的时候给你做保健按摩，这次更加变本加厉，直接用我的手机给你发消息，把你骗来！你难倒看不出来她想对你做什么？”
　　苏成一脸茫然的摇摇头。
　　秦虹道：“她的丈夫是个近50的男人，而且这个男人是个当官的，你说这样的男人年轻的时候会缺少女人嘛？到了50，这种男人大多数都不行了，她嫁给那个付挺，都是为了他的钱权，可是有样东西，付挺却给不了她！”
　　秦虹犹豫了一下，还是直接点破了，道：“她也是正常的女人，也需要性爱！”
　　苏成大感惊讶，秦虹似乎误会了，秦莲找自己不是为了这个，而是为了给付啸迎求情！
　　“你来的那天，回去以后，她就给我打电话问，你是谁，是干什么的，后来我又知道她偷偷进了房间给你做保健，我就知道她已经开始动心思了，刚才你们没怎么样吧？”
　　苏成连连摇头，道：“当然没有了，这点定力我还是有的！”
　　秦虹听苏成这样保证顿时感到轻松了一些，道：“那就好了，我跟你说，我这个妹妹你千万不要碰，我承认她长的是挺吸引男人的，但如果你碰了就等于给自己惹了个大麻烦！”
　　“我送你回家吧！”
　　苏成没有多问，秦虹为何会喝这么多的酒，作为一个好的下属，尤其是男下属，应该给她留下自己的空间，有些事情知道的多了不一定是好事。
　　这时，秦虹的手机突然响了。
　　她划开一看：姐，你干嘛走的那么着急，我还想和他多聊聊天呢，下次记得多把他带来我这里玩！
　　秦虹气的脸色发白，道：“这臭不要脸的！根本没把我这个姐姐放在眼里，我就不该帮她拉顾客过来！”
　　秦虹很快回了过去，让她不要再纠缠苏成，可是没想到秦莲却说：我嫁给那个老家伙，为家里拿到了多少的好处，难道牺牲了这么多，找一个自己喜欢的男人也不行吗？
　　这就是补偿一下我的付出而已嘛！
　　秦莲还信誓旦旦的要秦虹帮苏成和自己撮合一下！
　　秦莲的直白和大胆让苏成简直惊呆了！
　　从秦虹的语言中苏成看出，她们姐妹俩的关系并不怎么融洽。
　　想了一下以后，苏成还是决定把自己和付啸迎的恩怨全都告诉秦虹。
　　秦虹听完后，惊讶的半天没有说话，她没想到自己把苏成带到养生馆去的第一天，秦莲打听到苏成的名字以后，便恰巧得知这人正是起诉付啸迎的那人。
　　秦虹道：“这么说来，她是在为付啸迎求情，这还算是做的比较上路的事情，不过苏成，这件事情，我不会影响你的决定，但我要提醒你，付啸迎在区里担任书记已经有好几年，他的关系在市里盘根错节，如果你决定还是要起诉他的儿子，你必须要做好受到报复的准备！”
　　苏成道：“谢谢你的提醒，我不会这样放过付啸迎的，这件事情对我来说没有商量的余地！”
　　秦虹听苏成还是如此坚决，不由侧过脸来长时间的看了看苏成，最后笑笑，道：“你老婆有你这样一个维护她的丈夫，真的很幸福！不是所有男人都能抗住这种巨大的压力和金钱诱惑的！”
　　她曾经被自己的丈夫抛弃过，所以看到苏成这样维护妻子，不由感到一阵阵的羡慕以及心酸。
　　说完这些，苏成便启动了汽车。
　　他目送秦虹走进了楼道，正要离开时，他忽然看到那扇有着一条淡黄色窗帘的窗户里，传来一阵玻璃碎裂的声音。
　　接着便是秦虹和任新名吵架的声音。
　　苏成大约也猜到，任新名的猜忌心理太重，总是怀疑秦虹在外面有人不说，还时不时的要跟踪一下，搞的秦虹有时候工作也没法展开，这两人不吵架，那才反倒奇怪呢。
　　苏成将车往回掉了个头，准备离开秦虹家的小区。
　　这时，他看到自己的手机忽然震动起来，是秦虹的电话。
　　苏成犹豫着该接还是不接，这时候，她不是正和丈夫吵架吗？
　　如果自己接了会不会造成不必要的误会？
　　苏成还是按下了接听键。
　　手机的声音不是十分清楚，好像是放在一个密闭的皮包里一样，估计是秦虹为了不被丈夫发现才这样做的。
　　但苏成还是听的出来，那是任新名在说话：“虹虹，我吃了那个药好像已经好点了，你让我进去试试！”
　　“不，不要，我醉了，好难受，我想睡觉了，下次吧！”
　　“唔~~！”
　　接着是衣服被撕扯的声音。
　　“今天你必须要给我！”
　　秦虹仍在挣扎。
　　啪！任新名打了秦虹一个耳光。
　　“你，你打我！”
　　“虹虹，你，你这样做太不应该了，你和别的男人出去喝酒，喝的大醉，回来却不管我，我也是个男人，我也有需要！你不敢把衣服脱掉，是不是刚刚被别的男人弄过！”
　　“你，你放屁！”
　　“哼，你不用否认了，我知道，每次回家你不愿意和我做，都是因为和别的男人在外面鬼混过以后，被那些男人给弄在里边了，所以怕被我发现，你敢说不是？”

第278章 夫妻事不和谐
　　“为什么那些男人可以弄进去，我却还要戴套！”
　　任新名像是发疯了一样。
　　秦虹毕竟是女人，而且喝醉了酒，当然不是他的对手。
　　苏成只听到一阵阵沉重喘息声，苏成知道，任新名如愿以偿了，他正在大力的耕耘着。
　　过了不到三分钟，忽然听到任新名怒吼了一声，然后便是大声的叹气。
　　“虹虹，我……又不行了！.”秦虹没有继续争吵，道：“睡吧，我不怪你！”
　　“对了，你给我拿张纸来！”
　　秦虹道。
　　任新名走了下来，抽了张卫生纸，秦虹擦了擦那潮湿的圣女地，道：“你记住了，这里面都是你的东西，没有别人的！”
　　她把纸巾丢进了垃圾桶，道：“你也不要灰心丧气，过几天我再去乡下让人帮你找几个方子！”
　　沉默了许久，任新名忽然哇的大声痛哭起来。
　　苏成听到咚的一声，他心想发生了什么事情？
　　原来，任新名竟然直接跪在了地板上，大冬天的，他只穿着一件内衣，下面还空荡荡的什么都没来得及穿上。
　　咚咚咚！
　　任新名用力的将自己的脑袋在木质地板上撞击着，道：“虹虹，我是不是好不了啦，我对不起你呀！”
　　疲倦的秦虹从床上爬了起来，将一条毛毯披在任新名的身上，道：“你别胡思乱想，怎么会治不好呢，咱们中医不行，就再去看西医！”
　　任新名道：“西医以前早就瞧过了呀，现在这中医看了有2年了，怎么比以前还糟糕！”
　　秦虹道：“来上来睡觉，别冻着了！”
　　任新名嚎啕大哭，像是个小孩子一样，他看着眼前的妻子，双手颤抖着道：“你知道嘛，虹虹，每次看到你穿着内裤，内裤上印出的那条深深的凹沟子，我就，我就好想像个真正的男人一样用力进去，好好的给你，可是，可是我，我怎么就不行呢！”
　　秦虹安慰道：“你别哭啊，这么说吧，就算你这辈子都不行了，我也不会离开你的，咱们就这样继续过着呗，也挺好的，所以你放心吧！”
　　得到了秦虹的保证，任新名才从地板上起来，然后钻进了被窝里。
　　手机里变得十分安静，秦虹没有起来关掉手机。
　　苏成知道，那边已经结束了，于是他挂断了手机。
　　刚才的通话，让苏成更加了解了秦虹和任新名的夫妻关系，他觉得秦虹之所以会在网上网下如此的不同，和丈夫的无能也有很大的关系。
　　秦虹之所以让自己听到，是因为她想要向自己倾诉，想要让知道她的家庭生活，其实过的有多么的痛苦！
　　但是为什么秦虹却不离开任新名呢，凭她的条件找个好上十倍的男人不是问题啊，这是苏成无法想通的问题。
　　回到家中，苏成看到妻子躺在床上，背后垫着一个靠垫，身上披着一件毛衣，她已经闭上了双眼，恬静的睡了过去。
　　她的小腹微微隆起，黑色的秀发披在胸前，白皙的肌肤透着娇嫩的质感，现在的妻子变得丰满了，倒是有点像女明星范冰冰了。
　　苏成看着入睡的妻子，更加坚定了要起诉付啸迎的决心！
　　他在火车上试图迷奸良家妇女已经是铁的事实，然而苏成还要告他诱拐妇女，让他的罪行判的更重一些。
　　苏成脱下风衣，正准备去洗个澡，走到客厅里，他打开了电灯。
　　灯一亮，苏成顿时吓了一大跳，因为沙发里坐了个人！
　　“你，你回来啦？”
　　米蓝揉了揉眼睛道。
　　“你怎么在这里，也不出声，要吓死人的！”
　　米蓝伸了个懒腰，道：“你还有理说我呢，这么晚了也不在家陪着自己的老婆，刚才我来你家看她的，谁知道她起来开了下门肚子就有点不舒服，所以我一直守在这里没敢走，守着守着就睡着了！”
　　“孩子没什么问题吧？”
　　苏成道。
　　“你就知道关心孩子！孩子没问题我看过了！”
　　米蓝瞪了一眼苏成，道：“要我有你这样的一个老公，我早和他说88了！”
　　苏成笑道：“所以啊，你老是嫁不出去，因为像我这样的男人看不上你！”
　　“去死吧！”
　　米蓝用高跟鞋狠狠踩了一下苏成，道：“臭美，你以为你自己算什么，我走了，你好好看着她！”
　　苏成道：“等等，我要提醒你一件事情！”
　　米蓝不耐烦的道：“什么事情，我的时间可是很宝贵的！”
　　“你的舅舅，就是那个叫鲍春来的，别看他现在春风得意的，但你告诉他，他做的缺德事太多，迟早会倒霉的！你千万别找他去办什么事！”
　　米蓝道：“鲍春来？他就是个势利眼，他不就是这几年靠着关系才当了点小官嘛？有什么了不起的，他要是倒霉了我才高兴呢！他怎么得罪你了？你跟我说说？”
　　苏成：“连你这个外甥女都看不惯他，说明他的确不是什么好人！”
　　米蓝见苏成不愿意说，也没有多问。
　　第二天一早，起了大雾。
　　苏成接到电话，律师朋友通知他，在12月28号那天带着妻子一起准备出庭。
　　妻子醒来以后，苏成把这件事情告诉了妻子。
　　妻子柔声道：“老公，要不然这件事情就这样算了吧，反正他也已经受到了惩罚，我们再去告他，反而把我们自己的名声给搞臭了，要是传出去，别人还以为你老婆我是个水性杨花的女人，惹了不该惹的男人呢！毕竟摊上官司总不是什么好事！”
　　苏成握住妻子的手臂，十分坚定的道：“不行，这事绝对不能救这样算了，我要让那些敢对你动歪念的男人受到应有的惩罚，让他知道，我的妻子不容侵犯！”
　　苏成目光毅然，像是在向妻子表达自己的决心一样，同时他也是在告诉妻子，你是我的妻子，要恪守妇道！
　　“你放心吧，因为涉及个人隐私，所以这次开庭，只会有我们几个当事人在场，不会有任何其他不相干的人，我们的隐私可以得到%100的保护！”
　　妻子皱了皱眉头，有些不情愿的道：“那，那好吧，我听你的！”

第279章 破罐子破摔
　　12月28号，苏成和妻子准时来到法院。
　　妻子穿着件宽松的厚毛衣，头上戴着一顶帽子，脸上戴着墨镜，在苏成的搀扶下进了法庭。
　　在进去之前，苏成和妻子遇到了一个头发半百穿着黑色夹克衫的男人，那男人对着苏成笑了笑。
　　苏成一看，这男人长的有点像付啸迎，应该就是付啸迎的老爹，付挺！
　　可是他不是应该恨透了自己的嘛？
　　毕竟自己对他的儿子穷追不舍，希望通过这次审判重罚儿子，为什么他却还对自己微笑？
　　苏成百思不得其解。
　　经过长达1个小时的庭审，付啸迎被判入狱3年！
　　听到宣判时，付啸迎原本那嚣张的模样立刻消失不见，变得萎靡不振。
　　诱拐妇女，试图迷奸，使用毒品等等，数罪并罚。
　　听审席下，那个头发半白的男子突然站了起来，愤怒的看着苏成，苏成搀扶着妻子头也不回的走了出去。
　　这个结果让苏成十分满意。
　　他要给敢于打妻子歪主意的那些家伙们一个教训。
　　走到外面时，付挺飞快的追了上来，伸出一根手指，怒气冲冲的道：“你个小贱人，收了好处，竟然出尔反尔，不是说好会在法庭上更改你的证词的嘛？”
　　苏成一愣，道：“你在说什么我听不明白，但是如果你再继续纠缠我，那我可要打电话给警察了！”
　　宝贝儿子只是被判了一年而已，付挺就像是死了儿子一样，他气的脸都绿了，道：“好，你给我等着瞧，我不弄死你就不姓付！”
　　付挺一甩手，便匆匆钻进一辆车里扬长而去。
　　苏成忽然觉得很不对劲，刚才付挺说自己和妻子收了好处？
　　自己什么时候收过好处了？
　　他想起了秦莲，当初她不是给自己开出了50万的价格让自己改口嘛？
　　苏成把妻子送回了家，将她安顿以后，便又出了门。
　　他感觉自己被秦莲耍了，于是开足马力来到优庭SPA。
　　进去以后服务员很热情的将他让进了那个专用房间，可是秦莲却迟迟没有现身。
　　苏成便询问了一下工作人员，但他们也都说不知道老板娘的去向。
　　一直等到下午三点多，苏成差点都快睡着了，这时，秦莲推开了房门，笑盈盈的道：“哟，听说你找我呀，你可是稀客！”
　　苏成也不绕弯子，道：“到底怎么回事？付挺怎么说我收了他的好处，我明明什么都没有要！”
　　秦莲解下了系在脖子里的围巾，露出白皙的胸口，道：“哦，你说这事呀，我还没来得及感谢你呢！”
　　说着，秦莲从皮包里拿出一张纸，道：“你看看就明白了！”
　　苏成一看，顿时气的七窍生烟，这张纸上面，写明了自己收到付挺的100万块钱，并保证自己会在法庭上改口，不提及妻子在酒吧及路上被付啸迎诱拐并喂食了软性毒品的事情，这样付啸迎的量刑就会轻很多，甚至可以争取到缓刑，不必入狱。
　　而在纸的最下方竟然还有自己的亲笔签名！
　　苏成顿时明白了，这显然是秦莲伪造自己的笔迹写的一份文书，但她究竟为什么要这么做。
　　秦莲笑着坐在苏成身边，拍拍他的肩膀，道：“你别生那么大气嘛，气大伤肝肾，会对男人不好的，听我慢慢和你说！”
　　秦莲道：“付挺不是托我来和你谈，想用钱解决问题嘛，所以上次我就找你来了呀，可是你不愿意，我没办法，你也看到了，他开的价是100万，100万可不是小数目呀，你不要的话太可惜了，所以我就造了一份假的文书，用这张假文书从付挺那儿拿到了100万块钱！”
　　秦莲道：“他们那种人的钱来的容易的很，不要白不要，再说了我也不会少了你的那一份！”
　　秦莲从包包里拿出一张银行卡，道：“喏，这是你的50万，上次我就答应给你这个数的，一分都不少！”
　　苏成恍然大悟，这个秦莲分明是利用这件事情想从自己的丈夫身上捞一笔！
　　可是难倒她不怕丈夫发现了去告她？
　　秦莲道：“我知道你在想什么，他不可能去告我的，这东西本来就见不得人，第一在法庭外贿赂原告这本身就犯法，第二，他的钱来源不明，如果告了纪委去查他的财产来源他会死的更惨，第三，就算他对来问我要这笔钱，我也不会给，如果他想离婚，那就离婚好了，这种没用的老男人，我早就不想和他过了，正好这次拿一笔钱，走人！”
　　苏成顿时无语，这个女人原来是打的这个主意，她是准备破罐子破摔了！

第280章 仙人跳
　　苏成手里拿着秦莲递过来的银行卡，道：“可是你这样做，却让付挺以为，我已经和你谈妥，本来他以为自己儿子可以判缓刑，可是现在直接判了入狱，他肯定恨死我了，你想捞笔钱不要紧，但为什么要把我扯进去！”
　　秦莲道：“我知道我这样做不对，所以这50万就当做是给你的补偿了呀，你什么都不用做，就白拿50万，我已经够意思啦！换做是其他的人，直接拿了钱走人，让老家伙来找你算账，到时候你怎么死的都不知道！”
　　苏成把银行卡丢了回去，道：“这钱我不要，你拿回去，把事情跟付挺说清楚！”
　　秦莲不屑的道：“切，本来我以为你是个男人，没想到你竟然怕那个糟老头子?不就是个小小的区委书记嘛？我一个女人都不怕，你怕什么？”
　　苏成道：“这不是怕不怕的问题，他想报复尽管来，我接招，可是这事不是我做下的，就不能算到我头上，他儿子是罪有应得，别想用钱来收买嘛？还有你这个女人，好歹你也是付挺的老婆，竟然连自己的丈夫也骗，也真算是个奇葩了！”
　　秦莲却一点没有不好意思的样子，道：“那有什么，我当初又不是真心想要嫁给他的，他一个连性功能都已经快完全消失了的男人还能有什么？我就是图他的钱，图他的权，这种傻逼男人的钱不骗那骗谁的呀！你说我奇葩，那也没什么不对的，因为付家一家人都是奇葩，这叫，不是一家人不进一家门！”
　　苏成连连摇头，道：“你还有理了！”
　　秦莲见苏成看不起自己，说着说着也生起了气来，道：“哼！我告诉你，我就是有理了，当初我刚嫁进付家的时候，付挺那老东西把我当成女佣一样对待，这还不算什么，有天夜里，付啸迎那个混世魔王竟然乘着老家伙不在摸进了我的房间，就想要弄我，我反抗，他就威胁我说，如果敢出声，回头就告诉他老子，我这个后妈因为老头子不中用了，就耐不住寂寞勾引他，想要从他身上获得满足！”
　　秦莲咬着嘴唇，眼神充满恨意的看着苏成，道：“你说，这样的王八蛋我要不要让他进牢里呆几年？就算他没犯事，我都千方百计想要报复他，不要说这次他真的犯了法了，所以呀，借这个机会，我刚好把付啸迎弄进牢里，又从他老子付挺的钱包里弄了点小钱花花，何乐而不为呢？”
　　苏成看着秦莲那毫无悔意的神情忽然觉得她可怜又可悲！
　　秦莲用葱嫩的手指掸了掸苏成的的西服领子，道：“钱拿不拿随你，我既然欠了你这么大一个人情，我也不会白白欠着，如果你想要试试我们这里最顶级的保健服务，可以来找我，我一定可以让你满意而归！”
　　“我不需要！”
　　苏成斩钉截铁的道。
　　秦莲妩媚的笑了笑，似乎像是在说，你不需要那上两次做那样最为简单的按摩，怎么也忍不住爆发了？
　　“嗯，我明白，如果你不想做保健的话也可以，我直白点和你说吧，如果你想要我了，给我电话！”
　　苏成简直气炸了，道：“你不要把每个男人都想的那么无耻好不好？”
　　秦莲点点头，忽然低声道：“你不是喜欢我姐那样的丰满女人么？我知道你不敢，刚巧了，我比她年轻一点，但却和她长的很像，你可以把我当做她，和自己的女上司偷情，一定很有意思，要不要试试？”
　　“你在胡说什么？你可以侮辱我，可是却不能侮辱你姐！”
　　“哟！你还挺维护她的吗！不用否认了，你们手机里的东西我早就看过了！”
　　苏成的喉咙里忽然有些干涸，完全说不出话来，他定定的看着秦莲，道：“这件事，你不许对任何人说！”
　　谁知道秦莲却突然咯咯咯娇笑起来，道：“你和我姐真的有一腿啊，不会吧，我姐那么古板保守的女人，竟然和自己的男下属乱搞，这真的是太好笑了！”
　　苏成涨的满脸通红，原来秦莲只是在试探自己，她根本就没有看过秦虹手机里的详细内容，但没想到自己一着急，竟然露馅了！
　　他感到无比的懊悔，道：“我和她什么都没有，你不许这样笑你姐！”
　　秦莲见苏成很生气，连忙捂住了嘴巴，但却还是忍不住笑，道：“我知道，我不会乱说的，这是大好事呀，我姐都苦闷那么多年了，也该找个年轻的帅哥享受享受了！”
　　秦莲笑的眼泪都出来，肚子都笑的酸了，过了十几分钟她才渐渐控制住自己的笑声，然后很认真的道：“我挺羡慕我姐的，至少她找到了你这个真爱，可是我呢，这么多年寻寻觅觅，却还是没有找到自己想要的那个男人！”
　　秦莲的眼泪无声的落下，然后强忍住哭的冲动，道：“如果你有空，顺便也多来看看我，就算是替我姐照顾我了，小时候为了供他上学，家里直接让我中学没读完就辍学了，她答应过要一辈子照顾我这个妹妹的！”
　　秦莲将垂在额前的发丝捋了捋，道：“我是说真的！”
　　就在这时，优庭保健馆外突然传来激烈的争吵声，有个男人道：“叫你们老板娘给我滚出来！”
　　“我们老板娘不在！”
　　“让开，我自己进去找她！”
　　由于大多是女技师，根本无法拦住这个男人，很快这男人就一路冲了进来。
　　“秦莲，你个贱货给我滚出来，不然我把你的店给砸了！”
　　咚，这间包房的门被推开，迎面走进来的是一个粗壮的陌生男子，道：“付书记，她在这儿呢，还有个男人！”
　　站在后面的男子伸出一只手将粗壮男子往旁边一推，露出了花白的头发，这人正是南迎区区委书记，付挺！
　　付挺的瞳孔一阵收缩，盯着秦莲，他皮笑肉不笑的道：“你个臭婊子，原来在这里偷男人！”
　　待到看清楚旁边的男人是苏成后，付挺气的脸色发白，右手按住了心口，身体摇了几下，旁边的陌生男子连忙扶住付挺，道：“付，付书记，你怎么样了！”
　　他掏出一个速效救心丸的药瓶，倒出几颗药丸让付挺服下，几分钟后，付挺这才透过了气，用颤抖的手指指着二人道：“你们两个是合起伙来骗我，玩我，是吧！”
　　“你，故意设计了个仙人跳让我儿子付啸迎掉进你老婆的陷阱，而你这个臭不要脸的骚货就说自己认识这个男人，骗我可以搞定他！你们俩唱双簧戏！”
　　秦莲擦了擦眼泪，将丰满的双峰向前一挺，道：“是又怎么样！”

第281章 二奶情深
　　苏成仔细的看着付挺，尽管他只有50不到点，但“过于操劳”的生活已经让这个男人看上去有种风烛残年的感觉，再加上儿子入狱被捕的消息传来，更是让老年得子的付挺备受打击。
　　付挺在几个小时前，刚刚接到秦莲委托律师给自己发来的离婚协议书，他自认为对秦莲百依百顺，没想到在自己最需要妻子安慰的时候，妻子却要和自己离婚！
　　付挺盛怒之下来到妻子开的SPA养生馆里，想要来问个清楚。
　　一路上他曾经给秦莲打了几次手机，秦莲告诉他，这婚离定了！
　　付挺隐隐觉得不对劲，因为就在5天前，妻子秦莲说这个后妈当的太没安全感了，房子车子什么都没有，而付挺又不可能让她怀孕了，将来付挺要是有个什么意外，她肯定会被付啸迎扫地出门，到时候生活都没有着落。
　　付挺想想也对，这么娇滴滴水嫩嫩的性感小女人跟了自己，不就是看中自己手里有点钱嘛，结婚2年多，虽然自己在夫妻生活方面已经越来越力不从心，但是秦莲却从来没埋怨过，而这次儿子遇上了官司，秦虹也主动跑前跑后的，于是付挺就决定给秦莲吃颗定心丸。
　　付挺拿出自己的部分积蓄，为秦莲在半岛花苑购置了一套三居室的房子，市价在250万左右，房子的名字写的是秦莲。
　　付挺心想，这一辈子他剩下的日子也就十几二十年了，如果用钱可以将秦莲这个女人留在身边那是最好不过的事情。
　　接下来的几天，秦莲又缠着付挺为自己买个小车，如果说是二三十万的车，付挺也不说什么呢，可秦莲狮子大开口，竟然要买一百多万的车，这下次，付挺就开始有些怀疑了！
　　他的怀疑在儿子的官司打完以后彻底的得到了证实，因为原先说好，那个苏成的老婆会临时改证词的，到最后她非但没有改，而且说的更为严重了，这直接导致儿子被重判！
　　付挺心想不是说好了对方已经收钱了嘛？
　　收钱了就等于是默认愿意妥协，可是付挺的好心情却随着法官的宣判而彻底的被一扫而空。
　　随后，他立刻接到妻子的离婚协议书，和律师来电！
　　两件事情联系在一起，付挺察觉到了不妙，他气势汹汹冲到妻子的店里，一打开门却看到了这样的一幕！
　　妻子脸若桃花，真丝胸衣微微敞开，正和苏成谈的高兴！
　　儿子入狱，妻子提出离婚，曾经在官场春分得意的付挺一夜之间变得众叛亲离，犹如丧家之犬，而眼前，妻子竟然和儿子的死对头搞在一起，付挺差点就突发急性心脏病，若不是服药及时，恐怕现在已经躺在地上！
　　付挺在粗壮男子的扶持下缓缓坐了下来，他捂住了心口，道：“你要跟我离婚，原来是早就计划好的，你和这个叫苏成的好上了对吧！”
　　“是！哪个女人不喜欢年轻力壮的男人，我就是和她好上了，哪怕只是做个情人，我也愿意！”
　　付挺气的胸口发门，粗壮男子在他背后不断的揉了几遍才好转一些，道：“你个贱人！我对你这么好，又给你买房，又给你买名牌包包，车子，你竟然给我戴绿帽子，还和这个男人合起伙来一起骗我的钱！”
　　苏成把秦莲的双手给甩开，道：“付书记，你要是个区委书记，官职比我大，可是你说起话来怎么就这么不分青红皂白，这么的没有水准呢？你儿子侵犯我的妻子，那是罪有应得！我和秦莲什么事情都没有，她要和你离婚，那是她的事情，和我没有半毛钱关系！”
　　苏成把那张由秦莲伪造的文书抢过来，放到付挺的身前，道：“我从来没有收过这笔钱，更不会为了钱让我妻子改变证词，这个签名是假的，不信的话你可以去鉴定部门鉴定一下真伪！”
　　付挺红着眼看了看这张文书，多年的官场经验告诉他，这东西的确是假的，自己太相信秦莲了，他恨恨的看了看曾经睡在他的身上，对他温柔体贴的这个女人，道：“秦莲，你算计我？”
　　秦莲眨了眨眼睛，她拿出一面化妆镜来，把刚才哭花了的妆补了补，道：“是呀，我让你给我买个跑车，可是你却推三阻四的，你的钱来的那么容易，给我买个车也不愿意？你不愿意给我买，那我只能自己想办法了呀！”
　　巴黎欧莱雅的红色水晶幻彩唇膏让秦莲的嘴唇显得更为丰润，她抿了抿唇，道：“我想来想去，只有从你儿子身上可以弄到点钱，刚巧我又认识这个苏成，所以我就随便去办假证的地方弄了一张文书，反正你心疼那个宝贝儿子，其他的钱不舍得花，这钱，我知道你肯定是愿意出的！这下好了，100万到手了，虽然还差了点，但买个稍微次点的车也够了！”
　　付挺气的一掌拍在茶几上，旁边的粗壮男子道：“付书记，这种贱女人，你还对她客气什么，去告她去！让她什么好处都捞不着，净身出户！”
　　付挺脸色铁青的看了看这个男子，然后道：“把药给我留下，你给我马上滚出去！快点滚！”
　　粗壮男子是付挺的司机，已经为他开了6年的车，自认为是付挺的亲信，所以才会这么建议，没想到却被付挺劈头盖脸的臭骂了一顿。
　　粗壮男子连忙把手里的速效救心丸放下，然后跑出了按摩房，把门关上。
　　付挺吃了几颗药，道：“秦莲，你胆子也太大了，那房子写了你的名字你以为就是你的了？还有你手里的这张银行卡里的钱，你以为都是你的了？只要我去告你，把事情一说清楚，你这就是欺诈，赤裸裸的欺诈，你一分钱都得不到的！现在我给你个机会，把离婚协议书撕了，把房子和钱全部退还给我，我就原谅你一次，我们还是可以做回一对好夫妻！”
　　秦莲装作害怕似的向后退了几步，一把拉住苏成的手臂，靠着他，道：“我好怕哟，付书记！可是你不要搞错了，这里不是南迎区，不是你付挺管辖的地盘，还轮不到你在这儿吆三喝四！”
　　秦莲完全是一幅有恃无恐的态度，道：“这些钱，我一份不退，因为这本身就是我应得的，我要拿着这些钱，找一个像他这样的男人，过新的生活！”

第282章 奸情暴露又怎样？
　　是你们两个的事情，请不要扯到我！”
　　苏成把放在沙发里的风衣拿了起来，他可不想趟这浑水。
　　可是就当他要离开时，秦莲却从后面抱住了苏成，道：“他这么欺负我，你就看着不管？你还是不是个男人？”
　　秦莲堵住了按摩包房的门！
　　苏成有些哭笑不得，这个秦莲是想拖自己下水呀？
　　可是苏成看付挺的表情，就知道付挺也已经看出来，这是秦莲故意在把局面搞混乱，想要让他分不清楚事实，然后他就没办法把钱要回来了！
　　付挺在法院门口曾对苏成说过，要不择手段弄死苏成，然而现在自己的妻子秦莲，竟然十分亲昵的搂着苏成，还说要给这样的男人做情人！
　　即便是脾气再好的男人，遇到这种事情恐怕也会忍不住爆发，何况付挺是在南迎区也是一言九鼎的人，这样一个男人竟然当着外人的面，被自己的妻子说的一文不值，可想而知付挺是如何的怒不可遏！
　　即便他明知苏成的确和妻子秦莲没有过什么关系，但付挺却当着他的面被妻子数落成无能的男人，付挺又怎么能不怒！
　　付挺深深吸了几口气，刚才极度的愤怒之下，他几乎忘记了自己的身份。
　　他是堂堂南迎区的区位书记，而这个女人连初中都没有毕业，只是靠着她的姐姐，才在市区开了这样一家SPA养生馆，如果自己想的话，只要给市公安局阮副局长打个电话，让扫黄组的人过来突击几次，肯定可以从这个店的内部挖掘出一些猫腻来。
　　凭他的手段和人脉，想要玩死这个女人，简直易如反掌。
　　是什么人给了这个女人这么大的胆子？
　　是谁给她出的这个鬼主意？这些钱，她竟然拿的下手？
　　难道是她的姐姐秦虹？
　　不可能，秦虹的脾气十分稳重，她也是官场中人，做事不会不顾利弊得失，何况秦虹和付挺关系一向融洽，官场中讲究花花轿子众人抬，她拆自己的台，对她没有任何的好处！
　　付挺把视线的焦点重新集中在了秦莲的身上。
　　是这个女人自己要这么干的？
　　付挺得出这个结论时，简直不敢相信，可是事实就摆在他的眼前。
　　付挺喝了几口热开水，脸色蒙上了一层灰灰的颜色，刚才的那股气势已经消减了很多，道：“你不要激怒我，你知道激怒我的话对你没什么好处！”
　　秦莲冷哼了一声，用手围作一个扇子的形状，往自己的胸口扇着风，黑色的丝质胸衣被扇的微微抖动，下面的酥胸白丝丝的，的确是个不可多得的风韵少妇。
　　“秦莲，看起来你真的是不想和我过下去了！”
　　“那当然了，跟你结婚时，谁知道你性功能那么差劲呀，我也是个正常女人，这样守活寡的日子怎么过的下去！”
　　付挺脸色绿，秦莲竟然这样直白的说自己，他感到无地自容，他这个在外面风光无限的区委书记，竟然被自己的妻子如此数落，而且苏成还在旁边呢，这让付挺颜面无存，他恨的牙直痒痒！
　　苏成也是十分尴尬，尴尬就算了，他知道自己更进一步的得罪了付挺，原来只是让他儿子坐三年牢而已，现在因为秦莲，自己竟然知道了付挺房事不举的秘密，这是每一个男人最为忌讳的隐私，付挺今后必然会将自己视作眼中钉。
　　但此时原本想要推开秦莲的苏成反倒不准备走了，既然已经得罪了个彻底，那走又有什么意义呢，他很清楚将来会面对来自付挺的报复，那为何不如先不离开，多听一些他们之间的秘密，或许将来也可以作为自己反击的武器呢！
　　付挺见苏成把风衣又丢到了沙发上，顿时黑了脸。
　　秦莲见苏成不走了，则是喜笑颜开，对着苏成抛了个大大的媚眼！
　　付挺干笑几声，道：“秦莲，你我夫妻一场，如果你真的要找别的男人一起过，我也不会硬拦着你，这样吧，你把房子和钱退给我，你和什么男人结婚我都不过问，就算，就算你要去愿意给这个苏成当二奶我也不管！”
　　秦莲得意的笑了起来，道：“你说的是真的？”
　　付挺阴狠的道：“当然是真的，我说的话什么时候有过假？”
　　秦莲走了几步，像是在思考一样，她忽然转过身来，黑色的真丝裙蓬松的飘动起来，露出姣好修长的双腿，道：“可是，这个男人我要，钱我也想要，少一样都不行！”
　　付挺达到了忍耐的极限，腾的站了起来，道：“秦莲，你这个小SAO货，你不要逼我！”
　　秦莲笑了笑，小鸟依人的搂住了苏成的胳膊，道：“我逼你又怎样？”

第283章 不甘寂寞的女人
　　“秦莲，你以为有这个男人撑腰，你就可以把我怎么样？”
　　苏成以为秦莲会说：“我男人就在这里，你能把我怎么样！”
　　可是她却没有说，相反她反而把苏成的胳膊松开，走上前去几步，盯着付挺道：“这事和他没有任何关系，他也不可能给我撑腰，但是那又怎么样呢，我不靠我姐，不靠别的男人照样不怕你！”
　　付挺看着妻子胸前那白皙的沟壑，往日里那诱人而性感的部位这时候却显得那样的刺眼，付挺，他冷笑着道：“不靠他们？你还想跟我斗？”
　　秦莲的脸色寒了下来，她放开了苏成，道：“对不起了，苏大帅哥，刚才让你受了牵连，改天我再给你好好的赔礼道歉，接下来的事情，我自己可以搞定，你先走吧，我可不想让你站在这里为难！”
　　秦莲打开了按摩房的门，道：“请吧，苏大帅哥，改天会！”
　　她当着丈夫的面对苏成抛了个飞吻，将苏成半推半送出了门外，而这时，付挺的样子就像要吃人一样，他在心里将秦莲骂了几十遍的贱货。
　　站在门口，苏成却反而有点不想走了，因为他看的出来，付挺已经处于暴怒之中，将秦莲一个人留下来，也许是件非常危险的事情，万一他要对秦莲动手怎么办？
　　就在苏成犹豫之际，嘭的一声，秦莲果断的将门摔上。
　　苏成怔怔的站在原地，对秦莲的印象一下子有了很大的改观，他很清楚接下来的事情将会涉及付挺更为深层次的隐私，如果苏成再继续留下，知道的越多，付挺对他的恨就越强，到时候苏成就真的完全会被卷入进去。
　　这个秦莲表面看上去没心没肺的，其实却还知道一些分寸。
　　但苏成却担心，她无法应付付挺，毕竟他是个淫浸官场长达二十多年的老家伙，秦莲在他面前是讨不到多少便宜的。
　　苏成走了几步，里面传来付挺的怒吼，道：“你真的不考虑考虑我们2年来的夫妻感情了？”
　　秦莲想都没想，道：“夫妻感情？我们做过真正的夫妻嘛？你算是个合格的丈夫么？”
　　这一句抢白，让付挺接下来想说的话直接噎回了肚子里，他的脸一阵白一阵红，当初看上秦莲的时候，就是因为这个女人火辣，风sao而且漂亮，付挺花了九牛二虎之力才将她拿下，可是没想到结婚之后，付挺却发现自己早已经不是当年的付挺，他根本无力去征服这样一匹野性的烈马。
　　但付挺却还是将秦莲娶了回来，只要有钱什么都好办，他把秦莲当做圈养起来的玩物，花点钱让这样一个女人陪伴自己即将到来的晚年，这日子也不错。
　　付挺知道，自己已经无法挽回这个女人了。
　　也是，这样一个正值芳华的女人，怎么可能忍受的了空闺寂寞，而不红杏出墙呢？
　　付挺活到50岁的年纪，经历过不少的风浪，很快就下了决断，既然留不住那就不留了，好在自己已经享用了她的身体两年，值得了！
　　但那笔钱必须要拿回来，否则实在是太便宜这个贱货！
　　当初自己为了娶她，已经花了不少！
　　付挺点点头，道：“那你把银行卡留下，把那栋房子重新过户给我！我不为难你，我们好聚好散！”
　　秦莲道：“好聚好散，可以啊，不过这两样东西就当是你给我的青春补偿费，就不退了！”
　　“不退的话，你会死的很难看的！”
　　付挺用老鹰一样的眼睛盯着妻子，虽然那只是一只年纪大的快飞不动的老鹰，但却依旧有着犀利的目光，让人不敢直视。
　　“我不是在和你开玩笑！我的手段我相信你是抵挡不住的！”
　　他闭上了眼睛，缓缓的点燃了一根香烟，因为心脏不好，他已经很少抽烟，可是这个时候却忍不住想来上一根，因为他的心情十分烦躁。
　　什么叫赔了夫人又折兵，付挺今天才真正领会到。
　　秦莲也毫不相让的坐了下来，道：“你的手段我不清楚，不过，有些你的钱是怎么来的我很清楚，你把我逼急了，我就去纪委举报你！”
　　付挺微微有些睁开了眼睛，但还是很镇定的道：“举报？匿名举报吗？这些年匿名举报我的人多了，但这种举报信都丢在了垃圾桶里，没人会看的！”
　　秦莲娇艳的笑道：“匿名举报不行的话，我我就加点料，妻子因不满丈夫房事不举实名举报区委书记老公贪污受贿，以权换钱，你觉得这样的新闻刊登在临湖日报上面，会不会有人看？”
　　付挺的双眼猛的瞪了开来，再也无法镇定下来，道：“你敢！”
　　“我怎么不敢？”
　　秦莲针锋相对的道。
　　“你可真不要脸！以前我怎么没发现呢！”
　　“我是不要脸，可这么不要脸的女人，你一个快50的老人家了当初不也跪在地上求我嫁给你了吗？为了讨这个不要脸女人的欢心，你什么都肯做，这么说起来的话，好像你比我更不要脸一点！”
　　付挺冷笑几声，道：“我们不要像泼妇骂街那样争吵了，说点有用的吧！我告诉你，政府办事是讲究证据的，你没有证据，说什么都没用！想要扳倒我没那么容易！”
　　秦莲捋了捋秀发，道：“说的也是，光吵有什么用，那我给你看样东西吧！”
　　秦莲拿出一张光盘，然后将立式音响里的盘退了出来，将光盘放了进去，然后按下了播放键。
　　音响里一开始没有声音，不多久传来了皮鞋走路的声音。
　　这皮鞋的声音缓慢而有力，很明显是一个习惯发号施令的人的步伐，咔嚓，那人好像关上了门。
　　付挺疑惑不解的竖起耳朵听着，道：“你搞什么鬼！”
　　秦莲则笑了笑，道：“你接着听下去就知道了！”
　　随后是两个男人的交谈，其中一个明显是区委书记付挺，这似乎是在付家的客厅里，两人在谈一些公事。
　　付挺飞快的回忆着，这样的场景实在太多了，南迎区来找他办事的人每天都排着队，他家的客厅就是付挺的重要办公地点之一。
　　“付书记，过两天我们公司有个欧洲五日游，我看这段时间您正好也空下来了，要不就顺便请个假出去走走?欧洲国家的空气可比我们这里新鲜多了！”
　　“欧洲有什么好去的，我就不去了！”
　　“您先听我把话说完嘛，这欧洲您当然是去过的了，但是这次旅行我们找了专人陪伴！”
　　“哦？什么意思？”
　　“嗨，其实就是帮你找了个导游！您想啊，在欧洲国家您毕竟人生地不熟的，如果有一个导游安排您的饮食起居，一路上陪伴着您感受当地的风土人情，顺便在你走的累了，在酒店里累的不想动的时候，给你做个法式的SPA按摩，那才叫做真正的旅游嘛！”
　　“唔！你小子倒是想的挺周到的吗？你这么一说我倒是有点兴趣了！”
　　“另外，我们可以根据您的需要将旅行的时间延长个几天，毕竟5天有点太紧张了，这都由您定，那个女导游很会照顾人，而且长的也很……”
　　“嗳！小周啊，我实话对你说了吧，我呢年纪也大了，比你们年轻人啊少了很多的花花肠子，你怎么请了个女导游呢，会遭人说闲话的！不过只要身正就不怕影子斜，现在叫你临时换个男的估计也来不及了！”
　　“对，付书记，是我考虑不周！此外，我们还给您准备了一点旅游经费，您拿着，欧洲国家经济发达，那钱呀都不经用！”

第284章 离婚协议书
　　听到这里，付挺已经完全从沙发里站了起来，他的双手因为极度的愤怒而微微颤抖，香烟上的烟灰掉落在手背上，烫的他连连甩手。
　　付挺看着秦莲，道：“你这个小贱人，竟然在家里偷偷录音？但是这些又能拿我怎么样？光有录音证明不了什么的！我付挺当官为民，一身清风！”
　　付挺头发斑白，穿着简单的夹克衫，加上那慷慨的陈词，看起来的确像是个清正廉明的好官。
　　秦莲道：“我这个音响呀只能播放音频，其实这段东西是有视频的，这张光盘就送给你了，你自己拿回去看看吧！”
　　秦莲走到光碟机旁，将光盘退了出来，随手丢到付挺身边。
　　“你还有什么东西！”
　　这时的付挺已经从暴怒中完全冷静了下来，他终于知道，秦莲这次是有备而来，而且她手里的东西对自己极其不利。
　　秦莲随手又从包里拿出三光盘，前面两张全部是在客厅里收受贿赂的录音，而其中的一张更是直接说出了150万的受贿金额。
　　付挺一屁股坐了下去，深深的陷在了沙发里，他几乎被这几个录音完全打倒了。
　　录音里有时间有地点，又金额，再将视频一放，自己是怎么也洗不脱受贿的罪名了。
　　然而，秦莲却似乎还没有打击够。
　　最后一张光盘放进去的时候，秦莲的脸上浮现出十分鄙夷的表情，他将音响稍微调的大了一点。
　　“唔，付老板，你是喜欢我在上面呢，还是在下面呢！”
　　“上面吧！有点累！”
　　“累什么呀，难道我不性感吗？
　　秦莲听着付挺那无耻的对话，脸色阴沉，道：“你跟我谈夫妻感情？我看你和这些高级坐台女的感情比我深多了！”
　　秦莲把光盘收在一起，道：“我那里这种东西还有很多，我陪你住了2年，就录了两年，你天天喊累，却在我们的房间里吃着万艾可和别的女人胡搞，你把我当成随时随地可以扫地出门的宠物，那我也得自保呀！”
　　付挺久久的没有说话，因为，秦莲所做的一切，完全抓住了他的命脉。
　　秦莲的双手按住付挺的肩膀，为他轻轻的揉了几下，就像以前一样温柔，道：“这200多万的房子还有银行卡里的一百多万，就当是给我的封口费，不算贵吧？付书记？”
　　付挺在官场混迹多年，倒头来却被自己新娶的娇妻在背后给摆了一刀，他顿时再次无法抑制自己的愤怒，抓住秦莲的蓬松秀发，将她按到在布艺沙发里，然后右手掐住她的脖子，道：“贱货，你敢威胁我！”
　　秦莲没有反抗，任由他掐着，付挺道：“你为什么不反抗？”
　　秦莲咯咯的笑着，手指伸出指了指墙壁上的仿制油画，道：“这下我又多了一项证据，你对我实行家庭暴力，我这里每个地方都装了摄像头，刚才你做的全部都录下来了！”
　　付挺很清楚，如果这些视频啊录像什么的落到纪委手里，他会是个什么结果，他重新平复了下来，道：“不贵，这些钱是你应得的，不过，你收了钱就给我闭嘴！”
　　秦莲从沙发里爬了起来，道：“当然了，我是很有职业道德的，拿人钱财与人消灾！”
　　音响里仍在播放着付挺与某个女子的交谈，交谈到最后变成了吱嘎作响的声音。
　　秦莲却毫不在意的把离婚协议书放在付挺面前，道：“你签个字吧，签完字我们就两不相干了，我呢可以继续找我爱的男人，过风流潇洒的日子，你呢，也可以继续当你的区委书记！”
　　付挺拿起笔，看了看弯腰站在他身前的秦莲，她的身体低垂着，胸前的黑色抹胸下露出一大块白色的雪肌，付挺不由自主的吞下了一口口水，一想到这个妖娆多姿的女人很快就将不属于自己了，付挺心里竟隐隐有些冲动。
　　付挺道：“你也给我写份保证书！收了钱就不再骚扰我，也不会再以此继续敲诈我！不然这东西我是不会签的！”
　　“可以！”
　　秦莲爽快的写下保证书，两人双双签好了字。
　　苏成早在5分钟前就离开，离开时他听到屋内有录音的声音，猜测到秦莲可能握着丈夫的把柄，所以他也不再担心。
　　苏成正在公路上开车，忽然一个陌生电话打了过来，苏成接通了电话，一听是秦莲的声音，道：“你怎么会有我的电话？”
　　秦莲道：“从我姐手机里拿到的，怎么了不能给你打电话呀？你放心吧，我不会缠着你不放的，我只是想谢谢你！”
　　“谢我干嘛？你已经把我害的够惨了！”
　　秦莲道：“我也不想的，不过你放心，如果以后付挺敢报复你，我会出手帮你的！我是个很讲意气的女人，有什么事情尽管开口，还有那50万你随时可以到我这里来拿！”
　　苏成道：“我说过不要你的钱，不过我想要和你打听件事！”
　　“哟，难得苏大帅哥还会主动求人的啊？”
　　“你刚才在里面播放的一段录音，是从哪里弄来的？”
　　“什么录音？”
　　“就是你丈夫和一个年轻女人在客厅里乱搞的录音！”
　　“咦，原来你对这个感兴趣！”
　　秦莲鄙夷的道：“我还以为你是正人君子呢！我搞不清楚你说的是那一段，你要是想知道的话，改天约个时间见面详细说吧！”
　　苏成皱起了眉头，尽管只是一段录音，但他却总是隐约觉得那声音很像妻子！
　　或许这只是苏成的一种错觉！
　　天下哪有这么巧的事，在秦虹的手机里听到类似妻子的娇喘，在这里又听到！

第285章 传授怀孕秘籍
　　但那也只是苏成的猜测而已，类似的东西比如视频，苏成都见过，他早已学会了保持冷静。
　　何况现在妻子已经4个多月的身孕，他们两人的关系很融洽，世间没有解决不了，化解不开的矛盾，尤其是夫妻之间。
　　爱、责任、恨、猜忌这些因素交织在一起，才最终组成了悲欢离合，酸甜苦辣！
　　这个即将到来的孩子也许会是两人重归就好的粘合剂，但也有可能是两人离婚的导火索，苏成在等待这一刻的来临，究竟妻子是清白还是真的出轨了，到妻子生下孩子时，将会一清二楚，现有的线索，苏成会去查，他不想现在惊动妻子！
　　苏成开车回到小区，满地的落叶在北风下被吹的飞了起来。
　　苏成在回家的路上给妻子买了一条白色的羊绒围巾，妻子围起来一定很好看，她的脸颊有些婴儿肥了，看上去更加的有女人味了。
　　苏成停好车，发现家里的灯还亮着，他看了看手表，在优庭SPA耽误了很长时间，路上又去商场了一趟，现在已经是晚上10点了。
　　妻子还在等自己。
　　苏成有些微微的感动，家里一定已经准备好了暖暖的热汤，苏成都有些迫不及待了。
　　苏成走进家门附近，却听到里边有人说话，他家是在这栋楼的1楼，所以听的比较清楚。
　　“为什么女人就要受这种罪呢！给男人生孩子，生完孩子等你人老珠黄了，说不定他还会另找新欢，现在有点实力的男人都喜欢在外面包二奶，只有女人最倒霉！”
　　苏成听出来了这是小姨子在自己家里。
　　“当妈妈不是很幸福吗？虽然生的时候会有点痛苦，但看着自己的宝宝长大，那些痛苦就都不算什么了，你怎么会这样想呢！”
　　“那姐夫对你好吗？”
　　小姨子道：“你跟我说实话！”
　　妻子沉默了几秒钟，她展颜一笑，道：“当然啦，你姐夫和我认识这么多年了，一直对我都很好！”
　　小姨子道：“真的吗？那他就没有做过什么让你不高兴的事情？”
　　妻子抚摸着隆起的小肚子，道：“那当然有了，男人嘛对你再好，也不可能像结婚以前那样百依百顺，再说了两夫妻之间有点争吵那是很正常的事情！”
　　“切，我就说呢，我以为姐夫是那个例外呢，没想到也是一样！”
　　妻子的脸上闪现着母性的光辉，握着妹妹的手，道：“人一辈子都有可能犯错，因为人本身就不是完美的，你是不是和谭为军吵架了，所以才跑到我这里来诉苦，平常的时候你可是很少自己过来的呢！”
　　小姨子连忙道：“哪有？他哪里敢和我吵架，要是敢对我有一点点的不好，我立马就休了他，然后去外面找个比他更帅更有钱的！”
　　妻子推了推小姨子道：“你这孩子，怎么能有这种想法呢？一吵架就说要去外面找别的男人，这种话在我这里说说就算了，要是被谭为军听到了，你们俩不闹离婚才怪呢！”
　　“姐，你怎么还叫我孩子呢，我就比你小2岁，而且我也已经结婚了，我才不是孩子呢！”
　　小姨子搂着妻子的肩膀，得意的道：“哼，谭为军就算听到了也不敢凶我的！”
　　苏成推门走了进去，小姨子道：“姐夫回来啦！”
　　苏成道：“嗯回来了，今天怎么有空过来玩？”
　　小姨子嘻嘻一笑，道：“这是我们两姐妹的秘密，不告诉你！”
　　小姨子把妻子推进卧室，然后将脑袋轻轻靠在妻子的小腹上面，道：“姐，我感觉到了宝宝在动！好神奇啊！”
　　妻子幸福的笑着，道：“是啊，我也感觉好神奇！我好像能感受他的心情，他要是不高兴了我也会不高兴！”
　　小姨子羡慕的道：“姐，那你能给我传授一下，怎么样才能让自己尽快的怀孕呀？我也想要个宝宝！”
　　妻子道：“原来，你今天是专程来问我这个的呀？你这个死丫头绕了这么大个圈子，我还以为你是来看我的呢？原来是想要小孩了！”
　　小姨子点点头，道：“你告诉我呗！”
　　妻子尽管已经快要成为人母，但说起这种事情却还是有些不好意思，她看了看外面的丈夫，然后放低声音，对着小姨子的耳朵说起了悄悄话！
　　说完以后，妻子道：“你们结婚快一年了，按理来讲不做防御措施的话应该很容易有的呀？”
　　小姨子，道：“姐，那你有没有什么偏方能快点怀上的？我回去给他弄了吃！”
　　妻子的脸色忽然变得阴沉了下来，道：“你不要乱来，年纪轻轻的不要乱吃药！”
　　妻子推了推小姨子，道：“谭为军对你这么好，百依百顺的，你要有点耐心，不要随便给他弄什么药吃，这样会伤了他的自尊心！”
　　“谁说给他吃呀！”
　　小姨子随口道。
　　妻子忽然严肃的道：“那你要弄给谁吃？”
　　小姨子见妻子生气了，道：“当然是我呀，我是说女人有没有什么药吃了是有利于怀孕的！”
　　妻子的脸色这才稍稍好看了一些。

第286章 霸占一夜
　　小姨子和妻子聊了一个多小时，看样子是不准备回家了。
　　她给谭为军打了个电话，然后便从衣柜拿出一套妻子的内衣，进去洗了个澡。
　　在她洗澡的时候，妻子走过来，依靠着苏成，道：“老公，今晚只能委屈你睡沙发了哦！”
　　苏成道：“不要聊的太晚，得注意肚子里的孩子！”
　　妻子乖巧的点点头。
　　小姨子洗完出来，头发上沾着水珠往卧室里走，苏成道：“雪岚，你穿好衣服，我有事要和你说！”
　　小姨子进去拿件妻子的外套套上，然后开了空调，道：“姐夫，你这么认真的样子真少见，倒底是什么事啊？”
　　苏成坐下，然后把一本账本拿了出来，道：“这是文具公司这一年来的进出账目，你看看，另外这张卡里是你的那份钱，你回去查下一共是23万多！”
　　小姨子眨了眨长长的睫毛，道：“不是吧姐夫，你还把账目拿来给我看，这公司我只是挂个名而已，再说这东西我也看不懂呀！”
　　小姨子把账本随手一丢，道：“文具公司的事你说了算就行！”
　　苏成道：“也可以，不过这钱你拿着，当初你也投了资金进来的！”
　　小姨子推不过，道：“那就谢谢姐夫啦！我该怎么感谢你呢，什么都不用做就能拿这么多钱！真是高兴死我了！”
　　小姨子嫣然一笑，然后轻轻的拉住苏成，道：“姐夫，今天晚上我霸占姐姐一晚，你不会生气吧？”
　　苏成被她这样亲昵的一拉，蓦然想起了7年以前，刚认识妻子的时候，那时候小姨子才17岁，她也会像现在这样拉着苏成，要他带自己出去玩。
　　苏成像那时候一样伸出手，捏了捏她那娇挺漂亮的琼鼻，道：“生气又怎么样，难道还能把你赶走！”
　　“切，姐夫真没出息，一天也离不开老婆！”
　　小姨子妩媚的笑了笑，将外套脱掉，然后把雪白的小脚伸进了毛绒大狗形状可爱的拖鞋里，往卧室里走了进去，道：“那我进去睡啦！”
　　小姨子背过身走路时，那一头挑染成酒红色的秀发十分蓬松的跳跃着，长长的秀发下，白色的蕾丝内衣包裹着她曼妙的身躯，尽管她没有刻意像模特那样扭动腰肢，但那饱满的雪臀却还是轻轻的颤动着，散发着一股青春的活力！
　　苏成连忙摇摇头，心想，自己怎么可以这样色，连小姨子都要偷看？
　　第二天清晨，苏成是被两个女人踢踢踏踏的脚步声吵醒的，他睁开眼一看，妻子正腆着肚子在厨房里准备早饭。
　　而在卫生间里，小姨子微微闭着眼睛坐在抽水马桶上，酒红色的秀发披在胸前，那样子十分的妩媚。
　　苏成有些生气，小姨子真还像个长不大的孩子，姐姐怀孕5个多月了，却还像在家里一样，由姐姐给她弄早饭，而她则像个需要人照顾的小女孩，睡懒觉，赖马桶。
　　相比妻子而言，小姨子更为娇生惯养，妻子的厨艺虽然不精，家务也不经常操持，但至少还能自己打理好自己，而小姨子则是个需要人伺候的主。
　　尤其是妻子有了孩子在家休息以后，她已经有了很大的转变，开始主动学习做菜，似乎越来越像个贤妻良母，而经过被鲍春来猥亵之后，妻子也推掉了电视台的监制工作，转而专心呆在家里休养！
　　小姨子穿的少，坐在马桶上冷的直哆嗦，她微闭着眼睛随手拿了张卫生纸擦了擦，然后还是微闭着眼睛，伸出两根手指把蕾丝小内裤往上一提，似乎根本不顾及苏成在场。
　　做完这些她又穿着那双可爱的毛绒大狗拖鞋，飞快的钻回了被窝。
　　直到一个小时候，小姨子被妻子从床上拖起来，然后三人一起用了早餐。
　　妻子道：“苏成，你待会送我妹妹回启东！”
　　“急什么呀？”
　　小姨子的嘴里塞着一块热狗面包，道：“不着急，再玩会！”
　　妻子却不答应，道：“你看看你，昨天晚上谭为军打了5个电话过来，你也不接，你这样会把他给急死的！”
　　小姨子道：“咦，我怎么不知道他打电话过来了？”
　　妻子拿起小姨子的手机，道：“我刚做早饭的时候无意中看到的，你干嘛把手机调成震动？你这死丫头就是太任性了，这都怪我爸妈，从小太宠着你！快，快给谭为军回个电话过去，否则的话他上班都要不安心了！”
　　小姨子漫不经心的接过手机，刚按下号码，便砸吧了一下嘴巴，道：“没电了关机了，算啦不打啦！”
　　妻子生气拿出自己的手机给谭为军拨打了电话，道：“喂，妹夫，对我是你姐，对对对！雪岚在我家呢，昨天她手机丢在外面没看到，待会我就让苏成送她回去，你可别着急！”
　　说了几句妻子就挂了电话，道：“快点吃，吃了赶紧回去！”
　　苏成开着车把小姨子送到启东市新时代广场，谭为军正在那儿焦急的等待着。
　　谭为军一见到沈雪岚，连忙慌不迭的跑了过来，道：“我的小姑奶奶，你可把我给急死了，大半夜的跑出去怎么也不告诉我一声！”
　　“什么叫大半夜呀，我就是下午4点多才走的，你说的我好像半夜离家出走的一样，被姐夫看了笑话！”
　　谭为军见苏成也在一旁，连忙打招呼道：“姐夫，真是麻烦你了！”
　　苏成拍拍他的肩膀，道：“这么客气干什么，一家人不说两家话！”
　　苏成先行离开，走了不远，却看到谭为军在和沈雪岚争吵着什么，谭为军拉着沈雪岚耐心的劝说，而沈雪岚则撅起了嘴巴像个骄傲的公主一样，把谭为军的手给甩开。
　　后来沈雪岚甩着胳膊大步的走开，谭为军连忙追了上去。
　　冬日清晨的暖阳照射下，这一对新婚的夫妻一前一后的走开了。
　　看到这一幕，苏成微微一笑，这和刚结婚的自己是多么的相像，当初在大学校园里，还有刚到临湖的那段日子里，自己和妻子不也是经常这样甜蜜的吵闹的吗？
　　苏成正要离开，却接到秦虹打来的电话，道：“苏成，你现在在哪里？我有急事要见你！”
　　苏成说明了自己在启东，道：“什么事秦主任！”
　　秦虹道：“来了国资委再说吧！”
　　这时苏成又隐约听到手机里传来秦虹大声的呵斥声。
　　“姐，你干嘛这样骂我，我也不知道事情会这样呀，大不了我补偿一下苏成就是啦！有什么了不起的？”
　　“补偿？你拿什么补偿？是你手里的那一百多万，还是把你自己卖给他呀？”

第287章 不健康按摩
　　苏成听的不是很清楚，他随即挂了电话，往临湖市国资委开去。
　　到达临湖市区范围时，秦虹又给他发来了消息，让他去优庭SPA保健馆。
　　苏成风风火火的赶到那里，在营业员的带领下来到那个熟悉的按摩包房。
　　秦虹和秦莲都在里面。
　　秦莲坐在那里，低着头不敢看苏成，很显然她刚刚被秦虹狠狠的训斥过一顿，精神很不振作。
　　秦虹见苏成进来了，先是锁好了房门，然后道：“小苏你先坐吧，这事说来话长！”
　　“秦主任，到底怎么回事？”
　　苏成见秦虹显得格外的严肃不由为她担心，难道是任新名发现了她的不轨之事？
　　秦虹给苏成递过去一杯水，道：“你还记得三个月前，我让你填的那一份履历表吗？”
　　“记得，当初你还说过，我呆在国资委没有多大的上升空间了，因为您暂时不可能调离国资委主任这个职务，所以你让我做好准备，如果有机会，会随时向上面建议将我掉到其他的地方！”
　　秦虹道：“是的，你在国资委呆着在仕途上只会举步不前，因为上面的领导对我的工作非常满意，他们希望我继续留在这个岗位上，监管临湖市的国有企业，所以我向好几个相关的上级部门以及平行单位推荐过你，这你也是知道的！”
　　苏成点点头，道：“其实我是愿意继续跟在您身边多学习一些经验的！不过一个多月前，有市委组织部的人曾经找我谈过话，聊的都是一些我以前的具体工作经历！我猜，那是您推荐的结果，他们应该是在对我进行考察吧！”
　　秦虹叹了口气，道：“是的，因为几个月前，你在临湖重工一案上面的出色发挥，刚巧，而且这段时间市委的工作重点就在于整肃国有企业贪污腐败的问题上，你扳倒陈月升简直就像是一锤定音，给市委的这次行动给予了强有力的支持！市里的某些领导对你印象都很不错，但是你也知道出色的人总是会让人眼红，有些人背地里对你却是很不满的，尤其是以前与陈月升有过千丝万缕联系的那些官员，他们现在虽然还不敢公然行动，但是等到风声一过去，迟早会做点什么，但是我没想到，他们的动作这么快！”
　　苏成意识到了事情的严重性，道：“秦主任，陈月升贪赃枉法，犯了党纪国法，他是罪有应得，那些人又能掀起什么风浪来？”
　　秦虹道：“话虽然是这么说，但是这个世界上的有些人，一涉及到利益两字是什么事都敢做的！”
　　秦虹看了看苏成，又看了看自己的妹妹，眉头蹙起，道：“本来，市委副书记倪建成对你印象极好，这次组织部找你谈话也是倪书记的指示，倪书记觉得你在国资委监察科搞的就是关于国有企业的工作，所以他想把你调到与企业打交道的一些要害部门，对这一点我也表示认同！组织部蒋副部长是倪书记的亲信，所以按照你书记的意思就将你列在了今年的干部调任名单里，本来是想把你调到市工业局任职的，可是谁想到在组织部的常委会议上，组织部的第钱书记竟然将你的调令直接否决，并且亲自点名，要你去南迎区管委会任主任！”
　　苏成听到南迎区三字，心里咯噔一声，他暗叫糟糕，几天前刚刚把付挺的儿子送进了监狱，又在无意中得知了他房事不举的隐私，想不到今天竟然传来消息要把自己调去南迎区任职，那可是付挺的地盘，自己要是过去的话，还能有好日子过吗？
　　说到这里，秦莲的头低的更下了。
　　秦虹推了推她，道：“我刚刚从倪书记那里得到消息，又接到我妹妹的电话，说她和付挺离婚了，结果我一问事情的经过，哎，她竟然把你给掺和进去了，现在调令估计很快就要下来了，我都不知道该怎么和你说！”
　　秦虹站了起来，黑色的高跟皮鞋在地板上走来走去，倒影出她那丰腴而性感的腰身，道：“秦莲，这下子你真的闯大祸了！”
　　秦莲低声道：“姐，苏成，我真的没有想到会发生这种事，如果实在不行，我把房子变卖了，给苏成疏通疏通，不是有句话叫做有钱能使鬼推磨吗，我就不信有了钱开道，付挺还能把苏成怎么样！”
　　“你还有脸说！”
　　秦虹气的不轻，道：“你以为这是钱能解决的事？你敲诈了付挺一笔钱，你以为你自己就能这样全身而退，你想的太简单了！”
　　“对不起，姐，对不起，苏成！”
　　“说对不起有什么用！”
　　秦虹一屁股坐了下来。
　　听到这里苏成已经明白，他去南迎区管委会任主任已经不可避免！
　　苏成却没有他们二人那样垂头丧气，他挥挥手，道：“付挺对我个人有意见，但那都是私人的问题，我只是去工作的，只要我把工作抓好，他也不能把我怎么样？”
　　过了许久，秦虹才道：“你能有这种想法是最好的，不过你去了以后一定要警惕付挺给你耍小动作，有什么事情都要和我保持联络！”
　　这时，秦虹接了个电话，安慰了苏成几句后，便匆匆离去。
　　房间里只留下秦莲和苏成二人，秦莲没了前几天那种洒脱，而是眼泪汪汪的看着苏成道：“苏成，你，你不会怪我吧！”
　　苏成笑了笑，道：“怪你有什么用，付挺有付啸迎这样的儿子，想必他这个老子也不会好到哪里去，你离开他是正确的，不过你用的手段太过激烈，会给你自己带来很多麻烦的！”
　　秦莲点点头，道：“我倒是没什么，现在我就是担心你，毕竟以后你要在他的手底下工作！”
　　“没事，该来的总归会来，逃也逃不了！”
　　秦莲有些迷茫的看着苏成，没想到这个男人在遇到这种大事时，竟然如此的冷静，她不由有些感动，对方竟然没有丝毫怪罪自己。
　　秦莲缓缓走到苏成的身后，然后十指分开，在苏成的肩头按捏了几下，柔声道：“你躺下，我给你做个按摩放松一下！”
　　苏成不由自主的用手挡了挡，秦莲娇嗔的道：“你放心吧，我不会给你做那种不健康的按摩的！”

第288章 偷情录音重现
　　苏成把风衣脱掉，而秦莲则帮他把衣服挂在衣架上，然后轻轻的替他把皮鞋脱了下来，扶着他的双脚横躺在按摩床上。
　　直到苏成脱到只剩一件衬衣，秦莲才用手开始帮他做放松按摩。
　　这一次秦莲做的很认真，她的手指完全没有触碰到任何敏感的地方，只过了5分钟，秦莲便开始热的出汗。
　　苏成见她仍然是一幅十分抱歉的样子，便开玩笑，道：“你以前给我做的时候，好像没这么费力的啊?这次怎么回事？竟然还出汗了？”
　　秦莲被他这样一说，天生瓜子脸的俏丽脸蛋上顿时飞起更加浓重的红晕，这让她想起以前第一次偷偷进来给苏成做按摩的情景。
　　“你不喜欢这种?那要不然我给你换上一次性短裤，我给你做那种好了！”
　　说着秦莲竟然伸手要解开苏成的皮带，苏成连忙捂住裤子，道：“不用了，就这个吧，挺好的你做的！”
　　秦莲嫣然一笑，她伸手擦了擦额上的汗珠，然后用双手把一头蓬松的头发往脑后一扎，扎了个十分赶紧利索的马尾，当她的双手放在脑后时，胸脯高高的挺了起来，黑色的低领毛衣下，两团极其饱满的软肉轻轻抖动着。
　　她的衣服吊了起来，露出一小截白腻的小腹肌肤。
　　苏成一下子就被她扎头发的这个动作给吸引住了，而秦莲似乎也感受到了苏成的目光，不过她一句话都没说，任由苏成的眼光在自己那凹凸有致的曲线上浏览着。
　　然后她默默的将手放在苏成的脑袋上，苏成只觉脑袋被向上一提，秦莲坐在了自己的身前，然后在自己的脖子下垫了个软枕，接着把自己的脑袋放在软枕上，她的双腿则向两侧分开，这样一来，苏成的上半身基本上是躺在了她的双腿之间，只是当中隔着一个软枕而已。
　　这是一个看上去极其暧昧，但实际上却一点都不暧昧的姿势，因为中国的所有正规保健馆，按摩店里的技师，都是这样给客人按头的。
　　秦莲的手上没有像上次那样抹精油，而是清洗的干干净净，她的两根手指放在苏成的太阳穴上，然后力度十分适中的动了起来。
　　“力道怎么样？舒服吗？”
　　秦莲的声音就像飘在云端上的鸟儿，柔柔的细细的，让人心神摇荡。
　　苏成刚才无意中看到秦莲那火爆的酥胸，正有点想入非非呢，但被她这样轻轻一按，顿时便完全没了那种色的念头，道：“力道刚好，很舒服！”
　　他不由自主的闭上了眼睛。
　　秦莲低下头来，将苏成的脑袋侧过去，然后苏成感觉到一股热气向自己的耳朵里吹了进来。
　　那股热气里还带着特别的女性身体的芬芳。
　　苏成睁开眼睛一看，差点叫了出来，秦莲那樱桃小口微微张开，竟然伸出了香舌，从自己的耳根处向脸颊上湿吻了过去！
　　秦莲微咪着眼睛，来来回回的做着这个动作。
　　苏成怕在接下去，秦莲更会做出什么过分的举动，虽然他不反感和她发生一些什么，但是毕竟她姐姐是自己的上司，所以苏成连忙向后一缩，道：“你没必要牺牲你自己的身体来对我抱歉的！”
　　这时，秦莲睁开了半闭的美眸，道：“什么呀？我牺牲什么了呀！”
　　苏成有些尴尬的道：“你，你刚才用嘴……”
　　秦莲娇嗔的道：“呸，你才用嘴呢，我有那么贱嘛？我刚才根本就没有碰到你好不好？”
　　秦莲把自己刚才的动作重新做了一遍，原来她用两个手指并起来，放在客人的皮肤之上，然后再将嘴巴凑近手指，对着两指之间的缝隙吹热气，给人的感觉就像是用嘴巴在亲吻过去一样。
　　“真老土，这叫贴脸按摩，懂不？”
　　苏成想要站起来，谁想却一把抓在了秦莲的胸口，只觉手中软腻弹滑，秦莲娇怒道：“色鬼，你这样弄我，会把我弄的也想要的！”

第289章 窥探夫妻行房
　　苏成的脸色立刻大变，这句话她已经是第3次听到，一次是从妻子的睡梦之中，一次是从秦虹的微信消息，而这次竟然是从秦莲的口中亲自说出！
　　“啊！”
　　你弄痛我了！“秦莲的手臂犹如被一只铁钳夹住，刚才被抓了那么一下，苏成多看了自己的胸前两眼，秦莲以为他动心了，谁知道转眼之间，苏成就变了脸。
　　秦莲用力挣扎了两下，没有甩开苏成的大手。
　　苏成道：“你再说一遍！”
　　秦莲怔怔的看着苏成，这个文雅的男人一下子露出了凶狠的獠牙，这让秦莲竟有些害怕，道：“说，说什么呀？”
　　“刚才的话！你再说一遍！”
　　秦莲只得硬着头皮把刚才那句诱惑的话重复了一遍，只是这次她被苏成吓的不轻，所以说起来十分的生硬，没有了刚才那种诱人意味。
　　苏成道：“你从哪里听来的这句话？”
　　秦莲的眼睛睁的老大，都快哭出来了，道：“这种话还能从别人那儿学啊，我，我就是自己突然想这么说了呀！”
　　苏成却觉得不对，因为相同意思的话出现在不同人的口中不奇怪，但意思相同，竟然连其中的字眼都几乎完全一致，这种事情就太值得怀疑了。
　　“你再好好想想！”
　　秦莲被苏成那无比严肃的样子吓住了，她低头想了想，忽然道：“哦，我想起来了，这是在我刻录的一张光盘里听到过的！”
　　秦莲站起来，然后从靠墙的柜子里翻出一个黑色的塑料皮包，包里放着十几张光盘，而每张光盘上面都写着一行小字，用以区分。
　　秦莲从其中挑出一张，道：“就是这张！要不你自己听一下！”
　　秦莲见苏成没说话，便把光盘放入影碟机，十几秒钟后，光盘里便传出皮鞋被丢在地板上的声音。
　　秦莲看着苏成一步步走到音响旁边，光盘开始播放，有男人说话，道：“这里的环境你还满意吗？我特意定的情趣房！”
　　然后女人娇笑了几声没说话，音响里安静了片刻，但仔细听的话却可以听到，有衣服摩擦发出的沙沙声。
　　“唔，色鬼，你这样，会弄的我也想要的！”
　　“那样不是很好嘛！”
　　秦莲低下了头，很明显这对男女接下来要大战一场了，和苏成单独呆在这个房间听这样一盘录音，那种感觉让秦莲有些慌张和炙热。
　　在质问丈夫付挺的时候，她播放过更为火热的，但却没有这种感觉过。
　　秦莲眯着眼睛，里边像是包含了春天的湖水一般，就在苏成一遍遍重复播放的时候，秦莲走到了他的身后，然后情不自禁的搂住了苏成宽厚的腰身。
　　苏成只觉背后被两个又圆又软的东西给顶住，他立刻明白了是怎么回事，他掰开秦莲的双手，道：“你误会了！别这样！”
　　秦莲娇喘着盯着苏成，蕾丝花边装饰而成的衣领下，两个山峰急剧起伏，道：“误会，这种时候你跟我讲误会？你让我给你播放这种东西，不就是在暗示我嘛？我误会你什么了？”
　　苏成尴尬的道：“的确是误会，我听这个不是想要和你干什么！”
　　女人主动，而却被苏成给拒绝了，秦莲觉得很没面子，道：“你们这些当官的男人真虚伪，明明想着，嘴上却说不要，背地里却喜欢听着别人做爱时的的视频或录像找刺激！”
　　“不是你想的那样的！”
　　苏成的话直接被秦莲打断，道：“哼，少在我面前装正人君子，付挺那老家伙也有这种嗜好，而且他比你变态多了！”
　　秦莲的眼里闪现出一种妩媚的光彩，道：“你这点程度我可以接受的！”
　　苏成正色道：“这些录音是哪里弄来的？”
　　秦莲见苏成对自己没有那种意思，感到十分失望，道：“很多都是我在家里录的，都是我用来掌握付挺的证据！”
　　苏成心中一阵窒息，难道妻子去过付挺的家？
　　秦莲拿出这张光盘看了看，道：“但这张不是！”
　　“不是？”
　　苏成道。
　　“嗯不是！我录下的关于付挺的有价值的录像也就总共10几段而已，这10几段经过剪切，可以提供证据的加起来大约有20分钟，我分5张光盘给刻录了下来！”
　　苏成道：“怎么只有这么少，我看你那个袋子里起码有15张光盘！”
　　秦莲脸色一红，道：“我录下来的录像里其中也有我自己和付挺的，难道我也要保存下来给你看？”
　　秦莲皱着眉头，却没有多少生气的样子，苏成与她近在咫尺，嗅着她的发香，听着他那似嗔似怒的话语，看着她那正值花信少妇的诱人风韵，脑海里不由自主的浮现出，头发花白的付挺站在秦莲的身后，双手颤抖的抓着她那十分饱满挺翘的雪臀，然后有些力不从心的刺入的情景。
　　苏成心想，付挺比任新名惨多了，任新名虽然一样力不从心，但是他有秦虹那样一个愿意跟着她同甘共苦的女人，而付挺呢？
　　完全没有能够留住秦莲的心。
　　想要夫妻事上面制服秦莲，估计付挺得活活累死，吃了蓝色小药丸也不一定能顶的住秦莲的攻势！
　　看苏成楞在那里不说话，眼神也变得有些异样，秦莲感觉到了苏成心里在想些什么，她是个聪明的女人。
　　秦莲道：“那些东西我总不能作为证据交出去吧？那样的话岂不是把我自己的脸都给丢光了！所以呢，我就从网上下载了一些男人和女人在家中偷情的视频下来，然后刻录成光盘，混在这些光盘里面，我这样做就是为了吓住付挺，让以为他干的所有坏事都握在我的手里了，而我呢，只给他看其中最为要命的几个录像，至于其他的嘛，他也不会有心情看下去了，其实我只是掌握了一小部分的证据而已！”
　　秦莲指指光盘上的小字，道：“喏，这张上面我也做了标记，是下载下来滥竽充数的！”
　　苏成接过这张光盘，心里隐隐有些失望，如果这是秦莲自己录下的录像，那从秦莲这里说不定可以找到完整的版本。
　　而完整的版本里边，说不定就可以看清楚那个和付挺在客厅偷情的女人，是不是妻子了！
　　但秦莲却说是下载来的。
　　于是苏成追问道：“从那里下载来的？”
　　秦莲娇笑着道：“从哪里倒是忘记了，你要是喜欢的话，我这里还有几张，你拿去看看！”
　　苏成道：“有可以直接看视频的嘛？”
　　秦莲，道：“有啊！你想在这里看吗？”
　　苏成没有听懂秦莲深层次的意思，道：“嗯，就在这里看！”

第290章 邀请娇妻
　　秦莲随手拿了几张，为了对付付挺，这种光盘她刻录了好几份，分放在不同的地点。
　　然后她找来了一台笔记本电脑，把光盘塞了进去。
　　苏成一连看了好几张，然而都没有听到重复那句熟悉的色鬼的话。
　　他显得十分失望，秦莲站在他身侧，见他打不起精神来的样子，再次会错了意，她悄悄的打开了电脑桌下的小抽屉，从里边拿出一张崭新的光盘来。
　　然后放了进去，道：“看看这张有没有吧，没有的话也没办法了！”
　　苏成有些疲惫，秦莲便轻轻的按压着他的双肩，光盘开始播放。
　　前面是付挺回家时将公文包丢在沙发里，他没有换拖鞋，随后，后面出现了一个女人。
　　女人在客厅里走了几遍，便随着付挺来到卧室。
　　片刻后整个画面里充满了女人咯咯咯的娇笑：“你行不行啊，不行就不要逞能了，如果把我的火给逗起来了，你能吃得消吗？”
　　“行不行要试了才知道！”
　　付挺抱着那女子，两人双双倒在白色的沙发里。
　　开始画面有些远，然而随着那女子向着沙发后侧忽然扬起头，大声叫了一句轻点之后，苏成才发现，这女人根本不是妻子，而是秦莲自己。
　　就和苏成想象的一样，付挺十分费力的动作着，他就像一直超载了的柴油发动机，呼哧呼哧声响很大，但动力却很是不足！
　　苏成连忙点了关闭，然后尴尬的道：“你给我看这个干吗？”
　　秦莲脸色绯红，眼里像是要滴出水来一样，道：“是你非要看的呀！”
　　苏成见没有找到自己想要的东西，便把光盘给退了出来。
　　秦莲道：“我把最重磅的东西都给你看过了，怎么你还无精打采的呀？”
　　秦莲推了推苏成，道：“看了以后，是什么感觉？”
　　秦莲就这样坐在苏成的对面，丰盈修长的大腿裹着一层柔光丝袜，轻轻的抖动着。
　　“当初你嫁给这个男人，就是白糟蹋了自己！”
　　苏成道。
　　“你也觉得我嫁他很可惜多不对！”
　　秦莲听苏成这么一说，竟有些微微得意，她把光盘拿在手里，然后用一把铁钳，将光盘夹成了几片，丢进垃圾桶。
　　“本来这张视频是我无意中剪下来的，刚准备丢掉呢，除了我自己之外，只有你一个人看过！”
　　秦莲道：“你为什么那么在意我说过的那句话？”
　　苏成道：“只是好奇罢了！”
　　他可不想让秦莲知道，自己的妻子在梦中也说过这样的话。
　　“好奇？你们男人的癖好真奇怪！”
　　苏成道：“我要走了！”
　　秦莲点点头，道：“如果付挺找你的麻烦，那你就来找我，我手里的东西虽然不能把他给彻底弄倒，但也足够让他吃不了兜着走了！”
　　苏成道：“谢谢你！”
　　当沈雪芸怀孕你6个月时，苏成的调令正式下来了，速度比想象的更快。
　　但因为秦虹的原因，所以苏成早有准备。
　　南迎区管委会直属于南迎区政府管辖，直接对区委书记进行汇报。
　　管委会涉及的方面有征地拆迁，企业管理，区容建设，园林绿化，投资规划，污染治理等等等，其权力仅次于南迎区区政府。
　　事实上，苏成管委会主任的职位，也仅次于南迎区区委书记，以及5名区委常委，甚至在分工上面与有些常委不相上下。
　　在市委倪副书记的授意下，市组织部副部长的确出力运作了苏成的调动，但是谁都没想到苏成的调动却从北航区调整为南迎区，这样的改变即便是倪书记也无法说什么，因为这两个区是临湖市平级的两个单位。
　　而上层的领导们更不会想到，苏成和南迎区区委书记有着这样深刻的仇恨。
　　对于要在付啸迎的父亲手下任职，苏成没有告诉妻子，她到现在都不知道付挺是南迎区书记。
　　妻子的肚子已经隆的很起了，穿着厚毛衣的她脸色红润，有一种十分迷人的美妇风情。
　　苏成是在妻子殷切而崇拜的目光下，开着车出发前往南迎区管委会任职的。
　　南迎区管委会的红色大楼上，早就挂满了热烈欢迎苏成同志的标语，楼前站了两排的工作人员，这些都是各部门的主要头头脑脑。
　　随同苏成一起前行的，还有临湖市组织部长丁青瑞。
　　苏成一一和南迎区管委会的部门领导们握手致意，忽然，路上开来一辆皇冠轿车，车里走下来的正是付挺。
　　付挺热情的与苏成握了手，道：“苏成同志很年轻啊，干劲足，脑子灵活，以后南迎区倒底能不能出成绩就看你了！”
　　两人的对话完全看不出有任何的不满，然而南迎区区委区政府，只有付挺一个人前来，这就很能说明问题了。
　　出乎苏成意料之外的是，临下班时，他的办公室电话突然响了，而打电话过来的人赫然是付挺。
　　付挺道：“苏主任，恭喜你来南迎区工作，今天晚上我在锦绣大酒店宏图厅为你举办了欢迎晚宴，你可一定要来！”
　　苏成连忙推辞，付挺却道：“不许不来，我是书记你得听我的，这都是区委区政府对你们管委会的一番好意，还有我把秦主任也请来了！”
　　苏成答应了下来，正准备挂断电话的时候，付挺道：“对了，把苏夫人也一起带来！那样才热闹嘛！”

第291章 嗑了猛药做实验
　　苏成的心忽然往下一沉，在法庭时，付挺曾远远的见过妻子一次。
　　他忽然有种不好的预感，付挺难道是在打妻子的主意？
　　苏成道：“她挺着个大肚子，不太方便，就不来了，我一定到！”
　　苏成挂掉电话，将烦躁的心情整理了一下，他握紧拳头挥舞了几下，道：“你在明处，难道还能使出什么花招来！”
　　一般政府部门联谊或者宴请，都是提前几天就会通知安排好的，然而，付挺却到了快下班时，才来这么一个突然袭击，这其中有种浓浓的鸿门宴的味道。
　　苏成如约来到锦绣大酒店，秦虹等人已经在座，而付挺等主要领导还没来。
　　过来大约半小时，宏图厅的大门被服务员推开，付挺满面春风的走了进来。
　　他一扫几个月前与妻子离婚的阴霾，像是忽然年轻了几岁。
　　欢迎晚宴足足进行了有2小时，到最后陪行人员基本已经全部离开，大厅里就剩下苏成、秦虹和付挺三人，以及几个女服务员。
　　付挺挥挥手，道：“你们几个出去吧，我们自己来！”
　　等到服务员一离开，付挺摇摇晃晃的站了起来，手里拿着酒杯，道：“苏主任，秦主任，咱们打开天窗说亮话！”
　　苏成心想他搞的是什么鬼？
　　“秦主任，几个月前我还是你的妹夫，可是我没那个福分，和秦莲离婚了，但咱们之间的情意还在，我希望我们的关系不要被你妹妹和我的事情影响！”
　　付挺一口将杯中酒喝下，然后又给自己倒满，转身面对着苏成，这时付挺已经有些站不住了，他喘着粗气，拍了拍苏成的肩膀，然后叹了口气，道：“苏主任，我付挺一辈子没做过什么错事，可是到现在我才明白，没教养好我的儿子是我最失败的事情，你要说我儿子坐了牢，我心里一点都不恨你，那是不可能的！”
　　付挺握着酒杯的手都已经有些发抖，这是一种老年性的发抖，他虽然只有50，但是年轻时的放纵却在这时候体现了出来，他的身体比同龄男人要衰老许多。
　　说了一半，付挺的眼角已经老泪纵横，身体站也站不稳，勉强用左手往桌上一撑，才支住。
　　苏成被这一幕震撼到了，付挺是区委书记，是个老色鬼，然而，他也是一个孩子的父亲，说心里话，苏成把自己和付挺换为思考了一下，如果自己的儿子被付挺弄进了牢里，不管出于什么原因，心中肯定是会有抹不去的恨的。
　　苏成没有说话，等待着付挺的下文。
　　“他做了错事，理应受到惩罚，这我也明白，可是有些东西血浓于水，我这个父亲没办法撇开不管，现在好了，他进去坐牢了，我想这3年的牢狱时间，会教会他重新做人！我向你坦白，我到现在还是很恨你，恨得想把你立刻整下台，但是我也感激你，付啸迎这孩子从小太骄纵了，这就算是个教训吧，希望他可以记住这个教训！”
　　看着皱巴巴的脸上那一滴滴浑浊的泪，苏成道：“付书记，你很坦白，我也很钦佩您的坦白！”
　　付挺扶住桌子，高举手中的酒杯，道：“来，苏主任，今天我们就干了这一杯，从今以后我们就将往日的恩怨埋在心底，不要将这些东西带到工作中去！”
　　苏成没有想到，付挺竟然如此有风度，他不禁有些钦佩起付挺来，撇开那些贪污腐败的事情，付挺其实是个很有能力的官员，而长年担任区委书记一职，更让他在这种场合具备了非凡的个人魅力。
　　苏成举起酒杯，道：“付书记，我完全同意您的说法，不要让私人的事情影响工作，这也是我想的，这杯酒，我干了，您随意！”
　　说罢，苏成一口干掉，然后将酒杯反转示意空了。
　　付挺哈哈朗笑几声，道：“你都干了，我难道不干吗？难道你是觉得我老了吗？”
　　付挺说罢，扬起头来，灌了下去。
　　灌下去之后，付挺便往椅子里一坐，狂吐了几口后，他的酒杯掉在了地上，然后整个人完全醉了过去。
　　苏成绝对不会想到，有一天自己会送付挺回家！
　　付挺的司机车子出了问题在修理，只能让苏成开他的车送付挺。
　　送完之后，苏成才想起应该要请个代架，现在酒驾查的这么严，如果被逮住就麻烦了。
　　苏成把车停在秦虹家小区外，这时候，天已经黑成了一片，冬天里街道上行人稀少，只有姹紫嫣红的霓虹灯闪烁着诱惑的色彩。
　　苏成停好车才发现，自己的身上竟然沾到了付挺吐出来的恶心东西，他皱了皱眉，然后从车子里拿出一瓶矿泉水，将那块脏东西给冲洗掉。
　　然后苏成准备扶秦虹回家，秦虹也已经半醉，连走路都走不稳了，但她的鼻子却特别灵敏，道：“什么味道，真臭！”
　　苏成道：“是我身上弄到了脏东西！不是你！”
　　秦虹却摇摇头，她眯着眼睛在自己的身上搜寻了一遍，然后右手抓住自己的裙摆，道：“裙子，上面有脏东西！”
　　苏成一看海果然真的是有！
　　秦虹把裙子往下面一扯，道：“帮我弄干净！”
　　苏成顿时傻眼了，眼前的黑色羊绒裙下，是一片丰满如玉般的翘臀，她拉扯的时候是连着打底裤一起扯的，一下子整个儿全部暴露在苏成的面前。
　　苏成的喉结猛烈的抖动了一下，他看到了那一颗只有在照片上才见过的朱砂痣。
　　那颗红色的朱砂痣位于秦虹的左臀靠上部位，紫色的三角内裤被卷曲在了腿间，中间勾勒出一条幽深而诱人的凹槽。
　　苏成不知该如何是好，秦虹却不满的道：“快点呀，这味儿好难闻，快帮我弄干净！”
　　苏成心里有点来气，虽然是我的女上司，但也不能对我这样颐气指使吧？
　　“老任，你倒是快点呀！磨蹭什么呢！”
　　听到这话苏成随即明白，秦虹把自己当成自己的丈夫任新名了，怪不得口气这么差！
　　这大冬天的，弄湿的地方又是秦虹的圣女地，当然会很不舒服，也难怪她那么着急，苏成耐着性子抽了张纸巾，伸过去，帮她擦拭了几下。
　　秦虹翻了个身，一下子将苏成压在了下面。
　　“老任，你的药吃的怎么样了，今天又到时间了，再给你一次机会！”
　　苏成是知道任新名那方面不如意的事情的。
　　秦虹的手伸了过来，抱住苏成那宽厚的背脊，红唇微张，喘息着道：“今天要是再不行，你就再也不要进我的里面了！”

第292章 背德之妻
　　苏成浑身的热血涌上了心头。
　　秦虹的双手抱住了他的腰，然后苏成听到秦虹轻声的在耳侧说：“错过这次机会，就不会有下次了！”
　　秦虹的眼睛没有完全闭上，她也没有醉倒完全失去意识的那种程度，苏成脑子嗡嗡作响，他忽然想到了，秦虹实际上是知道自己是谁的！
　　见苏成还在犹豫，秦虹拿出了手机，然后苏成看到手机的信息里写了爱我两字！
　　苏成总算搞明白了，醉眼迷离的秦虹此时是自己的女上司但也是玫瑰低语，她此刻已经是这两个截然不同的形象的结合体。
　　苏成没有抵挡住这种诱惑，他也无法抵挡。
　　车内的空气渐渐随着两人的动作变得十分湿热，车窗上面挂满了白色的雾水。
　　又过了十几分钟，秦虹靠在苏成的肩上，由他扶着回到了家中。
　　任新名刚刚回家，一看到秦虹这样子，便道：“虹虹，你怎么回事，怎么又喝这么多酒了！”
　　秦虹盘在脑后的发髻已经散了下来，肌肤上面水润而嫩滑，但衣服已经整理的很整齐了。
　　苏成和任新名一左一右的把她给搀扶了进去。
　　“我要洗澡！我浑身难受！”
　　秦虹一进屋子就迷迷糊糊的说道。
　　苏成便道：“任院长，那我先走了！”
　　任新名将苏成送到门口，道：“小苏，谢谢你了！这么大老远又这么晚的把她给送回来！”
　　苏成走后，任新名道：“虹虹，你都喝成这样了，还洗什么澡呀，我给你擦把脸你直接上床睡觉吧！”
　　秦虹却坚持道：“不行，那么脏怎么睡的着！”
　　秦虹开始脱衣服，任新名拗不过她，连忙去给她放洗澡水，冬天又喝醉了酒，洗淋浴是不可能了，只有洗盆浴。
　　任新名打开热水笼头后，便回到房间，秦虹刚好把外套给脱下，任新名一愣，因为他看到秦虹的一根胸罩带子断了。
　　秦虹见他盯着自己看，便将他推了出去，道：“你站在这里干什么，出去！”
　　任新名一向是个妻管严，被赶出来也不敢说什么，站在外面，他嘟囔着道：“这东西也能断？”
　　秦虹把他赶出去以后终于松了口气，她用衣服遮住了身体，走进了浴室。
　　等到进去以后，秦虹把外衣丢掉，她站在镜子前，看着镜子中的自己，脸刷的红了起来，道：“刚才不是已经擦掉了吗？怎么还会这样？”
　　原来她的内裤上那幽深的凹槽处沾染了一道潮湿的印记，秦虹没有脱下，直接走进了浴盆里，然后缓缓坐下。
　　烟雾笼罩了浴室，将秦虹也包裹在其间，经过热水一泡，秦虹那昏沉沉的头脑顿时变得清醒了很多，她用浴巾搓洗起来，然后眼泪就掉了下来，道：“老任，我，我对不起你，可是，我也是女人呀，你不要怪我！”
　　秦虹一想到刚才在汽车里跪坐在后座上面的那种情景，心里就没来由的一阵阵悸动，她的心脏再次快速跳动起来，那是一种完全不同的感受。
　　秦虹正陶醉在那美妙的瞬间，同时自责和愧疚也让她十分困扰，这时，浴室门忽然被打开，任新名走了进来。
　　秦虹吓了一跳，她用浴巾包住胸前那两个玉峰，生气的道：“任新名，你进来做什么？”
　　任新名呵呵干笑两声，道：“都老夫老妻了，难道我不能进来？再说了，冬天长期呆在这里，容易缺氧，我担心你晕倒，所以进来看看！”
　　任新名眼睛很尖，道：“虹虹，你洗澡怎么身上的内衣也不脱掉？”
　　秦虹一下子紧张起来，道：“我，我不是喝醉了么，就迷迷糊糊的直接走进了浴盆里！”
　　任新名笑道：“洗完澡舒服很多了吧？”
　　他搓了搓手，道：“虹虹，今天是周末，刚好我自己又去弄了点药吃，等你洗完了，我们再试试？”
　　秦虹道：“今天我都累死了，还是算了吧？”
　　任新名道：“你要对我有信心嘛！”
　　说完他就走了出去。
　　秦虹怔怔的看着烟雾缭绕的浴室顶棚，心里十分的后悔，道：“你怎么可以做出这样的事情来呢，任新名对你那么好，在你最困难的时候没有嫌弃过你，你怎么可以……”
　　秦虹已经是泪流满面，她看起来伤心以及，可是随后她又抚摸着自己那潮湿的秀发，道：“不能怪我，你要是正常的话我又怎么会这样？何况我和苏成没有夫妻感情，我只是想出于身体需要而已！”
　　最后，秦虹闭上双眼，道：“最后一次，这次是最后一次，以后再也不会有这样的事了，只要任新名不发现就好！”
　　秦虹回到卧室时已经很累，但任新名却兴致勃勃，最后任新名却失望了，因为秦虹不一会儿就睡了过去。
　　秦虹在浴室里愧疚不已的时候，苏成开着车在路上飞驰，他同样感到十分后悔。
　　在酒精和某些因素的作用下，他和秦虹竟然真的踏出了那一步。
　　秦虹那热情如火的娇躯还在他的眼前扭动不已，让他的咽喉感到阵阵的燥热，但秦虹毕竟是他的女上司，一旦跨出这一步，今后他们还能像以前一样相处的自然吗？
　　回到家，打开房间的门，妻子正微闭着眼睛，在听轻柔的音乐，她这是在为即将出生的小宝宝做胎教。
　　房间里装饰满了粉色的小卡通玩具，孩子还没降临，这里却已经变成了孩子的世界。
　　看到这温馨的一幕，苏成的心里更是懊悔万分！
　　在以后的这三个多月时间里，苏成把所有的时间都投入到南迎区管委会的工作当中去。
　　因为管委会直接对区委区政府负责，所以很多时候，苏成都会直接向付挺做汇报。
　　在工作中，苏成发现，付挺年龄虽然偏大，但处理区里的政务起来，十分的有一套，而且抓经济也是把好手。
　　苏成通过秦莲隐约的知道，付挺过去有贪污受贿的举动，所以他曾一度想要联合南迎区的区长葛崇一起对抗付挺，但考虑到南迎区也是临湖市近期最重要的项目，临湖海洋馆正在建设之中，而且苏成也收到了秦虹的授意，此时不是最佳的动手时间，所以苏成以大局为重，安心的将心思全都花在了管委会。
　　这天苏成正在开会，参与此次会议的另一个重要人物就是付挺。
　　当付挺正在进行全面部署的时候，苏成忽然接到了电话，是米蓝打来的。
　　“你老婆快要生了，你还不快来！”
　　“要生了？”
　　苏成已经跳了起来，他忘记自己是在开会，顿时会场里的人哄堂大笑。
　　付挺也开怀大笑，他站起来，道：“苏主任，既然是这样重要的事情，你还是先去医院吧！”
　　苏成说了声抱歉，然后便拿起衣服飞速赶往医院，同事们纷纷表示了祝贺。
　　付挺端起茶杯看着苏成离开的背影，笑容逐渐变得阴冷起来。

第293章 答案降生
　　苏成赶到妇产科时，妻子刚好躺在手术车上，向手术室推进去。
　　“老公！我好痛！”
　　妻子看到了苏成，隔着五六米就开始叫了起来，苏成一个箭步冲进去，道：“雪芸，我在这呢！”
　　沈雪芸把手从妹妹沈雪岚的手里抽了出来，然后抓住丈夫的手臂，道：“老公我好害怕！”
　　苏成道：“很快就好的，你要坚强一点！”
　　护士将苏成拦在手术室外，道：“外面等着，不要影响我们工作！你只要负责签字就行了！”
　　沈雪岚道：“姐夫，有我呢，你就放心吧！”
　　苏成焦急的守护在外面，看着时间一分一秒的过去。
　　妻子一向十分娇弱，这一次肯定是要受苦了，因为妻子看了很多育儿的书籍，上面都说顺产比破腹产要好，所以，本来很害怕疼痛的她，为了孩子能更聪明健康，依然决定要顺产！
　　然而苏成在担心的同时，脑海里却不可抑制的想着另外一件事情。
　　这孩子究竟是我的，还是她和别的男人的呢？
　　这个想法一跳出来，苏成便想要狠狠的扇了自己一巴掌。
　　妻子正在里边受苦，而自己竟然在这种时候想这些，但他还是不可抑制的想着。
　　片刻后，妻子还未被推出来，然而秦虹和秦莲却一起来到了医院，她们正左右张望着，看到苏成便一起跑了过来。
　　“生了没有，是男还是女？”
　　秦虹的样子十分急切，仿佛要生孩子的是她自己一样。
　　苏成道：“你们怎么来了？”
　　秦虹道：“是付书记给我打的电话，他说你会开了一半，就着急要来看儿子了，我一接到电话就往这里赶！”
　　苏成搓了搓手，焦急的道：“进去都1个多小时了，还没出来呢，我也不知道！”
　　秦虹笑道：“你不要太着急，慢慢等着就行，现在科学技术这么发达，生孩子就是件小事！”
　　说着，她到护士站要了一只一次性杯子，给苏成倒了杯白开水。
　　苏成正低着头坐在冰冷的塑料座椅上，秦虹握着纸杯用手指碰了碰苏成，苏成这才接过了杯子，然后道：“谢谢！”
　　然后秦虹坐在了苏成的身侧，而秦莲则坐在另一边。
　　这是三个多月以来，苏成第一次见到秦虹，也是那天喝醉之后，在车里和秦虹发生关系以后，两人第一次见面。
　　说实话苏成一直在逃避，他连微信都不敢上，他更不知道如果见到了秦虹该说些什么？
　　那令他疯狂，甚至让他至今都无法忘怀的火热一刹那，就像最绚丽的烟火，尤其是秦虹坐在他的身上扭动着腰肢的动作，每每都会在梦中出现。
　　对不起？还是其他的？好像都不合适。
　　但没想到，今天在妻子即将临盆时，秦虹突然出现在了自己的面前，她还是那样的冷艳逼人，而且显得越发迷人了。
　　秦虹递完水后，就一直没有说话，而秦莲则坐在一边玩手机。
　　气氛一下子变得很尴尬，秦虹一手提着小坤包，一手插在西裤口袋里，轻轻的走来走去。
　　“最近，你一直没上微信吗？”
　　秦虹走到苏成的跟前，忽然说了这样一句话，苏成一愣。
　　秦虹笑道：“你应该工作挺忙的吧？我在上面给你发了一些建议，你回去看看，对你有帮助的！”
　　苏成点点头，道：“谢谢您，秦主任！”
　　秦虹听到苏成说出“您”字，顿时有些失望，不过她掩饰的很好，捋了捋光滑的长发，道：“你以前和我可没这样生分的！”
　　秦莲看似是在玩手机，两只眼睛却时不时的在两人的身上扫来扫去。
　　就在这时，手术室的大门被推开，苏成第一个冲了上去。
　　“姐夫，是个女孩！”
　　妻子脱力般的睡在床上，脖子间还有一滴滴的汗珠，她的脸色苍白，脸上却带着幸福的笑容。
　　“孩子人呢！”
　　苏成着急的问道。
　　秦虹和秦莲一起掩着嘴巴咯咯笑道：“当然是给护士啦，要等一段时间才能见到！”
　　“老公，你只想着孩子，都不管我了吗？”
　　妻子娇憨的睁开双眼，疲惫的道。

第294章 性感辣妈
　　苏成歉然的走过去，抚了抚妻子的额头，心疼的道：“怎么会呢，你是我最重要，也是最在乎的人！”
　　妻子嫣然一笑，道：“这还差不多，人家好辛苦呢！”
　　“你睡会！”
　　苏成陪着她走进病房，妻子紧紧的握住苏成的手，很快就沉沉的睡了过去。
　　这时沈雪岚却站在一边抹泪。
　　苏成道：“你姐生孩子，你怎么哭了？”
　　沈雪岚擦了擦眼泪，道：“姐姐是个很怕疼，很温柔的女人，可是我没想到她为了自己的孩子会变得那么坚强，刚才在产房里，你是没看到，她简直是拼了命了，我就不明白了，既然明知道那么受苦，为什么不干脆选择破腹产呢，受那样的罪，我看的都难过！”
　　苏成无从得知，妻子在里边究竟经历了怎么样的痛苦，但从沈雪岚的话里边却听出了一些。
　　看着沉沉睡去的妻子，苏成再次被愧疚席卷了全身。
　　在那样的时刻，他竟然在纠结孩子是谁的！
　　过了片刻，护士抱着一个孩子走了进来，孩子包裹在一个粉色的襁褓中，有着粉嫩晶莹的皮肤，她紧闭着双眼，抿着小小的嘴唇，呼呼大睡，样子可爱极了！
　　这时，秦虹也默默的抹了抹泪，道：“要是能生下这么一个可爱的孩子，再多的痛苦也是值得的！”
　　秦莲也点了点头，道：“嗯，虽然我也很怕疼，但我觉得，我也愿意！”
　　睡了大概1个多小时，妻子终于幽幽的醒来，苏成道：“你怎么不继续睡了？”
　　妻子笑道：“我想看看我的女儿！”
　　秦虹趁着刚才去医院外买了鲜花，送给了沈雪岚，此时她正十分怜爱的抱着那粉嘟嘟的女孩子，越看越喜欢。
　　秦虹把孩子放在妻子身侧，道：“你女儿真漂亮！”
　　妻子虽然觉得秦莲有些眼生，但一看就知道她是老公的同事，于是便没有任何隔阂的交谈起来，话题全部都是围绕孩子的。
　　秦虹紧紧的站在一边，孩子被谁抱着，她便走到孩子的身边，有时候还忍不住亲一口。
　　等到傍晚时候，秦虹依依不舍的离去，而沈雪岚则去给苏成带吃的过来。
　　病房里只剩下了苏成、妻子还有可爱至极的孩子。
　　妻子用手轻轻放在孩子的右侧，即是保护孩子也是出于母爱，想和孩子多亲近一些。
　　这女孩睡着睡着，小嘴吐起了泡泡，然后自己在那儿咯咯的笑了起来，看的苏成一阵阵的喜爱。
　　苏成也靠了过去，看着这温馨的一幕，他感觉自己的心也被融化了。
　　妻子忽然道：“老公，等我身体恢复一些，过几天你就去做DNA吧！”
　　这个时候苏成完全沉浸在女儿的出生和对妻子的疼惜之中，根本没有去想这个，但妻子却忽然提出了这个话题，这让苏成有些惊讶。
　　“雪芸，这时候说这个干什么？”
　　妻子幽幽的道：“老公，我们结婚快3年了，总共在一起加上谈恋爱的时间有7年，我很了解你，所以我知道，你的心里在想些什么！我刚怀孕的时候，你不是就一直怀疑我吗？现在总算把孩子生下来了，我想早点让你去做亲子鉴定，结果出来以后，你轻松了，我也轻松了，而且从今以后我们有了这个孩子，可以继续过幸福的日子，甚至可以比以前过的更幸福，我不想让这个阴影一直困扰着你，所以啊，我是心甘情愿要去做那个鉴定的，因为我坚信做完之后，我们会更幸福！”
　　“还是等你身体养养好再说吧！”
　　妻子竟然如此开通主动提出做DNA，没有对苏成设置任何障碍，苏成反倒有些不好意思起来，他觉得妻子如此笃定，那这孩子多半就是自己的了，所以他也稍稍放心了一些。
　　妻子经过一天的休息，脸色逐渐变得红润了一些，她的眉头微微一皱，娇美的笑着，然后依偎在苏成的肩膀上，道：“老公还是有点良心的，我以为我这么说，你现在就会迫不及待的去做DNA呢，你要是真的去做了，我就让宝贝女儿长大了不叫你爸爸！哼！”
　　接下来的几天，苏成完全沉浸在而女儿的出生当中，他请了产假时刻陪伴在妻子身边。
　　晚上9点的时候，苏成给妻子热了点米粥，喂她吃下以后，妻子便道：“我要喂你的宝贝女儿吃奶了！”
　　说着妻子便撩起衣服，将女儿放在胸前，小家伙饿的很，抓住妈妈便大口的吮吸起来。
　　妻子刚放下孩子，病房外便传来阵阵笑声。
　　医院妇产科主任点头哈腰的走在前面，推开了病房门，道：“付书记，沈小姐在这个病房，您可以进去看她了！”
　　付挺道：“谢谢了！”
　　说完他便带着几名政府工作人员径直走向妻子，见苏成也在热情的道：“苏主任，恭喜喜得千金啊！”
　　苏成一愣，脸色变得严肃起来，付挺来干什么？
　　付挺和苏成握了握手，便坐在病床前，道：“苏夫人真年轻，真漂亮，和我们苏主任果然是天造地设的一对，你要好好休息哦！”
　　妻子也想起了这个男人，脸色微变。
　　妻子连忙将自己的身体往被窝了钻了钻，刚才喂奶，奶汁弄湿了前襟，留下一道浅浅的水印，也不知道有没有让付挺看到。
　　付挺道：“不要误会，我和苏主任早已冰释前嫌……今天我是专程来看看你的！”
　　他解释了一番，想要打消苏成夫妇的疑虑。
　　付挺手一挥，将带来的花篮，水果营养品放在桌上道：“叫苏夫人太见外了，我还是叫你弟妹吧！”
　　付挺说了会话，便话锋一转，走到苏成身边低声道：“苏主任，好好照顾弟妹！这样漂亮的老婆……你小子可真有艳福！”

第295章 应付自如
　　2011年的第一场雪在1月底的时候如期而至。
　　苏成已经提前和鉴定机构预约好，今天就准备带着妻子一同前去，为了避免在本地医院遇到熟人，他们特意去了启东的医院做。
　　车子停在了启东妇幼医院门口，妻子围着一块白色的毛巾，大红色的风衣在皑皑白雪中格外显眼，而脚上则是穿着一双带羊毛的长筒皮靴，这样一来她的身材更加显得窈窕动人。
　　妻子裹紧了毛衣，雪花飘落下来，两人连忙往里边走去。
　　做鉴定的过程很快，只是等结果出来还需要几天的时间。
　　从医院走出来时，妻子的神情格外轻松，苏成以为她会为这事生气，但妻子却微笑着道：“好了，等结果出来，我们就了却了一桩心事了！”
　　五天后，苏成和妻子再次驱车赶往启东，这次他们带上了宝贝女儿。
　　苏成拿到鉴定结果后，内心涌起了一股狂喜的感觉，结果显示这孩子的确是他的！
　　他几乎想大声狂吼几句来发泄内心长期的压抑，但由于妻子就在身边，他还是控制住了。
　　走到医院人少的角落时，妻子伸出一根手指，往苏成的脑门上砸了一个重重的爆栗，道：“这下你相信我了吧！”
　　这个动作是上大学恋爱时期，妻子最喜欢对苏成做的动作，这一记爆栗让两人立刻回到了当初的纯真年代！
　　仅仅是极其简短的几个字，但妻子说完时，那美丽的双眸之中已经噙满了大滴的泪水，妻子张开双臂抱住了苏成，苏成激动不已，愧疚万分的道：“对不起，老婆！”
　　苏成的双手抱着睡的很香的女儿，而妻子则抱着苏成，一家人紧紧的靠在了一起。
　　“小心把你女儿给压到了！”
　　妻子破涕为笑，道：“这么快就偏心了，我重要还是女儿重要呀？”
　　苏成道：“一样重要！”
　　妻子松开了双手，嗔怒着道：“就知道你会这么说，哼！”
　　这时女儿忽然醒了，她那粉嫩的小手从襁褓中伸了出来，像是要抓住什么好玩的东西一样，红色的小嘴则张了开来，发出咯咯咯的欢笑。
　　“瞧，你女儿都在笑你了，这么大的人竟然还和小孩子争！”
　　妻子挽住了苏成的手臂，苏成道：“我们去庆祝一下，吃顿好的！都已经好久没和你在外面浪漫过了呢！”
　　妻子笑道：“好呀！”
　　两人紧紧靠在一起，在雪地里行走着，找了一家医院就近的西餐厅就餐。
　　冬日的阳光照射在妻子的身上，两人的脸上洋溢着幸福的微笑，妻子的欢笑让苏成有种重获新生的感觉，他看着尽情向自己撒娇的妻子，仿佛将失去的宝贝重新找回来了一样，他紧紧的搂住妻子。
　　坐在格调十分小资的西餐厅座位上，苏成为妻子点了几个精致的菜肴，都是妻子最喜欢的。
　　苏成替妻子倒了杯热奶茶，道：“雪芸，你不会怪我吧？”
　　妻子哄着女儿，笑道：“怪你什么？”
　　“当初我无意中发现你背着我偷偷吃避孕药，就怀疑你出轨，难道你没有在心里责怪过我？后来发生的一系列事情，让我们之间相互猜疑猜忌，破坏了我跟你之间的感情！”
　　苏成有些哽咽的道：“我今天是诚心的向你道歉！”
　　妻子哄完女儿睡着，把她放在婴儿车里，她看着苏成，道：“切，不要这样一本正经啦，其实那件事情也是我做的不够好，当初电视台刚刚把我转正，我一心想做出点成绩来，所以觉得在那个时候要孩子会影响我的事业，有次和你那个以后就偷偷的吃了紧急避孕药，但是后来，你和我说很想要个孩子以后，我就暗暗下定了决心，把原来准备好的长期口服避孕药都给丢了！”
　　苏成终于解开了留存在心中的一个谜底，当初妻子一直吃避孕药，又为何会突然怀孕的，现在看来妻子是临时因为自己而改变了主意，停止了服药，这才有了此事襁褓中的两人幸福的结晶。
　　此事小女孩进入了沉睡，她的小手紧紧的拉着妈妈的手指，偶尔还会在睡梦中咯咯笑几下，煞是可爱，妻子不忍抽出自己的手指，怕把女儿吵醒，道：“我的小宝贝，你要感谢爸爸，要不是他不让妈妈吃药，就不会有你了！”
　　妻子抬起头，道：“老公，还没有给我们的宝贝娶名字呢，今天是我们和好如初的日子，你就给她娶个名字吧！”
　　苏成想了想，道：“她是我们幸福和爱情的结晶，我希望她长大以后是一个温柔乖巧的女孩子，要不就叫她苏柔吧？”
　　妻子点头道：“苏晶柔？柔柔？好呀，就叫她苏晶柔吧！”
　　妻子低下头，这时孩子竟然也醒了过来，对着父母傻笑。
　　“小柔柔，从今天开始你就有名字啦，开心不开心呀？”
　　妻子抚摸着孩子光滑的小脸蛋，道。
　　吃完饭，苏成便和妻子一同回家。
　　趁着星期天，两人又把宝宝带到儿童摄影中心，给她拍摄了许多的照片，然后把这些照片洗出来，选一些挂在家里。
　　几天后，这个有些冷清的小家便布置的充满了幸福气息。
　　苏成回到南迎区管委会工作，工作开展的很顺利，付挺没有给苏成使什么绊子，这让苏成放松了警惕。
　　很快就到了4月份，迎来了小天使的百日宴会。
　　4月正是一年中最为舒爽的日子，经过小两口的精心筹备，百日宴设在临湖花园大酒店三楼举行。
　　这一天，苏成西装革履，满面春风，在工作上，由南迎区管委会协调负责的临湖市海洋馆，已经正式确立了建造地址，接下来就是紧张的对外招标了，可以说这是苏成上任以来最为重大的一件任务，海洋馆的建造不仅仅涉及到全市的规划部署，还涉及到征地拆迁等项目，需要协调南迎区拆迁办，国土局等等数十个机关单位，苏成凭借过人的工作能力，提前一个月将此项目给确定了下来，成为连付挺都交口称赞的南迎区优秀领导者。
　　而在家庭生活上，苏成喜得千金，今天更是要为她举办隆重的百日宴会了。
　　随着苏成在南迎区官场上的风生水起，前来道贺的人也十分之多。
　　而今天负责客人签到的是小姨子沈雪岚，只见她穿着一袭白色的时尚套裙，窈窕的身形让她吸引了很多人的目光，不时有前来道贺的客人站在她的身边，借故和她东聊西扯的，而沈雪岚则是应付自如，那些想要借口弄到她手机的男人一个个全都败退了下来。
　　远处的谭为军虽然有些生气，但见到妻子完全没有落入客人们的谈话陷阱里，也就放心了。
　　小姨子回头对着谭为军做了个OK的手势，示意丈夫大可以放心。
　　就在此时，付挺带着几名随行人员，其中就包括那名粗实的司机，迈着稳健的步伐走了进来。
　　付挺走到小姨子的签到处，看到小姨子那惊艳的容貌，不由微微一愣，道：“您好，笔在哪里？”
　　小姨子早就见惯了这种没话搭话的套路，随手指指水笔，连话都没回。
　　付挺签完字，道：“小姐，请问您和台上的那位沈小姐是什么关系，你们两个长的很像，都是那样的靓丽！”
　　小姨子似乎也看出这人身份不低，因为该到的客人都已经到了，这人竟然姗姗来迟，必然是摆架子：“明知故问！”
　　小姨子连眼皮子都没动一下，付挺碰了个冷钉子，闷闷不乐的走了进去，见到苏成又爽朗的大笑起来：“苏主任，恭喜恭喜啊！”

第296章 赤裸裸的搭讪
　　付挺刚进去不久，另外一辆商务车就停靠在花园大酒店外。
　　身穿国资委制服的秦虹从车里走了出来，身后则跟着秦莲，黑色的制服套裙虽然是同一样式的，但是穿在秦虹的身上却显得格外得体，她的纤腰、丰臀勾勒的格外凹凸有致。
　　与秦虹的端庄相比，秦莲则显得十分的娇媚，浑身上下懒洋洋的充满了少妇气质。
　　“我们来晚了，真不好意思！”
　　苏成一直站在门口等候，秦虹是他官场上的领路人，他一直在内心深处很感激这个女人。
　　那次酒后发生了不应该发生的关系，清醒之后，两人的关系非但没有更进一步，反而让他们之间的距离变得更遥远，仿佛隔了一层山一样，但在公开场合，他们还是保持原先的融洽的。
　　“进去吧，秦主任！”
　　苏成挥手道。
　　秦虹提着小坤包，今天她特意画了妆，所以看起来多了几分女人的柔媚，少了几分女官员的威严。
　　“真是的，我本来早就到了，可是秦莲她非要跟来，你不会介意吧！”
　　秦莲抱着秦虹的胳膊，道：“我怎么可以不来呢，当初把苏成害的这么惨，我要是不来出个大红包的话就太对不起人家了！”
　　秦莲很随意的用手肘碰了碰苏成，道：“你说是不是，苏大帅哥？”
　　秦莲走到宴会厅内，这时，左侧那桌上的付挺刚好也向这里看来，两人的目光顿时交接在了一起，两人同时一愣，都没有想到对方会出现在这个场合。
　　付挺还没回过神来，秦莲却脱离了秦虹，几步走到了他的跟前，然后当着付挺的几个手下，拉开他旁边的那种椅子，道：“这里没人的哦？那我就坐这了，不介意吧？”
　　这桌上除了付挺和其手下5人外，还有三人都是其他的亲朋好友，他们并不认识秦莲，自然会说：“坐吧，没事！”
　　秦莲望着付挺笑了笑，然后弯腰把黑色的超短裙往丰满的翘臀下一压，十分性感的坐了下去，旁边那名陌生男子斜着眼睛偷偷看了几眼，忍不住咽下一口口水。
　　秦莲坐下以后，装作不认识付挺一样，很快就与那名一直在明里暗里窥视自己的男子热烈交谈起来，付挺的脸色憋的和猪肝一样难看。
　　男子已经问到了秦莲的姓名，然后他心花怒放的道：“秦小姐，能否借你手机用一下？我好像没信号，刚好有个重要电话要打！”
　　面对如此赤裸裸的勾搭方式，秦莲毫不介意的道：“嗯，这里信号是不太好，还好我的手机还有2格信号，你先拿去用！”
　　那男的明显没有想到对方竟然会愿意给自己手机号码，他有些受宠若惊的接过电话，往自己的手机上拨了过去，而在拨的过程中，这男的已经在心里乐开了花，他已经在想，看来我真的是魅力不凡，说不定今天晚上就能……
　　他的脑海里浮现出秦莲穿着丁字裤，在情趣酒店的豪华大床上扭动着腰肢的样子！
　　这种尤物级别的女人竟然让我给撞上了！
　　想到这里，这家伙可耻的有了反应。
　　百日宴还没正式开宴，付挺却气的七窍生烟，他端起一杯酒杯，发现是空的以后便立刻打开了红酒，然后往里倒了半杯，往自己口中灌了下去。
　　酒桌上不认识他的亲朋都面面相觑，这人也太不懂礼貌了，怎么还没到点就先开吃了呢？
　　只有那个粗实的司机明白，付挺为何会如此的愤怒！
　　此时，客人全部到齐，大屏幕上播放着宝宝一百日以来拍下的视频和照片，逗的现场宾客发出大声的欢笑。
　　小姨子结束了自己的任务，向这里走来，她看看基本已经坐满了，便坐在了付挺的身边。
　　付挺把椅子向沈雪岚那边移动了一下，他觉得自己找到了反击秦莲的机会，在这种地方他当然不可能掀翻桌子，和第二任前妻秦莲大吵一架，那样太有失他区委书记的面子了。
　　小姨子完全没有注意到付挺的存在，她拿出自己的新款蓝莓手机，然后眯着眼睛拍了一些宝宝的照片下来，然后便开始用手机在网上聊天，聊的不亦乐乎。
　　付挺道：“小姐，这是我的名片！”
　　付挺这次没有找任何的借口，他直接从西服口袋了掏出印有自己身份的名片，然后递到了小姨子的身前。
　　付挺一生的经历告诉他，男人说出的任何花言巧语，都不如男人的身份，对女人更有说服力，说的更具体一点，对女人更有征服力。
　　付挺等待着沈雪岚回头，对自己露出惊讶而讨好的笑容。
　　付挺觉得秦莲虽然身材很诱人，够风sao，但论起容貌却比眼前这个年轻的女孩子差上那么一点点，如果能让这个年轻女孩对自己刮目相看，他心里会多少舒服一些。
　　沈雪岚的第一反应是皱了皱眉，她明显很反感这种方式，但付挺没有识趣的把手拿开，反而把那张名片送到了沈雪岚的胸口前。

第297章 柔若无骨
　　雪岚显然被付挺这样大胆的动作惊到了，她扫了一眼那张名片。
　　付挺要的就是这个效果，不管你如何生气，只要扫过了这名片上的头衔，那么接下来的问题自然会迎刃而解。
　　沈雪芸的确看清楚了上面的头衔：南迎区区委书记！
　　然而沈雪芸脸上的怒意却越来越浓，他抓起了酒杯，直接往付挺的脑袋上倒了过去。
　　红色的葡萄酒哗啦一下子泼的付挺满脸都是，加上他穿的是白衬衫，就更加显眼了。
　　那跟着付挺的忠实司机腾的站了起来，道：“小娘们，你找死！”
　　司机话还没说完，沈雪芸便嘭的拍了桌子：“想在这里耍流氓？你找错人了吧？区委书记有什么了不起的？”
　　沈雪芸说的是实话，在老家都江市，她的父亲沈庄是著名的企业家，就算是都江市市长见了也是要礼让三分的，区委书记这个级别，她还真的不放在眼里。
　　这时已经正式开席，宾客们纷纷举起酒杯，走到主桌前向苏成道贺，顺便看看那可爱的小宝贝。
　　付挺的脸刷的变得苍白，凭他多年的经验，怎么可能会出现这种情况?他实在是想不通，就算是对方拒绝，也会因为自己的身份而委婉的拒绝，万万不会像现在这样不给面子啊！
　　手下的几人面面相觑，反应快的连忙拿起纸巾给付挺擦了擦，然而他们却没有一个敢出声。
　　付挺本来是想在秦莲面前挽回点面子，没想到这下反而出了大丑，这年轻女人根本不买自己的帐！
　　还没等付挺反应过来，小姨子已经拉开椅子，道：“晦气！”
　　而那刚才拿到了小姨子手机号的男人则拉开了驾驶，不顾一切的挡在付挺身前，看那样子只要付挺的人敢动手，他就要出手保护小姨子了。
　　然而付挺却挥了挥手，示意那司机坐下。
　　今天百日宴的主角当然是苏成的小宝贝，然而还有另外一个人自然而然的也成了这场晚宴绝对的主角。
　　那人就是沈雪芸。
　　她穿着一件湖蓝色的上衣，花边的领口镶着十分精致的珠花，袖口微松，一双玉臂润滑细腻，左手腕上戴着一个油润亮泽的碧绿玉镯，纤细的腰身上束着一根白色的腰带，下身一条印着淡色花纹的皱褶短裙，一双柔弱无骨的修长玉腿低下是蓝色的细长高跟皮鞋。
　　沈雪芸打扮入时，高贵美丽，脸上挂着淡淡的迷人微笑，看上去比生孩子之前更为温柔娴美，而很多男方的宾客，已经认出来了，沈雪芸就是临湖电视台夜间新闻的女主播，不少人免不了在下面窃窃私语，议论着。
　　他们的目光不约而同的在她的身上扫过，看向苏成时多了一丝嫉妒的成分。
　　每当有同事或朋友上来敬酒时，沈雪芸就会举起装着浅浅普通酒液的酒杯，放到那丰润的红唇上轻轻一抿，表示谢意。
　　敬酒的人不免说上几句话，然后趁着机会对看几眼这位初为人母的漂亮女主持。
　　妻子站了半天也有些累了，苏成便搬了椅子让她坐下，这时又一个敬酒的人来了。
　　苏成正准备迎接一下，抬头一看，这人竟然是吴敬连！
　　苏成心想，自己没有邀请他，他怎么来了？
　　吴敬连的酒杯装的比别人都要满，他笑着走到妻子跟前，道：“沈小姐，恭喜呀，你女儿真像你，长大了一定是个漂亮的女孩子！”
　　吴敬连说完，一口把酒喝下，他呵呵笑着又倒满一杯，道：“苏主任，恭喜你呀，娶了沈小姐这样的好妻子，又生下这样一个可爱的女儿！”
　　再次灌下一杯，吴敬连贪婪的在妻子身上偷偷瞄了几眼，然后飞快的走到苏成身侧，道：“苏主任，很快你就要成为我的直接领导啦，这是我的一点小意思！”
　　苏成一愣，这种礼节性的红包收了也不要紧，道：“吴秘书，你可别说笑，我怎么可能当你的领导，应该是你来领导我才对啊！”
　　吴敬连苦笑着摇了摇头道：“别的市长秘书调任的话一般都会担任乡镇一把手，运气好点的是区一把手，可我倒好，这官是越做越回去了！”
　　苏成知道，吴敬连说的是实话了，不然他不会赶来参加女儿的百日宴，肯定是他提前就打听好了，而南迎区管委会的确还缺少一个分管拆迁征地方面的副主任！
　　联想到，秦虹曾和自己说过，吴敬连已经是条失势的狗，急于寻找新的主人时，苏成便明白了，吴敬连这次这个新主人恐怕没有接纳他，所以他才会被下放到了南迎区管委会！
　　“沈小姐，以后还要请你的老公多多照顾我哦，他要是发句话，那我的日子可是不好过的哦！”
　　妻子娇笑几声，然后举起酒杯，轻轻往嘴边意思了一下，道：“吴秘书，你言重了，你是官场老前辈，应该你多照顾照顾我们家苏成才对！”
　　妻子倒是对这个吴敬连不怎么反感，和他对话是自始至终带着淡淡的微笑，吴敬连的目光则总是有意无意的在妻子娇挺的雪臀上扫来扫去。
　　苏成打断了两人的对话，道：“秦主任来了！”
　　吴敬连这才讪笑着离开。
　　等到敬酒完毕，苏成单独和妻子抱着女儿上洗手间时，苏成道：“你以后离吴敬连那种人远点，他不是什么好东西！”
　　妻子疑惑的道：“没有啊，吴秘书人很好呀，上次在市政府大楼做节目，他还主动给我送晚饭呢！”

第298章 胜似新婚
　　在这样的场合，苏成当然无法直接告诉妻子，吴敬连其实是个老色狼，甚至还窥探过秦虹，是个既色又没有骨气的软骨头男人。
　　苏成只能比较隐晦的提醒道：“知人知面不知心，这个吴秘书在市政府内部口碑就很不好，他给你送晚饭，是因为你长的漂亮，上次我在那儿的时候，怎么没见他给我送晚饭？”
　　一句话点醒了妻子，妻子点点头，道：“嗯，我知道了，以后我会和这种人保持距离的！”
　　百日宴结束以后，苏成带着妻子和岳父岳母一行人回了家。
　　而苏成的父母则由于路途过于遥远年纪比较大，没有到场。
　　岳父岳母对这个外甥女的降临感到十分高兴，一路上反复的给小姨子打电话催促她赶紧也要一个孩子！
　　苏成发现这次过来，岳父岳母对自己的态度改变了许多，他们似乎已经完全接受了自己，把自己当做是真正的女婿，而不是像2年前那样对自己横挑鼻子竖挑眼。
　　也难怪，这两年里，苏成从一个不名一文的外来者，奋斗成了公务员，然后连续升迁为监察科科长，又临时借调为南迎区管委会主任，升迁的速度可谓如火箭一般，加上苏成经营的朝阳文具用品有限公司与锦绣大酒店合作日益紧密，他的收入也比刚来临湖时翻了十几倍，这自然让岳父母对他刮目相看。
　　苏成和妻子准备让岳父母住到酒店里，可是这次岳父母却坚持不愿意住酒店，要住在女婿的房子里，这让苏成感到很奇怪，岳父母以前是很不愿意和自己同住一屋的，因为他们嫌弃苏成这房子的条件太差。
　　岳父母在客房坐着的时候，细心的苏成发现，他们二人，尤其是岳父，似乎在这一年多之中突然苍老了许多，他的头发比付挺还要斑白，而在上次小姨子的婚礼上，他还是几乎没有白头发的。
　　苏成不得不感叹一年年纪一年人，或许就是因为衰老，让这个外甥女格外的受到岳父母的疼爱，连带他们对苏成也改变了态度。
　　妻子把女儿苏晶柔哄入睡，苏成则到厨房给妻子去热牛奶，路过客厅时，他听到客房里的岳父母正在小声的说话。
　　“雪芸这孩子现在倒是让我放心了，苏成发展的不错，孩子车子都有了，今后的生活应该是有保障的，可是啊，我们那个小女儿，却又要让我们操心了，不知道她什么时候才会怀孕！”
　　岳父叹了口气道：“他们年轻人自然有年轻人的活法，我们的年纪大了，这些事情就让他们自己去决定吧，我们住在外地，就算是想管也管不了！”
　　岳母点点头，无奈的道：“也是哦，我们这样子，能料理好自己，不让他们给我们操心已经不错了，哎！”
　　岳父轻声提醒道：“家里的事情，不要和孩子们多说，我们自己想办法解决！”
　　岳母欲言又止，道：“可是，这事情瞒是瞒不住的！”
　　岳父道：“能瞒多久就多久吧，你看他们在临湖市刚刚立住脚，我们这两个老的以前没给他们什么帮助，现在却反而要给他们的生活拖后腿，这事态丢脸了！”
　　“嗯，我听你的，这次住在这里主要是为了看看我的宝贝外甥女，等我看够了，就立刻回都江去！”
　　苏成没有怎么听清，当微波炉叮的一声停掉的时候，他把热好的牛奶端了出来，然后送到妻子跟前。
　　妻子拿起杯子，道：“老公你先喝嘛，喝掉一半我再喝！”
　　苏成洋溢在幸福之中，他看着躺在小床里睡的很香的女儿，喝了几口牛奶。
　　妻子结果杯子，把剩余的牛奶喝完，然后指着苏成的嘴巴道：“老公喝的嘴巴上都是！我帮你擦掉！”
　　妻子没有去拿餐巾纸，而是忽然跳入苏成的怀中，双手环抱住丈夫，递上了红润饱满的双唇。
　　两人情不自禁的激吻起来，牛奶的奶香加上妻子那诱人的娇躯让苏成浑身火热，他的双手捧住了妻子那娇挺的雪臀。
　　直到两人都呼吸不过来时，妻子才红着脸松开双手，她调皮的用手指碰了碰苏成的嘴巴，道：“这样是不是擦的很干净？”
　　妻子的眼眸中充满着期待的目光，苏成道：“是啊，而且还很环保！”
　　妻子咯咯的娇笑起来，道：“你坏死了！”
　　说着妻子有些羞涩的道：“老公，生完宝宝以后我感觉我自己变胖了，你觉得呢？”
　　她深情的看着苏成，把蕾丝内衣的拉链拉开，一条包裹着黑丝袜的修长玉腿和挺巧的臀部立刻暴露在苏成的面前。
　　“你帮我看看，我有没有胖了嘛？”
　　妻子撒娇的道。
　　箭在弦上之时，苏成道：“已经可以做了嘛？”
　　妻子伸出小手轻轻的在苏成那结实的胸膛上敲打了两下，道：“一般2个月就可以了，我已经4个月了，你真坏，这种事情还要我主动提出来！”
　　半透明的蕾丝内裤挂在了腿上，苏成再无后顾之忧，一下子刺入了那泥泞的沼泽之中。
　　苏成被压抑了小半年的热火顿时被彻底的点燃起来，两人紧紧的交缠在了一起。
　　苏成狠狠的道：“你不早说！”
　　客厅里传来岳母踢踢踏踏的脚步声，妻子伸出一根中指放在自己的那被吻的有些红肿的嘴唇上，娇喘吁吁的道：“小声点，别让我妈听见了！”

第299章 浮想联翩
　　苏成喘着粗气，横躺在床上，床单之上两人狂欢后的痕迹历历在目。
　　他从来没有感到像今天一样的惬意，身边睡着自己最爱的女人，而再旁边，则是他们二人爱情的结晶。
　　这是妻子产下女儿之后，两人第一次做爱，苏成感觉自己再次完全拥有了妻子，彻底的拥有了她的身体和灵魂，这种感觉十分奇妙，就像祖传之宝失而复得。
　　而产后4个多月的妻子，曼妙的娇躯也犹如一座崭新的宝藏，苏成发现，妻子原本有些偏瘦的臀变得更为挺翘了，她的娇躯弹性十足，尤其是胸前的两个白兔，仿佛一夜之间长大了一倍，让苏成感到无比兴奋，无比的想要去探索。
　　妻子起身，将卫生纸丢进垃圾桶，然后便钻入了被子里，道：“老公，现在我们的宝宝出生了，感觉一下子压力好大哦！”
　　苏成道：“没关系，有我在养活你们两个没问题！”
　　妻子撒娇道：“哼，我说的不是这个啦，你知道我的意思的，我是想早点回电视台开始工作去！”
　　苏成本能的皱了一下眉，道：“急什么？再说了，你去上班了，宝贝女儿谁来照顾？”
　　妻子用手在苏成的胸口画着圈圈，把苏成弄的十分痒痒，道：“我早就想好了，到时候找个保姆照顾下孩子，然后我也可以提前回家看看她，这样工作生活两不误！要知道，我已经休息了大半年了，台里又来了很多新人不说，就算是原来跟在我屁股后头的小女孩现在都已经很老练了，陈副主任留下的那个位置一直空着呢，台长说是为我留着，可是谁知道会出什么岔子，现在我已经生下了小宝贝，反正该做的事情都差不多做完了，我觉得是时候准备回去工作了！”
　　苏成闭上眼睛道：“这事不着急，我再考虑考虑！”
　　担任管委会主任之后，苏成的地位水涨船高，说起话来的威势也更足，妻子便不再说话了。
　　第二天，苏成提早从南迎区管委会离开，他驾车来到自己的朝阳文具用品公司，这段时间以来，这里的事情基本都交给了两个新人来做。
　　其中的一个叫吕小玉，是秦虹给苏成介绍来的，而另外一个则是苏成自己从中介公司找来的。
　　苏成忙于女儿和管委会的事情，这三个月几乎都没来过这里，他停好车，走进熟悉的卷帘门外，可惜的是，现在曾艳已经不在。
　　苏成来到二楼，发现却只有吕小玉一人专心致志的在整理库存，而自己找的那个员工却已经不见了。
　　直到苏成走到里边，吕小玉才察觉到有人进来，发现是苏成之后，吕小玉连忙起身，她擦了擦汗水，道：“苏总，您来了呀！我忙着做事都没注意呢！”
　　吕小玉今年26岁，是秦虹丈夫任新名农村老家的亲戚，技校中专毕业后，就一直没找到合适的工作，最后秦虹给推荐到了苏成这里，苏成当然不能拒绝。
　　吕小玉刚来的时候总是穿的很老土，但渐渐的几个月过去以后，她也开始打扮起了自己，因为苏成给她开出的工资已经大大超出了她的预期，而且她还直接住进了以前曾艳住过的房间，免去了房租钱，身边有了一些余钱。
　　吕小玉从堆满杂物的库房里站起来后，苏成才发现，她只穿着一条三角内裤，前面的裆部只有鸡蛋大那么一块，几乎都无法遮住最关键的部位。
　　苏成转过身去。
　　吕小玉意识到自己没穿好衣服，连忙跑了进去，套了条低腰牛仔裤，道：“真不好意思，我，我平时一直一个人在这儿理货，一干活就容易出汗，而且今天刚好睡晚午觉起来……还没来得及……”
　　吕小玉在里边忙活了半天，又用手一擦，此时，那白皙的胸口，脖子，还有脸颊上都是一道道的灰尘，弄的像是花猫一样。
　　吕小玉冲进了洗手间。
　　苏成看了看库房，因为要供应锦绣大酒店，这里的东西比半年前多了起码一倍，但是，现在看上去虽然凌乱，仔细看的话，每一个类别的东西却都堆放在最合适的位置，苏成不由对这个从农村出来的女孩有些刮目相看。
　　然后苏成又走到吕小玉的卧室，本来里是属于曾艳的小天地，现在却改换了新的主人，而原先的主人却还在牢里。
　　里边还是以前的装饰，紫色的墙纸没有换，苏成知道，吕小玉并不一定喜欢这种极具挑逗性的紫色，但她为了节约一点钱，所以没舍得去换。
　　苏成打开衣柜，果然，曾艳留下的几件外套还在里面，吕小玉也不嫌弃，平时的时候甚至还会拿出来穿一下！
　　苏成随手翻了翻，却看到了衣柜最里边一条条叠放的十分整齐的女式内裤，其中有几天是蕾丝边的，吕小玉条件虽然差，但是爱美之心人皆有之，尤其是内裤女人最为私密部位的东西，她们是舍得花钱的。
　　吕小玉急急忙忙的冲了进来，道：“苏总，您坐，我给您倒杯茶！”
　　看到苏成正打开了衣柜盯着自己的内衣看，吕小玉那白皙的脸颊一下子刷的红了，她猛的转过身去，道：“苏总，我，我把这个月的出货清单给您看一下！”
　　说着她又飞快的跑了出去，跑到门外，吕小玉捂住自己那高耸的胸口，用只有自己才能听到的声音，道：“秦姐不是说，他是个牢靠的男人嘛？我看他也不是什么好人！”
　　吕小玉虽然长在农村，但在这个网络发达的年代，还有什么是她不知道的，她偷偷往里看了眼，道：“他不会，不会是要想偷我的内裤回去……”
　　吕小玉的耳朵根子也红了起来，只觉心口突突突猛跳，一想到自己的内裤上沾满了里边那个男人的东西，她就感觉浑身燥热。

第300章 不速之客
　　吕小玉猛的摇摇头，心想，你在想些什么呀，秦姐信赖的男人，怎么会是这种人呢。
　　吕小玉独自生活在这个地方，闲暇时候，她喜欢一个人坐在放着仙人掌的床前，用电脑上上网。
　　网络上什么东西没有？
　　吕小玉自然也看到了不少新闻里描述的奇闻怪事，比如说有些男子喜欢偷女人晒在阳台上的内衣裤回家，然后陶醉的打飞机。
　　看到裤子内那东西污染，他们就会无比的畅快！
　　吕小玉这才想起来，要拿本月的出货清单给他，于是她冲进厕所洗了把脸，然后把清单找到给苏成送了过去。
　　苏成完全没有想到，这短短的2分钟里，吕小玉会产生这么多弯弯绕绕的想法。
　　吕小玉进来时，苏成早已把衣柜关上。
　　他这样做没有任何其他的想法，完全就是在怀念曾艳，当看到曾艳留下的紫色窗帘，还有那件红色的外套时，苏成忽然有些难受。
　　曾艳是个好女人，可是最后却坐了牢房，这究竟是她的错，还是那些男人的错？
　　苏成稍微翻了一下出货清单，这单据做的一目了然，吕小玉文化程度不高，但实际动手能力却很强，一个人就把库房和出货单都弄的清清楚楚。
　　苏成道：“还有个员工呢？”
　　对另外一个员工苏成印象不深，连名字都已经记不起了。
　　吕小玉道：“走了，干了2个星期就嫌活太重，工资太低，走的时候也没要工资，直接就跑了！”
　　苏成有些惊讶的道：“这三个月来，都是你一个人在打理？”
　　“是啊，都是我一个人，我觉得这里的活如果做熟悉了一个人也够了！”
　　苏成吃惊于吕小玉的吃苦耐劳，虽然说自己出于秦虹的面子给吕小玉的工资比外面高了一点，但毕竟她现在可是一个人干两个人的活。
　　吕小玉，道：“苏总，您不用再另外找人了，我可以做的，要不然，您再找一个过来，我觉得自己对不起您给的工资！”
　　吕小玉说话很真诚，她是为了多赚那一个人的钱所以才一声不吭的做两个人的活。
　　苏成被她这种直接和单纯打动，道：“你确定你真的能够承受这样的劳动强度？”
　　吕小玉微笑着点了点头。
　　苏成忽然又想起了一件事，道：“小玉，你不要叫我苏总，叫我名字就好了！”
　　吕小玉有些羞涩的看了看苏成再次点了点头。
　　“我有件事要问你，你要给我将实话可以吗？”
　　苏成道，吕小玉道：“你问吧！”
　　苏成正色道：“你和其他地方的人交接货，我都不担心，我最怕的是，锦绣大酒店的人会给你找麻烦！”
　　“锦绣大酒店？没有啊？”
　　吕小玉不解的回答道。
　　苏成觉得自己该说的直接点，便道：“我的意思是说，锦绣大酒店管进货采购的人有没有借故揩你的油？”
　　锦绣大酒店和自己的文具店做生意，完全是因为杜丽雅的关系，然而杜丽雅把权利全部下放给了吴韵芝。
　　吴韵芝是什么人？
　　她是真正的面具女，是个拥有良家妇女的外表，实则内里却是风sao入骨的女人。
　　苏成怕的就是吴韵芝给吕小玉找麻烦，万一吴韵芝和当初对待曾艳一样，想把吕小玉拉下水，那可就糟糕了。
　　吕小玉比之曾艳更为单纯，也更没有什么防备，苏成可不想让她出现什么意外！
　　确定吕小玉没有受到什么骚扰之后，苏成才重重的舒了口气。
　　“以后遇到吴韵芝那个女人，你要小心点，不要和她多说话，知道么？”
　　苏成叮嘱道。
　　吕小玉低声答应着，心里却在想：吴姐人很好呀，莫非他们两个有什么过节？
　　苏成坐了一会儿就下楼离开，他一路驱车赶回家中，现在女儿和妻子才是他生活中最重要的两个人。
　　苏成的车子刚停好，却看到一个熟悉的身影出现在自己家门前。
　　那人伸手按了按门铃，然后便踮起脚尖往猫眼里看了看，似乎看到里边的妻子已经出来门口这里了，他连忙往后退了几步，然后整理了一下衣物。
　　这时，妻子打开了门，门只开了半条小缝，妻子穿着白色凉拖的玉足伸出了半只，道：“谁呀？”
　　妻子揉了揉眼睛，她只穿着一条浅蓝色的短裙，玲珑曲线的靓影靠在门边，显然是对外面的人抱有警惕，然而当她看清楚来人是谁以后，便立刻将门开大了一些，道：“是你呀，你怎么来了呀？”
　　“不请我进去坐坐？”
　　“哦好的，进来坐吧！”
　　苏成一拳砸在车子方向盘上，妻子竟然让这个家伙进家门？
　　难倒她就没有感受到他那像红外线摄像头一样色眯眯的眼光，正盯着自己刚刚喂过奶的胸前乱看嘛？

第301章 齐P短裙的诱惑
　　苏成的怒气噌的滕然而起，如果是别人男人造访那就算了，可偏偏是他？
　　苏成一看到吴秘书那张馋涎的嘴脸，理智就几乎接近崩溃，因为他曾亲眼经见过吴敬连向秦虹下跪过，时候秦虹说他是因为失去了原主人的信任想重新找个主人才会下跪，但苏成却不这么认为，他觉得吴秘书对秦虹一直是抱有十分无耻的想法的，只是他失势了，所以才没有敢直接动手。
　　而吴敬连当初看着秦虹的眼神也是和刚才一样，仿佛摄像头一样，一刻也不挪开的！
　　苏成本以为经过自己的警告，妻子会断然的将吴敬连拒之门外，但是妻子却没有，她竟然敞开了大门，把吴敬连给迎了进去。
　　苏成嘭的将推开的车门又重新关上，然后坐在车里，看着妻子的动向。
　　他倒是要看看妻子究竟在自己不在家的时候，会怎么做？
　　吴敬连完全没有了在市政府那样的威风八面，他是低头哈腰着走进门的。
　　苏成注意到，妻子的齐P白毛衣在门边飘荡了一下，吴敬连跟在她的身后，两个眼珠子猛的斜瞪了过去。
　　妻子只要稍稍一弯腰，毛衣就被提到了妻子的雪臀之上，露出内裤的边角来。
　　苏成可以肯定，他一定狠狠咽下了一口口水，然后便在脑海中想象着妻子那娇嫩的雪臀是什么形状？
　　基本上这是男人的通病，也是男人的的本能反应！
　　苏成把车缓缓开了过去。
　　进了屋后，吴敬连随手想把门关上，妻子却道：“开着吧，通一下风，家里有点闷！”
　　吴敬连当然不能说什么，苏成看到妻子如此的举动，稍稍心里舒服了一些，妻子开着门，吴敬连就不敢太过放肆，毕竟关了门以后，里边就变成了一个隔绝的世界，倒底发生什么事情，就无法得知了。
　　苏成断定吴敬连即便关了门也不敢做什么，但他却还是很不爽这人的到来。
　　妻子进去以后先给吴敬连泡了杯茶，自从苏成担任管委会主任之后，来家里拜访的客人逐渐变多了起来，所以家里备好了咖啡、茶叶和各种不同的饮料，以备不时之需。
　　递完茶，吴敬连刚想开口，妻子却礼貌的道：“吴秘书等一等！”
　　妻子来到窗前，把三扇窗户全部都给打开，顿时屋内吹进来一股清凉的春风。
　　看到这里苏成心满意足的笑了，妻子没有拒绝吴敬连的造访，不过她用一种更加正大光明的方式接待了他，让一切有可能的污秽行为全都无所遁形的暴露在阳光底下。
　　苏成知道，如果关了门，吴敬连断然不敢做出什么出格举动，一是因为他是官场中人，做事需要考虑周全，二是因为他现在已经失势，以他的胆子顶多也就是在心里便阴暗的意淫一下，然后用他那浑浊的目光在妻子雪白的大腿上扫来扫去。
　　但苏成可不想这种情况发生，即便是偷看几眼也不可以，要知道此时妻子刚生育完孩子不久，身体处于恢复阶段，为了健康着想，平时在家她一般都穿着比较宽松的衣物，就连内衣裤都是比较松的，因为太紧的会束缚身体，造成隐私地带空气不流通。
　　这样宽松的衣物下，一不小心坐下来，就有可能让裙底的春光走漏，从而被吴敬连看了去。
　　于是苏成直接把车开到门口，然后滴滴按了三声喇叭。
　　妻子当然听出来，这是丈夫的车子声音。
　　她把被风吹起的裙角往下按了按，小步的走向家门，但吴敬连却不知道外面的人是谁，他虽然因为一些事情让欧阳市长完全失去了对他的信任，但是他现在毕竟还是名义上的市长秘书，脾气还是有点的，尤其这次是在苏成家，竟然有人把车开到人家按喇叭？
　　吴敬连觉得讨好的机会来了。
　　吴敬连从沙发上站了起来，叉着腰直接就开骂了：“现在的人素质怎么这么低啊，把车开门口按喇叭，我倒是要看看到底是谁！”
　　吴敬连骂骂咧咧的向外走，一边却又十分和气的对妻子安慰道：“沈小姐，不要紧，你别怕，有我在，我倒是要看看谁的胆子这么大！”
　　没等妻子回答，吴敬连便大步走到了门口，刚才在背后看着沈雪芸那窈窕动人的娇躯，那宽松的裙子下一闪闪跳动的雪臀，吴敬连心里搔痒难耐。
　　他刚要开口对着汽车大骂，吧嗒，苏成直接把远光灯完全开启，直直的对着吴敬连照射过去。
　　刺眼的灯光直接把吴敬连搞的头昏眼花，瞬间几乎看不到任何东西，他捂住了眼睛，脏话脱口而出，道：“我艹，谁啊，他妈的！知道我是谁吗？”
　　妻子轻盈的从台阶上走了下来，道：“老公，你回来啦，怎么把车开这里来了啊！”
　　苏成下了车，点了根烟倚在门边，妻子挽住他的胳膊，道：“是吴秘书来做客！”
　　苏成没有说话，叼着香烟吞云吐雾，看着吴敬连送开捂住眼睛的手指，然后像是川剧变脸一样夸张的来了360度的大转弯：“是，是苏主任回来了啊，哎呦不好意思，我还以为是那个不开眼的家伙把车开到这儿来了呢，我怕惊吓到贵千金，所以出来准备把热赶走，原来是你啊！”
　　苏成把车停好熄火，装作才看到吴敬连，道：“哦，原来是吴秘书，你怎么来了，快请坐！”
　　吴敬连连忙道：“苏主任，你先请！”
　　等到苏成和妻子双双进屋后，吴敬连才屁颠颠的走了进来。
　　这时，屋里的孩子醒了，开始哇哇大哭起来，妻子走进卧室，把孩子抱在怀中，小女孩很调皮的抓住妈妈的衣襟，妻子拿着一个奶瓶，接下来要喂奶了，她直接把门关上。
　　吴敬连自然也知道妻子要做些什么，他虽然没有直接向那边看去，但头还是不由自主的向卧室方向看了一眼，然后转到一半的时候，又忽然转了回来。
　　显然他很想知道，妻子在门背后的动作，但却知道苏成在场不可以造次，所以转了一半又回过头来。
　　不一会儿，妻子便出来了，她抱着孩子，发髻微松，几缕秀发随意的落了下来，胸口被抓的有些松开了，雪白娇嫩的肌肤诱人遐想，妻子显然没有注意到，因为带孩子这是不可避免的。
　　妻子把一张卡放在茶几上，道：“吴秘书，这卡你拿回去，我们不能要！”
　　吴敬连道：“嗳，沈主持，你收下，这就是给孩子买点奶粉的钱，根本构不成什么贿赂，就算查起来也不要紧，你拿着，这就是我的一点心意！”

第302章 无法抵挡的攻势
　　苏成直接把卡塞进了他的口袋：“吴秘书，请回吧，这卡我是不会要的！”
　　对待这种苍蝇一样的小人，苏成没有多大的耐心，何况吴敬连那时不时透射而出的猥琐目光，实在让人讨厌，妻子穿着宽松的居家衣服，免不了就会偶尔走光一下，他可不愿意让吴敬连在这里久留。
　　吴敬连推辞了一会，见苏成真的不愿意收，便道：“苏主任，下个月我就要来管委会报道了……”
　　苏成知道他送卡是有目的的：“好，那要恭喜吴秘书了，来管委会只要搞好工作，其他的你什么也不用考虑！”
　　苏成直接把吴敬连扫地出门，吴敬连走的时候是苦着脸的。
　　妻子哄完孩子，进卫生间洗手时才发现，自己的衣领被女儿抓的松松垮垮，平时都是一个人在家，所以她穿的很随便，有时甚至会直接穿着内衣裤在卧室里走来走去。
　　而当她侧过身弯腰洗手时，更是无意中在镜子里发现，只要自己抬腿的动作稍稍大一点，挡在大腿上的毛衣立刻就会被提到臀部的位置。
　　妻子连忙把窗户关上，防止被外面的人看到。
　　妻子心里暗叫不好，她模仿着自己走路时的姿态在镜子前走了几步，几乎要哭出来了，原来，那件毛衣在走路时一上一下的，几乎是刚刚盖住后腰，自己的大半片雪腻光滑的屁股全部暴露在空气中，仅仅只有两条巴掌大的蕾丝边盖在上面而已。
　　一定全都让吴敬连看到了！
　　妻子心里懊悔不已。
　　妻子飞快的回到卧室里，将这件居家毛衣换掉，换上了一套长裙。
　　苏成倒是没有发现什么异常，相反他对妻子今天的表现十分满意。
　　等到妻子出来时，苏成道：“早就和你说过这种人不要理他，你看看他就像一块牛皮糖进来了就赶都赶不走！”
　　妻子挽住苏成的胳膊，幽幽的看着他，道：“我知道呀，你说的我都记住了，但是他倒底也是官场上的人，论资历论职位都不比你低，他登门来拜访，我不可能把他直接晾在外面！如果我那么做的话，就是替你把他给得罪了，我不想让你将来在官场上树敌，所以才放他进来的！”
　　苏成知道是自己太过苛刻了，遇到这种情况的确很难直接把人轰走。
　　苏成抱住了妻子，双手从长裙中探了进去，妻子的娇躯颤抖了一下，道：“老公，怎么大白天的也不乖？”
　　苏成在她的天鹅般的脖子里吹着热气，道：“这是奖励你，今天做的不错！”
　　“什么不错？”
　　妻子好奇的问着，眼睛里却已经逐渐弥漫上了一层如烟水雾，红色的双唇紧紧抿着，仿佛无法抵挡苏成那只大手的攻势。
　　“吴敬连进来以后，你的警惕性很高，没有把门关上，又把所有窗户都打开，让外面的人可以看到里边，这样就算是再胆大包天的家伙也不敢对你做什么了！如果你警惕性一直这样高，那么就算我不在你身边的时候，那些想入非非的家伙也没办法对你做什么事情了，这样我就可以放心的在外面工作了！”
　　妻子绽放出了娇艳的笑容，樱桃小口微微张开嘤嘤的哼叫着，但是她的心里却突然想起了鲍春来，那次，不怀好意的鲍春来进了自己的家，然后便想要对自己做一些很龌龊的事情，就是因为那次，妻子吃了大亏，所以这次，吴敬连一进来，她便把门窗全部开开。
　　所以，这次完全是因为妻子吸取了鲍春来的教训。
　　苏成把长裙直接撩了起来，然后妻子便热烈的回应着。
　　两人就靠在客厅和卧室之间的走廊里，苏成狠狠的刺入，他抓着妻子的时候，脑海里忽然浮现出上次鲍春来猥亵妻子的情形。
　　根据妻子文档里的记载，当时鲍春来就是在这个地方，用下腹抵住了妻子的雪臀。
　　苏成一想到这里，便越发大力起来，然而这次妻子却没有像以前一样连连告饶，而是转过身来，红唇微张：“老公，我，我怎么会这样，我好喜欢你这样弄我！”
　　苏成看着妻子扭动的翘臀，那上面一条黑色的蕾丝内裤被扯的歪歪斜斜，他的心中无比的火热，他知道，这是妻子在叫他更加用力呢。
　　苏成感到既兴奋又有些难受，兴奋的是妻子生完孩子以后，似乎在夫妻事上面比以前更为热衷了，她甚至可以承受比以前更大的冲击力度。
　　难受的是，妻子这种改变让自己大为受用，却也让苏成很是担心，有一天妻子会不会变成欲壑难填的荡妇？

第303章 渴望现在妻子只是在被自己被动侵入的时候，才发出这样热烈的回应，暂时应该还是可以接受的。
　　苏成就不由的会想，现在这样妻子还没有主动的索取，但会不会有一天，妻子尝到了这其中真正的滋味，会变得比现在更为大胆而主动呢？
　　直到几分钟后，妻子才推了推苏成，然后妻子那迷着烟雾的水眸又变得重新清澈起来，仿佛从某种狂乱的状态中回复了过来。
　　妻子羞涩的低着头，道：“你呀，怎么现在越来越疯了，怎么会想起在这里的？”
　　妻子飞快的走到桌边，抽了几张餐巾纸 。
　　果然，生完女儿后，妻子那本来有些青涩的部位全都茁壮成长。
　　“真是疯了，才刚刚下午5点，我们怎么就……”
　　妻子捋了捋散开来的发髻，然后把凌乱的现场收拾了一番，道：“刚才，我闭上眼睛的时候都差点晕过去，我还以为是半夜里了呢，眼前黑麻麻的一片！”
　　妻子的话让苏成大感得意，这说明自己很男人！
　　这时，女儿哇的在屋里哭了出来，妻子道：“刚才还睡的好好的，都是你动静那么大，把她给吵醒了，真是羞死了，都让女儿看见了！”
　　妻子进去哄孩子，苏成则打开了电脑，刚才妻子十分主动和火热的表现让苏成回味无穷，这是自他们二人认识以来，最为酣畅淋漓的一次结合。
　　苏成随意浏览着网页，心情也十分的好，工作顺利，夫妻和谐，还有什么比这个更好的？
　　苏成随意的点进一个标题，看着看着网页的链接上便出现了许多产后妇女的问题。
　　这是妻子在百度里搜索产后妇女保养的问题，留下的历史记录。
　　妻子是个爱美的女人，特别注意产后身材的保养和恢复，前段时间还因为自己体重增加了5斤而大呼小叫的，觉得自己太胖，会让苏成不那么喜欢自己了，苏成倒是很喜欢妻子的变化，因为妻子该大的地方变得大了，更让苏成爱不释手。
　　然而，接下来苏成却看到了关于其他产后问题的咨询链接，其中最为吸引苏成的是产后女人性欲增强是怎么回事？
　　苏成往卧室看了下，妻子正专心陪着女儿，没有往这里来，于是他便鬼使神差的点了进去。
　　苏成的呼吸陡然间加快了，双目紧紧盯着屏幕上的每一个字。
　　网上说，这种情况其实很正常，也很常见，属于一种正常的生理现象，因为这是由人的激素水平调节的，生产后的女人体内激素水平会增高，所以28岁以后到40岁之间，女性的需要通常都会呈现上升的趋势。
　　苏成松了口气，原来妻子自己也感觉到自己的变化了，所以才会偷偷的在网上搜索这些信息。
　　苏成看着在卧室里走来走去的妻子，她的身材曼妙，肌肤如雪，一颦一笑都充满着浓浓的女人味，苏成很庆幸，妻子不是因为出于内心深处的渴望，而是因为身体激素的变化，这是几乎每个女人都会面对的问题。
　　她不是个水性杨花的女人！
　　然而身处幸福之中的苏成却不得不担心，妻子的身体变得比以前更为敏感了这是事实，而且生过女儿的妻子比以前更为水润，那前凸后翘的身材更吸引男人的眼球。
　　一个两个的爱慕者，妻子或许可以很随意的打发掉，但当这个数量持续增长的时候呢？
　　就比如说，像吴敬连这种既猥琐又毫无男性魅力的男人，妻子当然可以很轻松的拒绝掉，但换做是一个魅力十足，各方面都很优秀的男子呢？
　　妻子身体的变化，会不会让她那看似坚固的防线逐渐的崩溃？
　　毕竟无论出于何种原因，妻子更乐于男女之事，这是事实！
　　这也意味着，如果是以前，苏成晚上因为公事不归家，妻子可能就会一个人安然入睡，但现在却不一定了，小区里的一声猫叫，或许都能让妻子在午夜辗转难眠，她的内心会因为身体的需要而隐隐生出某种渴望！
　　这样的渴望一次两次或许可以挨过去，但如果发生很多次呢？
　　她可以战胜那种渴望吗？
　　第303渴望
　　现在妻子只是在被自己被动侵入的时候，才发出这样热烈的回应，暂时应该还是可以接受的。
　　苏成就不由的会想，现在这样妻子还没有主动的索取，但会不会有一天，妻子尝到了这其中真正的滋味，会变得比现在更为大胆而主动呢？
　　直到几分钟后，妻子才推了推苏成，然后妻子那迷着烟雾的水眸又变得重新清澈起来，仿佛从某种狂乱的状态中回复了过来。
　　妻子羞涩的低着头，道：“你呀，怎么现在越来越疯了，怎么会想起在这里的？”
　　妻子飞快的走到桌边，抽了几张餐巾纸 。
　　果然，生完女儿后，妻子那本来有些青涩的部位全都茁壮成长。
　　“真是疯了，才刚刚下午5点，我们怎么就……”
　　妻子捋了捋散开来的发髻，然后把凌乱的现场收拾了一番，道：“刚才，我闭上眼睛的时候都差点晕过去，我还以为是半夜里了呢，眼前黑麻麻的一片！”
　　妻子的话让苏成大感得意，这说明自己很男人！
　　这时，女儿哇的在屋里哭了出来，妻子道：“刚才还睡的好好的，都是你动静那么大，把她给吵醒了，真是羞死了，都让女儿看见了！”
　　妻子进去哄孩子，苏成则打开了电脑，刚才妻子十分主动和火热的表现让苏成回味无穷，这是自他们二人认识以来，最为酣畅淋漓的一次结合。
　　苏成随意浏览着网页，心情也十分的好，工作顺利，夫妻和谐，还有什么比这个更好的？
　　苏成随意的点进一个标题，看着看着网页的链接上便出现了许多产后妇女的问题。
　　这是妻子在百度里搜索产后妇女保养的问题，留下的历史记录。
　　妻子是个爱美的女人，特别注意产后身材的保养和恢复，前段时间还因为自己体重增加了5斤而大呼小叫的，觉得自己太胖，会让苏成不那么喜欢自己了，苏成倒是很喜欢妻子的变化，因为妻子该大的地方变得大了，更让苏成爱不释手。
　　然而，接下来苏成却看到了关于其他产后问题的咨询链接，其中最为吸引苏成的是产后女人性欲增强是怎么回事？
　　苏成往卧室看了下，妻子正专心陪着女儿，没有往这里来，于是他便鬼使神差的点了进去。
　　苏成的呼吸陡然间加快了，双目紧紧盯着屏幕上的每一个字。
　　网上说，这种情况其实很正常，也很常见，属于一种正常的生理现象，因为这是由人的激素水平调节的，生产后的女人体内激素水平会增高，所以28岁以后到40岁之间，女性的需要通常都会呈现上升的趋势。
　　苏成松了口气，原来妻子自己也感觉到自己的变化了，所以才会偷偷的在网上搜索这些信息。
　　苏成看着在卧室里走来走去的妻子，她的身材曼妙，肌肤如雪，一颦一笑都充满着浓浓的女人味，苏成很庆幸，妻子不是因为出于内心深处的渴望，而是因为身体激素的变化，这是几乎每个女人都会面对的问题。
　　她不是个水性杨花的女人！
　　然而身处幸福之中的苏成却不得不担心，妻子的身体变得比以前更为敏感了这是事实，而且生过女儿的妻子比以前更为水润，那前凸后翘的身材更吸引男人的眼球。
　　一个两个的爱慕者，妻子或许可以很随意的打发掉，但当这个数量持续增长的时候呢？
　　就比如说，像吴敬连这种既猥琐又毫无男性魅力的男人，妻子当然可以很轻松的拒绝掉，但换做是一个魅力十足，各方面都很优秀的男子呢？
　　妻子身体的变化，会不会让她那看似坚固的防线逐渐的崩溃？
　　毕竟无论出于何种原因，妻子更乐于男女之事，这是事实！
　　这也意味着，如果是以前，苏成晚上因为公事不归家，妻子可能就会一个人安然入睡，但现在却不一定了，小区里的一声猫叫，或许都能让妻子在午夜辗转难眠，她的内心会因为身体的需要而隐隐生出某种渴望！
　　这样的渴望一次两次或许可以挨过去，但如果发生很多次呢？
　　她可以战胜那种渴望吗？

第304章 密会
　　下午两点的时候，暖暖的春日阳光从米黄色的窗帘间透了进来，威风吹动帘子，妻子和苏成半眯着眼睛，一左一右躺在女儿的身边。
　　电视里播放着动画片，苏成和妻子已经快要睡着，但那个粉嘟嘟的小家伙却瞪大了眼睛盯着电视看个不停，平时的时候他们是不开电视给孩子看的，因为她年纪太小，视觉系统还没发育完全，容易看坏眼睛，但今天苏成却是忘记关电视了。
　　小家伙看的十分有趣，一点都没有睡意，时不时的将攥的紧紧的小手伸出襁褓外，咯咯的笑着！
　　她已经三个多月大了，头上长出了乌黑浓密的发丝，就像她的妈妈一样。
　　这时妻子的手机忽然响了起来，这是她的私人手机知道的人不多。
　　妻子接通手机懒洋洋的道：“喂，你好！”
　　妻子说着便笑了笑，道：“好呀，没问题的，反正我呆在家里也没事做，今天刚好带宝宝出来转转，你说地方吧！”
　　尽管妻子的声音比较轻，但苏成还是醒了，妻子捂着手机微微点头，道：“那好吧！过半小时左右见面，嗯，不用不用我自己来就行，你不用来接我！”
　　妻子直接拿着手机进了房间，挂断通话，然后她把手机丢在床上，从衣柜里挑了件颜色比较鲜亮的短裙，穿完短裙之后妻子却不知道上面该穿什么了。
　　她随手翻了翻衣柜，里边的衣服不下十几件，于是她有些选择困难症的挑选了好一会。
　　终于她拿出了一件淡蓝色的牛仔圆领衫，妻子把圆领衫往上身一套，然后再下面打了个蝴蝶结，接着她随意的把脑后的长发一扎，弄了个马尾。
　　妻子站在镜子前打量了一下自己，腮边落着几缕秀发，加上扎在腰间的牛仔服，露出一截诱人遐想的小腹，让人感觉既随意又十分的动人。
　　苏成躺在外面的沙发上，道：“你要出去？”
　　妻子俏皮的笑着道：“是呀！”
　　妻子已经穿好了衣服，她像只美丽的蝴蝶一样，转了几个圆圈，来到苏成的跟前，可能是长期没有运动了，妻子转的有点晕，她靠在苏成的胸口，道：“我要去见个朋友！”
　　“我送你去吧！”
　　苏成淡然道。
　　妻子眨了眨像星星一样的大眼睛，道：“不用你送啦，你难得有一个礼拜天，就好好在家休息吧，我带着孩子打的出去，刚好让我的小宝贝也出去透透气，不然呆在家里她会憋坏的！”
　　苏成道：“你要去见谁呀？”
　　妻子神秘的笑了笑，道：“不告诉你！”
　　她用手指点了点苏成的鼻梁，道：“你是不是很想知道？”
　　妻子逃了开去，道：“那就你猜吧，嘻嘻！”
　　苏成道：“我才不猜呢，我相信你！”
　　妻子听到这句话，有些莫名感动，她缓缓坐了下来，注视着苏成，然后递过来一个香吻：“老公，你真好！”
　　“那我出去了哟，到晚饭前我会回来的，你就乖乖的在家里等我吧！”
　　妻子把手机装进小坤包，然后抱着女儿便出了门。
　　看着妻子走到小区门口，伸手拦下了一辆出租车，苏成真的很想跟过去看看，她到底是去见谁。
　　但理智告诉他，不要这样做。
　　妻子带着女儿呢，如果她真的要去见什么比较关系密切的“朋友”的话怎么可能把女儿也带上。
　　但苏成却仍旧不放心，他刚才本来是准备拿妻子的手机偷偷看一下，打电话来的人是谁的，可是让苏成没想到的是，妻子的手机一直抓在手中，根本没有离开过她半步，苏成根本没有任何机会接近。
　　苏成不放心的就是这个，妻子既然正大光明的去见朋友，为什么要把手机看的这么紧？
　　她怕自己看到？
　　只有这一个解释了！
　　苏成心里很忐忑，自从女儿降生以后，这个小家变得更加温暖，他们夫妻二人的感情也与日俱增，变得彼此信任了起来，然而随着妻子的身体一天天的恢复，苏成却觉得妻子有点呆不住家里了。
　　她就像一只被困在笼里的小鸟，想要回到以前在电视台的生活了。
　　毕竟家庭主妇的生活太过枯燥乏味，哪里比的上在电视台被一群人包围着，被艳羡的目光注视着的感觉。
　　苏成明知道自己不该胡思乱想，但却还是忍不住产生这样的念头。
　　她究竟会去哪里？见什么人呢？
　　就在苏成坐在家中的沙发忐忑之时，妻子已经坐着出租车开出几公里的路。

第305章 小考验
　　小家伙在妻子的怀中显得格外兴奋，昨天晚上她已经睡足了觉，所以白天的时候精力特别充沛，妻子已经陪着她闹了一天，都已经有点累了。
　　而小家伙则仍旧伸着手，往妈妈的衣服上面抓来抓去。
　　“你这个讨厌的小家伙！”
　　妻子既有些生气但又十分爱怜的轻轻拍了拍女儿那不停动来动去的小手。
　　司机默不作声，似乎一直注视着反光镜，当妻子抬头时，他便立刻又转过了头！
　　妻子觉得司机的动作很奇怪，但也没有放在心上，她的心思全部放在了孩子身上，然而当她侧身过去时，却发现自己的上衣当中两个扣子被女儿给抓的松了开来，而此时女儿正用她那粉嫩的手指伸到衣服内，揪着自己的蕾丝乳罩玩个不停，半个雪白的玉峰几乎要跳出来了一样！
　　妻子这才意识到，刚才那司机为什么总是从反光镜里偷偷的瞄自己！
　　妻子连忙把孩子放到双脚之上，然后飞快的把纽扣扣上，可是里边的罩子已经被女儿给拉的歪斜了，所以衣服穿好之后，她还是感觉很不舒服，尤其是司机那时不时从反光镜里瞄过来的目光，更是刺眼。
　　妻子把孩子抱起，低着头护住了胸口。
　　她看到路上来来往往的公交车，真的有种立刻叫停，然后换做公交车的冲动。
　　然而妻子一想到自己还抱着女儿，就没有这么做。
　　她挨了将近十分钟，终于达到了目的地，一看打卡器，竟然打了35元。
　　妻子感觉到，这司机肯定饶了远路，可她不愿意和司机多纠缠，直接给了钱，然后就下了车。
　　其实对于这种事情，妻子早就习惯了，在电视台，用这种古古怪怪的眼光看人的家伙也很多，只是今天妻子带着女儿，所以她一直没有吭声。
　　下了出租车，妻子松了口气，她拍拍女儿：“小宝贝，你不许乱动哦，不然妈妈都让坏人看去了！会羞羞的哦！”
　　妻子的马尾显得十分随意，腮边的两缕秀发拂动，又多了几分妩媚，前面就是优庭SPA，妻子是第一次来这里，她抬腿往里走去，这时秦虹已经在门口等着她了。
　　“真不好意思，今天临时把你叫出来了！”
　　秦虹笑盈盈的迎了上来，然后她看看妻子的左右，道：“咦？你老公呢？”
　　妻子咯咯一笑，道：“他在家里睡觉呢！”
　　秦虹道：“怎么不让他送你来？”
　　妻子那明媚的眼睛充满了笑意：“我又不是那种娇滴滴的女人，到哪都要男人保护，就这么点路程我自己来就行了，而且他这礼拜好不容易工作不忙，刚好可以好好休息一整天！”
　　秦虹领着妻子一路向内部走去，这里有一半是女士养生会所。
　　进入一个温馨的小房间以后，秦虹道：“你呀，应该让他送的，你不知道，你老公很在乎你的，你这样不说清楚就跑到这里来，他在家里就该胡思乱想了！”
　　妻子想了想道：“那就让他想去呗，我就是要考验考验他，倒底对我有没有足够的信任！”
　　“这么说，你连是我打电话给你的都没告诉他？”
　　“是呀！”
　　妻子得意的道：“这种事情怎么可以告诉他呢？这是我们女人之间的事情！”
　　秦虹愣愣的看了妻子好一会儿，然后两个女人忽然就笑了起来，秦虹道：“他说不定就以为你出去会情人去了呢，谁知道搞了半天，是我们两个女人在一起！”
　　在举行百日宴之后，秦虹和妻子早就已经成为熟悉的好姐妹，而这次秦虹把妻子叫出来是有重要事情！
　　妻子把女儿放在大床上面，然后坐回秦虹身边，道：“说吧，找我什么事呀，还搞得这么神秘！”
　　秦虹叹了口气，有些不好意思，道：“真不知道该怎么和你说！”
　　妻子柔声道：“跟我还要什么不好意思的呀！说吧，我一定%100给你保密！”
　　许久后秦虹站了起来，走到那个熟睡的小宝宝身边，道：“雪芸，我真的好羡慕你，有这样一个可爱的女儿，我真的好想也要一个孩子！”
　　秦虹蹲下身，用手轻轻抚摸着孩子的额头，满脸都是母爱的温柔，可是她却还未尝过真正做母亲的滋味：“今天我找你来，其实就是想问你这事的！”
　　“今年我已经33了，就算现在立刻怀孕，等到生下来也34了！那可是标准的高龄产妇了！”
　　“那你怎么不赶紧要一个呀？”
　　秦虹无奈的道：“我倒是想呀，可这不是想要就能要到的！”
　　妻子终于明白了秦虹找自己来的来意：“你是说你有问题？”
　　秦虹脸色有些发红，道：“也不是，我倒是去医院检查过，问题不大，关键是我丈夫！”
　　“那就让他赶紧去医院治呀！”
　　秦虹点点头，道：“嗯，我已经让他去了，不过，我想在这段时间也调养调养我自己的身体，所以就想问问你，有什么法子？”
　　妻子笑了笑，神秘兮兮的道：“秦姐，这事，你找我就找对了！”
　　秦虹大喜：“怎么，你怀孕前是不是也吃过什么药？”
　　妻子凑到秦虹的耳边说了几句：“真的这么有用？”
　　“你吃了先看看呗！”
　　秦虹激动的道：“谢谢你了，雪芸，你真的帮了我大忙了！”
　　就在她喜不自禁的时候，躺在床上的小宝贝翻了个身，醒了！
　　妻子刚想过去哄，手机却响了，秦虹指指孩子示意自己过去哄，妻子则抓起手机接了。
　　“陈台长，您好您好！”
　　“什么？嗯，不行呀，我还要在家带孩子呢！好好，那我尽量吧，不过这事急不了，我还得征得我老公的同意呢，嗯我尽量！”
　　放下电话，妻子蹙了蹙眉头：“真是烦死了，电视台陈台长天天邀请我回去上班！可是我老公却不允许，秦姐你说我倒底该怎么办呀？”
　　“陈台长？我记得，他是副台长呀？”
　　“嗯，以前是副职位，不过半年前，他升为正台长了！”
　　妻子幽幽的叹了口气，道：“他虽然说的很客气，也是以邀请的名义，而且在电话里一再强调帮我保留原先的职位，可是如果我要是长时间这样推辞下去，难免会给他不好的印象，他怎么说也是上级领导，以后等我能回去工作时，说不定就会因为这一点点的坏印象，把我的工作给调换了！”
　　秦虹却是在思考另一个问题，这位陈副台长叫陈月明，是陈月升的亲弟弟，在前段时间临湖重工时间爆发后，陈月升一夜之间倒台，然而陈月明非但没有受到什么影响，反而晋升了！
　　秦虹哄着小宝宝，可是小宝宝却越哭越厉害。
　　“秦姐，你说我该怎么办呢？”
　　妻子这时都没有心思去哄女儿了。
　　秦虹弄的手忙脚乱，让妻子过来以后，小宝宝才停止了啼哭。
　　“你这样下去也不是办法，就算你现在不上班，但是过一段时间总还是要回去上班的！”
　　“是呀，我老公就是以这个做理由，让我呆在家里带孩子，我在想，就算以后孩子再大一点，可家里也没有其他人带孩子呀，我爸妈都在江都，他们有自己的事业要忙！”
　　秦虹道：“嗯，我建议你去请个专带孩子的保姆！这样你就可以安心回去上班了！”
　　妻子摇摇头，道：“请保姆，我倒是想，可是外面的人我哪里放心啊！”
　　秦虹思索片刻，道：“这样吧，我帮你去找找看，如果有何事的就给你打电话，”
　　妻子道：“那谢谢秦姐了！”
　　秦虹笑道：“如果你真的不想在家带孩子，我帮你去和苏成说！”
　　妻子的双目现出激动的神采：“真的呀，秦姐？你是苏成的上司，他肯定听你的，你帮我好好劝劝他！”

第306章 藕断丝连
　　两人聊了会，苏成便接到了妻子打来的电话。
　　她说：“我在优庭，你来接我吧！”
　　苏成听到秦虹和妻子在一起笑，他的心陡然松了下来，然后他便出门开车，往优庭SPA的方向开了过去。
　　苏成觉得自己真的是多疑了。
　　幸好这一次，自己没有跟出去，不然被妻子发现自己跟踪的话，恐怕又会引起一场冷战。
　　一周后，苏成加完班回家，这个礼拜天他几乎一直呆在管委会，根本没有什么休息的时间。
　　回到家苏成感到一阵的轻松，妻子今天却没有准备晚饭，而是悠闲的抱着女儿在看电视。
　　苏成刚脱下外衣，丢在沙发上的手机就响了，苏成拿起手机，却发现是微信推送来的消息，这段时间他很少上微信聊天，而秦虹几乎也没有主动在网上联系过自己，所以苏成一直以为自己的微信消息推送功能已经关闭了。
　　今天这突如其来的一则消息顿时让苏成大吃一惊。
　　苏成连忙走到卫生间内，推送消息不用进入软件，就可以看到消息内容：怎么不理我了？
　　就是这样一句简单的话，让苏成出了一声冷汗，这几个字看似简单，但其中却包含了太多意思，因为这是一句情侣间撒娇的话。
　　苏成赶忙把推送功能关闭，庆幸没有被妻子发现。
　　那一夜在车里的荒唐，是在酒精作用下的意外结果，但事情的确已经发生，所以苏成不敢面对秦虹，虽然在公开场合他们两个看上去还像以前一样的融洽，但是这半年来，两人没有一次独处过！
　　这就很能说明问题了，如果放在以前，苏成肯定是经常会向秦虹讨教一些问题的。
　　苏成正准备出去，这时手机再次响了，拿起来一看是秦虹打来的电话，苏成知道这电话不接是不行了，现在不接，待会她还会打！
　　苏成接起电话，只听秦虹道：“你现在有没有空，老任不在家，我身体不太舒服！你来看看我吧！”
　　苏成正要拒绝，妻子已经走了进来，道：“是秦姐的电话吧！”
　　苏成吓了一跳，妻子却道：“她邀请你的话，你就赶紧去吧，你毕竟是人家一手提拔起来的，不能老是不走动！”
　　苏成嗯了一声，正要挂电话，秦虹却道：“你别挂电话，我已经很久没听到你的声音了！”
　　妻子正对着自己微笑，忽然她走上来将苏成往外推，道：“你快去吧，不要让秦姐等的太久！”
　　苏成连忙拿起衣服往屋外走去。
　　“你是不是一直没有看我给你发的消息，微信里的！”
　　秦虹几乎是有些抽泣着说道。
　　苏成道：“没，没有！”
　　秦虹躺在家里的卧室沙发上，听苏成这么一说，心中气急，胸口急剧的起伏，但她咬了咬嘴唇，没有发火，而是有些委屈的道：“那，那你抽空的时候看看吧，我在家里等你！”
　　苏成走出门外，顿时感到有些狐疑，妻子好像知道秦虹要找自己。
　　他挂掉手机，登陆了微信。
　　然而他看到了大概在半年以前，秦虹给自己发的消息。
　　正是那一次醉酒，让两人发生了意外。
　　消息是这样写的：你到家了，有没有被发现什么，我已经到家了，躺在洗澡盆里，我本来想洗完澡再给你发消息的，可是我躺在床上，怕被老任发现，所以只能在浴室里给你发了。
　　刚才老任忽然进来，把我吓了一跳，我感觉他似乎有所怀疑了。
　　不过我不怪你，这只是一次意外。
　　而后面的消息则间隔了足足半个多月，苏成看了下时间，那是在午夜2点发的：有句话我难以启齿，可是我不得不对你说，你能不能开车带我出去，像上次那样对我？
　　兴许是没有得到苏成的任何回应，或许是午夜梦回之后，秦虹猛然又清醒了，为自己的行为感到后悔，所以从此以后她一直没有发过其他消息了。
　　苏成十分的奇怪，难道是妻子知道了自己和秦虹的关系。
　　他很快就开车来到秦虹家门外，然后他便进了楼道，按下门铃。
　　门缓缓的被开了开来，秦虹穿着三点式站在门口：“进来吧！”

第307章 心病
　　苏成犹豫了一下，但旁边的楼道里却有人刚好走过，如果还是不进去，那人就要看到秦虹了。
　　秦虹连忙将苏成往里一拉，然后关上了大门。
　　进去之后，苏成觉得十分尴尬，现在他们二人可都是完全清醒着，而秦虹似乎是刚起来一样，赤着脚在地板上走着。
　　为了缓解这种紧张而尴尬的气氛，苏成开口道：“秦姐，你身体哪里不舒服？”
　　他看着秦虹那火爆的娇躯在全部拉上了窗帘的房内走动着，嗓子眼里一阵阵的火辣辣。
　　秦虹道：“哪里都不舒服！”
　　“那你要去医院嘛？我这就送你去！”
　　苏成的潜台词是，你把衣服穿好吧，我送你去医院。
　　苏成左右扫视着秦虹家，他最担心的就是任新名突然出现，那么自己就真的是跳到黄河都洗不清了。
　　还好，任新名不在，苏成心想，得赶紧让秦虹穿好衣服，不能老是持续这种状态，不然任新名一回来就完了。
　　秦虹的波浪卷发没有像往常一样盘在脑后，而是全部散了开来，她直接往床沿上一坐，道：“去医院也没有用的！”
　　苏成道：“怎么会呢，既然身体不舒服当然要去医院！”
　　秦虹把踩在地板上的双脚收拢起来，放在床沿上，然后双手抱着膝盖，将脑袋靠在脚上，一头柔软而蓬松的秀发垂了下来，这时苏成才发现秦虹的眼圈微微发红，似乎在自己来之前她已经哭过了。
　　“身体不好当然要去医院治，可是我的不舒服却是心病，医院里的医生是治不好的！”
　　“那怎么办？”
　　苏成脱口而出。
　　秦虹幽幽的看着苏成，道：“你，最近半年都不爱上微信嘛？”
　　苏成沉默。
　　“你知不知道，这半年来，每当午夜我睡不着觉想和你聊聊天的时候，却总是看不到你的人影，我心里好难过！”
　　“我问你一件事情！”
　　秦虹忽然话锋一转，道“那天在汽车里，你弄我的时候是什么感觉？”
　　苏成的喉头像是被什么东西堵塞住了一样，想了许久，他才道：“那天，那天喝多了！”
　　秦虹一阵的失望：“你是说，那天你是因为喝醉了，才和我做的？”
　　苏成点点头，尽管他觉得这样做很伤秦虹的自尊心，但是今天他必须要这么说，必须要让秦虹知道自己是在酒醉的状态下才做出那种事情的，而不是其他！
　　秦虹的眼中落下一滴泪来，她缓缓的站了起来：“原来我的魅力这么差，你从来没有对我动心过！”
　　秦虹的手指轻轻的在自己的身上抚过，她的腰很细，就像一个小山谷，而到了臀的地方又极具向两侧扩张，勾勒出惹火的诱人曲线。
　　“那天你喝醉了，但现在应该是清醒的吧？我想问你一个问题，我现在这样，你看了以后有什么想法嘛？”
　　秦虹走了过来，道：“这套内衣是我特意为你准备的！”
　　“你不是上次在微信上问过我嘛？那张屁股上有颗朱砂痣的照片里的女人，是不是我？我说是，你却总是不相信，现在你就可以亲自验证了！”
　　秦虹背过身来，那紧窄的蕾丝内裤无法遮挡她的雪臀，苏成看到果然有一颗暗红色的朱砂痣！
　　苏成手心里全是汗水，他紧张的左右看了看。
　　秦虹道：“你是在看老任有没有回来了嘛？他不会回来的，我已经跟他说过了，家里要有客人来，他今天都不会回来了！”
　　苏成惊诧之极，这是什么意思？
　　秦虹跟老任说家里来客人，让老任暂时别回来，家里来客人男主人怎么会被赶出家门，却没有任何怨言？
　　这不正常！
　　秦虹道：“我和老任结婚三年后，就发现他有些方面不行，治疗一段时间后毫无起色，所以当时我决定和他离婚，你不要笑，也不要觉得我很可耻，其实这是一个很现实的问题，我也是女人，所以我想重新再开始新的生活，可是老任不让，他说他去吃药，去治病，总会治好的，他对我很好，可是真正让我感动，让我决定不和他离婚的是，老任说，你已经离过一次婚了，如果再和我离婚，别人会怎么看你，你可是在官场上混的女人，如果再离一次婚，恐怕就要被千夫所指，再也没办法在官场上混下去了，为了你好，还是就这样过着吧，别离婚了！”
　　“这是当时我和他准备去民政局前，老任对我说的话，明知道我的心不在他身上，他却还总是为我着想，而且当时，因为三年多没有一次正常的夫妻生活，我忍不住出轨了一次，但老任却没有怪我，我才被他彻底感动了，我知道，这个世界上再也不会有第二个男人会这样对我好！真心的对我好！”
　　“今天让你过来，其实你妻子也是知道的，我觉得很对不起她，我就是个无耻的贱女人，竟然对她说谎，她一直想回电视台上班，你却不同意，所以我说让你来我家，我来劝导你，可是我今天叫你来，却不是为了这个，我欺骗了她！”
　　“可是我真的没有办法，我也不想这样的！”
　　秦虹双手环抱着高耸饱满的胸口，一次次的抽泣着：“当我看到周围的同事一个个的有了孩子，最后，我见到你妻子也怀孕，然后生下了那么一个可爱的女儿，我真的好羡慕，我也想要这样一个孩子，有了孩子以后，我觉得我自己就真的可以静下心来，永远和老任一起过下去，因为孩子会将我们两个人捆绑在一起，我的生活也会被孩子占据，脑子里再也不会有那么多乱七八糟的想法，不会在半夜辗转难眠！”
　　苏成一直保着沉默，他到现在都不清楚秦虹的目的，但他又不能多问。
　　“可是，可是老任已经完全失去了生育功能！我连这最后一点希望都破灭了！”
　　这时苏成道：“怎么会呢，现在科学技术那么发达，可以去做试管婴儿！”
　　秦虹笑了笑：“做不了！”
　　她打开抽屉，拿出一张病历，丢在苏成身前，苏成一看，老任曾经做过睾丸穿刺手术，这是无精子症才需要采取的措施，老任的情况比他想象的严重许多许多，这也意味着，秦虹和老任的确无法拥有自己的孩子了。
　　“做这个花费了我们俩不少的钱，可是效果却几乎等于零，这几年我在官场上春风得意，但在家庭生活上却是一败涂地！”
　　秦虹走了过来，此时的她没有穿高跟鞋，身上没有任何多余的衣物，几乎完美的火爆曲线让苏成有种窒息的感觉。
　　“在我走投无路的时候，你刚好来到了国资委上班，一开始我没有什么想法，就觉得你人挺阳光，挺帅气的，但自从你偷看我的微信以后，我就故意在微信上和你聊天，给你发了很多过火的图片和视频，其实我是想引诱你出轨，我想让你把我当做一个很随便，很放荡的女人，那样的话即便你和我发生了关系，也不用有任何的负罪感，可是我没想到，我跟你在网上聊了半年多，你竟然都没有勇气碰我！”
　　“所以我更加觉得，你是一个好人！”
　　苏成恍然大悟，秦虹是有目的的接近自己。
　　“后来，我实在没有办法了，于是，就利用喝醉酒的机会，在你的车子上主动和你有了第一次，其实我是想借你来要个孩子！”

第308章 洞悉不轨
　　要不是秦虹就站在自己面前，苏成肯定就要跳起来了。
　　原来那次在车子里，是秦虹有意为之，自己还因为那一次而一直负有愧疚感，原来是秦虹主动引诱的自己，苏成心里多少舒服了一些，其实每个男人在面对主动送上门来的女人，而且不必承担什么责任时，一般都不会拒绝，如果这个女人是秦虹这样风姿妖娆的少妇那就更不可能拒绝了。
　　“你不用这样看着我！你在工作上所取得的成绩，和我们的关系没有什么关联，那是靠你自己的努力取得的！所以我请求你，在听完我的这些话之后，不要怀疑自己，不要妄自菲薄，可以继续在南迎区做出一番成绩来！”
　　秦虹说的十分认真，一点都不像是在开玩笑。
　　她缓缓的坐在了苏成的旁边，道：“我想借你的肩膀靠一下，以前都是老任让我靠的，可是这个时候只有你可以，他没办法做到！”
　　没等苏成拒绝，秦虹已经将脑袋靠在苏成的右肩之上。
　　一股怡人的馨香从她的发丝间传递到苏成的鼻孔里，苏成感觉到了秦虹柔腻的肌肤，和有些发烫的身躯。
　　很明显，此刻秦虹一直在压抑着自己的情绪，她甚至比苏成还要紧张。
　　“在车子里喝醉酒出事之前，我想，有了那次以后，我就再也不用主动联系你，主动在半夜骚扰你了，因为我调养好的身体，观测了两个月的排卵期，医生也说了只要在那个时候做，怀孕的几率很大！”
　　“可是没想到和你有了第一次以后，我总是会在半夜里想起那辆别克汽车，还有你开车的样子，于是我在那次回家后，就偷偷又给你发了几次消息，可是发完我就后悔了，因为我不想打扰你的生活，后来你调到了南迎区，我见你没上微信渐渐的也就把这事给淡忘了！”
　　秦虹的身体在微微发抖：“可是，没想到的是，过了一个月，我发现自己没有得到自己想要的，我失败了，我没有怀孕！”
　　“所以我只能再找你一次！”
　　苏成不知道该说什么，他只看到秦虹那只修长的腿，还有那条黑色的蕾丝花边肩带，他的喉咙不由自主的抖动了一下。
　　“就算你怀上了，任院长迟早也会知道，难倒你不怕他知道！”
　　苏成忽然抛出了这个问题，他是想以此来推辞秦虹，既然任新名无生育能力，那这个孩子当然不是他自己的了！
　　任新名自然无法忍受这样的事情发生，因为这就意味着自己的老婆和别的男人做了，而且还被注入别的男人的精华，并且生根发芽，怀上了孩子！
　　秦虹的双目迷离的看着苏成，道：“其实，第一次在你的汽车里的时候，老任就在楼上看着我们，我们做了些什么，他全都看到了！”
　　听到这句话，苏成犹如被晴天霹雳劈中一样，脑海里一片混乱：“不，不可能！怎么可能呢，我明明看到当时你家里的灯关着，家里应该没人才对！”
　　秦虹似乎有些冷，她的双手抱着自己，然后道：“那是他故意关的灯！”
　　她站了起来，走到卧室的窗前，道：“当时他就站在这里，看着我们俩在车里那样，你的车子就停在那个花坛旁边！”
　　苏成走过去一看，的确，当时他的汽车的确停在了那个地方，但接下来让苏成更加吃惊的是，窗前的阳台上还放着一个简易望远镜！
　　苏成简直无地自容，看来秦虹说的都是真的！
　　一想到，自己在任新名的眼皮子底下和秦虹颠鸾倒凤，苏成的心跳便止不住的加速，这个角度和距离看过去，即便是不用望远镜，也可以看到车内的人影。
　　而如果用了望远镜的话，甚至可以将车子里两人的动作完全看到。
　　苏成感到无比的不安，照这么看的话，当初自己狠狠的刺入秦虹的每个细节，任新名都看了个一清二楚，他记得很清楚，那天由于酒精的作用，自己还要求秦虹双手抱着车子的座椅，将挺巧的雪臀后进入！
　　苏成觉得站立不安，任新名既然发现自己和秦虹出轨了，那他为什么不冲下来阻止，为什么眼睁睁的看着这一切发生？
　　这是为什么？
　　“你愿意再和我做一次嘛？”
　　就在苏成无比疑惑时，秦虹忽然伸出手来抓住他的胳膊哀求道。

第309章 委屈至极
　　苏成连忙走开。
　　既然任新名已经知道妻子出轨，并且对象是自己，那么自己就不该呆在这个地方。
　　苏成道：“秦主任，我要走了，雪芸还在家里等我呢！”
　　秦虹失望的一愣，身体向后退了几步，秦主任三个字意味着他们的关系变得疏远了一些。
　　她希望的是，苏成继续叫自己秦姐，可惜的是他没有！
　　秦虹觉得自己的魅力太差了，竟然无法吸引住苏成！
　　一向自信心十足的她这一次显得自信不足。
　　但是刚才，秦虹明明注意到，苏成刚进门看到自己时，那灼热而渴望的眼神了，那是男人被一个女人吸引之后才会有的眼神，秦虹可以肯定，苏成看到自己的那一刹那，是被惊艳到了。
　　苏成咬了咬牙，道：“今天你过来，任新名也是同意的！”
　　苏成仿佛没有听清这句话，道：“你，你说什么？”
　　“任新名同意……同意我和你！”
　　说到后来，秦虹的声音已经细如蚊叫。
　　“他同意？”
　　苏成简直惊呆了，怎么会有人愿意将自己的妻子奉送给别的男人，这简直是天方夜谭！
　　秦虹闭上眼睛道：“我知道你不信，所以我特地做好了准备！”
　　她走到电脑桌前，打开那台电脑，屏幕上跳出熟悉的剑侠情缘的大幅壁纸来，上次苏成帮秦虹打通关时就曾见过。
　　秦虹打开电脑以后，进入了一个隐蔽的文件夹，她对这种比较复杂的电脑操作不是很熟悉，动作显得有些慢，但看得出来，她事先已经演练过怎么操作了。
　　双击这个文件夹，竟然还显示需要输入密码才可以解压缩。
　　秦虹想了想，输入了密码，文件夹开始解压。
　　不一会儿便出现了一个视频文件。
　　视频里的拍摄地点就是在这个房间。
　　画面中的秦虹和任新名各自坐在沙发的两侧，两人背对着背，看样子好像刚刚大吵了一架。
　　“任新名，你到底想怎么样？你这是第几次发神经病了？我说过了，我只有那一次背着你和别的男人有过……除了那一次我没有对不起你过！你以为，我想这样？我也是被逼的，你这样天天耗着我，却又不让我和你离婚，你知道我有多难受吗？我也是个女人，我也会有需要，你懂不懂？”
　　“一次，真的只有一次嘛？你以为我会相信？”
　　任新名抓起一个茶杯，嘭的往地上摔去。
　　“你这个不知廉耻的女人，做下了这样的事情竟然还敢对我大呼小叫，你还有理了是不是？”
　　秦虹气的不轻，道：“任新名，我是不知廉耻，那你还缠着我不放干嘛？我们离婚吧！”
　　任新名痛苦的捂住了连，然后双手手指插入头发之中，用力的揉搓着他那本就不多的头发：“我不离，我死也不离！”
　　秦虹苦笑了几声：“你不离是吧，那我以后可保不准还会忍不住和别的男人来往！”
　　任新名滕的站了起来，一巴掌把秦虹扇倒在床上，秦虹的嘴角都有些肿了。
　　“我就是不离，你知道我能娶到你这样娇滴滴的女人有多么不容易，每次回家我那是多有面子，家里的亲戚都说我任新名是糟了狗屎运，才能娶到你这样的女人，他们还说那是鲜花插在牛粪上！”
　　“你也知道！哼！当初要不是我一时糊涂，刚刚被陈月升打击的有点昏了头，我会理你？我根本就没有看上过你，离婚吧！”
　　任新名脸上的肉跳了几下，他恨的咬牙切齿，道：“看不上我不要紧，我看上你就行，我就是贱，就是喜欢你，我就是不跟你离，除非我死了！”
　　任新名虽然说的恨意十足，但他的双目一直紧紧注视着妻子，她那柔媚的娇躯，修长的 ，还有挺巧的雪臀，每一个地方都是那样的性感。
　　恨越深，爱越切，任新名的眼神仿佛爱的要把妻子给一口吞下去。
　　可是偏偏，他那方面不行，就算是想要把她“吞下去”也做不到。
　　秦虹也是气的没话说：“我的日子真的过的好难受，好难受！”
　　说完秦虹抱着被子便呜呜哭泣起来，任新名红着眼，一步步走到妻子身边：“虹虹，我知道，是我对不起你，当初结婚时没把这事告诉你，把你骗了回来，可是我也是男人，我也希望自己有个温柔美丽的妻子，可以陪伴我度过这一生，不然，我活着还有什么意义，如果你因为这事和我离婚了，大家一定会说我是个没用的男人，会在背后笑话我，我今后，还怎么出门见人！你原谅我，好不好？”
　　秦虹拼命的拉扯着被单，十指深深的陷入了被子之中：“那我怎么办？我今年才32，难道你就这样一辈子让我守活寡？”
　　秦虹脸上挂满了泪珠：“你不想离，那你就像个男人一样弄我一次，你这样不死不活的又不和我离，那还不如让我死了算了！”

第310章 偷情就像被蚊子蛰了一口
　　当初你为什么欺骗我，说自己身体一直很好，结果……”
　　秦虹将头埋在被子里，双肩不断抽动。
　　视频中的两人争吵了很久，最后都有些疲倦，两人躺在屋子里，互相看着对方。
　　秦虹道：“这视频是1年前录的，但是实际上争吵却是发生在3年前，我特意和任新名重新录的，就像演戏一样，现在想想当初这么做真的好傻！”
　　苏成更加的震惊了，3年前发生的事情，秦虹为什么又重新和任新名演了一遍录下来？
　　难道他们是好玩？
　　还是想回忆以前的生活？
　　但谁会这么无聊，像演戏一样把争吵的事情演一遍？
　　这倒底是为什么？
　　苏成简直百思不得其解。
　　这是一对奇怪的夫妻，他们被这种不能说的事情折磨的筋疲力尽，就连心理都有些畸形了？
　　秦虹继续播放下一个视频。
　　苏成越来越惊讶，秦虹似乎是早就准备好了这些视频，就等着给自己看。
　　视频中的两人很明显又吵了一架。
　　事情的起因则是秦虹想要一个孩子。
　　“你总得给我一个生活的念想吧，我什么都可以没有，做对无性夫妻也可以接受，但是我必须要有个孩子，那样的话我才会有新的目标！”
　　苏成原以为任新名肯定会大怒，因为他已经没有生育能力，但出乎他意料之外的是，任新名竟然也点了点头表示同意。
　　“你说的对，我家里的老人早就已经催了我很多次，我们迟早会老，孩子是必须要有的，不然我们的生活会变得很无趣，周围的人也会用异样的眼光看我们！”
　　原本说话有些结巴的任新名，此时说起话来却是非常连贯，他一口口连续不停的抽着香烟，眉头紧锁。
　　“那就去医院，用别人的精子！趁着我现在还不算太老，等过几年也许想怀都怀不上了！我唯一担心的是，你这人性子这么倔强，你能接受我用别人的吗？”
　　任新名摇摇手，道：“我在农村长大，我们农村不兴去医院！你想，你去那用了一个不知道是谁的精子，生出来的孩子大概长啥样也看不出来，简直就是伸手一抹黑，就跟抓阄似的，这样要来的孩子我不放心！”
　　“那怎么办？”
　　秦虹当场就急了：“你这也不行，那也不行，不是要把我给逼死？你说怎么办？”
　　任新名猛吸一口烟，呛得连连咳嗽，显然在进行着强烈的思想斗争，道：“我们农村人遇到这种事情时，可不兴去医院，其实，这种事情在农村很普遍，一般实在没办法了，会找一个可靠老实的男人借种！”
　　秦虹瞪大了眼睛不可置信的看着自己的丈夫，道：“任新名你疯了吗？我和你结婚3年来，你总是怀疑我有外遇，一直对我猜疑个不停，可是现在你却要让我主动去找别的男人，这不是让我出轨吗？我秦虹不是你想象的那种女人！”
　　任新名挥挥手，倔强的道：“这不是出轨！我是你的丈夫，这是经过我的同意的，我同意你和别的男人睡几次！这叫借zhong！”
　　秦虹气的哭了出来：“任新名，你混蛋，你同意就可以，你有没有考虑我的感受？难道你同意了，我就要和你指定的男人去做那种事情？”
　　“对，这男人必须要由我指定，不然的话我不放心！”
　　“你混蛋！你简直是世界上最没出息的混蛋，难道你要眼睁睁的看着你自己的老婆被别人弄？”
　　见任新名毫无反应，秦虹用手指戳了戳丈夫的脑袋，道：“我是那种随便的女人吗？你就真的能够忍受，我的身体里被其他男人的东西给弄进去吗？”
　　任新名终于低声道：“你那里从来也没有属于过我！”
　　他说话的时候，两颗眼珠子盯着妻子的平滑的小腹。
　　秦虹脱下自己的皮鞋，往任新名的头上砸了过去，任新名没有躲闪，皮鞋把他的额头砸破了一块皮，鲜血都流了出来。
　　任新名没有叫疼，就坐在那儿猛抽烟：“我都同意了，你就不要有什么心理负担，这种事情在我们老家多的是，几乎每个村都有一两家人家这么做，人家的女人也没有像你这样叨叨咕咕的！”
　　“这事儿我说了算，倒底找谁，也由我来定！”
　　秦虹气的几乎说不出话来：“你，我真不知道该怎么说你，你以为我是你们农村里的那些无知的女人？会任由你摆布？”
　　“无知的女人倒是省事了！”
　　秦虹冷笑两声，脸上挂着泪痕，她一只脚光着，一只脚穿着高跟鞋，便飞快的往门口冲了过去：“这个家，我是呆不下去了，你一个人过吧，这样你就可以想怎么样就怎么样了！”
　　刚才还是口气强硬的任新名一听秦虹要走，立马噌的从床上跳了下来，然后三步两步的冲到门口，在秦虹拉门把手前，咚的直接跪倒在了地上。
　　任新名伸出双手抱住秦虹的两脚，苦苦哀求道：“虹虹，你不要走，你要是走出这个门，我就从楼上跳下去！我不能没有你的！”
　　任新名一个大男人，此时哭的痛哭流涕，秦虹也呜呜哭了起来，她抬腿往外跨了几次，没跨出去，最后终于缓缓的坐了下来。
　　任新名紧紧的抱住了妻子，道：“虹虹，是我对不起你！你想怎么对我，怎么折磨我都可以，但是求求你，你不要离开这个家！”
　　秦虹的泪珠挂在白皙的瓜子脸上，她的手指轻轻的在丈夫额头的伤口上碰了碰，道：“还疼吗？”
　　任新名抓住她的手：“不疼，一点都不疼，你要是还没解气，就再给我来几下，我保证不还手！”
　　秦虹终于压抑不住心中的情绪，反手死死抱住丈夫：“你怎么这么傻呢！”
　　任新名道：“是我没那个命，所以才要你受这样的委屈！”
　　说着任新名咬咬牙，鼓励秦虹道：“其实也就是那么一次就行了！你就当是被蚊子蛰了一口就行了！”

第311章 想要被融化
　　“你说的倒是轻松，被蚊子蛰一口？”
　　秦虹差点想笑，但脸上却挂着泪珠。
　　“我可没答应你要去借那个东西！”
　　秦虹脸色肃然，任新名刚刚觉得有点希望，一下子就又被打入了谷底。
　　“你怎么能不答应呢？你肯定得答应啊！”
　　任新名一脸苦色，跪在地上紧紧抱着秦虹不让她动一步。
　　“我什么时候答应你了！“秦虹急的直跺脚，可是脚却怎么也抬不起来：”
　　我是看你可怜才没走！”
　　秦虹大哭着坐了下来：“当初，我被陈月升抛弃的时候，也是那么可怜，但是你却天天守在病床前陪伴我，所以我才不忍心，可是我为什么要不忍心呢？你就是个白眼狼，要把自己的老婆送给别人，我真该让你去跳楼！”
　　秦虹狠狠的推搡了一下任新名：“你怎么不去跳楼了，你去死好了，我再也不想管你了！”
　　秦虹一次次的捶打任新名，但任新名就是抱着她不放，任由她打骂！
　　发泄了好一通，秦虹终于没有力气了。
　　任新名伸出手来，擦干了秦虹腮边的泪珠，道：“我真想现在就跳下去死了，可是我死了，你怎么办呢？今后谁来照顾你呢？”
　　说完，心中委屈至极的秦虹终于被任新名完全感动，两人再次抱在一起嚎啕痛哭。
　　许久后，两人的情绪都已经得到了平复，任新名把妻子扶回了沙发上，道：“虹虹，你放心，我给你找的对象，你一定会满意的，我不会随意叫个男人，我也会考虑你的感受的！”
　　秦虹的脸色一阵红一阵白，丈夫那直白的话语让她心中忐忑不安，她心想，难道我真的要答应他？
　　她情不自禁的开始幻想，丈夫会给我找什么样的人呢？
　　难道我真的要和他指定的人那样？
　　秦虹已经是32岁的女人了，除了生孩子以外，女人该经历的东西已经全部都经历过了，但一想起这事，她的耳朵根子还是红的发烫！
　　和一个陌生的男人，在丈夫的默认下，就在这个房间里赤身相对？
　　那该有多尴尬？
　　这和偷情完全是两码事，偷情是双方面都兴奋而愉悦的，带有期待感的，但这种却是在丈夫知道的情况下，而且更让秦虹难以忍受的是，还要让那个男人在里面发射！
　　秦虹浑身猛的颤抖了一下，起了一层鸡皮疙瘩，她连忙用双手环抱住身小腹，仿佛那里即将要被什么东西侵入一样。
　　“你走开，我不想和你说话！”
　　秦虹道。
　　任新名退开半步，又磨磨蹭蹭的挤过来一点，道：“虹虹，我知道你是个洁身自好的人，而且眼光高，这些我早就考虑好了！”
　　秦虹怒视着他。
　　任新名点了根烟，道：“虹虹，你们单位的有个小伙子我看着挺不错的！改天你带他来家里坐坐，我和他聊聊！”
　　秦虹警惕的道：“你什么意思？你说的是谁？”
　　任新名笑了笑，道：“好像叫苏成吧，他正在临湖重工监察呢，陈月升这个该死的家伙不就在那儿工作嘛？我看他有能力把陈月升给扳倒，到时候你的大仇就可以得报了！”
　　看到这里，苏成顿时明白，原来早在自己来秦虹家之前，并且升任科长之前，任新名就已经在暗中注意自己了。
　　秦虹皱了皱眉，道：“我不认识这个人，我们单位没有叫苏成的！”
　　“你别骗我了！”
　　任新名忽然拿出了秦虹的手机。
　　“你，你还给我！”
　　秦虹大急。
　　任新名却把手机往后面一藏，然后找到了通讯录里的苏成2字：“你还说没有？”
　　接着任新名把手机微信打开，秦虹的连先是变得煞白，然后突然涨红，道：“任新名，你偷看我的手机，你答应过，不干涉我的隐私的，你出尔反尔！”
　　任新名呵呵笑道：“虹虹，你别生气嘛？不该看的东西我不会多看一个字的！”
　　说着他打开了和问柳的聊天记录，笑眯眯的道：“虹虹，原来你的网名叫玫瑰低语呀，真好听，这名字一听就让人浮想联翩！”
　　秦虹跺了跺脚：“任新名，你要是再看下去，我就和你离婚！我说到做到！”
　　任新名却讨好的笑道：“不会的虹虹，咱们俩吵吵闹闹都快四年多了，每次把你弄的生气了，你都说要离婚，可是咱们这婚从来没离成功过，因为你离不开我，我也离不开你，我们两个早就习惯彼此了，如果不是我出了问题，我敢确定，我们俩是一对特别恩爱的夫妻！”
　　“现在我们只要把这个问题解决了，就能过的比以前更幸福，所以我们要一起努力！”
　　秦虹虽然已经把以前和苏成聊天的一些非常暴露的记录给删除了，但还是留了一些在里面，而这些信息都是在半夜一两点发出去的。
　　一个女人半夜不睡觉，偷偷的和别的男人发消息？
　　这说明什么？傻子也能想明白！
　　任新名翻动聊天记录时，眼睛瞪的简直要充血了一般，他几乎将每一个字每一张照片都看的很仔细，自己的妻子和别的男人在半夜里发这么暧昧的东西，有些甚至是赤裸裸的调情，平日里端庄而大方的妻子在网上完全变了个人，她不再是冷冰冰的，而是热情似火，仿佛要把对方给融化。
　　她甚至，在聊天中多次暗示，想要让对方狠狠进入，想要彻底感受最为女人的快乐，感受性的愉悦！
　　作为男人他怎么可能不愤怒！
　　但此时任新名却既兴奋又愤怒，他抓着手机在秦虹面前晃了晃：“如果问这个苏成去借，我想你一定是愿意的吧！”

第312章 爱的代价
　　秦虹一巴掌甩了过去，任新名捂住脸颊，非但没有生气反而嘿嘿直笑，他的笑看上去很憨厚，一点都不坏。
　　“舒坦，虹虹，我没记错的话你已经半个月没扇过我了，我都有点不习惯了，你这一巴掌来的真及时！”
　　看着任新名那憨厚而充满无奈的笑容，秦虹心中像是在滴血一样，隐隐的痛，她真的不忍心看任新名这样，他是个好人。
　　可是好人为什么没好报呢？
　　上天为什么不给他一个健全的身体？
　　秦虹的眼泪落了下来，在内心深处为任新名打抱不平！
　　秦虹再想打时，已经下不去手了，这样一个善良的男人竟因为这种无法向外人诉说的事情而被折磨成了这样！
　　任新名把聊天记录翻到某一条，然后递过来指给秦虹看，道：“虹虹，这样肉麻的话你都从来没有对我说过呢！”
　　秦虹只看了那条聊天记录一眼，脸便刷的红了，她低下了头：“是，我是趁着你睡着了和他聊天了，这是我做的不对，是我对不起你，可是我从来没有做过和他做过更出格的事情，我们只是在网上聊聊而已！”
　　任新名道：“你瞧你不要这样内疚吗，我又没说你什么，我只是有点妒忌他而已！”
　　“你把手机还给我！”
　　秦虹叫道。
　　任新名却攥着手机不放，道：“其实你这么做我也能理解，每个人都会寂寞的，何况你嫁给了我，你找个人排解一下寂寞也是正常的！”
　　任新名看了看妻子，突然道：“你们做过了吧？”
　　秦虹像是弹簧一样跳了起来，道：“你神经病，我们才没有呢！我已经和他聊了半年了，可是他只是在网上表现的很大胆，却从没做出过什么实质性的举动来，我，我也是一样的，这点我可以向你保证！”
　　任新名点点头，道：“我信！”
　　“你信？你这么多疑，你会相信？”
　　这回轮到秦虹吃惊了。
　　任新名咧嘴一笑，露出一口黄牙，道：“当然信了，因为前段时间，我就一直在暗中观察过这个叫苏成的！”
　　秦虹由愧疚变为愤怒，道：“你，你跟踪我！”
　　“我是怕你被坏人给占了便宜，我只是想保护你！你那次让他教你学车，还有去东清湖我都看见了，他算是个正人君子！”
　　“你什么意思？你动的什么歪脑筋！”
　　秦虹愤怒的冲了过来，将任新名推的连连后退。
　　任新名道：“我觉得，他就是最合适的人选，如果，他单独和你出去的几次，要主动和你怎么样的话，我反而不会让他跟你继续交往下去，而是会和以前一样，暗中破坏你们两的关系，但他没有，他竟然在那种时候控制住了自己，所以我觉得这是个可靠的男人！
　　“你放屁！”
　　秦虹从来不说脏话，但这次却是脱口而出。
　　“我是打死都不会和他……那样的！”
　　秦虹坚决的道。
　　“你先不要说的这么绝对嘛，虹虹，你每天和他发那么多消息，在单位里又在一个地方，这么长的时间还呆不够，还要晚上在网上互相聊天，难道你对他没好感？”
　　秦虹一下子没话说了，因为在事实面前，一切的辩驳都显得那么无力！
　　“我也明白的，这种事情完全没有一点感情是干不起来的，人毕竟不是动物，哪能说上就上！所以啊，我才选中了他！”
　　任新名用粗而直白的农村话来说服秦虹，这让秦虹脸红心跳，真想找条地缝钻进去。
　　“就他了，虹虹，你不要犹豫了，错过了这村就没这店了，剩下的事情你交给我去办，你就只需要安心等待，然后好好的享受一次，这次不算是出轨，就算是我对你的一次补偿吧，毕竟你嫁给我以后，还没真正的做过女人！”
　　“享受你个屁！”
　　秦虹简直无地自容。
　　任新名猛吸几口烟，做出这样一个决定是，他的内心比秦虹还要挣扎，让自己的合法妻子去做这种事情，也就是任新名被逼到了走投无路才愿意，即便这样他也纠结了整整大半年，直到今天才下定决心。
　　毕竟那个男人将要做的事情，是自己才可以做的。
　　“我愧对于你，所以做出这个选择，我观察很久了，这个苏成身体健康，在大学时期还是校游泳队的，他肯定可以让你体会到以前从没体会过的激情，这样一来，我也算是弥补了自己的过错！你不要有心理负担，因为这是我允许的！”
　　此时秦虹站在苏成身边，回过头来看这段视频，已经是让她无地自容，羞愧难当，当刚才丈夫那段有些无耻的话说完以后，秦虹终于忍不住按下了快进键，她的心脏也因为那番话而跳动不止，但为了让苏成明白前因后果，并且成功借到zhong子，秦虹只能厚着脸皮这么做。
　　快进之后，大约已经是视频的半小时以后，两人显然又大吵了一架，筋疲力尽了。
　　秦虹已经说了无数个理由拒绝，然而任新名却依旧坚持。
　　视频里的秦虹显然也被逼的没有办法了：“这不是你想怎么样就怎么样的，你跟踪了这么久，难道就没发现吗，好多次他都有机会，但他却一直没对我怎么样！这就说明，他对我没有兴趣，一个对我没兴趣的人，你怎么让他弄我？”
　　不得已之下，秦虹也承认了自己对苏成的好感，任新名听出了一点苗头，妻子已经开始动摇了，第一步的计划已经趋于成功，于是他微微一笑。

第313章 前戏充分
　　“那就是说，如果跟他的话，你就不会反感了，你是愿意向他借的，对吗？”
　　任新名把烟蒂狠狠的掐灭，他死死的盯着秦虹，发出了最为直接的质问。
　　秦虹的心里防线在之前一点点的崩溃，就像是一条大坝出现了小小的缝隙，然而任新名的话却像是一阵又一阵袭来的巨浪，而且这浪越来越猛烈，让秦虹有些招架不住。
　　大坝上的决口终于越变越大。
　　秦虹的脸红的像是要滴出水来一样，这样的话作为丈夫，他竟然说的出来。
　　或许换种委婉的说法，秦虹已经勉强的会思考该不该答应任新名了，然而他这么粗鲁的说出来，顿时让秦虹羞愧难当，她恨恨的道：“不愿意！我才不愿意！”
　　任新名虽然长的歪瓜裂枣，有时候脑筋也不那么好使，但是在这一刻，他却完全掌握了秦虹的心理。
　　这是因为任新名长期观察的结果，任新名发现自从这个苏成出现以后，妻子便断绝了与很多男人的交往，而且她总是在深夜的时候偷偷发消息，经过任新名一次次的偷看，他终于发现和妻子发消息的人叫问柳，而这个问柳就是苏成。
　　当时任新名气的咬牙切齿，他几乎想把这个叫苏成的掐死！
　　可是在恨的同时，他也感激苏成，这是因为妻子以前总是喜欢在办公室待到很晚才回家，但说是在办公室工作，实际上在哪谁有知道呢？
　　任新名曾暗中偷偷观察妻子，发现她有时的确是在忙公事，但有时却是和男人出去了。
　　任新名情知自己有问题，妻子又正直风化正茂，美艳如花的年纪，就算她自己可以做到恪守妇道，但她也总会有午夜难眠之时，那约他出去的男子对她没有想法，不做出一点行动，那才奇怪呢。
　　任新名知道，妻子的眼光是很高的，尤其是在嫁给了自己这样一个土包子男人之后，她所以她如果想要找情人，去体验出轨带来的刺激的话，肯定会找一个很优秀的男人，来弥补丈夫的不足！
　　一年前，而任新名发现妻子幽会的男人不止一个，总共有四五个，到目前为止似乎都没有和妻子发生过肉体关系，任新名敢肯定，妻子是在挑选，从中挑选最为合自己心意的人。
　　而在挑选的过程中，很多男人都跃跃欲试，但妻子始终与他们保持了一定的距离，看似很近，但男人们却只能做到在幽会的时候摸一下妻子的手，而再严重一点的，任新名曾亲眼见过，是趁着妻子在喝茶的时候，从桌子底下摸了一下妻子的大腿。
　　妻子当时就翻脸了，把热烫的茶水一股脑儿浇在那人的头顶，然而扬长而去！
　　虽然任新名没有发现过，妻子和这些男人开酒店的情景，然而任新名却越来越担心，在轮番的攻势之下，在自己无法履行丈夫义务的情况下，妻子迟早会出轨。
　　而她的出轨对象很多，范围很大，可以任意挑选。
　　任新名一想到，妻子竟然和几个男人同时保持关系，有可能在今后，和他们中的几个分别成为情人关系，他的心就如刀割一般难受。
　　人总是不知足的，体验了一次那种背德的快感之后，妻子也许会变本加厉，任新名当时握紧了拳头想，难道妻子的身体里要容纳几个男人的脏东西吗？
　　然而就在任新名几乎要和妻子挑明的时候，他却发现妻子忽然变了，她变得不再借口加班晚归，而是每天都早早的回到家中，与那几个男人断绝了关系！
　　任新名感到很奇怪，难道是妻子回心转意了？
　　自己的身体没有一点好转的迹象，她怎么会突然停止这种幽会？
　　任新名那时候不知道原因，但他很是松了口气，如果他和妻子挑明，她与几个男人幽会的事实，以妻子那种薄脸皮，肯定会无法忍受自己出轨被拆穿，然后愤而和任新名离婚。
　　正当任新名窃喜时，他发现，妻子是一直在这几个人选当中为难，她没有决定到底要和谁成为情人关系，而其中有几个也只是纯粹的同事。
　　真正让妻子改变的是她的手机！
　　任新名发现妻子总是喜欢捧着手机走路，这对于现在18、9岁的小年轻来说很平常，但对于秦虹这样成熟而稳重的女人来说，就十分的不正常了。
　　但妻子也极为警觉，她发现任新名的目光总是在打量自己了，便会把手机收起来。
　　任新名好奇的很，他觉得妻子的行为太反常，他隐隐觉得妻子是在网上和人聊，他接触网络虽然不多，但是却听到过很多新闻里说：某某已婚女子，因为网络聊天结识了一男子，然后竟然春心萌动，偷偷的拿了家里的存折，瞒着丈夫说是要出去旅行，或者借口出差，然后便与网上的男子幽会去了。
　　最夸张的是成都的一名女子，跑去外地见网友，结果一见钟情，在酒店开了半个月的包房，一个多星期都没出过酒店半步，三餐全部是外送，结果丈夫打她电话发现关机，丈夫只得报警失踪，结果警察和其丈夫过了两个星期才在酒店里，将这对赤身裸体的男女给逮着。
　　近两个星期，足不出户，天天腻歪在一起，把所有情侣间该干的事情都干了不下十几遍！
　　关键是，事后这女子竟然还振振有词，声称要和丈夫离婚，哪怕净身出户，也要和这个网络男友在一起，结果弄得家庭离散。
　　任新名怕的就是这个，就算是妻子真的出轨了，那他可以当做不知道，咬断牙齿往肚里吞，毕竟如果自己身体健康的，妻子根本不可能会这样，这其中自己的关系占了大多数，为了维持这个家庭，任新名愿意忍受。（有人说，丈夫身体有问题，妻子出轨就应该被原谅，就是合理的吗？当然不是，但这种关系到感情和欲望的事情，是最难分辨谁对谁错的，只能说有人愿意继续忍受，有人则选择鸡飞蛋打！
　　但如果像是那则新闻里的女子一样，因为尝到了出轨的甜头，继而把那种偷情的刺激当做是遇到了真爱，就像那对新闻里的男女，不懂得节制，完全的迷失了方向，那是任新名无法忍受的！
　　正因为出于这样的担忧，也为了搞清楚秦虹为什么最近越来越频繁的拿着手机按来按去，任新名便故意装作什么都不知道，他每天早早的就睡，给妻子腾出更多的时间来摆弄手机。
　　有此，任新名发现妻子在半夜2点的时候还躲在被窝里玩手机，而且她的嘴角还带着微笑，那种很迷男人的微笑。
　　任新名当时翻了个身，故意借口说：老婆，我吃了新的药，咱们来试试效果！
　　按理来说，在半夜被丈夫这样纠缠，妻子肯定会很不耐烦的把他推开，然后严词拒绝，因为任新名已经让她失望过太多次了！
　　然而这次，妻子竟然没有不耐烦的拒绝，任新名发现，妻子最先的反应竟然是把手机关机然后藏在枕头下面。
　　而更让任新名吃惊的是，他迫不及待的进入妻子时，竟然发现妻子的早已春潮泛滥，没有任何的前戏，竟然就湿透了？
　　那感觉就像是刚刚被某个男人用手指抚弄过，完全达到了被进入的最佳状态！

第314章 丑事败露
　　任新名至今还记得那晚的情景！
　　这是因为那天夜里，任新名竟然感到前所未有的强大，他感觉自己的身体竟然恢复了，一开始他以为是吃了药的作用。
　　但很快任新名就发现不是，那种发自身体深处一阵阵的燥热，是源于，他看到了妻子被自己发现半夜玩手机之后的惊慌失措。
　　妻子把手机塞下枕头的那一刻，任新名的怀疑达到了最顶点，他抱着妻子的时候，更是发现妻子的额头微微出汗，呼吸格外急促，脸颊也是红通通的，而身上更是热的发烫！
　　妻子惊讶的张了张嘴，因为这一次，任新名竟然有了一点点的起色，尽管那只是毫不起眼的起色，但比起以前来，他毕竟进入了！
　　接着妻子无比的慌张，因为刚才他们没有任何的亲热，而自己的身体某处似乎兴奋的有点夸张了，妻子感觉，任新名也感受到了那股很夸张的湿润。
　　那次以后，任新名更加断定，妻子是找到了理想的情人了，而且是通过网络！
　　通过一次次故作不知的装睡，妻子完全被麻痹了，她以为丈夫没有发现，这就像潜伏一样，任新名忍住心中无比的屈辱和愤怒，即便是妻子真的出轨了也装作没看见，两个多月后，妻子果然麻痹大意了。
　　在任新名再一次失败的性爱之后，任新名装作累的沉沉睡去，男人在这种事情完毕之后，通常都是很疲惫的，这次，妻子直接进了浴室，每次完毕之后，她都要清洗一遍的，这是习惯，但这次她进浴室的时候，竟然忘记把手机给关机了。
　　任新名怀疑忍受了2个月终于完全麻痹了妻子，才等到了这次机会，就是这次，任新名看到了妻子的微信聊天记录。
　　他几乎是双手颤抖着在翻聊天记录，里边的内容大胆的让人瞠目结舌，而且每一句都让人感觉有爆棚的感觉，恨不得冲到对方的面前，来一次酣畅淋漓的释放，可以说除了现实里的做之外，再也没有比这更为大胆而火热的语言挑逗了！
　　任新名狠狠咽下几口口水，他看着屏幕上那样肉麻的话，简直不敢相信那是妻子说出来的，平时冷艳而端庄的妻子，怎么在网上会变的这样风 sao？
　　作为丈夫，他从未享受过妻子这样的火热话语。
　　他心想，如果妻子多用这样的话来与自己做前戏的话，说不定自己现在也不会这样！
　　任新名当时就气的失控了，他立刻用手机给苏成发了一条极具爆炸性的消息：我一个人好寂寞，你来陪我一起玩那种游戏，好不好？
　　当时苏成就问：是什么游戏？
　　任新名回道：切？
　　在我面前装蒜嘛？
　　你不知道是什么游戏，我记得以前我是和你说过的，你记性太差了吧？
　　然而任新名更是在妻子手机里发现了许多的十分露骨的自拍照片，任新名飞快的挑选了几张穿着网眼丝袜，跪在床上翘起雪臀的照片发送了过去。
　　中南街420号侧门，到了那里打我电话，任新名随后把自己家的地址发了过去，他想看看那人是谁！
　　苏成就是因为这一句话的刺激下，才真的在半夜冲到秦虹家的门口，他的好奇心完全被秦虹那一面冷艳端庄一面风骚火热的双面性格给勾起来了。
　　苏成直到此时看到这个视频，才明白，这条消息竟然是任新名发给自己的！
　　这时，妻子已经清洗完毕，从浴室走了出来。
　　当她看到丈夫任新名拿着自己的手机一个劲的按个不停时，她就意识到大事不妙了，这一个月他都是早早的在装睡！
　　任新名发完以后，也不知道对方是谁，他的整个人是既激动又燥热不安，妻子冲过去：“你干什么，你偷看我的东西！”
　　任新名怒不可遏的冷笑几声，直接戳穿了妻子在网上与人聊情色话题的事情，他本该狂怒才对，但不知怎么的，当他看到只裹着浴巾，赤着脚站在自己面前的妻子时，心中竟然涌起了一股强烈的渴望。
　　那隐藏着的神秘地带让任新名无比冲动。
　　15分钟后，苏成赶到了秦虹家的门口。
　　而本来苏成是真的准备在冲动之下，和秦虹发生点什么的，但是他听到了门背后的咚咚的声音。
　　这一幕至今苏成仍记得十分清楚！
　　当时准备敲门的苏成，抬起的手放了下去，他听到里面秦虹说：“不要了！”
　　“跟你在一起，我就是忍不住！”
　　任新名在这种情况下，情不自禁的说出了这样的话来，这次他的确是忍不住了，身体有了前所未有的反应！
　　苏成拿起手机，发了消息过去：你真的在玩游戏？
　　还是在做别的什么事情？
　　你想要我做什么别的事情啊？
　　屋里边的任新名嘿嘿笑着抓住了妻子的雪臀，另一只手则当着妻子的面给微信上的苏成发着消息。
　　妻子想要反抗，想要阻止，但任新名却把手机拿在手里，放到秦虹够不着的地方，然后他又发消息来了：你来了没有啊，我都等的好一会了，急死人了啊！
　　秦虹看到丈夫竟然假冒自己的口气，和苏成在网上聊天，顿时羞愧的无地自容！
　　因为那些曾经的聊天记录，就算她一个人看的时候也会让人脸红心跳，更何况这些东西竟然让自己的丈夫全都看到了！

第315章 心甘情愿
　　这时苏成的手机传来滴滴的响声。
　　苏成大惊，里边的人在做些什么事，傻子都懂，可是这个时候，秦虹竟然还能拿着手机给自己发消息？
　　他万万没有想到，其实是任新名在发。
　　任新名本来是想冲出去的，然后妻子却抓住不放。
　　让任新名更加感到意外的是，这个时候，看着妻子扭动的娇躯，他竟然可以做了！
　　妻子维护着门外的奸夫，而手机里还留着的两人的记录让任新名格外激动，也许正是这种刺激让任新名产生了异常的反应，激发了他的能力！
　　任新名没有在试图冲出去，因为恢复性能力这种事情，这辈子对于他来说都是第一次，他格外的兴奋，此时顺利的与妻子完成一次，比搞清楚门外的男人是谁更重要。
　　如果这样能够让自己恢复，任新名宁愿自己的妻子出轨！
　　任新名把手机丢还给妻子，妻子想要发消息让苏成赶紧走，然而她却被狠狠的进入了！
　　这让妻子也万分的惊讶，如果是在平时，说不定两人就要喜极而泣了，要知道他们为了这一天做出了多少的努力！
　　妻子连忙把丢在地板上的手机捡起来。
　　任新名的声音歇斯底里而又带着莫名的疯狂，道：“贱货！叫你聊！”
　　他大力的从身后撞击着妻子，这还是他第一次感到自己是如此的像个真正的男人。
　　咚咚咚！
　　那声音再次响起。
　　“你，你不就喜欢和我做的时候，看我聊天吗？这样做起来是不是特别的刺激？”
　　妻子情知事情已经败露，便反嘴骂道。
　　这时，苏成当然不能敲门进去，秦虹不是自己的女人，这是她家，如果进去了那么她的所有隐私就会完全暴露。
　　苏成返身下楼，走到楼下时，他看到秦虹家阳台后的米色窗帘正被风吹的飘荡起来。
　　要是只玩电脑游戏，我就不来了！
　　苏成记得很清楚，当时自己发了这样一条消息，然后灰溜溜的落荒而逃，当时他还在想，这里边的男人是谁，是秦虹的情夫吗？
　　如果不是情夫，又怎么可能说出这样的污言秽语来提高情趣，就是从那次开始，他对秦虹改变了原先的看法，把她当做是一个红杏出墙的寂寞少妇，而其实那次恰恰是她和丈夫在里边！
　　“发啊，你继续发，多发点！”
　　任新名疯狂的哀求道：“我求求你，快发！我好像好了！”
　　秦虹当然明白丈夫为什么会这样，她知道对于任新名来说，这简直是奇迹，秦幽幽一笑，顺从却十分耻辱的低下头，当着丈夫的面给苏成发下这样一条消息：我就知道你不敢来，咯咯咯！
　　那好吧既然你有心没胆，那我就给你发点好玩的东西安慰你一下。
　　苏成上了车，一条语音消息出现在软件里。
　　那是身体的撞击声，清脆而响亮，苏成坐在车子里，眼前不由自主浮现出秦虹双手扶着沙发，挺起翘臀被刺入的场景。
　　事毕之后，任新名十分疲倦，但却很高兴，道：“虹虹，那个人到底是谁？”
　　这次秦虹没有隐瞒，道：“我只是在网上和他聊聊而已，真的没有和他发生过什么！”
　　任新名呵呵笑了笑，道：“我没有怪你什么，我知道这几年委屈了你，你在网上找个人排遣一下寂寞，我能理解！”
　　这次之后，任新名有所好转，但也只是有限的好转，正在他信心十足到处求医想要痊愈的时候，在一家医院却检查出来，他得了无精子症，就算恢复了性功能，也无法有孩子！
　　这一下，刚刚有所起色的任新名彻底的陷入了绝望深渊！
　　他开始变得更多疑，终于在大半年前，查实了与妻子聊天的那人，就是妻子单位的年轻人苏成！
　　那是在妻子与苏成学车的时候，被任新名看到了。
　　有天，任新名便让妻子带苏成来家里做客！
　　那个时候他便产生了初步的想法！
　　这时视频仍在继续播放，视频里的秦虹双手紧紧的交缠在一起，又羞又怒。
　　任新名继续的用诱惑性的口气，道：“如果是别人你肯定不会愿意，因为你心里会有负担，但他的话就完全不成问题了，你嘴上不说，但我知道，其实你心里自己也有些渴望！”
　　“你……”
　　任新名挥挥手，道：“虹虹，你别生气，剩下的事情就交给我来办！我不会让你丢一丁点的面子，还可以让他心甘情愿的借给你！”

第316章 借你的种子生个孩子
　　苏成看着视频里任新名拍着胸脯向秦虹保证，才忽然明白，那天任新名请自己去家中吃饭，原来都是事先设计好的。
　　苏成忽然想起，任新名还送给自己一支钢笔，后来那只钢笔被秦虹掰开来，里边有一个微型窃听器，当时苏成以为，那是任新名想通过自己了解秦虹的行踪，现在他明白了，这完全就是任新名在监视自己！
　　“那支笔你为什么要告诉我！“苏成不解的问道。
　　秦虹的脸仍然红着，羞愧的低着头：“我当时没答应任新名，可是他却私自给你打了电话邀请来我家里吃饭，我知道那支笔一定有什么讲究，我不想他利用你，所以我就让你把那笔给丢了！”
　　视频里的秦虹猛的摇头，道：“不，不会心甘情愿的！他怎么可能会愿意这样做呢！”
　　任新名若有深意的看着妻子那羞涩的脸颊，道：“如果要是他愿意呢？”
　　任新名笑了笑：“那是你做的还不够大胆，只要你用一点小手段，我敢担保他一定会愿意，比如说……”
　　任新名把嘴巴凑到妻子耳朵边上说了几句什么话，秦虹听后大吃一惊。
　　任新名道：“如果你这么做的话，我敢担保，他一定会像是打了鸡血一样兴奋，那时候自然水到渠成了！”
　　秦虹把头埋进被子里道：“你个神经病，睡觉！”
　　任新名没有继续劝说下去。
　　“他当时让你做什么？”
　　苏成问道。
　　秦虹深吸了一口气，道：“他，他让我去情趣用品店里买点那种药，然后偷偷的给你吃！”
　　苏成大吃一惊：“难怪，难怪那天晚上喝醉了酒，在我的车子里，我会控制不住我自己，当时我的脑海里全部是乱七八糟的东西！”
　　苏成摸着自己的额头，当初因为这事以后，他一度对妻子十分的愧疚，现在忽然发现是被人陷害的，苏成心中如释重负，心想不是我自己想要出轨，是他们设计让我往里跳，这样一想，苏成自己的责任就少了很多，顿时觉得轻松不少。
　　秦虹低着头，双手抱住双肩，身体微微颤抖，道：“不是的，那天晚上我没给你下药！”
　　“那，那我当时怎么会……怎么会，一看到你，就想要像网上你给我发的图片那样，用力的进入你？”
　　秦虹蹲下了身体抽泣着道：“那天不是有酒宴吗？我心里一直被这事困扰着十分难受，就想多借酒浇愁，可是喝到一半我去上厕所的时候，在走廊里遇到了任新名！”
　　“任新名？他怎么会在那里？”
　　“我当时也很奇怪，就上去问他，他说是一个朋友在这里请客！我当然不信了，后来我就跟着他一段时间，我发现他竟然在和临湖重工的高层在外面说话，那人我也认识，的确是他的老同学，我也不好多说什么，就赶紧回来参加宴席！”
　　“他们认识？”
　　苏成忽然想起，那天在宴席上，那个临湖重工的高层屡屡向妻子敬酒。
　　秦虹说到这里更加的小声了：“后来我才知道，任新名是让那个高层帮他在你的酒里做点手脚，结果，结果那人却对雪芸有了非分之想，于是接着雪芸离开的时候，主动给她倒酒，那酒当然是加了东西的，谁知道，雪芸无论如何都不喝，最后那酒还是被你给喝掉了！”
　　苏成大惊，那药在因长阳错之下，还是被自己给吃下了！
　　“其实，有好几次我都一直在试探你，我发了那么多自己的照片给你，可是每次你都只是在网上聊的起劲，却从没在现实中付之行动，那天，我也有些生气，我就想看看，你喝醉酒以后敢不敢对我做，没想到，你真的就……”
　　苏成恍然大悟。
　　秦虹不敢直视苏成的目光，她走到窗前，道：“那天晚上，任新名就走这里看着我们！他什么都看到了！”
　　秦虹盘着的发髻散落了开来，披散在雪白的脖间里：“我不想这样的，我不想当一个很随便的女人的，可是最后，为什么我还是堕落了，而且还是在丈夫的眼皮子底下被看到了全部的过程，我，我真的好难过！”
　　这事，秦虹负有一定责任，但她也是受害者，苏成不知该说什么才好：“那今天你叫我来是为什么？就为了给我看这些，把事实告诉我？”
　　秦虹默不作声了好几分种，她的手指十分用力的扣在一起，鼓足了勇气说道：“我，我叫你来，就是为了问你借那个！”
　　苏成简直不敢相信自己的耳朵，一向心高气傲的秦虹竟然会说出这样让人脸红的话来，就算是在网上无比的火辣，但也只是限于网上而已，但她竟然顺从了任新名！
　　“是，我知道，你肯定会用现在这样怪异的眼光看我，但是这次我不是因为听了任新名的话，而是，而是我自己想要这么做？”
　　秦虹想了很久，胸口剧烈的起伏，忽然她伸出双手勾住苏成的脖子，道：“因为，我们已经有过一次了，我的确也很想要个孩子，如果那一次成功的怀了，我就不会来找你了，但那次没有，所以我这次必须还是要来找你！”
　　苏成抓住她的手，道：“秦姐，你别激动，你再想想清楚，我们上次是无心的过错，如果这次再继续的话，那便是明知错而再犯错了，我们不可以这样！”
　　秦虹的红唇微微张开，眼圈微红，道：“我已经被你看不起了，而且我已经错过一次了，既然错过一次，那再错一次有什么关系呢，有很多事情，一次和一千次是没区别的，就算我再洁身自好，可是在任新名的眼中，我已经不是什么良家妇女！”
　　“不会的！”
　　“什么不会的，他亲眼看到那辆车里的事情，亲眼看着你把我从座椅里抱起来，然后压在靠背上，从身后那样粗鲁的进入了我，你说他看到以后，心里会怎么想？”
　　“可是，这是他自己造成的，是他设计陷害你的，不怪你的事！”
　　秦虹几乎要哭出来了一样：“可是，你不要忘记了，那天你吃了有问题的酒，可是我却没有，我只是有点晕而已，而我没有拒绝你，我顺从了你，我让你在我的身体里肆意的冲撞，还让你在里面爆发了，那天回来以后，我已经都走不动路了，内裤是任新名帮我洗的，因为他要看到你的精斑，来确定我已经借了你的，从而可以怀孕，虽说这是任新名渴望看到的结果，但我既然被丈夫以外的男人弄在了里面，你说任新名还会信得过我吗？”
　　苏成感觉到秦虹的娇躯热的发烫。
　　“不行！”
　　苏成斩钉截铁的道。
　　秦虹被苏成接连拒绝了2次，作为一个漂亮而高傲的女人，而且这个女人很有社会地位，这种拒绝简直让秦虹颜面全无，秦虹从来没觉得自己这样的下贱，如此的不要脸过，她简直丧失了作为女人最基本的尊严。
　　“我不想到老了以后孤孤单单的过，我也不想和任新名离婚，你真的确定不行嘛？”
　　秦虹期期艾艾的笑了下，道：“如果你不把我当做秦虹呢？”
　　秦虹走到柜子里，拿出一个紫色的蝴蝶面具，然后缓缓的走了过来，在苏成的耳畔轻声道：“和你在一起的时候感觉真好！”
　　她缓缓蹲了下去。

第317章 妻子偷情丈夫把门
　　秦虹用自己的手机播放着上次在苏成车里录下的录音。
　　座椅被摇动和摩擦发出沙沙的响声。
　　“任新名说过，那天在车子里我们两个的视频他也已经拍下来了，你如果想要原始视频的话，就好好的爱我一次，那样他就会把视频给你！”
　　“给我一个像你女儿那样可爱的宝宝！我已经准备好了！”
　　秦虹的眼睛里充满着迷离的色彩。
　　秦虹靠了上来，苏成倒在了沙发里。
　　“要是这一次还不成功的话，我不会再向你要的！”
　　“你不是一直想要和我玩这个游戏吗？现在就开始玩吧，玩到GAMEOVER的时候，你就可以回家了！”
　　苏成看到了那颗雪臀之上的暗红色朱砂痣，秦虹的主动让他无法抗拒，往日里的冷艳女上司，如今像是女仆一样在沙发上哀求，并缓缓向你爬来，完全臣服于你，谁能拒绝的了？
　　半小时后，屋子里的气息变得格外灼热，任新名焦急的躲在门外，双眼不停的向猫眼里望去。
　　他确定妻子已经成功了，而且此时还未完全结束。
　　任新名听到了屋里传来轻微的娇吟，那是妻子被反复进入后不堪重负发出的声音，任新名知道之所以声音不大，是因为妻子一直在压抑控制。
　　任新名瞪大了眼睛，他答应过妻子不偷看的，但是到了这时，他却是无比的渴望看到妻子在里边被人进入的情景，他很想知道，妻子是跪着的，还是坐在那人的身上。
　　而更重要的是，任新名要确定，那个男人成功的将精华注入妻子的体内。
　　原本那是他自己才能做的事情，但现在因为一些不得已的原因，却不得不让别人来代劳。
　　此时的秦虹已经完全抛开的自己的身份地位，就像在网上的时候一样，有的只是纯粹的妖娆妩媚，以及大胆火辣。
　　又过了半小时，屋内犹如死一般的寂静，任新名紧张的出了汗，他将手用力在衣服上擦了擦，刚才妻子那一声我已经到了，宣告了激烈的战事已经彻底结束。
　　任新名知道，现在那两个人已经累的筋疲力尽，连手指都懒得动弹一下，整整一个小时，地板和沙发还有那张家里的古董床都是战场，他们需要休息，而妻子也需要一直躺着，让精华全部的流入深处。
　　这是任新名要求妻子这么干的，任新名怀着一种十分煎熬的心情站在外面，他当然不敢去敲门，一想到妻子竟然真的按自己的要求做了他很是高兴，但一方面想到那不是自己的东西，任新名又觉得十分的愤怒同时更多的则是兴奋。
　　他很想知道，妻子现在是一种什么感觉！
　　虽然，妻子之前屡屡拒绝自己提出的要求，声称坚决不会主动去和苏成借，但是在任新名长达半年的努力劝说之下，最终妻子还是一点点的做出了让步，但她口头上仍旧没有同意。
　　但任新名觉的，妻子已经把自己的话听进去了，她已经心动了，而且在任新名的引诱之下，妻子的内心已经开始蠢蠢欲动，开始渴望和苏成这样健康而年轻的男子结合，毕竟他能给她带来任所无法给予的性快乐。
　　最重要的是，她想要一个孩子！
　　这样还免去了出轨的罪名和心理负担，毕竟这是丈夫允许的，她可以尽情的体验那种激情！
　　任新名爬到楼顶的天台上，把一包香烟放在水泥地板上，然后抽出一根，狠狠的吸了起来。
　　如果在平时，这个时候，在屋子里抚慰妻子，和妻子聊天然后入睡的人应该是自己，可是现在却不是。
　　大约20分钟后，苏成从里边走了出来，他的手里拿着件西装，步伐有些凌乱，任新名眉头紧锁，他知道，刚才妻子已经使出了浑身解数，为的就是要将苏成留的时间长一点。
　　而时间长了才可以尽量多的把苏成的精华给压榨出来，任新名甚至猜想，在妻子的竭力挑逗之下，苏成和他在刚才进行了连续的两次，所以苏成才会显得如此疲惫，连走路都有些飘了。
　　一想到妻子以前在自己面前严词拒绝，装作很勉强的样子，但现在却是那样的配合，甚至心甘情愿的去做，任新名心里就十分的妒忌。
　　直到苏成开着车离开时，任新名菜掐灭了烟头，他看到苏成在门口差点和另一辆小车相撞，任新名心想，妻子可真的是“竭尽全力”啊！
　　屋子里，妻子刚刚披了件睡裙，她连地上的纸巾都懒得去收拾，因为到现在她的心脏还跳的那样快，那强大的冲击力，让她浑身颤抖，直到现在还没有回过神来！
　　任新名没有吭声，走了进去，妻子还是发现了他：“你怎么现在就已经回来了？”
　　任新名呵呵笑道：“我什么也没看到！我知道你很累了，所以早点回来照顾你！”
　　“我不需要你照顾！”
　　秦虹本来就很委屈，现在丈夫又说自己很累了，这是什么意思？
　　这是在讽刺自己刚才和苏成做的时候，太主动太急迫了，他肯定心里在难受呢，秦虹怎么会听不出来他的话中之意，既然他明知道会很不爽，又非要让自己这样做，这怪的了谁呢！
　　秦虹冷笑了一声，对丈夫这种话表示非常的不屑。
　　任新名并不生气，他走到妻子身边，捡起地上一团湿漉漉的纸巾，嘴里发出了浓重的咽口水的声音：“你怎么擦掉了，擦掉了还怎么怀孕？”
　　妻子以为，任新名会讽刺自己太不矜持，太过风sao，谁知他竟然责怪自己把那些精华给擦掉了，秦虹更加的委屈了，她咬了咬牙，道：“太多了！不擦不行！”
　　任新名心里咯噔一声，他向前走了几步，竟然在桌子底下和沙发边上又发现了这样的纸巾，总共竟然有5团，而且全都是很湿润的那种！
　　任新名的连立刻涨的通红，他捏着纸团，心里无比的酸涩，但也感到十分的兴奋，看这情形妻子真的和苏成连续进行了两次！

第318章 疯狂追求
　　妻子看到任新名拿着纸团捏在手里看了又看，不禁面红耳赤，在一起生活近5年时间，她当然很清楚，任新名此时的心里在想些什么。
　　秦虹自顾自的整理了一下凌乱的衣物，道：“你不是说这次一定要成功吗？上次已经失败了一次，所以，我就干脆把他留的时间长点，这样把握也大一点，毕竟有两次呢！”
　　任新名心想，果然是这样！
　　他呵呵笑了两声，没有发怒，而是继续收拾残局，妻子跟着自己压抑了那么久，多享受一次也是情有可原的，谁叫自己不争气呢！
　　午夜时分，卧室里传来秦虹呜呜的低咽声。
　　任新名在轻声的安慰着：“虹虹，我知道你受委屈了，你快点擦干眼泪睡觉吧，别哭了，要是晚上睡的太晚，人就会累，人累了，就不容易怀孕，在这种事情完毕后的8小时，是最容易受精的时候，别想太多了赶紧睡吧！”
　　“我总觉得，这样做很对不起人家苏成！”
　　“这有什么对不起的呀？为了今后尽可能的和他少接触，避免尴尬，你在市里做了那么多的工作，托了人把他运作到南迎区管委会，这就算是对他的补偿了，他应该知足了，难道你当时没有跟他挑明这件事吗？”
　　秦虹道：“没有，我怎么可能和他说这个，他是个要强的男人，用这次调动来作为补偿，这对他简直就是一种莫大的侮辱，我才没那么傻呢！”
　　任新名的手伸进了妻子的睡裙里！
　　秦虹一把推开了任新名：“当初，我被陈月升赶出家门，被那个小三当着邻居骂的时候，你可真像个男人，冲上去一个人就和陈月升扭打起来，虽然你不是他的对手，被他打断了两根肋骨，但我觉得你就是最男人的男人！可是看看你现在……”
　　说起往事，任新名微微笑了笑，那时候他疯狂的追求着秦虹，但秦虹却从来没有正眼对自己看过一次，但他却觉得那时候为她打的那一架是那样的幸福，一点都不痛！
　　“后来，我在陈家住不下去了，邻居们整天都对我指手画脚的议论，我连门都出不去，又是你把家里的老房子全部卖掉，为了争夺多一点的补偿款还和几个亲兄弟闹翻了，然后你毅然在市区这里给我买了这样一个面积不大却很温暖的房子，你知道吗？当时我其实和陈月升还没有离婚呢，但你为了我打架受伤，又倾家荡产买了这个房子以后，我一赌气，就决定和陈月升离婚，然后嫁给你，没想到你明知道我只是赌气而已，却还是愿意接受我，这个在邻居眼里名声败坏的女人，你在我最为困难，最需要人帮助的时候伸出了手，而且这么多年以来，一直都对我这样的好！除了那件事情以外，我一直觉得你是个真正的男人！”
　　任新名挺起了胸膛，神情有些骄傲，他坐在古董床上一口口的吸着烟，这张床是他家里唯一没有变卖掉的东西，就是因为这份情，所以秦虹在家里一般从来不会不让丈夫抽烟。
　　“可是你现在呢？你看看你的样子，刚才我知道你就在外面，所以我就算已经和苏成完毕过一次了，也要使出浑身解数让他再来一次，我以为你会像以前一样冲进来的，可是，可是你没有，你在我心里再也不是以前的那个任新名了！”
　　任新名苦涩的舔了舔嘴唇，道：“虹虹，这次不一样，你知道我不能进来的，这是咱们俩事先安排好的，既然决定这么做了我怎么可以破坏呢，而且经过这次以后，我心里和平衡多了，因为刚才我在门面听到了，我知道你很尽兴，你很快乐，这也算是弥补了我的无能，而这次以后，你就再也没有什么理由可以和我离婚了，因为为了你，我连你和别的男人偷情都可以忍受，你再想和我离婚，就太对不起我了！”
　　秦虹狠狠的推了一把丈夫，道：“你胡说什么？我不是偷情！”
　　秦虹咬着嘴唇，任新名连忙呵呵笑道：“说错了，不是偷情，是，是正常男女朋友交往，你看我这张嘴，你这都是为了我们的孩子，是我不对！”
　　“我想喝水！”
　　秦虹伸手想要站起来。
　　任新名宠溺的道：“别动，你躺着别起来，我来给你倒水，我来服侍你，这个时候起来全部流出来了，刚才的努力就白费了！”
　　苏成回到家里时，感觉浑身都不对劲，好像自己做了什么亏心事一样，他冲进卫生间洗了把脸，这时，他的手机响了，是秦虹发来了一条短信：那天在车子里，任新名偷拍的你和我的一段视频，已经删掉了，你放心吧，好好对你妻子！
　　还有，这次我把你叫来，原本是要帮你妻子劝劝你，让她出来工作的，她不是那种家庭妇女，呆在家里会呆不住的，我觉得你应该考虑一下她的感受！
　　苏成把这条消息给删除了，立马松了口气，秦虹是个说话算数的人，他顿时感觉一阵轻松，可是他睡到床上以后却又开始担心了起来。
　　如果秦虹这次成功了，那么也就等于，她怀上了自己的孩子，那今后他们该如何相处？
　　如果没有成功，那就更加糟糕了，今后秦虹继续来找自己借，那又该怎么办？
　　苏成头皮发麻，当时被秦虹引诱，没有控制住自己，也没有考虑更多，可是现在冷静下来以后一想，却是一身的冷汗。
　　滴滴！
　　手机短信再次发了过来：放心吧，如果我有了，任新名也一定会把他当成自己的孩子！
　　我们不会让你有什么麻烦的！
　　就在苏成忙着删短消息的时候，妻子翻了个身，然后揉了揉眼睛，道：“老公，秦姐跟你说什么了？”
　　苏成一阵慌乱，道：“说什么了呀？没说什么！”
　　妻子轻轻摇了摇他的胳膊，撒娇的道：“老公，你不许装傻，秦姐肯定跟你说了，她答应我的，她是你的上司，你不会连她的面子也不给吧？”
　　“我没和她怎么样呀？”
　　苏成误以为，妻子看出来自己和秦虹发生过什么了，他更加的紧张了起来。
　　妻子也很聪明，她眨了眨美眸，嘟着嘴巴道：“老公，你怎么了，我怎么感觉你怪怪的，秦姐倒底有没有和你说我要出去工作的事呀？”
　　“说了说了！”
　　慌乱之中，苏成这才反应过来，妻子是在说想要回电视台工作的事情，而此时妻子已经皱着眉头开始怀疑，她看了看墙头的石英钟，道：“老公，现在都1点半了，我记得你8点不到就出去了，你怎么出去这么长的时间？”
　　苏成连忙道：“没有，不是一直呆在秦姐家谈你的工作的事情吗？她不停的劝我，两夫妻还一起劝我，所以才晚了点！”
　　妻子嘻嘻一笑道：“这么说你已经答应咯，不然怎么会说了这么久？”
　　苏成怕被她问出什么，便只得道：“对，我答应了，这下你满意了吧！”
　　“太好了，老公，我爱死你了，我就知道你是个通情达理的好男人！”
　　苏成闭上了双眼，心想自己这次做的究竟是对还是错？
　　不过苏成并不是很担心，妻子就算要出去工作，但总要找好人来带孩子吧，自己的孩子才5个多月，一般的人根本带不了，这个人选就很难找的到，所以一时半会妻子也没法直接回电视台。

第319章 妻子的计划（1）
　　这天，苏成刚刚连续开完3个会，突然接到了妻子的电话。
　　“老公，晚上早点回家，回了家带我出去一趟！”
　　苏成随口答应了，他以为妻子一定是很久没出去逛商场了，生完孩子以后妻子一直以孩子为中心，现在小宝宝大了一点，她的身材也已经完全恢复，当然要选一些合体的漂亮衣服了。
　　苏成办完事情，稍稍提早回到了家里。
　　回家以后，苏成发现，妻子果然已经画了个小小的妆，然后穿上了一袭纯黑色的淑女裙，既显得很性感，又不是那么太暴露，妻子的品味比以前又提升了不少。
　　“老公，我们走吧，去你的文具公司！”
　　苏成狐疑的道：“去那里做什么？”
　　“不告诉你！”
　　妻子围着苏成转了两圈，看的苏成心里有些七上八下。
　　“快走吧，去了你就知道啦！”
　　苏成驾车往文具公司的门面开了过去，车还没停稳，妻子便抱着小宝宝打开车门，走了下来，当先往卷帘门楼道里走了进去。
　　苏成连忙跟了上去，妻子走的很快，她进了里边，便直接走向吕小玉住的那个房间。
　　这也是曾艳曾经住过的房间。
　　这时刚刚过了晚上8点，吕小玉忙完了一天的工作，刚洗完了澡，坐在窗前的电脑桌前上网。
　　因为这里常年只住着她一个人，所以吕小玉只穿着一条T字裤，而上身则套了一件无袖衫，光滑洁白的背脊暴露在空气中，两团雪白的玉峰几乎要从无袖衫里冲出来一样。
　　她踮着脚尖，电脑里播放着歌曲，正自得其乐玩着电脑。
　　两条大腿一晃一晃，将那条T字裤挤到了当中。
　　妻子咳嗽了几声，吕小玉摘下了耳际，道：“你找谁？”
　　这是自从曾艳入狱之后，妻子第一次来这里，所以也是第一次见到吕小玉。
　　妻子看到吕小玉竟然是这幅装束，她顿时就有点不满意了，要知道这里以前曾经是闺蜜曾艳的卧室，现在，这里的装修完全没变，还是以前那种紫色的很容易让人兴奋的氛围，而且这里的主人变成了更年轻的吕小玉！
　　妻子当然会担心，吕小玉会和自己的丈夫重蹈覆辙，发生一些不该发生的事情。
　　妻子皱了皱秀眉：“我谁也不找，我来看看，怎么不可以吗？”
　　吕小玉见这女人长相比自己还要出众几分，而且打扮的也很入时，但说的话却很冲，让她狠不高兴：“如果是随便看看的话那就请你出去吧，这里不能随便乱看！”
　　就在两人要起争执时，苏成也已经到了。
　　“这是吕小玉，新来的员工！”
　　“不是说……有两个员工么？”
　　妻子就是怕丈夫又把持不住，所以当初便要丈夫请两个甚至三个员工。
　　苏成连忙解释了一番，然后轻声道：“这就是秦姐介绍来的女孩子，人很不错，一个人干了两份活！”
　　一听到是秦虹介绍来的，原本怒气冲冲的妻子立刻便笑了：“你叫什么名字呀？刚才都是误会！”
　　吕小玉看到她和苏成如此亲昵，也已经明白他们之间是夫妻关系了，吕小玉很聪明：“啊，您就是苏总的太太吧，真漂亮，刚才误会了，真不好意思！我叫吕小玉！”
　　两人互相介绍了一番。
　　妻子道：“小玉呀，赶紧把衣服穿好吧！要是被别有用心的男人看到，就完蛋了！”
　　吕小玉这时才想起来，自己穿的很暴露，她连忙跑到了里边，然后拉上帘子，把衣服穿好，然后走了出来：“都怪我洗完澡图舒服，就少穿了点了，还好是苏总你们两个，要是遇到坏人就完了！”
　　妻子到处转了转，道：“小玉，你喜欢这墙纸和窗帘嘛？”
　　吕小玉看了看道：“漂亮是蛮漂亮的，但是颜色太刺眼了，我不是很喜欢！”
　　“不喜欢那就找人换了吧！”
　　“不用了呀，雪芸姐，换这个要花钱的！”
　　妻子大方的道：“没事，你是苏成的员工，既然你住这里，我们有责任让你住的舒心一点，这钱我们来出！”
　　过了会，楼下有汽车喇叭响了几下，秦虹从车里走了下来，她朝阳台上看了看，正好苏成走出来看到了秦虹，两人四目相交，一个月前，在秦虹家里那交缠疯狂的画面浮上眼前。
　　苏成不太敢继续看她，但是秦虹的双目却仍旧看着苏成，眼中水波流转。
　　她的精神很好，仿佛又年轻了几岁，皮肤弹滑细腻，浑身上下笼罩着一股妖娆的风姿。
　　两人的心脏同时不自觉的加快了跳动，秦虹随意的扎了个发髻，朝苏成笑了笑，然后便缓步向上走来。
　　苏成心想，她来干什么？

第320章 妻子的计划（2）
　　秦虹的心情很好，她没有为难苏成，盯着他看了几眼，便看向了别处，以免引起苏成的尴尬。
　　5月的微风吹动了她的发丝，她风情款款的捋了捋垂在腮边的头发，然后缓缓走了上来。
　　秦虹的身后跟着一个30岁左右的女人，那女人低眉顺眼的，很是温柔，她穿着极为普通的牛仔裤，轻声和秦虹说着话。
　　说话的时候，秦虹伸手指了指站在阳台上的苏成，那女人就朝苏成看了一眼，苏成一惊，心想她指着自己干嘛。
　　然后两人很快就到了楼上。
　　秦虹还没进门，沈雪芸便立刻热情的迎了出去：“秦姐，你来啦！”
　　苏成站在妻子身后，不知道该如何面对秦虹，如果说那次在车子里可以推脱为酒后失控，那在她家中那次，则是苏成没有抵挡住来自秦虹的诱惑。
　　“秦主任！请进！”
　　苏成打了个招呼。
　　秦虹看了他一眼，道：“干嘛叫的那么疏远，叫我秦姐就好了呀！”
　　妻子也不满的掐了一把苏成，道：“就是，你现在去南迎区当了个小官，就把秦姐给忘记啦，要是没有秦姐，哪有你的今天！”
　　苏成连忙笑道：“是，看我这张嘴，秦姐你可别介意呀！”
　　秦虹幽幽的坐了下来，道：“不怪你，看来我们两家呀得多走动走动，不然就会生分的！雪芸你多来我家玩玩！”
　　“还是秦姐好！谢谢你秦姐！”
　　妻子亲昵的和秦虹坐在一起，小声的笑道：“秦姐，你说的话真管用，我老公答应让我回电视台工作了！”
　　秦虹道：“你不要因为苏成人老实，就总是欺负他，我可只能帮你这么多了，不然他会对我这个前上司不满意的！”
　　妻子指指那个秦虹带来的女人，道：“秦姐，这位是？”
　　苏成正也站在一边，打量着这个女人。
　　这女人微微带着笑意，虽然穿的很普通，但极为整洁干净，给人很贤惠的感觉，只是她的眼角挑的很起，是那种典型的十分妩媚的丹凤眼。
　　这时她正低着头看着自己的脚尖，双手放在小腹上，脸色红红的，有点怕生。
　　“这是宁馨！是我一个很要好的小姊妹，她的2个孩子一个3岁一个1岁，带孩子方面很有经验的，你不是想出去工作，要找一个细心的人来帮你带孩子吗？今天我就把她带来给你看看，如果你觉得行，那今天就和她定下来！”
　　苏成这才知道，秦虹早就已经和妻子说好了，今天竟然把带孩子的保姆都给请来了，之前苏成还以为找这样一个人很难呢！
　　“你好，沈小姐！你好，苏老板！”
　　宁馨轻轻和夫妻两打了个招呼，显得有些拘束不安。
　　“什么小姐老板的，叫我们名字就好了，他叫苏成，我叫沈雪芸！到了这里就当自己家一样，你不要不好意思，坐下说吧！”
　　“嗯，苏老板他们人很好的！”
　　吕小玉见缝插针的说道。
　　妻子站起来，热情的将宁馨拉着坐在身边，两人窃窃私语的说了一些关于带孩子的事情，很快妻子便道：“馨姐人很好，又是秦姐的小姊妹，那我们现在就定下来吧，从这个月底开始，你就住到我们家，开始先习惯一下！到下月初等你完全适应了，我就可以把孩子完全交给你啦！”
　　妻子说完，便柔声对苏成道：“老公，你看呢，我觉得馨姐很稳重，人也很温柔，对待孩子一定很好，由她来带我们的宝宝，我想你肯定会能放心的吧？”
　　妻子见苏成不吭声，便推了推秦虹，秦虹立刻在一边帮她说话，道：“等我今后有了孩子，我也让宁馨来帮我带！她办事很让人放心的！”
　　妻子笑道：“那你可得努力了哦，秦姐！”
　　她放低声音道：“对啊，秦姐，你年纪也不小了早就该考虑这事了！”
　　秦虹眼神闪烁的看了看苏成，然后感觉脸颊发烫，连忙收了回来，道：“嗯，我和我们家老任正在努力呢，相信很快就会有成果的！”
　　苏成一直避免和秦虹的眼神接触，但刚才他却明显的感到自己心跳加速了不少，老任努力，那是自己努力的成果才对吧？
　　“老公，你怎么说嘛？怎么老不说话呢，快点表个态！”
　　苏成当初不得已答应了妻子，现在这保姆已经来了，而且还是秦虹的小姊妹，苏成怎么好意思拒绝，于是苏成有些勉强的笑了笑，道：“行！那就这么定了吧！”
　　宁馨听到男主人点头了，立刻便松了口气，有些不好意思的看了看秦虹，用眼神感谢秦虹的推荐。
　　吕小玉倒了几杯茶，很乖巧的站在一边。
　　过了一会，妻子便道：“老公，要不你先带馨姐回家吧，馨姐，你今晚就住我家！我和秦姐还再聊会，等晚点我带着孩子让秦姐开车把我送回家！”
　　在这样的场合，妻子既然这么说了苏成自然不好多说什么，于是苏成道：“好，那馨姐，你先跟我走吧！”
　　两人一前一后往楼下走去，刚出门，宁馨忽然回过来，把扔在沙发上的一个塑料袋拿了。
　　苏成钻进了车里，宁馨也坐了进去，进车以后，宁馨的双手时刻不离这个塑料袋，紧紧的把袋子抱着。
　　苏成有点好奇，便随口问道：“馨姐，你袋子里装的是些什么东西啊？怎么这么紧张？不会是好多的钱吧？”
　　车子往前加速开去，宁馨的身体由于惯性往前一冲。
　　她的双手一松，塑料袋啪嗒落在车子里，一件碎花裙子和几件内衣全都掉了出来。
　　她的脸刷的就红透了，道：“苏，苏老板，这是我换洗的衣服，我想如果今天要直接去雇主家里，说不定女主人就要让我住一晚，看看我能不能照看好孩子，所以我提前先把几天的换洗衣服给带了！那样就省得来回跑了！”
　　苏成感觉很奇怪，因为那几件掉在地上的裙子看上去好像很时髦，而内衣裤的式样则十分的老，看上去就像农村女人喜欢的类型一样！
　　宁馨身上的衣服也很普通，但为什么会买这样时髦且看上去价值不菲的裙子呢？
　　苏成感到很奇怪。
　　宁馨连忙把衣服全都塞回了塑料袋里，道：“苏老板，要不你还是叫我馨嫂吧？我是农村人，叫我馨嫂我习惯一些，不然，不然总觉得怪怪的！”
　　“哈哈，馨姐挺好的啊，过几天叫多了就习惯了，就叫馨姐吧！”
　　宁馨见苏成一再坚持：“那，那好吧！”
　　宁馨捋了捋头发，道：“这次真的要感谢秦虹，要不是她我也不可能这么快找到工作，我很少来市里，这次过来，本来连衣服都没来得及带，这些衣服都是秦虹送我的！”
　　苏成恍然大悟，难怪宁馨此时穿的那么普通，但包里却带着两件很时髦的裙子，原来是秦虹穿过的。
　　车子驶进了苏成家的小区，苏成忙了一天，一进门便先给宁馨倒了杯水，让她先随便坐回，自己则拿了衣服进浴室冲澡。
　　等到苏成出来时，苏成惊讶的发现，卧室里的婴儿床整理的整整齐齐，顺带就连他们两夫妻的房间也粗略收拾了一遍。
　　原本，他们两个因为宝宝的降生，所以卧室里弄的比较凌乱。
　　宁馨把窗户开了开，然后便走了出来。
　　苏成惊讶的道：“馨姐，你的整理房间的速度也太快了，才10分钟不到！”
　　宁馨笑笑，道：“这算什么呀，我们农村人就是手脚麻利，其他的也没有什么优点了！”
　　宁馨出了一身的汗水，毕竟她刚才为了给男主人留下一个好印象，干了一通的活。
　　宁馨用她的衣服袖子擦着汗水，羡慕的看着苏成这个三居室的新房，道：“苏老板，你们城里人的生活条件真好，这样一套房子我们做一辈子都挣不来一个首付！”
　　宁馨保留着农村女人的生活习惯，吃苦耐劳，但女人都有一个共同的特点，那就是爱干净，这会，宁馨很热，她看了看浴室的方向，很想进去洗个澡凉快一下，但男主人苏成还在，第一次来就在人家家中洗澡，这多少显得很不礼貌，而且毕竟男女有别。
　　苏成见她有些拘束便道：“馨姐，要不你先去洗个澡吧，等雪芸回来了，到时候再洗两个人就挤一块了！”
　　宁馨犹豫了一下，看着那清新而整洁的浴室，却没有走进去。

第321章 内媚女保姆
　　宁馨连连摆手，道：“不不，苏老板，我今天就将就一下吧，等明天回秦虹家时我再洗？”
　　“回秦虹家？”
　　宁馨点点头，道：“是的，以后，我晚上就住秦虹家，白天在你们上班之前过来，帮你们照顾孩子！”
　　苏成心想，这个女人还挺矜持的。
　　“住秦姐家？那样你不是得来回跑？”
　　“没关系的，我不怕麻烦，你们两夫妻住在这里，我要是晚上也住下的话，那会打扰到你们的生活的！”
　　她说的妻子的安排完全不同，苏成顿时就明白了，这个宁馨虽然是个农村女人，但很识大体，她似乎不太愿意住在自己家，生怕麻烦自己和妻子。
　　苏成心底原本是不太愿意接纳一个外人住进来的，但现在看到宁馨的表现，苏成顿时觉得这个女人很质朴，这样的一个女人住进来，应该是可以让人放心的。
　　苏成笑道：“我知道你心里在顾忌什么，你和秦姐比较熟悉，又怕打扰到我们所以想住她家里，但是你要知道，秦姐也是有家室的女人，她也有丈夫和家庭，你怕打扰到我们，难道不怕打扰到她吗？”
　　“可是……”
　　“再说了，雪芸和我都会经常加班，你晚上如果还要回秦姐家的话，就太晚了，路上可能都坐不到公交，刚才在那里就说的好好的，今后你要住这里，怎么到了以后你反而就变卦了呢？”
　　宁馨那里有苏成能说会道，顿时说不出话来，她不好意思的道：“那怎么行，那怎么行！”
　　“没什么不行的，我去里边看电视，你去洗好了！”
　　说着苏成便走进了卧室，宁馨左右张望了一下，然后便拿着那个塑料袋子走了进去，过了一会儿，她便走了出来，一个人坐在外面的沙发里。
　　苏成见她没洗，便道：“怎么不洗？”
　　宁馨不好意思的道：“我，我不会弄那个热水器！”
　　苏成道：“那你怎么不叫我呢？”
　　宁馨没有回答，苏成大步走进去，把热水调好，然后便又出来。
　　宁馨关上了浴室门，然后便开始洗澡。
　　她站在像雨点一样洒落的水珠底下，顿时感觉浑身都放松了下来，周围都是弥漫着的水汽，地板是藏青色的大理石地板，镜子无比光亮：“城里人的条件可真好！”
　　宁馨看着镜子里的自己，然后喃喃自语道：“谁叫你命不好呢，你瞧秦虹，现在过的多好！”
　　宁馨洗完以后便擦干穿好自己的衣服，可是让她犯愁的事情又来了，她换下来的衣物应该放哪呢？
　　总不能和他们夫妻两的内衣裤放一起吧，宁馨犹豫了许久，还是拿着自己的衣服走了出来，她找到了一个塑料袋，把换下来的衣服装进塑料袋，准备等他们夫妻二人不在家时，再自己洗。
　　宁馨穿的是自己带来的一套衣服，已经浆洗的有点发白，显得很旧，她没舍得穿那套秦虹的衣服。
　　苏成正在看电视，妻子已经和秦虹聊了半个多小时。
　　一听秦虹说，她连衣服都不舍得买，这次出来都是穿的秦虹的旧衣服时，妻子立刻给苏成打去了电话。
　　“喂，老公，你要是有空的话，就把宁馨带到我们家隔壁那家大超市里去，让宁馨自己买几套换洗的衣服，不要让她再穿旧的了！这样对我们的宝宝也好，我怕她从乡下带来的衣服不那么卫生！“苏成挂了电话以后，便对宁馨道：“馨姐，我们出去买一点日用品和衣服，雪芸说你的换洗衣服太旧了！”
　　“那怎么可以！”
　　宁馨连连摇头。
　　苏成道：“有什么不可以的，我带你去就是了，到了那里，你自己挑选几件，先对付这几天，等过几天空了，我让雪芸带你去，她比较会挑一点！”
　　宁馨执意不肯，苏成指指她那个塑料袋：“刚才我都看见了，你的衣服是旧了点！走吧，你是秦姐的好姊妹，就也是我们家的客人，不要再叫我苏老板了，叫我苏成就行！我顺道带你熟悉一下我们家周边的环境，以后你如果要带孩子出去逛逛什么的，也方便一些！”
　　宁馨争不过苏成，于是便跟着苏成出了小区，向右侧的大超市里走去。
　　苏成把她带到超市买衣服的地方，这里买的都是平价的很实惠的衣服，苏成道：“你进去选，我在这里等你！”
　　宁馨好像很少逛商店，她一走近那排成十几排的衣服堆里，显得很茫然，过了很久之后，她才开始挑选。
　　十几分钟后，宁馨才选中了第一套衣服，然后试穿了一下。
　　当宁馨从试衣间里走出来时，苏成顿时就惊呆了。
　　宁馨身上的这条连衣裙，才60元，布料和做工都很一般，但就是这一件十分普通的新裙子，穿在她的身上，却让她立刻变了样。
　　苏成这才发现，其实宁馨是个很漂亮的女人，她的身材非常匀称，两只露在裙脚外的小腿光滑而圆润，紧贴的裙边让她的雪臀格外的挺翘！

第322章 不一般男女关系
　　宁馨转了个身，看了看镜子里，甜甜的笑了笑。
　　然后她把衣服的吊牌拉出来，仔细的看了一遍，这才缓缓的走到收银台。
　　“小姐，这条裙子是60吗？”
　　宁馨小声的问道。
　　“牌子上不是有吗？那上面写了是多少就是多少？”
　　收银员和刚才那个卖衣服的售货员一样，没有给宁馨好脸色，因为这几乎是这个商场里最便宜的连衣裙了。
　　可就是这样一条普通的再普通不过的裙子，穿在了宁馨的身上，却让她凹凸有致的身材完全展现了出来，她一下子就成了一个气质迷人的长发少妇。
　　收银员很明显是在嫉妒宁馨，看到她买一条60元的裙子还要小心翼翼的问价格，内心里更是很看不起她。
　　“那，那我就要这条了！”
　　宁馨从自己的包里拿出一张几张就钞票，却被苏成挡了下来。
　　“这怎么好意思呢！”
　　苏成却拉着宁馨，一路走进刚才的衣服卖场，然后他把刚才宁馨试过的三件衣服全部从衣架上拿了下来。
　　“总共多少？一起付了！”
　　苏成拿出自己的皮夹。
　　“不，苏老板，我，我自己有钱，我不能让你给我买衣服的！”
　　“有什么，你出来工作不容易，不就是几件衣服吗？你是秦姐的姐妹，也就是我的朋友！”
　　宁馨伸手阻拦，苏成已经把钱付了出去。
　　宁馨见收银员收下了钱，小声的道：“我老公要是知道，别的男人帮我买衣服，会误会的！”
　　“你说什么？”
　　苏成回过头来道。
　　宁馨连道：“没，没什么，我是说，今后等我有了钱，我还给你！”
　　苏成知道她也是个很要强的女人，便道：“没事！”
　　苏成帮她把衣服收好，然后缓缓向边上的内衣店走去，走到门口时，苏成道：“这里我不能陪你进去了，你自己进去买几件合适的吧，这里的东西价钱不算贵！”
　　宁馨连忙点点头，道：“我自己去吧！”
　　那收银员远远的看着两人，道：“呸，还装什么正经，不就是妇之夫让人家给包养了么，这女人真傻，找了个又帅又有钱的老板，竟然跑到这里来买衣服！”
　　苏成没等多久，宁馨便出来了，她手里提着一个小袋子，脸红红的，心里在想：这里的东西太贵了，怎么两条内裤都要几十块？
　　而且那内裤的式样也太夸张了，露那么多，关键的地方都快遮不住了！
　　先对付几天吧！
　　宁馨平复了一下情绪然后跟着苏成回了家。
　　这时，妻子还没回来。
　　苏成把宁馨领到了位于东侧的客房道：“以后你就住这里吧！”
　　宁馨道：“等雪芸回来我在和她商量商量，我觉得还是住到秦虹家比较好！”
　　苏成知道她还在纠结，便道：“我去洗澡了！”
　　等苏成洗完澡出来，宁馨正坐在客房里折叠自己的衣物。
　　过了会，妻子坐着秦虹的车回来了，秦虹没有进来。
　　宁馨听到女主人回家，立刻便放下衣服道：“呀，好可爱的小宝宝！”
　　她熟练的从妻子手里接了过来，那小宝宝立刻便拉开嘴巴哇哇哭了起来。
　　宁馨一点不急，她抱着小宝宝在屋里转了两圈，小宝宝便咯咯的笑了。
　　妻子到：“这小家伙，谁抱都不行，看见生人就哭，没想到在你手里，一会儿就变乖了！”
　　妻子拉着宁馨进了客房，道：“馨姐，你还有什么需要买的东西吗？你开个清单，明天我和老公一起去买了！”
　　这时，妻子看到了宁馨放在床上的衣服，其中有两条很旧的内裤，妻子低声道：“馨姐，内衣是保护女人的身体的，每天都和我们最为隐私的部位接触，这么旧的内裤就别穿了吧，穿了对身体不好！”
　　宁馨刚想说没关系，妻子已经丢掉。
　　“我给你去买几条！”
　　“不用了，刚才苏老板已经陪我去买过了！”
　　说完宁馨才红着脸纠正道：“是把我带到内衣店门口！你可千万别误会！”
　　“怎么会呢，你是秦姐的姐妹，我怎么会误会呢！”
　　两人一直聊到很晚，妻子才回到卧室。
　　这时小宝宝已经入睡。
　　苏成心里感觉到很不舒服，今天妻子事先没和自己商量，就和秦虹把保姆给带回了家，小宝宝出生才半年，她就已经这样呆不住了嘛？
　　苏成还有个疑问，现在自己的收入加上文具公司的收入也很可观，根本不用为生计发愁，虽然家里多了个小宝宝，但是每年还可以有40万左右的结余，就算妻子在家里带宝宝，也不可能养不起这个小宝宝，那么妻子这样着急出去工作，又是为了什么呢？
　　难道妻子对电视台工作真的那么热爱？
　　热爱到可以割舍掉6个月大的宝宝，一般的母亲绝不可能这么狠心的啊！
　　而妻子也不是那样狠心的人呀？
　　“老公，这几天，我还是呆在家里，看看宁馨能不能把我们的宝宝照顾好，如果能照顾好的话，我就想回去上班了，呆在家里好无聊！”
　　“无聊？你不喜欢和我们的小晶柔在一起吗？这么会无聊呢？”
　　苏成对妻子说出这样的话感到很不解，加上妻子今天的先斩后奏，让苏成心里有些生气。
　　“老公，你听我说嘛！其实我也不想这样早去的，可是我迟早是要回去上班的呀，到时候只会对我们的小宝宝越来越不舍，关键是长期这样呆下去，我都快忘记自己该怎么工作，怎么去和社会上的人打交道了，等到小宝宝上幼儿园或者更大一些的时候，我就完全失去了工作能力，那时候小宝宝也不需要我寸步不离的跟着了，我一个人在家干什么呢？那时候肯定就会很无聊很无聊的呀！”
　　“所以，我想了很久，还是决定回去上班，而且我们台长已经催我好几次了！”
　　苏成道：“台长催了你就去？你是挺老公的还是听台长的？”
　　妻子撒娇道：“以前我在电视台的时候，多亏了他照顾，要是没有她，可能我早就被人家给排挤出了电视台，你知道嘛？那段时间咱们刚刚来到临湖，经济很拮据，要是我失去了那份工作，我们两个的基本生活都会没法保障！而且，台长最近遇到了困难，一个多月前市里给电视台下达了新的指令，要开设一档政风问答类节目，台里的那些女主持人都擅长主持娱乐类节目，对这种政府新闻类栏目都有些力不从心，现在这档节目很快就要开播，却没有找到合适的人选，台长都快被逼疯了。当初他那么帮助我，现在他遇到了困难，你说我能不帮他嘛？”
　　妻子幽幽的道：“老公，做人就要懂得知恩图报，所以这次就算我再困难，就算要暂时离开小宝宝一段时间，我也必须回电视台工作！”

第323章 爱妻的蜕变
　　苏成听完妻子的一番话，这才恍然大悟，当初妻子也和自己提起过，3年前来临湖时，苏成刚刚踏上工作岗位，还在实习期，两人刚刚贷款买房，经济压力十分的大。
　　而当时妻子虽然也是实习，但电视台的工作挣的钱比苏成当时多的多，可以说在两人最为困难的时候是时任电视台副台长的陈月明给了妻子很大的帮助，如果不是他慧眼识英才，坚持意见把妻子留下来，当时的苏成和妻子可真的就要陷入窘境了。
　　妻子这样说，苏成当然不好反驳，陈月明对妻子有知遇之恩，人家现在遇到了那么大的困难，妻子怎么可能袖手旁观？
　　然而，苏成还有一个十分担心的问题：“你回去电视台工作，这没什么问题，之前，我也听你说过一些陈月明的事情，他似乎是个好人，当时难道有一件事情你已经忘记了吗？”
　　妻子眨着眼睛：“什么事？”
　　苏成本来不想提及这个话题，但现在他却不得不提：“当初你们的新闻部副主任，也就是陈月明的表弟陈主任主动要给你调动工作，他本来是想直接和时任副台长的陈月明去求情的，但陈月明对这个表弟一向很不信任，于是他副主任帮你联系到了陈月升，因为陈月升说话比他有份量，可是你却一步步的落入了陈月升事先布置好的陷阱，最后差点……”
　　“这个陈月升可是陈月明的亲兄弟，如今陈月升落马锒铛入狱，你认为这个和他关系一向比较亲密的弟弟会一点问题都没有？这个陈月明为什么会对你特别照顾，你想过没有？”
　　妻子摇摇头，道：“没有，我从没想过，如果陈台长想对我怎么样的话，当初他力排众议把我留在电视台的时候，就可以向我暗示，或者对我做一些不怎么好的事情，但他没有！”
　　苏成思考了一会，妻子说的也有道理，陈月明有的是机会对妻子展开行动，但他从来没有过！
　　倒是陈副主任，仗着有个副台长表格，总是打妻子的主意！
　　妻子道：“一开始我也有过类似你这样的顾虑，可是自从陈月升入狱之后，这个顾虑却反而完全打消了，因为陈月升犯下了那样严重的经济罪行，几乎让整个临湖重工重组，可是到现在为止作为他亲弟弟的陈月明却非但没有受到陈月升落马的影响，反而一步步的走到了更高的领导岗位上，难道这不就更加的证明了，陈月明无论生活作风还是工作上面都是个优秀的人吗？”
　　在苏成的眼里，妻子一向是个不怎么爱动脑筋，有些不谙世事的女人，可是现在她所说的一番话却让苏成对她另眼相看了，妻子的分析非常的有道理！
　　陈月升涉及重大经济案件，市里不可能不对他的弟弟陈月明怀疑，并且进行暗中的调查，但陈月升反而在这个最为敏感的时候升官了？
　　这说明什么？
　　陈月明完全没有任何问题，他经受住了组织上的考验！
　　“如果我要是察觉到了陈台长有什么不轨，我也就不会急着要回去工作了，正因为他是个值得相交的好人，所以，我才决定这次要帮他一把，市里给他的压力很大！”
　　妻子的脸上浮现出了有些忧愁神色，看起来是在为陈台长担心。
　　“老公，陈台长工作太过认真了，他得罪了不少的人，所以我挺为他担心的，现在像他这样的好官已经不多了！”
　　苏成被妻子说动了，道：“你都已经把保姆请到家里来了，我还能不同意吗？我只是有点不放心你而已，我听好几个圈里的朋友说起过，现在电视台很混乱，如果你遇到了什么麻烦，记得要保护好自己，如果解决不了的话，就打电话给我，让我来帮你！”
　　妻子听到苏成这样温情的话语，顿时很受感动，她向苏成的身上靠了靠，钻到了他的胸口，道：“老公，我知道了，我会保护好自己的！”
　　妻子狡黠的眨了眨妩媚动人的大眼睛，手指在苏成的皮肤上画着圈圈，有些羞涩的道：“老公，你真坏，老是担心那种不切实际的事情，世界上哪来那么多的色狼呀，再说了我都是孩子他妈了，外面年轻漂亮的女孩子那么多，别人哪会打我这个孩子她妈的主意呀？”
　　苏成却不以为然，只有他这个做丈夫的才知道，妻子自从生完宝宝以后，娇躯就像是经过了2次发育一样，有些本来偏小的部位饱满而娇挺。
　　生孩子前妻子一直没敢去做头发，怕影响宝宝的健康，但现在孩子生下来了，妻子便去做了护理，她现在留着一头小波浪卷的头发，走起路来那头发轻轻跳动，充满了一股半熟少妇的风韵。
　　更让苏成感到满意的是，妻子的那里似乎完全没有变松的迹象，让苏成感受到了前所未有的紧握感。
　　两人把心里的话说开了，便没有了疙瘩，心情也好了很多。
　　苏成把妻子的香肩搂住，道：“你这就不懂了吧，以前的你就像一只青涩的苹果，看上去颜色鲜艳碧绿碧绿的很漂亮，但吃上去却还有点酸，没那么美味。但现在的你就是一直半熟的红苹果，看上去比以前更有味道，而吃上去则多汁脆嫩，那才叫一个好吃呢！你说这样的苹果是不是人人都爱吃？”
　　“你讨厌！把人家比喻成苹果！我才不要给别人吃呢，就算是要吃，也只给我的老公一个人吃！”
　　妻子说到后来声音越来越小，她的手臂缠绕着苏成的脖子，身体微微发烫。
　　小宝宝躺在旁边，睡的正香。
　　苏成压住了妻子，妻子娇喘着道：“等明天吧，今天宝宝还在这儿呢，要是把她吵醒了该怎么办？”
　　苏成却已经迫不及待。
　　妻子嘴上说不愿意，但在苏成的抚摸之下也已经完全的进入了状态，苏成的手感觉到了一股潮湿的燥热。
　　“老公！”
　　妻子睁大了如水的美眸，两只雪白的双腿忽然紧紧的合拢，娇笑道：“还记得我以前说过的话吗？”
　　妻子的双腿用力一收，将苏成阻挡在外。
　　“看到了吧？只有我自己愿意了，才能进去，所以你就放心吧，我不会让别的男人有这样的机会的，我永远都属于你一个人！”
　　说完妻子闭上了双眼，长长的睫毛轻轻抖动，然后，那修长的双腿松了开来。

第324章 脱离掌控
　　小宝宝果然被吵醒了，她好奇的东张西望了一番，却没有大哭，而是很乖的一个人在那儿吃手指。
　　事毕之后，苏成道：“这个宁馨，你都没有深入接触过，你真的就让她住咱们家里了？”
　　妻子出了些汗，道：“嗯，有很多事情你不知道，秦姐跟我说过了，这个宁馨是她小学时期的同学，当时秦姐住在外婆家，上学也上在乡下！”
　　妻子穿好了内衣，道：“秦姐说，宁馨很聪明很好学，可是初中毕业以后就辍学了，20岁就早早的嫁了人，之后，她一直和秦姐保持着联系，因为两人感情很好，每年节假日有空，秦姐就会回外婆的乡下去看望宁馨，宁馨结婚6年一直没有生育，所以丈夫家的人对她很不好，可是没想到几年前，宁馨突然连生了两个孩子，一男一女，这可把他们全家都乐怀了，但是没过上几天好日子，他的丈夫却病倒了！”
　　“原本，宁馨就是在家政公司的介绍下在外面替人当保姆，但她丈夫家的人一直不同意，因为宁馨人长的漂亮，所以丈夫怕她被雇主家的男人给勾引去了，这种保姆和男主人苟合出轨的事情实在是太多了！”
　　“做了半年，宁馨就回家不做了，可是这次他的丈夫下肢瘫痪，医药费全部要由这个家庭来承受，丈夫的父母也已经年迈了，不得已之下，只得宁馨只得出来找事做，这次，丈夫家没法反对了，因为一对儿女需要抚养，卧病在床的丈夫需要花钱，他们不得不同意！可是她为人实在太过善良，有好几次都让中介给欺负了，后来，秦姐知道这事以后，就想介绍她去新区的公司里工作，但宁馨却拒绝了，她说她没什么文化，而且没什么特长，只能干这个，于是，秦姐就把她介绍给了我们！”
　　苏成道：“难怪，她去超市买衣服的时候，连一件60块的裙子都要看了再看，原来她家里这么困难！”
　　“她真的很可怜，挣钱回家以后，还要被丈夫打骂，秦姐让她到外面来工作，一方面是为了帮她，另一方面是为了避免她被丈夫欺负，所以啊，我们必须帮帮她！”
　　苏成点点头，从这一天的接触来看，宁馨是个十分质朴的女人，她拥有常人艳羡的美貌和身材，却不愿意靠这些来改善生活，甚至出来工作时故意穿一些很旧的衣服，为的就是不让别的男人对她产生非分之想。
　　丈夫卧病在床，肯定会性情大变，出手打人，但她遭受了打骂，却依旧不离不弃，到外面打工给丈夫筹措治病的医药费，这样一个坚贞不二的女人，也难怪现在处境如此艰难，却还是被秦虹当做姐妹来看待，因为她有这个资格，她的双肩虽然柔弱，但却扛起了一个困难中的家庭。
　　经过妻子的一番解释，苏成觉得，把自己的孩子交给宁馨来照看，的确是个很好的选择！
　　因为水喝的有点多，苏成便爬起来上厕所，他走过宁馨的房间外时，隐约听到她在轻轻的抽泣，苏成快步走过，她知道这个坚强的女人背负了太多的压力，在外打工时还在牵挂着家里。
　　第二天是周日，苏成睡了个懒觉。
　　苏成揉了揉眼睛，有些迷迷糊糊的穿着大拖鞋走出了卧室，就像以前一样。
　　因为妻子在家，所以苏成已经习惯了起来就吃现成的早饭。
　　苏成看到厨房里妻子正在忙碌着，他围着厨裙，那原本有些宽大的厨裙，现在穿在妻子的身上却显得有些紧，特别是臀部，显得格外的娇挺。
　　妻子的头发随意的用发卡扎了一下，身体随着手上的动作左右摇摆，连衣裙十分轻薄，可以隐约的看到里边的小内内。
　　苏成走了上去，张开双臂将妻子搂在了怀中：“老婆，你真性感，我看到你这样子，又有点忍不住了！”
　　“苏老板，你，你搞错了，我不是雪芸！”
　　苏成猛的张开了眼睛，她听到了宁馨的轻声哀求，低头一看，怀中的女人果然是宁馨，自己竟然错把她当成了妻子。
　　苏成睡了一觉，早上起来早把宁馨住进自己家的事情给忘记了，而且她刚好在厨房里，穿着妻子的围裙。
　　苏成记得昨天晚上宁馨洗澡后穿的不是这套裙子，而是一套自己带来的旧裙子。
　　宁馨见男主人盯着自己的裙子直看，连忙低下头捂住了胸口，道：“我，我不想穿这个的，可是雪芸非说我的衣服太旧了，让我换上新的！”
　　苏成一看，宁馨现在的裙子是妻子的，非常的时髦，领口开的不高不低，也十分得体，然而宁馨的胸却相对比较大，虽然领口开的不算低，但那一条深深的沟壑却十分明显，透过裙子可以判断，宁馨穿的是那种大号的蕾丝文胸。
　　“对，对不起，我认错人了！”
　　苏成连忙道歉。
　　“是我该说对不起，我让你误会了，你先出去吧，早餐马上就好了，雪芸去买点黄油了，她说你喜欢在面包里放黄油，特意去超市买的！”
　　苏成连忙走了出去，坐在餐桌前，心想，以后一定要注意了，家里多了一个人，千万不能引起什么误会来，毕竟宁馨是个好女人！
　　以后尽量少和她接触，少和她说话！
　　苏成刚走出厨房，心绪还没平静下来，妻子便回来了。
　　她的手里提着几个塑料袋，脚上踩着双凉拖鞋，脚趾涂着她最为喜欢的紫红色指甲油。
　　“老公，我给你买吃的去了，你看，都是你喜欢吃的，中午我给你做！”
　　妻子一向不做什么家务，她的力气也比较小，但这次她却是提着大包小包，从小区外的超市来回也有几千米路，苏成心里一阵感动。
　　宁馨连忙来接，妻子却道：“不用，不用，我自己来！”
　　躺在床上的宝宝哇的哭了起来，宁馨道：“雪芸，要不你去带孩子，这些菜给我，今天中午我来做饭？”
　　妻子嫣然一笑，道：“不行，今天我来做饭，因为等我上班之后，老公就再也没有机会吃到我做的饭了，这是我给老公的一点小补偿，孩子你哄吧，因为过阵子，白天就都是你来带了！”
　　宁馨把孩子抱起来走了几圈，孩子便很听话了，接着妻子便把奶粉怎么冲，大概什么时候她会肚子饿，全都一一交代给宁馨。
　　中午的时候妻子做了一桌子的菜，三人围坐一起，就像一家人一样吃完了中饭。
　　妻子在收拾碗筷的时候，忽然接到了电话。
　　“好吧，那我今天中午先过来一趟吧，嗯，只是先定个妆对吧？行，这样也好，等到节目开播再定妆就太晚了！”
　　挂了电话，妻子低着头走到苏成面前，甜甜的叫了句；“老公，今天你先送我去一趟电视台吧，台长专门请了化妆师，准备给我设计几个造型，然后在开播前，才最终选定一个！”
　　妻子拉着苏成的手臂摇了摇，撒娇般的看着苏成，如果不是宁馨在场，说不定，妻子就要使出“温柔的杀手锏”了。

第325章 强吻
　　宁馨抱着宝宝，道：“去吧，孩子我看着呢，你们放心！”
　　苏成点点头，妻子既然已经决定要去上班，早一天晚一天都会回去。
　　妻子主动提出让自己送她，那说明她的心里没鬼，她很坦然，所以苏成对她也是完全放心的。
　　妻子拉着宁馨进了房间，然后便飞快的将衣柜打开，开始在众多的衣服里面挑选，在宁馨的帮助下，妻子很快就选定了一套淡绿色的套裙。
　　妻子把门关上，咯咯笑着对苏成道：“不准偷看！”
　　等到门打开，妻子已经穿戴完毕，淡绿色的套裙，配上肉色的连体裤袜，头发没有扎起来盘在后面，而是随意的披在肩上。
　　“看不出来是孩子她妈了吧？”
　　妻子在苏成面前转了个圈，叉着小蛮腰道。
　　苏成点点头，穿上这套裙子的妻子就像刚刚毕业的女大学生，看起来清纯而靓丽，但举手投足之间，却散发着一股成熟的女人味，苏成知道妻子其实是喜欢穿黑色的丝袜的，但今天却穿了肉色丝袜，就是为了配这件淡绿色的裙子！
　　妻子其实不喜欢别人觉得自己成熟，因为成熟就代表着年纪变大，所以她故意搭配出这样一套衣服来。
　　妻子抹了点口红，然后拿起自己的工作证和小皮包，便道：“馨姐，我们走了，你看好孩子！”
　　说着她便挽着苏成的胳膊，踩着高跟鞋，走了出去。
　　苏成把妻子送到电视台门口，然后妻子挥挥手，缓步走了进去：“老公，你先回去吧，我待会自己打车回来！”
　　因为已经是中午，而且是周日，所以电视台的保安也在打瞌睡。
　　妻子走过门卫室，敲了敲玻璃窗，那保安立刻醒了过来，盯着妻子看了几眼才认出来，道：“沈小姐，你来上班了呀？”
　　妻子十分礼貌的点了点头，道：“是呀，今天先来办点事，把准备工作做一做，过几天就正式回来上班了！”
　　妻子正要往里走，那保安却从门卫室里冲了出来：“沈小姐，新闻中心不在那栋大楼了！”
　　“不在那栋大楼？那在哪？”
　　保安指指右侧的那栋楼，道：“在B楼8层，整个新闻中心全都搬到那里去了，你从右边进去，坐电梯吧！”
　　“谢谢你呀！”
　　“谢什么呀！”
　　保安挥挥手，道：“沈小姐，我记得您是请假回家生孩子去了吧？没想到生完孩子回来，你比以前更漂亮了，要我说呀，咱们电视台，人最好，长的又最漂亮的就是你了！”
　　妻子道：“那可不能说，让别人听见了，会对我有意见的！”
　　妻子缓缓向B楼走去。
　　苏成把烟头往地上一丢，这保安未免也太多事了，难道他就不明白，自己只是个小保安，妻子长的漂不漂亮轮得到你来评头论足吗？
　　苏成本来是想开车直接回家的，但一想到那保安在妻子的翘臀上长时间逗留的目光，心里就有些不舒服。
　　反正回家暂时也没什么事情，他不想过多的和宁馨面对面，于是他把车停在了马路对面，然后找了一家咖啡馆，妻子只是来见见化妆师，向大概定个造型的，应该花不了多长时间，他决定在这里等妻子，这样妻子就不用自己打车回家了。
　　苏成边喝咖啡，边无聊的玩着手机。
　　咖啡馆的位置很好，坐在5楼的窗户前，可以将整个临海市电视台的那一大片小广场尽收眼底。
　　苏成喝了几口咖啡，手里拿着本杂志，正漫不经心的看着，对于升任了南迎区管委会主任的他而言，这是一次难得的午后休闲时光。
　　就在这时，苏成的眼睛眯了起来，因为她看到妻子从楼里走了出来，站在了大楼前的一片绿地前。
　　绿地的四周全都是种植的柳树，也只有从苏成这个位置看下去，才能看到里边的人在做些什么。
　　过了一会儿，电视台外开进来一辆商务车，车子停靠在外面以后，一个30出头的男人从车里走了出来，他背着一个黑色的大包，妻子看到那男人，主动的挥了挥手，那男人便往妻子那边走去。
　　两人简单的交谈着，忽然，那男子和妻子握了握手，就当妻子要把手缩回去时，那男子将妻子的手臂抬起，然后低头，用嘴唇亲吻了妻子的手背！

第326章 偷偷约会
　　因为相隔的距离有点远，所以苏成看的不是很真切。
　　但是可以肯定，那个无耻的家伙的嘴唇碰到了妻子的手背，那臭烘烘的口水甚至也沾在了妻子洁白如玉的皮肤之上。
　　这和跪舔秦虹的吴敬连有什么不同？
　　苏成飞快的冲出咖啡厅。
　　咖啡厅采用的是旋转式楼梯，而且楼梯位于咖啡馆的外侧，苏成跑到2楼的楼梯口时，看到那男人缓缓的直起了腰，那的背弯着，双目看着妻子的脸。
　　他竟然还不放开妻子，妻子似乎是用力往外抽了抽手，但却没有抽开。
　　这时大楼内又走出一个中年男子，那男子穿着黑色的西装，苏成仔细一看，就认出来了，因为这人长的和陈月升有几分相似，应该就是电视台的台长陈月明。
　　那男子见到有人出来，立刻把妻子的手放开，然后走了上去，和那个台子握手。
　　苏成想要追下去，然而，妻子却跟着陈月明走进了大楼内部，那男子也跟了进去。
　　苏成感到十分的不安，过了20多分钟后，他拿出手机给妻子打了个电话过去。
　　妻子很快接了电话：“老公，你怎么打电话来了，我现在正在试妆呢，脸上都是粉，不能和你多说话！有什么事回家说吧！”
　　苏成暂时放心了，妻子进了里面，肯定就有电视台的工作人员，应该不会发生什么事情。
　　苏成一直等到了下午4点30 ，他看时间差不多了，于是便坐进车子里，准备等妻子出来。
　　这时妻子果然出来了，苏成正要叫妻子，然而他却看到了妻子和刚才那名男子一起走了出来，两人似乎谈的很开心，有说有笑的。
　　这时，苏成的电话响了，妻子道：“老公，我今天晚点回家！”
　　苏成看着身穿淡绿裙子性感撩人的妻子，晚点回家？
　　不是说今天只是来试妆一下的吗？
　　“嗯，我有点事情，可能要耽误一些时间，你和宁馨先吃饭吧，我也许会在外面吃，反正，我自己解决就行啦！那就这样吧！”
　　妻子把手机放进包包里，然后转过头来继续和那名男子说话。
　　完全没有看到在30多米外的马路对面，苏成正在等自己。
　　走的近了一些以后，苏成发现，那名男子留着很浓的胡须，扎着个马尾，样子显得很野性。
　　那男子看人的眼神非常的放肆，但妻子却似乎和他聊的很投入，不时回过头，脸上始终保持着迷人的微笑。
　　苏成感到十分的惊讶，这男子有点痞子样，看上去也不稳重，妻子以前从来不喜欢和这样的人交往，可是今天为什么会和这样一个男人在一起？
　　带着这样的疑问，苏成坐在车里。
　　这时妻子当先穿过街角，走到了咖啡馆旁边的一家西餐厅，西餐厅的楼梯也是建造在外的旋转式楼梯。
　　妻子先走了上去，她的绿色裙子在转角处轻轻飘荡起来，男子故意落后了两个身位，由于站在了下面的楼梯上，所以，那男人的脑袋稍稍一转，便可以将目光锁定妻子的雪臀。
　　妻子对这里比较熟，所以一路向上走的时候，担任着引路人的角色，她伸手指指上面，看口型是在说：“餐厅就在7楼！”
　　妻子露出优雅的笑容，然而她却浑然不只，站在她身后的那人，此时一直不怀好意的在盯着她。
　　就在妻子向更上一层迈开步伐，那两只裹着肉光丝袜的雪白玉腿轻轻分开，然后踏出一步时，男人低头看着地上的双眼忽然猛的向上抬起，就像激光制导一样钻入了妻子的裙底。
　　如果没有记错的话，今天妻子穿的是粉色的蕾丝内裤。
　　妻子迈动步伐的时候，两腿没有分的很快，步子很小，但还是不可避免的会带动那条蕾丝内裤，轻轻摩擦那块神秘的维纳斯丘陵，极小的一块布片勒的很紧，一条紧窄的小凹槽若隐若现！
　　妻子下意识的压住了裙角，那男人见没有什么机会了，便大步的跟了上去，站在妻子身边与她交谈起来。
　　这时，男子刚好转身，苏成得以在比较近的距离看到这个男人的长相。
　　他的胡子很浓密，倒是很有几分男人味，但却显得不怎么斯文，他的肩上背着个双肩包，就像刚刚从外地旅行归来一样。
　　两人一同进了这家西餐厅！
　　这是临湖市最为时尚的餐厅，地板全部都是用全透明的钢化玻璃制成，灯光一开，便显得特别美轮美奂。
　　妻子差点就要看到苏成了，然而那男子说了一句什么风趣的话，妻子立刻捂住了嘴巴，两只美眸有些夸张的看着男子，完全被男子给吸引住了。
　　妻子和男子选定了靠窗的座位。
　　坐下以后妻子拿着菜单主动点好了菜。
　　男子一直侃侃而谈，但举止之间流露出一种十分随意十分痞子的神情，这让苏成十分的不喜欢。
　　难道妻子的内心深处喜欢的是这一类看上去比较MAN，浑身长着健康的肌肉，胡子茂密的男人？
　　苏成看过一档相亲类节目，很多女性尤其是年轻女性都喜欢白净清秀的男生，而与之刚好相反，那些生过孩子成为真正女人的女性，在意的到反而不是男人的外貌，她们欣赏一个男人，会从逐渐从脸，转移到男人的肌肉，而有很大一部分女性，会喜欢留着短须，毛发旺盛的男性。
　　因为通常来说，毛发旺盛的男性就意味着较强的荷尔蒙分泌，而这是衡量一个男人性功能强大与否的最主要指标。
　　她们通常不会承认自己喜欢那方面比较强的男人，她们会换个较为委婉的说法，我喜欢有胡子的男人，更喜欢长着胸毛的男人，因为那很性感，是我的菜！
　　餐厅里的人比较多，很多在附近上班的高级白领，都会喜欢到这个餐厅里来用餐，所以菜一直没有上来。
　　在这期间，妻子用洁白的手臂撑住了自己的下巴，神情专注的与男子对视着，时而谈笑几声，看的出来她的心情极好，仿佛获得了身与心的双重愉悦！
　　这段时间，妻子一直在家忙于照顾小宝宝，居家的妻子有一种温柔主妇的妩媚，然而苏成却觉得，现在的妻子比在家里更为美丽，她容光焕发神采飞扬，肌肤白里透红。
　　而这样的美丽，正是由于回来上班的原因，是这样的生活，还有眼前这个男人将她激发的更为美丽！
　　看着妻子那娇美的笑容，和婀娜多姿的娇躯，就连已经拥有了她的苏成自己也觉得，这样的一个女人，真的只舍得远观，而不舍得近看亵玩！
　　苏成心想，昨天夜里你还信誓旦旦的说只属于我一个人，我倒要看看你说的话到底是不是在敷衍我。
　　这时候服务员端上来一个法式蜗牛，这是最近这家洗餐厅推出的一道新菜，在法国这道菜闻名遐迩，但在中国，却很少有人愿意尝试。
　　这道菜应该是那个男人点的，妻子并不知道这以蜗牛为原料。
　　妻子皱着眉头问了几句，那男人坏坏的笑了笑，然后妻子便用叉子叉起一个被涂抹了黄油的蜗牛。
　　男人摇摇头，然后指指盆子了一根拇指大小的香肠，道：“不是这样吃的！”
　　妻子正要继续吃，男子却连忙摇摇手，他拿起自己的刀子，把那根香肠切成两段，然后蘸了点调料，把蜗牛壳里边的肉用牙签挑出来，然后夹在了小香肠中间。
　　男子把香肠叉起来，递到妻子的嘴边。
　　妻子的脸刷的红了，她连连摇头。
　　男子劝说道：“这是经过改良的法式蜗牛吃法，张嘴，上面的调料要掉下来了！”
　　男子说的很大声，周围的客人有些纷纷看过来，妻子连忙张开丰盈红润的嘴唇，那一条红色的香肠便缓缓的塞入了妻子的口中。

第327章 图谋不轨
　　由于菜刚刚上来，而油焗蜗牛又是将烧好的蜗牛肉塞入壳当中，然后再往壳里灌入事先调好的料汁，料汁和蜗牛肉都是滚烫的。
　　妻子张开的小嘴烫的发红，她刚刚把香肠吞下去一小段，便烫的缩了回去，然后对着香肠连连吹气。
　　男子的手稳定有利的将香肠叉在空中，专注的看着妻子。
　　妻子尝试了几次之后，才终于再次张开樱桃小嘴，然后呼着热气将香肠一小段一小段的吞入了口中。
　　男子的目光顺着叉子一直盯着妻子的嘴巴，他看着妻子的丁香小舌微微跳动，那香肠缓缓进入妻子的嘴巴，然后又深入了喉间！
　　苏成就坐在他们的头顶，透过透明的钢化玻璃，将底下二人的所有动作看的一清二楚！
　　但这里是餐厅，再怎么样，他也无法做出什么出格的事情，顶多也就是在看着妻子的时候意淫一番，所以苏成按兵不动，他很想知道，这男人是什么人，怎么会让妻子上班第一天遇到以后，就给自己打电话，说要晚回来一些，而且妻子在电话中没有说明，是去做什么事，这就说明妻子不想让自己知道，她在和这个男人幽会！
　　苏成只觉得这男人的笑容格外的邪恶。
　　妻子简直太单纯了，难道她不知道，这个男人把香肠塞进她的嘴巴里，是有图谋的嘛？
　　女医生米蓝曾对苏成说过，心理暗示对人的影响。
　　苏成认为，这就是心理暗示！
　　这个男人利用这根香肠，在向妻子传达一种信息，当那热乎乎的香肠将妻子的小嘴撬开，然后缓缓深入口中时，男人一定暗爽，他一定在偷偷意淫着，用同样的方式，换一个东西将妻子的小嘴撬开，接受来自那条丁香小舌的温柔缠绕。
　　男人的呼吸都几乎急促了起来，看着香肠整根没入妻子口中时，他完全陶醉了，仿佛得偿所愿了一般舒了口气。
　　而妻子在不得已下，张开嘴巴接受这根东西的时候，同样便接受了这样一个隐晦的信息。
　　她嘴里不说，但是心里却肯定会隐隐的感到有些羞涩，而且当吞下的时候，甚至会产生强烈的羞耻感！
　　这会让妻子的俏脸发烧，她会情不自禁的责怪自己，怎么可以产生这样龌龊的联想，虽然她很快就将这样羞人的念头推出脑海，然而即便是这短短的一瞬间的联想，便已经让她接受了来自男子的心理暗示。
　　也就是说，当妻子张开嘴巴的时候，这个男子已经成功了！
　　因为妻子真的低下了头，她的耳根都红了起来，并且不停的从抽纸盒里抽出纸巾，擦拭着自己那娇艳欲滴的嘴唇，很快，妻子的手边便堆满了一堆的纸巾。
　　“这蜗牛的吃法好奇怪呀！”
　　妻子边说话，边掩饰着自己的不安和惶恐，她心想，刚才真不应该去吃那根香肠！
　　之后，妻子开始喝苏打水，几乎没怎么吃菜，那男子劝说了很久，妻子也不为所动。
　　苏成心想，妻子还是有主见的，她意识到了那男人的心思不正，所以不吃菜，这让苏成很宽慰。
　　然而，不多时，妻子在男子的几次主动聊天之后，便重新绽露出了美丽的笑容。
　　她将左腿架在右腿上，保护好自己的隐私，然后轻松的说着话。
　　就在苏成完全放下心来时，那不死心的男人突然又伸出手，在妻子的腮边抚弄了一下！

第328章 引起冲动
　　妻子楞了一下，完全没有想到，他竟然在公共场合，会对自己做出这样的举动来！
　　接着妻子飞快的向后一退，由于退的太厉害，一下子把座椅都往后推出了一段距离。
　　那男子的手在空中甩了甩，一脸坏笑的看着妻子，他刚才摸了摸妻子的脸颊，然后用手指挑起了妻子的几缕发丝。
　　如果妻子给他足够的时间的话，苏成相信，这个家伙说不定还会把头发拉过来，放在自己的鼻子跟前，然后闭上双眼，陶醉的嗅一嗅发丝间的香气！
　　按理来说，这时候妻子应该非常愤怒的站起来离开，苏成盼望着妻子这样做，然而，妻子却没有。
　　这让苏成越加的怀疑。
　　被摸了竟然不反抗？
　　难道自从她生过了孩子以后，她就觉得自己是孩子她妈了？
　　被男人碰一下也无所谓了？
　　妻子显得有些愠怒，她责怪了那男人几句，男人依旧坏坏的笑着。
　　忽然那男人从旅行包里拿出一只方方正正的金属箱，箱子不大，却看得出来很精致。
　　苏成心想，这里面是什么？
　　难道妻子要和他做某种交易，而这个箱子里则是足以打动妻子的一大笔钱？
　　苏成觉得不太可能，妻子不是特别虚荣的女人，对金钱没有需求那么大，想要用钱来打动妻子，不是什么好方法！
　　男人拿出一根黑乎乎的东西，因为妻子背对的身影遮住了男人的手臂，所以苏成无法完全看清楚，他拿的到底是什么。
　　妻子想要往后坐，然而男人却一把抓住妻子的胳膊，然后右手拿着那根黑乎乎的东西在妻子的脸上扫来扫去。
　　妻子竟然也没有挣扎，而是任凭那男子继续动作。
　　甚至苏成隐约看到，妻子竟然缓缓的闭上了双眼，将脸向男子的方向靠过去了一点，她是在配合男子的动作。
　　男子嘴里说着话，示意妻子再往前靠一点，妻子双手扶住椅子两侧，然后将头向上抬起，做出了抬头挺胸的动作，这下，妻子酥胸惊心动魄的缠了一颤，男子的眼睛完全定在了上面，无法挪开半分，而妻子则因为闭着眼睛根本没有察觉到，男子的目光已经越过衣领口，从那诱人的沟壑见深入了进去。
　　更让苏成震惊的是，妻子似乎很享受这种感觉，因为她竟然开心的笑了！
　　显然男子的动作让她很是舒服。
　　“好了嘛？”
　　妻子轻声的问了句，男子道：“没好，你再等等！”
　　说着男子连菜都顾不上吃了，他搬起椅子直接坐到了妻子的左侧。
　　他这是在干什么？
　　妻子催促道：“你快点呀！”
　　直到大约5分钟后，男子才道：“好了！”
　　当妻子睁开眼睛时，她终于意识到，那男子一直在借刚才的机会窥视自己，但她没有声张，而是嗔怒着责备道：“你这人怎么这样呀？吃饭的时候，说来就来，做起事情来都是随自己的性子，一点都不管场合，也不顾及别人的感受的！”
　　男子依然保持着坏坏的笑容：“你不就是喜欢我这样嘛？”
　　妻子飞快的低下了头，道：“去你的，我是有丈夫的人了，而且还有了孩子，你不许胡说！”
　　“有丈夫？我不介意啊？我觉得你生过孩子以后，变得比以前更有女人味了！”
　　“你不介意？可是我介意呀，以后不许这样对我了！”
　　妻子低头不停的和一盆子蔬菜沙拉做着斗争：“什么女人味不女人味的，你什么时候也懂女人了？也知道什么叫女人味了？”
　　男子的左手捏着刀叉，就像玩杂技一样，将叉子在手掌里转来转去，道：“我怎么不懂？”
　　“那你说说看，什么事你心目中的女人味？”
　　“说的直白点吧，女人味可以是女人身上的体香，可以是女人的乳沟，只要是你身上可以引起我冲动的，都是女人味！”

第329章 心扉动摇
　　当然妻子与这个男人的这些对话，苏成是听不到的，否则的话如果苏成知道那男人竟然对妻子说出这样的话来，他就直接冲下去把那家伙暴打一顿了。
　　妻子下意识的用双手将衣领向上提了一提，将微微露在外面的一条文胸花边给遮住。
　　“怎么过了这些年，你变得越来越……”
　　“你是说我变得越来越无耻了？”
　　男子用叉子叉起一根烤肠，放在嘴巴里咀嚼着。
　　“你自己知道就好，何必要我说的这么清楚呢！”
　　妻子别过了头，将目光对准了旁边。
　　“这几年你过的怎么样?跟我说说你的经历吧？”
　　妻子道。
　　“我的经历？有什么好说的？我现在只对你比较感兴趣！”
　　妻子听到这样的话，显得有些慌乱，一般来说如果有男人对妻子说出这样的话来，妻子早就羞愤交加起身离开了，可是这次妻子没有，她皱了皱眉头，硬是坐着没走。
　　“我早就和你说过了，我是有丈夫的女人了，而且我们已经有了孩子，你对我感兴趣那是不对的，难道你出国在外这么多年，受了国外良好的教育，却不明白，对一个有夫之妇感兴趣，是会破坏别人幸福的家庭的！”
　　“幸福的家庭？你真的幸福吗？刚才在电视台里，我看你愁眉苦脸的，好像并不享受现在的生活，你似乎也不是很喜欢在电视台工作，可是为了生活，你却不得不做自己不喜欢的事情，作为你的丈夫，他没有尽到一个丈夫的义务，没让你过上衣食无忧的生活，而要让你这样一个女人在外面挣钱养家，这就是你所说的幸福？”
　　妻子想辩驳，然后那男人摆摆手，打断了妻子，继续说道：“我是个很注意细节的人，我发现，当你遇见了我以后，心情立刻就变得很高兴，你是不是很喜欢和我相处？”
　　“不要否认！”
　　男子拿出一面化妆镜，道：“看看你，你的欣喜都已经挂在了脸上，你想和我对视，但却没有足够的勇气，你怕被我打动，然后做出背叛丈夫的事情来，因为面对着我时，你会情不自禁，对我来说，你是个很有女人味的女人，而对你来说，我同样也是个很有男人味的男人，我会让你心跳加速，会让你的荷尔蒙分泌加速！”
　　这时，刚好服务员端着盆子走了上来，男子立刻停止了这个敏感的话题，道：“我给你化的这个淡妆怎么样？你看一看？”
　　妻子接住化妆镜，然后对准镜子左右摆出了几个姿势，道：“还，还好吧，你今天已经给我换了5个造型了，我觉得每个都挺好的，到现在我自己都不知道该选哪个了！”
　　“没关系，我有的是时间，但是我这个人做事总是需要灵感，一旦灵感来了，就需要立刻去做，就像刚才我给你设计的那个妆容一样！”
　　男子把手里的一根化妆笔放下，原来刚才他在妻子的脸上动来动去是在给妻子化妆。
　　“你总是这样特别，做什么都不管别人的眼光，要知道这里是餐厅，你这样会让人家都注意我们的！”
　　“没办法，我到哪里都是众人的焦点，而你和我一样，到哪里都吸引男人的目光，我们就是天生一对！”
　　男子戏虐的道。
　　妻子蹙眉：“不要胡说，这话要是让我老公听到，肯定会把你揍扁的！”
　　男子撇了撇嘴对妻子的警告表示十分的不屑。
　　“你摆几个造型我看看！我来帮你确定该用那个妆好！”
　　说着男子又从旅行包里拿出一个透明的盒子，盒子里装了上百种的首饰。
　　男子挑选了其中的两样，然后站起身来，将一条水钻项链放在妻子的脖子里，然后从妻子的身后往前探出头来，看着妻子道：“这条不错！”
　　妻子低头看着这条项链，微微一笑，男子将项链缓缓放的松一点，那颗白色的吊坠刚好荡在了妻子的V字深沟之中。
　　妻子只觉胸口一凉，连忙道：“好了没有？”
　　男子道：“好了！”
　　这时，苏成才看明白了，原来这个男人是个化妆造型师！
　　妻子白天和自己说过，要去电视台试妆，原来就是去见这个化妆师，看明白了以后，苏成倒是放心不少，可是这个化妆师也太神经质了吧，竟然在西餐厅里吃饭的时候给人弄造型？
　　这就是电视台给妻子请的化妆师？
　　这电视台究竟是什么居心，竟然请这样一个不靠谱的男人？
　　苏成愤愤不平！
　　而一向对男人很谨慎的妻子，这时候似乎也放松了警惕，苏成倒是要看看，这两人接下去还会做点什么。
　　一般来说，吃完西餐喝完红酒，下面就该是携手找一家酒店了，苏成冷笑一声，直奔主题对妻子这样的女人是行不通的，所以这顿西餐，这红酒都是前戏的一种，只有将女人内心的火焰彻底点燃了起来以后，才可以进行下一步的事情。
　　苏成心想，我倒是想看看，你在这里幽会的时候有没有牵挂过家里的女儿，还有你的丈夫。
　　这里毕竟是公共场合，再怎么样也不可能在这里把妻子怎么样，所以苏成决定看看事态发展。
　　等到男子给妻子戴好了项链，妻子便坐直了身体，把镜子放在身前，镜子一放下，妻子才意识到，自己的衣领的确有些低了，于是她认真的把衣服整理了一番，然后双手平放在桌，做出了在播音室里录影的姿态。
　　“这样好嘛？”
　　妻子询问道。
　　男子摇摇头：“你太拘束了，放松一点，两个肩膀放低一点，不要绷那么紧！”
　　妻子依言去做。
　　男子又道：“你的脸也要放松点，不要那样认真，这样会让人感觉不自然的！”
　　妻子道：“你懂什么呀，这是在国内，我做的这当节目，是政府政务与百姓民生有关的节目，要是像你那样随意，会有损政府部门的严肃性！”
　　“我看这样就挺好的，要不就这样吧？”
　　男子摇头道：“不行，吃完饭以后继续换，直到满意为止！”
　　“吃完饭就要7点多了，我老公还在家里等着我呢，我得回家了！”
　　男子笑道：“那就晚回家几个小时，我尽量弄快点就行了！”
　　“那就先吃东西吧！”
　　妻子把镜子推开。
　　男子吃了几口菜，端起酒杯把一瓶红酒全部喝了下去。
　　等到喝完酒，妻子也吃的差不多了。
　　男子拿出手机，给妻子播放了一段视频：“我给很多国内的一线女主持人做过造型，这次你们电视台临时把我请来，本来我是不愿意过来的，毕竟临湖只是个地级市而已，可就是这么凑巧，我答应了陈台长的邀请，也在这里遇见了你，真是缘分！”
　　“这个女主持人你应该认识吧？”
　　男子指指视频里的女子。
　　妻子惊讶的捂住了嘴巴：“这，这不是央视文艺频道的女主持刘芳菲么？她是我最崇拜的女人了，既有修养，又那么迷人，她坐在那里就是一道美丽的风景！”
　　果然，视频里播放的是刘芳菲主持的文艺节目，里面的刘芳菲两条修长玉腿微微并拢，侧身坐着，一头波浪卷发，知性而性感，谈吐文雅，每说的一句话都是那样的优美。
　　“我当然知道你崇拜她了，你上高中的时候刘芳菲刚出道，那个时候你就喜欢她！”
　　妻子感动的看着男子，道：“你，这你都还记得？”

第330章 雪白的羔羊
　　“怎么会不记得呢，以前的很多事情我都记得呢！”
　　妻子像是想起了什么，连忙打断男子，道：“别说了！”
　　男子坏笑着指指视频里的女主持人，道：“我觉得你的气质和她还是很相像的，而且你的容貌和她也有几分相似，所以我想把你往她的那种知性迷人的方向靠，让你成为临湖市的刘芳菲！”
　　妻子眼里泛着兴奋的神采，道：“我真的好喜欢她哦，不过最近都好几年没看她的节目了，真没想到，你还替她做过造型，看来这几年你的确是变了很多，至少在化妆造型方面也做出了一点成就，我不该向以前那样看你了！”
　　“其实这次陈台长邀请我过来，我只答应在这里留半天！”
　　“这么短的时间？”
　　男子笑了笑，道：“但是因为你，我愿意多留几天！”
　　妻子高兴地道：“真的嘛？我刚好还有一些事情想象你询问一下，比如关于移民加拿大的情况！”
　　男子点点头：“这个事情你问我算是问对人了，不过今天晚上我们必须把你的造型定下来！”
　　妻子点点头，道：“好吧！我呆会得给我老公打个电话，希望他不要生气！”
　　吃完以后，男子道：“你怎么不打电话了？”
　　妻子想了想，道：“还是算了吧，反正我也是自己回去，还是不打了，免得他引起误会！”
　　“你很怕他误会？他是不是个很多疑的人？”
　　男子一针见血的道：“嫁给这样一个不信任自己的男人，你会过的很痛苦的！”
　　妻子闪烁其词的道：“没有！”
　　“我们回电视台去吧！”
　　男子道。
　　妻子本来已经有起身要走的意思，但她忽然一想又坐了下来，道：“还是不要了吧，我看就用刚才那个造型吧，反正你就给我按照刘芳菲那样设计就好了，我们还是不要回去了，我还是直接回家好了！”
　　男子坚持的道：“那怎么可以，设计可以参考她的，但是很多细节方面还需要修改，你和她长的很像，但毕竟不是同一个人，我想要设计出一点新意来！”
　　“我们边走边说，你不是还想问我关于移民的事情嘛？走！”
　　男子提起旅行箱，拉着妻子便往外走去。
　　苏成刚想离开，却被服务员叫住买单，然后他便跟了上去，这时，妻子已经和男子一起走进了电视台演播大楼。
　　此时外面天虽然还不是很黑，但电视台里的人已经基本下班，灯火通明的大楼内很多地方已经关了灯，只有几个晚间节目和值班的人员继续上班。
　　苏成想要进入电视台，但保安却要他出示工作证。
　　苏成无法进入，他抬头看看，妻子应该是进入了8楼的那个大化妆间，哪里是演员和主持人集体化妆的地方，现在却只有妻子和那个男人在。
　　苏成返回了咖啡厅，顺着咖啡厅外的天桥一直向西侧走，那里是最靠近妻子工作的地方。
　　果然苏成上去了不久，8楼内靠窗的房间便有一盏灯亮起，两个身影走了进去。
　　妻子将包放下，然后便坐在了一张椅子里。
　　男子开始给妻子弄造型。
　　这次他们进行的很快，大约15分钟后，男子走到妻子的专属衣柜前，这里是电视台给女主持人提供的放置衣物的地方，里边很多礼服都是电视台提供的。
　　男子选中了一件蓝色的晚礼服，然后便提着那件礼服走到妻子面前，道：“把这件换上！”
　　妻子一看便犹豫了：“这个，这个太暴露了吧，在这样的节目了穿我觉得不好！”
　　男子坚决的道：“你难道不相信我的眼光，当天上节目的时候，你可以不穿这件，可以对礼服进行一些小的改造，我只是想看看这礼服穿在你身上的效果！”
　　“那，那好吧！”
　　“鞋子，首饰也要全部戴上，不然会影响我对整体效果的判断！”
　　妻子提着礼服，和一双高跟皮鞋走向了更衣室。
　　因为人员数量比较多，更衣室设计的都比较小，而且都是用一条帘子一挡，这一点，即便是在再高级别的电视台内部，都一样。
　　因为这里平常也是女主持专用的化妆间，所以根本不用太多考虑隐蔽性的问题。
　　妻子小心的走到房间最远处的那个更衣室，然后她拉上了更衣室的帘子，吧嗒打开了更衣室内单独的一盏灯。
　　不得不说，这帘子还是比较严实的，在外面基本看不到里边人在做什么。
　　妻子进去以后松了口气，她看了看帘子外的方向，然后开始缓缓的将自己的衣物脱下，等到只剩三点式的时候，妻子低头看了看胸前，然后将文胸向上用力的提了提，然后收到最紧。
　　就在妻子那层外衣剥下，露出那神秘的胴体时，整个化妆间的灯光突然熄灭，只有试衣间的那一盏还亮着！

第331章 内心深处的渴望
　　那一盏唯一亮着的灯，所有的光都集中在了妻子那雪白的娇躯之上。
　　周围一片黑暗，而那盏灯犹如一个探照大灯一样，将妻子的每一寸肌肤都照的毫发毕现。
　　平坦柔软的小腹被灯光照耀的反射出一种迷人的光泽！
　　她的右脚踩着一只高跟鞋，而另一只脚则踩在了地板上，一高一低的姿势让她的雪臀显得更为高翘，黑色的蕾丝边衬托的她的娇躯更为玲珑有致，有种让人窒息的吸引力。
　　怎么回事？灯怎么灭了？
　　苏成隔着10几米开外，看到灯忽然熄灭了，但电视台大楼里其他的灯都还亮着，只有化妆间的灭了，不用想也知道，那是那个化妆师干的好事！
　　如果是在以前，像在天鼓温泉大酒店的房门外的话，苏成必定会一脚踹门进去，可是现在，他却没办法进电视台，只能隔得远远的看着妻子。
　　苏成立刻给妻子拨打电话，可是妻子的电话响了，却没人接，很显然妻子现在躲在试衣间里，只穿着一套黑色的三点式，她怎么可能跑出来接手机，而且她的手机一向都是调振动的，她很有可能根本不知道自己给她打了电话！
　　苏成感到绝望，这男人明显不安好心，可是刚才，自己在餐厅里为什么不直接把他打一顿呢？
　　自己明明有这个机会的，为什么不那么做呢？
　　在这个节骨眼上，苏成的双目瞪大了看着对面化妆间里的动静，妻子很有可能被人侵犯。
　　可是苏成却无法阻止。
　　一方面苏成很清楚，电视台内部的通道全部采用电子锁，需要有门卡才能通过，自己几乎没有任何可能自行冲入，这是事实的情况。
　　另一方面，苏成却在绝望愤怒的同时，感到隐隐的一种刺激感，他的太阳穴突突的跳动不已，在他的内心深处，他既想看到妻子对那个男子严词拒绝，让那个男子毫无机会，然而他却觉得妻子不会这样坚决，他想去证实。
　　所以当他看到灯光熄灭的那一刻，他竟然浑身无比的燥热不安，他的双目死死盯着对面，甚至在脑海里隐隐的渴盼着，那个男子掀开帘子，走进那间狭窄的试衣间！
　　妻子应该已经看出来那个男子对自己不怀好意了，她也有机会离开，对自己保持忠诚，可是她没有，苏成觉得妻子也很矛盾，她很想离开，做一个好妻子，好妈妈，但是内心的渴望却让她留了下来，她对这个男的是有好感的！
　　漆黑一片，只有试衣间的灯亮着！
　　妻子站在试衣间里，刺目的灯光将她那凹凸有致的身影投射在帘子上，苏成从自己这里看过去，也可以看到那个影子。
　　更不用说在同一个屋子里的那个男人了。
　　他一定看的更为清楚。
　　在这种幽闭而黑暗的环境中，更容易对妻子产生一些心理暗示，就像刚才餐厅里的那根香肠一样，妻子甚至会因此而产生一些兴奋感。
　　这或许就是那个男子故意安排的，让妻子自己情不自禁！
　　然后，他会走进那个试衣间，趁着妻子还没穿好，狠狠的抱住妻子，从她的后方刺入！
　　妻子吓了一跳，她用衣服盖住自己，然后便抬起自己的右腿，想将那件礼服穿上去！
　　这样一个动作，也被投影在帘子上，平时厚实的帘子在这种情况下就犹如一块电影幕布，将妻子的每一个动作放大了数倍！
　　男子放下手中的眉笔，缓步向试衣间走去！
　　妻子听到脚步声，便想快点穿好，于是她将脚抬得更高了一点，帘子上的妻子像是在跳芭蕾舞一样，将右腿绷的笔直。
　　雪臀在紧张之下更是绷的十分挺翘，她脚下一滑，咚的撞在了试衣间后方的木隔板上。

第332章 违背妻德
　　妻子踮起脚尖，眼睛看着帘子外，可是外面一片漆黑，倒是她自己站立的地方，灯火通明，虽然隔着一层帘子，但是那刺眼的光让她觉得自己像是完全裸露在了对方的面前。
　　而这时，妻子踮脚的动作也被映射在帘子上，妻子也是有点舞蹈功底的，但这样的动作在帘布上看起来却像是抬起了右脚，像是在做艺术体操一样。
　　单脚站立在地，小腿已经开始紧张的微微发抖，她胡乱的将裙子往上拉，但用力过猛，右脚反而被裙子绊住，踩在了地上。
　　帘布上妻子的影子有着高耸的酥胸，到了小腹这儿曲线变得极为光滑平坦，再往下却又是微微隆起的一小块，巴掌大的蕾丝小内内包裹住那一块隆起的维纳斯丘陵，在影子的放大下显得更为神秘诱人。
　　就连站在10多米外，隔着大幅落地窗的苏成，都几乎可以清楚的看到妻子的影子。
　　苏成所站的位置非常好，刚好电视台大楼的落地窗前摆放着一块摄影用的灯光挡板，隔绝了室内的大部分地方，但从苏成站的地方斜看过去，却可以将大化妆间的大部分地方尽收眼底。
　　从妻子的动作来看，便知道她是如此的慌张，以至于连脚都有些站不稳了。
　　苏成心想，你不是对我说过，只有你愿意才可以进去，你只属于我一个人嘛？
　　非要回电视台上班，现在惹到麻烦了吧？
　　然而苏成在为妻子担心的同时，却多少觉得，妻子的动作有种故意为之的嫌疑，她看起来很惊吓慌乱，其实每一个动作都是那样的具有强烈的性暗示。
　　苏成的心脏不可抑制的咚咚猛跳起来，他原本迈开的双腿就像是被定在了原地一样不动，怪不得，妻子在家里照顾宝宝总是提不起精神来，她厌倦了那样枯燥而单调的生活，所以她一离开家中，一回到电视台和人接触便显得格外的神采飞扬，而今天遇到这个男人后的表现显示，妻子处于亢奋的状态中，尽管她一再的掩饰，一再的想要表现的平静些，但是你看她那嫣红的脸颊，急促的呼吸，还有经过了无数次暧昧的动作却都一直没有逃离，便知道，她的心底其实很亢奋，她在压抑着这种亢奋。
　　也就是说，是妻子给那男子机会，让这里的灯熄灭，让自己处于剧烈刺眼的灯光下，她是在渴望着什么！
　　这一刻，苏成真的希望，站在化妆间里的那个男人是自己，他与妻子结婚已经3年多，除去结婚还有4年的恋爱时间，对于夫妻生活，有的时候已经出现了疲倦感，而现在里面的情景却让人产生了无比的新鲜感，苏成觉得如此自己站在里边，一定也会十分的兴奋。
　　当苏成无法进入电视台内部，拯救妻子的可能性为零时，苏成的内心忽然产生一种强烈的渴望，他希望看到那男子的下一步动作，甚至想要看到他拉开那条帘子！
　　妻子站在里面，一定也很渴望对方把帘子拉开，然后在狭窄的试衣间里狠狠的压住自己，这样一来，妻子不必承担主动引诱的心里负担，因为是那个男人主动刺入她的！
　　前几次，在酒吧，在火车上，还有文档里记录妻子被鲍春来猥亵的一段段情景全都浮现在苏成的眼前，妻子在那些情况下，似乎全都是被动的，她一直把自己伪装成受害者，但如果不是她心里隐隐的渴望，如果不是她看似无意，实则有意的做出一些十分诱人的动作来，那些男人又怎么会失去理智，疯狂的想要不择手段的占有她？
　　苏成感觉自己忽然间明白了什么，在妻子生孩子的这段时间里，她一直在向自己证明她是个忠贞的好女人，而她的目的则是为了让自己完全放松警惕，等到自己完全信任她时，她便回来上班，因为经过将近一年的主妇生活，本就无比压抑的妻子再也无法忍受了，她必须回到电视台，然后继续伪装成无辜的羔羊，因为她喜欢被侵犯，这让她产生了强烈的羞耻感，这种羞耻感又让她觉得格外的兴奋。
　　要不然她怎么会一次次的给这些人机会，她本可以避免这些事情的发生的！
　　苏成看过网络上的一片文章，文章上说，女人在做爱时，只有在被征服，然后到了完全失去自我的时候，才会感受到真正的快乐。
　　但妻子是自己的合法配偶，她经受过良好的教育，她在社会中担任着一个光鲜亮丽的角色，这样的社会地位，和自己妻子的身份让她无法完全的失去自我，她必须保持一定的清醒，以便能够回归正常人的生活，但这种正常的生活又太过单调，所以她每隔上一段时间，就会游走在出轨的边缘！
　　她喜欢这种游离在出轨女人和忠贞女人之间，这既满足了她内心深处的渴望，也让她得到体面的尊重。
　　而这一次，难道是因为呆在家里的时间太长，毕竟妻子从没超过一年时间一直呆在家中过，所以妻子才会一回到电视台，便迫不及待的与这个化妆师碰出火花？
　　如果真是这样，苏成就要大骂贱货了，因为昨晚上她说的和做的全部是在欺骗自己，是在演戏，今天这个站在试衣间帘子后故意将雪臀翘起的女人，才是妻子的真面目！
　　苏成呼吸陡然急促，这一刻，他也无法解释自己为什么会这样想，或许是电视台大门阻挡了他拯救妻子的步伐，当他绝望后才产生了这有些违背道德的想法。
　　既然没办法拯救她了，那就只能看着她被侵犯了。
　　妻子被这个胡子男按在试衣间狠狠进入时，会是什么表情呢？
　　妻子听到了男子走路的脚步声，声音是在向她走来，苏成虽然听不到，但却可以隐约的看到有一个影子，正在靠近妻子。
　　而妻子也由于惊吓，脚下一滑，那曲线玲珑的雪臀轻轻地与木隔板摩擦了一下，然后便倒向了帘子上。
　　果然妻子是故意的，要不然为什么到现在她还没把礼服给穿上，而且身体倾倒的时候，为什么不把那些吸引男人的部位往里边靠，而是故意往外面靠，她是在展现自己的完美身材吗？
　　毕竟这是她生完孩子以后，第一次在自己以外的男人面前展示身材，虽然内心很渴望，但她也要做足足够的预热，这块帘子便是最好的道具，可以让她的魅力值爆棚！
　　可以360度全方位无死角的展现她那完美的身材，在家中面对自己时，她无法像现在这样放下尊严大胆的去施展自己的魅力，只有在面对丈夫以外的男人时，她才可以放下心里负担，因为她是受害者，她是无辜的，是这些男人盯上了她！
　　帘子上，妻子把礼服套上，然后穿上了高达10厘米的高跟鞋。

第333章 魅力爆棚
　　经过帘子的投影，穿上高跟鞋的妻子，身材更为高挑，就像T台上的模特一样。
　　苏成的喉咙不由的一阵干燥，不管男人自己身高矮还是高，男人都喜欢身材高挑的女孩子，比如说国内某一线黄性男影星，自己不怎么高，但却找了两个高妹双飞。
　　如果说妻子还有唯一的一个小缺点的话，那就是她的身高仅仅只有1.62，作为一个极其美貌的妻子这样的身高已经足够让普通的男人死心塌地，但作为一个完美的女人，这还有些不够，而此时穿上了高跟鞋的妻子，完全弥补了自己唯一的缺点。
　　男子叫了一声妻子：“雪芸，你没事吧！”
　　妻子紧张的看了看外面，道：“我，我没事，宗志高，你看看哪里的开关被按下去了，把灯开一开！”
　　化妆师宗志高连头的没有回，道：“雪芸，我刚才检查过了，可能是线路问题，其他的楼层也都关灯了！”
　　妻子站在狭窄的试衣间，根本看不到大楼的其他地方有没有开灯：“可是，如果是线路问题的话，那为什么这里的灯都灭了，我这个却还亮着呀？你快帮我去看看吗！”
　　宗志高嘴里咬着根香烟：“不用看了，你那盏灯的线路刚好不是和这化妆间一起的，所以你那盏还亮着，肯定是这样！”
　　“那，那你帮我去叫人修一下！”
　　“这时候人都下班了！”
　　“那，那你自己帮我修下！”
　　“你在开什么玩笑，我好歹也是国内知名的化妆造型师，你让我修电灯？”
　　妻子已经把礼服套到了大腿上，可是这套礼服的裙子边缘装饰有十几颗吊坠小珍珠，小珍珠的吊线挂在了妻子的后跟上，怎么也没办法把礼服全部都拉上去，妻子忙中出错，一用力，礼服顿时卡在了高跟鞋里。
　　“上高中的时候，你的物理是最好的，而且你在学校的兴趣般里最喜欢捣鼓一些小电器，你怎么不会修电灯了？你快帮我去看看！”
　　苏成虽然听不到妻子在说些什么，但他却可以猜到，妻子一定是在让对方开灯，让那个化妆师离开自己远一点，她始终喜欢把自己放在无辜的受害人位置上，而越是这样无力的要求，却越容易让对方产生对她做一些什么的冲动，妻子看似是在拒绝，但实际上却是欲擒故纵，让那男人渴望燃烧的更为强烈一点。
　　又是这一套吗？
　　苏成心想，这一招可真好使，这样柔弱无助又迷人的妻子，当然很受大众的欢迎，所以在同事面前，她是个好妻子，好主持人，博得无数人的怜爱。
　　当初，王峰也因为妻子的这一招对她念念不忘，后来，更是伙同花裤衩男子，不惜在小姨子的婚礼上，在海滩公厕妄图强行进入妻子，再后来，南迎区区长之子付啸迎在酒吧里偶遇了与自己吵架离家出走的妻子，随后妻子也没有像寻常去酒吧找乐子的女人一样，跟着他去开房，而是严词拒绝了他，付啸迎一路跟随，终于得到了机会，把妻子带上了开往都江的列车，在列车上付啸迎的欲望就像是山洪暴发，完全被妻子给激发了出来，他失去了理智，想要占有妻子。
　　再后来妻子为了缓和与自己的矛盾，刚好又有了孩子，于是她偃旗息鼓了一段时间，但就是在这段时间里，她一没有安分，在家里，她又给了鲍春来机会！
　　妻子一直在拒绝那些骚扰她的男人，的确她看上去是无辜的，而且对丈夫坚贞，但实际上她却是以退为进！
　　这一次，妻子还是用了这一招，但这次，妻子显然比以前更聪明了，她用一块极其简陋的帘子，就让她的魅力得到了%200的展现。
　　苏成觉得，在妻子惊慌失措的神情下，其实掩藏着一颗蠢蠢欲动的心。
　　她之所以紧张，之所以呼吸加快，是因为她也不知道对方会用什么样的方式来侵犯自己，所以在渴望的同时，她自然会紧张。
　　这时男子已经走到了妻子的跟前，当中只差一块白色的帘子！
　　苏成也看到了，他知道掀开那道帘子，便是连自己也期待的人间天堂，穿着10厘米高跟和三点式的妻子，会是怎么样的魅惑？
　　苏成死死的盯着对面，心想，妻子一定比自己还要紧张。
　　那个化妆师就要进去了！

第334章 诱惑爆发
　　不用想也知道，妻子一定会装出很害怕的样子，她会躲在后面，娇躯瑟瑟的发抖，眼睛甚至不敢抬起来看外面，嘴里说着：不要，不要进来！
　　苏成恨不得骂她贱人，可是与此同时，他又十分的羡慕那个化妆师，要是站在外面的人是自己该有多好，以往妻子与自己在一起，最大尺度的动作也就是让自己从后面进入而已，但这次妻子却穿着10厘米高跟鞋，蜷缩在一个试衣间，在这么狭窄的地方，恐怕妻子不得不做出一些更为火爆的动作才可以让那个男人顺利进入！
　　苏成的内心涌起阵阵狂澜，仿佛暴风雨降临前的海面一般，风卷云袭！
　　那男人站在外面，迟迟没有进去，似乎还在和妻子说着什么，苏成冷笑一声，都到了这个时候了，吃过了法式西餐，喝过了一瓶红酒，情绪已经酝酿到快要爆发了，妻子竟然还没有让那人进去，她是想让那个男人彻底失控吗？
　　苏成眯起了眼睛，果然，妻子在家里闷了一年多，回到电视台时，自然要好好的补偿一下自己！
　　疯了，妻子简直疯了，那个胡子茂密的化妆师那么的健壮，妻子竟然不自量力，想要让他疯狂，她那样柔弱的娇躯，刚刚生过孩子的身体，能承受的住那狂风暴雨般的撞击嘛？
　　苏成不禁为那简陋的木隔板担心起来！
　　这时，苏成自己也已经陷入迷乱状态，他低声的道：“进去，进去！”
　　他的心脏加速跳动，紧张到了极点，因为他很想看看，妻子在这个小小的试衣间，被这个男人进入时，会是什么样的表情！
　　宗志高站在帘子外，道：“不修了，修什么修啊，有这个时间，不如赶紧帮你把这个造型定下来，反正你这里有灯嘛？一盏灯也够了，只要能够看的见你就行！”
　　“不行，不修好没法做造型的！”
　　“有什么不行的，只要我也进来，不就什么都看得见了？”
　　妻子双手抱住了胸口，压住那剧烈起伏的双峰，道：“宗志高，你不准进来，你要是进来我就叫啦！”
　　宗志高还是坏坏的一笑，他丢掉烟头，双目如火般注视着那道帘子，只要掀开这道帘子，他曾经想要的，就可以完全为自己所拥有了。
　　宗志高道：“那你就叫呀，反正我过几天就走了，可是你呢，是这里的女主播，要是惊动了值班的人，他们会怎么看你？”
　　“你，你什么时候变成这样的人了？”
　　宗志高一下子激动了起来，道：“我本来就是这样的人好不好，上高中的时候，我就喜欢你了，那时候你也喜欢我，你还记不记得，当初在学校的礼堂幕布后，你主动说要把自己最珍贵的东西交给我，可是，我那时候真的好傻，我竟然说我们还小，要留到结婚的时候，到今天你已经是别人的妻子了，我好后悔！不过不要紧，上天给了我这样一个好机会，让我们时隔12年再次在这里相逢，12年是一个轮回，这是我们的缘分，你注定是我的女人！谁也抢不走！”
　　“宗志高，你神经病，高中时候的事情怎么可以算数，那时候我们还太小！”
　　“是太小吗？不是，当初是因为你妈妈爸爸的反对，我是个小户人家出生的穷孩子，他们之所以不让我们俩交往，是因为嫌弃我的家庭！但今天我已经做出了成就，我有很好的经济实力，你去跟你丈夫离婚，然后我娶你，你爸妈也一定会同意的！”
　　“你胡说，我爸妈反对，是因为我们还小，怕早恋影响我们的学习成绩！”
　　“说这些都没有用，我只问你一个问题，这些年你真的已经把我忘掉了嘛？”
　　妻子沉默了良久，才哽咽着道：“对，我已经完全把你忘掉了！”
　　妻子说完已经泪流满面，一股锥心之痛让她几乎难以承受。
　　“不可能，如果你已经把我忘掉，那在电视台我们见面的时候，你为什么隔着十几米远就叫出了我的名字，如果你已经把我忘掉，为什么刚才在西餐厅里，我抚摸你的脸颊的时候，你没有推开，甚至我邀请你晚上继续回这里定造型，你也没有反对，我让你换这件礼服你更没有反对，难倒你不知道，你站在帘子背后换衣服的每一个动作，对于我来说都是致命的诱惑，如果你忘掉了我，你怎么会对我一点戒心都没有！”
　　妻子双唇颤抖捂着脸，然后缓缓抬起头：“在这过去的12年里，我的确，的确没有忘记过你，我总是在做梦的时候回到我们上学的那个高中校园，好像我们还没有长大，还会偷偷的在操场上牵着手，沿着跑道走3圈！可是，可是就在刚才，当你把外面的灯全部关掉，当你走到这里想要掀开帘子的时候，我已经彻底的把你忘掉了！因为你，今天的宗志高，早已不是当初的那个高中生宗志高！”
　　宗志高楞了一愣，道：“有什么区别吗？我还是一样的喜欢你！”
　　宗志高手里拿着一个手机，竟然是妻子的！
　　他笑了笑：“你老公给你打了8个电话，他一定很着急，很在意你吧！”
　　“你，你想干什么！”
　　宗志高按了按手机屏幕，拨通了苏成的电话。
　　苏成正双目充血的看着对面的进展，忽然手机响了，他一看竟然是妻子的电话，他连忙接了起来。
　　宗志高把手机开成免提，然后放在试衣间外面的一张凳子上！
　　“雪芸，我要进来了哦！”
　　手机里传来了宗志高的声音，苏成的心仿佛窒息了一般！
　　“不，不要！你要是进来我就对你不客气了！”
　　“你能对我怎么不客气，你会忍心吗？”
　　宗志高刷的拉开了帘子！

第335章 享受出轨刺激
　　想象一下，在一个大约300平米的大房间，周围全是漆黑一片，只有这3平米左右的小隔间里，亮着一盏灯光，这灯光会是多么的刺眼！
　　然而此刻，妻子觉得宗志高的那两个眼珠子里射出的光，比身边的日光灯更为刺眼。
　　她仿佛能够感觉到那目光化作了实质，像无数滑腻腻的触手一样，缓缓的爬上了自己的脚尖，然后一路向上。
　　妻子的身体猛的颤抖了起来，当那目光自下而上的，像是欣赏艺术品一样的游移到她的大腿上时，妻子仿佛被电到了一样，一股电流般的感觉从她的身体深处窜了出来。
　　妻子咬住了红唇，仿佛那触手已经伸进了她的小内内之中。
　　她不由自主的深吸了一口气，心脏已经是平时的三倍跳动速度。
　　“你，你给我滚出去！”
　　妻子一手抓着礼服，一手用尽全力指着外面，她几乎想找条地缝钻进去，因为现在自己实在是太狼狈了，身上只穿着三点式，而那件礼服被踩踏在了高跟鞋底。
　　怪异的姿势，让她的右腿几乎无法站立，身体后靠在木隔板上才勉强稳住，那巴掌大的蕾丝内裤似乎显得有些小，一条幽深的凹槽被勒了出来。
　　“滚出去？怎么可能呢？”
　　宗志高往前走了一步，便已经把妻子逼到了角落里，这隔间很小，根本没有任何退路可言！
　　“你不是告诉我，你已经结婚生子了嘛？你已经是为人妻了嘛？你以为这样就能阻止我这么多年的爱？我告诉你，这些世俗的东西，我一样都不在乎，对于我来说，人的身份地位都是假的，这就是我这么多年在国外领悟到的东西！”
　　“你，你在放屁！国外的环境就教会了你这个？”
　　“你不是说你老公对你很好嘛？如果他要是知道了，你沈雪芸，还有这么一个爱你的男人，不知道他会怎么想？”
　　“你想干什么?”这时妻子才看到了宗志高手里拿着自己的手机。
　　“我想让你老公知道，我比他更爱你！”
　　宗志高一步冲了上去用手抓住妻子的下巴，然后用力的抬起，道：“怎么你怕了？”
　　妻子用力的推了一下： “宗志高，你想干什么？”
　　宗志高用力的捏了捏妻子光滑如玉的下巴，妻子拼命的往后退，拼命的蜷缩着身子，可是宗志高居高临下，妻子的脸被他强行掰着住看着宗志高：“我想让你老公知道，你是属于我的，而且你的内心其实也是爱我的！”
　　“你放屁！”
　　妻子闭着双眼，愤怒的咒骂着宗志高！
　　他把手机放在外面的凳子上的时候，也没看苏成有没有接！
　　接不接的对他来说无所谓了，如果苏成接了，那就最好，如果没接，那也无所谓！
　　宗志高笑道：“雪芸，什么时候你的这张小嘴里边竟然也会吐出脏字了！哦，我知道了，一定是你老公教你的对不对？你们在做那种事的时候，你也一定会忍不住骂脏话的！“宗志高用手指，指指妻子道：”
　　雪芸，原来你和以前也不一样了，你变坏了！”
　　“我才没有呢！变坏的人是你，早知道你已经是这样的人，我才不会跟你去西餐，才不会跟你去回忆什么逝去的青春！”
　　宗志高呵呵笑道：“雪芸，你怎么不敢看着我说话，你很紧张对不对，你说这些话的时候也底气不足对不对？”
　　“我才没有紧张！我是不想看见你那可恶的嘴脸！”
　　宗志高的手指拂过妻子的嘴唇，然后乘着妻子说话的间隙，深入了妻子的小嘴之中。
　　“呜呜！”
　　“你没有紧张吗？那我怎么看到你的额头上都出汗了，你的呼吸也变得急促了，你的脸都红了！”
　　“没有！我没有？”
　　妻子摇动着脑袋否认！
　　“你不要否认了，你不敢看我，其实你心里很紧张，因为你不知道该拒绝我还是该顺从我，你在纠结，其实你也有点期盼我对你这么干的，对不对？”
　　苏成听到手机里传来的声音，身体一震，听起来，这个宗志高像是妻子的高中同学，认识妻子比自己还要早！
　　妻子气的说不出话来，她哀求道：“宗志高，你放过我吧，我老公还在等我回家，现在都已经7点多了，他会不放心的！”
　　“这时候你还想着你老公？那你睁开眼睛对我说这句话，你睁开说，我就放你回去！”
　　妻子摇摇头：“不，不要！”
　　“你不敢，你还是不敢看着我！”
　　宗志高得意的大笑，道：“其实，你自己也想留下来的，对不对？你怕自己一睁开眼睛，看见我这张脸，你就会控制不住，想以前一样紧紧的拥抱住我！”
　　这句话宗志高说的很轻，是靠着妻子耳边说的，妻子浑身一震，双手死死护住自己的娇躯，她感觉到自己在劫难逃了！
　　“你刚才就说过，你做梦的时候都会想起我，那证明，你心里一直有我，你嫁给你老公，只是因为你的年龄需要你去完成少女到妻子的角色转换而已，人总是要结婚的，因为时间到了吗！”
　　苏成听到这句话，脑袋里轰的一声巨响，他从不知道，妻子心里竟然还隐藏着另外一个男人，而现在这个男人正在对面想要和妻子重燃爱火。
　　妻子有好几次机会离开这个人，但她却一直没有走，苏成基本可以确定，妻子是看出来对付对自己有些歪念的，可她就是没走，这说明了什么？
　　妻子在渴望，她故意给对方机会，她的内心已经蠢蠢欲动！
　　妻子连连摇头，可是宗志高说的一点没错，妻子虽然从未在苏成面前提起这个初恋，但她的确总是会做梦是梦见他，隔间里的灯按的比较随便，就是往隔板上用钉子一定，灯靠的人很近，那灼热的灯光让妻子浑身都开始发烫！
　　“你放我走，不然的话，我会……”
　　“你会怎么样”宗志高在强烈的灯光下，细细的欣赏着妻子的容颜，她的皮肤还是那样细腻，而且比之高中时代更为白皙，而且现在的她是个完全成熟的女人了，她的身材堪称完美，尤其是那裸露在外的雪臀，更是引起了他想要狠狠冲击的冲动！
　　苏成心里一遍遍的大骂着，然而到了这时，他更想知道，妻子会怎么做？
　　她不是口口声声告诉自己，她不想的话，任何男人都无法进入的吗？
　　她到底是会说到做到，还是和她说的完全相反，其实心底已经渴望至极。
　　苏成这时心想，我倒是要感谢这个宗志高了，妻子并不知道，宗志高打了自己的手机，这个宗志高也真够高明的，看上去他的确在高中时期深深的迷恋过少女时代的妻子，他故意打自己手机，其实是有目的的，如果自己接了，那么他就可以让妻子的丈夫知道，妻子被男人玩弄了，也许这个男人会因此而嫌弃妻子，这时很多男人的通病，自己的妻子被人玷污以后，他们就觉得不干净了，那么今后，他便可以乘虚而入，取代自己的地位。
　　如果自己没接通，那更好，他完全可以在不被打扰的情况下，好好的享受与妻子的幽会时光！
　　也许通过这一次，自己可以完全得知，妻子的内心世界，究竟是一个忠诚于自己的好女人，还是一个处处伪装圣洁，其实渴望着被不一样的男人进入冲击，体验性的快感的压抑少妇？
　　这时，苏成听到宗志高用沙哑而急促的声音说道：“你说你不想，你在说谎，你都已经全是水了！”

第336章 撕掉伪装
　　“宗志高，你……”
　　妻子的嘴巴里说着含混不清的话语，宗志高一脸坏笑用手捂住妻子的嘴巴。
　　“你，你胡说，我哪里有！”
　　妻子眼中泛着泪光，对于女人来说，这话的冲击力实在太大了，只有最亲密的爱人之间才会说这种话。
　　而如果在别人面前，被发现如此的敏感，那就会让妻子感到十分的羞耻。
　　因为她一向自诩是个端庄温柔的女人，而且由于女主播的身份为她罩上了一层光鲜的外衣，这样的妻子，怎么可以承认自己产生了剧烈的反应？
　　苏成抓着手机，双目一刻不停的望着对面，他的嘴角飞起了一股冷笑，竟然已经都是水了，妻子跟自己在一起时，或许都没有这样强烈的反应吧。
　　妻子为什么会变得如此敏感，这还用说嘛？
　　12年轻旧情难忘的初恋情人再次相遇，想必会让内心敏感的妻子心潮澎湃，而这个男人已经摇生一变，从当初一个穷小子变成了知名的化妆造型师，这人虽然说不上很帅，但至少高大硬朗，男人味十足，尤其是那茂密的胡须，很容易引起妻子的好感。
　　而且，经过如此长时间的“交”流，妻子终于也酝酿到了极点，内心的渴望爆棚，潮湿，更说明妻子已经完全做好了被进入的准备！
　　5月的夜晚有些凉，但苏成却感到浑身燥热，他真的很想知道，妻子究竟已经到了什么程度，是不是比和自己在一起时更为强烈。
　　“还说没用，你的内裤上都有水了！”
　　听到这句话，苏成的眼睛猛的瞪大，这句话仿佛一柄利剑，刺穿了苏成的心。
　　这也太夸张了！
　　砰！苏成听到手机里传来一阵撞击的声响！
　　苏成还沉浸在刚才的那句话中无法自拔，妻子竟然这么大的反应，他确信，哪怕是和自己在一起时，也没有如此强烈过！
　　他感到既愤怒，但又为妻子如此的敏感状态而感到兴奋，当那砰的一声传来时，苏成心想，是不是妻子已经被进入了！
　　因为隔着模板，所以苏成无法看到里边的情景，但他却可以看到隔板下有四只脚！
　　其中两只隐隐约约有两个黑色的高跟，显得十分修长，应该是妻子的，此时妻子右脚消失在了地板上！
　　苏成的喉咙像是着火了一样，因为他还看到，另外两只脚往前迈了几步，而妻子的那只穿着高跟鞋的右脚，是被宗志高给架了起来！
　　苏成像是要窒息了一般，此时他竟无比的渴盼宗志高得逞，甚至苏成觉得，就算电视台保安让他进去了，他也不会进去，他不忍心打断这一幕，因为他想看看妻子和别人在一起做时，和自己有什么不同！
　　“放开我！”
　　妻子的呼喊声，证实了这一点，她的确是被对方给抬了起来。
　　苏成几乎可以想象，此时妻子是个什么状况，她的修长的双腿，完全的张开了！
　　隔板内的空间很狭窄，甚至，宗志高是用蹲在地上的姿势，而妻子的脚就放在他的肩膀上。
　　在强烈的灯光下，如此让人耻辱的被看，妻子还能保持矜持，还能像以前一样严词拒绝嘛？
　　苏成觉得不会了。
　　她一定紧闭着双眼，将脑袋往后扭过去，口中不断的喘着急促的气息。
　　就算是伪装的再好的女人，恐怕面对如此的情形，也会因此而失控，完全的露出自己的本来面目。
　　也许到了后面，她还会情不自禁的将涂抹着红色指甲油的手指放入自己的香檀小口之中！
　　但这只是苏成根据电视电影里的情节自己得出的想象，他敢肯定，试衣间的妻子肯定比更为惹火！
　　想起妻子平日里的温柔和纯洁，以及在电视机里播报新闻时的端庄大方，她完全就是一个完美的妻子和女主持人形象，可是今天发生的一切，却将这层光线的外衣和身份撕扯掉！
　　苏成恨不得冲破落地玻璃，亲自去看一看，妻子失控的时候会是什么样子的。
　　“唔！”
　　砰砰！
　　开始了么？
　　苏成的耳朵紧紧贴着手机听筒，想将对面所有的声音一丝不漏的全都收入耳中。
　　“你紧张什么？放松一点！”
　　宗志高道：“你难道忘记了嘛，在高中学校的礼堂幕布后，有次你主动扑倒我怀里，求着我想要把身体给我，今天，我想让你再求我一次！”

第337章 沉溺
　　苏成的耳膜都快要炸开了！
　　还有这样的事？
　　妻子在上高中的时候，竟然主动求宗志高要了自己？
　　要知道，妻子一直以来都是温柔的小鸟依人型女人，她做的事情从来都是很小心谨慎的，而宗志高却说，妻子在高中的时候就主动向他求爱过？
　　高中时期就算是高三也才18岁，如果是高一的话只有15岁，一个15岁的少女，身体才刚刚发育，那时候的妻子竟然做出过这样大胆主动的事情，这种做法和妻子现在的行事完全不同！
　　难道说，妻子骨子里就潜藏着一颗蠢蠢欲动的心，只是这些年一直刻意的压抑着！
　　妻子的这一段不光彩的历史，苏成是这次才知道！
　　苏成回忆着和妻子的第一次，妻子那次明明是见血的，按照宗志高的说法，她不应该已经在高中的时候就被宗志高破了吗？
　　苏成确定，自己不会搞错，虽然说那层膜可以修补，可是当时妻子的反应绝对是第一次！
　　“可是那次我太傻了，我竟然想把你留到我们结婚的时候，还自以为情圣，不想伤害你！”
　　宗志高说到这里，苏成才重重的松了口气，当时，的确是妻子主动求爱，可是宗志高竟然拒绝了，这才保存了妻子的完璧之身！
　　苏成不由一阵冷笑，搞了半天，自己好像还应该感谢宗志高，如果不是他当时太过耿直单纯，或许自己的妻子就是个二手货了。
　　而苏成再次回味宗志高的这句话时，惊讶的则不仅仅是妻子以前早恋过，甚至在早恋过程中是主动的一方。
　　苏成惊讶的是，宗志高对妻子说，别紧张，放松一点！
　　这意味着什么？
　　这意味着他已经进入妻子的维纳斯之地？
　　那只属于自己的神秘地带？
　　竟然让宗志高占领侵入了？
　　如果没有进入，他为什么要这样劝说妻子，让她放松配合自己？
　　当初宗志高傻兮兮的拒绝了妻子，而12年后的妻子变得更为成熟风韵，她的身材完美，每一个女性部位都会让人产生占领的冲动，所以宗志高今天才强烈的想要弥补一下曾经的亏欠，这样他才会没有遗憾！
　　时间一分一秒的过去，苏成看着那块隔板，发现竟然在微微晃动！
　　果然已经进去了？
　　那地方很小，宗志高的冲击隔板开始晃动，妻子那光洁如玉的肌肤与脏兮兮的木隔板来了个亲密的接触。
　　妻子是最爱干净的，可是在这种心急火燎的时刻，她也管不了这么许多了，只知道一味的沉溺在男欢女爱的幸福之中，只知道享受多一刻的性的快乐了！
　　“砰！”
　　“啊！”
　　对面试衣间里唯一的一盏灯忽然熄灭了，手机里传来了宗志高的叫声。
　　怎么回事？
　　灯怎么会灭了？
　　宗志高的大叫让苏成紧张了起来，他低头一看书手机，通话已经有一段时间了。
　　他暗道一声糟糕，宗志高已经在妻子的体内爆发了？
　　而在这种关键时刻，他控制不住自己剧烈的动作，竟然无意间撞到了挂在隔板壁面上的电灯，然后电灯就灭了！
　　宗志高似乎离放着手机的凳子很近，苏成甚至听到了妻子娇喘吁吁的声音：“你不许过来了！要是再敢过来，我就真的对你不客气了！”
　　妻子的手里似乎抓着什么东西，说话的时候那东西碰到了木板！
　　苏成听到妻子在对宗志高说话。
　　什么情况？
　　妻子不许宗志高过来，这个宗志高完毕过一次以后还不满足，还想借着着千载难逢的机会再来一次？

第338章 幽会的真相
　　苏成的心情无比的紧张，浑身都是冷汗，但后背却燥热难当，他一直想象着的那一幕，但却又从来不敢直面的那一幕，终于发生了？
　　尽管在小姨子的结婚典礼上，在海滩公厕上，妻子被强制进入的事情发生过一次，但这次却是对方却是完成了一次完整的过程，甚至已经将那肮脏的东西射入妻子的体内，这是完全不同的概念。
　　想到妻子违背道德，竟然让别的男人发射在里面，苏成的喉咙里阵阵干热，下腹涌起一股股的热流！
　　就在苏成冷笑着心想，原来妻子的真面目就是这样，原来她说的直属于自己一个人的话全是骗人的，她站在受害者的角度上却完全没有受害者的表现。
　　以前苏成总是在最关键的时刻出现，恰到好处的拯救了妻子，可是现在呢？
　　当苏成无法及时赶到时，妻子并没有像前几天夜里像自己保证的那样，以死相逼保护住自己的贞操。
　　难道妻子每次都要苏成来拯救，才能保护到自己不被侵犯？
　　难倒作为一个妻子和母亲，妻子完全没有一丁点自我保护的能力和意识？
　　作为一个有事业的男人，苏成绝对不可能把所有的时间和精力全都放在保护自己的妻子身上，只是这一次实在机缘巧合，电视台的重重封锁让苏成无法冲进去，但却又让他刚好找到一个能看到事情真相的地方，从而将妻子隐藏在深处的真面目给挖掘出来！
　　就在此时苏成看到试衣间里一个人影砰的往后倒了下来。
　　苏成急促的呼吸也因此被打断，那个倒下的男人正是宗志高。
　　苏成对宗志高得逞，既感到万分的愤怒，但一想到他那样激烈的爆发，又觉得格外的兴奋，他不由邪恶的想，这个宗志高行事放荡不羁，这次难倒是HIGH过了头，不小心滑倒了？
　　然而接下去，苏成看到宗志高捂住了额头！
　　可惜的是苏成站的比较远，无法看清楚宗志高的额头上已经渗出了鲜血！
　　接下来，让苏成血脉膨胀的一幕出现了。
　　只见妻子的一只浑圆修长的玉腿从帘子后走了出来，她的脚上套着的那件礼服已经撕成了两片，走了几步，礼服就从妻子那纤细的小蛮腰里掉了下来，妻子连忙伸出左手拉住裙子。
　　可是还是无法阻止那完美的曲线暴露在宗志高的眼皮子底下。
　　苏成的瞳孔猛的一缩，双眼聚焦在妻子身上，而此时宗志高的嘴里则发出了桀桀的可怕笑声!妻子不光礼服被撕坏了，而且腿上包裹着的肉光丝袜也已经拉的抽丝，抽丝的部位露出一大片雪白细腻的肌肤，看上去更为惹火性感！
　　这时，苏成才隐约看到，妻子的手上拿着一个什么东西，正指着宗志高！
　　此时妻子盘起来的长发散了开来，她踩着高跟鞋，手里抓着个木隔板上掉下来的小支架，配上那被撕扯的碎裂的丝袜，就像是某些游戏大展上面的SHOWGIRL一样热辣。
　　“宗志高，你要是敢再往前一步，我就真的要往你的脑袋上打了！”
　　苏成看到妻子忽然奋起反抗，心里虽然感到惊喜，但更多的却是阵阵失落。
　　原来刚才那砰的一声，是妻子用手里的木支架在打宗志高，宗志高的那根东西也许才刚刚在妻子那神秘唯美的维纳斯丘陵上摩擦了几下，连入口都没来得及找到，便被妻子给打了！
　　那想象中被突进爆发的场面似乎没有发生！
　　苏成不确定到底发生了什么！
　　宗志高虽然被打了一棒，而且被羞愤交加的妻子给指着，但他却没有什么害怕的表情，他只是有些惊讶的看着妻子，然后他伸手轻轻一挡，直接把妻子手中的木架给挡开：“雪芸，真没想到，你变化这么大，竟然还学会打人了！但是你这种三夹板做的架子能起什么作用？”
　　宗志高伸手摸了摸额头上的淤青毫不在乎的道：“打不死人的！没用！”
　　宗志高抓住那木架子用力一拽，妻子那里比的过他力气大，一下子就被他夺了过去，苏成是知道的，妻子刚才只是做出打人的样子来而已，就算她真的下手了，也没什么大的劲儿，宗志高早已看出了这一点，所以对妻子的防卫完全是抱着无视的态度！
　　果然妻子见唯一的防身武器被夺去，立刻精神大乱，而宗志高则缓缓的从地上坐起，目光从妻子的双腿之间穿过，直入她的隐私部位。
　　试衣间里那盏被撞的电路短路而暂时熄灭的日光灯，发出啪啪的响声，然后便再次亮了起来，妻子看到宗志高那灼热无比的目光正向自己的投来，立刻下意识的往后一缩。
　　“你再过来，我就真的不客气了！”
　　妻子颤抖着道。
　　宗志高回头看了看放在凳子上的那台手机，他不知道苏成有没有接通：“是嘛？你的反应怎么这样剧烈，我只是给你来了个法师湿吻，就把你吓成了这样！”
　　妻子抹了抹嘴巴道：“真恶心！”
　　宗志高嘿嘿的道：“恶心吗？那你一开始的时候怎么没有反抗，你是不是也很想被我弄了？”
　　苏成不知道妻子和宗志高究竟进行到了什么地步，所以他格外仔细的聆听着对方的话语。
　　只听宗志高道：“刚才我尝试着进去了一下，感觉真好，你是不是也和我一样？”
　　妻子脸红耳赤的道：“你在放屁，你为什么要这样说，我明确的告诉你，我宁愿从窗户里跳下去，也不会让你进入的，你休想得到我！”
　　苏成几乎可以感觉到，宗志高此时是盯着妻子那三点式的中心地带的隆起处的，妻子的内裤也许也已经被拽的歪歪斜斜！
　　刚才宗志高和妻子已经“短兵相接”过好几次，只是宗志高做了什么太过激烈的动作，让妻子无法忍受！
　　对面的试衣间里的情景，和苏成想象的几乎一样，宗志高的目光变得越来越火热，他坐起来，一步步逼向妻子，道：“你现在的这个造型不错，我再帮你修改一下，一定可以秒杀那些庸脂俗粉，不过这个造型，只能给我一个人看！”
　　宗志高的手指在妻子的手臂上摸了一下，妻子浑身一颤，宗志高道：“怎么样?是不是像被电到了一样！”
　　妻子羞恼异常，一口银牙紧紧的咬住了红唇，她刚才的确是像被电流击到了一样，可是为什么会被宗志高看出来。
　　妻子深深的吸了口气，她闭上双眼，然后下定了决心，道：“宗志高，现在我念在你我两人高中的情分上，可以放过你，可是如果你再逼我的话，我就真的要采取措施了！”
　　宗志高不屑的道：“措施？你能采取什么措施？我记得上学的时候，你连看到了一只蟑螂都会躲到我的怀里来，向我撒娇！”
　　苏成听到这句话，他知道，宗志高其他的话可能都是假的，但这句话肯定是真的，因为妻子没有否认，原来妻子在上高中的时候，就喜欢靠在宗志高的怀里了，没想到，妻子竟然是这样一个早熟加早恋的女孩子，这和妻子那婉约温柔的风格完全不符，以前妻子真的是隐瞒的太好了！
　　宗志高高大的身躯就像一只猛虎，挤满了整个试衣间，而妻子则像是一只雪白的羔羊，完全被笼罩在猛虎的爪子底下。
　　宗志高坏笑道：“反正已经被我进去过一次了，就算你再用纸巾擦，还是会有我的味道！”
　　说完宗志高拿起手机，看了看发现苏成接通了，然后他冷笑一声，直接挂断！
　　这一刻苏成完全懵了，按照妻子的说的话，宗志高应该没有得逞，而是在即将刺入的时候，被妻子急中生智用木头支架打倒在地。
　　而按照宗志高的话来看，妻子已然被宗志高长驱直入，而且宗志高已经宣泄过一次，并在妻子体内发射过。
　　究竟谁说的才是真的？
　　苏成使劲的摇动手机，却发现手机已经被挂断！

第339章 人渣要求双倍补偿
　　宗志高的做法，和普通偷情的男女完全相反，普通男女偷情，生怕被丈夫或妻子知道，恨不得把手机24小时关机才感觉安全。
　　但宗志高却是反其道而为之，竟然在最为关键的时刻，主动拨通了苏成的手机，他似乎是有意想让苏成知道，妻子和自己在一起，而且在一个非常暧昧的地方，做着只有情人才会做的事情！
　　妻子自然不知道宗志高刚才拨通过丈夫的手机！
　　宗志高拿着手机，然后删除了所有通话记录，妻子处在幽闭的试衣间，不敢轻易探出头来，去观察宗志高，当然也不会知道宗志高在做什么。
　　“我把你的通话记录删除了！”
　　“你在乱说些什么?我怎么听不懂？”
　　宗志高道：“我说过了，你是属于我的，如果刚才我们的对话都让你的丈夫听到了，不知道，他还会不会像以前一样信任你！”
　　妻子气的嘴唇发紫，道：“你，你刚才给我老公拨打了电话？”
　　“对，而且你老公接了，然后刚才我又把电话给挂了，接着我删除了和你老公的通话记录，你猜你老公回去以后，看到这条通话记录消失了，他会怎么想？”
　　妻子脑海里轰的一声，她心里明白，老公一定会以为自己心虚，才把这条通话记录删除，这样就更加坐实了自己与初恋情人重燃爱火的事实！
　　而宗志高采用的手段不但卑劣，而且极度的高明，他的拨通电话和挂断电话的时机并不是随意的，而是经过慎重的选择的，刚好在接听的时候让苏成听到了十分敏感的话题，同样，在挂断的时候，宗志高说了一句十分爆棚的话，让苏成误以为妻子已经被自己刺入然后在体内发射过！
　　这就像电影里边的剪辑手段一样，把几个镜头剪切掉，剩下的镜头组合起来的故事完全是和原来完整的故事不同的故事！
　　宗志高点点头，道：“你老公一定听的很刺激，自己的老婆被曾经初恋情人，在电视台试衣间里玩弄，真是很奇怪，他为什么不在电话里大吼大叫呢？难道他也喜欢看到自己的妻子被被的男人玩弄？”
　　“你胡说，我老公才没有那种嗜好！”
　　妻子拼命的摇头否认。
　　宗志高道：“那可不一定，我曾经见过很多这样的人，尤其是在国外，这种人就喜欢通常都是一些40岁左右的中年男人，他们得了阳痿，只能通过观看自己的妻子和别的男人做爱，才会勃起，你老公是不是也有这种障碍，所以他接听了电话以后，一直在默默的听着，这对于有些人来说是一种折磨，但对于他们而言却是一种享受！”
　　妻子几乎要气晕了道：“不可能，我老公才不是那种窝囊废，他一定是在开车的时候无意中按到了接听键，手机只是一直放在他的口袋里，并没有接听，所以他什么都没听到！”
　　妻子显得十分慌乱，她一次次的说服自己道：“一定是这样的，这个时间段，我差不多也该回家了，我老公一定是想来接我，所以在开车！”
　　宗志高笑道：“真的是这样嘛？我猜你老公已经不再信任你了，他只想看看你到底是个什么样的女人，当她知道你的情史以后，恐怕就会完全颠覆以往你在他心目中的美好形象了，何况刚才我说的那些话，一定会让他以为，你是个在高中时就很随便的女孩子，我可以确定，他不会再接纳你了！”
　　宗志高张开双臂道：“但是我不一样，无论什么时候，我都爱你，所以当你老公抛弃了你的时候，你为什么不到我的怀抱里来呢？”
　　妻子连连摇头：“你这是什么狗屁逻辑，就算我老公不要我了，我也不会和你在一起，因为你就是个人渣！”
　　宗志高终于被激怒了，他似乎渐渐失去了耐心，道：“沈雪芸，你翻脸起来比翻书还快，刚和我见面的时候，你笑的像朵花一样，你笑的那么开心，难道不就是因为和我重逢，难道高中时候，我没有拿走的东西，你现在不应该双倍的补偿给我嘛？”
　　叱啦！
　　宗志高挥手将妻子身上裹着的半条礼服撕掉，妻子那隐藏在黑色蕾丝文胸下的高耸玉峰，因为紧张而剧烈的抖动着。

第340章 晕厥过去
　　宗志高的呼吸像是老黄牛一样！
　　他像是发现了稀世珍宝一样看着妻子裸露在外的每一次肌肤，以前在上高中时，妻子还只是一个发育中的少女，虽然脸蛋长的是校花级别的，但身材却没有现在的十分之一。
　　现在的妻子无论是白里透红的肤色，还是凹凸有致的胸臀，都是女人中的尤物级别，加上她那俏丽而风情万种的容貌，绝对有着让人无法抗拒的诱惑！
　　更何况此时的妻子穿着10厘米的水晶高跟鞋，全身上下只穿着一套布料极其少的黑色三点式！
　　妻子因为害怕而瞪大的眼睛不敢看宗志高那疯狂的双眼，她低下头去，试图在地上寻找一些可以阻挡宗志高的棍子或者挡板什么的时候，不小心却看到了宗志高裤子中央高高隆起的部位。
　　妻子的身体发出一阵颤栗，这颤栗仿佛透过妻子的心灵一直深入到她的灵魂深处！
　　我，我怎么会去看那个地方，我怎么可以在这个时候还胡思乱想，那些东西我不可以想象的！
　　妻子咬紧了娇艳欲滴的红唇，用力甩了甩头，想要将脑海里那一幅幅自己被冲击到晕厥的画面给赶出去！
　　宗志高笑了，他似乎也感觉到了妻子的变化，道：“别压抑自己的内心了，我知道，这样控制这样保持理智会让你很痛苦！你说的对，我的确已经不是12年轻的我！”
　　妻子好不容易从那些杂乱的画面里走出来，她极力保持一丝冷静，冷笑着道：“你也知道自己不是12年前的宗志高了！哼哼！”
　　宗志高道：“对！”
　　他忽然将捏着妻子性感的下巴的手提了起来，指着妻子那曼妙的身躯，道：“可是，难倒你自己没发现么？你沈雪芸也已经不是12年前的高中生了！”
　　妻子的身躯猛然一震，似乎被宗志高戳中了最隐秘的心事。
　　“你已经不是那个懵懂的少女，你已经是个成熟的女人，而且你很漂亮，你在电视台工作，很多人都围绕着你转动，你喜欢被这些人围着，喜欢享受这种被众人艳羡和注视的目光，但这让你的心却永远无法安定下来，虽然你已经嫁了人生了孩子，可是那样平静的生活时间长了，你肯定会厌倦，所以今天你没有拒绝我的邀请，因为你的内心里也渴望着和我发生一点什么！”
　　妻子的美眸迷上了一层水雾，显得越来越迷茫，忽然她又清醒了过来，就在宗志高的嘴唇将要印在自己的嘴巴上面时，妻子的右手忽然往木板上伸了过去。
　　“宗志高，我最后再警告你一次，现在你收手，我可以当做所有的一切都没有发生过，你可以安然的替我做好造型，然后和以前一样继续风风光光的做你的知名造型化妆师，可是如果你再逼我的话，我一定会向我们台长如实的告知，你是个什么样的人，你这次的报酬将会一分钱都拿不到，不仅如此，以后，你在业界的名声也会变得很臭很臭！”
　　宗志高嘿嘿笑道：“我再给你出一个更好的注意，你还可以打110报警，把我给抓起来，不过这样一来，你们电视台也被搞臭了！”
　　妻子怒极，宗志高说的没错，他早就有了自己的算计，吃准了妻子不会这么做，所以才这么放肆！
　　况且，这次的节目，是台长受到市领导的亲自点名制作的，在这个节骨眼上如果出些事情，那么台长的处境将会十分困难，毕竟，因为哥哥陈月升一事，市里部分领导虽然力保陈月明让他在风言风语和无止境的议论中更上一层楼，但是还有一部分领导则对他抱着保留观察的态度，一旦东窗事发，势必将会被对方抓住把柄，甚至被联系到陈月升的事件之上，毕竟陈月升贪污腐败案里，很大一部分原因是因为生活作风问题！
　　宗志高低吼一声，道：“雪芸，我来了，你要好好补偿我！”
　　那盏亮着的日光灯突然再次暗了一下，然后只听刺刺的两声电流声。
　　沈雪芸手里抓着一个日光灯管的插座，交流插座上由于接触不良触角上还擦擦跳着电火花。
　　宗志高发出像猪嚎一样的低叫，被一股电流直接击倒在地。
　　他浑身抽搐的在地上翻滚了几下，然后便晕了过去！

第341章 挂在丝袜上的纸巾
　　妻子踉跄着从隔壁的试衣间里随便拿了一件别人落下的外套，往身上一披，然后就飞快的跑了出去。
　　只是她穿着10厘米的高跟鞋，再怎么快跑动作也像是走猫步一样。
　　一路上，几个值班人员遇到了妻子，他们一眼就认出来这时刚刚回台里准备录制节目的沈主播，沈雪芸指指化妆间，道：“快，里边有人晕倒了！”
　　两名值班保安快速进入了化妆间，妻子则向大门口跑去，她边跑给丈夫打起了电话，苏成还沉浸在妻子被强制进入的幻想中无法自拔，忽然手机响起，他连忙清醒了过来，心想刚才自己是怎么了？
　　怎么没有丝毫进去阻止的意愿，反而希望找到一个更为好的位置，将里面的情景看的更加清楚一些。
　　而站在这里观看的时候，苏成竟然产生了比自己和妻子做的时候更为强烈的反应！
　　苏成忽然想起了那个论坛，前段时间他总是浏览那里面的内容，杜丽雅和曾艳的遭遇让他觉得在临湖市有一张无形的大网，网络了很多美丽的女性，苏成怀疑妻子也是其网罗的目标，难道是因为经常浏览那些不健康的信息导致自己总喜欢往邪恶的方面去想？
　　等到清醒过来以后，苏成自己都觉得自己很邪恶！
　　苏成安慰着自己，妻子已经是成年人，她已经为人妻为人母，她应该有足够的能力自己保护自己，从这一次看出，妻子还是很不让人放心，难道以后自己不上班了，一直就跟着她为她保驾护航？
　　一个不懂得拒绝男人，不懂得和危险保持距离的女人，如果一次两次可以说是单纯，但总是反复出现这样的情形，那就说明，这个女人本身有问题，苏成怀疑，这是妻子故意的引诱，她的每一个动作看似是在拒绝，但那拒绝太过无力，反而让人浮想联翩，这是她自己想要的，而这也是这次，苏成站在外面却不进去阻止的原因。
　　一股寒风吹来，苏成的后背阵阵发凉，他接通了手机，里面传来妻子的声音：“老公，你现在在哪里，你可以来接我吗？”
　　苏成缓了缓心情，道：“我在电视台门口等你呢！”
　　妻子十分的慌乱，道：“老公，刚才你听到了什么？”
　　苏成停顿了片刻道：“等见了面再说吧！”
　　片刻后，妻子的身影便出现在了电视台大楼外，她努力的用外套遮住自己，但是因为穿的鞋子实在太高，她的双腿显得特别修长，只到腰部的男士外套虽然挡住了她的上半身，却无法掩盖住她的双腿，妻子一路小跑来到门卫室边上，那昏昏欲睡的门卫睁开了眼睛，看了看妻子，然后便跳了起来：“沈主持，你这是怎么了？”
　　妻子来不及多解释，道：“没什么，刚换了套衣服，家里有急事所以要赶回去！”
　　此时苏成已经坐在车子里，在马路对面等待着妻子，路上有几个行人走过，纷纷对妻子投去注目礼。
　　妻子连忙钻进苏成的车里，但她没有坐在苏成的身旁，而是坐在了后座上。
　　“老公，我们回家吧！”
　　苏成内心如波浪汹涌，但表面上却异常平静，他强自忍住怀疑和怒气：“好！”
　　苏成的手还在颤抖着，他的内心非常想知道，究竟宗至高有没有在试衣间里抱着妻子强行的刺入，并且有没有在里面发射，但他没有多问，他抬头从反光镜里看了看妻子，发动车子向家中开去。
　　妻子坐上车是还比较平静，那是一种装出来的平静，然而车子开了10分钟以后，苏成还是没有说话，妻子开始忍不住了，她抬起头来，道：“老公，你怎么不问问我，刚才倒底发生什么事了！”
　　苏成道：“你想说的时候，自然会说，你不想说的话，我在多问也没用！”
　　妻子一阵颤栗道：“那我们回家以后再说吧！”
　　很快两人就到家了，给他们开门的是宁馨，她刚刚把孩子哄入睡，开门一看，宁馨觉得夫妇两很奇怪，女主人穿着男士的外套，露出两条大腿，脚上踩着10里面的高跟鞋，男主人则一脸严肃。
　　宁馨很想问发生什么事了，但她却将这话咽了回去。
　　宁馨回到自己的房间，而苏成则飞快的走进了卧室。
　　妻子仍旧穿着外套，拿了换洗的衣服然后准备先洗澡，却听苏成道：“说完了刚才的事，再洗也不迟！”
　　妻子一愣，接着缓缓的放下衣服，坐了下来，苏成道：“你穿着那件男人衣服干吗？很舒服么？”
　　妻子低眉顺眼的把衣服脱掉，然后用被子盖住了身体。
　　“打电话给我的是什么人？”
　　苏成当然不能让妻子知道，自己就站在外面偷偷的看着她。
　　妻子显然不想说出宗志高的真实身份的，但这次她却是不得已了：“他是我高中时候的同学，叫宗至高！”
　　“只是同学这么简单么？”
　　苏成道。
　　妻子一怔：“是，是我的初恋情人，他在高中的时候疯狂的追过我！”
　　苏成心想，听电话里，明明是妻子主动投入宗志高的怀里的，那时候的妻子似乎性格很热烈。
　　“以前为什么没听你说起过他？”
　　“我把这个告诉你做什么，这不是无端给自己找麻烦么？我认识你以后，一直生活的好好的，干嘛要搬出他来呢，我不想让你心里添堵！而且我早就把他忘记了！”
　　这个理由说的过去，但是苏成却亲耳听到过妻子说，总会梦见宗志高，这就是所谓的忘记吗？
　　应该是放在内心深处的一个秘密才对吧！
　　“老公，你倒底听到了什么呀？”
　　妻子紧张的道。
　　“我都听到了，那时候我刚好在开车，就接到了你的电话，我立刻就接了起来！”
　　妻子脸色变得煞白，道：“老公，这次是我大意了，今天下午你把我送到电视台，我就是去见台长从国外请来的知名造型师的，但是我事先绝对不知道，台长请的人是宗志高！”
　　所以当时我见到宗志高以后，感到十分的吃惊，我还挺高兴的，因为毕竟我们是曾经的高中同学，而且十几年没见了。
　　苏成在等待着妻子将所有的事实都告诉自己，然而她只说见了宗志高很高兴，在她的口气里，这种高兴完全是因为老同学见面，而并非初恋情人相见时的那种喜悦，还有一件事情妻子没说，当时宗志高一见到妻子，便拉起了妻子的手，亲吻了她的手背。
　　她还是隐瞒了一些十分重要的细节，苏成对妻子越加的怀疑了。
　　“老公，我身上很难受，我想先去洗个澡！”
　　妻子一再的哀求。
　　妻子站了起来，似乎是想乘着洗澡的时候好好思考该怎么圆谎，顺便把还来不及清理的脏物给清洗掉。
　　然而，妻子一站起来，苏成便看到妻子的丝袜上面挂着一条撕碎的白色纸巾。
　　丝袜已经被扯的不成样子，也正是因为这个，所以那条纸巾才粘连在了上面，到现在还没掉下来。
　　而纸巾的另一头则似乎是卡在了妻子的内裤里！

第342章 语无伦次
　　妻子走了几步，苏成的双目盯着纸巾。
　　这东西怎么会挂在上面。
　　这不得不让苏成的心情紧张起来。
　　苏成忽然间有种很不好的感觉，妻子是极其爱干净的，这块纸巾必然是她想要擦拭掉什么脏东西，所以才会不小心留在上面的。
　　但为什么会这么大意挂在上面呢？
　　按照妻子平常的习惯，这很不应该啊！
　　苏成忽然明白了，难道，宗志高真的像他在电话里说的那样，已经宣泄过一次?妻子当然不会允许那粘糊糊的东西一直残留在自己体内，再说了即便她可以忍，也不能这样做，因为回家以后，肯定会被丈夫发现的！
　　所以妻子便在逃离之时，随手扯了块纸巾擦了擦，然后因为过于紧张和慌乱，而且那里已经彻底的黑了，所以那块纸巾便有一部分挂粘在了内裤上，一路上回来妻子一直裹着男士外套没有发现。
　　而妻子到家以后，还是担心会被丈夫看出问题，所以急于要去洗澡，但她没有想到的是，转身站起时，自己的袜子上竟然还残留这么巴掌大多点的一块纸巾。
　　苏成忽然走上去，抱住妻子，然后把那团纸巾扯了下来。
　　妻子还以为丈夫原谅自己了，转头一看，却发现苏成的手里抓着一块纸巾，妻子自己也没意识到这是自己身上扯下来的：“老公，你感冒了吗？拿着这个湿哒哒的纸巾干嘛？”
　　湿哒哒的？
　　苏成猛然低头一看，果然，手里的纸巾中央很潮湿，而边缘虽然比较干燥但也被摩擦的已经卷了起来。
　　苏成抓着纸巾，妻子的戏演的可真好的，竟然以为是自己擦鼻涕擦的，这也说明，她自己都不知道纸巾挂在了身上。
　　“这是粘在你丝袜上的！”
　　妻子明显紧张了：“这，这是我的？”
　　她随后便改变了语气，变为反问：“这怎么可能是我的？”
　　苏成道：“我刚才从你的丝袜上拿下来的！不会有错！”
　　妻子的脸色终于完全变了，道：“哦，我，我离开电视台之前……”
　　妻子的吐字速度很慢，似乎是一边说一边在想如何才可以说的让苏成觉得可信一点，道：“我离开电视台之前忽然觉得，有点想要嘘嘘，所以上了次厕所，我们那层楼里停电了，所以，可能是因为厕所里太黑，所以没看清楚，挂在了袜子上！”
　　苏成冷笑道：“是吗？可是我明明听到手机里，宗志高说：反正已经被我进去过一次了，就算你再用纸巾擦，还是会有我的味道！这应该是你想擦掉宗志高的东西而留下的纸巾吧？
　　妻子脸色大变：“你，你连这个都听到了？”
　　“当然了，电话打过来的时候，我在开车，我就直接开了免提，想和你通话，没想到电话里的内容这么火爆，我想你当时自己也不知道宗志高会拨我的电话吧？所以，电话里的全部内容我都听到了！”
　　妻子差点哭了出来，道：“老公，不是你想象的那样的，真的不是，你误会我了？”
　　“又是误会？为什么每次都是我误会你？为什么每次你都会发生这样那样的状况？你没有反思过吗？”
　　说起这句话的时候，苏成感到有些心虚，因为他当时就站在对面的天桥上，看着妻子被人欺负，作为丈夫，他本应该想办法冲进去解救妻子的，但是，门卫的不放行和苏成阴暗的猜测，让他觉得，妻子对此事负有绝对的责任，她是想站在受害者的角度上，以此来避免了出轨的过错负担！
　　而这全都是因为妻子隐藏了一个最大秘密：她自己很喜欢玩这样的游戏！
　　妻子道：“老公，你听我说，你接到电话，听到了我们部分的对话不假，可是，你要知道，你听到的还不是全部，这个电话，是宗志高选取了一个极为敏感的通话时期给你打来的，你听到的全是让人产生联想的部分，是他故意导演了这出戏，而这出戏呈现在你面前的是经过剪辑的部分，这剪辑的部分让人走进了误区！”
　　“那你告诉我，这纸巾上的是什么东西？”
　　苏成用力的捏着纸巾，如果不是因为这是极为重要的证据，苏成真的想把纸巾撕成粉碎！
　　可是理智告诉他不可以。
　　妻子看着那团纸巾，伸手想要去拿，却被苏成挡开，妻子语塞，道：“那，那是……”

第343章 无法忍受
　　妻子一直说不出个所以然，苏成把纸巾拿到鼻尖处，准备自己嗅一嗅味道。
　　妻子惊慌失措的道：“不要！好恶心的！”
　　“我告诉你就是！”
　　妻子的脸上像是滴出了水来，眼圈迷离而朦胧：“我向你承认，上学的时候，我的确喜欢过他，可是那种16、7岁的年纪，什么都不懂，只是单纯的在心里对他有好感而已！”
　　苏成没有嗅到有那种腥味！
　　心想，难道妻子真的没有被宗志高发射？
　　“只是有好感吗？要不要我提醒你一下，宗志高和你的对话中提起过，在高中的礼堂幕布后，你曾经主动想要献身给他！”
　　这话犹如一记惊雷，把妻子的娇躯震的颤抖了起来。
　　“我求求你，小声点好吗？”
　　妻子指指外面，道：“对面馨姐住着呢，要是被她听到了，我的脸往哪里搁？”
　　“的确，那时候，我就是个为爱疯狂的小女孩，为了他什么都不管了，我一时冲动，那时候他快要转学了，我，就想在他转学的时候送他一份最珍贵的礼物，于是，于是我就……可是那时候的宗志高真的是个好学生，他最后还是拒绝了！”
　　妻子走了上来，拉着苏成的手，道：“我可以保证，我的第一次是交给你的！”
　　“这个我可以相信你！”
　　苏成不打算赶尽杀绝，他最为关心的是这一次，宗志高究竟有没有得逞，而这张潮湿的纸巾上面的是不是宗的脏物！
　　“也因为那次，我对宗志高的印象一直非常的好，可以说好到几乎完美的地步，所以，相隔12年后在电视台见面，我对他根本没有任何的戒心，何况见面以后才知道，他就是台长请来的国外著名造型师，所以，我就允许他用国外的礼仪，亲吻了我的手背，我想就是亲吻一下手背而已，没什么的！”
　　苏成静静的听着，然而听到最后妻子说亲一下手背而已，没什么的，却让细心的苏成发现，妻子已经和以前发生了变化，尽管这种变化掩盖的很深，但却是引起了苏成的注意！
　　作为一个非常传统的中国女人，妻子之前是很反感这些国外的拥抱、亲吻礼仪的，可是现在妻子竟然说亲下手没什么，这说明妻子内心的思想已经潜移默化的发生了改变，这改变虽然看似不要紧，但如果积聚到一定程度，就会产生质变，让妻子彻底的变成另外一个人。
　　“后来，他就专心的替我做造型，我们聊的很高兴，他邀请我去吃西餐，我本来是想拒绝的，但是想想这次相聚以后可能再也不会见面了，于是我心一软，就想，去吧！”
　　苏成道：“你确定，只是因为这个？难道你在和他重逢的这半天里，没有一点心动过？”
　　妻子捂住了脸颊，泪水从指缝里漏了出来，道：“我承认，我承认我在那么一瞬间的确是有点心动了，我看到以前那个喜欢过的男人，忽然出现在自己的面前，我的心有点乱了，于是我有点不由自主的被他牵到了对面的西餐馆！”
　　妻子忽然张开双臂，捶打苏成的胸膛：“你为什么要戳穿我，你好狠心，难道你就不能让我在你的面前保留一点点的面子嘛！”
　　苏成心神一震，妻子竟然在自己的面前承认了喜欢宗志高，他隐隐的有些嫉妒，自己得到了妻子，可是妻子的心在自己不知道的时候，却已经分给过那个人渣一部分。
　　“于是我就去跟他吃晚饭，吃晚饭的时候一切都挺好的，他事业有成，但是他却说了一些很鲁莽的话，说要我跟他走，我当然不会同意了，对我来说，他只是过去式而已，而你，才是我的老公，我最爱的男人，于是我直接拒绝了他！”
　　苏成心想，你拒绝的时候肯定有点不舍吧！
　　“后来，他说两天之内就要离开临湖，去参加巴黎的一个什么时装周，要为那里的顶级Model做造型，所以今天晚上我的造型必须完成，他还跟我提起了陈芳菲（关于陈芳菲这个气质大美女，大家可以自行百度去看她的照片）我最崇拜的偶像，他说可以将我打造成陈芳菲那样，我一辈子的梦想就是像她一样站在荧屏前，于是，我就答应了！”
　　“进去以后，一开始我们谈的好好的，可是突然灯全黑掉了，我一个人在试衣间里换衣服，只有那里的一盏灯还亮着！”
　　“就在那时，宗志高忽然暴露出了本来面目，他冲进来，说想要找回高中时的回忆，要我补偿他！”
　　妻子的脸上满是羞涩和懊恼的神情：“如果我要是知道，他其实已经变成了这样，我是坚决不会留下来的！”
　　苏成听到这里忽然冷笑起来：“然后他就把你的礼服撕掉，在你里面发射了一次！最后你不堪忍受他的无礼要求，在逃跑的时候慌乱之下，没有发现有条纸巾挂在了身上！”
　　苏成几乎是一口气说完的。
　　妻子包含泪水的摇摇头道：“不，不是的！”
　　“其实在试衣间里边，宗志高一直在引诱我，他不想强迫我，他总是自诩为情圣，当初在学校里就是一样以为所有的女人都会迷上自己，可他越是这样我就越反感，我一个人独自在里面，没办法逃出来，便想说服他放了我，可是他不愿意！”
　　“他先是将我强迫按在隔板上，然后就不停的亲我，我当时恶心死了，弄的我全是口水，后来他见我还是不愿意，于是就说一些很过分的话来挑逗我，有些你也应该听到的，他说的很无耻，还说我内裤湿了，可其实我没有，现在想起来，他是故意说给你听的，他想破坏我在你心目中的形象，因为他一开始是抱着想带我走的目的，所以一直没对我实行强暴！”
　　“可是后来见我还是不愿意满足他的兽欲，他就露出了本来面目，他说的越来越过分，让你误解，误解他已经要过我一回了，我当时很害怕，但我已经下定决心不会让他得到我，于是我就把那根日光灯管拔了下来，然后砸在了他的脑袋上！”
　　“那这条纸巾呢？你怎么解释？”
　　妻子低着头道：“我逃出来的时候，身上粘糊糊的，都是他的口水，于是我就随便用纸巾擦了擦，然后就跑出来时没注意挂在了身上！
　　妻子幽幽的道：“我刚才不让你闻那上面的味道，是因为那上面有宗志高的口水味，很恶心的！”
　　苏成赚着纸团，丢进了垃圾桶，宗志高的口水比那玩意儿更恶心，他像是丢弃了毒药一样！
　　妻子道：“这下，我可以去洗澡了吧，如果这上面真的有你说的那种脏东西，我怎么可能这么不注意呢！”
　　经过此事，苏成对妻子再次产生了怀疑，他还有一个疑点没解开，于是他点点头，道：“去吧！”
　　妻子走进浴室，刚刚把内衣脱下，苏成也走了进去，刚好宁馨看到他们夫妻两一前一后进去，宁馨脸一下红了，喃喃的道：“这两个年轻人也真是的，我还在这儿呢，怎么一起洗鸳鸯浴了呢？”
　　苏成进去以后，妻子刚打开水龙头：“你，你怎么进来了？”
　　苏成道：“我要检查的彻底点，因为你和宗志高呆的时间太长了！”
　　他拿起妻子的内裤，发现上面的确有些潮湿！

第344章 变态的想法
　　AO史密斯牌的热水器，将温暖的热水泼洒在妻子的身上，但她身上的水珠还没来的及将全身尤其是大腿的内侧打湿。
　　妻子似乎是猜到苏成在看自己的什么地方，她不由自主的合拢双腿。
　　苏成发现妻子的维纳斯丘陵上的野草有些凌乱，很明显是被宗志高拨弄过了，才会变成现在这个样子。
　　“老公，你难道宁愿相信宗志高在电话里故意说出的那番话吗？他是故意挑拨我们之间的关系！你不相信我么？”
　　妻子看到丈夫在翻弄着自己的内衣裤，脸上顿时刷的红了，道：“老公你做什么？”
　　“不是我不相信你，是宗志高和你呆在一起，而且你当时又在换衣服穿的那么少，作为男人是一定会有弄你的冲动的！”
　　妻子的拿着水龙头，像是想起了当时的情景，她的双肩微微颤抖，道：“可是我当时拖延了时间，只是让他亲了几下而已！你，你难道怀疑，我会让他弄在里面么？”
　　苏成道：“我不得不怀疑呀，我知道，作为一个女人，你肯定不愿意在我的面前承认被别的男人弄在体内了，因为那事关你的贞洁，可是我是你的丈夫，我必须要搞清楚这一点，你应该诚实的告诉我事情的真相！”
　　苏成循循善诱的诱导着妻子，道：“雪芸，就算是你被弄在里边了，虽然我心里会很难受，但我也不会怪你，因为你是被迫的，现在的当务之急是，如果你真的被弄了，就要赶紧吃避孕药，如果你不小心中标了，那就等于怀了别人的孩子，这才是我最难以接受的！”
　　苏成拿着妻子的蕾丝内裤，底裤中央那块巴掌大的布料上有一条粘腻的水印子，苏成不确定那是精斑还是别的什么东西，他决定以此来吓吓妻子，如果这上面真的是妻子的圣女地里流出来的精液，那么妻子一定会害怕自己去嗅，因为这种东西一嗅味道就很清楚。
　　所以如果妻子真的害怕了，她应该会主动的把有没有被内爆的真相说出来，而如果妻子口气很硬，那也意味着，她不怕苏成检查，所以结论就是妻子只是被猥亵，而没有被深入进去！
　　这时苏成就看着自己妻子的表情变化，妻子听到苏成的诱导，果然有点松动的意思了，几颗水珠从她的娇躯之上飞溅而出，她似乎在犹豫。
　　“老公，为什么你总是不愿意相信我！”
　　妻子的眼眶里溢出了泪珠，显得很痛苦，道：“为什么你总是凭空猜测，把事情往坏的地方想！如果，如果我真的被人弄在里边了，我虽然会觉得很羞愧，但我是不会对你隐瞒的，因为你是我最亲爱的老公！可是我没有！”
　　妻子站在浴缸里，与丈夫对视着：“老公，你难道很渴望我被人弄在里边么？那样对你有什么好处？”
　　苏成当然不会承认这一点：“有谁会喜欢自己的妻子发生这种事！”
　　“那你为什么总是往那方面想，为什么总是逼迫我说那种话来？”
　　妻子的睫毛上下抖动，道：“我记得以前曾艳跟我说过，有些人因为和自己的妻子一起的时间长了，慢慢的就会失去新鲜感，这些人要么会出轨到外面寻找刺激，但还有一种，却是刚好相反，他们会喜欢让自己的妻子被别的男人弄，甚至有些严重的，只有看到自己的妻子被人弄时，才会产生反应！”
　　妻子睁大了迷离的美眸，道：“老公，你，你不会也是那样吧？”
　　苏成连忙否认，道：“我怎么可能会那样，我身体很健康！”
　　妻子幽幽道：“那就好，我最怕的就是你产生了那种可怕的想法！”
　　“我只是想知道，这上面的是什么！“苏成抓住不放，把妻子的小内内拿到她的眼前，妻子一怔，有些羞怒的道：“老公，你拿着我的这个干吗呀？你不知道这上面细菌很多吗？”
　　当看到苏成指着那一道清晰的水印时，妻子晃了晃身体，差点跌倒在地，显然她没有想到自己的丈夫竟然会看的这么仔细，连那一小点水印子都不放过。
　　“你不会跟我说，那是你洗澡的时候不小心被水溅到的吧？”
　　妻子蹙着柳叶细眉，道：“不，不是的！只是我刚才进了浴室以后，有点内急，上了个厕所，因为马上就要洗澡了，所以我也没有擦的很干净，可能是粘在上面了吧！”
　　苏成心想妻子的反应真快，竟然立刻就找了这样一个借口，平时妻子都那么爱干净，怎么可能不擦干净呢，她一向都很爱护自己的维纳斯丘的！
　　这个说法，苏成显然不相信，而且如果是粘了尿液，只要一问，也可以问出味道来。
　　苏成道：“可这上面没有尿骚味！”
　　妻子一下子就急了：“苏成，今天你怎么回事，就因为宗志高一个电话，你就完全相信了他挑拨离间的说法了，你要知道，他的目的就是想拆散我们两个，他巴不得你和我分开，然后自己乘虚而入呢！”
　　妻子忽然脸红耳赤的转过了身去，道：“我洗澡了，你爱怎么想就怎么想吧，反正我没有，我可以保证！”
　　妻子背过身去，将雪白而娇嫩的背影留给苏成，看着细腰丰臀的妻子，苏成忽然涌起一股热火，如果宗志高从这个角度弄进去的话，一定会很快就完事的，因为这个角度的妻子太完美了！
　　苏成仔细的嗅了嗅内裤，妻子忽然转过头来，看到苏成的动作，她没有发怒，而是扑哧的笑了出来，道：“老公，你好恶心啊，因为不相信自己我，想要调查你想象中的事情真相，竟然闻你老婆的内裤！”
　　妻子从浴缸里跳了出来，拼命的用双手捶打苏成的胸膛，很快就把他的衣服也弄湿透了，妻子光着娇躯，紧紧的抱住苏成，撒娇般的道：“老公，我发现你怎么有点变态！你不怕脏吗？”
　　苏成心里一阵阵的惊讶，因为就在刚才他嗅了嗅上面没有精液的味道，那这道水迹是什么。
　　妻子一把把内裤夺了过去，然后道：“你不许研究这个了，女人的事情你不懂！”
　　听到妻子说这话，而且面红耳赤的样子，苏成一下子明白了！
　　怪不得妻子刚才吱吱呜呜的不肯说，这上面的水迹是妻子被宗志高亲吻抚摸后的分泌物，在那样漆黑混乱的环境下，被自己的初恋情人搂抱在怀中，反复的湿吻，所以妻子难免产生了生理反应！
　　宗志高说的绝大多数话都是假的，比如他暗示自己已经弄过妻子一回，但有一件事情可能是真的，那就是妻子当时内裤上的确有水渗出来了！
　　那是妻子被他挑拨的兴奋了！

第345章 脱轨的迹象
　　妻子戳戳苏成的脑门，道：“你闻也闻过了，知道这上面不是你想的那种东西了吧？现在你还怀疑我吗？”
　　苏成点点头，道：“我只是不爽宗志高那个家伙而已！”
　　苏成的回答很违心，他不仅仅不爽宗志高，而且他还很妒忌宗志高，那个家伙竟然是妻子的初恋情人，更让人气愤的是，在时隔12年后，他对妻子使用了一点小手段，妻子竟然在试衣间了湿了。
　　苏成看着妻子跑回了浴缸里，将头发扎了个漂亮的马尾，然后任凭亮晶晶的水冲下来！
　　苏成回忆着内裤上的那股特殊的味道，妻子虽然拒绝了宗志高，当时苏成觉得，妻子是因为已经嫁给了自己，已经为人母了，她必须要这么做，但其实她的内心深处，还是隐隐的有着某种不可告人的渴望的，否则的话，怎么会在那样的情况下，产生了只有与自己性交时才会产生的反应！
　　看那水迹的大小，已经彻底弄湿了那一小块内裤衬底，所以当时妻子应该是已经十分亢奋了！
　　妻子只是心理上不敢接受，但其实她的身体已经完全的按耐不住，做好了被进入的准备！
　　苏成既感到好奇又兴奋，当时妻子倒底是处于一种什么样的心理状态呢？
　　既渴望与宗志高再燃爱火，又不愿意失去这个家庭，失去丈夫的爱！
　　所以妻子当时十分的纠结！
　　苏成走到外面，默默的点了根烟！
　　让苏成感到欣慰的是，妻子拒绝了宗志高，但让苏成恼火的是，妻子在拒绝的同时，心理也在犹豫，甚至隐隐渴望发生些什么，如果没有家庭的羁绊，恐怕她早就失身了！
　　妻子洗完澡出来，苏成经过大半天的折腾已经累的很，试衣间里，妻子和宗的对话一遍遍浮现在他的心头，虽然说妻子已经证明自己没有被侵入，但是宗志高那些话却还是让苏成十分的不爽！
　　妻子对苏成道：“你先睡吧！”
　　苏成道：“你怎么不睡？明天不用上班了吗？”
　　“怎么会不用上班！明天我还要早起呢！”
　　“我觉得你还是不要回去了，免得总是让我担心！”
　　苏成真相粗暴而直接的勒令妻子不要回去上班，但是他知道妻子外表很柔弱娇美，但内心却是很执拗的女人，她决定的事情很难改变，如果硬要阻止，反而会起到相反的效果！
　　妻子嫣然一笑，道：“担心什么呀，就算是遇到宗志高这样的坏蛋，我还不是安安稳稳的回到家里了！事实证明，老公不在我身边的时候，我一样可以保护好我自己！”
　　妻子穿着白色的半透明内衣，十分娇媚的举起粉拳用力挥了挥，道：“谁也别想打我的主意，不然我会让他的下场比宗志高还惨！”
　　苏成听妻子这么说，稍稍释怀了一些，是啊，宗志高是妻子至今难忘的初恋情人，在被他调戏时，她尚且下的去这样的狠手，那其他普通的色狼呢？
　　肯定更加难以接近妻子了！
　　只是苏成担心的是，妻子这一次已经隐隐有些脱轨的迹象了！
　　妻子拿起了手机，拨通了一个电话，她没有回避苏成，道：“喂，陈台长嘛？我是小沈！您给我请的化妆师是怎么回事，怎么一点职业道德都没有？他以为自己是知名造型师，就可以对我为所欲为了嘛？”
　　对面的陈台长道：“小沈，这个造型师是我一个朋友给推荐来的，我当时还很高兴的，听说这人给央视的不少女主播都做过造型，谁知道他竟然想以做造型为借口，做不轨之事，这事我应该负全责，你放心，明天我就让他滚蛋！”
　　妻子气的叉着杨柳腰，道：“陈台长，我是看在你的面子才回去做这档节目的，为了这件事情，我老公都对我有意见了，您得给我保证，下次再也不会发生类似的事情，否则的话，我老公就不许我回电视台了！”
　　陈台长很谦和，道：“小沈呀，你老公有这样的担心也是很合理的，毕竟你这样的妻子到那里都是焦点，而且这次的确发生了点意外，你告诉你老公，我们电视台不会容许这种人再进入的，请他放心，你在我们这儿绝对安全！”
　　“那就好，陈台长，您不要怪我火气大，这次我老公差点要来电视台找说法了！”
　　聊了片刻后，妻子道：“对了，那个宗志高现在怎么样了？不会出什么人命吧？”
　　陈台长笑着道：“小沈啊，你下手可真够狠的，把他都给电晕过去了，现在已经脱离危险了，不过得躺个几天！真没看出来，平时你胆子那么小，关键时刻竟然这么厉害！”
　　妻子是开着免提和陈月明说话的，为的就是让苏成放心，聊了会儿，妻子挂断了电话。
　　苏成迷迷糊糊的快要睡着了，妻子在他耳边道：“老公，你先睡，我还得去准备一下明天的稿子！节目要提前开始准备起来了！”
　　苏成应了一声，妻子便起身离开，来到书房的电脑桌前。
　　听到丈夫微微响起了几声呼噜，妻子关掉了电视台稿子的文档，在浏览器里输入了一个网址。
　　妻子轻轻按了个回车，网址上跳出来论坛的临湖名伶的画面！
　　妻子拿起鼠标，轻轻点了进去！

第346章 妻子的不良记录（修）
　　妻子先是感到有点好奇，然后她无意中点到了历史记录一栏，便看见了前几天苏成的浏览记录，那上面的网址赫然和自己看的是相同的，就算妻子再不懂电脑知识，但她还是意识到了自己的老公这几天看的东西，就是自己输入的这个网址内的内容！
　　妻子见到页面跳出来，先是微微感到有些惊讶：“竟然也是这个网站，老公怎么也看这个！”
　　妻子点进临湖名伶版块，忽然她看到了几个十分刺目的标题：娇妻欲壑难填，半夜离家寻欢，被我抓奸在床！
　　这是一个丈夫曝光妻子出轨的帖子，帖子以大量的照片组成，照片下附以丈夫的文字说明！
　　只见照片里的女子是在一个酒店的客房里，客房显得十分凌乱，几套情趣内衣随意的丢在地板上，而女子则一脸的慌乱，更让人吃惊的是女子的身上活生生的压着一个赤裸的男人！
　　照片的角度有点倾斜，显然是在非正常角度下拍摄的，抓奸者行动十分突然，以至于妻子和奸夫还没来得及脱开身体，被抓了个正着。
　　而接下来的一组照片则是两人拼命的用床单遮盖身体。
　　妻子眉头一簇，道：“这都是些什么乱起八糟的呀！”
　　她看的心跳加速，但还是继续看下去了：“原来，最近老公都在看这些东西，真是的，怪不得思想有点不健康了呢！”
　　妻子觉得自己找到了丈夫总是怀疑心很重的原因，于是越加看的认真了。
　　接下来的画面就有些让妻子觉得不堪承受了，那抓奸的男人的角度抓拍的很好，照片中出轨的娇妻虽然已经用床单遮住了身体，然而妻子的遮了上面却挡不住下面，那黑色的丛林上凌乱不堪，竟然沾着几滴白色的“露珠”男子在照片下面注释道：SAO货被我抓个正着，竟然还有脸狡辩，说没用让那个奸夫射在里面，鬼才相信呢，那个王八蛋根本没有戴套子，又怎么可能不在里面发射？
　　你们觉得好笑不，这SAO货竟然说奸夫虽然进去了，但是我来的太及时，奸夫还没有射精，所以没有弄在里面！
　　可是我却找到了她的内裤！内裤上面是一滩白乎乎的东西。
　　我艹！这贱货，竟然把精液擦在内裤上，这下她没法狡辩！
　　注释的下面附带了一张近距离的照片，照片里是一条潮湿的内裤！
　　这货，平时在我面前装的一本正经，可是有好几次我都看到她和别的男人在网上聊天，我质问过她，她却说对方是女的，还向我保证，这辈子只有我一个男人，其他的男人就算是牵牵她的手，都不会有机会的。
　　这段时间，她总是说要加班，晚上要晚点回来，我开始还真的相信了，后来我发现，她每次回家以后都是倒头就睡，于是就开始怀疑，今天我特意一路着她，果然让我逮到了。
　　这货可真会玩，房间里总共有三套情趣内衣，如果不是那条内裤上面沾到的东西，这货肯定还会跟我死鸭子嘴硬，死不承认让奸夫射在里面了。
　　既然她这么喜欢偷腥，那我今天索性就大方一回，各位坛友，如果谁对这个贱货有兴趣的可以联系我！
　　妻子震惊的看着，几乎不敢去看其他那些裸露的照片，她的目光一直盯着那条潮湿的内裤。
　　妻子呼的舒了口气，道：“原来是这样，老公是因为看了这照片，才会想到要检查我的内裤！不行我得让他不要看这些，不过应该怎么和他说呢，如果就这样告诉他的话，他一定会知道我偷看他的电脑……”
　　妻子蹙着眉头，又翻阅了其他几个帖子，看的她连呼吸都急促了起来，就在妻子准备关闭掉页面时，她忽然看到有个帖子的名字：临湖知名女主播沦为女奴。
　　妻子的美眸现出万分惊讶的神色，她左右看了看，确定周围没人以后，才低声的道：“怎么会这样，这是谁发上去的！难道是曾艳要报复我”妻子十分慌乱的寻找删除键，但这是论坛的内容，无法删除，妻子急的快要哭出来了！

第347章 彻底沦落
　　妻子想起了在天鼓温泉大酒店内和陈月升的那次，因为她点击去以后发现，里面的照片显示这则帖子里的内容是在温泉酒店内发生的。
　　妻子吓的心惊肉跳，难道那次的事情被人拍下来了？
　　或者陈月升对自己心怀怨恨，自己在房间放置了摄相机拍下以后，让人发到网上败坏自己的名声？
　　妻子的手在发抖，但她往下一拉，发现照片上的女人不是自己，妻子这才松了口气。
　　但这个标题着实把她吓坏了，因为上面写的是临湖著名女主播，所以主角虽然不是自己，但妻子还是十分关心里面的内容，因为她也是临湖电视台的知名女主播之一，生活在自己身边的同事竟然出了这样大的丑闻，她自然是十分关切的。
　　本来想要把画面直接关掉的妻子，因为这个标题，继续往下看了下去。
　　“景甜甜？”
　　妻子揉了揉眼睛，从凳子上站了起来，俯身盯着电脑屏幕，胸前的两团丰软几乎也要贴到电脑键盘上！
　　妻子摇摇头不敢相信自己的眼睛：“景甜甜虽然是虚荣了一点，要是她被包养什么的我还相信，可是要她做这种事，怎么可能？”
　　妻子飞快的将图片一张张看下去，看了会儿，妻子便看出了一点端倪，这些照片上的景甜甜表情夸张，娇柔做作！
　　这根本是一组故意拍来吸引人眼球的照片，为了吸引最大的注意力，不惜用最大尺度的文字来修饰，聪明的妻子看出来了，这就是景甜甜缺钱了，和人合作搞的一些照片！
　　妻子叹息了几声，当初景甜甜跟着自己的时候，虽然也挺大胆的，但还不至于这样无人管束，这么疯，再看看现在的景甜甜已经彻底的沦落了！
　　妻子给景甜甜打了个电话过去，道：“甜甜，那组网站上的照片是怎么回事？”
　　景甜甜先是感到有些吃惊，接着便装傻充愣了一会儿，见瞒不过去了，便反问：“雪芸姐，你怎么会上那个网站的？”
　　妻子一愣，是啊，自己怎么会上那样的网站的，该怎么回答，妻子意识到自己是弄巧成拙了。
　　妻子道：“你不要管这个，你知道吗？你的照片现在传的很厉害，我能不知道么？如果你缺钱，可以暂时向我借一点，为什么要去做这种事情呢？这样做既玷污了你自己，也毁了我们临湖电视台的声誉！”
　　景甜甜也慌了，道：“雪芸姐，我没想会闹很大，现在很多外面的网站也有那些照片了么？”
　　妻子冷笑一声，道：“我看你怎么收场，我建议你还是赶紧离开临湖吧，回你的老家去！”
　　“回老家？”
　　景甜甜不甘心的道：“我好不容易在这里站住脚，难道就这样灰溜溜的回去了？我不能回去！”
　　“那你就赶紧收手！你这样弄，以后还怎么嫁人？”
　　景甜甜不在乎的道：“我才不愁这个呢，有人就喜欢我这样的女人，追求我的人多着呢！不过我会听你的，我会收手的！”
　　景甜甜嘟囔着道：“雪芸姐，谢谢你这么晚给我打电话，在临湖这么多年只有你和苏哥是真心关照我的！有件事情我要告诉你，我们电视台的宫非儿也不是什么好货色，她一直很妒忌你，你如果回去上班的话要小心一些她们这些小人！”
　　妻子叹了口气，随后交代几句以后便挂了电话。
　　妻子把放夹在笔记本里的一张小纸条拿了出来，然后看着纸条，道：“曾艳啊曾艳，我的好闺蜜，你怎么不早点把这个账号给我呢！”
　　那张小纸条上写着：我的好姐妹雪芸，收到这封信时我应该已经在牢里，我之所以通过快递把信送给你，是因为我不知道该怎么和你说，这张纸条上是一个网站的地址，下面的是账号和密码，收到信以后，你尽管的看一下，以后最好让苏成不要上这个网站了！
　　妻子在很久以前就收到这个快递了，然而那时候曾艳刚刚入狱，她心头的怒火还没消去，所以收到以后就一直压在书桌抽屉的最底层，本来她是想扔掉的，只是后来把这事情给忘记了！
　　妻子喃喃道：“都怪你这个曾艳，也不早点告诉我，一定是你怂恿老公看了这些东西才让他变得疑神疑鬼的，思想也变得不健康了！现在你知道错了吧？你要是早点告诉我，我还可以早点阻止这个苗头呢！”
　　随后，妻子再次将临湖名伶版块几乎所有的帖子标题浏览了一遍，最后才松了口气把网页关掉。
　　她拿出一张便签纸，谨慎的考虑了一段时间后，在上面写道：老公，HUANG色网站多看不宜于身心健康，以后不许再看了，不然我会生气的！
　　妻子写完了以后，又把纸条揉成一团，反复修改了好几遍，觉得语气足够坦诚而且不会让苏成感觉很没面子，最后才满意的把纸条压在电脑上面！
　　做完这些以后，妻子才如释重负。
　　她再次打开了属于自己的隐藏文档，然后舒了口气，开始在上面敲打着文字。
　　但对电脑知识一窍不通的妻子却没有发现，文档曾经被丈夫查看过！
　　第二天一早，苏成刚起床，却发现妻子已经早早的在准备早餐，而对面的屋子里，女保姆正在哄自己的女儿。
　　宁馨起的是最早的，因为小宝贝苏晶柔醒的最早！
　　喂完她吃好奶以后，宁馨便主动做了有些家务，她是个闲不住的人，何况苏成给她开的工资也很丰厚，宁馨先是把客厅的角落打扫了一遍，然后又来到书房，把垃圾桶里的东西倒掉。
　　电脑桌上，妻子昨夜熬夜留下的一瓶饮料罐头还在上面。
　　宁馨走了过去，把饮料罐头丢掉，然后她就发现，在罐头的下面压着一张纸条，她拿起来一看，只见上面写着，老公黄色网站不许再看了，看了会影响身心健康，如果你需要的话就对我说好了！
　　宁馨的脸刷的红了，她连忙把纸条放回原处，接着她又把罐头从垃圾桶里拿了出来，压在上面，她连续摆放了好几次，才觉得和原来一模一样了。
　　然后宁馨连卫生也不打扫了，飞快的走出了书房，就在这时苏成起床吃早饭了。
　　“宁姐一起吃吧！”
　　妻子在一边招呼着。
　　苏成刷完呀坐了下来，开始吃东西，然而宁馨却连连摆手，道：“我，我饱着呢，不吃了，你们吃吧！”
　　妻子上去拉宁馨，可是宁馨却怎么都不愿意，于是妻子就向丈夫使了个眼色，毕竟他们在临湖无亲无故，宁馨虽然是保姆，但两人却不想让她感到在这儿有隔阂拘束的感觉。
　　苏成走过去将椅子拉出来，然后按住宁馨的双肩，往下凳子上一压，道：“宁姐，我们就是一家人，你要是不舒服，就喝点牛奶，不要跟我们两人这么见外！”
　　宁馨侧头看了苏成一眼，连忙道：“那，那好吧！”
　　等到苏成的手放开，宁馨把头低的几乎快贴在了餐桌上，她偷偷的想：苏老板怎么也会喜欢看那种网站呢？
　　真没想到！
　　但反复思考了以后，宁馨又有些释然了：都是成年人了，偶尔看这样也不是很过分，就像自己不也曾经无意中看过么，虽然他看了，但并不代表他是个坏人，不要多想了宁馨，男人不都喜欢这个么，也很正常呀！
　　但一想到那种网站上面，满屏幕的男女交合的照片，宁馨就心慌慌的。
　　“宁姐，你的牛奶要倒出来了！”
　　就在这时，苏成指着宁馨手里的玻璃杯提醒道。

第348章 绝对隐私
　　吃完早饭以后，妻子第一个出了门，苏成想要送她，但妻子却拒绝了：“不用啦，我自己打车走，你早饭还没吃完呢，再说了，电视台和你上班的地方不顺路，我自己去就是了！”
　　苏成道：“那好，你打车走吧！”
　　妻子点点头：“嗯，我自己打车！”
　　妻子一路踏着碧绿的杨柳，走到了小区大门外，她往后看了看，这时刚好有一辆空的出租车路过，出租车主动停到妻子身边，但妻子却摇摇手拒绝了。
　　妻子拿出手机，手机里有一条短信，看完以后妻子便删除了。
　　类似的短信2个月前妻子便已经收到过，看完后妻子的眉头蹙的更紧了，美眸之中也有一股愁云弥漫其间！
　　随后，那出租车司机不满的道：“不打车站这里干嘛？”
　　妻子歉然的笑了笑，顺着马路前方走去，走了大概有20多米路，前面是一个公交站台，妻子便走到公交站台上，耐心的开始等车！
　　妻子穿着一袭白色针织衫，下面是一条一步裙，站在忙碌的公家站台的人流之中，周围的人几乎完全成了反衬，那些睡眼惺忪赶着去上班的女人，纷纷对妻子投来羡慕的目光。
　　忽然，一辆公交车从远处开来，妻子眯着眼睛逆光看看看车号，然后便踩着小碎步飞快的走了过去！
　　本来对妻子还抱着十分艳羡目光的家庭妇女们看到妻子竟然会和自己挤公交车，立刻便用最尖利的语言讽刺了起来：“哟，穿的这么漂亮，跟贵族交际花一样，还和我们这些穷人挤公交呀！”
　　“人家家里有法拉利呢，就是放着不开，这叫支持环保！”
　　妻子面色稍稍一变，但却并未发火，而是放慢了脚步让这些人先上，随后妻子才缓缓的跟了上去。
　　妻子坐公交车这本来就是件很奇怪的事情，即便是结婚前，妻子一般都是打的去上班的，她一向有着轻微的洁癖，公交车里那种男人的汗臭味让妻子作呕，而妻子坐在成百上千人坐过的凳子上也会忍不住起鸡皮疙瘩，但妻子今天却一反常态坐公交上班去了。
　　妻子抬手看了看表，时间显然还很早，当公交车停靠站台时，妻子连忙走了下去。
　　在走下门的那一刻，站在妻子背后的男人伸手在她的雪臀上抓了一把，这时，车的后门刚好开了，妻子回头看了那男人一眼，那男人却当做什么也没发生过，见车门快要关了，妻子恼怒的跑了出去，道：“师傅等一下，我要下车！”
　　那司机呵斥道：“怎么搞的，要下车也不早点到车门口等着！”
　　妻子下了车，感觉自己的翘臀上火辣辣的，那人太无耻了，抓起来特别用力，妻子恨恨的朝那男人瞪了一眼。
　　有个站在妻子旁边的女人早就看到了这一幕，若是在平时，是普通的女人被咸猪手给摸了的话，这女人早就出声咒骂了，可是今天她却没有，她眼睁睁的看着那个男人瞪着眼珠子，然后贼兮兮的伸出手掌，狠狠的在那连她看了都喜欢的翘臀上狠狠掏摸了一把。
　　女人甚至恶意的想着，这个王八蛋，凭什么这一车的女人你不摸，偏偏摸这个！
　　等到妻子下了车以后，女人瞟了妻子一眼，道：“有什么了不起的，不就是屁股翘了点么？活该被人摸！”
　　这时妻子正迈着婀娜的步伐，漫步在初夏的阳光底下，她那曼妙的身姿和绝美的容颜，无疑是路上最美丽的风景线！
　　然而妻子下车的地方却不是电视台门口的那个站，而是距离电视台800米左右的前一站，妻子左右看了看，然后便提着小坤包，缓步向电视台方向走去。
　　大约过了10多分钟，妻子终于来到电视台门口。
　　妻子看了看时间轻声道：“时间差不多！”
　　那个保安一看到妻子，便走了出来，低声道：“沈小姐，昨天演播大楼8楼有个家伙被电倒了？这事和你没关系吧？”
　　妻子有些局促的低下了头，道：“有这事吗？我怎么不知道？”
　　保安道：“就是那个和你一起出门的男人，后来你们还回来一起加班的，昨天晚上，我看你匆匆忙忙的跑出去，然后过了20几分钟，那个胡渣男人就被人从楼里面抬了出去，送医院了，我还担心这事和你有关呢？”
　　保安用疑惑的眼神看着妻子，妻子捋了捋额头的秀发，道：“啊 ，有这样的事？被电倒了？他在里边做什么了，碰到电线了？怎么会被电晕过去！”
　　保安这时候的眼睛也变得有些不安分了起来，由于妻子侧着身体和保安说话，她的雪臀便显得格外凸出，保安在妻子那紧裹的裙子边缘偷偷看了几眼，看到了内裤勒出的一条印子：“所以说蹊跷啊，和你没关系就行了，那男人的死活我才懒得去管呢，最主要是沈小姐你没事就好！”
　　“我听几个保洁阿姨说，那男人好像是在试衣间里想要非礼一个女的……”
　　妻子有些不自然的笑了笑，保安今天说的话有点多了，而且自己和他并不熟，他的关心让妻子觉得有些做作，妻子虽然觉得他不可能是在试探自己的口风，但她也不想继续和保安多说了。
　　保安却没有打算停止这个话题：“主要是沈小姐你平时对我们都很和气，所以我就多问几句，如果你遇到什么麻烦，记得第一时间打保安室的电话！”
　　妻子十分礼貌的点点头：“谢谢你，保安师傅！”
　　保安还是没有离开的意思，道：“沈小姐，我听说你已经结婚了，最近电视台也不那么安全，你还是让你老公送你来上班吧！”
　　妻子微微一笑，道：“我就是让我老公送过来的呀！”
　　说完妻子便抬步向西侧的演播大楼内走去，电视台这一段的道路上向上的坡道，妻子走路时难免就会稍稍弯腰往前，保安作势回门卫室，却站在那儿不走，两只眼睛盯着妻子那扭动的雪臀。
　　妻子拍了拍心口道：“还好，我提前一站下车了，要是让别人看到我坐公交来上班，肯定会有很多人会觉得奇怪！”
　　其实妻子心里想说的是，要是被苏成知道自己没有打的，而是偷偷的坐公交来，那才糟糕呢。
　　就在妻子思考着自己的事情时，陈月明的车子从后面追了上来，陈月明摇下车窗，道：“上来！”
　　妻子拉开车门坐了进去。

第349章 无心发现
　　妻子的一步裙十分的贴合她的身材，保安远远坐在门卫室里，看着妻子侧过身躯，将那软绵浑圆的雪臀坐了进去。
　　妻子刚要开口，陈月明便道：“以后，和这些外面的保安保洁员少说话，这些人看着是好心，其实最喜欢搬弄是非！”
　　妻子惊讶的道：“我感觉这人不错，所以才和他说上几句话的！”
　　陈月明却摇摇头，道：“看人不能看表面！你啊，有的时候就是太单纯了，太容易相信别人了！不过你这样的性格脾气，倒反而不容易得罪人！”
　　陈月明叹了口气：“这次的事情，是我疏忽了，今天找你来是想问问你对这件事的态度，你是希望我将这件事情报上去呢，还是……”
　　妻子脸色还带着些愤怒，回忆起那天夜里，宗志高的所作所为，妻子犹豫了，道：“如果不是我的身份比较特殊，而且这次马上节目就要开播了，我早就报警了！”
　　陈月明挺了挺胸，道：“雪芸，我跟你交个实底，你是这个台里，我信任的为数不多的人之一，所以，就算这次背负上臭名，惹来非议，如果你坚持要交付警察处理的话，我会把这件事上报上去的！”
　　妻子心里有些感动，她知道这对陈月明来说意味着什么，刚刚坐上一把手，台里就出了这样的丑闻，他肯定是会吃不了兜着走的，陈月明是在冒着被处分的危险为自己出头。
　　妻子幽幽的道：“让他滚蛋就行了，从今以后，让他再也没法在这个行当混下去，至于报警还是算了吧，你现在是处于关键时期，如果现在报警，事情闹大了，你的努力就全都白费了！”
　　陈月明点点头，道：“你真的是这么想的？”
　　妻子坚定的点点头，道：“是的，你当初帮助过我，我也应该帮助你！”
　　妻子的话简单的有些让人觉得好笑，但却是出自肺腑的让人感动，陈月明低声道：“谢谢你，雪芸，我虽然不知道上次我大哥陈月升对你做了些什么，但我也猜得到，他肯定不会做什么好事，你现在还能这样信任我，我感到很欣慰！”
　　“你是你，陈月升是陈月升，我分的很清楚！”
　　陈月明道：“要是外面的人都这么想就好了！”
　　“你去忙吧！剩下的事情我来处理，那个宗志高我虽然不能把他怎么样，但在同行里打个招呼还是可以的！”
　　妻子推开门下了车，然后拐了个弯上楼。
　　这一整天，演播大楼里都在议论这事，当妻子从陈月明的车里走出来时，另一个晚间娱乐节目的主持人宫菲儿刚好站在窗前看到了这一幕。
　　宫菲儿手里捧着一杯热咖啡，冷哼道：“我还以为你多清纯，多干净呢，原来也是这种货色！”
　　宫菲儿抿了一口咖啡，甩了甩手，覆盖在红色毛衣下的36D傲人双峰也微微晃动了几下，道：“不过不得不佩服呀，眼光可真够准的，当时以为陈月明肯定会被牵连下台，谁都不肯接近他，你倒是抱准了人家的大腿不放松，唉付出多少就有多少回报，这社会真公平呀！”
　　妻子对这些周围的议论一无所知，忙碌了半天以后，终于进入了午休时间。
　　妻子和电视台很多的女主持都不和，这也是电视台的现状，越是受到器重的女主持朋友就越少，她们互相猜忌较劲，互相之间很难成为朋友。
　　而妻子这段时间受到了陈月明的特别关照，更是让许多人在暗处眼红。
　　妻子觉得演播室里空气很闷，于是她来到对面的咖啡厅。
　　然后要了一杯咖啡，信步来到咖啡厅上层的那个天桥上。
　　妻子喜欢有点小资的感觉，而电视台的很多女主持都喜欢在这座天桥上散步，只是今天妻子上去了，别人和她不和，所以就没人继续上来了，只有妻子一个。
　　除了妻子以外，咖啡厅的其他客人也会走到这儿来看街上的风景。
　　妻子走了几步，喝着咖啡，心中的愁绪也稍稍解开了一些。
　　就在她准备回去工作时，忽然她的皮鞋下踩到了一个硬梆梆的东西。
　　妻子疑惑的低头一看，是一个香烟盒。
　　妻子本来也没多太注意，她抬起脚想要走，但那个香烟盒翻了个身。
　　妻子的脸色忽然一白，这个香烟盒的牌子是555牌。
　　而且是进口的555牌，所以壳子非常硬！
　　这种香烟国内抽的人已经很少了，但苏成却特别爱抽，苏成在国资委任职时一度买不到这种进口烟。
　　然而在他调任南迎区管委会主任一职后，随着他手中权力的逐渐增大，有些有心的下属便自动送上了这种进口香烟，所以苏成现在便再次抽起了这种香烟！
　　妻子手里剩下的半杯咖啡泼了出来，她抬头向对面看去，那里可以比较清楚的看到自己昨天化妆的那个地方！
　　妻子的呼哧陡然急促起来，喃喃的道：“老，老公，你，你昨天晚上在外面看到我被宗志高欺负了，你，你为什么不想办法救我？”
　　妻子的表情十分紧张，白皙的鼻翼上面渗出了汗珠，道：“你，你难道喜欢看着我被他弄进去？”

第350章 定情信物
　　当妻子无意识的说出这句话以后，连她自己也感到十分的惊讶！
　　她在心里无数遍的告诉自己不可能会发生这种事情！
　　她强迫自己把这样的猜测给丢出了脑海！
　　她把咖啡杯放在天桥上，缓缓蹲下身去，小心翼翼的将被踩的皱巴巴香烟盒子拾了起来。
　　香烟盒子里还有一根没抽完的烟。
　　还有一只ZIPPO打火机。
　　看到这只打火机时，妻子彻底的失去了主张，因为这只打火机，是她爸爸去荷兰出差的时候买的，当时还是6年前，妻子和苏成正处于热恋中，家里一直反对这两人交往，妻子曾经把这只打火机偷出来，作为生日礼物送给苏成！
　　这只打火机是限量版！苏成一直带在身边！
　　如果这个香烟盒还不足以证明是丈夫的话，那么再加上这个打火机就足以证明一切了。
　　妻子的手一松，咖啡杯被推了一下，从天桥上掉了下去，摔在下面的人行道上，摔了个粉碎！
　　幸好下面刚好没有人，但妻子现在却根本顾不上有没有砸到人。
　　她把这只打火机从盒子里抽出来，放在自己的手心里，娇躯微微的颤抖起来。
　　啵的一声，她滑动打火机，一团明黄色的火焰从里边跳跃而出！
　　看到这团燃烧的火焰，妻子的心就像是被掏空了一样。
　　昨夜，宗志高对自己所做的一切历历在目，这个角度，如果不是试衣间的木隔板挡住的话，几乎可以把全过程都看的很清楚。
　　妻子不知道是该庆幸，还是该懊恼，正因为有了那块木隔板，所起苏成应该还不可能看到最为火爆的部分。
　　妻子的指尖微微颤抖着滑向了自己的屁股，当红色的指甲擦过那薄如蝉翼的裙子时，妻子的雪臀猛的收紧了一下，仿佛被什么东西刺中了维纳斯丘陵一样的敏感。
　　她站在丈夫站立的地方，看着自己被侵犯的那个试衣间，耳畔仿佛想起了宗志高的声音。
　　那天的情景也如噩梦一般重新出现在她的眼前！
　　那间屋子很小，很闷热，加上直接挂在木隔板上的日光灯，所以感觉温度格外的高。
　　妻子蜷缩在木隔板上，她已经完全没有任何退路。
　　妻子只穿着三点式，那少的可怜的布料勾勒出让男人喷火的诱人曲线。
　　宗志高将妻子反转过来，然后直接压住了妻子的雪臀。
　　宗志高道：“你全身上下最漂亮的就是这个屁股！”
　　妻子浑身颤抖，直到她感觉一股热流隔着宗志高的裤子喷溅在自己的臀上，妻子才恍然大悟，她一把推开了宗志高，然后将他电倒。
　　妻子捧着心口，的确，宗志高是没有进入自己，但是他所做的一切，和进入已经没有什么区别，妻子感觉自己的某处有一股灼热，她已经浑身大汗，那抽搐的感觉竟然比被进入时还要强烈。
　　妻子连站都站不稳了，她娇喘着，扶着木隔板逃出试衣间，然后来到厕所，把那残留下来的一点脏物擦拭掉，因为没有弄在里面，所以苏成根本无法检查出妻子的内裤上面是否是男人的精液。
　　而那条撕裂的纸巾，则由于妻子太过慌乱，挂在了她的丝袜上，当时她想的就是尽快逃离！
　　妻子有种坠入地狱的感觉，在逃离的路上，她以泪洗面，因为她自己都搞不明白，为什么在那种丑恶的时候，自己竟然会处于一种迷离的享受状态，而且那种来自灵魂深处的悸动竟然让她浑身抽搐！
　　她害怕自己会产生这种不正常的感觉，她讨厌这种感觉，然而那瞬间的迷醉却像是夜空里盛开的烟火，虽然短暂但却让人过目难忘。
　　然后妻子站在这里回忆时，不得不承认不仅仅是过目难忘，简直是终身难忘！
　　仓皇的回到家以后，妻子还抽空查了查宗志高的这种行为，往上竟然有对这种行为的非常详细的描述。
　　这种行为被称为恋TUN癖，就像有的人迷恋丝袜美足一样，宗志高迷恋的是具有完美形状的屁股！
　　叮！
　　妻子熄灭了打火机上的火焰，那些令人惊悸的想法也全部从脑海里被驱赶了出去！
　　妻子像是一下子被抽干了所有力气一样，有生以来第一次，对于丈夫感觉到迷惘，甚至对于两人之间的感情开始有了些许的怀疑：“老公，你真的爱我么？”
　　回到家里时，妻子一直处于有些失神的状态，直到晚上丈夫回家。
　　妻子躺在床上，怔怔的看着天花板，今天她故意穿上了最为诱人的丁字裤，见苏成痴迷的看着自己，妻子道：“老公，我性感么？”
　　苏成感觉很奇怪，妻子什么时候这样主动和大胆过，但他还是点点头，并未妻子的改变感到有些惊喜：“很美，很性感！”
　　妻子将丁字裤的带子解开，道：“那你是真的爱我么？”
　　苏成笑道：“这还需要证明么？”
　　妻子很认真的点点头，道：“当然需要了，爱我你就弄我！”
　　苏成的某根神经瞬间被点燃，他冲上去抱起了妻子。
　　大汗淋漓之后，妻子的脸上的潮红仍未褪去，她轻轻的问道：“老公，既然你爱我，那你老实回答我，你是刚才自己弄我时比较兴奋，还是看到我被宗志高弄的时候兴奋？”

第351章 口是心非
　　苏成一愣，面对妻子这样的问题，苏成感到很惊诧，妻子为什么会这样问，难道她已经知道自己曾经站在外面看到了她被欺负而不去救？
　　苏成的嘴唇很干涩，说实话，那天自己的做法最对不起的就是妻子，苏成到现在还没完全搞明白，为什么在那一瞬间，他的脑海里会涌现出那样邪恶的想法。
　　这一做法，在清醒过来后的苏成看来，是不可原谅的！
　　妻子抱着洁白的被单，看着苏成，苏成久久没有说话。
　　妻子见丈夫沉默了，心里不由自主的一阵疼痛，那是一种来自内心最深处的刺痛，妻子幽幽的道：“我的意思是说，那天你不是接到了宗志高用我的手机打来的电话，听到了很多过分的话了么？那个时候你是不是也会感到莫名的兴奋？”
　　苏成松了口气，听妻子的口气，她似乎不知道自己在外面，她只是指那个电话而已，苏成连忙否认：“怎么会呢，我当时想的就是尽快赶到电视台门口去，把那个孙子狂揍一顿！”
　　苏成愤怒的挥了挥拳头，说完他不禁感到十分的愧疚，他当然不能让妻子知道自己就在外面看着，可是对妻子撒谎，而且是在这么关键的问题上，苏成的灵魂也在接受着煎熬！
　　苏成有些紧张，为了缓解这种紧张，他故意装作若无其事的继续问道：“你为什么会这样问！”
　　妻子等待着丈夫向自己坦白，然而坦白过后会是什么样的结局，妻子自己都不敢想，有一点可以肯定，如果这件事情摊开在台面上讲，那么就算两人继续生活在一起，也会在两人之间产生一道难以愈合的鸿沟！
　　所以当丈夫否认了以后，妻子感到十分的失落，每个女人都希望自己的丈夫是对自己完全坦诚的。
　　但同时她也感到非常庆幸，至少，她还可以和自己深爱的男人继续生活下去，如果坦白就将是无法修复的裂痕，妻子一直处于非常焦灼的矛盾之中，左右为难，既希望丈夫坦白，又不希望他坦白！
　　妻子发现苏成经常浏览论坛以后，就觉得那是因为看了网络上的不健康东西才导致他的思想变化，现在这个时候将他的思想扭转过来还是来得及的！
　　今天妻子就打算和他谈谈这个问题。
　　妻子皱了皱眉，把白色的床单往上一拉，盖住了自己那曼妙的娇躯，道：“我放在书房电脑桌上的纸条你看见了么？”
　　苏成脸色一红，道：“看见了！”
　　苏成在学校时，是优秀的学生会干部，工作以后也是个极其正直的监察科长，在妻子的印象里，这些不健康的东西几乎和他是无缘的，但现在他却也接触了这些东西。
　　“老公，我没有想到，你竟然也偷偷看这些东西！”
　　苏成从未如此窘迫过，他本以为妻子留下那张纸条就算完事了，但现在突然发问，让他觉得很没面子！
　　妻子小心的观察着丈夫的神情，今时今日的苏成已经是副处级的国家干部，如果说话太重，很容易让他觉得下不来台，男人都是有尊严的，尤其是有一定地位的男人，面子有的时候比天大！
　　“本来我今天不想直接和你说的，但是我想了想，怕你会受什么影响，所以还是觉得和你说的比较好！”
　　妻子坐起来从身后抱着苏成，道：“都是那个曾艳！”
　　“怎么又怪到她的身上去了？”
　　苏成道。
　　妻子冷哼一声，推了推他，道：“她是我的好姐妹，可是却不顾我们两的友谊，偷偷和你乱来，乱来就乱来吧，竟然还让你去看那种极其不健康的内容，而你现在竟然还维护她！”
　　妻子成功的将话题引导到曾艳身上，让苏成感觉没那么窘迫，她撅起嘴巴撒娇道：“你是不是还牵挂着她呢？”
　　苏成道：“哪里有！只不过她已经因此而坐牢，所以我们没必要再去怪她！”
　　妻子白了她一眼：“口是心非吧？你要是还想她，就去看她好了，我又不会多说什么！毕竟我们也有过好几年的姐妹情分，我不会这么绝情的！”
　　苏成心想，你嘴上这么说，心里才不这么想！
　　妻子正色道：“刚才我问你那个问题，就是怕你看多了那个论坛里的内容，思想也变得畸形起来了！”
　　妻子看着苏成那日益成熟的脸庞，用手摸了摸他的头发，道：“我希望我的老公，不仅外表很健康帅气，内心也是很健康阳光的！”
　　苏成被妻子说的更加愧疚，道：“你是怎么知道我看那个论坛的？”
　　妻子握住他的双手道：“你不许再看了！曾艳虽然对不起我，但她还算有点良心，她好像早就意识到自己会坐牢，所以在之前就提前给我邮寄了一份快递，里边把那个论坛的账号和密码都写明了，她也让我告诉你，不要再看了！”
　　苏成点点头，表示答应。
　　“我一直都觉得奇怪，为什么你总是对我疑神疑鬼，以前你不是这样的，现在我知道了，你是被里面的内容污染了思想！”
　　到了11点左右，苏成已经睡去。
　　妻子却仍旧辗转难眠，她看着丈夫那熟睡的脸，长长的舒了口气，今天终于把想说的话给说透了，只是……
　　妻子想起了那个ZIPPO打火机，心里再次刺痛了一下，她的眼泪缓缓的落了下来，然后轻声道：“老公，难道你没有发现，自己丢了一样很重要的东西么？”
　　上班以后，苏成也发现那个打火机不见了，然而他却没有过多的注意，因为他的事情很多！
　　妻子今天却没有非常早的去上班，她吃完早饭后和女儿玩了一会，然后就把女儿交给了宁馨！
　　宁馨看了看时间已经是早上8点30了，便提醒道：“雪芸，时间到了，你怎么还不去上班？”
　　妻子笑了笑，道：“今天台里不忙，我就晚去一会！我马上就准备出发了！”
　　说完，她便走进了卧室，然后把卧室的门关上。
　　宁馨觉得很奇怪，她已经换好了衣服，怎么还要回卧室？
　　关键的是，她连高跟鞋都穿好了，在以往，她都是肯定要换了拖鞋才进卧室的，难道她对自己的衣着不满意，想进去重新换一下？
　　宁馨抱着小宝贝在屋里转圈，过了大概10分钟，还没见她出来！
　　宁馨刚才看到，妻子的脸色好像有点苍白，难道是她生病了？
　　想到这里，宁馨有些担心了起来，都进去这么久了，而且一直没有出来，她走到门外，听了听，里边很安静，也没有什么声音。
　　宁馨暗道糟糕，不会是晕倒了吧？
　　同为女人，宁馨自然知道，这几天正是妻子来大姨妈的日子，而且她这阵子工作压力看上去非常大，晕倒也很正常。
　　正当她要开门进去时，妻子却从卧室走了出来。
　　宁馨连忙退开。
　　“宁姐我上班去了！”
　　只见妻子化了个妆，衣服和鞋子却都没有换，她提了一个黑色手提包，便出门去了！

第352章 行踪诡秘
　　妻子出了门以后不久，仍旧走到了公交站台，不过这次她不赶时间所以选择了离小区更远一些的下站，为的就是防止让小区里的熟人看到。
　　妻子出门后不久，宁馨便抱着小宝贝出门散步了，一路上她就觉得女主人今天的行为有点怪怪的，但她还是忍住了好奇心，没有进卧室去看，而是十分守规矩的做完了自己该做的事情。
　　宁馨抱着孩子走到小区的花园时，很多家长都在那儿带着孩子晒太阳，于是就攀谈了起来，苏晶柔已经快1周岁了，所以比以前好动了许多，她喜欢在地上爬行，看到其他小朋友更是显得很高兴。
　　不过宁馨可不会让她在草坪上乱爬，弄脏了衣服会很麻烦的！
　　宁馨和一名家长聊的十分投机，周围的孩子大多数都是会走路的大孩子了，只有对方的孩子和苏晶柔一样，差不多1周岁。
　　过了片刻，那家长便邀请宁馨去对面的小区做客。
　　宁馨一个人在家带孩子，其实是十分枯燥的，而且在这里她没什么朋友，于是有些心动，而且女主人也说过，要让女儿经常出去走走，最好是和同龄的孩子在一块玩耍！
　　于是宁馨便同意了，和那位年轻的妈妈边说边走，两人很快来到了对面那个小区。
　　宁馨无意间在逗孩子的时候往马路对面看了一眼，她揉了揉眼睛，以为自己看错了，因为在对面的公交站台上，她看到了沈雪芸！
　　宁馨是个十分细心的人，走之前，女主人明明说过是打的去上班的，现在她怎么在公交站台，就在犹豫间，只见妻子已经踏上了开来的一辆公交车！
　　宁馨摇摇头，心想，多想什么呢，不关你的事，也许今天出租车比较难打吧！
　　妻子来到电视台不久，电视台的大门外便驶来一辆奥迪车。
　　电视台台长陈月明接到电话，匆匆忙忙的从办公室冲了下来。
　　奥迪车上走下来两个男人，分别是工业局党委书记卞亮，还有一位面孔比较陌生，但熟悉临湖官场的人却应该都知道，这人就是手握临湖干部升迁大权的组织部部长钱任良！
　　陈月明连忙迎了上去，卞亮在一边道：“陈台长，我们又见面啦，哈哈哈！”
　　陈月明和他握手致意，然后发现来的是组织部部长，连忙上去招呼，他心想，卞亮和我大哥陈月明关系密切，还有这个钱任良，他们今天来做什么？
　　陈月明道：“钱部长，怎么没有提前给我打个电话，也好让我做足充分准备给您接风！”
　　钱任良也就是在组织部常务会议上，将苏成改调到南迎区，去担任管委会主任的人，他看上去精明干练，衣着也极为简洁，他摆摆手道：“不必不必，陈台长，现在党号召干部要一切从简，三公经费就是这样节省下来的！今天我就是来随便看看，随便看看，嗬嗬嗬！”
　　钱任良的嗬嗬嗬三声笑，让陈月明有些心惊胆战，这两个人怎么会走在一起？
　　他带着两人向电视台内部走去，陈月明的大哥陈月升在半年多以前因为贪污腐败而入狱，陈月明虽然逆势上升，但作为陈月升的亲弟弟，他的压力同样不小。
　　各种流言蜚语流入他的耳中，说什么的都有，这些他都可以不管，然而今天主管干部升迁的钱任良忽然不打招呼就来电视台了，却让他十分的担心！
　　他担心，组织上要对他展开调查，虽然他是清白的，但被调查总不可能让人产生愉快的感觉！
　　陈月明心想，刚刚上任，三把火还没烧上呢，就有人开始来敲打我了！
　　走入电梯以后，陈月明试探着道：“钱部长，您今天来是……”
　　钱任良道：“我今天是刚好路过，前几天刚好看到临湖电视台新开播的几档节目，节目很好哇，很有新意，很适合现在这个社会的节奏！
　　陈月明有些摸不着头脑，钱任良接着说道：“这说明，你这个台长工作做的很好，很有创新精神！”
　　陈月明更加的搞不懂了，他隐约知道，自己做上台长这个位置，钱任良当初是持反对意见的，今天怎么说起自己的好话来了？
　　“当初我就说嘛，不能因为你是陈某某的弟弟，就影响到你个人的前途，事实证明组织部的推荐是正确的，今后你必须要把好电视台这个窗口，把我们党和国家的政策宣传到位！把市委市政府的意图贯彻到位！”
　　陈月明连连点头。
　　“最近，听说你们要搞一个党风廉政的直播节目，第一个准备要采访的对象就是工业局，所以啊卞书记就想先来你们这儿探探班，摸摸底，看怎么才能配合你们录制好这期节目，为市工业局在全市范围内竖立一个良好的形象！我刚好从工业局那出来，于是就顺便跟他一起来了！”
　　陈月明心想，这档节目还处于保密状态中，只有市委的主要几个领导知道，怎么卞亮已经得到消息了？
　　陈月明看了看钱任良，肯定是他从某人口中得到了消息，然后转告了卞亮，看来这两人的关系不一般啊，要知道根据市委主要领导的指示，这档节目，是以找出问题为目标的，而第一期内定的采访对象卞亮，绝对是市委某些领导的调查目标！
　　陈月明带着两人走访了多个演播室，一直到中午以后，还设宴招待了钱、卞二人。
　　然而到了下午3点左右，钱任良却意犹未尽，还没有想走的意思。
　　陈月明只得耐着性子陪着，当钱任良走进5楼的娱乐节目演播室时，他指着里面正在录制的女主持，笑着道：“这个节目也是新开播的，我昨天还看过，很好看，很幽默！我觉得这类节目可以再多些，不要整天都搞那么严肃的东西嘛！”
　　这时，坐在蓝色半透明高脚座椅上的女主持人宫菲儿微微侧过头来，冲着外面一笑。
　　那种笑一看就十分的妖艳，不是出自内心的感情，而是在故意取悦别人！
　　节目还没录制完毕，女主持却临场走神，这让负责任的现场导演非常恼火，正要上去说她几句，宫菲儿却依旧我行我素！
　　钱任良走了进去，道：“没有打扰到你们工作吧！”
　　那现场导演看这说话的人由台长亲自陪着，十分聪明的道：“没有没有，我们的工作已经完成了！”
　　“你，你叫宫菲儿，我认识你，你主持的节目很好，我听说，在晚间娱乐类节目里已经拿到很高的收视率了，我也是你的粉丝啊！
　　宫菲儿把无线耳麦，从耳朵里拿开，然后从高脚椅子里轻轻跳了下来。
　　她穿着一袭火红色的超短裙，胸前的两团玉峰足有36D，一跳之下，立刻波涛汹涌！
　　她走上前去，甜甜的道：“谢谢您的夸奖！请问您是……”
　　她用询问的语气问着，眼睛却看向了卞亮，但却不主动向卞亮打招呼。
　　当初宫菲儿为了可以上热门节目，曾经去找过卞亮，求他帮自己去找通陈月升的路子。
　　陈月明对这个宫菲儿印象一向不好，觉得她太过艳俗，而且行事目的性太强！
　　陈月明正好好有许多的事情要做，便道；“钱部长，卞书记，我今天还要去开个紧急会议，就让小宫陪着你们，我先失陪！”
　　钱任良道：“好，不过你得给我安排一个安静的没有人打扰的会议室，我要和这里的工作人员做一些座谈！”
　　陈月明连忙联系！
　　钱任良和宫菲儿等人一同来到5楼的小会议室，这里装修比较豪华。
　　座谈开始时已经快要下班，几个工作人员坐在一边基本没什么话说，因为根本轮不到他们，大多数时间都是钱任良在和宫菲儿说话。
　　又过了十几分钟，电视台已经下班了，卞亮站起来道：“好了好了，钱部长同志，人家也是要下班的，我去上个厕所，然后我们就走吧！”
　　“好好，那各位同志，就先下班吧！”
　　几名工作人员接连离去，小会议室里只剩下宫菲儿和钱任良。
　　宫菲儿坐在他的旁边，小声的道：“卞书记怎么还没回来呢？”
　　宫菲儿的手机叮叮咚咚的响了起来，她拿起手机上面是卞亮发来的一条短消息，宫菲儿把手机往桌上一放，道：“我也出去一下，马上回来！”
　　钱任良点着烟，笑眯眯的看着宫菲儿扭动着水蛇般风sao的腰肢，走了出去，然后他拿起宫非儿的手机看了看，上面写着：小菲，尽力陪好钱部长！
　　钱任良把手机随手放回桌上，他并不怕被宫菲儿发现，道：“这个卞亮，鬼主意真多！”
　　钱任良解开了领带，因为他感到有些燥热，就在蠢蠢欲动时，门口忽然走过一个身穿白色裹臀裙的性感女郎！
　　钱任良猛吸了一口烟，下腹火热。
　　这女郎正是沈雪芸，她抱着一个文件夹，往里边走了进来，道：“请问，后勤科的人下班了没有，我想领一点道具！这是道具清单！”
　　这才是极品啊！

第353章 过电的感觉
　　钱任良干笑几声，心想，要是待会陪我的人是她，那该多好？
　　“已经下班了，要不你留个电话给我，等你的东西到齐了，我再让人给你打电话？
　　妻子笑道：“那算啦，等过几天让别人过来拿吧！我再去那边看看！”
　　妻子刚走出会议室的小门，宫菲儿便回来了。
　　她看到妻子，立刻变得十分警惕。
　　妻子没有和她打招呼，径直向前走去。
　　而此时，钱任良的目光仍不舍的停留在妻子那饱满且浑圆的翘臀上，那极有韵律的步伐让她的腰与臀展现出几乎完美的比例，尤其是下面那两条微微露出的雪白大腿，让他魂不守舍！
　　宫菲儿冷哼了一声，钱任良这才姗姗收回了目光。
　　宫菲儿故意关上了会议室的大门，道：“哎呀，都下班了呀，就剩下我们两个人了！”
　　“这个卞亮，说好陪我的，也不知道跑哪里去逍遥去了！”
　　钱任良装模作样的道。
　　宫菲儿给钱任良点了一根香烟，将蓬松的波浪卷发一挑，道：“卞书记已经先走了呀！”
　　“什么，先走了！”
　　宫菲儿见他装的逼真，不由暗笑，当官的人都是好演员，她踩着高跟鞋将娇艳欲滴的红唇凑到钱任良的耳畔，道：“钱部长，卞书记是想留给您足够的时间！”
　　被她那口中吐出的香气喷了一脸，钱任良不由自主的暗暗吞下一口口水，宫菲儿的一对饱满酥胸几乎要触碰到自己的鼻尖了。
　　“留出时间做什么？座谈结束了！”
　　钱任良故意的问道。
　　“留出足够的时间，让您可以好好的弄我呀？”
　　钱任良浑身一震，他本以为对方会用较为委婉的方法说出来，但没想到宫菲儿这样的直接，这和钱任良平时接触过的人不一样。
　　他感到很新奇，这个女人大胆火热，而且十分的性感，十分符合自己的口味！
　　钱任良会产生这样的反应一点都不奇怪，他所处的位置和身份决定了，平时他所接触的人，不管是男人还是女人，说的都是一些模棱两可，根本听不出实质含义的虚话，套话！
　　而像宫菲儿这样热烈而直接的，却是头一个，尤其是，她是临湖电视台的女主持人，一想起她在娱乐节目里那颇有淑女范的主持风格，再对比现在，让钱任良觉得十分新奇。
　　他忽然想起了某个朋友对自己说过的一句话：临湖最有味道，最令人感到刺激的女人，都在电视台！
　　这个宫菲儿就是个尤物！
　　钱任良继续抽着香烟，然而这次他抽的十分大口，他大喇喇的坐在椅子里，而宫菲儿则缓缓蹲在他的身前。
　　香烟烧到了他的手指，但钱任良却毫无察觉，反而闭上了双眼，呼吸急促。
　　然而，就在钱任良撕开那红色的短裙以后，他的眼前却不可控制的浮现出刚才那个更为优雅知性的白色的身影。
　　于是他紧闭双眼，越发的大力冲刺，想象这下面的女人就是那个白色的性感女郎！
　　就在此时，妻子从相隔20米外的一间办公室走了出来。
　　她手里依旧捧着那个文件夹，要找的人没找到，她也准备下班了。
　　她拂了拂秀发，舒了口气，脚步轻盈而放松，看起来心情很不错。
　　忽然妻子停了下来，因为她听到了一个怪异的声音。
　　啪！
　　这声音很轻，但妻子刚好站在会议室门口，所以听的很清楚，那好像是皮带抽打到什么东西的声音。
　　会议室的门震动了一下，然后便是咚的闷响！
　　妻子本来不想多管闲事的，但她忽然想起刚才那个面相非常和善的男人，虽然和他素不相识，但他却对自己很热情。
　　妻子心想，这人很陌生，是不是新来的呢？
　　怀着这样的好奇，妻子便停下了脚步。
　　但里边那焦灼的喘气声却让妻子立刻面红耳赤起来。
　　妻子当然听出来了，里边的人在做些什么。
　　她的第一反应是，这个男人是什么人，怎么刚来上班就在单位搞这种事情，而那个女人又是谁？
　　“你是不是很想弄刚才那个穿白色裙子的女人？”
　　妻子猛然一震，她的脸色变得苍白，她已经多少猜到，里边的女人是谁了！
　　妻子与宫菲儿的矛盾由来已久，本来已经准备离开的妻子，却因为这一句话而放慢了脚步。
　　女人的心眼都是比较小的，尤其是当遇到一个几乎与自己不相上下的女人时。
　　而且，妻子很想知道，这个宫菲儿会出些什么坏主意。
　　“你怎么会这么说！“男人道。
　　“因为你从刚开始到现在，一直闭着眼睛！你是唯一一个不喜欢看我脸的男人！而且你刚才一直盯着她在看！”
　　男人笑了几声，道：“她叫什么名字？”
　　妻子以为，宫菲儿会发火，哪个女人可以容忍自己喜欢的男人在做爱的时候想着另外一个女人？
　　然而，妻子却不知道，那男人根本不是宫菲儿所喜欢的男人！
　　宫菲儿道：“人家叫沈雪芸，你要好好的用力的爱我哦！”
　　妻子睁大了美眸，愤怒充斥了她的胸口，她很清楚，此时，那个面相很和善的男人，已经把宫菲儿当做了自己，狠狠的动作了起来，而里边的声音也越加激烈了。
　　一想到那男人在意淫着刺入自己，妻子便浑身发抖，她的翘臀不由自主的一阵缩紧，仿佛被电流击中一般。

第354章 撞破好事
　　在电视台，多的就是年轻漂亮的女孩子，她们出生在90年代初，性格开放，有些在单位里找了男朋友，偷偷的亲个嘴啊，甚至有些会在下班后做些更大胆的事情，这种事情也不是没见过。
　　妻子本来已经想走了，里边的对话让她感到十分不堪。
　　她原以为，宫菲儿与自己不和，顶多会在背后偷偷的说自己坏话，或者在领导面前打打小报告而已，没想到这个宫菲儿竟然说出这样无耻的话来！
　　她难道不会感到害羞么？
　　妻子站在门外都替这个女人汗颜，她都想象不出，该是有多贱的女人才能说出如此下作的话来！
　　自己不要脸不说，竟然在这种时候也把自己给拉下水！
　　但此时妻子却无暇愤怒，因为当文件夹落地的时候，地板上清晰的发出啪嗒的声响，这声响虽然不大，但足以惊动里边的人了。
　　妻子从没遇到过这样窘迫的事情，她飞快的蹲下身去，捡起了文件夹，当她要跨出去的时候，她这才意识到不能让高跟鞋踩出太大的声音。
　　慌乱之下，妻子不小心踩到了文件夹里散落出来的一张A4纸，那张纸的一半被撕了下来。
　　妻子听到里面的人似乎在往这里走来，于是她连忙往楼下走去，因为如果跑的慢了，人家追出来就能看到在楼梯上的自己。
　　妻子自从工作以后，从没想到自己会不小心撞到别人偷情，而且还是那种已经很深入的偷情！
　　她不知如何是好，脑子一片杂乱，只知道想快速逃离这个是非之地。
　　妻子三步并作两步，也顾不得皮鞋哒哒哒的响起，然后她冲到了旋转式的楼梯台阶。
　　这台阶颇具艺术气息，妻子平时最喜欢扶着白玉色的楼梯扶手，缓缓的往下走，但今天她却完全没有这个心情了。
　　妻子走的实在匆忙，眼看就要走到楼梯拐角处了，却因为心情紧张一脚踩了个空，她的皮鞋一下子一歪，脚踝传来一阵刺痛！
　　妻子呀的叫了出来，然而她立刻捂住了自己的嘴巴。
　　然后妻子一瘸一拐的继续往下逃跑。
　　会议室的大门拉开了一条缝隙，钱任良探出半个头来，往台阶下望去。
　　妻子似乎也感受到了那道射来的目光，于是她向后一靠，依靠在了白色的墙壁上，这是她所能做出的最快的反应。
　　钱任良左右看了看没人，正要把脑袋缩回去时，忽然他看到在楼梯的拐弯处，有一只黑色的皮鞋露出了大半截，皮鞋上方有一只裹着连体丝袜的光滑小腿。
　　钱任良露出了不怀好意的微笑，他再仔细一看，那只漂亮的小腿似乎还在微微发抖，墙角外，更是戳出来一片米白色的真丝裙角！
　　一只雪白的手臂勾住了钱任良的脖子，道：“在看什么呢？你刚才不是已经如愿以偿了吗？还有什么不满足的？”
　　钱任良大惊，他自己已经穿戴完毕，因为刚才他基本就没有动过衣服，只需要解开皮带而已，倒是身后的宫菲儿，连文胸都还挂在手臂上，这要是被什么人看到，那还得了。
　　钱任良本来已经觉得宫菲儿的胆子大了，但现在他才见识到，什么叫做肆无忌惮！
　　宫菲儿也看到了妻子那露在外面的一截裙子，她心里嫉妒到了极点，嘴上却笑着道：“我说呢，您在看什么？原来是她呀！”
　　钱任良连忙把宫菲儿往里边推，宫菲儿却娇笑着道：“怕什么呀，就算看到了又怎么样，这临湖市的地盘上，谁动的了您？”
　　钱任良满头是汗，刚要把门合上，让宫菲儿快点穿好，宫菲儿却道：“您看到了没有，她好像在发抖呢？看来我刚才的话起作用了，她现在心里肯定在想，要是刚才在这里的人是她，会是什么感受！”
　　“看来，她也很想体验一次呢！”
　　这话很轻很轻，但却像是幽灵鬼火一样钻到了妻子的耳朵里！
　　钱任良抹了抹汗，不得不说，宫菲儿完全说到了点子上，他不确定，刚才里边的事情，那个白裙女郎是否听到了，但他也很想知道，如果她听到了会是什么样的反应。
　　钱任良推了推金框眼镜，最后看了一眼，那只微微发抖的小腿，他的心里犹如被蚂蚁咬过一样，如果在弄她的时候，她也一定会像现在这样，因为紧张而浑身发抖吧？
　　听到会议室的门嘭的关上，妻子像是被抽干了全部的力气。
　　她缓缓的坐了下去，双手捂住高耸的双峰，让一口口灼热的气息从琼鼻里冲出来。
　　坐下以后，她才发现自己的背后都是冷汗，而双腿则在止不住的发抖。
　　过了两分钟，妻子才稍稍缓和一些，她感到恐惧！
　　让她恐惧的不仅仅是怕被里边的人看到，而是，她感到无比的羞耻，因为她的双脚并非由于紧张而颤抖，更多的是听到了那娇喘声和男女的交合撞击声，产生了异样的，犹如电流一般被击中的感觉，加上跑的太急，所以才会发抖，并有抽筋的迹象！
　　妻子颓然坐倒在地，道：“宫菲儿你怎么这样不要脸！你自己下作，为什么还要拉我下水！”
　　妻子奋力的甩甩头发，然而刚才那一句句锥心刺骨的话却不停涌入她的耳朵。
　　更甚至她的脑海里也出现了那个面相和善的男人的脸，而伏在他身下的女人真的变成了自己！
　　不是妻子爱幻想，而是之前，她曾经遭遇过许多次这样的情况！
　　妻子的眼泪涌了出来：“你们为什么要这样对我！”
　　当她听到宫菲儿那句：“看来，她也很想体验一次！”
　　时，妻子的雪臀不知是被地板的冰冷刺激到了，还是被这句话给刺激到了，猛的紧缩了一阵。
　　妻子好不容易缓过神来，然后踉跄的回到自己的办公地点，脱开丝袜来一看，脚踝处已经有些淤肿。
　　妻子把丝袜穿好，丝袜刚才在墙壁上靠的时候也已经有些抽丝。
　　妻子对准了化妆镜，稍稍修饰了一下自己，然后便提着小皮包准备回家。
　　演播大楼里剩下的都是晚上需要录制节目的工作人员。
　　而妻子所在的这栋是行政楼，里边早已经空无一人，妻子独自一人走在空荡荡的走廊里，听着高跟鞋与地板摩擦的声音，心里忽然感到阵阵害怕。
　　她下意识的回过头来往斜后方看了一眼，那里没有人，只有一股阴冷的风吹来，不知怎么的，她总觉得有什么人在暗处盯着自己！
　　妻子迈步向前，突然却撞到了一个人。
　　“沈小姐，早就听闻你的大名了，今天下班怎么这么晚？”
　　妻子抬头一看，差点把小皮包丢掉，这人正是钱任良！

第355章 抓住不放
　　妻子不知道该怎么面对，她把黑色小皮包缓缓举到胸前，挡住自己的蕾丝边衣领。
　　“您，您是？”
　　妻子往走廊右边走了走，但钱任良也往那边走了半步。
　　妻子只能装作不认识。
　　钱任良推了推金边眼镜，道：“沈小姐真是太健忘啦，我们刚刚才见过面的！”
　　妻子蹙了蹙细细长长的柳叶眉，道：“有，有嘛？”
　　她说话的时候明显是在心虚，因为她的琼鼻鼻翼微微的抖动了一下，眼睛也由于慌乱看向了别处。
　　“当然有了，刚才在会议室，你还进来跟我说了句话，后来你就匆匆忙忙跑了！”
　　妻子脑袋里乱成了一锅粥，她绝对没有想到，这个男人竟然还会主动等在门口和自己说话，虽然妻子不太确定刚才里边的就是这个男人，但按常理推测应该是八九不离十了，正常人碰到被人窥见偷情，不都是应该很老实的躲开吗？
　　这个人竟然还主动找上门来了。
　　“没，没有，我都不记得了，今天忙了一天了，事情太多！”
　　妻子动作十分僵硬的举着黑色小皮包，她的神情有些局促，像是个做了错事的少女，道：“让一让我要回家了！”
　　明明做错事的是别人，但妻子却反而不敢面对对方。
　　“嗳？为什么这么着急呢！”
　　钱任良仍旧挡在前面，道：“我帮你来回忆一下！”
　　妻子瞪大了如水的美眸，她简直害怕极了，心想回忆什么！
　　妻子开始颤抖，他想要让自己回忆什么，难道他要将在会议室里发生的龌龊事情都讲出来给自己听？
　　他看上去很面善，本以为他是个好人，内心难道这样肮脏吗？
　　她的眼睛看了看钱任良，然后连忙移开，她注意到，钱任良跟刚才相比，领带松了很多，而在那红色的金利来领导后，隐约可以看到一个红色的唇印。
　　严格来说，那是一个红到发紫的唇印，从唇印的颜色可以看出，当时那个宫菲儿吻的有多么投入，妻子本来是很少骂人的，但这次她忍不住在心里恨恨的骂了一句，sao货！
　　以为这个词对于妻子来说就是个忌讳，她从不会在任何场合，任何的地方哪怕是心里也不会出现这2个字，但是这次妻子觉得，这两个字形容宫菲儿实在是太合适了。
　　下班了不回家，躲在会议室里和男人做那种事情，而且，她该是有多渴求，才会如此用力的吻一个男人的脖子！
　　想到一个女人竟然会如此主动，如此不要脸的做出这种动作，妻子就觉得脸红。
　　自己认为很大胆的那些事情，在宫菲儿这个女人所玩的花样面前，简直不值一提，也难怪，宫菲儿来的时间短，就顺利的挤掉了景甜甜，也许男人就是吃这一套吧！
　　而这个看似斯文和善的男人，刚才在无人的会议室里，肯定又是无比的急色，疯狂的抓紧时间玩弄宫菲儿，以至于，入到深处，让宫菲儿情不自禁的主动索吻。
　　原来在儒雅的外表下，他竟然还隐藏着这样一颗肮脏的心脏！
　　妻子低下头，又看到钱任良的皮带也系的很歪，那个皮带头歪到了右侧的腰际。
　　这还用说嘛？
　　正常人，一个有些地位的男人，怎么会把皮带头系到右侧的腰眼里，那样看上去别提有多滑稽了，妻子知道，那是因为，这男人的皮带不是他自己解开的，而是由宫菲儿，用她细长的手指扯开这条皮带，等完事之后，同样不是他自己系上的，所以他才没有留意到这一点。
　　妻子不想看到这一切，可是她随便拐一眼，那些看似隐蔽，但实际上却很明显的细节全都一一跳入了自己的眼里，妻子用力甩了甩头，想要把所有的东西全都抛出脑海。
　　他可是全程享受着女主持人宫菲儿的“服务”可是吃完了这顿大餐，他竟然还想打自己的主意？
　　这时，钱任良笑了笑，他看到了妻子那变幻的脸色，他故意将领带稍稍拉开了一些，他就是想让那个暗红色的吻痕更加清晰的被妻子看到，因为妻子那害羞和惶恐的样子，就像一只受惊的雌性小鹿，慌乱的迷失了方向，十分惹人怜爱！
　　而且十分能激起男人的荷尔蒙分泌速度！
　　妻子偷偷看了他一眼发现他在看自己，连忙低下头道：“我要走了，有什么事明天再说吧！”
　　就在妻子跨出半步后，钱任良忽然伸手抓住了妻子那柔若无骨的玉手，然后他的另一只手里抓着半张纸片，道：“沈小姐，这半张纸是你刚才弄丢在会议室门口的吧？”

第356章 令人着迷
　　妻子看到了这张纸片以后，先是脸色煞白，然后又刷的变红了：“不是，这不是我弄丢的，你搞错了！”
　　妻子以自认为最为干脆的方式直接否认了，如果承认，就等于默认自己刚才在外面偷听，妻子感觉自己的血液都加速流动了起来，要知道，就在刚才，这个男人压着宫菲儿，反复冲刺到最后爆发的时候，嘴里边叫的是自己的名字！
　　妻子听的很清楚！
　　他想弄自己！
　　但钱任良看着妻子，却十分满意她所露出的表情，这些表情变化全部都在他的意料之中，但妻子的表情变化比他想象的更为丰富，更为夸张，同时也更为诱人！
　　“真的嘛？沈小姐，你在撒谎？”
　　钱任良的右手紧紧的攥着妻子，妻子手心全都是汗。
　　“我才没有撒谎！你放开我，不然我要叫保安了！”
　　钱任良越来越觉得有趣，她应该还不知道自己的身份，竟然还要叫保安，这个电视台里有许多的女孩子见到自己都是扑上来的！
　　“哦？沈小姐，这么漂亮的女孩子撒谎可不好哦！”
　　钱任良把纸片翻转过来，递到她的眼前，道：“你看这上面还有你的亲笔签名！”
　　妻子几乎快要站不住了，亲笔签名倒是没什么，关键是，有了这个亲笔签名就意味着自己刚才站在会议室门外偷听他们！
　　那自己成什么人了?不成了那种喜欢偷窥别人做爱的变态了嘛？
　　钱任良道：“我说的没错吧，这就是你弄丢的，刚才我在会议室里开座谈会，我想你在外面也应该听到一些具体的内容了，怎么样，下次我们两个也来弄个这样的座谈会，因为我听说，电视台很快就要开播一档党风廉政建设的节目，你就是主持人，我想我们应该好好交流下！”
　　妻子简直快要崩溃了，看来钱任良已经知道自己在外面了！
　　钱任良道：“沈小姐，以后做事小心点，不要这样风风火火的，你瞧，把自己的东西都给弄丢了都不知道，我敢担保这还是一张挺重要的资料，你肯定都该着急了吧！”
　　妻子道：“把它还给我！”
　　钱任良把妻子的手抬起来，然后道：“张开手掌，我还给你！”
　　妻子却死死的握住手掌不松，钱任良就把那纸条塞进妻子的指缝里。
　　妻子没想到，钱任良竟然真的还给了自己。
　　妻子挣脱了钱任良疑惑的向门外走去，钱任良在妻子临走之际，伸出手来向妻子那挺巧的雪臀上放去。
　　妻子一直留意着他的一举一动，见到他的手往自己的屁股上抓，立刻吓的往前一跳，高跟鞋抬起来踢踢踏踏的踩在了地板上，她的动作幅度特别大，钱任良眯起眼睛，两道目光从金边眼镜里透射出来盯着妻子曼妙的身材直看。
　　钱任良的手没有落在妻子的屁股上，而是指指前面的广场道：“沈小姐，要去哪儿？我的车停在对面，我送你过去吧！”
　　把妻子吓了一大跳。
　　妻子匆匆离开，走出电视台大门以后，妻子左右看了看，然后便向公交站台的方向走去。
　　“真的不想继续在这个地方呆下去了！”
　　妻子喃喃自语着，过了会，妻子拿出了手机给苏成打了个电话，道：“老公，今天我不回家吃饭了，你不用等我啦！”
　　妻子挂了手机，等到公交车一来，就跳了上去。
　　钱任良远远的开着车眯着眼睛，观察着妻子，刚才妻子那一跳，让他欣赏到了妻子如天鹅般柔软的身材，在钱任良的眼里，这个女人知性而优雅，又极富有女人味，就是不知道脱光了衣服以后又是什么样子！
　　而现在，当他看到妻子竟然坐公交回家时，更加的对她感到好奇了，临湖市的女主播，就算再不济也不至于需要坐公交上下班吧？
　　妻子皱着眉头，公交车上早就没了位置，此时她正抓着扶手，站在一群人当中，妻子小心翼翼的收紧娇躯，避免被别人碰到。
　　“现在去那里，又有什么意义呢！反正出国是暂时不可能的！”
　　妻子叹了口气，然后她握紧了双手像是在给自己打气一样，道：“努力，我要努力，现在出不去，但努力之后总可以离开这里的！现在先去了解一下这方面的消息也没有坏处呀！”
　　妻子下了公交车，然后便从人群里挤了出来，她款款的走向了一栋大楼。
　　大楼是临湖市的地标建筑：海航之星，是一座商务餐饮酒店为一体的综合性大楼，总共30层！
　　当妻子跨入大楼的那一刻，钱任良的车也开到了附近，他从车里远远的看着妻子，道：“哪个男人有这样的艳福，能让这样令人着迷的极品少妇，下了班不回家，来海航和人开房？”
　　海航之星装修极为现代，妻子走进一坐透明的观光电梯，镜面质地的电梯面板向妻子的身上投去道道亮光，肉光色的连体丝袜反射出晶莹的光泽，让她看起来更为神秘和性感。
　　妻子按下了18楼的按键。

第357章 几乎完美
　　走廊里的指示牌上标注了每层的公司名称。
　　妻子来到18楼，找到了一个中英文双语的指示牌子。
　　妻子盯着那个牌子上面看了一会，露出思索的神情，然后道：“好像要求很高呀！先去看看再说吧！”
　　妻子来到18楼内，这里十分的安静，地上铺着羊绒地毯，走进这个走廊就给人一种很豪华的享受。
　　妻子对准了玻璃，稍稍整理了一下自己的妆容，然后冲着玻璃露出一个迷人的微笑，便踏入了内部。
　　“你好小姐，有什么可以为您服务？”
　　妻子进入了一个名为瑞亨国际的地方，这个地方很安静，看起来地方很大，一个40岁左右的中年男人礼貌的向妻子打招呼询问。
　　“我就是随便看看！”
　　妻子看到瑞亨国际内部，有大约十几名员工正在忙碌不停，他们穿着非常正式的服装，走路起来都放轻了脚步，而且说话都很小声，带着微笑，显然素质十分的高。
　　“您是想咨询移民的事宜吧？请跟我来！”
　　妻子点点头，然后道：“是的！”
　　妻子随着这个中年男子进入一间独立办公室，办公室几乎是全透明的，十分现代，里边放满了绿色植物，和各色外国国旗，装修也很有欧美国家的感觉。
　　询问了一番以后，男子道：“沈小姐是想移民到加拿大还是美国？”
　　妻子道：“你怎么知道我想要移民的？”
　　男子笑道：“我们亨瑞国际是全国最大的移民咨询机构，你到我们这里来不是想要咨询这个，那也说不通呀！”
　　妻子笑笑，道：“我就是想问问如果移民加拿大的话，需要什么条件？”
　　男子拿出一张表格：“最快速的办法是投资移民，您可以看看这表格上面写的条件！”
　　妻子看了一眼，连连摇头，道：“资产需要最少达到300万加元？还需要在加拿大购买企业？我可没有这么多的钱！”
　　妻子吐了吐舌头。
　　男子笑道：“当然了，能够办这种移民的毕竟是少数，我们还有其他方案，比如说这个CEC经验类移民）和PNP省提名、如果你在某些方面具有特长，或者可以取得省、市级政府类的提名担保，那么就可以为你的申请加不少的分，获得加拿大政府的移民批准也会更加容易！”
　　妻子看了看不由暗暗乍舌，这里边虽然对家庭资产要求有所下降，但也大概需要30万加元的家庭资产。
　　“3年以上在国外的经商管理经验，近两年内考的雅思成绩单等等这些都可以为你申请加分！”
　　男子热情的介绍道。
　　妻子耐着性子全部听完，道：“嗯，谢谢你了！”
　　妻子有些失望，便准备离开，男子却十分热情的递上了名片，道：“如果有需要随时可以找我，我们会尽力为每一位客户提供最全面的咨询服务，争取完成客户的移民梦想！”
　　妻子离开海航之星，她又去了一趟银行，查看了一下几张银行卡里的金额，看过之后，妻子的忧虑更重了。
　　妻子眉头紧锁的走到公交站台，乘坐公交回家。
　　回家后，苏成早已吃好了晚饭，正抱着女儿哄着她玩，宁馨则站在一边。
　　苏成道：“今天这么晚回家，电视台有事吗？”
　　妻子摇摇头，然后有些疲惫的回了卧室，苏成跟了进去发现妻子手里拿着一张纸，他拿过来一看，道：“你去咨询移民了？”
　　妻子点点头，道：“是啊，我觉得国内的环境很差，在这里生活很累，所以想去国外生活！”
　　妻子低声道：“宗志高就是加拿大移民，所以上次我就想问问他那边的情况，才被他给留住了！”
　　苏成只以为妻子是一时兴起，不会真的把移民当回事，便笑道：“我们两个一起努力，应该还是可以实现的！”
　　苏成只是随口一说，并没有把妻子的话放在心上，更没有注意到妻子那疲惫的神情。
　　5月1日劳动节一过，妻子主持的那档名为临湖清风的节目，就马上要准备开播了。
　　而第一期的访谈人物，临湖市工业局党委书记卞亮，此时正眯着眼睛坐在1号演播室里进行彩排。
　　卞亮是个标准的泥腿子出生，从产业工人一步步的走到今天这个位置，很不容易，但限于文化水平一般，所以此刻他紧张的脑门上都渗出了汗珠。
　　陈月明站在一边，看了不到10分钟终于忍不住挥手叫停，沈雪芸的引导和采访可谓无可挑剔，但这个卞亮就差远了，答非所问，而且还摆着领导的架子，这种节目播出了的话，他这个台长还不得被骂死！
　　陈月明把沈雪芸叫过来，道：“你去帮他稍微梳理一下，教教他该怎么样在镜头面前表现的自然一点！”
　　沈雪芸是不太愿意和这个卞亮多接触的，但上司安排加上工作需要，她不得照做。
　　一从摄相机前撤下来，卞亮就像换了个人，他变得十分健谈。
　　妻子一遍遍的教他如何摆正坐姿，如何让自己的形象看起来严肃一些，然而卞亮似乎没有听进去多少。
　　临湖清风节目的彩排演播室里，只剩下了妻子和卞亮两人。
　　因为节目的前期准备已经差不多，而节目开播还有一周时间，所以其他的工作人员这段时间也更轻松一点，妻子原本也想早些回家的，可是却被卞亮耽搁在了这里。
　　妻子坐在高脚凳上，为了让自己看起来没那么夺人眼球，她已经将女人最喜爱的黑丝袜换成了普通的弹性丝袜。
　　然而，妻子那几乎完美的腿型，还有曼妙的身躯却还是十分迷人。
　　她指着演播室当中那个座椅，把一些注意事项告诉卞亮，毕竟，如果这档节目做不好的话，她脸上也很不光彩，所以妻子说的特别详细卖力。
　　卞亮开始还听的很认真，可是之后他便拿着一本笔记本，也不记注意事项，而是在笔记本上随意的乱画了一通。
　　妻子的娇躯随着高脚转椅微微转动。
　　卞亮的眼皮猛跳了一下，她的身体就像是柔美和优雅的代名词，她的整个人则像是一瓶恰到好处的醇绵红酒，让人迫不及待的想要打开瓶盖，好好品尝一下那美妙的滋味！
　　妻子抬起头来，想要和卞亮最后再交代一下，却不小心对上了卞亮那直勾勾的目光，妻子慌忙躲开，只感觉胸口那一处被卞亮注视的雪白肌肤上非常的灼热。

第358章 冰火两重天
　　妻子很想说：你想干什么！
　　可是说起来，卞亮并未对自己做任何实质性的侵犯动作，他只是眼睛有点色而已。
　　妻子忍住了怒气，道：“卞书记，今天就到这里吧！”
　　卞亮腾的从椅子了站了起来，道：“这么早，沈主持，我还有很多地方都没弄明白呀，我是没什么的，就怕到时候上了电视，丢你的脸！”
　　“那下次有空再说好了！”
　　妻子已经站起来往外走。
　　卞亮连忙道：“好，好！”
　　卞亮站在后方，看着妻子向外走去，眼神一直跟随着她的身体。
　　尽管妻子已经刻意将自己的双腿摆动幅度放的很小，并且尽量的合拢双腿不让自己的臀部扭动的太厉害，但在卞亮看来，妻子却反而显得更加风情款款。
　　只不过她将她的美收敛起来了而已。
　　卞亮喃喃的道：“没想到在临湖电视台还有这么极品的女人！”
　　他伸出两根手指，竖直起来，刚好对准了妻子的双腿间：“你倒底是真的贞节良妇，还是故意装成这样的呢？我真的很好奇！”
　　卞亮想起半年多以前，为了工作调动，找到自己的宫菲儿，那女人的大胆外放和沈雪芸的内敛知性完全相反，卞亮下腹感到一阵的燥热，道：“一个热情如火，一个冷的像冰，真是冰火两重天，临湖的漂亮女人都在电视台，这话果然没错！”
　　卞亮走进了厕所，将憋了半天的尿全部释放了出去，他呼了口长气，点了烟走了出来，恰巧妻子正在洗手。
　　妻子用右手掠了掠额前的秀发，看到卞亮正拉着裤子拉链就走了过来，顿时往边上躲了躲。
　　妻子关掉水龙头，飞快的跑了出去，此刻她已经顾不得什么形象了，只想赶紧离这个卞亮远一点。
　　就在刚才卞亮大大咧咧的走出来的时候，妻子无意中看到卞亮的拉链下那条红色的内裤，那上面高高的鼓起了一块，妻子吓的简直魂都要没掉了。
　　她心想，这人还怎么这样，还算什么领导干部，干脆回乡下种地去得了，怎么一点都不注意形象。
　　妻子只觉得有点恶心，可是没想到，卞亮忽然从后面追了上来，道：“沈主持，你走那么快干嘛！”
　　妻子又不能直接开口骂他，毕竟说起来他也只是无意的，妻子只得笑了笑，道：“我还有点急事，先走一步了！拜拜！”
　　妻子坐在摇摇晃晃的公交车上，此时车上人流更加的密集，还没入夜，但是城市各处的灯火却已经亮了起来，那五彩斑斓的霓虹灯从玻璃窗里投射在妻子的身上。
　　妻子抓着公交上的吊环扶手，心想今后可要怎么办？
　　录节目肯定还要和他彩排一两次，那时候该怎么面对这个人，妻子觉得无比的烦恼，这人和公交车上那种公然咸猪手的人不一样，他做的很隐蔽，让你几乎无法挑出什么大毛病来，甚至可以给人像是凑巧发生的一样，但妻子却觉得，他比咸猪手的人更让人讨厌，因为他确确实实也占到自己的便宜了。
　　妻子无比的烦恼，就在这时，她看到远处的公交站台簇拥了不少的人。
　　公交车停了下来，上班族和买菜回家的妇女们一股脑儿冲了上来，妻子心想，又要被挤在中间了。
　　可是就在这些拥挤的人群中间，有一名身穿白衬衫黑西裤的男子却没有向他们一样奔跑，而是让所有的人都上了车，然后最后一个才上来。
　　妻子看着这个男子心想：这个世界上还是有素质高的人的！
　　男子上来以后，便被淹没在人群中，妻子被一股股汗臭味给包围着，她暗自后悔，早知道今天就不坐公交了。
　　公交车一个急停，原来是马路斜对面有车子逆行，车里的人轰的向前冲了出去，挤成了一团。
　　就在此时妻子的身子一缩，她感觉自己的屁股上一阵发凉，像是被人用手抓了一把！
　　妻子不由全身惊悸起来，那种熟悉的感觉又浮上了心头。
　　妻子愤然回头，却看到一只手正抓着自己的皮包，而皮包的边部已经被滑出了一道口子！

第359章 靓丽回归
　　妻子大叫：“抓小偷，抓流氓！”
　　妻子几乎是鼓足了全身的勇气，因为在这个杂乱拥挤的车厢里，她相信别人应该是不会认出自己就是电视台女主播的！
　　因为自己主持的不是娱乐节目，而都是一些人物访谈类节目，老百姓都是不怎么爱看这类节目的！
　　那手飞快的缩了回去，那男子装作若无其事的往旁边挤了挤。
　　妻子最先检查的倒不是自己的皮包，而是看了看自己的裙子，她飞快的按住裙角，然后才看到皮包里的皮夹不见了！
　　众人顿时大声喧哗起来，有人大声呵斥谴责，有人在指着妻子议论纷纷！
　　但却无人出来抓小偷！
　　公交车司机皱了皱眉，踩下了刹车，已经到了下一个站台！
　　那人嚷嚷道：“让一下，下车了！”
　　妻子气的七窍生烟，她只能眼睁睁的看着那男人下车，因为她没有勇气伸手去拽拉对方。
　　就在妻子伤心之时，一直铁钳般的大手抓住了那名想趁乱下车的男子。
　　“你干什么不让我下车！”
　　“你偷了人家的东西！交出来！”
　　“妈的你算老几！你没有证据，凭什么抓我！”
　　男子道：“司机师傅，这样，现在你就把车开到公安局去！我们一个个查！”
　　那小偷顿时慌了，他想要趁机把兜里的那只皮甲掏出来扔到地上，那样就没法证明他偷东西了，然而他还没来得及动作，就被男子一把揪住，然后男子从他的裤兜里掏出皮夹：“这就是证据，还想抵赖？”
　　那小偷顿时蔫吧了，瞬间，车厢里便响起了鼓掌声，虽然没有人乐于出手，但当别人出手解决困难之后，人们还是不吝啬给一些掌声鼓励的！
　　等到把那偷处置完毕之后，那男子转身就要离开，妻子忽然道：“别走啊，我还没谢谢你呢！”
　　那男子回过头来：“谢什么，小事一桩！”
　　妻子这才看清这男子的相貌：“丁警官，是，是你！真的好巧啊！”
　　男子眉头一皱：“怎么，你认识我？”
　　妻子心里略微有点失望，这句话从来都是自己对别人说的，见过她的男人通常都会对妻子留下极其深刻的印象，而这个丁警官竟然完全把自己忘记了！
　　妻子有种被人忽略的感受，自从走出校门以来，她一直是众人的焦点，但这个小小的警察竟然没怎么正眼看自己。
　　妻子笑了笑道：“当然认识啦，你不记得了，在开往都江的列车上，你曾经从付啸迎的手里救过我一次！”
　　丁警官终于想了起来，道：“噢，是你啊！”
　　“这次真的好巧，上次是你救了我，这次你又帮我了一次，都不知道该怎么感谢你！”
　　“对了，丁警官，你怎么会在这里？”
　　男子颓然一笑，道：“你可别叫我丁警官了，真是抬举我了，我就是一个小小的乘警，而且现在被人给踢了出来，在临湖郊区一个派出所里做户籍管理工作，我算什么警官！”
　　妻子道：“怎么会呢，像你这么有正义感的人，公安队伍应该对你加以重用才对！他们怎么可以让你做这样的闲职呢？”
　　丁警官点了根烟，无奈的一笑，他虽然长的不是很帅，皮肤也有点黝黑，但却有一种说不出来的阳刚之气，十分的有男人味。
　　“在我们这个社会，有能力是没用的，会做人会钻营那才能混的好！”
　　丁警官显然对最近的境遇十分不满，说话的口气里带着很浓烈的火药味！
　　妻子指指小区内，道：“丁警官，去我家吃个晚饭吧，我老公也常常说起你，说现在像你这样的好人已经不多了！”
　　“不了，那多不好意思！”
　　他显得有些腼腆。
　　丁警官连连推辞，妻子见他竟然连自己的邀请都拒绝了，顿时很生气，要知道这还是她第一次邀请男人去家里作客，这个丁警官竟然不愿意。
　　妻子顿时赌气道：“不行，一定要去的，我老公也一直想找机会感谢你呢！”
　　妻子伸手拉着丁警官往家中走去，丁警官连忙躲到一边：“那好吧！”
　　回到家中，宁馨已经做好了晚饭，苏成正在逗女儿玩，当妻子推开门的那一刹那，苏成猛的一愣，妻子竟然带了个男人回来。
　　苏成看了看觉得这人有些眼熟，经过妻子一介绍，苏成顿时想了起来，两个男人紧紧的握了握手。
　　吃饭的时候，苏成头一次开了瓶白酒，与丁警官对饮。
　　酒过半旬，妻子忽然道：“老公，丁警官现在在临湖郊区的一个镇上做户籍警，我觉得以他的能力不应该只做个户籍警，你能不能走走关系，给丁警官安排一个合适他的位置！”
　　苏成点点头，爽快的答应：“好，不过我不是公安系统内部的人，所以说话不一定管用，下次有机会的话我试试看！”
　　苏成嘴上这么说，心里却有些不是滋味儿，这还是妻子第一次带男人回家，带回家之前没有和自己打任何招呼，而且她竟然为丁警官说了这么多好话，还想自己利用职权来帮助他。
　　苏成知道，自己不该这样对待丁警官，更不应该因此而猜忌妻子，可是他就是忍不住这么想！
　　半个月后，苏成坐在电视机前，锁定了临湖电视台，到了晚8点时候，电视机里边开始播出临湖清风节目。
　　主持人自然是生完孩子以后重归银屏的妻子，苏成以前是从来不看妻子的节目的，然而今天他却打开了电视，专门守候在一旁。
　　他想看看妻子，在电视里出现时会是什么样的形象。
　　优美的音乐过后，妻子便出现在了聚光灯下，她穿着一袭宝蓝色的低领礼服，胸口有一朵精致的小胸花修饰，柔顺的波浪卷发披在雪白的酥胸之上。
　　苏成精神为之一振，妻子比以前更成熟了一些，有变得更为知性妩媚，整体给人的感觉的确和央视女主持陈芳菲很像，这样美丽的妻子实在是令人惊艳！
　　她的美眸缓缓平视向前，看着每一个人时，都让你感觉到她的眼睛似乎在向你说话。
　　妻子说了开篇语，不一会儿，第一位被采访的人物便出现在了妻子的身侧。
　　苏成的血液腾的冲了上来，这人他化成灰都认识，工业局党委书记卞亮，当初他在工业局办公室里，和宫菲儿乱搞，这可是苏成亲眼所见。
　　卞亮虽然坐的很直，回答问题非常认真，但苏成总觉得他的眼睛在有意无意的瞟向妻子。

第360章 不良窥视
　　临湖清风一共分为十五期，每一期都选取一位市局领导进行访谈。
　　前面的5期苏成只要有时间，几乎全都看了。
　　而录制这档节目时，妻子经常会加班晚归，这让苏成感到很不舒服，妻子再次回归到那种忘我工作的状态中。
　　第5期录制完毕后的那天，妻子比较早的回到家中，道：“老公，终于暂时告一段落了，这几天电视台给我临时放两天假，后面的节目采访人选市里还没拿名单下来！”
　　苏成也松了口气，妻子采访的那些人，全都是市局的一二把手，这些人很多都在40岁左右，40岁是一个男人最黄金的年龄，性感稳重，拥有独特的人格魅力，许多女人都很容易沦陷在这种男人的攻势之下。
　　苏成道：“最近，我总感觉你工作很拼，似乎比我们刚结婚的时候还要努力，其实你不用这么累的，以我们现在两个人的收入，就算你不出去工作也可以过的不差！我的意思是不要让自己太疲惫了！”
　　妻子眨了眨眼睛道：“要么不做，要么就做到最好！对了丁警官的事情办的怎么样了？”
　　苏成正准备和妻子说这事，没想到妻子竟然主动的发问了，这让苏成感觉酸溜溜的：“南迎区公安分局正好有个空缺，他可以去当刑警，我和那儿的副局长比较熟！改天约他出来，和那儿的人吃个饭，事情就可以敲定了，不过他所在的派出所能不能放人，就得靠他自己了！还有一点，他必须是警官学校毕业生，这个调动才能调的成！”
　　妻子心花怒放的走过来，亲了苏成一口，道：“老公，我以为你上次只是对丁警官说客套话呢，没有想到，你这么快就办好了！”
　　苏成享受着妻子的撒娇，道：“他怎么说也是你的救命恩人，我不是那种忘恩负义的人！”
　　这就是权力带来的好处了，现在在妻子面前他有了居高临下的底气！
　　苏成刚准备坐下吃晚饭，忽然他的手机响了起来。
　　苏成拿起手机一看，顿时浓眉深锁起来，这是一个几乎和自己没有什么联系的人，但他们两人又经常的见面，而且之前苏成和他有过十分深的芥蒂！
　　但这个人的电话，作为南迎区管委会的他却不得不接，因为这人是南迎区区委书记付挺！
　　“你好，付书记！”
　　苏成接起电话道。
　　“你好啊，苏主任，有段日子没和你联系了啊！”
　　付挺显得十分轻松，苏成心想，他不应该是和自己来闲聊的，他会有什么事？
　　因为之前付啸迎被自己告进了监狱，所以苏成一直担心付挺会出手报复，平静了大概半年多，一直没有出什么状况，所以苏成渐渐有些松懈了，然后今天这个电话，立刻让他又紧张了起来。
　　“其实，这个电话我应该打给你的夫人沈主持的，不过嘛，我觉得还是先和你提起一声比较好，所以就先给你通个电话！”
　　苏成的眉头皱的更加紧了，他心想，付挺要直接给妻子打电话？
　　难道妻子私下还和他有什么联系吗？
　　苏成狐疑的看了看正在和宁馨说话的妻子，不由疑虑重重！
　　付挺笑呵呵的，说话速度十分的慢，这越加的让苏成感到着急。
　　“苏主任，最近我一直在关注晚8点档的临湖清风节目，我感觉沈小姐的主持非常好啊，大方，知性，话题有深度，提问很敏锐，现在已经很少有这样好的节目能够吸引到我了！”
　　苏成回头看向电视机，电视机里真正重播上一期的访谈，苏成本以为，这个节目关注的人不会很多，因为其中所涉及的内容，大多和政府政务相关，很多人会感觉很枯燥，而而且这类节目很多都给人一种做秀的感觉，所以不会有很多人关注，可是没想到，付挺竟然也一直在看！”
　　电视机里的妻子坐在时尚的高脚凳上，抛弃了这类节目那种非常严肃的气氛，靓丽而知性的妻子完全成为了节目的中心和焦点，有的时候苏成觉得，那个受访的人物反而成了陪衬，难怪就连付挺都在看这节目。
　　这档节目播出后，可能普通人不会怎么关注妻子，但在临湖市的政府官员之间，以及比较上层的人物之间，艳光四射的妻子肯定会引起不小的震动！
　　付挺道：“我已经接到了内部通知，下一期临湖清风的受访人就是我！”
　　听到这句话，苏成的心抽了一下，刚才妻子还说，受访人的名单没有下来，而现在，付挺竟然开口说他将要上这档节目，苏成的眼睛一下子咪了起来，他看着在对面逗孩子的妻子，陷入了深思。
　　“哦，付书记也要上节目，这很好啊，这说明我们南迎区的工作还是得到了市委领导的肯定的，而且这也是宣传我们南迎区工作成效的一个好窗口！”
　　电话对面的付挺没有笑，而是若有所思的道：“是啊，苏主任，这的确是个好机会，所以我必须把握住这次难得的机会，可是你知道的，我这个人年龄上还是偏大了一些，干实事还行，但是要我做采访就有点为难我了！”
　　付挺眉头一跳：“我的意思是，请沈小姐有空的时候，可不可以抽出空来对我做一些指导，毕竟她做了好几期的节目，对其中一些该说和不该说的内容都比较熟悉，可以避免让我在本市人民面前出丑！”
　　苏成道：“这个应该没问题，只不过她最近的确有点忙！”
　　“好好好！”
　　苏成挂了电话，他尽力让自己保持平静，难道这就是付挺的报复？
　　当初付啸迎进了牢里，自己又获知了他不少的个人隐私，他蛰伏了大半年，现在终于找到机会来报复自己了。
　　他在与妻子接触的时间里，会不会做出一些过分的举动？
　　这一整个晚上，苏成都难以入眠，他期盼着妻子会告诉自己，下一期要邀请付挺上节目，然而直到第二天早上，妻子都没有提及这一点。
　　苏成心想，可能妻子真的还不知道下一期的访谈人物是他，要不然妻子肯定也不会这样平静的。
　　第二天一早，妻子虽然不用那么准时上班，但是她还是决定去台里转一圈。
　　她依旧是走到远处的公交站台，坐公交。
　　到了以后，刚好碰到陈月明的车子，陈月明摇下车窗，道：“小沈，你怎么还坐公交上班呢？一天主持节目下来已经很累了！”
　　妻子有些慌张的不知道该如何回答，道：“没，没关系呀！今天出租车不好打，所以我就坐公交了！”
　　陈月明道：“我都忘记了，你是我们电视台不可多得的人才，应该享有打车报销的福利，以后，你直接把打车发票拿上来！不要再挤公交了！”
　　妻子笑道：“那真的要谢谢您了！”
　　“我还有点事情要和你谈，你来我办公室一趟！”

第361章 不受引诱
　　“您说什么，临湖清风节目暂时停播？”
　　妻子的眼睫毛飞快的抖动，心情十分激动，她为这档节目倾注了几乎所有的心血！
　　而且当初也是陈明月极力邀请她回归的，可是现在节目播出一半不到，就要停了？
　　这显然让她难以接受。
　　陈月明挥挥手，道：“不是停播，是暂停，等这次五一劳动节过后，我们还是会重新选定访谈人物再开播的！至于访谈的人到底是谁，上面的相关领导也会指定给我们的！”
　　陈月明从抽屉里拿出一张银行卡：“你辛苦了，这次全市政府、事业单位机关选了一批年轻干部和人才，为他们提供一次免费的度假旅游机会，乘着这个假期，你刚好去散散心，等假期一结束，就准备投入新的开始了！”
　　妻子指着银行卡，道：“这是什么？”
　　陈月明道：“这是每个单位为优秀人才提供的旅游经费，总共4000，都是统一的，你拿去，至于，剩下的花销，你尽量拿发票回来，都可以去财务报销！”
　　妻子把银行卡收好，失落的心情重新变得阳光起来，道：“我们是去哪儿度假呢？”
　　“东清湖中心岛度假区！”
　　“啊，就那儿呀，一个小岛，有什么好玩的哦！”
　　陈月明挥挥手道：“嗳，你已经有10年没去过中心岛了吧，我告诉你上次我坐船上去了一趟，那里现在已经大变样了，你去过以后肯定不会后悔！”
　　“真的嘛？”
　　妻子有些兴奋的道：“那，和我同去还有谁？”
　　陈月明摇头道：“那我就不知道了，等你坐上大巴车就会遇见同行的人了！”
　　回到家中以后，妻子高兴的追着苏成，让他同自己一起去临湖中心岛过三天的假期，但苏成却无法确定下来那三天是否能抽出时间来，因为临湖海洋馆正在紧张的建设之中，作为建设场地的主管单位之一，苏成有的时候经常要赶赴现场！
　　妻子顿时有些不高兴了。
　　4月30日清晨，阳光明媚，气候宜人，非常适合出行，妻子精心打扮了一番，将一头乌黑柔顺的秀发扎了个马尾，然后便推着旅行箱走了出去，苏成把她送到门口。
　　对于丈夫不能和自己同行，妻子感到十分失望，妻子看到宁馨进去哄女儿了，便踮起脚尖，道：“老公，你要是不去的话，难道就不怕我偷偷的在中心度假岛上找一个情人来个浪漫旅程嘛？”
　　苏成太阳穴跳动几下，妻子以前是从不会和自己开这种大胆的玩笑的，他不由有些懊悔，早知道就该和她一起去的。
　　妻子似乎看出了苏成情绪上的变化和担心，她有些得意的咯咯娇笑几声，道：“放心吧，我都是孩子她妈了，我才没有那种兴致呢！就算是度假的时候遇上大帅哥，我都不会动心的！”
　　妻子把苏成的领带稍稍紧了一下，然后把他的衬衫领子向下压了压，然后便转过身去，冲着苏成招了招手，向马路对面的出租车走去。
　　妻子虽然表面上在微笑，然而刚才丈夫那一瞬间的表情变化，却让妻子十分的失落，他还是不信任自己，其实那句话是妻子故意开玩笑的，但丈夫却因为这句话，几乎骤然间变了脸色。
　　妻子叹了口气。
　　一地细碎的阳光渐渐让妻子的身影变得模糊！
　　苏成隐约见到，妻子那黑色的裙角在阳光里飘荡了一下，然后她便钻入了一辆出租车，前往海航之星后面的集中点集中。
　　妻子坐入出租车以后，便给米蓝打去了电话，道：“米蓝，上次我托你的事情你给我问了嘛？”
　　米蓝道：“问过了，我说雪芸，你为什么不直接来找我呢，我也是心理学方面的专家！”
　　妻子摇摇头道：“你和我认识，苏成知道了会难堪的，我不想让他感到难堪，所以我让你找一个这方面的高级专家，然后帮我分析一下我老公到底是怎么回事，他最近的疑心病越来越重了！”
　　米蓝道：“可以，可是你这样做我觉得是治标不治本的，你应该直接让苏成去看看心理医生，光是靠你向专家叙述他的情况，专家也无法确切的得知他的确切问题的！这个苏成也真是的，下次我得好好的说说他！”
　　妻子连忙道：“嗳，米蓝你不要没事找事啊，这件事情不准你插手，我老公他很爱面子的，而且他现在工作很忙，我自己解决就可以了！”
　　“好吧好吧，全听你的！”
　　挂完电话，妻子的愁容渐渐舒展了开来，她伸出手来朝着窗外射进了的阳光抓了抓，会心的笑了笑。
　　就在此时，妻子的电话又响了，妻子一看电话脸色再次一变：“要多少钱，嗯，我知道了，我尽量吧！”

第362章 超近距离接触
　　妻子和对方说了一会话，脸色变得越来越差，突然她大声的道：“你不要和我提她！你要是觉得她什么都可以解决，那你找她好了，干嘛还来找我！”
　　司机用怪异的目光看了看妻子。
　　妻子挂断了手机，然后眼泪便落了下来，她擦了擦泪：“师傅，去海航之星！”
　　出租车一路飞快的开到了那栋标志性建筑，妻子付钱下车。
　　海航之星的停车场上已经停靠着一辆挂着中心岛旅游专线的大巴车，妻子核对了一下车牌号确定就是坐这辆车去中心岛以后，她便上了车。
　　妻子坐下去以后，正在努力的平复自己的情绪，本来嘛这次出去度假就是想让自己放松一些，丢开那些不愉快的事情的。
　　片刻后，又上来了10个人，其中有男有女，这些人看了看妻子，但却没有人坐到她的旁边。
　　其中很多人在议论着妻子，因为他们这些人群基本都在政府或者事业单位工作，对临湖市的官场动向比较关心，所以几乎都收看过妻子的节目。
　　又过了大概20分钟，最后一名成员上来了。
　　他一上来，车上的人纷纷和他打起了招呼。
　　钱任良！
　　妻子几乎惊呆了，钱任良走到妻子身边然后走下，大声道：“这次优秀干部和青年人才度假由我带队，大家玩的开心活跃一点！不要向在工作的时候一样严肃嘛！”
　　车厢里爆出发热烈的掌声。
　　钱任良说完，便看了看妻子，道：“沈主持，真巧啊，你也在！”
　　车子微微震动了一下，缓缓向前开去，妻子扭过头，没有多说什么，她怎么都没有想到会在这里遇上钱任良。
　　妻子相信陈月明不会故意给自己下套，那么这就是巧合了。
　　妻子仔细一想，钱任良是市委组织部长，掌管着全市干部的升迁调动，而听陈月明说过，这次的度假是针对全市优秀的年轻干部和人才所举办的，钱任良肯定是需要在这种场合露下脸的，作为组织部长，笼络和了解每一位有前途的年轻干部，这是基本的工作。
　　但妻子可以确定，钱任良不会亲自带队，他只是示范性的来走一圈，想必到了中心岛以后，他就会很快回去！
　　妻子没有搭理钱任良。
　　钱任良却掏出一张纸巾，道：“沈小姐，擦擦吧，你的妆有点花了！怎么？心情不好，哭过了？”
　　妻子连忙打开化妆镜照了照，这才发现自己的眼角果然还有泪迹！
　　大约过了50分钟，车子开上了通湖大道，一路向东驶去。
　　钱任良微微闭上眼睛，偶尔睁开来，掀开遮阳帘，往窗外看去，因为妻子坐在车内侧靠窗的一边，所以钱任良不得不斜靠向妻子。
　　妻子慌忙的捂住了衣领，然后蜷缩向里。
　　开过了通海大道，前方出现一片像海一样的湖泊，这就是全国第5大淡水湖东清湖。
　　东清湖就像一块巨大而湛蓝的宝石镶嵌在天地之间，而湖面上方则飘着几朵白色的云朵，大片的金色阳光从云朵里投射而下，让湖面浮现出粼粼波光！
　　妻子心想，等下了车就好了，不用和这个男人挤在一块了，这么想着她的心情好了许多！
　　车子往上微微一弹，港口缓缓开来一艘大轮船。
　　巨大的甲板放了下来，妻子第一个站了起来，道：“钱部长，请让让！”
　　说着还没等钱任良挪开，妻子便从他的身边挤了过去。
　　钱任良推了推眼镜，妻子那雪白娇挺的臀部几乎在他的鼻子前擦过，那紧贴在裙子上微微透出的内裤的形状，让钱任良的喉结猛的抖动了两下。

第363章 习惯被注视
　　“哇！”
　　大客车的车门一开，来度假的人纷纷走了下来，一下车他们便大声赞叹起来。
　　只见河岸边停着一条大型轮船，轮船随着湖水微微起伏，湖风吹来，阵阵湖水拍上湖岸，远处的天水之间，一群群白色的飞鸟飞速掠过。
　　也难怪这些人要禁不住赞叹了，在繁华的都市中生活和忙碌的他们，根本看不到这样的景致。
　　东清湖离开临湖市不过20几公里，他们这才发现，原来在他们的周边，就有这样一处让人心旷神怡的度假胜地。
　　而前几年的东清湖只是一些野钓和野游爱好者的好去处而已，因为通往东清湖的路面没有竣工，人们通常只能在外围水域看看走走而已，而且外围水域杂草丛生，不是十分适宜于游玩。
　　而眼前的这片水域，是真正的东清湖内湖水域，经过两年多的开发，周边设施比之前完善了许多，已经呈现出星级度假景区的态势。
　　这些平日里被束缚在办公室内，被各种交际和人脉捆绑的临湖“精英”们，一见到那清澈的湖水，个个忍不住往湖边跑去。
　　透明略带淡蓝色的湖水拍在岸上，溅到了他们的裤腿上，也溅到了妻子的裙角上。
　　“呀！”
　　女人们纷纷逃后几步，口中辅以夸张的惊叫，来表示心中的喜悦。
　　妻子也同样如此，在都市中被束缚了许久的人的天性这一望无际的碧蓝色湖水面前，突然间便释放了出来。
　　妻子踩着高跟鞋，哒哒哒，连退几步，只觉得大腿内侧凉飕飕的，原来湖水打湿了裙角，裙角沾在了她的身上，加上湖风一吹，更让她感到凉爽！
　　妻子嗅到一股淡淡的水草香，心也仿佛随着着美丽的风光一下子开朗了起来。
　　就在妻子娇笑着退后时，妻子回头却发现，钱任良真似笑非笑的站在远处看着自己。
　　妻子的笑容陡然收敛了起来，这人的目光就像一道阴影，让妻子的好心情一下子就被驱散掉。
　　妻子慢慢的走回到人群中，心想他怎么还不走。
　　“你的裙子也湿透了呀！小心着凉！”
　　就在妻子心情不愉的时候，有个女人走了上来，道：“赶紧擦擦吧，小心感冒，上了中心岛以后，有的是你戏水的机会！”
　　妻子回身看了看，果然自己的裙子靠近臀部的地方几乎全部都湿透了，刚才那个浪太大，自己都没来得及躲开，好在这次自己比较聪明，穿的是那种浸水后也不会变透明的裙子，否则的话现自己那娇挺的雪臀，可能已经被钱任良那种别有用心的男人全都给窥见了。
　　妻子打开皮包，翻了翻，发现纸巾已经用完了，走的时候，光想着带些什么漂亮的衣服过来，根本忘记要多带点纸巾之类的小东西。
　　她皱了皱眉，那种湿哒哒的感觉其实挺难受的，尤其加上这里的风比较大，那风从修长的双腿之间穿过，让她的维纳斯丘陵有着说不出的难受感觉。
　　“忘记带啦，用我的吧！”
　　那女人从自己的包里拿出一包崭新的纸巾，递给妻子，妻子连道：“谢谢呀！”
　　妻子抽出纸巾，按在潮湿的裙子上，将水分吸干，做这个动作时，她侧身弯腰，身体的曲线完美的展现了出来，尤其是那完美的屁股几乎是完全凸出在外。
　　远处有个拿着照相机的人对准了妻子，咔嚓咔嚓连拍了几张照片。
　　妻子感觉到身后似乎有人在看自己，她回身一看，发现钱任良已经不见了，于是妻子这才松了口气，只要他不在，那么自己就放心了，因为周围的陌生人顶多是惊讶于自己的美貌，多看几眼而已，这样的目光妻子早已习惯。
　　不像钱任良逮到机会就会好自己套近乎，那无孔不入的目光就像一条滑腻腻的响尾蛇，让妻子心惊胆战。
　　妻子擦完以后，便道：“谢谢！我叫沈雪芸，你叫什么呀？”
　　那女人比沈雪芸稍稍大了3、4岁的样子，道：“我叫罗美美，是国资委的，你呢？”
　　妻子一听是老公曾经工作过的单位的人，一下子就产生了亲近的感觉道：“我在电视台工作！”
　　“我刚刚从外地调到这儿来，一个人孤零零的，我们一起做个伴吧！”
　　罗美美主动邀请道。
　　妻子道：“好呀，走！”
　　妻子挽住了罗美美的胳膊，两人一起踏上了轮船甲板，这儿的很多人其实已经认出了妻子是最近那档临湖清风节目的主持人，他们可不是一般的工薪族，对于这种政府政务类栏目都是十分关心的，因为他们本身都是临湖市比较能力突出的优秀干部。
　　而这个罗美美，是从外地调来的，并不知道妻子的身份，这让妻子和她相处起来十分的自然。
　　罗美美身穿低腰牛仔裤，上身是一件紧身短装，这让她看起来比实际年龄年轻了一些，两人手挽着手，立刻便成了人群中一道靓丽的风景线！
　　走上甲板时，船身微微的晃动着，妻子和罗美美都是第一次坐船，加上浪比较大，顿时惊呼起来，妻子扶住了栏杆，道：“哎呀，这船怎么晃的这么厉害！”
　　“是啊，是啊！不过好刺激啊，我觉得挺好玩的！”
　　罗美美两眼放出兴奋的光芒，道：“雪芸，你去过中心岛没有？”
　　妻子摇摇头，道：“没有！”
　　罗美美道；“你不是临湖本地人么？怎么也没去过呢！我还想让你当我的导游呢！”
　　妻子看着罗美美那十分有感染力的笑容，道：“没去过才好呀，才有新鲜感！”
　　这时有个年轻而高大的男子走到两人的身旁，道：“你，你看着好眼熟啊，我在哪见过你！”
　　男子手指着妻子，十分认真的说道。
　　妻子知道他一定是看过那档节目，但没有仔细看，所以才会觉得自己眼熟，妻子不知该如何回答。
　　这时，罗美美像是赶苍蝇一样飞快的挥挥手，道；“拜托，小弟弟，想要搭讪也要看看场合，或者换个稍微说的过去点的借口，你这样的……”
　　“我这样的怎么了？我很真诚的！”
　　男子道。
　　“你这样的就赶紧给姐姐闪一边去吧！”
　　远处有些人看着这里，男子顿时感觉很没面子，连忙灰溜溜的钻进人群里。
　　看着男子那狼狈的背影，妻子咯咯咯娇笑起来：“罗美美，看来有你在，我就再也不用担心那些色狼了！”

第364章 变得大胆
　　罗美美道：“算你运气好，遇到了我!”罗美美扭过头，然后在妻子身边绕着转了两圈，两只眼睛盯着妻子的身段看了又看，直到把妻子看的发毛，突然罗美美伸手在妻子的翘臀上啪的打了一下，道：“怪不得刚才那个男人过来搭讪，你这张脸，再配上你这身材，简直就是天生的红颜祸水！就连我这个女人看了都忍不住心跳加速！”
　　“去你的！”
　　罗美美道：“我说的是真的好不好！”
　　她凑上前来：“你有没有结婚了？”
　　妻子笑道：“当然结婚了，都结婚3年了，孩子也快满1周岁了！”
　　这下子罗美美更加惊讶了，道：“不会吧，你一点都看不出来生过孩子！我真是羡慕死了！你瞧瞧我，有了孩子过后小肚子上都开始长肉了！”
　　罗美美哀怨的看着自己，其实她的身材保持的非常不错，能在32岁的这个年龄保有这样的肌肤，这样的活力已经是很难得了，尤其是今天她穿了低腰牛仔裤，远远看上去也颇为时髦性感。
　　轮船拉响了汽笛，开始缓缓向东方驶去。
　　甲板上的风浪一下子就大了起来。
　　嘭！浪花溅起3米多高，沿着船侧飘飞而去。
　　妻子吓的大叫一声，往船中央跑去，点点细碎的湖水从高空落下，宛若初夏的雨水，让人心旷神怡！
　　等到妻子站定以后，才发现，罗美美双手死死拉着栏杆，虽然脸色也有点苍白，但就是没有离开，而是瞪大了眼睛看着广阔碧蓝的湖面：“雪芸，你跑什么呀，这水洒在身上好舒畅，快过来呀！”
　　妻子害怕，罗美美便大步走过来，将妻子拽了过去，道：“胆子怎么这么小，快跟我站在一起！”
　　这时，一个大浪迎面打在船头，经过船身的过滤，大片的湖水被分割成了碎片。
　　妻子吓的惊叫起来，可是当水滴哗啦啦的从头顶掠过，当罗美美大声大喊道：“好刺激啊！”
　　妻子便也不由自主的大声喊了起来：“好舒畅，好爽！”
　　她的脖子上挂着晶莹的水珠，心头从未像此时这样开阔！
　　远处的云，还有隐没在雾气中的小岛，周围的一切都是那么的美好，妻子解开马尾用力甩了甩头，那乌黑柔顺的秀发如瀑布般倾泻而下，与她那曼妙的娇躯相得益彰。
　　“中心岛，我来啦！我要过一个疯狂的、快乐的假期！”
　　罗美美冲着远处大喊。
　　喊完之后她推了推妻子，道：“刚才那样是不是很爽！”
　　妻子点点头。
　　“那你也和我一样大声的喊出了呀，喊出来所有不开心的事情就都会消失了！”
　　妻子有点犹豫，看了看周围，道：“这样好嘛？”
　　罗美美扭了扭腰，道：“有什么不好的，你相信我，快用力喊一句！”
　　妻子鼓起勇气，双手做出喇叭状，然后抬起本就十分高耸的胸部，道：“中心岛，我来啦，让那些坏人都去死！我要过一个快乐疯狂的假期！”
　　妻子吼完后，感觉喉咙都疼了，而自己的耳膜则也在阵阵鼓荡，太阳穴突突直跳，她捂住了心口，感从未有过如此舒畅的感觉。
　　“就是这样！”
　　罗美美鼓励着妻子，然后两个女人手挽着手对着远处的湖面再喊了几句。
　　喊完后，两人都感觉有点累了，而且随着轮船越来越接近东清湖的核心水域，所以风浪在逐渐加大。
　　“你的胆子好像挺小的！”
　　两人一起走进了船舱内部。
　　妻子觉得罗美美是一个十分活泼开朗，而且十分大度的女人，自己有什么说不出的话，在她面前都似乎变得说的出口了，而且自己有种想和她交心的感觉。
　　“嗯，是啊，我感觉自己胆子是挺小的！”
　　罗美美拍了拍自己的胸脯，道：“别怕，有我在呢，放心大胆的玩吧，不然这个假期就白过了！”
　　船舱总共六层，第六层是观光舱，而第1到5层则是供旅客居住的船舱。
　　可以说这艘船非常的大，而且设施非常完备，每层之间还有电梯连接通行，船的三四层之间还设有非常完备的娱乐场所。
　　轮船用于接送往来于中心岛和临湖之畔两处，每一周，这艘船还会定期绕东清湖水域航行，拱游客在船上游玩， 只不过这是需要额外支付一定金额的钱的。
　　这次临湖度假区是给临湖市政府面子，用这样一艘豪华游轮来接送这些人！
　　“你老公一定对你看的很严吧？”
　　妻子蹙了蹙眉，道：“没有拉，还好！”
　　“切，你瞒不过我的眼睛的，你老公肯定是把你保护的很好，他很爱你对不对！”
　　妻子幸福的道：“是啊！”
　　“哼，真是让人妒忌，我老公就什么都不管我，他说我是母老虎，没欺负别人就算不错了，所以根本不需要为我操心！我也好想有个把我当做宝贝的老公来宠我一下呀！”
　　妻子幽幽的道：“不过保护的太好也不好，会感觉很被约束的，就像你在外面遇到什么情况，一个人就完全可以应付的了，可是我呢，什么都不会，唉！”
　　罗美美狠狠的白了一眼妻子，道：“切，你就炫耀吧，在家里你老公一定把你当做公主一样宠着，所以才把你宠成了现在这幅德行，说真的站在你旁边，就感觉你真的像是水做的一样，连我都忍不住想欺负你一下！”
　　罗美美锤了锤椅子：“凭什么呀，真不公平，我也想被老公当做掌上明珠一样捧在手心里呀！”
　　妻子咯咯娇笑了几声，道：“真不知道你老公是怎么想的，你长的这么漂亮，她就这么放心从来不管你！”
　　罗美美叹了口气，失望的道：“我老公什么都好，就是这一点，从来都不知道多关心我一下，郁闷死我啦！他觉得我脾气像男人，所以很安全！不会有色狼打主意！”
　　妻子伸出一根葱嫩的手指，然后伸到罗美美的腰后侧，拎住罗美美的低腰牛仔裤，然后往后一拉，用手指弹了一弹那圆滚滚的屁股：“你这样还叫安全啊，这么白的一个屁股都露在外面了，外面那些男人刚才都看直眼了！”
　　罗美美赶紧把低腰裤往上提了提，然后开玩笑的道：“唉，一直这样生活感觉好枯燥啊，快点来个帅点的色狼骚扰我一下吧，我保证不反抗的！大帅哥，快到我碗里来！”
　　妻子听她这么大胆，也被逗的脸红耳赤起来，妻子凑过去，道：“那你到了岛上以后，自己去找个男人玩个一夜情呗，谁叫你老公不珍惜你的！”

第365章 创造机会
　　妻子只是随口一说，本来如果在平时这种话她是绝对说不出口的，但在罗美美这个女人面前，她就不知不觉也变得活跃了起来。
　　妻子说完，心跳也感觉快了很多，她有些懊恼的想，我怎么可以说这样的话呢，由于风大，船舱内都关着窗，感觉有些闷热，妻子发现自己说了这话以后，竟然紧张的连汗都出来了。
　　就算是去一夜情，也是她去找牙，你紧张个什么啊妻子默默在心里安慰自己。
　　“那你可得帮我把把关，看哪个帅哥比较靠谱一点，难得出来一次，不要找个中看不中用的，那多扫兴呀！“罗美美见妻子的话头被自己挑起来了，于是便故意接着往下说。
　　妻子推了一把罗美美：“去你的，那种时候我哪能在旁边给你当电灯泡呀，我当然得躲的远远的，这样才可以给你创造浪漫一夜的机会呀！”
　　“说的也是哦！”
　　两个女人顿时笑在了一起。
　　一直笑到连肚子也有些疼了，罗美美休息了片刻，喝了几口矿泉水，然后神神秘秘的看了看周围，凑到妻子的耳侧道：“跟我说实话，你有没有过一夜情？”
　　妻子惊讶的瞪大了眼睛，眼睫毛飞快的抖动着，脸一下子刷的红了：“当然没有了，那还用的着说嘛？我这辈子只有我老公一个男人！”
　　“真的没有？”
　　“真的没有！”
　　“我是不太相信，像你这样条件出众的漂亮女人，又长的一幅红颜祸水惹人怜爱的样子，会没有男人盯着你转？你骗谁呢！”
　　“我老公看的很紧的，再说了我才没那个兴趣呢！”
　　妻子被罗美美看的有些紧张，双手死死拧住了裙角。
　　“唉，真是的，本来我还想问问你，偷情是种什么感觉呢，原来你也不知道！看来问你是等于白问了！”
　　“那你有没有想过，什么时候尝试一次？”
　　放在平时遇到类似的问题，妻子肯定已经发火了，但是罗美美就像另一个曾艳，有种天然的亲和力，她只是当做罗美美是在开玩笑而已。
　　“没有想过呀！你想知道是什么感觉的话，只有自己去试试了，反正这次在外面，你老公又在外地，你可以试试的呀！”
　　妻子挠了挠她的胳肢窝。
　　妻子透过窗户，向外望去，只见白色的烟雾缭绕在湖水之上，远处有一个郁郁葱葱的地方从湖面上冒出来头，那应该就是中心岛了。
　　喇嘛里传来了播音员的声音：“旅客们，你们好，我们距离中心岛港口还有1个小时的路程，现在临湖中心区域形成了一股暴风，将对我们此次的形成造成一定的影响，请大家系好安全带，随时听候乘务人员的指挥！请大家放心，此次暴风很快就将过去！”
　　船舱里很平静，没有人在意这次预告，就像乘坐飞机遇到气流，机长也会提前预告一样，这种情况大多数都是预告性质，不会对行程造成任何实质性的影响。
　　妻子也没有注意，依旧和罗美美谈天说地。
　　我才没有想呢，我就是有点好奇！
　　罗美美低声道：“我孩子都快5岁了，生活每天都过的一样，所以才有点好奇！”
　　罗美美话锋一转，道：“唉，我告诉你哦，生完孩子以后，我老公都不怎么爱和我那个了，有的时候我挺郁闷的，每次都要让我提出来，搞的我好些需求很高一样的，好没面子！”
　　妻子忍不住笑了起来：“瞧你，你就是需求高嘛，还怪你老公呢！”
　　“嗳，雪芸，你老公在你生完孩子后有没有什么变化，那种事情的频率有没有变少？”
　　妻子刚想回答：“神经病！“忽然船身猛烈的摇晃了一下，妻子顿时泛起一股恶心的感觉，肚子里的东西像是要倒出来一样！
　　妻子抬起头来时，看到罗美美呆呆的望着外面，于是她也向外看去，只见水田相交之处，大片的阳光正在被乌云吞噬。
　　紧接着，天色立刻便暗了下来，暴雨像是从天上砸下来一样掉了下来。
　　广播里传出播音员的声音：“各位乘客，请镇静，风暴很快就会过去！”
　　然而话音刚落，船身便剧烈的摇晃起来。
　　妻子抓住了椅子扶手，随着船身左摇右摆，几分钟后，妻子终于忍不住朝着地板上面干呕了起来。
　　罗美美虽然惊慌，但她却没有那么大的反应：“雪芸你晕船了！”
　　妻子点点头，罗美美从皮包里拿出一颗药：“这是我戴的晕船药，本来以为我自己会晕的，结果你倒是晕了，你快吃下去，会稍微好点！”
　　“我是钱任良！各位临湖市的同志们，现在我有一个不太好的消息要向大家宣布，我们遇到了突发性恶劣天气，船可能暂时无法直接抵达中心岛，刚才我咨询过船长，我们的船必须先在东清湖水域逗留大约2小时左右的时间，希望大家配合，你们都是临湖市的精英，希望你们发挥党性，保持镇静！”
　　妻子心里咯噔一声，这风暴虽然很可怕，但是更可怕的是钱任良，他怎么也在这艘船上？

第366章 心急如焚
　　橙色风暴预警很快在整个临湖市发布，一路由黄色预警攀升为红色预警。
　　风暴最严重的地方便是东清湖水域。
　　气象台称，这是临湖市50年一遇的气象灾害！
　　苏成从南迎区下班回家时，路上已经布满了积水，城市通畅的地下水道被堵满，多出地区出现内涝，更为严重的是，东清湖的水面似乎也在不断上涨！
　　好在苏成安全回到了家中。
　　此时刚好是晚上7点，初夏的7点其实正常的话还没完全入夜，然而此时，屋外电闪雷鸣，狂风暴雨席卷了街道，整个小区的广场上一个人影都没有，所有居民都躲在家里避雨。
　　苏成第一个想到的就是妻子，本来他就不放心她一个人出去旅游的，可是妻子一再说，那是全是机关的优秀人才才有的机会，苏成想去的都是妻子都不认识的人，也没多大关系，所以才放妻子出去的。
　　可是现在，天气突变，妻子可能正在东清湖上，苏成不由得着急起来。
　　屋子里，女儿苏晶柔张开小嘴巴哇哇的大哭起来，那雷电的轰鸣还是小宝贝降生以来第一次听到，小宝贝完全继承了妈妈有些胆小的遗传，哭的昏天黑地，任凭宁馨在一旁哄骗也没有任何好转。
　　苏成拿出手机拨打了妻子的电话，幸好电话信号没断，对面传来嘟嘟的等待声，苏成稍稍松了口气，然而苏成等了2分钟，拨打了好几次，电话却一直没人接听。
　　而此时，在几十公里以外的客轮上，妻子已经开始呕吐，客轮在风暴中剧烈震荡，妻子把胃酸都给呕了出来。
　　广播里，钱任良发布了一条最新的命令：同志们，现在2楼的所有船舱客房对我们开发，请你们尽快按次序进入客房，记住，将现在你们座位底下的救生衣带着，进入客房以后，就把救生衣全部都穿上，不要混乱，要有秩序！
　　“走！雪芸！”
　　即便是罗美美这样大胆的女人，此时也已经面色全无，她颤抖着身体，将妻子搀扶起来，严格说来是两人互相扶持着，向2楼走去。
　　电梯门已经被堵死，所谓的秩序在危险面前荡然无存。
　　妻子和罗美美只得选择爬楼梯上去，可是楼梯上的人同样很多，甚至有些人已经开始尖叫推搡。
　　这时，楼梯口正上方出现了钱任良的身影，他大声喊道：“不许慌，不许乱，让孕妇和孩子先走！”
　　其实队伍当中是没有孕妇老人和孩子的，因为这次前来度假的都是年轻干部，钱任良站在上面指挥若定，忽然他的目光向下看了下来，他蹬蹬蹬推开人群，道：“让一让，有人晕倒了！”
　　钱任良的喊话还是很有作用的，毕竟他是市委常委组织部长，这些人就是再害怕，但也不至于在钱任良的面前丢份！
　　钱任良一路奔了下来，妻子像是缺氧一样倒在了大理石扶手边上，她的双手抓住扶手，身体已经坐在地上，显然是因为人太多，空气太过稀薄，加上晕船晕的厉害，才让她发生了短时间的眩晕状态！
　　钱任良将妻子扶了起来，然后亲自开道：“跟我来！”
　　妻子的手机一直在皮包里响，然而此时船内喧哗之声不绝于耳，场面一度十分混乱，根本听不到电话铃声！
　　此时，苏成眉头紧锁，手心里开始泛出了汗水。
　　这时，电视机里忽然传来最新新闻报道，男主持人用低沉的嗓音道：“据悉，这次突发恶性天气将会持续12左右，全市的抗洪救灾行动已经全面展开，市委市政府有条不紊的指挥抗灾，灾情完全在控制之内，然而现在，最令我们揪心的却不是在东清湖上的一艘名为美湖号的好话客轮，那里是风暴袭击最为严重的地方，此客轮于一个月前刚刚交付使用……在现阶段的恶性天气条件下，我们正试图派遣船只驾栽特警队员进入东清湖水域，但看起来进入的可能性很小！目前我们得到的消息，客轮上的旅客暂时应该是全部安全的，这一点大家可以放心！我们与船长进行了通话，客轮的通讯信号仍旧是通的！”
　　苏成的心沉了下去，根本没有心思再继续听下去，电视台的言下之意，现在客轮的信号还通的，但是不敢保证今后一直是通的，这个12小时可能是那艘客轮最为危险的时间段！
　　苏成拿出手机给自己的心腹下属小王打去了电话：“你能不能联系到进入东清湖救险的船只，想办法让我上船？”
　　小王说他想想办法，然而过了会小王回电话过来，告诉苏成驾驶船只的人是市委抗洪救灾指挥部指定的，自己没办法联络到，因为具体人员还在商讨挑选之中。
　　苏成急的犹如热锅上的蚂蚁，不停的在屋子里走来走去，他一边和所有可以利用上的人脉打电话，在间歇期间则继续给妻子打电话！
　　苏成把手机放在沙发上，揉着太阳穴，想着还有没有漏掉认识的人可以求助，让自己上救援船！
　　宁馨抱着孩子走了过来，道：“苏老板，电话响了！是不是雪芸打来的？”
　　苏成飞快的拿起电话一看，心里顿时无比失望，不是妻子。
　　而是，秦虹!妻子心头忽然一阵敞亮，对啊，怎么没想到秦虹呢，她应该可以帮到自己。
　　苏成兴奋的拿起手机，然后走进书房，开始和秦虹通话。
　　苏成喂了几声，手机听筒里传来秦虹粗重的鼻息，却没有听到秦虹说话。
　　苏成心急如焚，他一边打开手提电脑，一边拼命的在网上搜索美湖号客轮的最新情况。
　　果然，网上有许多的直播信息，原来客轮上很多旅客都随身带了手提电脑，那儿有网络信号，很多人便利用手提开始在网上发布信息，甚至有些直接通过QQ与家人取得联系，报平安。
　　苏成松了口气，网络上的人大多数都说，客轮暂时没有什么大的危险，就是风暴很大，震动的很厉害，很多旅客出现了严重的呕吐症状，甚至有些已经开始发烧。
　　甚至有很多网站上已经贴出了旅客在船舱客房内休息的照片！
　　苏成飞快的登录上自己的QQ，他期待着妻子会和自己联系，因为手机可能会没电，也许妻子会问别人借了手提，然后给自己报平安呢？
　　“喂，苏成嘛？”
　　秦虹终于开口说话了，她的声音很疲惫，听上去状况十分不好。
　　于此同时，苏成的QQ跳动了几下，苏成点开一看，竟然是一个陌生的QQ号码，苏成的QQ上基本都是现实中的熟人和同事，这个号码已经在自己的好友列表里了，但苏成却不知道对方到底是谁！
　　那个QQ直接弹了苏成的视频，苏成心道怎么回事？
　　难道是妻子的QQ小号？
　　抱着这样的猜测，苏成接通了视频！
　　视频抖动了几下，画面有些黑暗。
　　“唔！色鬼，这种时候了你还想弄？”

第367章 客轮上激情
　　画面依旧在微微抖动着，甚至能从喇嘛里听到外面的风雨声。
　　豆大的雨点砸在外墙上，发出噼里啪啦的声音。
　　然而画面的正中，却是一对紧紧交缠结合在一起的男女！
　　噼啪的雨声中，两人的喘息变得越来越急促，互相都很需要对方，很明显已经做足了前戏，一场天崩地裂的激战即将拉开序幕！
　　苏成的脑海里突然轰的一声巨响，这声音比外面的雷声还要大，简直要将他的脑壳切成两半！
　　刚才视频里的女子说的那句话是那样的熟悉，苏成曾先后两次听到过。
　　第一次是梦呓中的妻子，第二次则是在秦虹的手机里，如今这已经是第三次！
　　苏成努力的告诉自己这只是巧合，他口中喃喃自语，甚至忘记了还在和秦虹通话！
　　苏成的两个眼珠子瞪的老大，感觉眼角都像是要裂开了一样。
　　此时那个女人的脸和绝大多数的部位都被男人给挡住了。
　　苏成屏住呼吸，男人把女人抱了起来，那女人幽幽的道：“外面好吓人！”
　　“月黑风高夜，最适合偷情！”
　　咔嚓！
　　雷电从夜空划过，画面中也因此而为之一亮。
　　这瞬间的一亮，让苏成看到了女人一头波浪卷发，以及那双迷蒙的美眸。
　　即便只是一瞬间，苏成也捕捉到了那张俏脸的脸上十分陶醉的表情，她完全处在享受的状态中，娇艳红唇像是缺氧的鱼儿一样，张开着！
　　闪电过后，画面恢复了昏暗。
　　只留下一个扭动着的翘臀！
　　男人压了上去。
　　伴随着一声娇吟，苏成的心瞬间被撕裂！
　　这女人浑身颤抖，她的身材相貌，还有说话时那柔弱的样子，与妻子如出一辙！
　　虽然很黑，但是苏成还是清楚的看到，男人命令女子背过身去。
　　一个几乎完美的背影缓缓趴了下去！
　　男子的双手抓住女人的屁股，奋力冲刺！
　　“比你老公厉害吧？”
　　苏成啪的猛拍电脑，然后冲出了书房。
　　这时，苏成才意识到自己拿着手机。
　　“喂，苏成，你，你来我家一趟！”
　　苏成道：“秦姐，不好意思我有急事，现在来不了！”
　　秦虹显然说话都十分费力，道：“你，你要去做什么？”
　　“我，我要去东清湖，我老婆在那儿！”
　　秦虹叹了口气，声音中带着一丝妒忌：“你不要去，那里太危险了，就算是你去了，也没办法上船，等风暴一过，就会好了，那艘船我去过，出海都没问题，你放心吧，她会没事的！”
　　“不，我一定要去！”
　　秦虹开始哀求：“苏成，我求求你，你先来我家里一趟吧！”
　　“不行，我不能去你那！”
　　秦虹的声音无比伤心：“你，你连为什么要来我家都不问一句就拒绝我了？”
　　若是平时，苏成早听出来秦虹的声音中透着一丝异常，但此时他心神大乱，完全失去了平时的理智和冷静！
　　“秦姐，我先挂电话了，等回来了我们再聊！”
　　“不许挂电话！”
　　秦虹忽然发怒，以命令的口气娇喝道。
　　“为什么不能挂？”
　　苏成也发怒了！
　　秦虹的脸上已经布满了泪珠，她独自一人躺在家中的沙发里，左手轻轻抚住了小腹，道：“因为，现在我肚子好痛，我想让你送我去医院！要是在平时我肯定不会和你说这些的，可今天情况特殊，外面交通很拥堵，有些地方已经直接瘫痪了，我没办法自己去医院，而且，就算我们之间再怎么不应该，你不得不承认这孩子是你的，你难道就一点都不担心吗？”
　　苏成心里咯噔一声，他用力抓了抓手机，道：“任新名呢？他难道不在吗？”
　　秦虹轻轻哭泣起来，显然肚子又开始疼了：“要是他在的话，我会打电话给你吗？”
　　“他去哪了？”
　　“回老家了！”
　　秦虹忽然提高了八度声音：“现在是问他在哪的时候吗？你现在应该马上过来，要不然你的孩子可能就要没了！”
　　苏成沉默，无尽的沉默，此时他不知道该如何抉择！
　　“孩子要是没了，我死也不会放过你！”
　　秦虹几乎是伤心欲绝了。
　　苏成跨出门去，外面的风雨劈头盖脸砸了上来，苏成的脸被打的有些生疼。
　　仍旧是沉默。
　　宁馨从后面追了出来：“苏老板，你要去哪？”
　　苏成没有回答。
　　“你现在就做个选择吧，是现在过来救救你的孩子，还是去东清湖见你那个肯定不会发生什么危险的老婆！”
　　刚才在电脑视频里看到的那个主动索爱求欢的性感女人再次出现在苏成的脑海，那似曾相识的哀求让苏成没有犹豫的回答道：“对不起！”
　　“你！”
　　苏成直接挂断了电话！
　　然后双目通红的奔向雨中，他发动汽车，向着通海大道驶去！

第368章 意乱情迷
　　秦虹蜷缩在家中的沙发里，外面是一道道破空而过的闪电，家里没有开灯，闪电把她的俏脸照的苍白！
　　秦虹抚摸着自己的小肚子，柔声道：“宝宝，你不要淘气，不然妈妈会难受的，你要听话好不好？妈妈能够怀上你真的很不容易，你要坚强点，不要让妈妈伤心，要平安的来到这个世界上好嘛？”
　　秦虹说着早已泪流满面，她自言自语的道：“都怪妈妈不好！不该给你那个没用良心的爸爸打电话！要是你的那个任爸爸在家，我才不会给他打电话呢！”
　　她深深吸了口气，告诉自己：“你不要生气，你生气了宝宝也会不开心！”
　　“其实，我也没有什么大碍，就是觉得肚子有点涨，我就是想让你在任新名不在的时候关心我一下，除此之外，我也没有什么别的要求，可是我也没说谎呀，我肚子里的宝宝的确有点问题，可是你，你太绝情了！也让我太失望了！”
　　苏成脚踩着油门，冲入漫天风雨之中！
　　他的脑海里那扭动的翘臀被一只强有力的大手紧紧掌握着，每当浮现出这样的画面时，苏成便无法控制的加大油门，前面一辆大型开车缓缓的从转弯处开出来，苏成非但没有减速，反而加速冲了过去。
　　那司机探出头来大骂：“你赶着去死啊？”
　　雨刮器的声音就像是刮在苏成的心上，让他难以忍受！
　　苏成只用了30分钟不到就开到了东清湖景区外。
　　此时东清湖景区的收费处前方，驻扎起了几个大帐篷。
　　苏成锁好车门，直冲进去。
　　东清湖上浪涛猛烈的轰击着岸头，在岸边几艘紧急救援的汽艇由专人看守着。
　　苏成知道帐篷里就是处理与美湖号客轮危险情况的指挥部，他直接冲进了帐篷，两名知情人员都没来得及拦住他。
　　“你想干什么？”
　　两名大汉架住苏成。
　　坐在帐篷里的一个男人头也没抬：“还用问吗，这肯定是被困在客轮上的旅客的家属，今天已经是第20个冲进来了，我早就告诉过你们，要耐心的和家属们解释！”
　　苏成道：“我的确是家属，但我也是一名年轻干部，我请求各位领导，让我跟随救援艇上客轮！”
　　那名男子咪了咪眼睛抬起头来，他的目光如利剑一般锐利：“是你！”
　　苏成一愣，在这里坐镇的竟然是市委副书记倪建成。
　　“倪书记！”
　　苏成冲了上去，道：“倪书记，请给我一个机会！”
　　倪建成看了看苏成道：“我知道，你是一个非常有责任感的年轻干部，但是这次可不是闹着玩的，你看看外面的大风大浪，即便是我们的专业海上搜救队员，也不敢轻易下水，何况是你？”
　　苏成把衬衣直接甩掉，道：“倪书记，我大学时期是校游泳队的冠军，您现在叫人把我丢下湖去，我保证在5分钟内游回来，轮起求生和游泳的本领，我不比任何人差！”
　　倪建成哈哈大笑几声，用坚实的手掌拍了拍苏成的胸膛，道：“好样的，可是，我不能让你冒险！”
　　就在苏成毫无办法时，苏成看到南迎区委书记付挺从外面走了进来，他完全没有注意到苏成，直接走到倪建成身边向他汇报！
　　苏成看到付挺，立刻便燃起了希望，他等到付挺说完，立刻走过去，道：“付书记！”
　　付挺也是一愣：“苏主任？你怎么也在这里？”
　　苏成着急的道：“长话短说，我求您一件事情！”
　　付挺若有深意的笑了笑：“求我？真是西边出太阳了，你苏主任也会来求我？我简直不敢相信自己的耳朵！”
　　这个时候苏成也顾不得面子：“付书记，不瞒您说，我妻子现在就在美湖号客轮上，我想上去看看她！”
　　付挺的瞳孔飞快的收缩了一下，苏成妻子那靓丽的形象立刻在他脑海浮现，付挺摸了摸下巴，道：“我说呢，原来是为了你那个漂亮的老婆！我还以为你真的这么有正义感呢！”
　　“行不行，你给我一句话！”
　　苏成道。
　　付挺看了看他，道：“我可以帮你去说一说，但到底倪书记答不答应，我没有把握，而且我有个条件！”
　　苏成道：“什么条件？”
　　付挺拍拍苏成的肩膀，道：“如果要我帮你去向倪书记求情，那么你必须要答应我，等这件事情平息之后，你必须带着你的妻子参加我们区的节日晚宴，从今以后，我们两个还有你妻子之间的恩怨一笔勾销，谁也不能再嫉恨谁！如果你答应我这个条件，我现在就像倪书记去说！”
　　苏成感到十分意外，付挺竟然到了这个时候，还在恳求自己的原谅，这让苏成感觉这段时间以来自己一直有些以小人之心度君子之腹了！
　　很快，付挺就回来了，他用力拍拍苏成的肩膀，道：“倪书记答应了！你要好好表现！”
　　付挺凑了过去，低声道：“其实我们本来就在商讨到底派哪一个年轻干部上船，可是你要知道，因为客轮很大，基本已经达到海上航行的要求，坐在客轮上的人基本上是没有什么危险存在的，唯一有可能出现的就是食物短缺，和因为骚乱发生踩踏争抢等恶性事故，我们派遣人员上船也是基于这方面的考虑，毕竟客轮在临湖内呆着，旅客难免产生焦虑烦躁的心态。所以，政府必须要派人去船上安抚一番，以避免这种恶性事件的发生！”
　　“但实际上救援艇的救援人员，倒是十分的危险，因为风暴的活动范围十分的大，活动的频率也很高，很难预测运动方向，所以坐救援艇的人是十分危险的，你要坐好思想准备！”
　　苏成想都没想：“不用考虑了就让我上！”
　　付挺笑了笑，小声道：“这次上船的干部虽然风险很大，但是也是一次很好的机遇，如果事情顺利解决，肯定会作为典型来进行宣传报道！”
　　苏成一直在看表，他的耳畔响起了妻子在梦呓时说色鬼的声音，看视频里的样子，妻子似乎是已经被挑逗的难以自控的地步了，如果自己晚去一步，说不定两人已经弄到天昏地暗了。
　　苏成的运气还算好，就在大家为风暴担忧不已时，专家声称，风暴力度有所减少，此时正是坐救援艇上美湖号的最佳时机！
　　苏成穿好救生衣，随同海上救援队的人一起坐上救援艇！
　　一道道闪电在天空划过，苏成抹了抹脸上的雨水，身体却像是火一样的燥热。
　　快点，快点开！
　　苏成不断的在心里催促着，晚去一分钟，妻子就被多进入一分钟！
　　不对！
　　经历了这么长的时间，妻子很有可能已经彻底的沉醉在奸夫的冲击之下，身心也因此而攀上了愉快的高峰！
　　一想到那奸夫趴在妻子雪白的娇躯之上，甚至爆发之后还一直恋恋不舍的停留在妻子的里面，苏成就恨不得跳下湖里，直接游过去！

第369章 陶醉的表情
　　付挺看着救援艇缓缓远去，嗬嗬嗬干笑几声，然后便返回了指挥帐篷之中。
　　他心想，鱼要上钩了，一切尽在掌握之中！
　　虽说此时的气象条件已经好了很多，但那密布的乌云和轰鸣的雷神还是遍布夜空，最可怕的是，风暴随时都在改变方向，架势救援艇的人员如果判断错了方向，那么就会陷入风暴圈中央，最可怕的后果就是整条船都被撕成粉碎！
　　然而，眼前那旋转的气流风暴却丝毫没有让苏成感到害怕，他满脑子都是妻子说着色鬼时那半闭着双眼，陶醉而享受的表情。
　　轰！
　　一个巨浪打来，驾驶人员虽然大老远的就开始闪避，但是浪，波动的范围实在太大，救援艇如一叶扁舟飘飘荡荡。
　　“趴下！”
　　海上救援队队员对着苏成大声狂吼。
　　但苏成却置若罔闻，他眯着眼睛大声道：“往右转，方向打死，否则就要翻船了！”
　　救援队员全部被涌上船的水花打的视野模糊，听到有人指挥，下意识的打死方向，救援艇猛的旋转了90度，横了过来。
　　一阵汹涌浪涛袭来，救援艇的艇身迎击了浪花，由于救援艇横了过来，缓冲的比较及时，没有翻船！
　　苏成紧紧抓住了救援艇的栏杆浑然不顾那劈头盖脸的风浪，这让一众救援队队员大为佩服，毕竟苏成不是专业人员，在这种危机时刻，连他们都有点脚发软了！
　　救援队中甩了甩满头的雨水，道：“我们离美湖号的距离似乎反而变得更远了！”
　　苏成抬手看了看表，离从家里出发已经有45分钟以上，这么长的时间，可以肯定的是，如果那视频里的女人是妻子的话，那么此时，两人已经尽情的畅快过了一次，此时也许正疲惫的依靠在一起，享受着余韵！
　　苏成望着远处，视频里的画面不停的冲击着他的脑海，加上那狂风暴雨砸来，让苏成脑袋有些生疼。
　　就在美湖号那艘客轮上，妻子正在客轮的豪华客房内尽情的享受鱼水之欢。
　　虽然此时外面天气恶劣，但美湖号这种大吨位级别的客轮是没有什么危险的，而在那种封闭性很好的好话客房内，根本听不到什么风雨声，那偶尔的摇摆，甚至反而成为一种助兴的手段。
　　苏成无比的心痛！
　　此时，在客轮上，钱任良凭借自己的权威，挤开一条道路，将妻子搀扶到了3楼的豪华客房里。
　　这些客房平时只针对VIP客户开放，价格不菲，然而现在，在钱任良的要求下，却全部打开，让困在船内的旅客休息。
　　钱任良将妻子放倒在床后，已经累的满头大汗，罗美美也直喘气，她一屁股坐在地板上：“谢谢你啊！钱部长！”
　　钱任良摘下眼镜，罗美美连忙为他拿来一张纸巾，钱任良便擦拭起了眼镜。
　　“您喝口水！”
　　罗美美将水壶里烧开的热水给钱任良倒了一杯。
　　“你也赶紧去换套衣服吧，这样穿在身上会感冒的！”
　　罗美美看了看钱任良，然后便推门自己走了出去：“您帮我看着点她，我过会换好衣服就回来！”
　　等到罗美美出去后，钱任良这才戴上眼镜，然后他一步步走到妻子跟前。
　　妻子的头发湿漉漉的，衣服湿哒哒的裹在身上，钱任良伸出了手，将妻子的吊带裙的肩带往下一拉，顿时一片雪白露了出来。
　　妻子像是很难受的样子，动了动身体，钱任良低声道：“别怕！”
　　于是妻子就不动了，钱任良看着妻子那娇嫩的肌肤，经过水的浸泡犹如白玉一般完美无瑕。
　　就在钱任良准备继续时，罗美美敲着门在外面喊道：“钱部长，外面出事了，你快去看看，有人因为抢一个客房在打架！都流血了！”
　　钱任良大骂了几句，不爽的将手缩了回来，然后他飞快的走到门口，拉开门走了出去。
　　罗美美突然道：“哎呀，我忘记了，雪芸也没换衣服呢！”
　　罗美美进去以后，走到床前，发现妻子右肩的肩带已经落在下面，妻子面色酡红，气息急促，她忽然翻了个身，口里喃喃自语道：“老公，我好害怕！”
　　说着她便蜷缩成了一团。
　　罗美美笑道：“这女人真是胆小死了！”
　　她伸出一根手指戳了戳妻子，道：“你老公也太宠你，看把你宠的弱不禁风的！”
　　罗美美先是打开妻子的旅行箱，拿出一套干净的衣服来，她正准备给妻子换上干净的衣服，以免发烧生病什么的，可是这时，她却在床上发现了一只黑色的派克钢笔。
　　罗美美狐疑的拿起钢笔看了看：“谁的钢笔掉这里了？”
　　罗美美拿着钢笔忽然想起钱任良平时似乎一直在胸口会放只笔的，这笔应该就是他掉在这里的，就在罗美美想把这笔还给他时，忽然她的眼睛定格在了妻子那滑落的肩带上面，再往下，妻子的裙子也十分不自然的拱了起来，似乎被人动过！
　　罗美美的眼睛眯了起来，混果然大悟道：“噢！好你个沈雪芸，跟我玩这一套！”
　　她推了推妻子的娇躯，道：“我说呢，钱部长怎么不帮别人，光顾着照顾你了，原来你到这里来度假，是和钱部长来幽会的呀！唉，真是的，我怎么当人的电灯泡了呢！”
　　罗美美边给妻子换衣服，边羡慕的看着她的身材，道：“在我面前假正经，我就知道，你长的这么红颜祸水，气质又这么好，还能不招那些男人惦记？耐不住寂寞了吧，发sao了吧？”
　　罗美美看了看门口，羡慕的道：“可惜呀，人家看不上我这样的，我要是能和钱部长那个一下，可以少努力多少年哦！我老公也不用再当什么户籍警了呢！”
　　罗美美用力将妻子的内裤套了上去，道：“都是女人，你的命好呀！”
　　罗美美有些妒忌，有些生气，她觉得妻子这次来度假，一定是乘机与钱任良来偷情来的，要不然对不起妻子那张漂亮的脸蛋和性感的身材：“其实我也不是没人喜欢，有个商场的导购员老是给我发短消息约我出去玩，可是那种没什么地位的男人我瞧不上，唉，要是我也能傍上这种实权的人物，那该多好！钱部长年纪不算太大，人又成熟，就算是白给不要好处我都愿意！”
　　妻子迷迷糊糊的道：“老公，抱着我，外面打雷了，我好怕！”
　　“切，现在给你换衣服的不是钱部长，是我！老公老公的叫的可真亲，你家里的真老公要是听到了，不知道会怎么想！还在我面前装正经呢！”
　　罗美美终于给妻子完全换好了衣物，她擦了擦汗道：“我还是把这房间赶紧让出来吧，不然的话就是得罪了大领导！连死都不知道这么死！”
　　她恨恨的瞪了眼妻子，道：“我还换什么衣服啊，真是多此一举，待会自然会有人来换的呀！不对不对，还换个屁哦，直接就剥个精光了！”

第370章 狂欢正酣
　　罗美美走到门口，把门稍稍合上，但却没有锁死！
　　苏成的心沉了下去，那一眼望不到尽头的全是漆黑，他感觉完全没有希望了，而此时再危险的风暴他都不在乎，他在乎的是客轮上的妻子，她究竟和那个混账王八蛋呆在一起！
　　救援艇在湖面上漂浮着，救援队长已经锁定了美湖号的方位，现在只等风暴变小一点，那时候，救援艇才能靠近客轮。
　　而且苏成相信，客轮上的人无法离开客轮，所以即便是那人已经完事了好几次，对方也不会离开妻子的房间，现在这样的恶劣天气，呆在客房里抱着娇媚的妻子，那是最好的享受和选择。
　　所以苏成觉得，自己还是有机会找到对方的真面目的。
　　幸运的是，老天似乎也开眼了，风暴的等级没有降低，然而波及的范围却在转移。
　　救援队长果断的命令全速前进。
　　10分钟后，在白茫茫遍布雨帘的湖面上，苏成终于看到了那艘高大的客轮。
　　他的心重新燃起了希望，此刻他甚至期盼着，那个男人已经筋疲力尽，在妻子的身边呼呼大睡，或者更夸张一点就是两人根本还没有结束，那样的话破门而入，看他们还有什么话可以狡辩！
　　救援队非常巧妙的绕过了浪峰，避开重重危险，接近了客轮。
　　客轮上的船长早已接到无线信号，知道救援队上带来了一定的物资，还有政府方面派出了代表前来安抚人心！
　　苏成一行人登上了客轮。
　　苏成却并没有因此而变得高兴，相反他的目光变得越加阴沉，船长站在一边几乎跟不上苏成那块节奏的步伐。
　　“踩踏伤亡事故的伤员现在怎么样？有没有生命危险？”
　　苏成低沉的问道。
　　因为苏成是政府派来安抚的代表，所以船长只得老实的回答：“没有生命危险，但情况也很不妙，最好有专业的骨科医生进行诊断！”
　　苏成道：“骨科医生没有，只带了个全科医生！”
　　苏成对身后那个医生道：“你，去查看伤员，其他人跟我来！”
　　“有没有什么其他事故发生？”
　　苏成问道。
　　船长一五一十的回答着。
　　苏成听说船上有市委组织部长在坐镇，顿时放心了不少，道：“带我去广播室！我要对所有旅客喊话，这是市委市政府派我来的主要目的！”
　　苏成现在牵挂的是妻子的情况，可是上面交代下来的硬性任务他却不得不完成，本来他是需要先和组织部长汇合，和他商量一下以后再发布讲话的，然而苏成已经顾不了许多了，他只想速战速决，然后去寻找妻子！
　　船长带着苏成来到广播室，苏成拿着在指挥部帐篷里早已草拟好的讲话稿，然后朝着随行人员挥挥手：“你们不要呆在这里，尽快去确认每一个旅客的安全，并帮助我逐个谈话稳定他们的情绪，尤其是受伤的旅客！另外要将旅客的数目报上来给我！”
　　苏成尽量平复自己的情绪，将讲话稿通篇读完。
　　读完之后，苏成便独自走出了广播室，道：“我自己走走，你们不用跟着！”
　　苏成边走，边掏出手机给妻子打电话过去，然而这次，手机直接关机了。
　　苏成的心更加的往下一沉！
　　苏成当然不方便直接问妻子在哪儿?因为就算问了船上的人也不知道，于是他便逐层逐间的从3楼开始寻找了起来。
　　只是客房的门大多数都关着，苏成无法得知里面的人是谁，所以寻找起来十分的困难。
　　苏成几乎忘记了自己已经找了多久，直到广播室里再次传来船长的声音：“各位旅客，目前，袭扰东清湖水域的突发性风暴正在向市区方向转移，我们的船如果不出意外的话，大约过45分钟后，就将在中心岛靠岸！大家可以不用担心了，各位在房间内呆的发闷的旅客，等10分钟左右之后，可以出来透透气！”
　　这话犹如一剂镇静剂，苏成听到整个3楼到4楼的客房内都传出了欢呼声，显然大家意识到危险已经解除，这场强烈的风暴，来的快，去的也很快。
　　苏成走在客房走廊里，不断的有人从客房内推门而出，他们有些拥抱在一起喜极而泣，有些则是跑到外面点的地方，呼吸一下新鲜空气。
　　风的呼啸声依然还在，但却变得越来越遥远。
　　苏成在人群里搜寻着妻子的身影。
　　但却没有找到。
　　苏成当然知道这样盲目的找下去不会有任何结果。
　　这时候，苏成将注意力放在了那些关进的客房大门上，别人都会走出门来欢呼，但狂欢过后的狗男女此时却是筋疲力尽，他们一定连动都不想动，甚至他们还会希望这风暴持续的时间长一点，最好到明天早上10点，这样的话他们还可以好好修复一下失去的体力。
　　所以妻子最大的可能是在关紧的大门背后！
　　苏成已经走遍了4楼，正从4楼从3楼走下来。
　　这里的人明显少了很多，因为3楼的房间比较少，而且这里是最为豪华的客房！
　　苏成的双脚轻轻踩在红色的地毯上，就在他加快脚步，将要走过一个房门时，那客房的门猛烈的震动了一下。
　　接着咚咚咚的声音接连传来！
　　苏成凑了过去，房门是被人撞的，里边是一对交战正酣的男女。

第371章 对不起老公
　　苏成经历过太多类似的情况，但听到这种熟悉的声音他的血液还是不可控制的往头顶冲去。
　　里边的女人整个身体背靠着门，在猛烈的撞击下所以才会产生这样的声音。
　　苏成不用看都几乎可以将里边的情形完全想象出来。
　　他心里虽然知道，这里面是妻子的可能性不大，因为到现在为止离自己看到那个视频已经过去了将近4个小时！
　　有什么人会这么疯狂，将近四个小时之后竟然还在做？
　　然而，苏成不得不往这方面想，因为妻子好不容易找到一个机会，独自一人出来度假，对方肯定也觉得这次的机会十分珍贵，那么在休息了2、3小时候，对方在船即将靠岸之前，最后的疯狂一次也是很有可能的。
　　一夜三次郎，四次郎的这种人很常见，苏成在新婚时也曾有过这样的经历！
　　而这次对于那个奸夫来说，等于就是新婚，甚至比新婚还要宝贵！
　　所以说不定对方会抓住一切机会！
　　苏成拼命的说服自己不要这样想，但是他无法排除这种几率，所以这样的念头便如野草一样疯狂的长满了他的脑海！
　　无法驱除！
　　就在苏成胡思乱想之际，里边忽然变得一片沉寂，什么声音都没有。
　　苏成的心脏也像是随着这突然的沉寂而就此停止了跳动，因为这意味着里面的人刚刚结束。
　　此时，就算是苏成直接破门而入，也已经无法将他们分开。
　　苏成差点就一屁股坐倒在地。
　　里边的人耗尽了全身的力气，而苏成则比他们还要疲惫。
　　“风暴好像过去了！我们出去吧，船很快就要靠岸了，说不定你老公就在中心岛上等着你呢，要是遇见我和你在一起，咱们俩就全完了！”
　　里边的男人懒洋洋的道。
　　苏成心想，这个男人说的很对，他猜测女人的丈夫有可能因为担心妻子而又无法上到客轮，就直接上了中心岛，在那儿等待妻子平安归来，他提醒的十分对。
　　女人撒娇般的道：“唔，我好累啊，都怪你，本来以为可以好好睡一觉的，被你这样一直弄，待会要是被他发现什么不对劲的地方该怎么办？”
　　“有什么不对劲的，你现在的脸色红润，比来的时候还要漂亮！”
　　“去你的！我老公要是知道我背着他和你乱来，肯定会发疯的，说不定就一刀把你给捅死了！”
　　“是嘛？嘿嘿，要说不对劲肯定也是有的，你的身上有我的痕迹，你赶紧擦擦干净！”
　　苏成皱着眉头，手心里全是汗水，痕迹？
　　留个吻痕算什么？
　　你连套子都不戴，把精华都弄到人家里面了，这才是最让人无法接受的！
　　苏成仔细辨别着女人的声音，想听出到底是不是自己的妻子。
　　这时，女人又说话了，她的声音中带着一丝慵懒，带着一丝磁性：“我也不知道自己是怎么回事，以前和我老公在一起时，从没这样连续疯狂好几次，可是这次和你在一起，整个人就像是失控了一样！”
　　男子得意的嘿嘿直笑：“那是我的男性魅力大，也说明，我们两个天生就相互吸引，所以才会这样有激情，实话告诉你，我都快被你榨干了！”
　　女子似乎被说的很害羞，她低声道：“都是你害的，你知道嘛，虽然刚才我是很快乐，简直感觉就像是灵魂升天了一样，可是等到做完以后，我又好后悔，我觉得自己对不起老公！”

第372章 主动接近
　　苏成听到这话，简直想要破口大骂。
　　出轨就出轨吧，做都做完了，现在开始后悔，开始假惺惺的在那边心里难受了？
　　贱人！
　　早知道会良心发现，当初和这个人幽会的时候，怎么不早点收手。
　　哦！非要等到享受完了再来说这些好无意义的话？
　　苏成觉得她简直就是戴着伪善的面具的无良女人，口口声声说后悔，不是她真心的后悔了，而是她想要用这样的话来缓解自己内心的不安，减少一些负罪感罢了。
　　“穿好衣服，我们该出去了，等一靠岸，就分开走，你出去以后给你老公打个电话，确认他不在中心岛上的话，我们再另外约地方见面！”
　　男人冷静的安排着后续事宜，甚至已经想好了对方的丈夫不在，再见面浪漫一番，他可真够贪得无厌的！
　　女人很听话的嗯了一声答应，因为他们仍然站在门口的缘故，所以说话的声音基本上苏成都可以听个七七八八！
　　“这么快就要分开了！我不想和你分开！”
　　临到要分开的时候，她反而十分的依依不舍。
　　苏成更加的愤怒，刚才口口声声说后悔了，果然都是惺惺作态，其实她非常迷恋现在的偷情的生活，等到真的要和情夫分开时，她又舍不得了！
　　可见她与情夫的感情已经到了如胶似漆，难分难舍的地步，又或者不是感情深的问题，而是因为刚才，情夫的耕耘给予了她足够的快乐，让她到现在都对那种蚀骨的滋味难以忘怀，以至于舍不得离开。
　　苏成听到唔的一声，她反过来抱住了男子，两人紧紧的缠吻了一番。
　　这一吻足足维持了5分钟之久，苏成简直想要一拳砸在门上，这时他听到里边的人开始穿衣服了。
　　苏成心想，我就在外面瓮中捉鳖，如果出来的是妻子，那就废了这个男人！
　　苏成退后几步，然后他觉得自己应该找个趁手的武器，以便于在和那个男人的较量中不落下风，毕竟别人都在因为这种突发性风暴而担心害怕，但这男人却毫无惧色的躲在房间内寻欢，可见这人的心理素质和个方面都比一般人强大，所以苏成觉得他应该是个棘手的对手！
　　更何况苏成在湖面上飘了3个多小时，几乎耗尽了体力，如果这时候手里不拿个棍棒什么的，还真不一定打的过人家。
　　苏成转了一圈，却没有发现任何可以用的东西。
　　他看到墙角放着一个小型灭火器，然后便拿了起来，然后脸上浮现出狞笑！
　　“走吧，估计船该靠岸了！”
　　“呜呜！老公，我不想离开你！”
　　“你叫我什么？”
　　男人狂喜的大声说道，这还是他与女人认识以来，第一次听到她叫自己这个称呼，这也意味着这个女人的心已经完全属于自己，自己已经彻彻底底的征服了她，要不然的话她怎么会在临别之际叫的这么亲热，还一副眼泪汪汪的样子。
　　女人似乎很害羞，道：“坏蛋，你都听见了，还问我！”
　　“我没听见，你再叫我一次听听！”
　　男人搓着手，显得十分兴奋，内心充满了无比的满足感。
　　苏成拼命的在心底呐喊不要叫，不许叫。
　　女人停顿了许久，就在苏成以为她良心发现不会叫出口时，这个贱女人竟然轻声开口道：“老，老公！人家不想离开你！”
　　男人笑道：“刚才不是说还后悔了，感觉对不起你丈夫了？”
　　女人垂着头：“是有点后悔，可是现在一想到，因为这个该死的风暴就要和你暂时分开了，我心里真的很难受，就像被掏空了一样，要不是这风暴，我丈夫就不会担心我跑到中心岛来看我，我们就可以有更多的时间呆在一起享受二人世界的浪漫了！”
　　“是啊，都怪这该死的风暴，话说，你男人也真是的，竟然还亲自跑到岛上来看你！”
　　“正因为他那样的关心我，爱护我，所以我才会在和你那样以后觉得有点对不起他！”
　　女人蹙着眉头叹了口气，幽幽的道：“要是他也是个花心男人反而倒是好办了，可是他偏偏对我死心塌地的！这样一来让我老是愧疚！”
　　“愧疚什么？”
　　男人眯着眼睛捏了捏女人的下巴。
　　女人撒娇的道：“愧疚……愧疚他对我这样的无微不至，这样的好，可是我还是喜欢上了你！”
　　男人得意的嘿嘿直笑，一把搂住女人的腰肢，道：“他对你再好，你的心也在我身上，这样就够了，今天我的努力没有白费！”
　　“什么努力呀？”
　　这句话问的极其的愚蠢，就像妻子有的时候一样不开窍，苏成的心颤抖了起来，难道真的是妻子？
　　“刚才我不努力吗？”
　　男人调笑道。
　　女人羞红了脸，道：“去你的，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“你不要多想，这种事情没有什么对错，关键看你的心怎么想，你要是对得起他，就会让自己难受，你对不起他了，才会解放你自己！再说了，你如果对得起他了，那我也会很难受的！”
　　“不想了，都怪你，当初要不是你主动接近我，我们两个人也不会走到今天这一步，你肯定是故意来接近我的，是不是，当初你就存着这种龌龊的念头了！”
　　“是是是！”
　　“出去以后，要是遇见了他，我真的不知道该怎么办了，毕竟我和他已经有了一个一岁的孩子，可是，可是叫我立刻和你断了，我也做不到，因为……因为我已经迷恋上和你在一起的感觉了！”

第373章 被污染的女人
　　对于女人的这种表白，苏成简直气的无话可说，他相信，此时此刻，里边的她是出自真心的，这话绝非逢场作戏。
　　否则的话又怎么会如此的依依不舍。
　　苏成无法相信，一个有夫之妇竟然会对另外一个男人如此钟情。
　　这时，里面响起了脚步声，磨蹭了十几分钟，这对狗男女终于要出来了。
　　苏成倚在转弯处的墙壁上，双手把灭火器举过头顶，如果出来的真的是妻子，那么他将给这个男人一点厉害，至少要让他出点血！
　　咔嚓。
　　一个男人打开了门，然而十分警惕的往外看了看。
　　苏成心想，果然是这样，要不是做贼心虚的话，出门前用的着这样东张西望么？
　　接着，一个女人侧着身走了出来，她穿着一袭白色的短裙，身材十分惹火饱满。
　　苏成盯着女人。
　　不是妻子！
　　苏成肯定，这个女人不是妻子，妻子不会打扮的如此妖艳！
　　就在苏成松了口气时，那男子转过了身来，让苏成大吃一惊的是，这个男人他太熟悉了！
　　就在一个星期前，他还特意请这个男人吃饭，感谢他帮自己周旋，从锦绣大酒店捞取了不少的收益。
　　这个男人竟然是谭为军！
　　苏成连忙将手中的灭火器放了下来，这时，那个妖冶的女人抬起头，主动在谭为军的脸上亲了一口，然后道：“老公，那我们就在这里分别吧，拜拜，我会想你的！”
　　苏成连忙背过身去，准备离开，避免被谭为军看到。
　　两人做最后的吻别，接着女人向右走来，而谭为军则向对面的通道走去。
　　苏成装作路过，女人加快了脚步，从苏成的后方超过了他。
　　女人双手用力将裙子压平，虽然脸蛋长的不如妻子，但也算的是个极品女人了，她那火爆的身材让苏成不禁也有些暗暗羡慕。
　　女人走了一半，回过头来，深情的看了看谭为军，苏成看到她眼圈微红，显然是动了真情，谭为军英俊潇洒，年轻有为，也难怪这个风韵少妇为他着迷疯狂。
　　苏成跟在女人后面，等到两人全部都离开后，苏成又折返了回来。
　　苏成百思不得其解，怎么会是谭为军出现在这房间？
　　谭为军娶了小姨子，那么漂亮迷人的小姨子啊，他竟然还有心思在外面乱搞？
　　而且，苏成发现过，谭为军其实是很怕小姨子，一直受小姨子管束的，怎么也会在这艘客轮上如此放肆？
　　这简直太不可思议了。
　　也许小姨子管的太过厉害了，让谭为军觉得很压抑，所以才会趁这次度假的机会，和这个女人偷情？
　　苏成觉得可能性很大，以谭为军的能力弄两个年轻漂亮的女人实在太简单，小姨子虽然官的厉害，但内心其实是个很单纯的女人，她的能力根本无法完全管束住谭为军这种老于世故的男人。
　　苏成有点心疼小姨子，毕竟他是妻子的妹妹，在18岁到22岁那段时间里，苏成是看着小姨子长大的！
　　然而此时，苏成根本无暇去管这事，而且也不能管。
　　谭为军对自己帮助很大，而且如果自己贸然出现去痛斥谭为军一顿，只会让对方觉得面子全无，把两人的关系搞僵。
　　这种事情只有今后找合适的机会对谭为军进行旁敲侧击的劝说，更何况苏成知道自己在这方面也是一团糟，自己根本没资格去谴责对方什么。
　　现在，苏成有更为重要的事情要办，那就是寻找妻子。
　　经过刚才的事情之后，苏成更加的担心了。
　　因为妻子也很有可能和刚才的女人一样，借着这个电闪雷鸣的暴雨之夜与情夫疯狂的享受性的快乐。
　　苏成亲眼所见，一个有孩子有老公的女人，因为这样的出轨，而对情夫动了真情，甚至隐隐有了抛弃丈夫，完全倒入情人怀中的意思。
　　这种事情带来的冲击对女人来说是超级大的破坏力的，就拿刚才那个少妇来说，人家的丈夫应该是对她非常体贴关怀的，但她竟然执迷不悟，在临别时情不自禁的对情夫来了个告白，那告白里虽然有一丝丝对丈夫的留恋，但那是因为丈夫毫无保留的付出，而不是因为她爱丈夫。
　　这个女人已经有了孩子，想必结婚也有一段时间了，也许婚姻维持的时间长了些，于是她便产生了厌倦，觉得生活过的枯燥，刚好英俊潇洒的谭为军出现在了她的面前，于是滑向出轨的深渊就变得不可避免？
　　妻子难道也厌倦了枯燥单调的家庭主妇生活？
　　想到这里，苏成更加的紧张起来。
　　这比一时鬼迷心窍更为可怕，等到妻子完全沉迷于这种感觉，那么即便自己再努力，也无法挽回她的心了，就和刚才那个女人一样，苏成敢断定，这个女人最终会越加频繁的和谭为军约会，或许暂时不会和丈夫离婚，但他们之间的感情将会走向末路！
　　苏成在3楼逐个房间的寻找，他甚至连那走廊两边的厕所都不放过。
　　然而这时，船里的广播里传来了播音员的声音：各位旅客你们好，还未下船的旅客，请尽快离开美湖号，去中心岛，那里有完备的酒店医院和后勤设施，到了那里以后，请尽快和你们的家人取得联系，等这次的风暴完全过去以后，我们依然会用美湖号送你们回港口！
　　苏成这才发现，大多数的客房都已经空空如也，客轮上也比几个小时前变得安静了许多。
　　原来旅客大多数都已经下船。
　　苏成几乎绝望了，这也意味着，妻子可能已经离开了客房，甚至已经下船。
　　而那个男人也会像谭为军一样，与妻子分开走！
　　那样的话，自己冒着生命危险上船还有什么意义？
　　这时付挺打来了手机，苏成不敢怠慢，因为他必须要向倪副书记进行汇报。
　　苏成接通电话，一五一十的汇报，他边汇报，却依旧不停的在客房之间穿梭。
　　“情况就是这样了！付书记！”
　　苏成挂断了电话，停下了脚步，因为他看到了一样熟悉的东西。
　　此时他正站在客房的大床前，双目面对着客房内的卫生间。
　　卫生间里的灯没有关，显然在一段时间以前，这里有人住过！
　　卫生间的地板上，一条紫色的丁字裤落在了上面。
　　苏成一眼就认出了这条内裤，这是当初妻子和曾艳一起买的！
　　苏成走了进去，他弯下腰拾起这条内裤，上面透着一股肥皂的清香。
　　苏成却反而更加怀疑起来，如果妻子衣服湿透了需要换，那肯定是全套都要换，但现在为什么只有这一条内裤遗漏在这里？
　　苏成基本可以肯定，妻子很爱干净，她一定是走之前，将衣服全部换了下来穿上干净的衣服，然后在带走的时候，却不小心掉了这条小东西。
　　这条丁字裤十分的细小，掉在地上没有看到也很正常！
　　看来妻子已经去了中心岛！
　　就在苏成准备离开时，他忽然停下了脚步。
　　这条内裤上有肥皂香，也就是说是洗过的？
　　外面是狂风暴雨，又是在湖面上，这些结合起来让船上有一个显著的特点是湿气非常大，在这短短的时间内，即便是洗过了以后，也是不可能会干的，而且将这种洗过的衣物放在旅行箱里，就等于没洗。
　　妻子不会不明白这个道理。
　　但偏偏这条内裤却洗过了！
　　苏成可以确定，妻子一定把其他的衣物也洗了！
　　唯一的理由是，妻子想要掩盖原来这条内裤上的某种味道，或者说某种液体！
　　也就是说这是一条被污染过的丁字裤！

第374章 情夫的蜜月
　　时，广播里再次传来提醒，船上的人已经全部离开，船很快就要进港口进行检修。
　　苏成知道，自己再不走，不但下不了船，更麻烦的是，妻子已经在中心岛上了，也许她见到自己不在，她很快会和情夫再次会面，就像刚才那个白裙子的少妇一样！
　　接下来发生的可能不是他们二人就此分别，而是在中心岛上重新相聚，战火重燃！
　　苏成的愤怒可想而知，人没找到，但视频中那个迷醉着喊出色鬼的女人与妻子实在太像，而且那女人似乎完全沉浸在了出轨的刺激之中，往日的矜持和羞涩完全抛在了脑后，好像变成了另外一个人似的！
　　苏成感到惊讶，感到无法相信，难倒妻子平时都是装出来的，视频里才是妻子的本来面目！
　　可是苏成又无法理解，妻子在与情夫做爱的时候，怎么可能主动打开视频让自己看？
　　那么是谁打开的这个视频呢？
　　是那个与妻子缠绵的男人嘛？
　　可以看出来，视频采用了非常隐蔽的摄像头，也就是说，这段激情的画面呈现在自己面前，事先是做过准备的，放置摄像头的男人知道，情夫会与妻子在那个位置做。
　　而且自己的QQ知道的人不多，妻子是其中一个，有可能这个QQ是妻子无意中透漏给情夫的，但情夫有什么理由要给自己看与妻子的视频呢？
　　苏成无法解释这一点，然而苏成反过来一想，自己看到这个视频后会是什么反应？
　　当然是愤怒了，愤怒那个情夫禽兽不如，竟然把如此羞涩的妻子变成了一个欲望的奴隶！
　　但更愤怒的是，妻子竟然十分享受，而且看上去像是离不开这个男人一样，有些时候，还是妻子主动靠向男人索取他的冲击！
　　苏成恨的失去理智的时候，几乎想拿把刀捅向妻子，即便是冷静下来后，都恨不得与妻子离婚，让她身败名列才好！
　　苏成打了个冷战，难倒真的是这个情夫给自己发的视频，他的目的是想自己和妻子离婚，以达到占有妻子的目的？
　　这么说就说的通了！
　　苏成握紧双拳，如果真是如自己推测的这样，那么妻子是受了对方的蒙蔽，根本不知道对方会使出这样下作卑劣的手段来，可是苏成觉得妻子同样无可原谅，这都是她自找的，她就像一条鱼，自己咬上了钩，却被钓鱼的人给出卖了！
　　苏成大步的走向船舱外。
　　广播里不停的在叫苏成的名字：南迎区管委会苏成苏主任，听到了请与我广播站联系！
　　苏成知道，自己来这里是带着政治任务的，但在船平安达到中心岛后，船长却没有见到苏成的人影，当然着急了。
　　现在正到处的寻找苏成呢。
　　苏成很快回到广播室，向船长报备之后，又风风火火的下了船！
　　船长告诉苏成，所有的船员在下船登陆中心岛后，全部清点了一遍，没有人员失踪。
　　苏成也暂时放心了，这至少说明妻子的确在这艘船上过，而且现在应该是安全的。
　　下船前，苏成向中心岛看了一眼，这个离家只有40公里的岛比他想象中的要大的多，远远望去笼罩在白色的烟雨之中。
　　自己要去哪里找妻子呢？
　　这岛上面上面都有，游泳场，溜冰场，KTV，舞厅，酒吧，电影院，卫生院，甚至还有学校，以及多达三家的酒店！
　　这完全是一个独立的湖上小都市！
　　苏成一下子就失去了寻找的目标！
　　但再难找也是要找的！
　　苏成快步下船。
　　踏上中心岛的土地，苏成感觉脚下软软的，满目葱翠碧绿的草坪向远处蔓延开去，这里的绿化覆盖率估计有%95以上，的确是个度假养生的好去处。
　　更是个偷情幽会的绝佳之所，在这样面朝碧湖的岛屿之上，无论是下雨的黑夜，或者是布满星星的夜空，情人与情人倚靠在树林中，说着最为亲密肉麻的话语，情浓时便就地倒下，根本无人可以察觉。
　　妻子没有受伤，那么苏成可以排除，妻子不可能去往卫生院。
　　而游泳池、溜冰场等娱乐场所都需要有良好的体力才可以去玩，妻子刚刚从暴风骤雨的湖面上下来，而且根据视频中的画面来看，她几乎是用尽全力在燃烧自己，与那个男子尽情欢合，她不可能再去这几个娱乐场所。
　　那么妻子最有可能去的地方就应该是这三家酒店了。
　　苏成走在环岛马路上，眼睛却不停的盯着路边的指示牌，他必须尽管去酒店，打探消息，顺便给自己补充一点食物！
　　已经是凌晨5点多，中心岛上遍布的路灯将这做岛屿映照的别外神秘妖娆，仿佛一颗璀璨的夜明珠，漂浮在湖面上！
　　环岛马路上每过60分钟，就有一趟观光有轨电车经过，苏成顺路搭了观光电车，很快就来到名为湖之韵大酒店的大堂内。
　　苏成走向酒店前台，礼貌的问道：“请问，今天有没有一名叫做沈雪芸的小姐入住过酒店！”
　　苏成当然知道，酒店都是不会泄露住客的信息的，不过他有信心可以问到！
　　果然前台小姐抬头看了看苏成，微笑着道：“不好意思先生，我们不可以随便提供客人的信息的！”
　　苏成笑了笑，他掏出自己的工作证，道：“我是这次市政府派往美湖号的专员，我必须保证美湖号上每一个旅客的生命安全，眼下只剩下这一名旅客没有核对查证过，而这名旅客的家属十分的焦急，万一她要是出了什么事故或者失踪了的话这责任没人担的起……所以我希望你可以配合我一下，帮我提供一下贵酒店的客源信息，如果她刚好在这里的话，那也可以让她的家人安心！”
　　有市政府出具的临时工作证，这位前台就答应了苏成的请求，他飞快的查阅了一遍，道：“苏先生，我们酒店的确有这名旅客的入住信息！她是通过团体订房预定了我们的房间！不过她入住1小时以后，就退了酒店！”
　　苏成刚想说运气好不错，竟然第一家酒店就是妻子住的地方，然而前台小姐的话却让苏成再次失望之极。
　　入住1小时后就退了酒店，妻子为什么要退酒店？
　　难倒在船上折腾了这么久，她还不累？
　　前台小姐想了想，道：“我们酒店里好像的确来了一批旅客，听说是刚刚从美湖号上下来的，但是有一部分旅客都退房了！”
　　“哦，这是怎么回事？”
　　前台小姐道：“天气预报说，风暴已经离开东清湖水域，再过半天左右就会完全从我们临湖市退出，而我们中心岛的天气也会变得很好，如果正常的话，今天早上六点左右，在中心岛的那座小山上，可以看到东清湖日出，很漂亮很漂亮的，很多游客都会在上面搭帐篷露营，听说美湖号上的很多旅客都跑去山上了！”
　　苏成的手指关节嘎达嘎达的响了几下，野营，帐篷？
　　这下自己果然猜的八九不离十，现在温度适宜，在那葱翠碧绿的小山上，弄上一个帐篷，周围全是清新的空气，绿油油的的树木，在这种环境下，既可以睡觉休息，然后醒来了便又可以肆意的纵情欢好一番，累了就再美美的睡上一觉！
　　这简直就是来和情夫度蜜月来了！
　　经历了船上的短暂惊吓，这两人的“感情”恐怕会更加的升温，就像人们在世界末日前，总会产生一些疯狂的念头，平时一些不敢做但又十分想做的事情，都会不顾一切的去做。
　　妻子这是彻底的堕落了嘛？

第375章 虚伪的面纱
　　突然改变的环境，或者面临生命危险的时候，人通常会做出一些平时看来不理智的举动，有些举动甚至让人不可思议！
　　人在那种时刻展现出来的完全是真实的人性，所以如果妻子真的如视频中那样，做出那样的事情来，甚至陷入癫狂，苏成一点都不觉得奇怪！
　　因为妻子本身就是个性格比较柔弱的女人！
　　苏成踏上了上山的道路。
　　此时是凌晨5点50，本来上山是有缆车可以做的，但是因为时间还太早，缆车还没开放，所以苏成只能步行。
　　由于位于湖水中央，又加上天降暴雨，所以这里的湿气特别的重！
　　一道道白色的水雾萦绕在山野之中，加上天色还未明，所以山路上格外的寂静，看上去也颇为的神秘！
　　山不是特别高，但山路却七拐八弯，遍布山上每一个景点。
　　在山脚下，苏成几乎没有看到什么露营的帐篷，因为地势高，潮气就越重，所以很多人都选择在更高些的地方露营。
　　那个酒店前台说过，美湖号上有好些旅客都上山搭帐篷看日出来了，那么这些人应该都是差不多将帐篷搭在一起的，以方便互相照顾。
　　向上走了大概有300米左右的山路，苏成是见路就走，终于前方已经看到有人搭了帐篷！
　　他开始格外的集中注意力。
　　帐篷里走出来一对年约50左右的老夫妇，男的向远处看了看，道：“今天的日出肯定要拖后了，因为湖面上雾气有点大，我们还得多等等！”
　　女的点点头，然后靠在丈夫的胸前：“不着急，我们有的是世间，可以慢慢等！”
　　男的搂住她的腰，两个人深情款款的望向远方。
　　望着这对头发已经开始有点点发白的夫妇，苏成感到十分的辛酸，而且又十分的嫉妒，如果自己和妻子要是能和他们一样那该多好！
　　苏成甩开所有念头，继续向上走去，他有种直觉，只要妻子在这里，那么自己肯定可以找到她！
　　越往上走，帐篷逐渐多了起来，但每个帐篷之间都保持着30米左右的距离。
　　“喂，你在哪呢？嗯，我这就来找你！”
　　苏成忽然听到一个熟悉的声音，这声音说话的语调和妻子极其相似。
　　是妻子在打电话？
　　苏成在刚才就打过妻子的手机，可是妻子却关机了！
　　难道妻子还有一部连自己都不知道的手机，这部手机专门用于这次的中心岛之旅，是在登船前临时买的？
　　苏成循着声音猫了过去，这和他当初的猜测不谋而合，妻子先是在船上与情夫狂欢，然后等到风暴过去，两人又分开下船，等到到了中心岛以后，确认安全了便再次汇合！
　　妻子绝不会想到，自己竟然会冒着生命危险在风暴中上船，然后这么快到了中心岛。
　　也就是说妻子认为，从现在起的这段时间，是绝对安全的偷情时间，在安全期内，与情夫见面后她们可以毫无忌惮的放开身心，享受着清醒的空气，优美的大自然，以及对方那迫切而渴求的身体！
　　苏成穿的是皮鞋，所以鞋子走路声音比较大，他放轻脚步缓缓的跟了上去，怕被妻子发现，因为他知道，此时妻子还没和情夫汇合，如果被妻子发现了，之前所做的努力将全部前功尽弃！
　　视频中的女人情绪完全被调动起来了，和妻子平日那端庄大方的形象截然相反，苏成很想看看，妻子与那个奸夫见面后，奸夫是利用什么手段让妻子如此情不自禁的，他非常想看看妻子忘乎所以疯狂的时候是个什么样子！
　　然后再在那个时候冲进去，撕下妻子虚伪的面纱，到时候看看这个女人倒底怎么收场，又会是一幅什么样羞愧的表情！
　　但她再求情，再羞愧，苏成都不会再相信了！
　　苏成握进拳头，以坚定自己的信念！
　　前方浓雾重重，加上天色很黑，所以苏成不得不竖起耳朵，寻找妻子的声音。
　　“在哪？嗯?怎么在半山腰呀，你怎么选的地方，早知道我就不用爬这么高了，你真烦人！”
　　婆娑的树荫之中传来妻子撒娇的声音，妻子的话语里边显得十分刁蛮，似乎对情夫的安排非常不满。
　　这是一个很大的变化，妻子平时可不会这样责备人！
　　在与情夫的关系中，妻子依靠自己的容貌和完美性感的身材，完全占据了上风，让那个男人对自己唯命是从！
　　苏成听到这声音，一股怒火自胸前腾起，妻子在情夫面前，可以不必像和自己在一起时那样表现的很温顺很淑女，情夫一定十分的宠爱着她，可以让她随便打骂，所以妻子露出了刁蛮的一面！
　　那声音有点远，苏成知道妻子与情夫分别了有几个小时，此刻将要再次见面必然心情急迫，所以妻子很明显是加快了脚步，往目的地在赶过去。
　　苏成暗骂了一句：装，在我面前装的跟圣女一样，在别人面前，却是把底都全部亮出来了，根本不用掩饰了对吧！
　　苏成飞快的往侧前方走去，穿过几株有些年头的古树，抄了近路追赶妻子。
　　果然他依稀在雾气之中见到一个穿着米黄色修身风衣的女子！
　　她的脚上穿着一双红色的平地皮鞋！
　　那件米色风衣是妻子最喜欢的衣服之一，不会错了，这人就是妻子！
　　迷雾之中，苏成看到那女子突然拐了个弯往斜高处走去。
　　因为苏成站的地势比较低，所以他看到风衣轻轻飘荡了起来。
　　红色的皮鞋前后分开，她跨出了一步，两条腿刚好放在一高一低两层台阶上！
　　轰！
　　苏成的脑海里像是炸了开来一样！
　　因为那风衣底下的双腿没有穿任何丝袜，直接两条雪白圆润的大腿便裹了件风衣，而且风衣里边看不到有裙子什么的！
　　里边空空荡荡的！
　　也就是说妻子的里边除了内衣裤之外，几乎是真空上阵的！
　　或许，连内衣裤都没有，直接只有一件风衣罩着！

第376章 不觉得羞耻
　　苏成差点脚下一滑，倒在地上。
　　还好旁边有一棵树木，他及时的抱住了大树，才没有摔下去！
　　苏成简直不敢相信自己的眼睛！
　　红色的软底皮鞋，可以在山上比较轻松的行走，而不至于滑倒，而这种鞋有兼具了皮鞋的美感，保持了妻子的美丽，虽然没有高跟皮鞋那样穿着高挑显身材，但是却有种小鸟依人的魅力，而且在这样的迷雾重重之下，红色更增舔了几分神秘感。
　　可以说妻子是经过了精心的准备，才选定了这样一双皮鞋！
　　可是为什么她只套了件风衣呢，难道这样真空出门，她都不觉得羞耻吗？
　　苏成死死盯着那双红色的皮鞋。
　　那米黄色的优美背影，像是一只欢欣鼓舞，在发情期的雌性小鹿一样，蹦跳着往旁边走去！
　　苏成一见到那无比雀跃的身影，便明白了一些。
　　他加快步伐追了上去。
　　妻子肯定是带了几套衣服过来度假的，因为她天生就是个爱漂亮的女人。
　　那几套衣服之中，其中有一套在船上的时候已经被弄的湿透了。
　　但妻子仍旧有可换的衣服，她这样大胆至极，直接只穿了性感的内衣然后套了件风衣就出门，是因为这山上的人不多，而且树木茂密，即便遇到了其他游客，也都是躲在自己的帐篷里面看日出，根本不会有人去仔细看她的穿着！
　　而她正准备赶去越好的地方，给情夫一个巨大的惊喜！
　　想象一下，一个平日里在电视荧屏上端庄而秀美的女主播，竟然这样大胆的去见情人，那个情人会是有多么兴奋！
　　而那个情夫必然是知道妻子的身份的，妻子这种完全颠覆了女主播形象的做法，势必引起对方癫狂一般的痴迷！
　　苏成离那个优美的身影保持大约25米左右的距离。
　　妻子走着路，右手抓着手机，显然被对方逗的十分开心：“去你的，你才好事多磨呢，害我多走了那么多的冤枉路，待会到了以后，看我怎么好好的惩罚你！”
　　妻子说完，缓缓的蹲下腰去，然后左手摘了一颗路边的小野花，在这一瞬间，苏成飞快的冲前几步，他看到妻子那雪白的大腿内侧似乎什么都没有！
　　当妻子稍稍站起来后，苏成才发现原来妻子是穿了一条丁字裤！
　　苏成的心脏噗噗猛跳起来，果然完全不穿是不可能的，那样反而会起到反效果，让人失去“探索”的欲望，而丁字裤则既大胆惹火又能保持神秘感，恰到好处的将那神秘的沟谷掩住，简直是偷情之必备神器！
　　苏成简直有种快要崩溃的感觉，这比他之前预想过的更为不可思议，他本以为妻子只是被动的来到中心岛，然后被动的与情夫偷情，她的心里是不情愿的，也就是说可能妻子有什么把柄或者不能说的秘密掌握在他手中，所以才不得不前来。
　　但现在自己看到的却完全是另外一回事！
　　妻子似乎非常高兴，她是保持着愉悦和享受的心情去见情夫的，而且她竟然为那人做了这么大的改变，心甘情愿的穿上这样大胆的衣物，当妻子达到目的地，然后将风衣的纽扣逐个的解开，将那美轮美奂让人窒息的娇躯呈现在情夫面前时，那情夫恐怕会兴奋的鲜血冲脑！
　　这是必然的，这样的妻子简直是一件具有致命吸引力的核武器！
　　尤其是她是个在银幕上十分端庄的女人，这种反差实在是太大，太震撼了！
　　若不是苏成亲眼所见，恐怕他一辈子都不会相信，妻子会做出这样的事情！
　　苏成觉得自己还是低估了视频中那个男人对妻子的影响，以前的很多次，苏成都可以看做是误会或者碰巧，但是这次，那暴风雨中的结合，对妻子的心灵和身体产生了双重的深刻改变，将妻子平时想做而不敢做的念头完全引发了出来。
　　妻子将那朵小野花戴在头上，手里依旧举着手机，道：“现在你长志气了呀，敢对我这样啦？你以为我不敢惩罚你？呆会就叫你服服帖帖的，像是小老鼠见了大猫咪一样！”
　　“什么什么，你说你是食猫鼠？你能把猫给吃掉？这么说你是想吃我的肉咯？”
　　从背后看去，妻子仰起了脖子，对着前方娇笑不停，那朵黄色的小野花衬托的妻子更加的娇艳：“讨厌！神经病！大坏蛋！大骗子！”
　　妻子一连骂了四句，但苏成听的出来，她没有半点责怪对方的意思，相反她似乎是被对方说的什么话逗的十分的高兴，而且似乎很羞涩，那男人肯定说了一些很肉麻的话！
　　苏成猜也可以猜到，对方说的话大概会是：我不是早就已经吃过你的肉了吗？
　　之类的话语。
　　妻子微挺起腰，走起路来尽显女人味，看她那样子男人必定将她哄的很高兴，把她当做了女王一样宠着：“切，大色鬼，谁吃掉谁的肉还不知道呢！”

第377章 奸夫的请求
　　这声音很细很小，妻子很明显不愿意让别人听到，但躲在不远处的苏成一直竖着耳朵，所以还是隐约听了进去。
　　这样肉麻的话，连苏成听了都起鸡皮疙瘩，可是苏成知道，说话的人，和手机那头的情夫，却一点都不会觉得肉麻，他们只会觉得十分甜蜜，就像嘴里含着蜂蜜一样。
　　苏成愤怒之极，这句话是什么意思，傻子都明白！
　　妻子说，谁吃谁的肉还不知道，那就说明，他们已经互相吃过对方了！
　　这正好印证了，视频里两人的确已经疯狂缠绵过一次的事情！
　　的确是吃过了！
　　而且现在正想要再吃一次！
　　“嗯嗯~~！不和你说了，你仗着嘴巴比我会说，就这样欺负我，讨厌！我要挂电话了！”
　　“别挂呀！小宝贝！跟你开玩笑呢！”
　　对方显然是着急了，所以在电话里大声急叫起来，那声音让耳际听筒发出刺耳的破声，连苏成都听到了。
　　情夫果然对她百依百顺，妻子稍稍的一发脾气，他便软了下来，非常卖力的讨好妻子，也只有这样才能俘获妻子的芳心，妻子像是十分享受对方那可怜巴巴的哀求，得意的咯咯娇笑起来。
　　“哼，再欺负我，今天就没肉吃！再问你一句，今后听不听我的话？”
　　“这还差不多呢，那就罚你在那边先跪上半小时吧，要是跪的好，那我会考虑原谅你的！”
　　妻子正掩着嘴巴开心的笑呢，忽然她的声音又软了下来，像是听到了让人十分羞涩的话，道：“想什么呐？我还没说原谅你呢，你就想得寸进尺啦，想要亲人家，门都没有！”
　　忽然妻子脚下一拌，道：“讨厌，都是因为你骚扰人家，害我差点跌倒，我要是摔痛了，看你怎么办！”
　　情夫听着妻子这样的细声软语，被妻子勾的连魂都快飞出来了，妻子蹲下身轻轻揉了揉脚踝，道：“当然啦，你帮我揉揉是应该的！哼男人怎么啦？男人就生来比女人尊贵？男人就不能听女人的话啦！我告诉你哦，跟我在一起你就得把我捧在手心里，不然人家才懒得搭理你呢！”
　　妻子蹲下以后，风衣碰到了地上的脏水，妻子发现以后立刻提起风衣站起来：“都是你，害我把衣服都弄脏了，我罚你给我买好多好多心的衣服！”
　　“嗯，这还差不多！我知道呀，你为我做了这么多事，我当然会感激你拉！怎么感激？当然是对你好啦，对你很好很好！”
　　“这还不够嘛？哼，你们男人真是贪得无厌！好吧那你说吧，想要我怎么做你才满意？”
　　“我自己想？那就在你有空的时候多陪陪你呗！”
　　妻子吐了吐舌头，显然是在逗对方，对方对这个答案很不满意。
　　虽然看不到妻子的脸色，但苏成已经猜到，此刻妻子肯定羞红了脸，在与情夫相会的路上，竟也舍不得停止与情夫通话，可见两人如胶似漆的程度，想当初自己与妻子恋爱时，也是这样的，恨不得两个人24小时呆在一起，卿卿我我，一刻都不分离。
　　这情夫肯定也是被妻子迷的五迷三道昏了头。
　　妻子羞涩的道：“还要说具体点？我想不到那么多呀，哎呀，你真是烦死了，你想要我为你做什么，你就直说嘛！老是拐弯抹角的，你不知道人家脑袋比较笨笨呀！哼！”
　　这时，妻子忽然停住了脚步，红色的皮鞋用力在石板地面上狠狠踩了两脚，那丰腴的翘臀用力的左右扭动了几下，然后娇憨的道：“讨厌讨厌讨厌，你们男人除了这种事情，就不能想点别的了嘛？就知道想要弄我，都是下半身思考的动物，哼！”
　　显然，对方说出的最想做的事情，肯定是和妻子做爱！
　　妻子停下脚步，抓着手机的右手微微有些发抖，而她的左手则放在了心口，抚住上下起伏的酥胸，可以想见，因为刚才情夫那句十分露骨的话，让她的心跳也加速了不少，更让她羞涩难堪到无法继续走路，必须要平息了心情之后才可以继续前进。
　　之前，视频里妻子已经与对方做过一次，那次给妻子造成的冲击力太大，让妻子至今也无法忘怀，再加上被情夫这么一说，妻子不由自主的就想起了在船上自己失控的样子，这让她感到既害羞刺激，又十分的甜蜜和期待！
　　苏成仔细的眯起眼睛往那边看去，妻子像是被那句话给电到了一样，双腿几乎无法站立，可见那句话的杀伤力有多大，何况妻子之前曾经在船上与情夫做过一次了，体力当然不会很充沛，此时被情夫这么一逗，妻子当然有些吃不消！
　　妻子缓了好一会儿，才挥挥手对准自己脸上扇了扇风，道：“你这人，总是往乱七八糟的地方想！我……”
　　妻子的话突然被对方打断，妻子的右手猛的一抖，差点把手机摔在地上，然后她的身体有点摇摇欲坠般，左手伸出来扶住了台阶旁的树干，才站稳。
　　“嗯，你……”
　　妻子的话再次被打断，然后她咬住了嘴唇，用力甩了甩头，道：“讨厌讨厌讨厌讨厌，你能不能不要问的这么直接嘛？人家会受不了的！人家现在的心脏都快要跳出来了！”
　　妻子的呼吸陡然急促起来，她左右看了看周围，发现附近没有人以后，才将那娇艳欲滴的红唇张开，以很轻的声音说道：“嗯，你想要的话，我就给你弄好了，这样你满意了吧！”

第378章 急死情夫
　　苏成听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，这是妻子说出来的话吗？
　　苏成把牙齿咬得咯咯作响，所谓的咬牙切齿就是如此了。
　　他确信自己没有看错，那的确是妻子，标志性的波浪小卷发，然后那1.68米左右的迷人身姿，更加让苏成确定的是那色鬼二字，以及妻子身上穿的那见米黄色修身风衣，那是自己在结婚周年纪念日的时候专门托朋友从国外带回来的奢侈品牌！
　　昔日那个有点胆小，有点羞涩的女人浮现在苏成的眼前，此时的妻子说出这种话来时，同样是很羞涩很不好意思的，她低着头，像是要找条地缝钻进去一样，显然这种话已经突破了她往日的矜持，说完后让她自己也心脏加速跳动，如小鹿撞怀一般！
　　此刻妻子铁定是脑袋都有点眩晕了！
　　这座山不算大，如果目标明确的话，妻子走到与情夫事先说好的约会地点的话，顶多也只需要20分钟的时间，可就是这满打满算的20分钟时间，妻子竟也舍不得挂断电话么？
　　哪怕明知道很快就将见面，也想要一直听着对方的声音，那声音里边充满了满满爱意，听上去甜丝丝的！
　　苏成知道，有的时候，这种通话可以加深两人的感情，而此时，妻子与情夫正是最为火热，最为难舍难分的时候，所以他们舍不得浪费每一分钟！
　　苏成看着妻子，此时的妻子就像是着急去见刚刚新婚的丈夫，那种迫切，那种思念的样子，全部写在了脸上，写在了浑身上下的动作上，简直妩媚到了极点。
　　妻子扶住了树干，那曼妙的身姿呈现出优美而诱人的弧度，她的心神明显还没缓过来，她的心口上下剧烈的起伏着，刚才那句话的冲击力实在是太大了，颠覆了妻子以往矜持的形象，就连妻子自己都觉得自己说的太露骨了。
　　可是有什么办法呢，对方这么问了，而且问的很急，根本不给自己一点的回旋余地，自己只能勉强回答。
　　妻子说完这句话以后，觉得十分的难堪，脸上飞起了团团红晕，她既感到羞涩后悔，又有点兴奋和刺激，原来打电话也可以让人浑身热血沸腾，难以自制的！
　　那种心跳的感觉，让人感到心悸害怕，但说完之后，却又无比的让人回味。
　　她的耳边依旧回荡着男人刚才那露骨的问话。
　　苏成在一边远远的看着妻子，等待她恢复心神，也难怪这种话连他这个男人都感到无比震撼，更不要说亲口说出此话的妻子自己了。
　　苏成可以想象，现在那个情夫已经乐的开怀大笑了，他肯定很得意，竟然让妻子这个端庄矜持的女主播开口说出这种难为情的话来，这家伙的成就感一定爆棚了！
　　因为妻子对自己都不曾说过这样的话来！
　　妻子甩了甩红色皮鞋鞋底上沾到的一块软泥，道：“讨厌死了，粘在人家不放！”
　　对方肯定发出了疑问，妻子又看了看皮鞋，笑道：“我说脚上的泥巴呢，老是粘着鞋跟，害我走路都走不快了！”
　　苏成很容易就可以猜到，那男人肯定会说：“你是在说我吧，借泥巴在骂我，怪我对你死缠烂打，可是不死缠烂打，你怎么会对我动心呢，甚至答应我的请求呢！”
　　果然妻子道：“就是骂你，你就跟这泥巴一样，甩都甩不掉，要不是这样我会答应和你在一起吗？”
　　苏成心中终于得到了暂时的答案，看来自己猜的没错，妻子起初肯定拒绝了这人好多次了，但是这男人毅力之强，出乎人的意料之外，他一次次的被妻子拒绝，但就像一团踩不死甩不掉的烂泥巴一样，粘着妻子不放。
　　久而久之，时间一长，一向心性坚定的妻子，竟然也开始了一丝丝的动摇，这就像是滴水穿石，看似毫无力量的水滴终于还是让冰冷的岩石出现了缝隙，而这个情夫就是抓住妻子那几乎微不可察的小小动摇，立刻乘虚而入！
　　而妻子开始的时候肯定是不会答应其任何的无礼要求的，但只要有接触的机会了，这个男人就想方设法扩大妻子动摇的程度，经过一段时间的开发，终于等来了这次中心岛度假之旅。
　　这个时候妻子已经默许了情夫的行为，只是还没有发展到可以做爱的地步，然而这次临湖市发生的突发性风暴，却给这个情夫凭空造出了一个天大的好机会。
　　妻子胆子有点小，平时遇到雷雨天气都是躲在被窝不敢出来的，如果苏成在家，就会抱着苏成睡觉。
　　而这次的风暴瞬时风力已经达到了橙色预警的地步，加上电闪雷鸣，妻子躲在客舱里肯定是吓坏了。
　　而这个男人，在这个时刻，刚好充当起了保护伞，伸出强而有力的臂膀，将妻子揽入怀中。
　　在风暴和男人猛烈的示爱进攻面前，妻子终于在风雨交加的夜晚全线崩溃，这才有了视频中那一对男女疯狂交欢的画面！
　　妻子虽然胆小，但其实来之前，隐隐已经预感到会和这个男人发生性关系，她一直在出轨与不出轨之间徘徊，然而最终激情战胜了理智，压抑了许久的情绪在船上全面爆发。
　　在向情夫袒露了心声之后，妻子终于再也不必像平时那样精心的伪装，她可以带着愉悦的心情撕掉虚伪的面纱，就像现在这样，嘴上还很犟，但其实却已经完全沉溺在男欢女爱之中，无法自拔！
　　就连情夫十分直白的提出那种要求，妻子也是羞答答的答应，而且听那声音，妻子的心中似乎还很期盼幽会时刻的到来！
　　那一句极其简单的“让你弄”几乎已经消耗了妻子所有的力量，她鼓起勇气才敢说出这样的话来，这也是妻子此时最真挚和渴望的心声，完全展现了妻子期待见到情夫的那种焦虑而紧迫的心情。
　　树林里布满了浓雾，苏成的头发都已经被雾气弄的有些潮湿，中心岛的气温比较低只有12度左右，然而此时的苏成心中却是有沸腾的火焰在燃烧，热的浑身出汗！
　　妻子的声音很轻，拿着手机与情夫柔情蜜意的说着话，边又十分温柔的点着头，道：“嗯，干嘛？是你着急，我才不着急呢！哼！”
　　这是奸夫等的急了在催促妻子，毕竟这次风暴过后，正常情况下妻子应该第一时间与自己取得联系，让自己知道她平安无事，即便她找个什么理由，说手机没电了，但这个时间也不可以太长，所以妻子与情夫幽会的时间也是有局限性的，奸夫自然想把一分钟当成一个小时用，他迟迟等不来妻子，只能听着妻子那娇憨而磁性的声音，自然是着急上火，难受的要死了！
　　“就要你等着，谁叫你那么急吼吼的！”
　　妻子在情夫的催促下，终于再次迈步，向预定地点走去。
　　“急死你个大头鬼！”
　　说完妻子突然加快脚步，软底红皮鞋向山下跑去。
　　她跑的很快！
　　果然，不仅仅是情夫着急，妻子在通话这么长时间后，嘴上虽然还是很犟，但内心也早已被撩拨的火急火燎，所以慌不择路的要跑去见情夫！

第379章 揪心的一幕
　　苏成边蹑手蹑脚的追上去，边掏出手机给妻子打电话，这样大的风暴过后，妻子如果还对自己有一些留恋或者爱意的话，是应该会主动给自己报平安的，可是到现在妻子都没打这个电话。
　　遗憾的是，妻子的手机依然关机！
　　苏成皱着眉头，妻子在用偷偷买的新手机给对方打电话，而且他们两个很快就将相会，这个时候当然不可能开机了，她要保证在接下来的几个小时甚至半天的时间里，不受任何外界骚扰的享受！
　　到时候妻子随便再找个借口搪塞手机关机，这简直就是天衣无缝！
　　苏成冷笑着，可惜的是，妻子没有想到自己竟然会冒着生命危险来到美湖号，并登陆中心岛，如果妻子知道自己就跟在她的后面，不知道她会是什么样的表情！
　　她还会像现在这样心情急迫的去见那个家伙吗？
　　她也许还会为自己在这种时候背叛丈夫感到万分的后悔，因为丈夫为了自己的安危是冒着生命危险来这里的！
　　但你呢？作为妻子你竟然在这里和别人偷情？
　　苏成心想，如果在坐救援艇的时候出点什么意外，自己恐怕就葬身在东清湖的湖水之中了。
　　苏成觉得很悲哀，如果早知道，妻子是如此热烈迫切的想要和奸夫幽会的话，那么还不如遇到风暴得了，那样的话至少不必见最为揪心的一幕，不必看着妻子投入别人的怀抱，在别人的身下哀求索爱！
　　但说是这么说，真要让苏成这么做却是不可能的！
　　眼下苏成只想抓住奸夫，将他变成废人，然后将妻子那隐秘的丑态全部暴露在自己面前。
　　苏成真的很想知道，妻子待会和情夫见面后，会不会上演一场比视频里还要火爆，还要让人心跳加速的激战！
　　苏成可以肯定，弄到情浓之时，情夫肯定会不可控制的想要在妻子的体内发射，到时候妻子又会不会答应他这么做呢？
　　苏成的眼珠开始充血，她很想知道妻子在被射入的那个瞬间，那一时刻的表情和反应！
　　最好可以用摄相机拍下来，然后等到真相大白之时，把这无耻的画面给她看看，让她无地自容，让她崩溃！
　　在我面前装成圣女，在其他男人的面前却是这样的风sao，你可真是个好女人啊！
　　苏成口中喃喃自语，他加快了脚步跟上去。
　　然而妻子穿的软底皮鞋走起路来十分的轻便，但他穿的却是正装的硬底子皮鞋，还要一点鞋跟，这种鞋一碰到台阶就踢踢踏踏的声音特别大，苏成就算是想走的再快点，也不敢！
　　都到了这个时候了，他当然不能前功尽弃！
　　妻子挂了手机，跑起来很快没了踪影。
　　四周都是潮湿的迷雾，苏成却不担心，因为他觉得情夫找的幽会场所就在附近，妻子肯定还会说话的。
　　另外妻子没有走台阶，而是走的旁边的小路，她的心情在那个电话的逗弄下已经变得无比迫切，而她就像她在电话里所说的那样，让小路上的烂泥完全黏住了自己的红皮鞋也不在乎了，反正已经让情夫“黏”过一回了嘛！
　　索性就让他黏个够！
　　苏成很清楚，有些事情只要有了第一次，后面就会有第二次，第三次，第一千次。
　　只要开始就再也无法收的回来！
　　很明显治安视频里的妻子可能只是第一次，但就是这第一次，让妻子尝到了平静的婚姻生活中无法体验到的刺激，让她尝到了偷情的刺激和新鲜，也让她开始迷失！
　　所以就有了这次她主动送上门去的第二次！
　　但，有些事情对于男人来说，一次和一千次是没有区别的！
　　所以苏成反而有些坦然了，既然你已经背叛了我，那我那么爱你又有什么意义，做了第一次的女人，心已经飞了，不在自己的身上了，所以眼下即便妻子做第二次，苏成想要找出情夫然后暴揍他一顿的冲动，远远大于想要阻止妻子去相会的冲动。
　　反正她已经是个被污染了的女人，就连最私密的、只属于自己的地方都奉献给了别人！
　　苏成倒是很想知道，她在和情夫做的时候，感觉和自己有什么不同，难道那个男人就比自己厉害吗？
　　就在这时，苏成听到妻子在说话：“你在哪呀？我怎么没看到呢？我到啦！”
　　苏成开始紧张了起来，此刻他的心情和妻子也是一样的，同样十分紧迫。
　　苏成循着声音走了过去，这里的地势忽然变得十分陡峭，地面是向下倾斜的！
　　难怪妻子站在远处，在那儿无助的喊情夫了。
　　可是过了十几秒都没有见到情夫出现，更没有听到有人回答妻子！
　　苏成心想，难道那家伙发现我在跟踪妻子，所以躲在里面不敢出来了？
　　这么想着，苏成就更加不敢轻易靠近妻子了，如果被对方发现了，那么自己搞了这么久，就真的是白忙活了！
　　就在苏成小心谨慎的时候，突然远处的雾气里一个男人冲了出来，他拦腰抱起妻子，然后嘿嘿笑了两声，便飞快的向下面跑去！
　　“呀，讨厌！你要吓死我啦！”
　　妻子挥起小拳头，噼噼啪啪的打在那个男人的胸口，两只修长的玉腿上连丝袜都没有套，所以显得格外雪白晶莹，她假模假样的稍稍挣扎了几下，发现是自己想念了许久的情人之后，便立刻乖乖的任由男人抱住，然后将头埋在男人的胸口，享受着那强力的臂膀，和坚实的身体！

第380章 苟合
　　“吓死了我会心疼的，我在这儿等了好久了，都快急死了，你是不是故意让我等的着急！”
　　“就是让你急，急死你才好呢！”
　　妻子仰起骄傲的头颅，任凭那男子紧紧抱着飞快的向前跑去。
　　妻子的身形几乎可以说是完美的，这个男人虽然累的气喘吁吁，但心里却是按捺不住的高兴！
　　这样一个在人前光鲜亮丽，且端庄的让人不敢亵渎的女人，此时像是个小家碧玉一样，躲在自己的怀里撒娇，这的确是很让人产生十分有成就感的事情！
　　但此时，他还不敢放肆，虽然他已经得手过了一次，但妻子是很高傲很讲情调的女人，一旦某句话不顺她的心了，很可能就会让妻子不愿意，所以男人仍得小心伺候着。
　　妻子表面上对男子忽然冲出来，像个强盗一样抱着自己有点生气，但其实妻子的内心却是十分兴奋的，这让她体验到了生平从未体验过的滋味。
　　在迷雾重重的山林里，被自己的情夫抱着奔跑，而奔跑的目的地，就是他们即将幽会的地方，到了之后同床共枕是免不了的，妻子当然不能很直接的表现出来自己很开心，只能暗暗窃喜！
　　否则的话她就不是妻子了！
　　这就是一个女主播的矜持，有了这些矜持，她才是她！
　　当然或许在真正热情似火的时候，妻子才会展现她真实的一面！
　　苏成连忙跟了下去，他跑的很急，忽然脚下一拌。
　　等到苏成坐倒在地，才发现这地上有一根绳索，绳索的两端被连根钢钉固定在泥土深处，应该是有人在这半山腰搭建了帐篷，留下的东西！
　　苏成大骂了一句晦气！
　　等他站起来时，对方已经不见了踪影，显然这情夫对附近的地形很熟，为了和妻子幽会，他提前来到这儿做足了功课，等把一切都布置完毕之后，他才打电话给妻子，将她引导这个神秘的爱巢之中，共度良宵！
　　苏成知道，他不会走的很远，就在附近。
　　苏成一路向下跑去，大约跑了100米左右的路后，前面出现了一片比较开阔的土地。
　　这是小山的山脚，而前方则是一片碧蓝的湖水！
　　东清湖的景色尽在眼前，开阔地的两侧树木不多，多的是一些山石！
　　就是在这些山石的旁边，分别按扎着几个帐篷！
　　这些帐篷搭建在山石背后，山石将大风阻挡住，所以帐篷里不会很冷，而且这样一来位置极佳，如果是晴天的话远处的湖面上的景色可以看的很清楚，是最好的观看日出的地方。
　　但由于这里地里位置比较偏僻，尤其是从半山腰，下到这个山脚的时候是没有现成的道路的，只能通过那片茂密的小树林顺着向下，这片密集的小树林隔绝了大多数的旅客，让这个地方成为一处人迹罕至的好去处。
　　苏成暗道糟糕，自己竟然跟丢了，还好这里的帐篷不多，逐一找过来也都来得及，他相信那个男人和妻子应该不会这么猴急，一进去就索取对方。
　　妻子的矜持不允许他那么做，至少那个情夫需要使尽浑身招数，让妻子燃烧起来，到了最后妻子自己情不自禁主动哀求的时候，那才是水到渠成！
　　也更能让那家伙多一些成就感！
　　在视频里他不就是这样做的吗？
　　事实证明这样做对妻子很有效果，她就像是飞蛾扑火，起初是男的主动，到了后来情绪上来了，则也许会变成她燃烧了自己！
　　苏成飞快的走到一个黑色的帐篷边上，因为这里游客比较少，轻易接近人家的住处就显得有点不礼貌，好在帐篷的门关的紧紧的，没有人在周围走动。
　　苏成心想，不会这么巧，直接让我给抓到了吧？
　　就在这时帐篷的帘子掀开，一个女人揉了揉惺忪的睡眼，往湖面远处看了看，道：“今天雾气好大，我们忙活了半天，会不会看不到日出啊！”
　　“都怪你，早知道有风暴就明天来了！”
　　“这样也不错啊，难道你很讨厌和我在一起吗？”
　　这是两个年轻的小情侣，很显然是来度蜜月的！
　　苏成飞快的低着头，从岩石后方离开。
　　然后他走向了下一个目标，这是一个外表看起来很普通的帐篷，坐落在一块巨大的岩石之后，帐篷的门是朝着湖水的方向的。
　　而且这块岩石很特殊，有大约一半的地方像是被刀切掉了一样，十分的平滑，沿着这倾斜的岩石，往上走几步就可以站在岩石的顶端，将远处的风景和临湖全部一览于眼中！
　　而岩石又刚好阻挡住了风和湖水的冲击！
　　“想我吗？”
　　苏成听到了一个男人的声音。
　　里边同时传来的还有沙沙的响声，似乎像是某种东西在柔软的织物上摩擦。
　　帐篷里安静了一会儿，接着，苏成听到了那个熟悉的，来自妻子的声音，妻子似乎已经思考了很久，但是那话却始终难以轻易的说出口：“嗯！”
　　随着着简单的嗯字，苏成的注意力完全被吸引了过来！
　　妻子只说了一个字！
　　对已妻子来说，在电话中调情已经很让她难以承受，此时，要在情夫的面前承认想她，对她来说又是一件十分难堪的事情！
　　但妻子却无法抵挡男人那凶猛的攻势，所以只能用嗯字回答。
　　可是男人还不满足，他贪心的笑道：“嗯是什么意思？是想还是不想？”
　　“唔！”
　　像是被他用力的搂抱在了怀中，两人的身体一件紧紧的贴在了一起，妻子的呼吸很急促。
　　“是……是想！”
　　苏成的火气一下子冲了出来，妻子竟然承认了，承认自己想情夫了！
　　苏成靠的很近，就站在帐篷的侧面，只见帐篷上还别处心裁的挂可个木头牌子，上面写着请勿打扰！
　　这情夫竟然真的把这里当做五星级度假酒店了！
　　苏成走到帐篷稍微靠正面的地方，这个地方刚好挡住了他的身体，又让他的双目可以刚好透过帐篷门帘的缝隙看到里面的一点情形！
　　只见里面黑漆漆的，妻子靠在一个软垫上，双脚搁在情夫的大腿上，而情夫则搂着妻子的腰肢，而且情夫的上半身已经靠了过去，把妻子逼到了角落里。
　　妻子的双目迷离的四处乱看，不敢于情夫对视，而情夫则用狼一样的眼睛死死盯着妻子那俏丽的容颜！
　　这时，一只强而有力的大手捏住了妻子的下巴：“为什么不敢看我？你不是在电话里说想我了嘛？现在我就在你面前了，你怎么反而不看我了呢？”
　　妻子的娇躯因为紧张而微微发抖，她小声的回答道：“我……我怕！”
　　“怕什么？”
　　“你讨厌啦！”
　　妻子在情夫的言语捉弄之下几乎羞的说不出话来，只能耍耍大小姐脾气！
　　“怕什么？说啊？”
　　情夫深情的看着妻子，并把妻子的俏脸强行掰向了自己的方向，并让妻子注视着自己，妻子一对上她的目光，立刻便吓的闭上了双眼，并且努力把脑袋往上仰。
　　在缝隙里可以看到，妻子的脑袋侧向了一边，那高耸的双峰急剧的起伏着。
　　“说啊，宝贝，和我在一起你到底还怕些什么呢？”
　　帐篷里的妻子咬住了娇艳欲滴的红唇，用尽了全身力气，道：“怕，怕你欺负我！怕你弄我弄的太凶！”
　　妻子话还没说完，情夫便将妻子用力抱进了怀中，然后吻住了妻子那颤抖的红唇。
　　妻子那羞答答的话就像是一条定时炸弹，引爆了对方的情绪！
　　帐篷里只剩下呜呜的喘息声！

第381章 占有妻子
　　苏成的心像是被刀扎到了一样，钻心的痛，但痛过后，妻子那颤抖的娇躯却让他下腹阵阵的燥热。
　　你们不是想痛快嘛？
　　那好，就让你们再快要接近最痛快的时候杀进去，让你们这对狗男女丑态毕露！
　　妻子是个很要面子，很自尊的女人，如果被抓奸在床，并且是被男人进入的时候冲进去，不知道她会是什么表情，说不定她会羞的直接跳湖自杀吧！
　　贱人！
　　苏成不断的暗骂着，此时亲眼见到妻子与情夫搂抱在一起，十分投入而缠绵的湿吻，苏成的心中对妻子再也没有半点情义，此刻，即便妻子跪下来求自己，苏成也不会原谅她，她已经从一个自爱的美丽女人，沉沦成为一个只知道沉浸在偷情刺激中的sao 货！
　　这样的女人还有什么值得留恋！
　　留恋没有任何意义！
　　苏成做好了最坏的打算，既然你已经不是我心爱的那个好女人，那你被这个男人弄和我又有半毛钱关系，我只想看到你被弄进去时，被我抓奸后会是什么样的表情！
　　如果你想自杀，那就自杀吧！
　　跳出这样一个想法时，苏成自己的身体也在湖边阴冷的雾气之中瑟瑟发抖！
　　可这的确是此时此刻苏成内心的真实想法，也是苏成最想看到的结果，只有足够荒唐，足够将妻子的不知廉耻全部暴露出来，才够解恨！
　　对于一个注重名誉，在社会上颇有些身份的女人，在与情夫最为浓情蜜意的时候被揭破奸情，甚至让自己的丈夫看到自己被别的男人进入的样子，这可能是妻子一辈子当中承受的最为严重的打击。
　　可是这都是妻子自找的，如果你不背叛我，不偷偷的和其他男人约会，怎么会有今天！
　　现在就算是你想后悔都来不及了，世界上是没有后悔药可以吃的。
　　苏成内心的恨意已经完全淹没了平日里与妻子的那份感情！
　　苏成眼睛眯了起来，盯着那道小小的缝隙，不愿错过每一个细节，每一个动作！
　　妻子将天鹅般雪白的脖颈仰起，那男子疯狂的吻住了妻子的脖子。
　　苏成现在随时可以杀进去，但这对狗男女已经是瓮中之鳖，自己堵在这里，他们还能逃到哪里去？
　　我倒是要看看，你这个平时喜欢装纯洁圣女的好妻子，在奸夫面前会主动到什么地步？
　　会做出一些什么样下作的动作来讨好奸夫！
　　苏成的身体有些发烫，妻子那娇艳欲滴的红唇微微张开，而苏成则产生了一种幻觉，仿佛与妻子接吻的那个男人就是自己！
　　“衣服脱了！”
　　情夫吻的让妻子几乎都透不过气来，妻子的脸色绯红一片，胸口急剧的上下起伏。
　　妻子没有说嗯或者点点头，但她将双手微微张开，然后任凭情夫将风衣脱下的动作却可以看出，妻子的心里已经非常愿意了，因为她所作的动作十分的配合男方！
　　情夫的双手把妻子那件米黄色的修身风衣往下一剥，然后随手丢在帐篷的地面上！
　　“你干什么呀！”
　　妻子忽然生气的大叫了起来。
　　“怎么了？”
　　情夫不解的问道。
　　“你怎么可以把我的衣服随便丢在地上呢，你难倒不知道地上很脏吗？真是的！讨厌死了！”
　　听到这样一句话，苏成更加确定这里边的人是妻子了，这件衣服是结婚纪念日的时候自己买给她的，是一件国际名牌，妻子可能早已忘记这件衣服的意义，但是她却还记得这件衣服很贵，在加上她平时有点小洁癖，所以便在这时发火了。
　　苏成心想，这个男人虽然已经掌握了妻子绝大多数的弱点，但他却对妻子洁癖方面的习惯还不是很了解。
　　活该！
　　既然你想要玩她，那自然得像我一样低声下气，甚至比我还要低声下气10倍，否则的话妻子凭什么会愿意将自己交给你？
　　果然，那男人立刻站起来，飞快的将风衣捡起来，然后找了个干净的地方放好！
　　苏成原以为，这小小的不和谐的插曲会让他们之间酝酿了几个小时的激情稍稍退却一点，毕竟在即将要得到妻子的时候，被妻子这么大肆的训斥了一顿，是个男人心里都会很不爽，甚至那东西都直接会软掉了！
　　你想想看，在即将要进入自己的女人时，却被女人推开然后大骂，是你的话，你的激情估计也全没了吧！
　　然而，这种尴尬在这对狗男女身上却没有发生！
　　因为此时妻子的身上只剩下一套黑色的蕾丝内衣，内裤还是丁字裤！
　　就在此时，树林里又走下来一对小情侣，他们手里提着旅行包，似乎也是来这里宿营的。
　　苏成连忙将身体挪动，完全躲到山石背后。
　　苏成的眼睛离开了那条缝隙，但他的脑海中却全是妻子脸红耳赤，羞涩的用双手环抱住胸口的样子！
　　苏成不由自主的咽下了一口口水，浑身热的像是有火在烧！
　　他知道在自己看不见的这段时间里，那个家伙一定像头饿狼一样扑了上去，没人可以抵挡这样的诱惑！
　　还好那对小情侣没有往这里走来，来这边宿营的人都是涂这里清净，地方比较开阔，所以都不会扎堆把帐篷弄在一起。
　　他们缓缓的沿着湖岸一直走向东侧！
　　苏成的心里是极其矛盾的，他有足够的时间让这对狗男女出丑，在他们赤身裸体的做爱的时候，冲进去，给予他们最严重的打击，但他却又无比的急躁，他希望那对小情侣快点走开，好让男人占有妻子的时间稍微短那么一点点。
　　等到那对小情侣快要离开自己大约超过15米时，苏成便尝试着返回山石的左前侧。
　　“老公，我好喜欢！”
　　苏成快要气炸了，妻子与情夫相会时，也是很少叫对方老公的，只有在这种被情夫彻底的征服到了忘我的地步时，才会情不自禁的喊出老公。
　　他知道经过了船上的分离，又在电话里打情骂俏了这么长时间，妻子和情夫的情绪都很高涨！
　　他们很快就要达到巅峰！
　　老公？
　　你究竟有几个老公？
　　这个只和你上过两次床，只是为了贪图你那美丽身体的男人也是你老公？
　　如果他是你老公？那么我这个和你相守了7年的男人又是什么？
　　苏成冷笑着，像一只受伤的老鹰，独自用嘴巴舔着自己的伤口！
　　苏成缓缓的从口袋里掏出一个手电筒，这是他在船上问船长要的，然后将右手拇指按在了开关上，他准备一冲进去，就将手电筒的光开到最大，对准妻子那张俏脸的脸，哦不，应该说是狐狸精一样sao气的脸。
　　那个时候，妻子的脸上的表情又会是什么样子的？苏成很期待！
　　他选择这个时机进去，是要让妻子从天堂的快乐中跌入到地狱的黑暗！
　　苏成双腿猛的一蹬，然后打开手电的同时，准备冲进了帐篷内！
　　刚好在此时，情夫喘息着笑了两声，妻子忘我而小声的道：“待会要出来的时候，你动作轻点！”

第382章 捉奸在床
　　手电筒的光很刺眼，让苏成自己都有些不适应，这样的强光电筒照射在妻子的身上，就像是西游记里的照妖镜一样，可以让妻子原型毕现。
　　从今以后，妻子再也无法在自己面前装什么良家好女人，也无法再维持那个端庄秀美的女主播形象，她那虚伪的面纱将被彻底的撕开，那不知羞耻的丑态将会完全的毫无保留的曝光在自己面前。
　　苏成阴暗的想着，恐怕你怎么都不会想到，自己在做这种事情做到最高兴的时候，被我抓到吧，妻子的表情苏成大约可以想象的出来，先是震惊害怕，然后是尖叫，然后拼命的寻找衣服遮蔽自己的丑态，然后掩着脸不敢看苏成。
　　用衣服遮盖的不仅仅是她的身体，更有被情夫留下的吻痕，甚至那些肮脏的液体！
　　再曼妙的身材，再性感的双腿，在这样的光线下都无法掩饰其丑恶，无耻，下贱的本质！
　　金玉其外败絮其中！
　　苏成掀开帐篷的帘子，一步就冲进了帐篷！
　　苏成的手电光一出现在帐篷里时，里边并没有如他想象般的立刻传出啊啊的惊叫！
　　那两个紧紧结合在一起的男女大声的喘着气，身体还在不住的颤抖。
　　他们最先出现的反应是错愕，无比的错愕。
　　他们怎么也不会想到，在这个湖边的小帐篷里做爱，竟然会有人闯进来。
　　过了大约3秒之后，女人终于意识到了大事不妙，啊的大叫起来。
　　“流氓！抓流氓！”
　　女人飞快的从情夫的身上离开，这一道手电光生生的将两个即将达到天堂的男女给分开。
　　手电光随着苏成的猛冲进来，而在帐篷内四处摇晃着。
　　苏成按照预先设定好的，将手电光对准了妻子！
　　果然是妻子！
　　苏成看到了那熟悉的波浪小卷发，还有妻子那震惊到几乎要晕厥过去的表情，她的双手甚至因为这极大的震撼忘记了护住自己胸前那两团雪白的高耸玉峰。
　　妻子的嘴巴微微张开，上面的嫣红是情夫用力吻她以后残留下的痕迹，她蹙着眉头，两只迷蒙的美眸呆呆的看着苏成，完全无法相信自己会处在这样的尴尬境地之下，她急的几乎要哭出来了！
　　等到稍稍回过神来以后，她才连忙将双手张开，盖住那一丛黑色的草丛！
　　苏成的眼睛瞪的即将要从眼眶里暴出来一样，他的心跳加快了至少三倍，浑身的热血都在往头顶涌。
　　那刺眼的光线下，妻子的肌肤是那样的雪白，她的香臀之上有两个暗红色的手印，很明显是情妇留下的。
　　一切的一切，她身上所有的痕迹，都表明了刚才妻子和情夫的战斗是有多么激烈。
　　其实，也根本用不着看这些所谓的痕迹，光在帐篷外听到的那些肉麻到极点的对话，就可以判断出，他们两人背着自己偷情，加上这弥漫的雾气，前方那哗啦啦流淌的东清湖湖水，这些环境也让他们俩可以全身心的投入进去，所以他们已经到了干柴烈火的地步！
　　让苏成更加痛恨的是，即便是在这种铁证如山的情况下，妻子竟然还能撅起嘴巴，表现出十分委屈的可怜样子！
　　“你……”
　　妻子只说出了一个字，但看到苏成那愤怒的表情，妻子便把这个字也吞了回去！
　　妻子的双手护着下面，嘴唇张开了又合上，根本不知道该说什么才好！
　　也是，都这样证据确凿了，她还能怎么解释？
　　难倒还是和以前一样，委屈的对自己说，老公，我不是自愿的，我是被强迫的，我不愿意的话他就进不来，所以他还是没有得逞！
　　这样的鬼话一次又一次，苏成已经听的够了，厌了，耳朵都起泡了！
　　苏成看着妻子那颤抖的娇躯，感觉妻子还真的有可能会这么开脱自己。
　　苏成心想如果你真的这么为自己开脱的话，那你还要脸嘛？
　　还有没有点羞耻心了！
　　苏成没有开骂，他虽然心里已经愤怒到了极点，亲眼看到妻子和别的男人做爱，这种冲击几乎可以让一个人彻底崩溃！
　　所以有些人会举刀杀人，这种行为虽然是违法的，但从男人的角度也是可以理解的！
　　苏成是真的对妻子无话可说，他冷笑着看着妻子，手电筒的光十分刺眼，让妻子的周身蒙上了一层黄蒙蒙的光圈。
　　妻子一直低着头不敢看苏成，波浪卷发将她带着狂欢后红晕的脸颊盖住了一半！
　　当苏成的手电对准她的时候，妻子终于忍不住偷偷的，愧疚的看了苏成一眼！
　　他与妻子四目相对，苏成的眼中满是愤怒！
　　而妻子则是惊诧，莫名的惊诧，以及无尽的慌乱！
　　她的一口银牙咬出了嘴唇，身体猛烈的发抖，显然从情夫身上离开以后，又没有穿衣服，这样的天气下，因为刚才的剧烈动作出了点汗，而热汗以及变成了冷汗，所以妻子已经开始感到寒冷了。
　　而且这种寒冷不仅仅是身体上的，更是内心里发出的。
　　苏成要的就是这种效果！
　　他站在那儿没有动，他等待妻子做出反应，嚎啕她哭，求饶，或者是打死不承认，又或者以自杀威胁！
　　然后，在这些事情做完之后，苏成决定要走上去，十分淡定的抽妻子两巴掌，然后给她两个字：离婚！
　　但苏成还需要看看这个情夫是长什么样的。
　　所以他把手电筒又对准了躲在角落里，情夫也有些不知所搓，没有反应过来，但刚才苏成和妻子对视的时候，他已经躲到了隐蔽些的角落，把自己的身体遮挡住，避免出丑！
　　手电筒的光极其刺眼，让苏成感到眼睛生疼，他揉揉眼睛，想要仔细的记住情夫的样子，然后给予他一顿暴揍！
　　让他知道自己的厉害！
　　然而当苏成刚刚把手电筒对准了情夫那边时，一直站立在原地不动的妻子忽然哇的大哭出来，然后赤裸着身体飞快的冲了出去。
　　妻子冲到外面那块山石之上，挑染的红色波浪卷发披在她那几乎完美的性感后背之上。
　　妻子掩住了脸然后张开双臂，纵身跃入前方那东清湖的湖水之中！

第383章 毫无廉耻之心
　　这一切都发生在电光火石之间，苏成根本来不及阻止。
　　他想要看到的结果是，妻子跪在地上求饶，然后奸夫不停的抽打他自己的耳光，求苏成能放他一马。
　　然后苏成会走上前去，给两个人每人两巴掌！
　　直到他们痛哭流涕，发誓自己会悔改，再也不敢做出这种毫无羞耻的事情来，并且连连认错一百遍！
　　然而苏成想象中的情景没有出现，但他在帐篷外臆想的妻子会因为无法面对自己而羞愤跳湖自杀的事情却真的发生了。
　　苏成虽然对妻子背叛自己，偷偷与情夫做出这种令人不耻的事情十分的愤恨，但真的当妻子选择了这样一条绝路来了断自己的愧疚人生时，苏成的心灵最深处却不由自主的跳动了一下。
　　仿佛有一根弦断了。
　　苏成感到无比心痛，在妻子张开双臂纵身跃入湖中的那一瞬间，苏成的心很痛，非常痛！
　　在这时，苏成发现，自己其实还是爱妻子的。
　　如果她真的死了？
　　苏成将会不知道怎么办！
　　这个自己深爱了7年的女人，难道真的因为被抓奸在床而被揭开了虚伪的面纱，让她无颜面对丈夫，从而以这种方式结束自己的生命了？
　　苏成楞了半秒，随后便大叫道：“雪芸，不要！”
　　与此同时，里面的情夫也大叫：“不要！”
　　两个男人同时冲了出来，苏成丢掉手电筒，疯狂的向岩石上狂奔而去。
　　而情夫则道：“我去叫找人来救！你在这儿看着！”
　　说罢，情夫飞快的向树林里跑了出去。
　　苏成攀上山石，只看到山石下方有一道白色的身影正在急速坠下，那身影是如此的优美性感，仿佛是一条优美的美人鱼，即将投入湖水的怀抱。
　　凌晨6点的寒风呼啸着从湖面上吹来，吹在苏成的身上，这浸透着雾气的湿冷寒风顿时让苏成打了一个寒颤，他那燃烧的愤怒火焰顿时被熄灭，心里一下子变得冷静了许多，这时，理智压到了愤怒的狂热！
　　紧接着那道身影便落入了碧澄澄的湖水之中，湖面上泛起一个白色的巨大浪花！
　　苏成楞住了！
　　妻子真的选择了跳湖自杀？
　　苏成的脑子在经过了短暂的空白之后，迅速的反应过来，这时候最应该做的是下水救人，于是苏成飞快的将皮鞋甩掉，然后将上半身的外套脱下。
　　只是越慌乱的时候，想要做的事情反而就越不顺利，平时很容易就脱下来的衣服因为雾气浸湿以后，丝丝的贴在苏成的胸膛上，苏成顾不来一个个的解开纽扣，直接叱啦把外衣撕裂，然后丢到一边。
　　接着他解开了皮带，把西裤也甩掉。
　　中心岛是位于东清湖中心水域的岛屿，妻子纵身跃下的地方，水深至少在7到8米，再加上妻子前冲了一段距离，那里的水就更深了。
　　在这种地方游泳，如果只是苏成自己一个人，他完全有信心非常自如的来回几个回合，可是此时东清湖上的风暴过去才半天，风浪比平时大了些。
　　这些衣物如果不脱掉，那么将会成为极大的累赘，如水后衣物吸了水，将会造成非常大的阻力，这时候再要将一个成年人抱着拖出湖面，会是极其困难的事情，更何况妻子不太会水，经过了刚才的狂欢，又被苏成直接抓奸在床，惊吓之大可以说前所未有，这样的惊吓之下羞愤自杀，这么高的高度下去，可能会直接让妻子砸到水面的时候晕过去。
　　要救一个晕厥的落水者，需要做好全面准备。
　　苏成非常快的做好了这些事情，这都是因为苏成是校游泳队对长的缘故，对于水上救人，他还是有点经验的！
　　苏成跳跃几下，往前冲去，准备跳下水救妻子，至于背叛自己的事情，可以通过离婚，或者其他法律途径解决，现在是救人要紧！
　　往下跳之前，苏成先是盯着湖水观察了一下，他必须判断出妻子确切的落水点，然后自己往下跳时直接往那个方向跳，这样入水后可以避免长距离的游泳浪费体力。
　　苏成惊讶的看到湖面上浪花渐渐散去，阵阵涟漪往周围挡开，而在妻子落水的地方，妻子的身体正随着湖水一上一下漂浮着。
　　苏成大声喊道：“雪芸，我来救你，你要保持冷静，不要害怕！手脚尽量放松，呼吸要有节奏，人自然就浮上来了！”
　　说完苏成一个飞身跳了下去。
　　就在苏成跳下去时，放在湖岸边上的衣服口袋里，苏成的手机响了。
　　苏成跳下去时，清楚的听到了这个手机铃声。
　　这个手机铃声他实在是太熟悉不过了，在之前的好几个小时里，在那场风暴之中，苏成一直在等待这个铃声的出现，然而这个铃声一直没有响起过。
　　直到此时这个铃声却突然出现了！
　　这是苏成特意为妻子设定的铃声，名为：老婆最大！
　　老婆最大呀 老公最二你要答应我不许找小三儿年轻的情儿呀老来的伴儿我想要为你生个小孩儿老婆最大 我会听你的话我会任你打骂 决不和你吵架老婆最大 有你什么都不怕我偷偷算了一卦 你是我的神话Lv GUCCI还有prada我都要为你拿下就算你要星星和月亮我也为你来摘下这熟悉的铃声刺耳的响起，让苏成既感到心痛，又十分的怀念以前的日子。
　　但此时，苏成已经跳了出去，没有办法收脚了。
　　噗通，苏成掉进水里。
　　在游向妻子的那一刹那，苏成脑子里忽然像是被雷电击中一般木然，自己亲眼看到妻子跳入了水中，可是现在为什么妻子可以给自己打电话？

第384章 无法自拔
　　但苏成已经来不及思考，眼下最重要的就是救人。
　　苏成不愧是校游泳队队长，他甩起臂膀，哗哗哗便游向了妻子。
　　然而那浮在水面上的女人却似乎没有溺水以后向下沉去，然后慌乱而拼命的迹象。
　　那女人漂浮在湖面上，似乎是刚才跳下的高度太高，砸的她有点眩晕了。
　　苏成飞快的游了过去。
　　“你别过来！”
　　妻子忽然在水面上拍打着双手，溅起阵阵浪花。
　　“你还有脸自杀？”
　　苏成既感到愤怒交加，但又不想看到她命丧于东清湖水之中，这已经不是看在夫妻情分上这么简单，任何事情上升到了人命的高度，都是极其严重的，所以苏成虽然愤怒，但最先想的还是把妻子救起来。
　　妻子呜呜的哭泣起来，似乎是在为自己刚才那种行为感到后悔，也在为自己的丑态全部暴露在丈夫面前而感到无脸见人。
　　苏成觉得十分快慰，早知今日何必当初，现在你知道害臊了，知道自己有多么不知廉耻了？
　　“你别过来，不许过来！”
　　妻子的声音在湖面上漂荡开来，还隐隐听得到从山岩上传回来的回声。
　　苏成冷哼一声，到现在还跟我来这一套，你以为现在的我还会像以前一样因为你的一句撒娇，一句娇吼就对你百般忍让吗？
　　你现在在我眼里就是个一文不值的女人！
　　等到时间缓缓过去，感情也会随着时间而流逝，到时候即便在街上遇到了，你对于我来说也只不过是个陌生人罢了！
　　今天救你，是为了让你更加愧疚，让你一辈子生活在对不起我苏成的阴影之中，无法自拔，最后抑郁而终！
　　苏成对于自己的做法十分满意，他觉得这样才是报复妻子最好的方式。
　　当一个本来备受丈夫宠爱的妻子失去了丈夫的宠爱，丈夫对他抱着可有可无陌路人的姿态，就算是你出跪，你偷情，我也不在乎，因为陌生人的事情和我没有半毛钱关系。
　　到时候妻子的心中一定会非常失落吧，本来以为丈夫会发疯，会歇斯底里的想要砍死奸夫，可是什么都没有，他反而把羞愤无脸见人而自杀的出轨妻子从水里救了起来。
　　然后苏成会把她拉上岸，拍拍妻子潮湿的衣物，道：“我们的感情已经结束了！”
　　不在乎，我一点都不在乎！因为你对我来说已经是陌生人！
　　苏成在脑海中一遍遍的导演着即将要发生的事情。
　　“求求你不要过来！”
　　妻子还在哀求，但哀求有什么用，难道你还真的不怕死？
　　你真的会因为被抓奸在床而丧失了尊严自杀？
　　你就是个怕死的胆小鬼，你以为我会相信你？
　　苏成飞快的游了过去，妻子似乎也已经筋疲力尽了，她的身体勉强在水上浮着，但奇怪的是她似乎像是会游泳的，竟然一直没有沉下去。
　　当苏成游过去时，妻子再次尖叫了几声，竟然向苏成的反方向游去。
　　苏成大感吃惊！
　　但他的速度毕竟快，他追上了妻子，道：“你想游到哪里去？再往外游，就真的要去深水区了！”
　　“不要管我！你走开！”
　　苏成冷笑着一把抓住妻子的手臂，然后那两只强而有力的臂膀像铁钳一样钳住了妻子的腰肢，虽然他一再的在心里暗示自己，这个女人已经和自己没关系了，从看到她羽奸夫做爱的那一刻已经没关系了，但是真的到他接触到了妻子时，他又不自觉的想展现自己的力量，让她知道自己无论任何方面都不比那个情夫差。
　　苏成大吼道：“跟我回去！”
　　他用力的将妻子抱住，但是妻子竟然用力的反抗起来，苏成觉得妻子的劲儿比以前大了许多，之前的妻子一向是比较柔弱的，但今天在水里，在被自己钳住了腰肢的情况下，竟然还能扭动身体，并用双手拍打自己。
　　“你不要发疯，不要乱动，否则我们都要死在这里！”
　　苏成大声喊着提醒妻子，边回头向岸边望去，这里距离湖岸足足有80米左右的距离，而且去搬救兵的情夫至今都没个影子，不知道是害怕被自己暴打逃跑了，还是因为这里地理位置比较偏僻，找的救兵来不及到达？
　　可是妻子依然乱动，苏成情急之下，伸手啪啪给了妻子两巴掌：“再动我把你脸打花！”
　　果然妻子没动静了，她老老实实的安静了下来，而且双手主动的抱住苏成的双肩。
　　苏成正要用力往回游去，却听妻子大声的哭了出来：“哇！”
　　“姐夫，你这是怎么了，你想干嘛呀！”
　　苏成回头一看，怀中的女人留着和妻子同样的波浪卷发，两行泪珠噗梭梭的从眼睛里掉下来，脸上既害怕又害羞。
　　可是此时她的力气已经在与苏成的挣扎中用完了，她只得用力的本能的抱住苏成，道：“姐夫，是我，我是雪岚！”
　　苏成只觉浑身一个机灵，冰冷的湖水让他起了鸡皮疙瘩，脑子里乱轰轰的！
　　“雪岚？”
　　苏成擦了擦被湖水迷失了的双眼道：“不，你是雪芸！”
　　此时湖面上依旧笼罩着淡淡如烟的雾气，苏成的眼睫毛都湿着！
　　“不，我是雪岚！姐夫，你今天到底是怎么了，我好害怕，我都不知道该怎么办！”
　　这时她再也不反抗，而是抽泣着用力抱住苏成的脖子：“姐夫，你，你突然冲进来是想做什么？你……”
　　她低着头，咬着嘴唇，如果不是双手抱住了苏成，她真的想用手捂住脸。
　　她那由于寒冷而发抖的娇躯紧紧的贴在苏成身上，有些难以启齿的话她却又说不出来！
　　苏成甩甩头，然后擦了擦眼睛，但眼睛里仍旧是水：“你是雪芸，我怎么可能看错！”
　　当时他用强光手电对准了她的脸看，他看到的是和妻子一样柔软蓬松的波浪长发，以及和妻子一样性感的身材，不过此时被她一说，苏成不由就有些心虚了，强光手电的电光十分刺眼，当时自己就这么觉得的，而且从幽暗的环境一下子就突变成暴亮的环境，人的眼睛会产生不适应，影响视力，加上小姨子本身就和妻子长的极其像……
　　她将头往水里一泡，然后满头蓬松的波浪卷发立刻变得笔直，贴在了她的脸上：“你现在在看看，我倒底是雪芸，还是雪岚！我只是烫了个和姐姐一样的发型！”
　　苏成靠近了仔细看去，果然仔细一看，她的脸比妻子瘦一点，同样的脸型，妻子生过孩子以后更为饱满一些。
　　除此之外她的身材，她的声音几乎和妻子一模一样！
　　她不断的抽泣着，腮边现出两个迷人的，我见犹怜的酒窝，苏成一怔，有一点他是十分确信的，妻子和小姨子虽然长的是挺像，但是妻子的酒窝只有在用力大笑时才会现出来，而小姨子沈雪岚的酒窝却是非常明显的，只须浅浅一笑，或者像现在这样哭泣时也很明显！
　　苏成还是不敢相信，他停止了游泳，然而反转身来，正对着她，仔细的看了起来。
　　她被看的有点不好意思了，要知道此时她身上是光的，只有一条丁字裤，要不是有湖水遮挡，就基本是全部走光了！
　　她被盯的脸一阵红一阵白，心脏也扑扑的乱跳！
　　但一想到刚才被他冲进帐篷时，还没有湖水阻挡呢，她就觉得现在这样似乎也已经没什么了。
　　“你要是不信的话，我左胸口还有一粒痔呢，我姐姐应该是没有的！”
　　她小声的解释道。
　　苏成摇摇头，道：“不对，你不是雪岚，不然的话你怎么会穿雪芸的风衣，那件衣服是我特意帮她从国外买的，那种款式临湖应该很少很少！是我送给她的结婚纪念日礼物！”
　　她眨了眨眼睛，道：“姐夫，难道你忘记了吗？有次，就是在我和谭为军结婚前，我住到了你们家里，然后走的时候没有衣服穿，就把姐姐的这件衣服穿走了，那天你也在家，你应该记得有这件事情的呀？早知道是你送给她的纪念日礼物，我就不穿这件了！”
　　苏成的脑袋嗡嗡直响，他用力的敲了敲自己的脑门，平时思维敏捷的他这时候感觉脑门里就是一团浆糊，怎么也反应不过来。
　　在她的提醒下，苏成的确回忆起来了，有这么一回事，那次苏成开门回家后，发现地上丢的乱七八糟的衣服，然后发现有人在自己家的浴室洗过了澡。
　　要不是小姨子在桌上留下了一张便条，苏成差点闹出过大笑话，以为自己家里遭了贼！
　　那次小姨子把自己的衣服丢在了他家，那套衣服现在还留在苏成家里，而小姨子自己则穿了姐姐沈雪芸的衣服回家了！
　　此时湖面上忽然升起一道金色的阳光，就像是一道利剑，破开了弥漫了东清湖的雾气，当这道阳光出现以后，山顶上有人便开始欢呼：“日出了！”
　　很多人来这里都是来等看日出的。
　　这道阳光缓缓的照射到了她的脸上，整个天也彻底变的亮了起来。
　　苏成不知道该说什么才好，令他无法理解的是，帐篷里到底是怎么回事？
　　小姨子又怎么向自己解释?

第385章 故意捣乱
　　“姐，姐夫，我不想上岸！”
　　小姨子抱着他的脖子小声道。
　　“为什么，难道你想要冻死在湖里吗？”
　　其实苏成也不想上岸，因为今天这件事情，上了岸以后，他不知道该如何了断。
　　怎么向妻子解释？怎么面对周围人那怀疑的目光？
　　但他们不得不上岸，不然真的会冻死！
　　望着岸上稀稀拉拉的站着的人影，苏成忽然想起了一部名著：悲惨世界！
　　不是嘛？那些人都是等着看自己笑话的！
　　然而，再悲惨的世界，人还是得继续生活下去。
　　所以，上岸！
　　“回去再说！”
　　苏成单手揽住小姨子的腰肢，然后右手做出十分标准的游泳姿势，缓慢而稳定的向人最少的湖岸靠近。
　　80米的路，小姨子和苏成几乎始终保持着沉默，他们无言以对，这种时候说什么好呢？
　　苏成看到了小姨子的不堪之事，还穷追猛打，把她当做是自己的妻子，最后闹到跳水的地步，用人间喜剧来形容都不为过的荒唐事！
　　但却真实的发生在了苏成的身上！
　　靠岸以后，让苏成完全没有想到的是，站在岸边的人竟然还给自己鼓掌！
　　这些人显然不是救援的人员，那个跑去搬救兵的家伙跑路了！
　　那人倒底是谁？他和小姨子有什么关系？
　　这些岸边的群众以为有人不慎落水，而苏成则扮演了英雄救美的角色：“好样的年轻人，将近100米的距离呢，你竟然把人给救回来了，我们这些人看着都不敢往下跳啊，离岸边太远了，而且浪头还那么大！”
　　苏成下水以后，小姨子一直在往反方向逃跑，加上刚跳下去以后一直随风飘啊飘的，所以离岸是很远！
　　掌声此起彼伏！
　　苏成不知道该哭还是该笑，一股压抑的情绪充斥了他的胸腔，让他难以发泄。
　　社会上很多人做了好人好事，比如搀扶了一个被车撞倒的老头，反而被诬陷为肇事者，被人痛骂，而自己今天做了这样的大错事，大尴尬事，回来以后却还有人对自己拍手欢迎，就像是迎接英雄一样。
　　这真是一出人间喜剧！
　　不，是人间悲剧！
　　苏成挥挥手，道：“都散了都散了，人家穿的少不方便，你们不想让人冻死的话就回自己的地方吧！”
　　果然苏成一打招呼，很多围观群众便逐步离开。
　　苏成上了岸，自己先回到那个帐篷里，帐篷外的请勿打扰的木牌子依旧歪歪斜斜的挂着，只是小姨子的“好事”完全给自己搅黄了。
　　苏成把小姨子的衣服全都拿好，然后冲到岸边，递给仍趴在岸边，全身都浸泡在水里的小姨子手中。
　　小姨子穿好衣服，然后也飞快的返回了帐篷里，一坐进帐篷里，她便开始四处翻看，然后找到干燥的衣服，伸进里边将身上的水擦干！
　　苏成把自己的衣服拿过来，打开手机一看，刚才的确是妻子的手机号码拨过来的。
　　那么也就是说，苏成不得不承认一个事实，眼前这个女人的确是小姨子，而不是妻子！
　　苏车目光怀疑的看着小姨子，道：“刚才你在做什么？”
　　小姨子的脸刷的红了，心想，姐夫怎么会这么问，这让我怎么回答。
　　“那个男人是谁？”
　　小姨子在地上翻找衣物的动作引起了苏成加倍的怀疑，难道小姨子是在偷情，而她现在所做的是在掩盖自己的证据。
　　苏成眯起了眼睛，刚才那个男人他用手电照过去的时候，那男人下意识的躲到了一边，应该说是苏成还没照过去的时候，他就提前往角落里躲了，如果不是苏成堵住了出口，或许他直接就要往外跑了。
　　那个男人走的这么匆忙，而前一刻他还在和小姨子做那种事情，他怎么可能在那样短的时间内把自己的东西全带走？
　　在黑暗中他能记得自己的袜子在偷情之前甩到了哪里？
　　自己的内裤又被压在什么地方下面？
　　小姨子蹙了蹙眉头，明显有些慌乱，道：“姐夫，你，你这是什么意思吗？在我帐篷里的男人……除了我老公还能有谁？倒是姐夫你，怎么突然间冒出来了，你知道，你这样做，让我有多难堪，你让我今后还怎么见人？”
　　苏成的脑海里浮现出了在美湖号客轮上，谭为军和一个身穿白色套裙女人从客房里偷情完之后，探头探脑走出来的画面。
　　如果说苏成没有看到那一幕，或许他还会相信小姨子所说的话，但他看到了，当时谭为军还和那个女人相约，先在船上分手，然后到了中心岛以后，确认安全了再见面，继续幽会！
　　谭为军的身形比较瘦一点，刚才那个男人的身形似乎要结实一点，还要稍微矮那么一点但苏成不是很确定，因为这都是他自己的臆想，人站的地方高地会决定他人的高低，而至于胖瘦，两人的差距并不是十分大！
　　此刻，苏成最后悔的是当时没有把手电照相那个男人，而是对准了小姨子，因为当时他实在是想确定那人是不是妻子，但他心中又不愿意相信那个人是妻子，所以在这样矛盾至极的情况下，苏成最先想知道的是那个女人是否是妻子！
　　苏成在地上找那个强光手电，他想打开手电，看看地上有没有那个男人留下的蛛丝马迹，只听小姨子道：“姐夫你在找什么？是这个吗？”
　　小姨子手里拿着手电，道：“只有一节电池了，没法点亮了！”
　　苏成大失所望，他觉得，这是小姨子在故意捣乱。
　　接着苏成飞快的冲到帐篷口，想把帐篷帘子掀起来，让阳光照射进帐篷，这样里边的所有东西就可以一览无余了！
　　“姐夫，不许拉帘子！我……我身上的衣服穿的很少！会被别人看见的！”
　　小姨子飞快的将右手缩了回去，一条男士内裤被她团成了一团，塞进了贴身之处！

第386章 矢口否认
　　苏成隐约间看到了这个不经意的动作，但却看不清她手里拿的是什么东西！
　　苏成走了过去，道：“你刚才拿的什么？”
　　小姨子摸着肚子，道：“我肚子饿了，刚才拿了个小蛋糕吃，姐夫你要吃么？”
　　小姨子左手拿着一个盒子递到苏成跟前，苏成看到小姨子的胸口处的外衣有点凸的起，便怀疑她把什么东西藏在了里边，小姨子一转身，道：“姐夫，你干嘛？”
　　这么一说，苏成还能做什么，毕竟之前，他莫名其妙的冲进了人家的地方，把人家的好事给破坏了。
　　“姐夫，你不可以乱想，我知道你在怀疑我，我才不会对不起谭为军呢！”
　　苏成没有吭声，谭为军来中心岛胃口那么大？
　　妻子也在的情况下，竟然还敢和情妇幽会？
　　等幽会完了，再回来和妻子做爱？
　　他有那么强大的精力吗？
　　这说不通。
　　也就是说，如果，妻子的帐篷里另有其人，那么谭为军就是瞒着妻子来的，他们夫妻二人根本不知道对方也来到了岛上，互相还美滋滋的与自己的情人幽会！
　　这个可能性是最大的！
　　而且那个视频又是怎么回事？
　　苏成埋头苦想之际，忽然小姨子道：“姐夫，你不许怀疑我，倒是你是怎么回事，突然冲进来，把我和我老公吓的不轻！”
　　小姨子那潮湿的头发沾在雪白的背脊上，忽然她的美眸之中闪过一丝狡黠的神情，道：“哦，我知道了，姐夫，你，你是在担心我姐姐背着你偷人，所以一路跟踪到了这里，而且，你还把我当做了姐姐！”
　　“没有，没有的事！”
　　这下轮到苏成自己紧张了，小姨子其实说的一点没错，她这么聪明稍微猜测一下就猜准了！
　　“哼！你不用瞒我啦！你肯定是在担心我姐姐出轨，要不然你手里拿着手电筒，又这么神神秘秘的干嘛，而且你一进来就对准我的脸看，这是为什么？这是为什么？”
　　小姨子比妻子更为调皮和活泼一点，说着她手里拿着一件丢落的内衣，在苏成面前晃来晃去，道：“姐夫，我姐姐做了什么事情让你这样怀疑啦？你赶紧老实告诉我，不然的话我告诉我姐姐，要是让她知道了，看她怎么收拾你，哼！”
　　小姨子说完，翘起了白皙修长的小腿，坐在帐篷中间，笑嘻嘻的看着苏成，完全看不出有什么惊慌。
　　苏成没有想到，自己想从她那儿得到点线索，却反而被她给将了一军！
　　小姨子已经不是8年前，那个害羞的小姨子了！
　　小姨子把凌乱的帐篷整理了一番，苏成没有回答，虽然小姨子反将了自己一军，但苏成还是有办法搞清楚真相的，只要给谭为军一个电话就行了！
　　苏成掏出手机，道：“为军啊，我是苏成，真巧啊，你老婆也在岛上，我遇见他了，你在哪呢？你们俩应该是一起来的吧？”
　　如果谭为军矢口否认自己在中心岛，那么也就说明，小姨子在撒谎，因为小姨子说刚才帐篷里的人是自己的丈夫，按现在的情况来看，谭为军肯定会否认，因为他此刻必然是和那个情妇在一起偷情，他怎么可能承认在这个岛上？
　　谭为军和苏成打招呼的时候明显的连语速都不正常了！

第387章 别无选择
　　谭为军会愿意在这个时候承认自己在中心岛上？
　　会愿意和那个千方百计才好不容易相会在一起的漂亮的白裙子少妇分开？
　　当然不会！
　　何况，他如果承认了在这里，又怎么向妻子解释？
　　她明明是背着妻子来这里偷情来的，这是苏成亲眼所见，不可能有错！
　　再说了，他忽然承认自己也在这个岛上，难道不会引起小姨子的猜忌？
　　他们两人肯定是互相不知道对方都在这儿的，否则谭为军怎么敢和妻子同上一个地方然后后另一个女人偷情，而妻子则也在同一个岛上和另外一个男人幽会？
　　这也太天方夜谭了吧？
　　苏成打这个电话是有100%的把握的，他很笃定，只要这一个电话所有问题都会迎刃而解！
　　加上小姨子忽然低下了头，显得十分紧张的样子，更加让苏成确定这一点。
　　然而，谭为军在犹豫了片刻之后，忽然很不自然的道：“姐夫，我当然是和雪岚一起来的，我就在你附近呢，这就来，你等着！刚才我遇到点棘手的事情，搞的很狼狈，你稍等！”
　　错愕，惊讶，震惊！
　　这些情绪全部涌上苏成的脑海之中，他就像一只被堵住了口的葫芦，里边所有的苦水全部都出不来！
　　苏成喃喃自语：“不可能！”
　　小姨子似乎也有些如释重负的感觉。
　　接着小姨子的电话响了，她的脸色有些异样，一接起电话，她就撒娇般的道：“老公，你去哪儿了呀，为什么要丢下我一个人这么久，我等的好害怕！”
　　“来了，雪岚！”
　　小姨子挂断了电话以后，立刻又悄悄的给丈夫谭为军发去了一个短信息：我在中心岛观景台下面的湖岸上，湖岸前有个小树林的！
　　苏成正沉浸在震惊中无法自拔，他根本没有留意躲在角落里的小姨子偷偷发过了一个短信，告诉丈夫地点。
　　如果谭为军真的是刚才那个帐篷里的人，他会不知道地点么？
　　如果看到了这条短信，以苏成的智商或许就能查出点什么，然而偏偏，他却没有看到，因为当时他整个人都被这种震惊的情绪所包围了！
　　而且小姨子躲在帐篷角落里的动作十分隐蔽！
　　苏成揉了揉被雾气弄的潮湿的头发，将所有负面的情绪都驱赶出自己的脑海，他用力甩了甩头，努力让自己保持清醒和冷静！
　　苏成重新振作起来，凝视着小姨子道：“你们怎么想到来这里度假的！”
　　小姨子眯着细长的眼睛，道：“就是想来这里度假呀，难得他也有空，就来了呗，你知道我不喜欢很枯燥单调的生活，所以就说要来看日出！”
　　“那你为什么老公老公叫的那么亲热？你爱上了别的男人？你对的起谭为军嘛？”
　　小姨子气呼呼的道：“难道我不该叫谭为军老公吗？我叫自己的老公叫的亲热一点难道有错嘛？”
　　苏成一下子没有话可以反驳，他所做的猜测都是基于帐篷里的男人不是谭为军而是情夫，但现在谭为军却亲口承认是他，那么小姨子叫他老公的确完全没有任何问题！
　　之前他以为妻子在叫情夫老公，后来发现是小姨子之后还是坚信，小姨子在叫其他男人老公！
　　但现在这个老公却真的是她老公！
　　苏成一下子觉得无解了，所有怀疑的东西似乎都圆上了！
　　我看着你和姐姐有了自己的宝宝，真的很羡慕，而且家里爸爸妈妈也一直催着，所以想和谭为军也要个孩子……”
　　小姨子偷偷看着苏成，看苏成的表情，她便知道，苏成应该听到了自己与那男人说的那一句最为火热的话语，就是让对方轻点的那句，所以小姨子觉得自己刚才说要孩子的说法非常好！
　　“如果你没有做亏心事，那么你刚才为什么要跳湖？”
　　苏成整理了一下思路，立刻问出了一句一针见血的话来！
　　小姨子先是有些慌张，然后则变得十分的委屈，她几乎差点又要哭出来了，带着哭腔道：“我和老公在这里度假，你突然冲进来，我当时都已经完全吓傻了，你，你知道那种时候我的脑子里全部都是一团浆糊，我根本无法思考，我就是震惊，当我看到好像冲进来的人是你，是我的姐夫的时候，你知道我是什么感觉吗？”
　　苏成无语了，是啊当时她什么都没穿！
　　被强光手电照着是什么感觉，那恐怕只有她自己才知道，但有一点可以肯定的是，当时她肯定是几乎连死的心都有了！
　　“我当时好想找个地缝往下一钻，你让我怎么面对你，在和丈夫做那个的时候被自己的姐夫看的清清楚楚，你让我做出什么样的反应！”
　　“那你也不至于跳湖吧？”
　　苏成不断擦拭着潮湿的身体，貌似漫不经心的问道。
　　“除了跳湖我还能怎么办？我会游泳，又不想被你那样看着，那样多尴尬，所以我选择跳下去，然后等你走了以后，再自己游回来，可是没想到你却也跳了下来还一路追我，我……我真的是不知道该怎么办了！”
　　苏成恍然大悟，难怪，当时他看到妻子竟然落水这么久都没下沉，原来是会水的小姨子！
　　苏成的眼睛眯了起来，他还有最后一个杀手锏，道：“那如果那个男人是你老公的话，他为什么选择逃跑？如果是你老公，他需要这样做吗？我看这人是怕被我看到真面目，然后才躲起来逃跑的吧！”
　　小姨子拨了拨发丝，没敢看苏成！

第388章 毫无破绽
　　小姨子的慌乱，苏成全部看在眼中，他暗自冷笑，只要是谎言就会有漏洞，只要说了一个谎，就不得不说第二第三个去圆第一个谎。
　　如果当时那个男人的确是谭为军，他为什么要逃跑，他为什么不大叫一声苏成你干嘛？
　　他逃跑就是为了怕被自己认出来，他不敢面对自己！
　　而当时苏成在错以为妻子跳水自杀的情况下，只想着下去救人，根本没有时间和机会去抓他，而且这个人很狡猾，逃跑时他喊了句：“我去找人来救！”
　　这样推测起来的话，这人肯定不是谭为军！
　　苏成百分之两百的肯定！
　　小姨子狡黠的眨了眨眼睛，道：“当时你面对着我，而我老公站在你的身后，对不对？”
　　苏成点点头，道：“对！”
　　他要看小姨子怎么解释！
　　小姨子露出一个可爱的笑容，道：“你知道吗？当时我老公跑到了角落里，他的手里已经抓了一把挖帐篷固定柱的铲子，就站在你的身后，因为他看不到你的脸不知道你是谁，而且他举着铲子就想往你头上拍了！是个男人在和妻子做爱的时候被人这样一搞，恐怕都会这么做，这你承认吧？”
　　苏成眯着眼睛道：“是的，的确可以理解！”
　　“所以啊在黑漆漆的帐篷里，外面都是大雾，而且他站在你的背后根本看不到你是谁，他又怎么会叫你的名字？他最先想到的是把你给打出帐篷去，不让你看到他的妻子赤裸的样子，这是作为丈夫的本能，对不对？”
　　苏成再次点头，道；“对！”
　　“而我呢，我却是正对着你的，我的全身上下都在你的眼睛里被曝光了，而你的背后站着我的丈夫，作为一个女人，你觉得我还有脸站在那儿吗？当时我的脑子一片混乱，我最先想到的是，你是我的姐夫，我竟然……”
　　小姨子几乎说不下去了，她脸红耳赤的擦了擦眼泪，道：“我当时第一反应就是不能继续在站在那儿，而且，我更不想让你认出来，那个女人是我！”
　　她捂住的俏脸：“所以我马上冲出去直接跳到湖里，这样就可以避免尴尬，而且我是会游泳的，我想躲开你，然后等你走了自己再游回来！”
　　“而我丈夫谭为军刚刚挥动铁锹准备打下去的时候，我已经跳到了湖里，这时候他自己都吓呆了，他没有想到我竟然会这么做，虽然我和他是夫妻，但两个人在当时，心里的想法和作出的反应都是不一样的！”
　　“我跳湖以后，我老公也以为我是自杀，殊不知我是怕在自己的姐夫面前出这样的大丑，所以才逃跑的，所以他顾不得打下去，出丑和妻子的性命面前她选择了我的性命，这说明他是爱我的，他丢下铁铲就冲了出来，可惜的是，他不会游泳，他是个旱鸭子，而且他看到你在脱衣服准备下水，知道你是去救我，所以他最先想到的是去搬救兵，因为凌晨温度低，湖水很冷，他怕你下去了也救不了我！”
　　苏成被小姨子这一连窜的解释引导着，这么解释的话的确说的通。
　　就在这时，小姨子走到苏成的身后，她从一堆杂物下面翻了一翻，然后从里面拿出一柄铁铲，道：“你看，我老公当时拿的就是这个铲子！”
　　苏成简直无话可说。
　　“那你老公怎么还没回来？难道他不担心你？”
　　“我不知道，可能路上遇到事情了！”
　　小姨子推了推苏成，道：“到时候你可不能说漏嘴，说闯进来的是你，那样的话我们三个都下不来台来！”
　　“不说漏嘴又能怎么样呢？你老公在帐篷里没看清楚是我，但他出去以后，肯定已经隐约看见我了，他心里肯定有数！”
　　小姨子捂住脸：“怎么会这样，我怎么会遇上这样的事情！不管那么多了，他就算心里清楚也不会主动戳破的，否则他也下不来台！只要你不说的那么明显，大家总还能继续相处下去，不然我们三个多尴尬？”
　　就在这时，外面有人走了过来：“雪岚，你在哪里？”
　　而苏成的手机也响了，苏成一看是妻子的电话，他连忙接了起来。
　　妻子幽幽的道：“老公，你在哪儿？我昨晚遇到了风暴，好吓人啊，嗯嗯，我马上过来找你，我们见了面再说！”

第389章 失联妻重现
　　帐篷的帘子被掀了开来，谭为军走了进来。
　　“雪岚，你怎么样了，是谁救你起来的！”
　　他急得直跳脚。
　　“是……有个好心人把我救起来的，刚好姐夫也在附近，他也下了水，老公，你难道忘记了吗，其实你老婆我是会游泳的呀，把你不用那么担心的！”
　　谭为军浑身都是泥水，皮鞋鞋带都松了，显得十分狼狈：“你做什么不好，干嘛要往水里去呢，出了事情我怎么办？”
　　小姨子有些委屈的道：“我，我也没办法！”
　　谭为军抱着小姨子安慰一番后，他的双面忽然看到了妻子塞在胸口的那一小团东西，谭为军脸色稍稍一变，然后他低头看了看地上的东西。
　　帐篷里铺着厚厚的毯子，毯子上放着一个双人枕头，这就是一张简易的床铺了，在旁边则是一个大的保温水壶，在帐篷的最里边，摆放着一个大旅行包！
　　谭为军一看里面的摆设和妻子胸前藏着的那团东西，立刻明白了什么似的。
　　“你刚才怎么回事？我都掉水里了，你怎么过了10分钟不止才回来！”
　　小姨子的眼睛微微红肿着说道。
　　“唉，刚才我跑回去搬救兵，可是回去的路要经过那个斜坡，那斜坡下来的时候容易，上去的时候难，我又急于是摔了好几个跟斗，我准备去找水上救援队的，但是刚找到救援队门口，他们却还没上班，准备再去找人的时候，你已经打电话过来了！我当时已经准备报警了！”
　　谭为军转身过来：“还好姐夫你在，不然的话，雪岚这次真的危险了！”
　　苏成惊愕的看着谭为军，这个男人说出来的话让他觉得不可思议，他前一刻还在美湖号客轮上与那个白裙少妇幽会，可是这一刻，却又回到了妻子身边，他难道看不出来，妻子的这个帐篷里肯定还有另外一个男人来过吗？
　　他竟然承认那个男人是他自己？
　　他不在乎自己的妻子和别人一起出来度假，并且还住在这样一个面朝临湖，春暖花开的地方同住一个帐篷？
　　苏成想破了脑袋也想不明白这是怎么一回事！
　　很快湖岸便就响起了一个女人清脆的声音：“这里，这里，雪芸我们就选这里，今天白天先把帐篷搭好，然后晚上住里面，等到凌晨的时候，我们两个一起看日出！哇塞，这里的环境和位置简直是完美的！”
　　这是罗美美的声音！
　　妻子笑了笑，道：“美美，你先在这儿坐回，待会我过来找你弄帐篷，我那里还有个熟人，过去打个招呼！”
　　说着妻子便提着黑色的小坤包，风情款款的向这边的帐篷走来。
　　谭为军身上很脏，于是他走出帐篷，来到湖边浅滩出，将皮鞋上的泥巴清洗一下。
　　此时，妻子走进了帐篷：“老公，你，你真的在中心岛上？这是怎么回事？你不是在家的吗？
　　妻子一进来，苏成的目光便冷了下来，他心中有太多的疑问：“打你电话为什么一直关机？为什么现在手机又有电了？你不知道发生了突发性风暴，我有多担心你吗？”
　　现在虽然已经确定，刚才是自己搞错了人，是一场误会，但是有件事情，苏成的心中却是难以释怀，那就是妻子在发生了如此严重的风暴的情况下，为什么迟迟没有给自己报平安？
　　即便是一个与丈夫关系很一般的妻子，也会及时的与丈夫取得联系，让家人安心的吧？
　　可是偏偏妻子这个贤妻却没有这么做，这实在不符合常理！
　　所以苏成是一连窜的问题抛出来的，他心中有股怨气，更带着很大的疑惑，他想看看妻子怎么和自己解释这件事情！
　　妻子没有想到一见到丈夫的面，就受到了一连窜的质疑，她明显的惊讶了一下，然后眼眶中隐隐泛起了泪光，但她没有像以前那样痛苦，或者扑到丈夫的怀里撒娇，而是强行把眼泪忍了回去。
　　然后妻子缓缓打开了小坤包，道：“我在船上遇到风暴的时候本来就想给你打电话的，可是船上当时发生了踩踏事件，事件虽然不那么严重，但我刚好距离事件中心很近，被人挤的崴了脚踝，然后还差点晕过去了，后来我被人抚到了客舱里休息，那时候我一直在睡着，而且当时我的手机放在皮包里，在那样嘈杂的环境下我根本听不到手机的声音！”
　　“我睡着以后，你也一直打过我手机，但那时候我的手机已经没电了，在上船前，我就一直在坐大巴的时候玩手机，因为上面我一个人都不认识，我只能靠玩手机打发时间！”
　　“风暴过去以后，我下了船，但是被送到了中心岛的一家卫生院，我的脚在那儿治疗了一下！”
　　“好在陪我的罗美美，她想起自己带了手机充电宝，于是在医院休息的时候，我就用她的充电宝给手机充电，然后给你打了电话过来，可是那时候你的手机没人接！”
　　苏成一怔，他终于搞明白，为什么妻子会一直失去联络，突然又给自己打来了电话！
　　妻子把小坤包打开，然后从里边拿出自己的手机，手机上果然还连接着一个白色的充电宝，充电宝显示电量也已经不多！
　　妻子看着苏成：“你怎么会到中心岛上来的？”
　　苏成道：“风暴很大，我在家里担心你，刚好市政府需要委派人员上美湖号安抚人心，我就主动申请上来了！”
　　妻子是个十分细心的人，她进来之后飞快的看了看帐篷内的情况，然后将目光定格在自己的妹妹身上，她的身上湿湿的，头发还没干，看到姐姐看过来，小姨子十分心虚的将头扭到了一边。
　　然后妻子又看了看苏成，发现他的衬衫上也是潮湿的，就连皮鞋也弄的都是泥巴，袜子更是不见了踪影！
　　小姨子不吭声，妻子走了过来，道：“我来的路上就听说了，有个女孩子落水了，我在想谁这么倒霉呢，没想到是你！”
　　小姨子用干毛巾擦了擦头发，然后小姨子对着苏成瞪了一个漂亮的大白眼，蹦跳着跑到姐姐的身边，然后对准了妻子嘀嘀咕咕说了一通，妻子和她是无话不说的姐妹，何况现在帐篷里虽然草草的收拾过了，想要把刚才发生的事情全部瞒下去是不可能的！
　　这时丈夫谭为军走了进来：“姐夫，谢谢你救了雪岚，要不我怎么说一家人就是一家人呢！改天我们两夫妻得好好请你吃一顿！”
　　说完以后，谭为军才发现，妻子也在里面，他走上前去打了招呼。
　　妻子听完妹妹的话以后，脸色顿时变得很难看，那俏丽的脸蛋上有股淡淡的哀愁！
　　“苏成，你出来一下，我有话对你说！”
　　妻子说道。
　　以前，妻子总是喜欢叫苏成老公的，无论在什么场合都是如此，她很少对苏成直呼其名，然而今天她却没有叫老公，而是很罕见的叫了他的名字！
　　本文主题（其实是发错了）……
　　生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。
　　一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默。
　　那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。
　　或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。
　　其实我们都该都明白，能一直和一人做伴，实属不易。

第390章 谁在撒谎
　　苏成跟着妻子走到帐篷外，妻子缓步来到前面的一片开阔湖岸的无人处，然后两人便就在这里站定了下来。
　　此时旭日缓缓从湖面的东侧升起，湖面上的雾气仍旧有些重，但在阳光的照射下已经渐渐开始消散。
　　只不过要全部散掉的话，恐怕还需要一段时间！
　　“她对你说什么了？”
　　苏成很担心小姨子会将帐篷里边发生的事情全盘告诉妻子，那样的话就麻烦了。
　　妻子看着远处波澜不惊但却涟漪四起的湖水，没有回答苏成的问题，而是直接反问道：“你为什么这样怀疑我？”
　　苏成一惊，果然小姨子似乎已经和妻子都说了，自己所做的事情瞒不下去了，她们毕竟是亲姐妹，发生这样的事情怎么可能不互相通气？
　　“我怎么怀疑你了，我冒着生命危险，申请上美湖号，就是为了确保你的安危，你当时手机一直打不通，你知道我有多担心你吗？”
　　苏成说的是事实，他当时的确是极其担心妻子的安危，就像看到妻子跳水自杀后他第一时间想去营救那时候的反应一样。
　　“你担心我，这一点我承认，可是你那样做，还有一个目的，就是出于对我的怀疑，你担心我背着你，趁着这次度假的机会，和别的男人在船上偷情！你就是不相信我！”
　　妻子一针见血的指了出来，苏成清楚这是他此行的另外一个重要目的，他自己都不得不承认！
　　“雪岚虽然没有说的很清楚，但是我猜都已经猜到了，你一定是把她当做了我，然后怀疑我出轨了，于是一路跟踪，你要知道，你这样不信任我，对我造成的伤害有多大吗？”
　　妻子猛的回过头来，双眸含着泪水，浑身微微颤抖看着苏成，道：“你觉得我会那样亲热的叫另外一个男人老公吗？你觉得我是那样不要脸的女人吗？你觉得我有那么不知廉耻，在刮着大风暴的时候还有心情和别的男人一起寻欢作乐吗？”
　　苏成无言以对！
　　妻子伸出两根手指对着天空，道：“我沈雪芸，可以对天发誓，我从来都只叫过你一个男人老公，你也是我唯一的男人！”
　　她的泪水夺目而出，道：“在大学里的时候我就这样发过誓，就像你当初也对我发过同样的誓言一样，可是现在呢？你都对我做了什么？我们之间的信任呢？已经像空气一样全都蒸发了吗？”
　　苏成蠕动了一下嘴唇：“对……不起！”
　　可是三个字还未完全说完，妻子便挎着包大步的走开了，显然这次的事情让她彻底的伤了心。
　　苏成怔怔的站在原地，如果是在以前，他会发力狂奔然后冲到妻子的跟前，用嬉皮笑脸的手段来吸引妻子的注意，然后妻子苦着苦着便会忍不住笑出来。
　　苏成记得很清楚，有次在大学里的时候，妻子被自己气的不轻，一直哭，但最后苏成想了个小妙招，一下子就把妻子逗的笑了出来，而且笑的时候忍不住太用力了，把鼻涕泡都给笑了出来！
　　那件事情后，妻子很久都没有理苏成，但苏成知道，妻子不是因为原来的事情生气，而是因为自己把她弄的笑的鼻涕泡都出来了，觉得很丢脸，所以一直忍着不和自己说话，爱干净的妻子一直不许苏成提起这件事，但苏成却一直铭记于心，因为她觉得那时候的妻子很单纯，很可爱，让自己愿意为他付出任何的代价也想要去保护，甚至于付出生命！
　　7年前的美好时光，如浮光掠影般浮现在苏成的眼前，然而与那时不同的是，苏成感觉自己的脚步很沉重，根本无法迈出去，而自己也已经不再拥有那么年轻的心，无法对妻子讲出像大学里那时候那样好玩的笑话。
　　苏成知道，其实自己讲的笑话一点都不好笑！
　　淡蓝的湖水，飘渺的云雾和已经浮出水面的太阳，叽喳的鸟叫和松软的泥土，这简直是绝佳的情侣度假地，这本应该是一家人其乐融融团聚的时候，也是很好的道歉时机，然而，苏成的步子却始终迈不出去！
　　更加让苏成不愿意迈出这一步的原因是，此时，苏成的心理和妻子一样的郁闷，有一股无法排解的怨气缠绕在胸间。
　　明明是妻子，怎么到最后自己又搞错了，而且那个帐篷里的男人明明不是谭为军，但为什么谭为军却没有发火，反而很配合小姨子？
　　这是怎么回事？
　　我没错！
　　错的是小姨子，因为她在撒谎，她在和情夫偷情！
　　苏成满脑子都是这些！
　　妻子边走，边擦着腮边的泪水，她本想回头看一眼丈夫，然而她却只能忍住，她觉得自己的丈夫是会追上来的，就像过去的7年里一样。
　　等到她便泪水擦干，她已经走到了罗美美的身边，她放慢了脚步，等待丈夫追上来，苏成沉重的脚步也向上抬了抬，然而就在这时，罗美美站了起来，拉住了妻子道：“雪芸，怎么才回来啊，到那里去了！”
　　她显得十分热情，而且她是个很粗枝大叶的人，此时的心思全部放在怎么露营过夜的问题上，根本没有仔细去看女伴的神情，她就像一只欢叫的麻雀，道：“你瞧，我们就选这里，快过来帮我把东西都准备一下呀，我也是第一次在外面过夜呢，快点快点！”
　　妻子被罗美美拉着忙碌起来。只留给苏成一个背影。
　　苏成的步子刚刚迈出去，但见到罗美美在一边，便又停了下来。
　　妻子拿着折叠帐篷的一端，正在打开，心里却在想着：老公，你为什么不追过来了呢？
　　难道跟我认个错，有这么难吗？
　　我就是发下小脾气而已，哪个女人遇到这种事情会忍得住不发脾气呢？
　　难道你连这点点心思都看不出？
　　连这点点小委屈都受不起了吗？
　　妻子感到十分失望，美丽的俏丽也变得有些苍白透明，罗美美刚好看见，道：“雪芸，你怎么了？是不是晕船还没完全缓过来？”
　　妻子叹息道：“没事！”
　　真的没事嘛？
　　妻子缓缓坐了下来，她缓缓看向湖岸边，却发现丈夫已经离开。
　　妻子的心里像是被尖锥刺到了一般，在滴血。
　　7年的时间，难道已经将你对我的爱磨平？
　　你？已经不在乎我心里的悲伤？

第391章 老公不在
　　我要的不多，我只需要你哄哄我，尽管我有的时候说出来的话听上去没什么道理，可是家不是个完全用来讲道理的地方，我需要的只是你柔声的哄哄我……
　　这一夜妻子无数次在梦中喃喃自语！
　　突发性风暴，让中心岛也遭受了不少的损失，大批游客滞留在岛上，作为中心岛上职务最高的组织部长钱任良，正好发挥了他的作用，在风暴还未完全退去的这段时间，安置伤员，安抚人心。
　　然而当钱任良还没来得及返回临湖市区时，另一场风暴已经在临湖市官场内酝酿起来！
　　钱任良的心腹，南迎区区委副书记李杨被纪委双规，已经进入紧急调查阶段，而另一个人物，市工业局党委书记卞亮更惨，在李杨被双规的前夜，他就被纪检机关带走，任何人不得探视！
　　据说卞亮落马与临湖重工集团有关。
　　钱任良人虽然在中心岛，而且当时夜里发生了突发性风暴，但他的手机却是一直开着的，而且手机信号也并未因为这次风暴受到太大的影响，可是偏偏他的左臂右膀出了这么大的事情，却没有一个人给他打电话汇报！
　　没有一个人给自己打电话，这件事给钱任良带来的冲击和震惊，远比两个心腹被双规本身这件事情更为严重！
　　钱任良意识到，自己被架空了，他飞快的给市长欧阳平打去了电话，然而欧阳平的情绪比他还要低落，他只叹息了一句：“有心杀贼，无力回天！”
　　就当钱任良准备挂电话时，欧阳平以低沉的语速问道：“老钱，我就是不明白了，最近风声本来就很紧，在这种关键的时刻，你怎么去了中心岛！我记得按照原计划，你只需要将那批干部送到船上就可以回来了！”
　　钱任良一时语塞，道：“按照预定计划，我本来是只要把这批年轻干部送到船上就行，可是我毕竟是管官帽子的组织部长，在临湖市里，很长的时间背后都有人说我这个组织部长高高在上，不喜欢和基层的年轻干部接触，我就想趁着这次机会多了解了解这批人，你知道的，这批人都是各个政府单位里的精英，这个时候与他们多接触可以起到拉拢人心的作用，将来说不定哪天就用到了，于是我就想把他们送到中心岛以后，再给他们这些人做个讲话，然后再回来，没想到，船开到一半，就出了这事！”
　　欧阳平吸着香烟，办公室内烟雾弥漫，他那气势十足的身体被笼罩在浓烟之中，他冷笑了一声，知道钱任良在说谎，他更加清楚，钱任良这个人有个致命的缺点。
　　那就是好色！
　　如果这次钱任良是因为女人而留在了美湖号上，这一点都不奇怪。
　　钱任良你也太自大了，这种时候竟然还有心思想这些鸟事！
　　欧阳平把香烟吸的叭叭响！
　　欧阳平早已不想听他再解释下去，钱任良这个人到现在为止已经完全失去了利用价值，但他却不能立刻挂断电话，他开了免提，把手机丢在桌上，脸上满是愤怒的表情。
　　“那么大的风暴，船上还出现了踩踏事件，我作为政府官员，自然责无旁贷，而且当时就算是我想回来，也已经回不来了，那么大的风暴！”
　　欧阳平疲惫不堪的倒在真皮座椅里，手机里兀自传来钱任良的解释声音。
　　“真没想到啊，全市都在投入紧张的抗击恶劣天气的行动中，那帮家伙竟然会趁这个时候下手，是我疏忽大意了！”
　　钱任良喋喋不休的说着，说了会，意识到欧阳平已经不再听了，他就自己挂掉了电话。
　　钱任良坐在返回临湖的车子上时，心里忐忑不安，他半闭着眼睛，那个销魂的小妖精让他几乎耗尽了所有的精力，即便在这种时候，钱任良仍就忍不住回味那种感觉，可惜啊，钱任良搓了搓手：“这么好的机会没把握住，放跑了一个！这个小sao货！”
　　钱任良的眼前，时不时的浮现出那两个漂亮的女人！
　　中心岛湖岸，临近傍晚，一小缕篝火冉冉升起，一点点细碎的火星从篝火中飞溅而出，掉落在潮湿的草坪上。
　　在湖岸的边缘，一朵朵黄色的小野花被大风吹的歪歪斜斜，却兀自顽强的生存着。
　　妻子的身上裹着一件坎肩，她双手环抱着双肩，看着倒影在前面那个小水潭里的篝火的影子，她的发丝垂在脸颊两侧，看上去有点憔悴，却让她多了几分异样的美丽，让人忍不住想要去呵护她！
　　罗美美正拿着一个用铁丝穿好的大鸡翅膀，在篝火上烧烤，她是个吃货，到了中心岛以后就租了一个烧烤架子，然后购买了许多的调料。
　　“哇，好香啊！”
　　罗美美的眼睛盯着那个大翅膀，仿佛想将它立刻吞进去：“我说雪芸，我的小宝贝儿，别这么愁眉苦脸的好不好，咱们是来度假的！”
　　她把鸡翅膀从架子上拿了下来，然后塞到沈雪芸的手中，道：“来妞儿，给大爷笑一个，就给你吃鸡翅膀！”
　　妻子噗嗤笑了出来，挥动着手臂打了过去：“讨厌！”
　　妻子笑完之后，觉得十分苦涩，老公就在这个岛上，可是到现在也没来找自己。
　　就在这时，罗美美用手肘轻轻撞了撞妻子，嘴巴对着另一边努了努，笑嘻嘻的道：“喂，有个帅哥在往这里来，他的眼睛好像一直盯着你呢！”
　　“说什么呢你！”
　　妻子有些恼怒，现在就算真的有个大帅哥过来，她也丝毫提不起兴趣。
　　罗美美却很起劲，不断的笑道：“喂，要不然今天晚上我把这个地方让给你们俩，反正你老公也不在！”

第392章 贤妻良母
　　妻子因为罗美美的打趣暂时忘却了烦恼，说真的，罗美美这个女人，妻子这一整天的接触下来觉得她有些爱慕虚荣，而且胆子特别的大，什么话都敢说，而且她对自己的丈夫似乎很不满意，总是会说起要不是丈夫对自己很好，自己早就找个有钱男人飞了之类的话，让人感觉她是个有些轻浮而且耐不住寂寞的女人，这些都是她的缺点。
　　但罗美美总是能让人觉得很轻松，就像现在，妻子心情不好，罗美美也总是能够挑起一些话题，将气氛弄的活跃起来，她天生就有这样让人忘记烦恼的能力，这就是罗美美最大的优点了。
　　其实妻子是很喜欢罗美美这个优点的，她觉得自己不太会排解负面情绪，而罗美美在这一点上就做的很好！
　　妻子笑了笑，已经没有之前笑的那么酸涩，道：“好呀，那你让给我好了，不过你要住哪里？”
　　罗美美向周围张望了一下，然后指指身后那个小树林，道：“我就住那儿，说不定晚上的时候有帅哥正好走过！既有钱，身材又好的那种！”
　　罗美美的眼睛做出很花的表情来，道：“然后我就拥有了一段浪漫而美好的记忆！”
　　她双手放在心口，装出很陶醉的样子。
　　妻子终于被她彻底逗乐了，道：“你小心点，晚上帅哥没有遇到，被山里的野人给抢到山洞里去当压寨夫人！”
　　罗美美张开眼睛，看着那已经变得黑漆漆的小树林，缩了缩身体，道：“不会吧，野人？身上很多毛的那种呀？我才不要呢！”
　　罗美美当然知道这里没有野人，其实她是看妻子情绪低落，故意逗她，然后她突然凑到妻子身边，伸出双手给妻子挠痒痒，道：“你个沈雪芸，本来看你贤妻良母的样子，没想到你也变坏了，连这种主意都想的出来，还野人呢？你想让我给野人给强暴了呀？哼，你个没良心的死女人，这几天白对你好啦，良心都让小狗狗给吃掉了！”
　　“我挠死你！”
　　罗美美刚要把妻子按到在一条毯子上，然后嬉闹一番，忽然她就停手了，道：“喂，雪芸，是真的喂，那个帅哥真的朝你走来了，他还对你笑呢！”
　　罗美美叽叽喳喳的小声对妻子说着，可是妻子越听她这样说，就越不愿意把脑袋侧过去看，她已经上过罗美美好几次当了，这个女人最会捉弄人了，要是自己真的回过头去看一眼的话，而那边又没人的话，肯定会被这个死女人说，是自己思春了，想要和帅哥一夜情了话来取笑自己。
　　所以妻子很坚定的抱着双肩，道：“哼，不相信你这个女人了，嘴里都没句真话的，嘴上说想要来这里找帅哥，玩浪漫的，结果呢？到现在都没和男人说过一句话，你呀也就是这张嘴厉害一点！”
　　“来了来了，真的来了，朝我们走过来了！这次真的不骗你！”
　　罗美美越说声音越小。
　　“不是个年轻帅哥，是个中年帅哥，好有男人味哦！”
　　妻子不鸟她，继续摆弄着手里的烤鸡翅膀。
　　“雪芸！”
　　妻子听到了这个声音，忽然一怔，这个声音很沉稳，不轻不重，不急不缓，她的眼圈突然之间就红了，因为她以为是丈夫苏成回来找自己。
　　妻子丢下手里的烤鸡翅，噌的站了起来，由于蹲在地上时间太长，她的头有点眩晕，于是身体稍稍一晃，好不容易在罗美美的搀扶下才站稳了身体。
　　罗美美小声的在她耳边道：“喂，真的还是个挺帅的男人呢，既成熟又阳光，是谁呀？”
　　妻子用手扶着额头，等到贫血的眩晕过去以后，才缓缓睁开眼睛，道：“是你？”
　　罗美美娇哼一声，道：“哼，果然是来找你的，还在我面前装呢！”

第393章 露天过夜
　　罗美美有些艳羡的看了看那个男人，然后轻轻推了推妻子，道：“谁呀？你们认识啊？”
　　妻子不好意思的笑了笑，道：“是认识，但你不要瞎想，我们就是普通的朋友关系！”
　　罗美美却是一幅我才不相信的表情，她丢了个妩媚的白眼给妻子，然后嘟嘟囔囔的道：“此地无银三百两，你这叫欲盖弥彰，如果真只是普通朋友关系，你还解释个什么呀？”
　　妻子有些生气的皱了皱眉头，道：“不许胡说呀！”
　　罗美美噗嗤笑了出来，得意的道：“你紧张个什么？越紧张那就说明你心里越有鬼！”
　　此时那个男子已经走到两人跟前，他微微一笑，对着妻子道：“真的是你啊，我还以为我看错了呢！”
　　妻子十分礼貌的伸出了手来，道：“是丁警官呀，你好！”
　　丁警官有些不习惯这种礼仪，道：“哈哈，沈小姐你太客气啦，握手就不用了吧，我会很不习惯的！”
　　罗美美却是很不爽的道：“唉，你们两个老相好一见面，就完全把我当做了空气，那我先给你们让个地方好啦！”
　　“说什么呢你！”
　　妻子笑骂！
　　说着罗美美十分夸张的扭着腰，走到了一边的烧烤架子边上，弄她的烧烤去了：“你们好好聊，聊的深入一点哦，放心吧，我不会偷听的啦！”
　　“去你的！”
　　妻子脸色发红，然后往后面站了站，道：“丁警官，请坐！”
　　丁警官道：“沈小姐，你怎么会在这里？不是刚刚发生了大风暴吗？”
　　妻子道：“我本来是出来度假的，谁想到船开到一半就发生了这种事情，真是把人吓都吓死了！早知道这样，我还不如留在台里上班呢！”
　　“没事就好，虚惊一场！”
　　湖岸边没有凳子椅子，妻子对着铺在地上的毯子，道：“丁警官，你随便坐吧，对了你怎么会在这儿的呢？”
　　丁警官席地一坐，道：“我的老家其实就在这里，这次是回来看望我父母的，准备回去上班的时候恰巧遇到风暴，现在就暂时不回去了，等过几天再走，刚才我在这儿路过的时候，刚好看到有个人很像你，于是就过来看看，没想到，真的会在这里遇见你！”
　　“那可真是巧呀，每次都能遇见你！”
　　妻子笑着道。
　　丁警官道：“我小时候就在这个岛上长大，但已经很久没回来了，所以就到处走走看看，岛上有什么大的变化，刚好听路过的人说，这里有人掉水里了，我就想来看看能不能帮上忙！”
　　妻子点了点头。
　　丁警官抬头看了看渐渐黑下来的夜色，道：“你今天准备住在这里过夜？”
　　妻子还没回答呢，罗美美就抢先笑着道：“是呀，丁警官，今天晚上雪芸就住这儿了！”
　　言下之意是，你有什么想法不？
　　“去你的，罗美美！不许在背后说我坏话！”
　　罗美美咯咯咯娇笑着，手里不停的翻动着烤鸡翅，双目则时不时的往这儿看过来，露出艳羡的目光！
　　妻子被罗美美捣乱搞的很不好意思，她缓缓低下了头，乌黑的发丝垂了下来，在凉凉的夜风中飘荡，她的脸上倒影着跳跃的火光，掩盖了她略微苍白的脸色，让她看起来更加的肌肤胜雪，白里透红。
　　气氛一时之间陷入了尴尬，妻子不知道该说些什么来缓解这种尴尬。
　　丁警官呵呵笑道：“沈小姐，你在这里露营过夜没什么问题，但是我要提醒你，晚上要小心一点，把你的行李什么的最好都寄在酒店里，身上不要带值钱的东西！”
　　妻子紧张了起来，道：“怎么？”
　　丁警官笑道：“其实你也不用这么紧张，我小的时候，这条湖岸边就经常有人来宿营看日出，宿营旅客的东西经常被当地的小偷给偷走，但我也已经有5年左右没经常回来了，现在中心岛已经建设的今非昔比，治安应该也比以前好多了，所以我只是提醒你一下，你不要过多的担心的！”
　　“哦！”
　　妻子觉得丁警官十分细心，这或许和他从事的职业有关。
　　妻子忽然想起一件事情，于是便委婉的告诉丁警官，如果他愿意的话可以离开那个镇上的派出所，从一个小户籍警转成正式的刑警，在南迎区公安局上班。
　　妻子一直很想感谢丁警官在火车上救了自己，这次终于找到了机会，丁警官为人正直，敢于制止罪恶，但就是运气不太好，一直没能找到一份真正适合自己的刑警工作，妻子觉得丁警官肯定是会愿意去南迎区公安局上班的。
　　谁知道，丁警官笑了笑，道：“沈小姐，谢谢你的好意，其实我现在在派出所当户籍警挺好的，比在列车上当乘警好多了，也安顿许多了！”
　　妻子觉得很惊讶，道“那当初在公交车站上遇见你的时候，你怎么对我说只是个小户籍警罢了，我还以为你对自己的工作和现状很不满意呢！”
　　丁警官点燃了一根烟，妻子下意识的往后缩了缩，丁警官便立刻将烟熄灭，他知道妻子肯定不喜欢香烟的味道，道：“我的确抱怨过，但是区公安局刑警队，那也不是随便什么阿猫阿狗都可以去的，在里边的人哪一个不是办案的一把好手，我虽然也是警察学校毕业的，但是这么多年一直没有办过什么案，对刑侦工作早已生疏了，所以我不适合去哪里！”
　　丁警官的眼中闪烁着智慧的光芒，道：“再说的实在一点，我其实是想过更为安稳一点的生活，好好的照顾我的家人，至于能不能在工作上取得什么成就，我倒是不是很在乎了！”
　　“哦~~！”
　　妻子幽幽的回了一句，道：“那好，我知道了！人各有志嘛？我尊重你的选择和生活！”
　　丁警官站了起来，拍拍屁股上的杂草，道：“那沈小姐，我就先走了！”
　　妻子也站了起来，微微点头，道：“好的，改天再见！”
　　丁警官没走出多远，罗美美就丢下鸡翅膀，跑了过来道：“喂，怎么走了呀？你怎么不把他留下呀？”
　　妻子瞪了她一个白眼：“神经病！”
　　罗美美笑道：“有什么的，你老公不在，这事儿天知你知，你知我知，怕什么呀？”
　　说完两人便打闹在了一起。
　　妻子看着丁警官的背影，轻轻叹了口气，过了片刻，她正无聊的拨弄着地面上的杂草时，忽然只听罗美美再次夸张的叫道：“喂喂喂！雪芸，又有帅哥来了，这次是更年轻的帅哥！”
　　妻子这次往那边看了看，眼中顿时浮现出惊喜。
　　罗美美咯咯咯笑道：“真是个招蜂引蝶的女人！你啊天生就是这个命，赶走了一个又来一个，现在我看你还怎么狡辩！”
　　“狡辩什么？”
　　妻子嘟着嘴巴欣喜的道。
　　“在这一个陌生的小岛上，十分钟之内，就有两个大帅哥主动来找你，你能说这是巧合吗？我看呐，你就是偷偷背着你老公出来幽会的！嘻嘻！”
　　“告诉你不要乱说了，小心你的嘴吧烂掉！”
　　妻子生气的道。
　　待到看清了来人以后，妻子立刻把手里的东西放下，眼中已经有泪水溢出，道：“老公！”

第394章 开荤
　　他终于来找我了，我就知道他不忍心让我等太久的！
　　妻子在心里默默的想着。
　　罗美美连忙收住话头，道：“这，这是你老公？”
　　妻子恨恨的瞪了他一眼，道：“都告诉你不许乱说话了，要是被他听到了我打死你哟！”
　　罗美美吐了吐舌头，知道自己刚才失言了。
　　然而，苏成还是听到了罗美美的话，他脸色微微一变，对罗美美的印象顿时差了一大截！
　　此时的苏成已经特意回到中心岛度假酒店里，冲了一个澡，然后换上了一套新买的西装，皮鞋也是全新的，所以显得格外帅气精神！
　　罗美美小声的喃喃自语道：“怪不得，什么男人都瞧不上眼，原来有个这么优秀的老公！唉，人比人真是气死人，刚才那个丁警官和他一比，也似乎要差远了呀！真是好命！”
　　苏成穿着打扮都比丁警官上了好几个档次，再加上更为年轻帅气，所以罗美美断定他的身份不普通！
　　苏成不是空手来的，他的右手里提着一个食品袋，很精致的那种。
　　苏成走到妻子身边，道：“今天晚上，我还有事需要赶回去，向倪书记报告，你跟我走，还是……”
　　没等妻子说完，罗美美便抢白道：“雪芸不跟你走，她要留下来陪我一起看明天的日出呢，要不然你叫我一个人呆在这个地方，万一来个流氓什么的，那我可怎么办呀？”
　　罗美美死劲的拉着妻子，道：“雪芸你说好了陪我的，假期还没结束呢，你不许走！”
　　妻子有些为难的看了看罗美美，其实度不度假的，现在她根本不在乎，经历了那一场风暴以后，她只想和丈夫团聚在一起，可是把罗美美一个人丢在这里，的确也不好！
　　苏成的神情有点黯然，他笑了笑，道；“我今天是坐快艇回去，就是救援队的那种，那种快艇晚上开有点风险，你就留在这里吧，等到美湖号返回港口以后，你坐美湖号回去，那样舒服一点！”
　　苏成本来想跟妻子道歉的，但罗美美在这儿，他无法开口，他很想让妻子陪自己一起走，可是罗美美都这么说了，他也不好勉强。
　　苏成缓缓的打开食品袋，从里边拿出几眼还热着的小菜，那是他特意去中心岛某个餐馆买的，道：“我知道你爱干净，烧烤这种东西你不一定爱吃，所以给你买了这个！”
　　妻子的泪水在眼眶里打转转，如果不是罗美美在这儿，她真的很想深情的叫出：“老公！”
　　就在妻子被感动到无以复加的时候，苏成又从包里拿出一件衣服来，这是苏成结婚周年纪念日时，送给妻子的米黄色修身风衣，道：“这件衣服我也拿回来了，这是我送你的纪念日礼物，以后记得不要让任何人穿去！”
　　妻子感动的心情一下子就被这件衣服给完全挡了回去，她楞了一下，然后接过这件风衣，低声的嗯了一声！
　　妻子知道，丈夫是在责怪自己让自己的妹妹把衣服穿走，从而让他看错了人，引起这么大一出误会！
　　苏成和妻子说了几句话以后，救援队队长通知出发返回临湖的电话就打过来了，苏成朝妻子挥挥手，道：“雪芸，那我走了，你小心一点，假期一过就早点回来！”
　　然后苏成便就此离开。
　　妻子站在丈夫的身后，看着苏成的身影越走越远，眼泪已经模糊了她的双眼。
　　她只感觉浑身发冷，似乎丈夫这一次离开后，就是要永别了一样！
　　雪芸？
　　以前你从来不叫我名字的，都是叫我老婆的，难道就因为我也叫了你苏成，你就耿耿于怀，到现在都还不原谅我，所以要以这样的方式来报复我让我难过嘛？
　　救援队队长不停的给苏成打来电话，他只得加快脚步向远处奔去。
　　“你老公对你可真好！”
　　罗美美羡慕的道。
　　妻子没有说什么，但是心里却有种很难受的滋味。
　　苏成变得比以前更成熟稳重了，知道在什么场合什么话该说什么话不该说，但是妻子却不喜欢他这样，因为她就是在等他说那一句话。
　　罗美美拉着妻子开始享用烧烤，吃完以后，他们躲进了早就搭好的折叠帐篷里。
　　几颗星星从夜空里探出了头来，两个女人大声的欢呼着。
　　到了半夜十二点的时候，妻子已经很困很疲惫，于是她便倒在睡袋里，然后迷迷糊糊的道：“罗美美，我要先睡啦！”
　　罗美美精神头很足，还抱着手机在和他老公通话：“老公啊，你就不怕我飞了呀，倒这个时候才给我打第一个电话来，你知不知道人家的老公担心老婆，都是立马在风暴的时候赶到中心岛去看望人家的，你呢？对人家一点都不关心！”
　　罗美美打完电话，正准备睡觉时，忽然她看到那个小树林子里有两个影子走来走去，然后那两个人正缓缓往自己这边走来。
　　其中一个手里正拿着一个什么东西看来看去：“这玩意儿能卖几个钱？”
　　另一个则立刻把那些东西塞进了口袋：“管那么多干嘛，再弄几个一起卖了！”
　　他们手里拿着明晃晃的水果刀，刀光亮了一下，把罗美美吓的脸色大变。
　　罗美美虽然胆子比较大，但遇到这种持刀歹徒，就完全变回了一个女人：“雪……雪芸，你快醒醒，那，那边好像有两个坏人朝我们走过来了！”
　　“大哥，今天中午的时候，我看到那边那个帐篷里是两个大美女，要不我们劫财加劫色，反正这次风暴过后，岛上很混乱，我们就干脆趁乱摸鱼，等这阵风声过去以后，然后再离开这里，这次就当做是享受享受了！”
　　那大哥眯起眼睛笑了笑，道：“你小子又想开荤了啊？”
　　“大哥，我就知道你也想开荤了！”

第395章 寂寞妻子心
　　罗美美的第一反应是拔腿就逃跑，可是她一想到睡袋里还钻着自己的女伴，她便没有跑，她推了推妻子，道：“雪芸，快起来，快起来，这里好像真的不太平！”
　　妻子揉了揉眼睛，道：“干嘛呀，都困死了，早点睡觉明天起来还要看日出呢！”
　　这时，两个歹徒已经越走越近，罗美美就是想跑也吓的腿发软，迈不开步子了。
　　而这时妻子也终于醒了，她探出脑袋往外看了看，顿时吓的捂住了嘴巴。
　　因为她看到，在那两个歹徒的身后，还跟着一个更为高大的身影，两个男人她们已经只能束手就擒，加上这个高大的男人，她们就算是想跑都跑不掉了。
　　那两个歹徒见对方已经发现自己，便发力向这边狂奔而来，可是当他们把手里的刀刚刚举起来的时候，后面那个高大的声音便窜到了背后，一拳抡下去，一脚踹下去，直接把那两人打翻在地。
　　两个歹徒在地上打了两个滚，手握尖刀准备顽抗时，那个高大的身影低沉道：“不认识我了吗？在我面前还敢撒野？”
　　两个手里的水果刀当啷落地，睁大眼睛盯着那人看了又看，当他们发现对方是谁后，立刻便噗咚跪了下去：“丁，丁警官！”
　　“给我滚，自己去中心岛派出所报道！”
　　“是，我们这就去！”
　　这两人显然以前就被丁警官收拾过，而且收拾的很惨，一见到丁警官便向老鼠见了猫一般！
　　丁警官一脚踹在他俩的屁股上道：“要是明天早上我发现你们没有去中心岛派出所的话，那就不要怪我不客气，你知道我这个人的手段的，你就是跑到天涯海角，我也会把你们俩抓回来！”
　　“不敢，我们不敢！”
　　那两人灰溜溜的往山坡上走去，丁警官缓缓走了过来，道：“你们俩没少什么东西吧？”
　　妻子只穿了内衣，连忙缩回了睡袋里，道：“丁，丁警官，怎么你还没睡？”
　　丁警官搔了搔脑袋，憨厚的笑道：“我每天都要1点左右才睡，反正闲着也没事做，就在这儿走走，看看能不能逮到几个小偷小摸的家伙，没想到还真被我撞上了！”
　　罗美美捂着心口，道：“多亏你了丁警官，哎呀，今天我是不敢再呆下去了，再呆下去说不定被坏人给打劫了，雪芸，要不我们回酒店吧！”
　　沈雪芸的心里也还在怦怦乱跳，但丁警官在这里，她不想让自己显得很胆小怕事，便道：“住帐篷看日出的是你，回酒店的也是你，什么都是你说的，现在回去了咱们不是看不到明天的日出了吗？那这个假期不是白渡了呀？”
　　“那，那怎么办？”
　　罗美美慌张的看着周围，仿佛那黑漆漆的树林里还会冒出来几个劫财劫色的歹徒一样。
　　妻子也是十分害怕，毕竟刚刚就有歹徒想要对他们动手了。
　　丁警官看了看手表，道：“现在还早，你们要是困了的话，可以先睡觉，我在这儿附近转转，等晚点再回去！”
　　妻子眨着大眼睛看着丁警官。
　　丁警官道：“你放心吧，有我在，这里没有人敢来捣乱！”
　　“睡吧，我再转转去！”
　　妻子和罗美美老实的钻进帐篷里，虽然心里很害怕，但是随着时间一分一秒的过去，她们还是睡着了，因为她们实在是有点累了。
　　清晨时分，妻子感觉到有些冷，这里的空气比较潮湿，寒气钻入了她的皮肤里，她微微颤抖了一下，在鸟鸣声中醒来。
　　她打开帐篷帘子，外面的篝火已经熄灭，只剩下一缕缕青烟随风飘起，就像孤单的野鬼，在胡岸边游荡着不愿意离去。
　　妻子还是第一次在野外宿营，而且这时候估计才4点多，天很黑，湖水哗哗作响，树林里 的昆虫和鸟儿发出阵阵鸣叫，如果睡着了那还好，但醒来以后，独自一人面对这样的环境让，妻子极其不适应。
　　她感到很害怕。
　　偏偏罗美美睡的和死猪一样，妻子将睡袋收紧了一些，可是却还抵挡不住那种害怕和孤独。
　　这时妻子探出头，刚好看到有一个高大的影子在帐篷以外五六十米的地方走来走去。
　　他的身上批了一件雨衣，想必是因为夜间雾气浓重，走了一会儿以后，那个高大的身影便往岩石边上一坐，然后从口袋里掏出一根烟来点上。
　　然后便默默看着远处哗哗的湖水，独自抽烟。
　　妻子忽然才反应过来，原来，他一个晚上都没有睡，一直在周围守护着。
　　妻子不知不觉便托起了下巴，出神的看着那个高大的背影，仿佛只要他在，这里就是安全的。
　　丁警官丢了香烟，然后站了起来，他向这里走来，刚好看到妻子探出半个脑袋，在傻傻的看着自己。
　　丁警官不好意思的笑了笑，然后准备掉头就走时，妻子向他招了招手，然后用双手做出喇叭形状，道：“丁警官，你过来呀！”
　　丁警官只得硬着头皮向妻子走去！

第396章 太娇贵（修）
　　罗美美躲在睡袋里，睡的和头死猪一样。
　　妻子裹着毛毯，缓缓坐起。
　　丁警官走到妻子跟前，有些不知道该把手放在哪儿，人在情绪紧张的时候大多都会如此，过了十几秒，他才憋出一句话来，道：“你怎么不睡觉了？”
　　妻子将一根手指放在嘴巴前，嘘~~示意丁警官说话小声一些，丁警官看了看缩在帐篷最里面的罗美美，点点头。
　　妻子笑了笑，道：“我也不知道为什么，就自己醒了，可能是因为换了个地方不习惯吧~~”妻子指指地上，有些埋怨的道：“要不是罗美美拉着我，而且她也没有同伴陪她，我才不愿意在野外过夜呢！”
　　丁警官搓了搓手，想掏出烟时，想起妻子讨厌香烟味，便把手放了回去，然后又不知道该将手放在哪儿了，道：“没有体验过的事情偶尔去尝试一下也不错啊！不然日子会过的很平淡！”
　　“一点都不好玩啊，冷冰冰的睡袋，没有躺在床上舒服，而且外边有虫子叫，睡都睡不着，讨厌死了！”
　　丁警官看了看妻子，只见她虽然是在野外过夜，但头发还是打理的蓬松柔软，身上干干净净的，柔美异常。
　　可是丁警官却觉得，妻子太过注重一些小细节了，比如说睡觉的时候身上沾了根草，她也会十分烦恼的去弄掉，然后在睡袋睡觉都会觉得很不习惯，总之，丁警官觉得妻子人长大很漂亮，但是却有点太娇贵了。
　　丁警官喜欢她的漂亮，每一个男人都喜欢，但他却不喜欢妻子的娇贵！
　　经过多年社会历练过的丁警官，深深的知道，这样的女人看着诱人性感，但真正要娶回家里过日子，却是很不合适的，谁娶了她，虽然可以享受着她那貌美的容颜，但这样挑剔娇贵的女人和她过日子，一定会过很很累！
　　用老一辈人的话来说，这女人太招花，不实用！
　　丁警官摇头自嘲的笑了一下，心想你就是努力一辈子，也沾不到人家的边，还不实用呢？
　　你有资格对人家品头论足吗？
　　这样的女人是你可以去想的吗？
　　丁警官觉得自己想的有点多了。
　　他突然想到了和妻子该聊的话题，然后就伸手指着东清湖的东方，道：“也不能这么说呀，虽然这里的环境不如酒店住的舒服，条件也不怎么好，但是到了早上看到日出的那一刹那，你会感到很震撼，到那时候，你就会觉得不虚此行了！”
　　“哦！”
　　妻子随便应了一声，显然对什么日出兴趣不是很大，她现在还在想着丈夫该到哪儿了的问题。
　　丁警官却没有看到妻子的表情，继续不停的介绍着：“中心岛上有很多不错的地方……”
　　妻子打了个哈欠，那有些疲倦慵懒的样子在微黑的夜色下显得更为娇美。
　　丁警官移开了视线，又搓了搓手，道：“沈小姐，要不你继续睡觉吧！”
　　妻子将右脸边上的几缕头发拨开，道：“睡不着呀，怎么你要走？”
　　丁警官笑了笑。
　　“你陪我说说话嘛？别走呀！”
　　妻子觉得丁警官真的是个好人，便嘻嘻笑道：“你走了去干嘛呀？”
　　丁警官便又坐了下来，可是自己该和妻子说些什么呢？他很苦恼！
　　“到处转转，我都很久没回来了，过几天就又要回去上班，所以想好好的看看中心岛！”
　　妻子皱着眉头，娇憨的问道：“你晚上都不用睡觉的吗？”
　　丁警官哈哈笑道：“当然要睡了，不过今天晚上不知怎么的，和你一样睡不着觉！”
　　妻子又很无所谓的哦了一声作为回答。
　　丁警官又道：“刚好今晚走到这儿的时候，撞上了那两个家伙，还真被我说准了，没想到中心岛过了这些年，治安还是不怎么样，刚才和那两个家伙练了练手，我就更加睡不着了，所以还是继续在这儿转转吧，顺便看看还有没有其他的不法分子！我们是老熟人了，我总不能看着你在我的老家度假的时候，被人打劫了吧？”
　　妻子微微一笑，心里有些甜蜜蜜的，道：“谢谢你啦，每次都是你帮我解围，你都快成了我的贴身保镖啦！”
　　丁警官不好意思的搔搔脑袋，道：“我虽然只是个户籍警，但好歹也是个警察，遇到了这种时期，当然不可以袖手旁观，所以你用不着谢我！”
　　说完这些两人便又陷入了沉默，妻子的手指捏着一根小干草，不断的在地上胡乱画着什么，天上的星星从云层里探出头来，在这样的一个夜晚，妻子仿佛回到了小时候住在老家的时候，和爸爸妈妈一起在夏天乘凉的时候的情景，那时候她特别喜欢仰着脑袋看星星。
　　但是一想起爸妈，妻子又有点伤心，他们两个在外地，而且年纪已经越来越大了……自己没法照顾到他们。
　　而妻子心里更想念的却是丈夫，她手上的小干草画出的便是丈夫苏成的名字，此刻她的脑海里全是丈夫，装不下任何其他的东西。
　　丁警官说完以后，又找不到话题和妻子聊天，刚好妻子低着头在思考着什么，于是他也不去打扰妻子，就这样，两个人一直默默的干坐着。
　　身前的熄灭了的篝火吹出一缕缕的青烟！
　　不知过了多久，妻子裹着毛毯，斜躺在帐篷里睡了过去，待到她再次醒来时，是罗美美的欢呼尖叫声将她吵醒的。
　　罗美美只穿着贴身内衣，外面随便套了件长裙，头发还乱糟糟的跑到帐篷外，指着湖水之上的那一轮红日，道：“哎呀呀！雪芸快看啊，中心岛的日出，好美，好美呀！”
　　她边喊边叫，表情极其的夸张，等到妻子醒来，也被那迷雾之中穿出的日出景象给惊呆了，罗美美双手捧着下巴，像个花痴一样喃喃自语：“真的好美啊，难怪这么多人都来中心岛看日出，嗳，这个时候要是能和自己的老公靠在一起，那该多好！”
　　而妻子呢，也呆呆的望向了远方，道：“是啊！唉”她是在叹息苏成没有留下来。
　　罗美美忽然又推了推妻子，道：“你唉个屁呀？”
　　她指指远处那个高大的声音，道：“那里不是有个现成的肩膀让你依靠？”
　　“你，你又来了！自己有贼心没贼胆，却总是喜欢撺掇别人做那种事情，你要是喜欢的话，那你自己上呀？”
　　罗美美捂住嘴巴咯咯咯笑了起来：“老实交代，昨天晚上你们两个都说了一些什么悄悄话？”
　　妻子把她的手甩开，道：“什么悄悄话呀，又瞎说，我发现你这个人好八卦呀！”
　　“哼，昨天晚上我可是竖着耳朵在听着呢，真是郎情妾意啊！”
　　妻子道：“你偷听我们说话？”
　　罗美美打了个哈欠，道：“是呀，全都被我听到了，听的我都脸红心跳了，准备什么时候和他上床？”
　　“你要死啊！”
　　妻子用力的在她的大腿上拧了一把。
　　罗美美连忙躲开：“唉，可惜啊，后来我听着听着睡着了，好戏都没看到！”
　　她的眼睛往那边看了看，道：“你瞧瞧人家丁警官，守了你一夜，到现在都不舍得离去，简直就是你的守护神呐，好感动好感动哟！”
　　妻子顺着罗美美的视线看过去，果然丁警官那高大的身影仍旧在远处转来转去，他似乎是一夜未睡……
　　妻子心里有些歉疚，自己后来睡着了，又有些感激，这个丁警官可真是个好人啊，竟然为了我在这儿守了一夜！
　　两天后，妻子踏上了美湖号客轮。
　　在回家的途中，妻子接到了一个电话，电话是陈台长打来的，当妻子接到这个电话时，感到十分的震惊！
　　因为陈台长告诉她，参加临湖清风前4期节目采访的人物，其中已经有3个落马！
　　其中有南迎区区委副书记李杨，临湖市工业局党委书记卞亮！
　　妻子之所以愤怒震惊，是因为当初这档节目上面跟她说，是要做成一档宣传临湖正气、正风的节目的，可是现在到好，开播不到一半时间，竟然3个受访人都被双规了！
　　这根本就是违背节目制作的初衷，既然是一些贪腐的官员，那么为什么市里要将这些人列为采访目标，为什么不找些真正的好官，来宣扬一下正面形象，更关键的是今后还有谁会愿意接受这档栏目的采访。
　　陈台长对此也表示十分不理解，然而他只是依照上面的指令办事，无法向妻子解释的太清楚。

第397章 需要人安慰
　　妻子回到家时，宝贝女儿正在哭闹不停，宁馨抱着苏晶柔正在哄。
　　苏成坐在电脑桌前，此时已经是夜里12点，但他还需要与临湖海洋馆的建设单位负责人通一次话，决定开工的工期，而且这个日期需要和市里的领导通气，到时候的奠基仪式是要请市领导来剪彩的，苏成必须做到毫无疏漏。
　　他一边查阅着资料，一边在脑海里反复思考斟酌。
　　苏成过去哄了一会儿女儿，可是女儿今天却像是闹脾气了一样，怎么哄都停不下来！
　　苏成坐回椅子里，双手揉着太阳穴，他感到有点头晕，而且在眉心深处的地方像是有针尖在刺一样，几天以来，从突发性风暴，然后飞速返回临湖，主持了好几个管委会的重大会议，敲定了几个大项目的投资框架，这让苏成这个身体消耗巨大，疲惫不堪，更何况最煎熬的是，苏成一直怀疑妻子，那才是最最让人容易产生焦虑感的原因。
　　苏成给自己做了一遍眼保健操，闭目养神了一会儿以后，那头晕的感觉终于渐渐消失。
　　他从抽屉里拿出一瓶维生素含片，吞服了一粒下去，最近实在是太忙了，也许是营养也没跟上。
　　苏成已经看到妻子回来了，她正在浴室里洗澡。
　　屋子外面女儿的哭声让苏成的心情也非常烦躁。
　　苏成本以为妻子洗完澡后会把女儿给抱过去，然而妻子却裹着浴巾走了出来，她没有去抱女儿，而是径直走进了卧室，然后妻子便趴在了床上。
　　苏成等了许久，妻子都趴在床上，她拿着自己的笔记本电脑，不停的敲打着什么。
　　妻子的心情很不好，因为在回家的路上，她在小区里遇到了一个陌生的女人，那女人估计也是小区业主，那女人竟然对着妻子指指点点，还对其他几个同伴说：“瞧，那个女人就是专门陪落马贪官睡觉的女主持人！”
　　妻子当时气的几乎晕过去，她不知道的是，那两个落马的官员的事情在临湖市已经传遍了大街小巷，而这两名官员在被逮捕之前曾上过妻子的节目。
　　妻子转身进屋时，又听到那个女人说：“真不要脸，真该把她这个sao货也给抓进去，那样才能彻底的干净了！”
　　妻子此时趴在床上，泪水忍不住滴滴答答的落了下来，她没有想到自己主持这档节目，最后竟然会是这样的结果。
　　而在去中心岛度假的时候，又被苏成跟踪追查，最后把自己的妹妹当成了自己，搞的十分狼狈，这些事情搞在一起，让妻子觉得万分委屈。
　　外人的恶毒言语攻击和讽刺都可以在家里得到慰藉，然而这次她的老公也怀疑自己，这让妻子痛苦到了极点！
　　苏成把手上的事情处理完毕之后，女儿还没停止哭泣，他过去哄了一会儿仍然无效，苏成便有些生气了，这个时候妻子竟然不管女儿？
　　他回到卧室，和妻子大吵了一架。
　　妻子正满心苦闷无处诉说，又被苏成训斥，顿时哭的像个泪人一样，苏成的话虽然说的不是特别难听，没有带什么脏字的，但却责怪妻子连女儿都不管，没有尽到妈妈的义务！
　　苏成也在火头上，但他还是很注意说话方式的，但仅仅是这样的责怪，此刻却已经让妻子几乎无法忍受了。
　　妻子拿起枕头朝着苏成打了过去，道：“出去，你给我出去，今天晚上不准睡进来！”
　　其实之前，他们两个小夫妻也经常吵一些类似这样小规模的，无伤大雅的架，每次吵完之后，两个人的心里都会万分后悔，主动向对方道歉，所以吵完之后两个人通常会紧紧拥抱在一起，激情的做一次，这样一来两人的感情反而比吵架之前更为融洽。
　　妻子手里抱着枕头，已经哭的泪流满面，所有的委屈所有的不理解和怀疑猜忌全都在这一刻爆发了出来。
　　她闭着眼睛，拼命挥动手里的枕头，耍起了大小姐脾气，苏成怕弄疼了妻子，所以连连后退，咚的一声，苏成的后脑勺和门框碰了一下。
　　苏成感觉后面起了个大包，但他也没有多留意，这时妻子正在发脾气，他哪里管的了这么多。
　　妻子举着枕头把苏成推了出去，枕头被打的里边的填充物都掉了出来。
　　妻子嘭的把门摔上，道：“苏成，倒底是女儿重要还是我重要？女儿哭了，难道你没发现，我也在哭嘛？”
　　妻子扯开了嗓子大声喊着，即便已经用了很大的力气喊出来，却还是感觉柔柔弱弱的，不像是在吵架，而是在抱怨。
　　妻子明显是在耍小脾气，道：“为什么要我哄女儿呀，你就不能哄吗？难道你看不出来我心情很不好，我需要有人安慰吗？”
　　妻子呜呜的哭着。
　　这时外面的女儿也呼应起了妈妈的哭声，哭的越加厉害起来。
　　苏成席地坐在外面客厅的地板上，显得有些狼狈，这时宁馨走了过来，这种小夫妻之间的吵架是很常见的，她终归是个外人，这种时候不好插嘴或者去劝架什么的。
　　宁馨把孩子哄了一会，自言自语的道：“这要是在我们农村，这样的媳妇儿早就被婆婆赶出家门了！”
　　宁馨的确是出生在农村，长在农村，对于城市里那种小资女人的生活习惯自然是无法一下子就理解的，所以她说出这样的话也显得很正常。
　　在她们农村，男人是占据家庭绝对主导地位的，男人就是天，这是植根于宁馨骨子里的东西，所以当她看到苏成被小妻子打出房间时，第一反应就是这个女人太不像话了，而这个丈夫也太好说话了。
　　原本妻子在宁馨心中那个很淑女很善良的形象一下子就倒塌了一半！
　　苏成也经历过这样的吵架，见怪不怪了，他从地板上站了起来，然后抱着被妻子丢在地上的枕头，缓缓的走进了书房，这时候孩子也不哭了。
　　宁馨对苏成竟然没有大吼大叫生气感到惊讶，如果是农村男人，早就操起棒槌打进去了，直到把女人打服了为止，可是这个身为南迎区管委会主任的男人竟然就这么蔫了？
　　这简直是不可思议的！
　　苏成自然不知道，刚才发生的再平常不过的一幕，会让宁馨对自己夫妻二人的形象产生颠覆性的影响。
　　苏成关上房门，往沙发上一倒，然后便沉沉的睡了过去。
　　在以往的日里，妻子是会半夜偷偷走进来，把自己拉进卧室睡觉的！
　　宁馨伺候完了孩子睡觉，正准备收拾一下睡觉，正好她换好了衣服走过妻子门前。
　　“喂，你怎么也没睡啊，我心里好烦，今天和老公吵了一架！”
　　宁馨正要走开，却听妻子道：“我才不要呢，嗯，我有点想你了！”

第398章 告密
　　宁馨感到震惊至极，她连忙低下身子，快速的离开，嘴里喃喃自语道：“我什么都没听到，我什么都没听到！”
　　宁馨快速回到自己的客房睡下，可是脑海里却反复的出现妻子刚才说的那句话，她心想，她怎么会说出这种话来呢？
　　不就是吵架了吗？
　　怎么吵了一架，把丈夫赶出门了还不算，还要在这大半夜里背着丈夫偷偷给别的男人打电话，那种话是一个正常的好女人应该说出口的吗？
　　这在以前旧社会的农村，都够得上浸猪笼了呀！
　　宁馨为苏成感到不值，她觉得苏成就是太老实了，竟然被这样一个女人欺负，不就是长的漂亮点吗？
　　怎么可以骑到男人的头上去呢？
　　骑到男人的头上作威作福就算了，还做出这种不忠的事情……
　　妻子坐在房间里，打完电话以后，她就已经后悔刚才那么做了。
　　她把手机屏幕对着自己的脸，现在是1点15分，她准备等到1点25分的时候就出去叫苏成进来睡，因为以前她就是这么做的。
　　这已经是他们俩约定俗成的时间点了，有的时候，没到1点25分，苏成便会自己回来，那样的话，妻子会感到更加高兴的。
　　妻子看着手机，等待着时间一分一秒的过去，等着等着一阵倦意袭来，她白天赶了大半天的路，而且回来后洗了个澡，人特别容易入睡，于是妻子就这样抱着手机睡着了。
　　当她醒来时，已经是第二天清晨。
　　妻子翻了个身，习惯性的往自己的右侧一钻，想要依靠苏成的温暖怀抱，然而她却没有抱到苏成，而是抱到了一团被子。
　　妻子揉了揉眼睛，道：“哎呀，怎么睡着了，真是该死！”
　　妻子起来时，发现丈夫已经很早就出门了，她给苏成打去了电话，但苏成的手机却一直没人接听。
　　妻子只好给他发了个短信：老公，昨天晚上是我不好，你睡在书房没有着凉吧？
　　洗漱完毕之后，妻子便打扮了一下，准备直奔电视台，今天她还要和陈台长好好的商量一下这档节目的事情。
　　出门前，宁馨看妻子的目光变得怪怪的！
　　市委大楼的一间办公室里，付挺真坐在一张茶几前，市委副书记倪建平给他递了一根香烟，道：“老付啊，这一次你做的很好，我没有想到，钱任良竟然真的会去参加那个年轻干部的度假团，和那些年轻干部谈心，以前他可是个眼高于顶的人，对于这些基层的职位不高的年轻干部是连看一眼都不屑的，你到底用了什么办法让他坐在大巴上就不下来了？”
　　付挺神秘莫测的笑了笑，道：“倪书记，人有人法，鬼有鬼道，钱任良他再狡猾再聪明，但也是有致命的缺点的，我只不过是抓住了他的缺点，所以他就不得不上了船上，因为船上有他感兴趣的东西，他不能舍弃的东西，这次天也凑巧，竟然来了个突发性风暴，让他在中心岛滞留了一天一夜，不然这一天一夜要是有钱任良在这里坐镇，想要让卞亮和李杨张嘴交代，的确很难！这两个老虎牙齿一拔掉，钱任良也就只不过成了个摆设了，欧阳平想要翻起什么大风浪也不太可能了！”
　　被付挺一点拨，倪建平微微眯起了眼睛，道：“老付啊，我是个爱讲实话的人，你这人能办事，能办难事大事，这我十年前就已经知道了，但是你要记住我的一句话，办事的时候千万不要踩线！”
　　付挺淡定自若的道：“哈哈！倪书记，你放心吧，我绝对不可能在您的眼皮子底下干触犯法律的事情！”
　　倪建平摇摇头，道：“真没想到，钱任良这么聪明的人物，竟然会在这种事情上脱不开身！”
　　付挺点点头，道：“倪书记，你我年纪大了，自然不会容易动那种心思，但钱部长可还年轻啊，佛家有云无我相,无人相,无众生相,无寿者相,红粉骷髅,白骨皮肉，再美的女人在你我眼中也不过是一具白骨皮肉罢了，但是在钱部长的眼中可不一样啊！”
　　倪建平爽朗的大笑：“钱任良这次栽了，但他栽的也有所值啊！”
　　付挺离开以后，便给苏成打了电话过去，道：“苏主任，可别忘记你我的约定啊，明天晚上，准时来我家吃饭，带上你夫人沈小姐，你不来的话可就是不守约了哦！”
　　苏成回到家中，妻子还没回家，宁馨正在忙碌着，忙了一会，正当苏成坐下休息时，宁馨放下了小宝宝，悄然走到苏成的身后，道：“苏老板，有句话我憋在心里不知道该不该和您说！”
　　苏成有些惊讶，道：“有什么话你就说吧！这里就是你的第二个家！”
　　宁馨被苏成说的话弄的很感动，她觉得这个男人老实忠厚，对待自己也很和善，如果昨天听到的不告诉他的话，自己心里都觉得过意不去，于是便吞吞吐吐的道：“苏老板，昨天夜里，我无意中听到雪芸在卧室里偷偷和别的男人打电话！”
　　苏成正揉着眉心，听到宁馨这么说，便立刻睁开了眼睛，道：“你会不会听错了？她都说了些什么？”
　　宁馨道：“她说，想他了什么的，还说你和她吵架了，不开心，没人安慰什么的！”
　　苏成的手握的紧了起来，但面上却极力保持着平静，道：“好的，我知道了，你应该是听错了，雪芸不是这样的女人！”
　　就在此时妻子打来了电话，道：“老公，今天我要晚一点回来，你先吃晚饭吧！”

第399章 赴约
　　此时，妻子正坐在陈台长的办公室里，紧皱着眉头与他交谈：“这档节目完全违背了初衷，我现在也像个扫帚星一样，我们小区的邻居都在背后说我是和贪官们……”
　　妻子几乎都说不下去了，陈台长耐心的等她说完，道：“我也没想到会造成这样的后果，但是市里也没有发话要暂停这档节目，我们只能按照原先的计划继续录制下去！”
　　妻子道：“陈台长，要不是当初我刚来台里的时候，你对我有知遇之恩，我是绝对不会在做下去的，这对我的名誉造成了很大的影响，别人都开始用有色眼镜来看我！”
　　陈台长点点头，道：“我知道，这一点我心里有数，不过有一件事情可能你还不知道，这档政务廉政类栏目的收视率一下子竟然攀升到了很高，竟然比同时段的黄金档娱乐类节目都高了，这真的出乎我的意料之外！”
　　陈台长抑制不住兴奋的心情，道：“这在我们电视台10年来的历史上还是第一次，我想这都归功于你这个主持人的努力！”
　　妻子冷笑了一声，道：“陈台长，你不用夸奖我，收视率高应该是老百姓都想看到政府怎么惩治贪官，我的节目上一个就落马一个，大家都想看热闹，自然就高了！可是收视率高了，却让我背了个丑陋的骂名！”
　　妻子双手抚住胸口，显得极其激动。
　　陈台长安慰道：“雪芸，我知道你生气，可是现在的社会，一些名人啊什么的演员什么的，都会背负类似于你现在的遇到的压力，我们必须要正视这些压力，所谓清者自清，你是个好女人这一点我是知道的，你不需要为这些流言困扰！”
　　“陈台长，您的意思是，我还要继续做这档节目？”
　　“是的！”
　　陈台长从抽屉里拿出一张卡，然后道：“这是对你的一点补偿，你先收下，另外我觉得你担任新闻中心副主任这个职位会很累，这样吧，现在我就给人事部打电话，把你的职称提到最高级别，享受一级主持人的待遇，这样一来，每月的收入可以翻倍，你回去以后就准备一些申请职称的材料就可以了！”
　　听到这里，妻子缓缓的坐了下来。
　　陈台长道：“你生了个女儿，很快孩子就会长大，经济压力也会随之增大，台里会酌情考虑这些情况的！”
　　妻子的气稍稍消了一点，她坐在椅子里不断的思考着。
　　“两周之后，你马上要采访的人是南迎区区委书记付挺，你提前做好准备，利用这段时间和付书记联络联络！”
　　“付挺？”
　　妻子感到有些惊讶，大概1个月前，付挺就信誓旦旦的和自己说过要上这个节目，当时连台里都没有接到受访人的名单，但现在受访人真的变成了付挺，这让妻子感到极其惊讶！
　　妻子本来还想和陈台长争辩几句的，但她一想到上这个节目的官员都逃不脱落马双规的结局，她便握紧了手指。
　　她到现在都忘不掉，那一次自己因为一时赌气离家出走后，被付挺的儿子付啸迎在酒吧下了迷药，然后拐骗到了火车上，付啸迎那个混世魔王现在只是判了3年，妻子觉得像他这样的人渣应该多判几年才对。
　　而付挺自己也不是什么好人，苏成曾经说过，付挺在经济方面不是很干净，这样的人的确应该被抓起来。
　　妻子想起自己的这档节目，被人称作上一个就下马一个，她暗暗想道：最该被抓的就是你，管教不严纵容逆子，贪污受贿包养情妇！
　　于是妻子道：“那好吧，既然您都这么说了我就勉为其难的答应了！”
　　妻子想了会，又道：“还有件事情，我想麻烦您一下，能不能让财务预支我半年的工资和奖金？”
　　陈台长有些犯难的抓了抓头发，咬咬牙，道：“好，我答应你就是了，你是生活上遇到什么困难了吧？有什么事情就开口，台里会尽量帮忙！”
　　妻子道：“就是最近着急用钱，没什么大事！谢谢您的关心！”
　　妻子离开电视台时，已经很晚了，她本来想拦出租车的，但是这个点出租车比较少了，刚好走到站台时，一辆公交开了过来，妻子没有犹豫便走了上去。
　　就这样，摇摇晃晃的到了家里。
　　第二天下午，妻子去到电视台财务科，向财务预支了半年的薪水总共是10多万，然后妻子又出去转了一圈，逛了趟商场，买了一些衣服，她已经有近大半年没买过一件衣服了。
　　然而这次，妻子去商场买的衣服，全部都是打折断码的衣服，价钱都不贵。
　　一直逛到下午6点多，妻子才回到家里。
　　这时妻子看到丈夫正穿着西装，站在卫生间的镜子前刮胡子，丈夫穿了新皮鞋，新的衬衫，打扮的很是精神。
　　妻子道：“老公，你要出去？”
　　苏成见妻子这时候才回来，顿时有些生气，道“你怎么才回来，我打了你两个电话也不接，难道我没告诉过你，今天晚上要去付挺家赴宴吗？”
　　妻子放下了包包，道：“有嘛？没有啊？”
　　妻子打开手机，果然有丈夫发的短消息，好像丈夫前几天就和自己提过这事，妻子叹了口气，其实她是知道有这样一个约会的，但是妻子的内心就是不太想去。
　　毕竟付挺一家曾经做过伤害自己的事情，而且伤害的很深，她无法原谅那两个狼狈为奸的父子。
　　然而付挺却向丈夫发出了很诚挚的邀请，并说要在今晚的宴会上正式道歉！
　　然而即便是付挺这样说了，妻子的心里却还是觉得怪怪的。
　　两周后，自己和付挺就要在节目中共同亮相，这让妻子觉得和付挺见面更加奇怪了，所以这促成了妻子今天一天游荡在外，那是因为她打心眼里抗拒这个宴会。
　　“准备一下，我们就快出发了！”
　　苏成道。
　　妻子有些不情愿的哦了一声，表示答应，苏成根本没有问自己心情如何想不想去，他不再像以前一样征求自己的意见，甚至把自己的意见放在第一位。
　　“快点呀！”
　　丈夫已经在催促。
　　妻子蹙了蹙眉头，默默的走进了卧室换了一套中袖套裙，这种套裙比较保守，只露出两截手臂，但看上去又十分的优雅。
　　妻子虽然很不情愿，但还是化了个淡妆，这是她多年来的习惯，出门见人总是要化个妆的，这也是对别人的尊重。
　　苏成坐在车子里等妻子，付挺打来了电话，道：“喂，苏主任，你夫人也要来哦！”
　　当听到苏成说会来的以后，付挺高兴的道：“这才对吗！我等这一天等了很久了，就是为了得到你们夫妻俩的原谅，好了，有什么话我们见了面再说！我等你！”

第400章 无法摆脱
　　这是劳动节后的第一个周末。
　　由于风暴的影响，临湖市的天气也比往年的这个时候略微有了一些变化。
　　首先，空气变得比较潮湿，马路上弥散着一股薄雾。
　　整座城市被淡淡的烟雾笼罩着，时不时下的一些零星小雨，让夜色中的城市多了几分神秘感，也多了几分压抑和惆怅。
　　苏成驾驶着汽车在高架桥上，出门的时间不太对，恰逢周末，所以竟然堵起了车。
　　不知是受天气的影响，还是因为与妻子处于冷战之中，苏成的心情格外的烦躁，他不断的拍打着方向盘按着喇嘛。
　　妻子劝他不要急，苏成却仍旧不断的按着。
　　妻子见丈夫不听劝，只得将目光放到了车窗外的远方，高架桥的左侧，一座座居民楼伫立期间，居民楼内一盏盏灯火通明，这里生活着许许多多个幸福的或者不幸的家庭，就像他们两个夫妻一样，体会着人世间的喜怒哀愁。
　　妻子的目光停留在那闪耀的灯火上，微微出神。
　　这时，苏成的手机响了。
　　“喂，苏主任，好像是堵车了吧，不着急啊，慢慢来，我们有的是时间，嗯，好好好，反正还早呢！“妻子听到付挺的声音，下意识的就感到厌恶，尽管他说话的时候似乎显得很诚恳，但妻子就是无法原谅他，就是讨厌这个人。
　　妻子也说不清楚这是为什么，这是一种天生的感觉。
　　而在付家的大厅了，付挺刚刚挂完电话，脸上的笑容便消失的无影无踪了。
　　他的右手紧紧握着固定电话的听筒，几乎是要把电话都给捏坏掉了。
　　他那有些苍白的脸色上像是回光返照般弥漫着一股红光，太阳穴突突的猛跳，手指上的青筋也暴的特别突出，让人看了就觉得可怕。
　　就在半个小时前，他刚刚从监狱回来，付啸迎在狱中被一群同样强制戒毒的囚犯刺穿了腹部，没有什么起因，事情就是在犯人放风的时间段里，付啸迎被人按在操场上，然后那个犯人用一把生锈的水果刀连扎了10刀！
　　付挺知道，自己的儿子是什么货色，在监狱里他肯定也是比一般人要嚣张许多的。
　　此时，付啸迎经过全力抢救，已经脱离了生命危险，但是除了身中10刀之外，他的脑部也遭受了重创，短时间内无法醒来，就是以后，也不一定会醒来。
　　付挺前一刻还是老泪纵横，他几乎是全身发抖的站在客厅里，客厅的桌上摆满了美味佳肴，和上等的红酒，整个客厅装修豪华，房子有200平米，然而这样大的一个家里，却没有了家人，儿子重度昏迷，妻子离婚了，只剩下他一个人！
　　付挺擦掉了泪痕，不怒反笑，客厅里传来他嘿嘿嘿的阴郁笑声，格外的可怕：“你这个孽种，遭报应了吧，当初你怎么就不听我的劝，不学好呢！哈哈哈，不过这样也好，我无牵无挂了！”
　　这时门铃响了，付挺的身体还在发抖，他抬起头来，目光恢复了区委书记那老鹰一样的深邃，将胸口一抬，缓步的、极有风度的走到门口。
　　打开门一看，是市委副书记倪建平。
　　“倪书记，欢迎光临，蓬荜生辉啊！”
　　付挺那只有些干枯的大手用力握住了倪建平的双手.“老付啊，你这种家宴我很喜欢，我们的干部不应该总是在外面的会所啊KTV里啊见面谈事，我们应该互相走进对方的家里，就像普通人一样聊天做客，所以我今天来了！”
　　付挺的头发斑白，梳理的一丝不苟，他只穿着一件白色的制服衬衫，道：“倪书记快进来，您的官最大，竟然是第一个来的，这个我要批评他们几个后来的家伙，主动性竟然比倪书记还低！”
　　倪建平围着餐桌走了一圈，道：“烧土鸡，青菜蘑菇，鲫鱼汤！好很好嘛！这些菜都是家常菜，我很喜欢，你是从哪里弄来的？”
　　付挺哈哈笑道“区政府食堂里的大厨弄的，我只是负责把这些菜打包回来，然后热一下！”
　　倪建平拿起放在桌上的红酒，眯着眼睛看了下，道：“这酒不便宜啊，82年的拉菲！”
　　付挺没有想到倪建平竟然如此识货，一时间有些窘迫。
　　倪建平拍了拍付挺的肩膀，道“老付，你也已经快要55了，以你的的工作能力早应该站在我的这个位置，这些年来，组织上却一直没有提拔你，有些委屈了你，这是实话，但是我要提醒你，这不应该成为你心存怨气的理由！”
　　片刻后，苏成下了车，他终于开到了付挺家的门口。
　　妻子看了一眼那欧式的拱门，跟在苏成的后面，默默的走了进去。
　　付挺迎了出来：“欢迎欢迎，欢迎苏主任，欢迎沈大美女，里边请！”
　　倪建平站在客厅内，笑着看着两人走了进来。
　　苏成绝对没有想到，付挺竟然还邀请了倪建平来，他有些吃惊的伸出手：“倪书记，您好！”
　　妻子也走了上来，道：“倪书记，您好！”
　　倪建平看了看这对年轻的夫妻，道“原来是苏主任，和沈小姐，真没想到老付请的客人是你们二位，欢迎啊，欢迎之至！”
　　临湖市市委书记内退半年之久，倪建平就是事实上的一把手，他在这里当然不让的占据了主动。
　　付挺道：“苏主任是我们南迎区管委会的主任，临湖市海洋馆就坐落在南迎区，苏主任就是项目的主要负责人，我和苏主任合作的十分愉快，倪书记今天你在这里，我不得不说一句实话，南迎区的副书记刚刚落马，我市的廉政工作取得了阶段性的胜利，但是您也得给我考虑考虑配一个副书记啊！”
　　倪建平吸了口烟：“你这是私人请求吗？”
　　付挺哈哈大笑：“即是私人的也是为公的！”
　　三个男人站在客厅里大笑，苏成笑的比较拘谨，毕竟他是这里职位最低的人，而且年轻。
　　妻子站在一边，显得有些尴尬，这小小的客厅，集中了临湖市最有权势的男人，她这个女人就显得有点插不上话了。
　　不过作为美女，妻子在哪里都是焦点，到了这儿同样如此，倪建平掐灭了烟蒂，道：“你瞧，不要光我们说话，冷落了沈主持人，人家会生气的，来来来，先坐下来，边吃边聊！”
　　市委副书记发话了，其他人自然跟上，但是付挺忽然站了出来，道：“倪书记，等一等，其实今天把您邀请来，我还有一个目的，就是想请您做个见证！”
　　付挺忽然伸出手来，抓住妻子的手臂，妻子吓了一跳，下意识的想躲开，然而付挺的手格外有力，妻子无法甩脱。
　　妻子感觉自己那娇嫩的皮肤被一块老而枯黄的树皮给包住了，十分的难受！

第401章 意外访客
　　妻子一下子十分慌乱，本来今天，来这里赴约，她就很不情愿，没想到这个付挺竟然当着自己丈夫的面，当着市委副书记的面，抓住了自己的手臂。
　　妻子的这身中袖套裙，就是为了让自己比较诱人的部位都包裹起来，避免被男人那种很色的目光盯着看，而身上唯一露的比较多的就是中袖之内的两条雪白的手臂。
　　偏偏，此刻付挺就抓着她的手臂。
　　妻子仿佛被毒蛇咬了一口一样。
　　这个付挺胆子也太大了，他究竟想要做些什么？
　　苏成完全没有预料到，付挺竟然会这么做，这事情发生的太过突然，苏成错愕的几乎没来得及反应。
　　就连倪建平也吃惊的看着付挺，仿佛在说：你这是想干什么？
　　搞什么名堂？
　　只有付挺淡然自若，他抓着妻子的手臂，低下头去，道：“倪书记，今天请您来就是想要您帮忙做个见证！”
　　倪建平觉得今天的付挺和平时很不一样，平时的他十分稳重，遇事冷静，而且手段老辣，颇得官场真谛，但今天他怎么这样的唐突，人家老公还在边上呢，就这么抓着人家老婆不放了？
　　若是倪建平不在这里，苏成的第一反应是一个拳头砸过去，然而倪建平在这里，他相信，付挺没那么傻，他等着付挺给自己一个合理的解释。
　　妻子向苏成看去，苏成向她走了过来，示意她不要害怕。
　　“见证？”
　　付挺道：“可能倪书记还不知道，我们付家和沈小姐之间有一些纠葛误会，导致了我和苏主任一直以来的互相猜忌！”
　　付挺把手松开，正对着妻子，道：“这事还得从我儿子付啸迎说起，我这个做父亲的教子无方，养出了一个逆子，这个逆子竟然想对沈小姐做不轨的事情，因为这件事情，沈小姐受到了一些伤害，最后我儿子也坐了牢，这件事情发生以后，我也曾经恨过他们夫妻俩，至今以来，我和苏主任也因为这件事情的影响，无法在工作上面做到完全融洽，我个人感觉南迎区区政府和管委会的运作，因此而降低了效率，因为我和苏主任很少会直接就重要工作上的事情通电话交流解决问题，都是在各做各的！”
　　付挺说完后，松了口气，道：“其实我也很犹豫，今天要不要把这件事情说开，想了很久，我觉得还是说开的好，今天我想请倪书记您做个见证！”
　　付挺退后两步，然后对着妻子，低头、弯腰、鞠躬，他一直弯着腰保持这个姿势，道：“沈小姐，请你接受一个来自父亲的真挚道歉，是我教子无方，养出这样一个不知廉耻的畜生，但是现在，这个畜生已经坐牢，他得到了应有的惩罚，所以我希望你和小苏不要再对我抱有成见！”
　　付挺的眼睛微微扫过妻子的双腿，她今天穿的是黑丝长筒袜，那雪白的腿部线条被包裹在黑丝之中，让人浮想联翩，尽管只露出了一部分的小腿，但完美的腿型，以及被裙子包裹住的那极其诱人的曲线，还是让付挺的眉头连连跳了几下！
　　苏成完全愣住了，妻子也错愕的看了看苏成不知该如何是好，今天这样的场面他们二人无论如何都不会设想到，付挺竟然请到了倪建平来做见证人，这非常不符合付挺一贯的性格。
　　付挺毕竟是50多岁的人了，保持这样一个姿势几十秒后就显得格外吃力，但他依然没有站起来，身体前倾微微发抖，脸色涨的通红。
　　倪建平连忙扶住了他，道：“好了好了，老付，你这是做什么，你们之间的事情我不想搞清楚，但是既然你这么有诚意……”
　　倪建平看了一眼苏成道：“小苏啊，俗话说得饶人处且饶人，再怎么说，老付也是你的上级，他能这样拉下脸来请求你们的原谅，足够的有诚意了，你表个态吧？”
　　苏成只得走了过去，道：“付书记，都是过去的事情了，就不要多提了！”
　　付挺抬头看了看妻子，他的目光十分的诚恳，然而妻子却觉得被盯着十分的难受：“付，付书记，我原谅你了，再说这也不完全是你的错，你别这样了，这样会让我们俩夫妻很难堪的！”
　　听到妻子这么说，付挺终于露出满意的微笑，他站直了身体，喘了几口气，然后用力的握住苏成的手，道：“小苏主任，那我们以后可要精诚合作，把南迎区的工作搞上去！”
　　倪建平道：“好了喝酒吃菜！”
　　四人分别落座，席间谈笑风生，大约过了1个半小时，在苏成和付挺的围攻下，倪建平微微有些醉了。
　　他看了看手表，道：“时间差不多了，老付啊，今天我的任务完成了，你们几个再好好的沟通沟通，我得先回去了！”
　　“我找人开车送你！”
　　付挺道。
　　倪建平摇摇手，道：“不用！”
　　倪建平显然已经有了准备，他掏出手机，道：“喂，你给我过来一趟，对！现在马上！”
　　对方似乎是拒绝了他，三人都搞不明白，倪建平身为市委副书记，临湖市事实上的一把手，竟然还要自己找司机？
　　想给他开车的人排着队呢？
　　竟然还有人会拒绝开车送他？
　　这真是奇了怪了！
　　但倪建平似乎打定主意了想让那人送，道：“少跟我废话，你在外面混了十多年，现在都35岁的人了，你混出什么名堂了？我实话告诉你，以你的能力，来市局当个刑侦大队长都没问题，但你这个人就是太死心眼，什么叫靠关系，难道就因为我是市委书记，就不能提拔一个有能力的亲戚了？你能力强就是强，这是事实，我让你去干，就肯定可以干好，你现在立刻给我过来，先给我开两个月的车，把你那驴脾气给我磨一磨，两个月之后，我还有重大任务要交给你！”
　　“对，我把地址发到你手机上，你快点过来！”
　　啪！
　　倪建平说完就用力把手机挂断，他叉着腰气呼呼的在客厅里走了几遍。
　　十几分钟后，一辆皮卡出现在了付挺家的门外。
　　皮卡停下来以后，一个人从里边跳下来，然后他走过来敲了敲付挺家的大门。
　　倪建平站起来拉开了门，见到那人冷哼一声：“我还以为你连我的话都不听了呢！”
　　“舅舅！”
　　那人叫了倪建平一声。
　　苏成和妻子停下了筷子向那人看去。
　　妻子的手一抖：“丁警官？”

第402章 隐蔽摄像头？
　　苏成觉得这个声音有点熟悉，他看了过去，也吃了一惊，没想到倪书记一直在等的人竟然是丁警官！
　　丁警官开始没有看到苏成夫妻俩，是妻子主动叫了他一声丁警官以后，他才看到了他俩。
　　丁警官憨厚的笑了笑，算是和他们打过了招呼。
　　“你们认识？”
　　倪书记把他拉了进来，向在座三人简单介绍了一下。
　　妻子无比的惊讶，此时她才知道，丁警官竟然有这么一个高官舅舅，可是他却依然窝在一个小镇上面做个普通的户籍警，而没有趋炎附势，这不得不让妻子对他肃然起敬。
　　现在社会这样的人简直太稀少了！
　　如果是普通人的话，恐怕早就拼命的找机会借助舅舅的权利，往上面爬了！
　　然而，此时，这屋子里面，最最惊讶的不是苏成夫妇，而是付挺！
　　他没有亲眼见过丁警官，但他通过在江都的朋友早就将那个乘警的大部分资料都掌握在手中了。
　　丁警官，姓名丁曙光，35岁，临湖市中心岛人，曾在2010年到2014年间荣膺临湖市铁路系统模范乘警称号，并且连续四年被授予反扒高手的称号！
　　正是这个丁曙光，在列车上多管闲事，将自己的儿子付啸迎抓捕并送至江都公安局，直接导致了儿子锒铛入狱！
　　丁曙光这个名字，曾无数次在他脑海中出现过，而今天，付挺是第一次将这个名字和人对应起来，而让他感到吃惊的是，他竟然是倪建平的外甥，而且竟然出现在了自己的家里。
　　这真是上天安排的一个绝妙的笑话，令人啼笑皆非的笑话，不共戴天的仇人竟然出现在自己家里！
　　付挺的脸皮抽搐了几下，他曾经耗费了不少精力，查找此人的下落，却一直没有找到，可是今天他却自己出现了。
　　有句话叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，付挺觉得用在自己此时的心情之上简直太合适了！
　　倪建平只向在座三分介绍了丁曙光，却没有向丁曙光一一介绍付挺等人，本来嘛，丁曙光就是在这儿逗留片刻就会马上走的，没必要说的太详细。
　　付挺心里一阵狂喜，他不知道为什么自己会这么高兴，但他却知道自己的机会来了！
　　付挺压住狂跳的心，道：“丁警官坐下来随便吃点再走吧！”
　　他完全是一幅非常慈祥的长者的样子，让人根本无法产生戒备之心，苏成和妻子同时想到了一点，付挺的儿子就是被丁警官抓住的，该不该提醒一下丁警官？
　　这样的念头只是在脑中稍稍一闪，就飞了出去，付挺怎么可能知道这人就是抓儿子的家伙，如果知道了的话，他还能如此面不改色。
　　再加上在这样的场合提这种事情实在不合适！
　　现在，自己和苏成都已经原谅了付挺，又何必把这件事情捅穿，造成不必要的麻烦。
　　更为关键的是，今天付挺拔市委倪书记请到了家中，为自己做见证，想要得到谅解，如果这时候告诉丁警官，就等于是在激化本就淡化下去的矛盾！
　　丁警官也不客气，拿了筷子就随手吃了起来。
　　“来丁警官，你要开车送倪书记，酒我是不让你喝了，不过饮料还是可以喝点的！”
　　付挺亲自为丁曙光倒上了一杯铁罐子包装的精品椰奶。
　　妻子这时站了起来，她喝了点红酒，在加上出门之前喝了不少的饮料，现在开始隐隐有点尿急。
　　可是这是付挺的家里，他的儿子曾经想要迷奸自己，而且事实上，付啸迎在火车上还弄到她的嘴里过，一想起要在这个人的家里嘘嘘，妻子就不由自主的抗拒。
　　可是妻子的确很急，丈夫和付挺还在谈着话，短时间内是不可能回去的，妻子站起来以后，往屋里边看了看，然后又坐了下来。
　　所有人都不曾留意妻子的动作，妻子更不好意思在这种时候开口问。
　　第二次，妻子感觉自己有点憋不住了，于是她再次站起来，她决定自己去找找看，尽管她觉得这样做很奇怪，在曾经最憎恨的仇人家里上厕所……
　　妻子站起来以后，两腿不由自主的微微合拢以抵消那种强烈的尿意，她走到一个沙发后面，那是一个小走廊，妻子往里边探头看了看。
　　这时付挺走了过来，道：“怎么样，沈小姐，我们家的装修是不是还不错！”
　　妻子只得硬着头皮回答：“嗯，是不错！”
　　她从未想过有朝一日会在付挺的家里作客，而且还谈笑风生，这实在是太不可思议！
　　“可惜啊，这都是我前妻设计的，可惜她现在已经不在这里了！”
　　付挺叹息了一声，妻子知道，付挺第二次离婚了，看到付挺那有些颓废的样子以及半百的头发，妻子竟然有些不忍心，竟然有些同情他！
　　付挺强自笑了笑道：“来，走过来一点，我带你去看看！”
　　付挺指着前面的一闪落地窗，道：“那边是阳台，她以前喜欢坐在阳台前的落地窗下看书！这个设计我也挺喜欢的！”
　　妻子蹙着眉头，她又不好意思对付挺说自己想上厕所，就这么一直站在看着他介绍。
　　付挺又指指落地窗右侧的那个小走廊，道：“家里有三个卫生间，付挺指指走廊尽头，道：“都是欧式设计！我前期请的设计师非常好，如果你需要装修新房的话，我可以把他的电话给你，你可以去咨询咨询他！”
　　付挺走到走廊的尽头，打开走廊壁灯，小小的走廊立刻营造出一种温馨而华贵的气氛，他打开了走廊右侧靠外的那扇门，妻子往里边看去，简直惊呆了。
　　里边的三道墙壁都采用全透明的落地窗，只有背后那靠墙的一道是水泥墙壁。
　　从这三道落地窗向外看出去，是一颗郁郁葱葱的大树，周围全部都是青色的草坪！
　　这是一个向墙外凸出的隔间，而隔间的当中，放置着科勒的自动清洗式座便器。
　　妻子脸色都变了，道：“这……付书记，你这个卫生间未免设计的也太大胆了吧，你这样的话里边的人在做些什么不是都会被外面的人给看到了吗？”
　　付挺哈哈笑道：“沈小姐，你这就不知道了吧，这种特制的玻璃里边可以看到外面，外面却看里面却是漆黑一片，现在许多高档写字楼都是用的这种钢化隐私玻璃，我只是把它搬到家里而已，你瞧这样一来，你可以尽享大自然的清新，坐在里边根本没有在如厕的那种压抑感觉！”
　　妻子大为惊讶。
　　付挺道：“这也是我前妻的杰作，可惜啊，现在这个地方没人用了，因为她已经搬走了！”
　　听付挺这么说，妻子竟隐隐起了恻隐之心，虽然他是区委书记，有权有钱，可是老婆儿子全都离他而去，这样精妙的设计放在这儿也只是摆设，又有什么用呢？
　　“老付，我得走了，你们慢慢吃！”
　　倪书记略微有些摇晃着身体向外面走去。
　　付挺连忙去送倪书记，倪书记站在门口，道：“丁啊，你把我送回去以后，回来再把小苏他们一家子也送回去，这里的三位，以后都有可能成为你的上级，你勤快着点，知道吗？”
　　丁警官犹豫了一下，要他学着和官场中人一样，为了某个职位卑躬屈膝他是绝对不愿意干的，但是这次送的对象是沈雪芸和苏成二人，丁警官便点头，道；“好，倪书记我知道了，你放心吧，喝了酒当然不能再开车，我心里有数！”
　　付挺一直把倪书记送到外面的车上。
　　此时站在屋内的妻子，连忙冲进了那个设计十分前卫时尚的卫生间。
　　妻子把门关上，还好付挺走了，要不然的话像他那样一直介绍下去，妻子真的有点吃不消。
　　妻子坐了下去，然后终于长长的舒了口气。
　　过了几分钟，妻子正准备站起来的时候，她忽然感觉到有点不对劲儿。
　　妻子扭过头，往自己的右后方看了过去，一条很隐蔽的红色光线从外面的草丛里穿了出来，照射在自己的身边。

第403章 酒醉之后
　　妻子猛的一哆嗦，她慌忙把裙子拉到大腿以上。
　　那诱人的大白腿和性感的曲线只在空气中停留了半秒钟，便被重新包裹进了裙子里面！
　　她按下抽水马桶的按键，然后便将脸贴在了玻璃上，向那个传出红光的草丛看了过去。
　　以前，她遭受过太多次的非礼，所以有点一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉。
　　妻子仔细的看了看，原来那只是小区里为了美化环境，弄的统一的装饰小灯，远处的草丛里还有绿色的淡淡灯光呢。
　　妻子立刻松了口气，虽然今天付挺做足了场面，但是对于这个人妻子只能说是在表面上原谅了他，其实在内心深处妻子从来都是对他抱着极强的警惕心的。
　　妻子趴在窗户上，收回了目光，然后她极其认真和小心的把自己的裙子整理了一遍，并把臀部的裙角用力按的平，避免有任何的走光可能。
　　到后来连妻子自己都觉得自己是太谨慎了，今天晚上自己的丈夫也在，倪书记也到了，付挺就是胆子再大，也不敢打什么坏主意的。
　　妻子洗了一下手，然后对着镜子调整了一下自己略微有些紧张的情绪，然后她便打开了门，缓步走了出去。
　　此时客厅里只剩下丈夫苏成和付挺两个人。
　　付挺拖着下巴，开始说起了糊化，而丈夫的手里依旧拿着一杯红酒。
　　“小苏，我跟你说啊，今天我很，很高兴，也许这是我一辈子里边最高兴的日子，把所有我想说的话都说出了口，你能原谅我，我一下子觉得轻松了许多，那背负在身上的枷锁也仿佛解除掉了！”
　　付挺歪歪斜斜的拿着一个装着半瓶酒的瓶子，道：“来，小苏，为你我俩的和解，再干一杯！”
　　妻子走了上去，道：“老公，你不能再喝了！再喝你就醉了！”
　　苏成却摇着脑袋，道：“我怎么会醉，我还要喝！”
　　妻子一下子把丈夫的杯子给抢了过去，付挺眼睛看着左侧，手却指着右侧，道：“沈小姐，你，你这就不对拉，我们两个难得有机会可以坐在一起喝酒，你一定要让我们喝个痛快！”
　　苏成心中十分的烦乱，最近工作上遇到了一些阻力，并且接连和妻子吵了几次架，他发现自从中心岛回来以后，他与妻子之间仿佛越来越不互相信任，两人之间就像隔着一层透明的薄膜，看着是透明的，但实际上却是真实存在的隔阂。
　　两人现在处于一种半冷战状态。
　　苏成在迷迷糊糊的状态下站了起来，道：“把酒给我，我要喝！”
　　妻子向后退了半步，苏成手一推，将妻子手中的酒杯倾斜了过来，红色的酒液一下子就倒在了妻子那件裙子上。
　　妻子惊呼了一声，已经来不及躲开，胸前的衣襟被酒一弄湿，里边那件半罩杯的黑丝文胸便透了出来。
　　妻子很生气，认识苏成这么多年，她还是第一次见到苏成如此失态，以前他是很少借酒浇愁的，但妻子还是忍住了闷气，道：“老公，你不要喝了，喝醉酒对人的身体不好！”
　　苏成拿着空荡荡的酒杯子，道：“不，不要你管！”
　　他拿起酒瓶往杯子里倒酒，妻子连酒瓶都一起抢了过来，道：“你要喝是吧？那就让我来替你喝！”
　　妻子把小半瓶红酒咕咚咕咚一口气喝了下去，付挺想阻止，但他连站都站不太稳，只在嘴里说：“沈小姐，你别生气，男人嘛，难得一次，难得一次！”
　　苏成在桌上到处找酒，好不容易找到了一瓶，却再次被妻子抢了过去，苏成怔怔的看着妻子，道：“你倒底要干嘛？”
　　妻子没理他，仰起雪白的脖子，忍住那股酒味儿，咕咚咕咚的往自己嘴里猛灌，她喝的太急，红酒从娇艳欲滴的嘴唇中漏了出来，滴在她的衣服上，不过妻子的衣服早就被苏成弄湿了，所以妻子也无所谓了。
　　妻子很少很少喝酒，然而今天这原来喝起来酸涩不已的酒，却似乎变得很美味，妻子的脑袋也开始晕了起来，她感觉这酒下了肚子以后，关于与丈夫的争吵和烦恼，似乎一下子都忘掉了，不记得了！
　　妻子喃喃自语，道：“喝酒真好！”
　　苏成抓住最后一个罐子，那是丁警官喝剩下的椰子汁，可是他却当成了酒，妻子走过去夺了过来，又是一口喝下，道：“咦，怎么这么甜？”
　　妻子打了一个酒嗝，她的高跟皮鞋哒哒哒的在大理石地板上走了两步，她也有些站不稳了，一下子坐在了椅子里。
　　妻子觉得浑身发热，这红酒上口不错，但是后劲十足，妻子双手抱着椅背，道：“老公，酒没了，我们回家吧！”
　　妻子挥手对准自己那绯红色的脸颊扇了扇风，她的那双浑圆的小腿微微分开，裙子也稍显凌乱。
　　妻子突然捂住了嘴巴，脑袋低到很低，嘴里干呕了几下，可是却吐不出来。
　　她低着头不停拍打着胸口，那道诱人的沟壑若隐若现，付挺的眼皮子跳了一下，喉咙里仿佛被什么东西卡住了一样。
　　妻子斜弯着腰的时候，裹臀群让本就挺翘的雪臀更为饱满，付挺像是着了魔一样，双目在那两根细细的内裤印子边上扫来扫去。
　　妻子和苏成都是有点醉了，尤其是苏成，双手胡乱的在桌子上翻来翻去，把几个盆子都打翻掉了。
　　这时，门铃响了起来，妻子闷的难受，正想到门口透透气，便飞快的站了起来，摇摇晃晃的走到门口开门。

第404章 无意间的罪恶
　　妻子拉开门一看，道：“丁，丁警官，你怎么又回来啦？”
　　丁警官看了看妻子，心想刚才还好好的，怎么十分钟出头，就喝成这样了，丁警官当然不知道，这个屋子的主人就是付啸迎的老爹，隔了大半年了，他早就将付啸迎这个人抛在了脑后。
　　付啸迎对妻子来说影响深刻，但对于丁曙光来说，不过是在列车上发生的一起小事件而已，惩治这样的小罪犯，不过是举手之劳，在过去的4年时间里，丁曙光做的多了。
　　丁曙光呵呵一笑：“我不回来的话，谁带你们两个回家，再说了这是倪书记的吩咐，他是大领导，他的命令我不能不听！”
　　在外人面前，丁曙光从来不称呼倪建平为舅舅，换做是一些别有用心的人，早就以此作为炫耀和资本了。
　　妻子将身体往旁边一让，想让丁警官进来，可是身体却不听使唤的一歪，她的高跟鞋打了个滑，眼看就要摔倒在地。
　　这时，一只强大而有力的大手从她的腰侧绕了过去，轻轻一托，将妻子倒下的娇躯给托住。
　　妻子刚想惊呼出声，却生生的收了回去，她的耳侧被一股带有温暖的香烟味道的口气吹过：“你没事吧？”
　　妻子一向是很讨厌香烟的，但今天却不知怎么的，觉得这味道还挺好闻的，也许是喝了红酒的缘故，烟和酒本来就是一对绝妙的搭档。
　　妻子的美目正对着丁曙光那正气凌然的国字脸，看到了他关切的神情，妻子连忙慌乱的躲开目光，她的脸颊像是火烧起来了一样。
　　妻子不知道的是，在她慌乱的躲开之前，其实，丁警官比她更快的挪开了看着她的双目。
　　妻子终于站稳了，她的右脚从高跟皮鞋滑了出来，皮鞋也歪倒在地。
　　“小心点！”
　　丁警官低声提醒着。
　　妻子感到那只大手依旧扶着自己的腰，那手宽厚有力，让自己不至于跌倒，妻子更加的慌乱了，明明那只手放在那儿没有任何的问题，但她却总是觉得很慌。
　　心慌的那种慌，妻子说不出这是为什么。
　　妻子抚了抚额头，酒力现在开始让她的脑袋开始发涨，她尝试了几次想要蹲下去，却都没有成功。
　　这时，那只手松开了，丁警官蹲下身，拿起那只皮鞋，然后拍拍妻子的脚踝，道：“抬起脚！”
　　丁警官站在台阶下，他是本能的想要帮助这个脸色被酒熏的红扑扑的性感女人，当然不是因为她长的美，换做是另外一个很普通的人他也会这么做。
　　妻子只觉脚上一凉，然后她乖乖的将脚抬起来，低下头，对准鞋子放了下去。
　　妻子心里很坦荡，所以没有觉得有什么不妥，因为她实在是头昏眼花了，根本没法蹲下去。
　　丁曙光做完这些才意识到自己做的不妥当，因为她的丈夫就坐在里面的客厅里，即便他不在，丁曙光觉得自己也该避嫌。
　　可是那是他下意识的反应，丁曙光连忙缩回了手。
　　然而妻子将脚放入皮鞋内时，那修长的双腿也因此前后分开，丁曙光抬头时，无意间从那两只雪白的玉足上扫过。
　　那是两条匀称到几乎完美的大腿，圆润、光滑毫无瑕疵，更让丁曙光脑子瞬间当机的是，他无意中看到了妻子两腿之间那巴掌大的蕾丝内裤。
　　蹲下拍她的脚，这动作仅仅只需要1秒，等到丁曙光发现不妥时，他已经来不及停止这一系列的动作，然后因为这一瞬间的犹豫，他又看到了一些不该看到的东西。
　　丁曙光一身正气，但却也是个正常的男人，他连忙转过头，喉结飞快的抖动了一下。
　　丁曙光暗骂自己太下流，竟然看了不该看的东西。
　　这时，妻子转过身去，往客厅里走去。
　　丁曙光跟在后面，他看着妻子的背影，眼光不自觉的再次缓缓下移，放到了妻子那扭动的臀上。
　　妻子平时不是这么走路的，但今天喝过酒以后，她有些失态，无法控制自己的姿态，丁曙光看到的是妻子那挺翘的几乎完美的类似水蜜桃一样的臀型。
　　丁曙光挥手打了自己一个巴掌，屋子里都是半醉的人而且还有一段距离，所以根本没人会注意到。
　　丁曙光暗道：丁曙光啊丁曙光，看来你的确需要找一个合适的女人来当你的老婆了，你看看你，看她的眼神就像一头狼一样！

第405章 亵渎
　　丁曙光甩了甩脑袋，这是他以前在列车上累了以后常做的动作，这个动作可以让自己迅速的保持清醒。
　　做完这个动作以后，丁曙光那乱跳的心脏便缓缓的平息如常，他暗暗松了口气，还好没有人看到自己所做的一切。
　　丁曙光暗暗的谴责着自己的行为，他觉得自己太猥琐了！
　　他没有回避，没有找借口说刚才是自己好心，不小心看到了那个地方！
　　.不该看就是不该看，看到了就是看到了，丁曙光用力将那一抹黑色从自己的脑海里驱逐出去，他发现自己今晚似乎想的有点多了，以往的话，即便自己看到了什么也不会这样忐忑不安，在列车上，遇到特殊情况，他看见过的女人隐私或者性感的部位的次数多的去了，从未像今天这样思绪乱飞不受控制过。
　　丁曙光觉得自己有点热，他微微一笑，显得十分自信，他自信自己不会受到任何的影响。
　　然而就当丁曙光以为自己那细微的目光神不知鬼不觉，无人发现的时候，趴在餐桌上眯着眼睛的付挺却露出了深不可测的阴笑。
　　付挺抬了抬手装作没有看到丁曙光进门，他像拍多年的小兄弟一样拍了拍苏成的右肩，道：“来，小苏，我，我们继续在干一杯，明天是周日，喝好了今晚回去好好睡一觉！”
　　苏成睁开眼睛也起哄道：“来，喝，继续喝！”
　　此时，苏成的酒劲上来了，他完全忘记了，坐在对面这个人是付挺，他只知道喝醉了酒的感觉迷迷糊糊的，很爽，因为所有的烦恼几乎都不见了，他喜欢这种地板有点旋转的感觉！
　　两人都已经喝得有点大舌头了，废话特别的多，苏成一会咋咋呼呼的在那说：“我，我原谅你了！”
　　一会儿又说：“怎么没酒了？”
　　丁曙光对这种场面见惯不惯了，作为一个男人，他唯一的两样嗜好就是烟和酒，可惜的是今天他还有事情要做，而且，餐桌上那种挺昂贵的红酒不适合自己，这种酒，在丁曙光的眼里是娘们喝的，他喜欢的是那种有点劣质的老白干！
　　一口老白干，一口花生米，再来一口香烟，那才够劲，够味！
　　妻子听到两人还在那儿互相劝酒，心里就气不打一处来，道：“老公，你别喝了，我们回家吧！”
　　付挺挥挥手，道：“嗳，沈，沈小姐，这就是你的不对了，我们喝的正高兴呢，你把他叫回去了，留我一个人在这儿，我跟谁喝去，要回去你先回去！”
　　妻子眉头一簇，道：“可是……”
　　“来来来，那个，那个叫谁的，你也坐下来，我们一起喝点！”
　　付挺看上去就像年轻了好几岁，显得很兴奋，在这种状态下，谁都没有把他当做区委书记，只把他当做一个喝高了的普通人！
　　丁曙光笑道：“我就不喝了！”
　　妻子拉着丁曙光，道：“你来评评理，他们这么喝酒是不是不好？”
　　妻子撅起了嘴巴，像平时在家朝苏成发小火一样，想要让丁曙光帮自己说说话。
　　妻子那娇憨又有点睁不开眼睛的样子显得格外迷人。
　　丁曙光道：“嗳，沈小姐，不能这么说，男人嘛，都好这一口，今天要不是我还要送你们回家，我肯定也都忍不住喝两口了，喝酒就得喝高兴了才行！”
　　丁曙光有点不敢看妻子那张俏丽如花的脸，不过他这么说，倒是完全出于自己的本意，没有偏帮任何一方，作为男人他也喜欢把自己喝的高点，然后晕乎乎的，那种感觉特别的好！
　　这样，自己心里的那些伤心往事，就会暂时的消失一段时间，不再让自己的心像清醒的时候那样痛了！
　　妻子气的跺了跺脚，她本以为丁曙光肯定会帮自己说话的，他又没有喝酒，应该是清醒的，应该知道自己伸手拉他是什么意思的呀，可是为什么他就是不帮自己说话呢？
　　妻子挺生气的，这个丁曙光，有的时候对人关怀备至，有的时候却显得特别不近人情，就拿现在来说吧，难倒他就不能顺着自己一点？
　　妻子气的甩了甩手，她闻到了屋子里的酒味儿，突然又感到有点犯恶心，妻子捂住了嘴巴，飞快的往刚才那间卫生间里冲了进去。
　　这时，妻子已经顾不上什么形象了。
　　妻子打开马桶盖子，对着里边又是干呕了几下，妻子感觉很奇怪，她从没喝醉过，所以不知道喝醉了究竟是个什么感觉，总之就是觉得肚子里热热的涨涨的，但是想吐吧又吐不出来，特别的难受。
　　妻子干呕完了然后便站了起来，她看着镜子里的自己，脸色绯红如桃花，挑染的头发掩映着雪白的肌肤，让自己看起来更为魅惑。
　　妻子有些后悔，当初不该染这个头发，这样看起来有点太妖了，太容易引起男人的注意。
　　妻子准备收拾一下就出去，她打开壁灯，把头发扎成一个马尾，然后妻子的脸更加的红了，因为这时，她才发现自己右侧的文胸肩带竟然滑了下来，那半个雪白的肉球直接贴在了白色的裙子上面，也不知道自己刚才在门口的时候会不会走光！
　　妻子连忙把手伸进去，然后把肩带往上提了提，然后她抽了几张纸巾，那丰满的酥胸上现在还黏糊糊的，上面都是红酒。
　　妻子擦干以后，把纸巾丢在垃圾桶，然后整理了一下仪容走到了外面。
　　外面的酒气一下子让妻子感到头晕目眩，大理石地板上那白色的纹路也开始旋转了起来，妻子面前扶住了墙壁，道：“老，老公我们回去吧！”
　　这时，付挺正歪着身体，从桌子底下又拿出一瓶红酒来，道：“这是我家，难倒还会没有酒？小苏！给你酒！”
　　妻子想去拉苏成，可是没走几步就晕的厉害，还好前面就是一张沙发，妻子抓住沙发，开始大口的喘气，她感觉自己有点像缺氧一样透不过气，后背上都冒虚汗了。
　　妻子脚底下飘乎乎的！
　　“不回，要回你自己回！”
　　苏成趴在桌上道。
　　付挺眯着眼睛看了看妻子，道：“要不，你先送她回去，让我和小苏在这里喝个痛快，再过1小时你再来接小苏，如果要是觉得太晚，你就直接不用来了，反正两个大男人无所谓！”
　　妻子的手心里都开始冒汗了，感觉双脚发虚。
　　丁曙光扶着妻子，道：“走，我先送你回去吧！”
　　妻子摸着额头，道：“好，那回去吧！”
　　她误以为苏成也和自己一起走了，所以便歪着脑袋，在丁曙光的搀扶下往门外走去。
　　丁曙光把妻子放在副驾驶座位上，然后发动了苏成的别克车。
　　“呜！真难受！”
　　妻子嘟囔着道。
　　丁曙光开着车子往外面的大马路开了出去。
　　丁曙光的皮卡车到底不如苏成的轿车，所以走之前妻子拿了苏成的车钥匙让丁曙光开自家的车回家。
　　妻子皱着眉头，有点晕车的迹象。
　　“你没事吧？”
　　丁曙光道。
　　“我，我想吐！”
　　妻子捂住嘴巴，往窗外探出头去。
　　丁曙光连忙找了个岔路把车停了下来，开车时把头探出车外是十分危险的，丁曙光可不想出什么差错！
　　妻子干呕几下后，便好了些，她靠在了座椅里娇喘着道：“老公，这车坐着怎么这么不舒服？”
　　丁曙光知道她现在迷迷糊糊的脸眼睛都懒得睁开了，便道：“等等就好了，很快就到了！”
　　当丁曙光准备开车时，妻子忽然转过头来，靠在他的肩上，道：“老公，你为什么要这样对我！呜呜呜！我心里好难受！”
　　丁曙光像是浑身触电了一样呆在当场，她感觉到了一具温热而性感的身体，她真在微微发抖，她的脸上还挂着晶莹的雷泪痕，那吹弹可破的肌肤就像是玉石一样美丽。
　　丁曙光早已见识过妻子的美丽，然而像今天这样超近距离的贴在一起，却是第一次，饶是他在列车上见多识广，也不禁立刻心跳加速起来。
　　丁曙光用力握紧了拳头，真的有点舍不得推开妻子，他暗骂了自己狗日的，你真没出息，一个女人，你至于吗你？
　　然后丁曙光咳嗽一声，道：“沈小姐，我不是你老公，我是丁曙光！”
　　妻子迷迷糊糊听到了，她下意识的往后一缩，道：“我，我老公呢？”
　　丁曙光道：“他还在那儿，我先把你送回家再说！”
　　妻子捂着太阳穴，想起自己的胸前已经被酒弄湿了，于是她把双手环抱住自己的双肩，做完这些后，她觉得自己这么做很多余，因为丁警官是一个多么正派的人啊，这样做是以小人之心度君子之腹！
　　“哦！”
　　妻子答应了一声，外面的路灯泛着晦涩的光芒。
　　妻子这才发现自己的四周是一片片的树林。
　　妻子感到有点害怕。
　　妻子心想没事的，丁警官救过你，你先睡会，过会就会到家了。
　　妻子正准备把头靠在坐垫上时，忽然她发现在车子的前储物箱里，似乎有一样很眼熟的东西！
　　储物箱是有盖子的，但盖子没盖紧，盖子的边缘夹着一块不料。
　　妻子眯起眼睛仔细一看，储物箱里似乎是一条女人的内裤。
　　而且还是一条丁字裤。

第406章 脆弱的一面
　　不算很亮的路灯灯光照射在车子里，因为喝过酒妻子处于半醉的迷糊状态，加上灯光晦暗，所以她担心是自己看错了，所以妻子微微睁开了眼睛，仔细的往那个地方看了过去。
　　妻子甚至将脑袋稍稍往旁边靠了靠，她终于看清楚了。
　　没错，自己没有看错。
　　妻子虽然觉得全身懒洋洋的，但事实上她的意识却不是很模糊。
　　那个储物箱严格来说应该叫做储物格，位于驾驶位的右下侧，所以位置刚好在妻子和丁曙光之间，里边通常会放一些饮料或者其他杂物。
　　这时丁曙光侧过头来，道：“好点了吧，我把车窗全部打开，你多吹吹风，如果觉得差不多了，那我继续开车，尽早把你送回家去！”
　　妻子点点头，然而此时她的注意力却全部放到了那个储物格子里的内裤上了！
　　那个两只手掌大小的储物格里，那条黑色的蕾丝边内裤的边角被夹在外面，镂空的紫色花纹，几乎只有半个手掌大小的布料，能将一个女人的诱惑最为完美的衬托出来。
　　但这样一条十分隐私的东西怎么会在这里？
　　妻子的眼神一直对着那儿，恰巧，丁曙光准备发动汽车，然而，令人不解的是，汽车几次都没有发动起来。
　　要知道苏成的这辆车还是辆新车，之前妻子坐过好几次，从没有出现过什么问题，但今天在这里却偏偏发动不起来了。
　　妻子就是觉得丁曙光的皮卡车有点破旧而且里边比较脏，所以才要让他开丈夫的车，她对这张细节是很在意的。
　　妻子有些难受的往周围看了看，这里是一条岔路，周围全部是绿化林，风把树林吹的哗哗作响。
　　妻子忽然缩了缩身子，心想，他，他这是想做什么？
　　怎么不开车？
　　是故意把车停在这儿的？
　　还有这条裤子，为什么摆在里面？
　　妻子想到一个可能性，那就是，丁警官也曾经在这辆车子里和某个女子那样过？
　　在这样幽暗且偏偏的环境下，妻子不得不胡思乱想，因为她有点害怕！
　　然而，妻子忽然想起来，这是丈夫的车，丁警官是第一次坐进来，那么这条内裤应该是丈夫放在里边的才对！
　　妻子记得好像自己在美湖号上就曾经遗落掉一条，但究竟是不是这种裤子，她却有点记不清了。
　　妻子的脑子乱轰轰的，那就是说，丈夫最近和某个女人在车里弄，然后那女人将这东西遗忘在这里了。
　　又或者这条就是自己遗落在美湖号上的，是丈夫因为不信任自己，一直在追踪自己，他找到了这条裤子，准备过几天拿来质问自己？
　　总之这条东西肯定是不是这么简单的事情，肯定有一个故事在里面！
　　“这车看着挺不错的，关键时刻怎么不灵光了！”
　　丁曙光低下头，然后把手伸到了储物格里去，在储物格里还放着一个应急手电。
　　妻子看到她这个动作，一下子就紧张了起来，心脏噗通噗通的加速跳动起来。
　　无论如何一个男人在女人面前拿出这样一条私密的物件，都会让当事人双方十分的尴尬！
　　一想到这个，一想到自己就坐的地方可能曾经就是那个女人躺过的地方，妻子便浑身发抖，另外她觉得脸颊上开始发烫，身体也越来越燥热。
　　丁曙光终于抓到了那个手电，那条裤子就压在手电下面，道：“我下车看看！”
　　丁曙光拿着手电准备下车时，车子忽然有给发动了起来，丁曙光道：“奇了怪了！”
　　接着，他忽然发现自己的手里还抓着一个什么东西。
　　丁曙光把手凑近自己一看，顿时傻掉了。
　　手电筒的光将车子里的皮座椅上的每一颗灰尘都照的一清二楚，也把妻子那如雪的肌肤也照的一清二楚。
　　丁曙光半天没有蹦出一个字来，过了片刻，他才道：“这，这是你的？”
　　说完这话，丁曙光才觉得自己实在是太蠢了，蠢到了家！
　　妻子的脸刷的红了，这是自己丈夫的车，如果这条丁字裤不是自己的，那还会是谁的呢，如果不是自己的，那不就等于承认自己的丈夫有外遇？
　　丁曙光连忙把那条布料少的可怜的裤子从手里拿了下来，然后塞回储物格里！
　　“抱歉，我刚才看了不该看的东西！”
　　丁曙光舒了口气，他这时候都不知道自己是该下车呢，还是该做点其他什么的。
　　妻子紧张的要死，她头晕晕的，道：“丁，丁警官，不是你想象的那样的！”
　　丁曙光笑了笑，道：“我没有乱想！”
　　妻子这才释然，她不敢看丁曙光，道：“不说这个了，丁警官说说你自己吧？”
　　“我有什么好说的？”
　　丁曙光打开车门，让清新的空气吹进来。
　　他准备立刻将妻子送回去，然后今天的任务就算完成了，他不想节外生枝。
　　“比如说，你的妻子是什么样的，还有你的小孩在哪里上学，今年几岁了？”
　　丁曙光的脸色为之一暗，似乎妻子的话触动了他的心事，道：“我妻子？她早就已经去世了，我们没有孩子！”
　　丁曙光神色变得很痛苦，他扶着额头，眼眶也有些湿润了，道：“几年前，我就是临湖市公安局的干警，那时候我经常加班查案，和妻子结婚半年多，却聚少离多，现在想想，我觉得自己很对不起她！”
　　丁曙光那高大的身躯坐进了驾驶座椅上，眼睛看着前方，道：“有一次我妻子回娘家探亲，她坐的就是你上次坐过的那趟列车，列车上有几个歹徒想抢劫我妻子，如果是一般的女人，肯定会把身上的钱乖乖的交出来，可是我妻子也是毕业于警察学校的女警，她就和歹徒搏斗了起来，想把他们抓捕归案，可没想到对方人多，我妻子就在那次被歹徒给刺死了！”
　　妻子浑身一震，自己无意间的问话，打开了丁曙光那尘封在内心多年的往事，她的本意只是想转移刚才丁字裤的话题而已。
　　而此时，妻子侧过头去一看，丁曙光整个人陷在了真皮座椅里，他的双手撑着扶手，结实的身体显得格外的疲惫虚弱。
　　一向在妻子心中充当别人保护伞的丁警官，这时变得特别的脆弱，特别的需要人保护。
　　妻子的心颤抖了一下，对于自己出现这种感觉和悸动，妻子十分的不解。
　　而此时，丁曙光已经泪流满面，他没有擦，而是默默的坐在那里，低沉的说道：“从那以后，我就从临湖市公安局辞职，我托了倪书记的关系，进入了铁路系统，当一名乘警，目的就是为了把那帮畜生一网打尽！”
　　丁曙光抓着头发，想到十分痛苦，道：“可是，这几年来，我只抓了些小狗小猫，真正的歹徒却一直没有落网，我真失败，真的好失败！”
　　看到丁曙光无比颓废痛苦的样子，妻子的眼睛也湿润了，她情不自禁的伸出了手，在这个结实的男人的脑袋上摸了摸，将他的头发理了理，然后尽量平静的道：“丁警官，其实，我觉得你不必心里内疚，你妻子如果在天有灵的话，肯定希望你可以过的开心一点！”
　　妻子能感觉到丁曙光在压抑自己的情绪，他的肩膀在不停的抖动着，妻子侧过身，柔声的劝说道：“丁警官，你有没有考虑过重新找一个自己喜欢的女人结婚呢？”

第407章 情吻
　　丁曙光摇摇头，道：“没有想过！”
　　妻子去世好几年，丁曙光至今独自生活，独自面对着孤独寂寞，他似乎对妻子仍未忘情，这更加令妻子感动。
　　丁曙光连连摆手，道：“沈小姐，你别开玩笑了，我没有那样的心思，这次倪书记劝我回市公安局，我同意了，因为这几年我也想通了，在那里我可以发挥更多的作用，这样才可以把更多的坏蛋绳之于法！”
　　妻子笑了笑，道：“你不要转移话题，工作很重要，但是你自己的事情也很重要，难道你不想找一个温柔的妻子照顾你，过幸福的家庭生活吗？”
　　丁曙光抬起头，道：“沈小姐，你是什么意思？”
　　妻子眼中含着泪光，脸上却带着笑容，道：“我，我想把我的好朋友米蓝介绍给你认识，她是个很好的女孩，我想她也一定会喜欢你的！”
　　丁曙光看着妻子，不知怎么的，他重重的松了口气，听到妻子的话以后，他感觉放松了许多，但更多的却是淡淡的失望！
　　两人的目光在如水的月光下交汇。
　　丁曙光道：“沈小姐，我这样过的就挺好的，你不用给我介绍女朋友，你说的那个女孩肯定很优秀，我可不想耽误人家！”
　　妻子的眼泪落了下来，她的心本来就很柔软很善良，在面对曾经三次救过自己于危难之中的丁曙光时，不由自主的产生了同情，可惜的情绪，道：“丁警官，别这么说，我觉得你也很优秀，那个女孩反倒有点配不上你呢！”
　　丁曙光连连摇头，道：“沈小姐，你这么夸我，我真的会不好意思的！”
　　丁曙光也被感动了，他抬起了坚挺的胸膛，恢复了男人的风貌。
　　迎上妻子的美眸还有那吹弹可破的俏脸时，丁曙光有点窒息，妻子的白色中袖裙子的衣襟上，布满了一块被红酒染红的颜色，黑色的蕾丝文胸肩带也有点滑了下来。
　　丁曙光的下腹忽然窜出一道猛火来，他的喉咙发干，妻子那若隐若现的乳白色沟壑就在自己的眼前晃来晃去。
　　丁曙光连忙转过头去。
　　他不知道今天晚上，自己为什么总是会朝女人最为诱人的部位乱看，尤其是从刚才那户人家出来以后，与妻子单独相处时，自己的脑子里竟然会想很多很露骨的事情！
　　以前自己可不是这样的，丁曙光总觉得自己今天的定力差了很多！
　　他不知道是怎么一回事？
　　妻子却很认真的看着丁曙光，且十分坚定的道：“你比我说的更加优秀，你不用怀疑，可惜呀，我已经结婚了，不然的话，我肯定把我自己介绍给你！”
　　丁曙光大惊，妻子的眼泪如珍珠般滑落，她醉眼迷离的闭上双眸，然后将绯红的脸颊飞快凑了过来。
　　妻子的双肩微微颤抖着，她觉得自己快要窒息了一样，她的双腿不自禁的合拢，那种感觉很奇妙，也很奇怪，仿佛有一股无形的力量在渴望着什么！
　　她那娇艳欲滴的红唇轻轻在丁曙光的额头点了一下，然后退了回去，道：“所以，如果有来生的话，我一定会成为你的妻子的！只是这辈子，是不可能了！”
　　丁曙光一愣，还没来得及躲开，那热情带着芬芳的香唇便吻住了自己的额头。
　　等到丁曙光反应过来时，妻子已经收回了吻。
　　丁曙光知道妻子是说的肺腑之言，而且妻子有些醉了，她的情绪比以往更加激动，丁曙光只把这当做一个玩笑，一个安慰，他没有太过在意。
　　他拉上车门，向妻子的家的方向驶去！
　　丁曙光把妻子送回家中，然后便离开了。
　　妻子下车前，打开了储物格，把那条裤子从里边拿出来，然后找了个地方收好！
　　妻子发现自己已经醉的越来越很厉害了，她暂时没有精力去管那是怎么一回事、躺回床上后，妻子觉得格外的口渴，浑身发烫，她很想去浴室冲个澡，但担心自己走路摔倒，这个时候宁馨已经睡了，她可不想麻烦她。
　　妻子翻来覆去的睡不着，明明是喝醉了，不是就会很想睡觉的吗？
　　怎么会睡不着？
　　妻子抱着被子，脑海里一会儿出现苏成那张忧郁的脸庞，一会儿丁曙光又在自己的面前走来走去，诉说着属于他的故事。
　　妻子一想打丁曙光的妻子，和丁曙光为此呆在列车上，一呆就是好几年的事情，眼泪便沾湿了被单，尤其是丁曙光靠在汽车座椅里，那无神而伤心的目光，让妻子真的很想将他抱在怀中，妻子知道，女人是男人最为有效的疗伤药！
　　丁曙光这样孤独惯了的男人看似坚强，看似很MAN，事实上缺少的就是女人的温柔！
　　清晨时分，一缕阳光从室外照了进来，妻子揉了揉眼睛，发现已经是上午10点钟，她腾的坐了起来，喃喃自语，道：“昨天，昨天我都做了点什么？”
　　妻子依稀记得，昨天晚上，是丁曙光送自己回家的，而且她曾经和丁曙光在车子里呆了有大概20分钟时间，那20分钟时间自己似乎做了些什么，而且那时候自己的情绪还一度非常的激动！
　　妻子用双手敲了敲后脑勺，努力的回忆着昨晚的事情，忽然她想起了昨天在车里自己所做一切，尤其是自己竟然在激动和感动之下，主动的亲了丁曙光的额头一次！
　　甚至还说出了一些很过分的话，什么来生，什么要嫁给他什么的……
　　妻子的脑门有点刺痛，她捂住了头，道：“我，我昨天怎么会那样，怎么会的？”
　　可能是喝醉了酒，一定是的！妻子这么安慰着自己。
　　妻子怕怕自己的胸口，心想还好没有一激动做出什么更过分的事情来。
　　妻子洗了个澡，丈夫却还没回来，妻子把那条丁字裤从抽屉里拿出来，然后仔细的端详起来，尽管这条内裤现在看起来有点点褪色了，但是妻子觉得很像自己遗失在船上的那一条。
　　妻子不是很确定，如果真的是自己那条的话，为什么这条内裤会在丈夫的车子里呢？
　　究竟是怎么一回事？
　　妻子百思不得其解！
　　她把这条东西藏好，本来她以为这是老公在外面和别的女人偷腥时留下的，还想质问一下丈夫，现在这样一来，妻子就不能让这东西被丈夫知道了。
　　而在付挺的家中，苏成刚刚叫了一辆计程车，在往家里赶。
　　这时，付挺的电话响了，他笑呵呵的躺在沙发上，道：“喂，嗯，事情办的怎么样了？”
　　“都办好了，不过那个开汽车锁的小地痞要的价钱有点高了！”
　　“你给他就是了！钱不是问题，重要的是要让我达到目的！”
　　“还有啊，只有我才知道那天晚上在船上，她穿的是什么内裤，人家跑了好几个店才找到那种内裤的！你怎么感谢人家？”

第408章 女主播私密视频
　　苏成回家以后，发现妻子脸色有些苍白，而且她打嗝时嘴里边也有酒气，便道：“你昨天也喝酒了？”
　　妻子冷笑了一声：“就许你喝，难道就不许我喝了嘛？”
　　妻子的生气不是没有理由的，再怎么说，就算丈夫和自己在表面上已经原谅了付挺，可是在付家睡一晚上，这种事情丈夫怎么就能做的出来呢？
　　难道睡在付家的床上时，他就不会感到浑身不自在，要知道自己可是被付啸迎欺负过的！
　　妻子心里憋着一口恶气。
　　此时苏成也已经到自己昨天有些过分了，清醒过来以后，其实他自己也很懊悔，可是有什么办法呢，昨天夜里，自己心里也很郁闷，刚好有酒，于是便借酒消愁了！
　　苏成默默的坐进去冲了一把脸，他很累，就想躺下来睡觉。
　　而妻子呢，则一直在犹豫着要不要问问丈夫那条内裤到底是怎么回事？
　　然而妻子很害怕，因为那条裤子真的很像自己的，万一真要是自己的，现在去质问他，不是给自己找麻烦吗？
　　抱着这样患得患失的心情，妻子还是没有踏出那一步。
　　苏成疲乏至极，妻子在休息了1个小时之后，宁馨已经准备好了中饭，正要招呼男女主人吃饭，这时，妻子的手机响了，是陈台长打来的电话。
　　妻子放下碗筷，道：“老公，我要去台里了，2天后临湖清风要重新开播了，今天台里临时通知的，我得去做下准备！”
　　苏成心里有点不爽，但却没有说什么。
　　他心想，这期妻子要采访的人不就是南迎区区委书记付挺嘛？
　　妻子来到电视台以后，便进了演播室进行彩排，因为是周日的缘故，这间演播室里没有录制摄影人员，这些人都在赶制娱乐节目，所以这一件新闻演播室相对显得比较安静和冷清。
　　妻子走进去以后，却发现付挺竟然早就到了。
　　他正笑盈盈的看着自己，精神显得特别饱满。
　　“付书记，您怎么这么快就到了？我都还没通知您来呀？”
　　妻子对付挺的突然出现很不满意，自己需要先对一下稿子，斟酌一些字句以后，隔天才会找付挺过来。
　　“我听说马上就要轮到我上电视了，所以很激动，今天刚好是星期天，所以我就赶来看看！”
　　妻子知道是电视台有些人泄露了消息。
　　“付书记，您昨天喝了那么多酒，还是回去先休息一下吧！”
　　妻子一个劲的想要将他赶走，于是找了各种借口，但是她发现，付挺精神很好，似乎昨天没有喝醉一样。
　　付挺拍拍肚子，道：“沈小姐，我家里有祖传的醒酒秘方，喝了那醒酒汤，人很清醒的一点事儿都没有，你瞧你家苏成，不也是和我一样生龙活虎的嘛？那就是我专门叫人弄的醒酒汤的效果！”
　　妻子简直被他说的毫无反驳之力。
　　“这就是你当天要问的问题吧，来让我看看！”
　　付挺伸手道。
　　妻子道：“不可以的，这些东西需要受访者临时回答，不可以泄露的！”
　　付挺哈哈笑了两声，道：“哦，对对，我不会坏规矩的，你放心吧！”
　　妻子转身过去，然后便专心的做起了自己的事情，付挺也不走，就坐在一边笑眯眯的看着妻子。
　　这半天，付挺就和妻子呆了半天。
　　到了晚上，付挺回到了家。
　　他一拍脑袋，道：“哎呀，我这记性，怎么都给忘记了，还有好东西忘记看了呢，肯定是昨天酒喝太多了！”
　　付挺回到自己的卧室，然后拉上了窗帘，卧室里也不开灯，只有电脑主机的绿色显示灯一亮亮，像是一团鬼火一样。
　　付挺打开电脑，脸色有点激动，他打开了一个文件夹，文件夹的名字叫做：女主持录影！
　　里边有一个视频文件，视频文件显示的录制时间就在昨天晚上。
　　付挺双击了这个视频文件，舔了舔嘴唇，道：“你以为自己是圣女？我儿子看的上你，是给你面子，你这个臭婊子，竟然不识抬举？”
　　视频里出现了一个女子，正是妻子，妻子从门外走了进去，然后把白色裙子往下面一脱，然后雪白的臀部便坐在了坐便器上。

第409章 浇不灭的火焰
　　付挺定睛看着电脑屏幕，忽然妻子坐在座便器上，脑袋向摄像头的方向靠了过来，那双迷惑而惊慌的眼眸对准了摄像头，付挺差点从椅子里摔下来，他以为妻子发现了这个隐藏的摄像头！
　　片刻后，妻子双手提着裙子，用纸巾擦拭过之后便向落地窗走去，付挺拿起水杯，一连喝下三杯，才把他喉咙间的燥热给浇灭下去。
　　片刻后，付挺接到了一个电话，道：“怎么样？那天回家的路上，姓丁的一定艳福不浅吧？本来那天晚上我一直就在等你的电话的，你怎么到现在才打来？”
　　对方沉默片刻，道：“那天，姓丁的没对那女人动手，真奇怪了，这样漂亮的女人放在他的面前，他竟然能控制的住？”
　　付挺一下子站了起来，座椅被他推开了三米多，滑轮在地板上发出吱嘎噶的响声，道：“这他妈的怎么可能？我明明往椰子汁里放了药的，那个姓丁的和那个女人都吃了，怎么会没做那种事？”
　　对方无言以对：“我，我也觉得奇怪，那天我们躲在树林外看了好久，他们的确没做什么过分的事情，难道？难道姓丁的那个王八蛋不中用？”
　　付挺破口大骂起来：“放你妈的屁，姓丁的要是不中用，全世界的男人就都不是男人了！”
　　“所以啊，就因为这件事情没成，所以，我一直没敢给您打电话！”
　　付挺气的团团转，嘴里骂骂咧咧的，情绪几乎难以自控，他认为十拿九稳的事情竟然最后没有办成，当初，丁曙光在喝过了椰子汁以后，付挺明明看到他的眼光开始变得怪异，开始往妻子的下三路看了，即便这样，丁曙光还是没有对沈雪芸怎么样，这只有一个可能，丁曙光的定力比一般人强太多太多，他以超人的忍耐力，控制住了心中的邪恶欲望。
　　更为不可思议的是，沈雪芸明明也喝了那瓶椰子汁的，她竟然也没有做出什么不轨的事情来？
　　两个同时喝了这种药的男女竟然没有酒后乱性？
　　付挺觉得不可思议！
　　就算是太监恐怕吃了这种强力药，都会像只发情的野兽一样吧！
　　付挺重重的拍了拍桌子，道：“要不是看在你是我儿子的朋友，这次你一分钱都拿不到！”
　　对方连连赔笑。
　　付挺挂了手机，然后刚才那个号码便用手机传过来几张相片，相片上的妻子和丁曙光坐在车子里，似乎正在谈话，看的出来妻子似乎也已经醉了，然后其中有一张照片，妻子竟然歪过了头去，将脑袋对准了丁曙光。
　　两个人的脸几乎重叠在了一起。
　　除此之外就再也没有什么其他更过分的了，至少付挺想象之中那种孤男寡女在车子里乱搞的事情没有发生。
　　付挺嘿嘿冷笑了两声，道：“这就够了，不，这比直接干了更好！”
　　2周后，临湖清风重新开播，苏成这天刚好忙完了公事，他吃好了晚饭，洗漱完毕之后，便坐在家里，打开电视。
　　黄金档时间一到，一张熟悉的脸孔便出现在了电视机之中。
　　经过化妆师的精心设计以后，妻子显得更加大方，更加靓丽，她的衣服是一件极其简单的职业女性套裙，却让她的身姿显得更为婀娜多姿。
　　“各位观众，又和大家见面了！”
　　妻子轻启朱唇，她的声音富有张力，既带着严肃的感觉，但又不过于呆板，让人耳目一新。
　　苏成几乎无法听清楚妻子在说些什么，他只是看到电视机里随后又走出来一个男人，这个男人当然是付挺，这是苏成也知道的。
　　付挺就站在妻子的身边，他的姿态十分的谦和，而且身着一身白衬衣，干练而沉稳，看上去似乎年轻了好几岁。
　　付挺就关于城建方面的问题侃侃而谈，与妻子配合的十分完美。
　　苏成坐在沙发上，只能发出一阵阵的苦笑，他从没想过，曾经对簿公堂的仇人现在竟然会和妻子出现在同一个电视屏幕上。
　　苏成也只能感叹命运无常了，有些事情不是人力所能改变和决定的！
　　这时，宁馨抱着孩子走了过来，道：“哟，这不是雪芸吗？好漂亮哦！”
　　宁馨以仰慕的眼光盯着电视机，嘴里连连赞叹，作为一个女人，此时她也不得不由衷的感到羡慕。
　　平时的时候这个女主人就比一般的女人更为娇贵，看上去也是非常的漂亮，但没想到电视机里的她是这样的上镜，她的气质一下子便让宁馨自叹不如！
　　苏成的心情却越加的烦躁不安起来，这段时间以来，妻子和自己一直处于半冷战状态，加上妻子一直在赶着录制节目，所以两人碰头的时间也很少，苏成的郁闷有些无处发泄。
　　这时宁馨像是想起来了什么，前一阵子的某天夜里，宁馨发现女主人独自一人回家，但男主人却没有回来。
　　而就是那天夜里，女主人进来以后，做的事情很奇怪，比如说她先是坐在沙发里抽泣了一阵，而且她的手里还捏着一条内裤看了好几遍，然后女主人便醉醺醺的进了卧室，打开一个小抽屉，把那条裤子给锁在了抽屉里！
　　宁馨见苏成脸色很难看，犹豫着要不要把这件事情告诉他。
　　这时，苏成坐不住了，他站了起来，决定出去透透气。
　　他来到屋子外，拿了车钥匙走进车子里。
　　苏成的车子飞快的驶出了小区大门，然后苏成便一路狂飙。
　　车子经过通红大道快要上高架时，忽然从岔道里冲出来一辆渣土车，苏成飞快的一个避让，还好渣土车嗖的从旁边飞驰而过，没有发生碰撞。
　　然而让苏成始料不及的是，渣土车上装着的一块石块被巨大的惯性给甩了下来，那石块嘭的砸在车头上！
　　车头上被砸出了一个拳头大小的凹陷！
　　苏成把车停在路边，气的直跳脚。
　　本来苏成想等到明天白天再去处理的，然而白天的时候他有很多的事情需要处理，而且，他也不想让妻子知道这事，不然的话到时候又得吵架，所以苏成便直接开到了一家新区管委会指定的汽车修理店里。
　　这是一家24小时营业的修理店，大多数的客户都是管委会的关系户。
　　如果去普通的4S店或者修理店，由于流程比较长所以起码要2天左右才可以拿回车，虽然可以走保险省了点钱，但是却浪费了时间，而这一家仅仅用了2个小时就搞定了。
　　苏成还是很满意的。
　　苏成把车子开到一边，打算再看看有什么不太好的地方一起处理了。
　　苏成打开车子的行车记录仪，这东西，自从买车以后一直都没怎么研究过。
　　苏成点了根烟，忽然电脑中控台的液晶屏上出现了一个略微有些模糊的画面。
　　苏成以前从没留意过这东西，但他却发现这东西记录下了很多车子里面的情况。
　　然后苏成便看到了妻子。
　　苏成唰的把烟丢掉，因为他还看到了一个人，那就是丁警官！
　　苏成这才想起，那天在付挺家中，后来是丁曙光把妻子送回家的，本来这是很平常的事情，没什么奇怪的。
　　但屏幕上显示，开着的车子忽然停在了路边，然后妻子抓着车窗，将头探出去，干呕了几下。
　　然而妻子喘息了几口气之后，苏成却发现背靠在座椅上的妻子，她的姿势有点怪异，她的脑袋虽然是往右侧靠的，然而她的眼睛却看向了左侧，而且她的样子十分紧张。

第410章 脱掉裤子
　　这时，修理店的工作人员道：“苏主任，车子还有什么问题没有，如果有的话，您开口，我们立刻帮您搞定！”
　　苏成连忙道：“没有了！”
　　苏成把车子开到外面一个无人之处，这才关上车窗，安安心心的继续看了起来。
　　他试图看清楚，妻子的目光是在看些什么，因为妻子的姿势实在太怪异。
　　妻子的神情也很紧张，因为她的身体绷的很紧。
　　苏成看了会也没能看清楚妻子的在看什么。
　　苏成按下快进键，于是画面便快进到车子再次发动时。
　　这时候的丁曙光手里拿着一个手电筒，这个手电筒苏成认识，这是自己放在储物格里的，然而苏成再次仔细一看时，发现丁曙光的手中还夹带着一个细长条的东西。
　　这时，画面中的妻子大惊失色的盯着那个像细绳一样的东西，而丁曙光也傻掉了。
　　妻子侧过身去，身躯微微颤抖，似乎在深情的看着丁曙光，从苏成的角度看过去，他们二人靠的很近。
　　终于苏成也看到了那东西，当他看清楚的那一刹那，他的脸色瞬间苍白，手心里全都是虚汗！
　　这是谁的？苏成首先想问的是这个问题。
　　很明显，自己的车子里原本是没有这东西的！
　　那么，这是谁的？
　　苏成心里已经有了答案，然而这个答案他却不愿去面对。
　　在刚才行车记录仪暂停的一刹那之前，苏成有看到妻子的姿势十分怪异，而且，似乎妻子的双腿微微的往上翘了翘。
　　就在这时，中控屏幕上的画面忽然停止了，原来那会儿车子熄火了，行车记录仪只在车子发动时才有电源供应才会录像！
　　苏成正在困惑至极时，却看不到接下来发生的事情，他几乎快要崩溃了。
　　这种时候他不得不胡思乱想，这两个人在车里干了些什么。
　　苏成不敢往那方面想，然而脑子里的念头却一次次的跳出来。
　　他不得不怀疑，就像他之前一次次的经历过的一样，苏成发现自己的头有点疼！
　　苏成不敢再往下想了，他知道，这是妻子在把那条丁字裤从自己的身上脱下来所做的动作！
　　然而苏成仔细的往下看去，却没有看到妻子与丁曙光苟且的那一幕！
　　苏成不敢相信自己的眼睛，内裤已经脱了，难道就没有做？
　　这不可能！
　　苏成屏住呼吸接着往下看，丁曙光曾经在列车上救过妻子，在他的印象中是个十分正气的好警察，苏成也不敢相信他与妻子竟然会做出这样的事情来！
　　苏成的眼睛定格在中控屏幕上，因为他看到了绝对震撼的一幕，神态半醉迷离的妻子转过了身，在和丁曙光交谈了几句以后，妻子忽然开始哭了，然后她便主动的，将那只有自己才有权利享用的红唇吻住了丁曙光的额头！
　　在那一刻，苏成的怒火几乎将他整个人都燃烧了起来。
　　他浑身开始颤抖，只是还有一点他想不明白，为什么连裤子都脱了，却没有做？
　　然后，苏成瞬间便醒悟了，刚才车子熄火的那一段时间里，行车记录仪没有录影到的那段时间里，他们已经把该做的事情都做完了。
　　怪不得妻子的胸脯上下起伏，气息特别的急促，在这样狭小的空间里经历了那么激烈的动作之后，被这样一个结实的男人屡屡冲击之后不气喘吁吁那才怪呢！
　　完事之后，妻子依旧对丁曙光眷恋不舍，也难怪刚刚被他征服过一次，心中的柔情蜜意还未消去，而这段短暂的露水情缘之后，一旦妻子到了家里，他们就不得不分离，所以妻子情动之下便在告别前痴吻了丁曙光。
　　而妻子为什么会哭呢？
　　那自然是因为她心中有愧！她觉得对不起自己。
　　在自己的车子里，玩了自己的女人！
　　苏成简直无法形容此刻的心情，看妻子的样子，似乎还是她主动的，也难怪丁曙光那么不解风情的男人也会匍匐在妻子的石榴裙下！
　　这样红颜祸水的女人，即便是丁曙光这样一身正气的男人也无法抵挡吧？
　　所谓的英雄难过美人关说的不就是这个嘛？
　　而最后苏成看到车子开进了自家的小区，在开进去的时候，妻子偷偷的伸出手来，把那条放在储物格里的丁字裤捏在了手里。
　　这种内裤简直就是一条细绳而已，随便一藏都可以藏起来，妻子放进了包包！
　　苏成一拳捶在方向盘上，汽车喇叭发出刺耳的声音。
　　这种沾染了男人脏东西的内裤，妻子竟然还不舍得丢掉？
　　她想干什么？
　　她想带回家去留作纪念嘛？
　　苏成愤怒之极，虽然妻子下车后没有影像，但是这次苏成敢肯定，妻子肯定把这条东西放在了家里！
　　苏成踩下油门，向家中疾驰而去！

第411章 主动出轨
　　苏成回到家时，没有看到妻子，原来妻子已经窝在粉色的被单下面，像只小猫咪一样睡着了！
　　她蜷缩着身体，两只修长的小腿露在被单外面，如果是平时苏成一定会轻轻走过去，把被子给她盖好，可是此时苏成的心在滴血，他想要去这么做，但却不愿这么做。
　　因为恨第一次超过了爱！
　　苏成返身走出卧室，宁馨正好走来，她察言观色的看了看苏成，发现男主人的脸色十分的差。
　　“苏老板，你是不是哪里不舒服？要不要吃点夜宵，我给你去做？”
　　宁馨在苏家做全职保姆，可谓做的尽心尽职，苏成给她开的工资很可观，而且对她也很和善，所以宁馨对苏成的生活起居都是很关心的。
　　苏成心里不痛快，道：“不用了，宁姐！”
　　宁馨头一次听到苏成说话这么生硬，她看出来苏成似乎心情很差，联想到前几天发生的事情，宁馨便猜想是两夫妻吵架了。
　　宁馨很想将沈雪芸偷偷把内裤藏在抽屉里的事情告诉苏成，但是她却犹豫着该不该说，毕竟这么做的话就是火上浇油，会让他们之间的关系更加的不和谐。
　　卧室的房门敞开着，宁馨犹豫着，她的眼睛不由自主的看向妻子放置内裤的那个小抽屉。
　　这道目光被苏成捕捉到了，道：“宁姐，你有什么话要跟我说嘛？”
　　宁馨察觉到苏成在观察自己，连忙缩了回去，她显得有些惊慌，也难怪，任何人被曾任监察科科长苏成如此逼视之下，都会紧张，何况宁馨只是一个从农村来的女人。
　　“没，没有！”
　　宁馨觉得自己不能说，可是她的否认也否认的十分无力。
　　“没有什么要说的话，那你就去休息吧，我一个人坐会！”
　　“哦~~！”
　　宁馨生硬的回答了一句，然后还回头看了看那儿，就离开了。
　　苏成本来是不会注意这么多的，然而今天他刚好看了那个视频，宁馨刚才很明显是想和自己说什么的，可是临了却又吞吞吐吐的把话咽了回去！
　　这让人感觉很奇怪。
　　等到宁馨进了客房以后，苏成便在卫生间等地方一路寻找那条丁字裤，找完卫生间就又找垃圾桶。
　　可是都没有找到，苏成觉得妻子可能是丢掉了，毕竟把这样一个东西留在家里，不是给自己找麻烦吗？
　　可是苏成又想到了一件事情，如果妻子要丢掉的话，她何必又把那东西放进自己的包包里呢？
　　她应该直接捏在手中，然后在小区的垃圾桶里直接丢掉才对啊！
　　于是苏成再次想起了宁馨那怪异的目光。
　　苏成飞快的走进卧室，然后关上房门。
　　他走到那个抽屉前，然后便用力拉开抽屉，苏成的呼吸停滞住了。
　　她随手翻了一下，这个抽屉里专门放置着妻子的各色内裤，大多数都是蕾丝的，而那一条丁字裤是曾艳和妻子一起去买的。
　　果然在抽屉的最里边，苏成看到了那条丁字裤。
　　妻子这时候被苏成给吵醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，道：“老公，你这么晚了在干什么？”
　　苏成把这条像细绳一样的东西丢在床上，就是这根紫色的东西，系在妻子的身上，就会瞬间让大方端庄的妻子变成一个无比惹火的性感女人的东西，让苏成大为光火。
　　“这条东西是怎么回事？你想放在家里留作纪念？”
　　妻子惊讶的看着床上，道：“我正要问你呢，在你的车子里为什么会有这样一条内裤？这难倒不是你的情人的东西？”
　　苏成冲过去，对着妻子就是一巴掌，他无法控制自己的怒气，道：“到了这时候，你还好意思狡辩？你想把事情赖在我的身上？”
　　妻子捂住脸，这是苏成第一次抽自己耳光，妻子的眼泪忍不住落了下来，脸上火辣辣的疼，但是和心里的疼比起来，这根本算不了什么。
　　妻子感觉自己一下子就像被全世界抛弃了，因为在过去的几年中，苏成就一直是她的整个世界，而现在，这整个世界似乎已经不在乎她了！
　　妻子觉得自己这些年所受的委屈，有些不值得！
　　她沉默了许久，身子颤抖着，用让人心疼的声音说道：“你和曾艳以前就偷偷在车里做过那种事情，不是你的，难倒还会是我的嘛？”
　　苏成冷笑道：“是不是你的咱们要不要去看看行车记录仪上录下来的东西，你和丁曙光在里面一定玩的很爽吧？”
　　妻子惊呆了，她万万没有想到车子上还有行车记录仪这样东西，当初这车子还是自己托人帮丈夫去定的，怪就怪自己根本不懂车，也不懂这些车上的仪器！
　　“我……我没有！”
　　“没有？我亲眼看见你把这条内裤给脱下来的！”
　　苏成几乎把唾沫都喷到了妻子的脸上，他的心同样很痛，很痛，他想哭却哭不出来，只能用特别怪异的表情大吼道：“其实，不脱掉直接做的话可能效果会更好也说不定，就像你跟我在一起的时候一样！”
　　妻子惊呆了，她从床上跳了下来，发疯般的揪住苏成的胳膊，啪啪的打了苏成两个耳光！
　　“难道我有说错嘛？”
　　妻子拼命的摇头，泪水如断线的珍珠一般洒落下来，她那痛楚的神情和俏脸让人揪心，道：“我真的没有，老公，我可以对天发誓，那天晚上我喝了不少红酒，丁警官送我回来时，我有点醉了，而且你一直都不理睬我，也不再像以前那样关心我了，我承认我自己是个很娇贵很需要人哄的女人，所以那时候我真的很难过，很伤心，丁警官曾经救过我三次，他是个好人，也是个正气十足的好警官，我在车上和他聊了会天，他的前妻去世了，当时我透晕乎乎，我就想他这样好的人为什么老天就不给他好报呢，为什么不给他一个好妻子照顾他呢，所以我就想介绍女朋友给他，可他拒绝了，那天他也哭了，他说自己不是个好丈夫，我觉得他真的好可怜，于是一激动之下我就特别想安慰他，于是在半醉半醒的时候，我就说了一些不该说的话，然后情不自禁的亲了他一下！”
　　苏成的笑声无比的悲伤，道：“你终于承认了啊，你承认自己亲了他了啊？这么说来果然是你主动凑上去的咯？”
　　妻子连连摇头，道：“我当时心里的确有点恨你，在那一瞬间也有点冲动，产生了一种感觉，那就是如果你这样对我不好，那么我宁愿嫁给丁曙光这样的好人，所以……我醒来之后才发现自己做的不对……”
　　妻子又道：“如果真的是我的，那么我干嘛不丢掉毁灭证据，为什么还拿回家？”
　　苏成道：“因为你舍不得丢，你想留个纪念！”
　　妻子哭的像个泪人：“我不丢掉，是因为这是在你的车子里找到的，我想带回家里来质问你，究竟又和什么女人在外面鬼混了，可是这段时间我们两个关系已经闹的很僵了，所以我没有拿出来，我想等关系缓一缓在拿来问你！可是你呢，你反而用这个来诬赖我，苏成，我真的看错你了！我们离婚！”

第412章 最后的底线
　　这一夜，苏成是睡在书房的，他本来想打开妻子的手提电脑，去看看里边有没有写什么心路历程，记录了她与丁在车子里所做的一切，然而他根本没有这个心情。
　　苏成昏昏沉沉的睡在沙发上，整个人感觉十分疲惫。
　　到了凌晨4点多时，卧室的房门打开了一个缝隙，妻子那蓬松的柔软长发从里边露了出来，然后妻子蹑手蹑脚的从里边走了出来，她的眼睛有点红肿，明显是哭过，而且没有休息好。
　　她走到书房门口，往里边看了看。
　　当看到苏成斜靠在沙发上，身上什么都没有盖的时候，妻子捂住了嘴巴，眼泪情不自禁的落了下来，她轻轻的走到苏成身旁，从旁边拿了一条毯子，盖在苏成的身上，苏成的睡眠同样很差，根本没有深度睡过去，一整夜都在做一些乱七八糟的梦。
　　他梦到自己和妻子在大学时期那段纯洁的时光，又梦到了自己开着车冲向万丈悬崖，最后还梦到了自己的父母，他们在向自己哭喊着什么。
　　当毯子盖在苏成的身上时，苏成被这细小的动静给惊醒了，他只觉浑身都是冷汗，睁开眼睛一看，妻子正靠在自己的胸口，自己的胸口感觉有点潮湿，原来是妻子的眼泪。
　　妻子没有开灯，她就在黑暗中抬起头，看着苏成，她很想哭，但却控制住了哭声，过了会，妻子轻声的道：“老公，对不起，我不该说出那种话的，这件事情上我也有过错！”
　　苏成就靠在沙发上，他看着妻子眼泪婆娑的诉说着，他觉得此刻的妻子就像是一个陌生人，她变得爱撒谎，变得狡猾，又想像上次一样来次告白来换取我的原谅吗？
　　休想！
　　“我不该，不该喝酒的，喝了酒人就变得不理智了，我和丁警官绝对是清白的！那天晚上我是不想让你喝醉，所以才抢过你手里的酒瓶把酒喝掉的，可是你根本没理我！”
　　“那条内裤你怎么解释？你和丁曙光在一起的时候，把自己的内裤都脱掉了，你让我怎么相信你？”
　　妻子是跪在沙发边上的，她本来靠着苏成，但苏成却硬生生把她推开，妻子道：“老公，这件事情我也不知道怎么回事？那条裤子不是我的，是在你车子里发现的！”
　　妻子见苏成已经暴怒，知道不该再多提这事，妻子双手抱住了丈夫的脖子，哀求道：“老公，我们不要说这些了好嘛？我们不要离婚，你知道吗，为了能够和你在一起，我们付出了多少的努力和代价！”
　　苏成气喘吁吁，他的怒气不仅没有得到平息，反而越加的旺盛。
　　妻子捧着他的脸，道：“老公你不要激动，不要太生气，把心情平复一下！”
　　说这些的时候，妻子的眼泪挂在眼眶之中，将落未落，格外的让人爱怜。
　　妻子把话题一转，道：“老公，最近一年多以来，你有没有发现自己变得越来越多疑？”
　　苏成没有搭理她，他知道妻子是在转移话题，想把事情就这样糊弄过去，以前自己是因为太爱她了，一直受她的蒙蔽，然而这次却是千真万确的事情，她还想糊弄？
　　妻子口中的香气喷在苏成的脸上，道：“自从我那次为了保住实习女主播的位置，为了转正不要孩子而背着你吃了避孕药以后，你的潜意识里就一直觉得我是因为和别的男人发生了关系，所以才吃药，你还觉得我背叛了你，甚至到了后来，你一直都跟踪我，你承不承认？”
　　苏成道：“那是你自己做的事情让人怀疑，不是我要怀疑你！”
　　苏成觉得自己没有错，妻子很成功的把话题转移开了，他却没有意识到。
　　妻子咬了咬嘴唇，道：“好，那些暂时不说，那有一件事情你怎么跟我解释？”
　　“什么事情？”
　　妻子脸色一片绯红，眼睛里仿佛是要滴出水来一样，看上去十分的羞怯，十分的难以启齿，但她要是咬咬牙道：“在电视台化妆间那栋大楼外，有座天桥，那天晚上我被宗志高骗，留下来和他定妆，后来宗志高故意把电闸搞坏，在我更衣的时候冲进更衣室，想要强暴我，当时你就站在外面看着这一切发生，这是为什么？”
　　苏成怔住了！
　　他当然不能告诉妻子，在那一刻，他的心里其实产生了一种畸形的想法，他期望看到妻子被宗志高进入，他想看到妻子那时候会是什么样的表情，甚至妻子在意乱情迷的时候会说出一些什么样的私密话来！
　　“你在外面抽你的三五牌香烟，把我送给你的定情信物都丢在了那儿！”
　　妻子浑身开始颤抖，她走到卧室，从自己的一个包包里拿出那个ZIPPO打火机。
　　“你为什么不进来救我？你眼睁睁的看着这一切发生，不是你没有能力冲进电视台，那个门卫是拦不住你的！”
　　妻子鼓足了勇气，看着苏成道：“是你心里变态，你想看我被宗至高欺负，对不对？”
　　苏成慌乱的移开了目光，他没有想到妻子竟然敢这么直接的说出真相来，他当然不会承认，道：“你在胡说些什么，不要引开话题，我们在说你和丁曙光的事情！”
　　妻子伤心的抽泣起来，道：“你不用否认了，其实这也不能怪你，曾艳告诉过我，王峰那个家伙一直对我有非分之想，王峰那个人又吸毒，又游手好闲，心理极度的不正常，他之所以同意让曾艳和你那样，是因为他想把我弄到手，他一直在给你灌输那种邪恶的思想，其实从那个时候起你就已经受到影响了，只不过那时候还没那么明显！”
　　“后来在我妹妹的婚礼上，我在海滩厕所被王峰等几个人按在里边……那次是王峰让你看到直接的画面，你的心里便已经烙下了阴影！你那时候就一直检查我的贴身衣服，就是想知道，我有没有被别人弄在里边过，为了这个你还曾经好几次盘问过我！”
　　“事情一次次的发生，你一次次的怀疑我，到了电视台的那次，你，你变得比以前更过分了，你甚至希望我被宗志高弄，不然的话你躲在外面干什么？你，你不是在担心我，而是在外面欣赏我被人欺负的画面！看着我被那种人压在下面的时候，你很兴奋对不对？”
　　苏成无言以对，妻子说的都正确，他曾经一度非常鄙视王峰，但连他自己也搞不明白，不知从什么时候起，自己就逐渐的被那种阴暗的心理所改变着，曾艳、王峰、还有那个论坛，景甜甜，宫菲儿，还有妻子自己，这所有的人和事物，似乎都让他产生了一些细微的改变，而每一个细微改变叠加在一起，终于造成了苏成在电视台外，期待着妻子和别的男人出轨的那一幕！
　　妻子说出这番话简直用尽了所有的力气，说完时，她也忍不住伤心的哭了，毕竟戳穿丈夫最为隐秘的内心世界，对于妻子自己而言，也是一件非常难受的事情！
　　苏成被戳穿以后，感觉自己的尊严瞬间在妻子面前全部瓦解，毕竟这是他最隐秘的心理！
　　这是他最后的底线！
　　妻子鼓起勇气看着苏成，道：“你不用否认，我每天都睡在你的身边，你做梦的时候说了一些什么话，做了一些什么动作，我全都一清二楚！”
　　妻子抓住苏成的手臂，声音又柔软了下来，道：“老公，我知道这不能完全怪你，王峰那些人一步步的设计了圈套，将你往里边引，是他们让你变成了现在这样，你需要去看看心理医生，其实这几天我出了忙电视台的事情，就一直在为你寻找好的心理医生，前几天我已经给你预约好了，我陪你去看看医生，把你心里面的顽疾给清除掉，你说好不好？”
　　妻子越想越觉得是这样，她想起了几年前的往事，丈夫变成现在这样可能就和那次的事故有关！
　　但医生明明说不会有事的啊？
　　只要不刺激他的那段回忆就没问题的呀？
　　这是怎么回事呢？
　　其实这个问题困扰苏成很久了，他自己也发现了自己这一年多来心理的微妙变化，当他比较清醒和冷静的时候，他很清晰的知道这样做不对，然而一旦他进入到比较兴奋的状态中时，尤其是在妻子即将要和奸夫苟合的时间段时，他便会忍不住产生这样奇怪的想法。
　　苏成在妻子的引导下几乎要开口答应了。
　　但是他忽然醒悟了过来，妻子这是在转移话题，苏成愤怒之极，明明是妻子和丁曙光在自己的车子里乱来，怎么就变成谴责自己了，他愤怒的甩开妻子的手，道：“你不用找这些借口，跟你去看心理医生？那你和丁曙光的事情怎么说？就这样算了吗？”
　　妻子走到外面想暂时缓解一下夫妻之间那剑拔弩张的气氛，苏成便跟了出来，妻子坐在客厅里，心情十分糟糕，这种时候她都不知道自己该干些什么，于是她下意识的拿出关掉的手机。
　　手机一开机，妻子的脸色立刻一变，她用力按住电源键想关机，心想自己怎么会在这么关键的时候做这种事情呢？
　　苏成冷哼一声，怎么是丁曙光打电话给你了？
　　“没有！”
　　妻子的声音开始颤抖了。
　　苏成冲上去一把抢过手机，手机没来得及关掉，上面显示在今天上半夜大概10点左右，丁曙光曾经打了3次电话给妻子。
　　然后苏成又看到了一条短消息，同样也是丁曙光发来的：沈小姐，有些事情想和你说，今晚有空吗？

第413章 深入了解
　　苏成看了看妻子，道：“现在你还有什么话说？谁没事做半夜三更的打电话？他是在关心你吧？你呢害怕被我发现所以手机一直关机着！”
　　“这一定是个误会！”
　　妻子自己也很不解。
　　两人的吵闹声惊动了隔壁屋子里的宁馨，宁馨不敢出来劝架，她只开了一条门缝，偷偷的往外看了看！
　　好，你说是误会是吧？那我就打电话过去问问他！”
　　“不要，苏成你要干什么？”
　　苏成不管妻子的阻止，立刻便回拨了过去，丁曙光竟然没关机，那就说明他一直在苦苦等着妻子找到合适的机会给他回电话。
　　真够痴情的！
　　苏成果断的拨了过去，妻子无法抢到他手里的手机，看着妻子在自己的身前那着急的样子，苏成知道，自己猜得八九不离十了。
　　电话竟然很快就通了，要知道，现在可是凌晨，丁曙光如果不是在苦苦等待怎么可能会接的这么快。
　　“喂！丁警官！”
　　对方一听到是苏成的声音明显一愣，感到十分意外，道：“是，是苏成？”
　　“对是我，你找雪芸什么事？”
　　苏成看着妻子，心想，看丁曙光怎么编！
　　怎么编都圆不了这个谎！
　　丁曙光的声音有些疲惫，道：“前几天，在临湖通往江都的列车上，发现了几名被拐卖的儿童，初步查明是临湖本地的儿童，但是人贩子很机警，见机不妙便从某个小站下车了，现在这些被拐卖的儿童暂时由临湖市公安局派专人照顾着，并且这件事情局里面让我来负责，我打电话给沈小姐，是想让她和电视台打个招呼，能不能在台里打个类似寻人启事的公告，让这些孩子的父母来认领他们！”
　　“因为事情比较急，所以我第一时间就想通知沈小姐，没想到你们这么晚了，竟然还回复我，真的很不好意思了，打扰你们睡觉了！”
　　苏成漫不经心的回复了他几句，然后挂了电话，道：“哼，姓丁的反应可够快的啊，这种谎话半秒钟就能编出来！哈哈哈！”
　　妻子含着眼泪看着苏成，道：“这种事情你认为也能够说谎吗？谁会拿这种事情开玩笑，你要是不相信可以去临湖公安局打听一下啊！”
　　苏成冷笑着：“怪不得，丁曙光这么清高，还拒绝了我帮他调到南迎区管委会公安分局，他有个高官舅舅，这才几天呢，就跑到临湖市公安局去了！”
　　妻子争辩道：“你不要这么说丁警官，他去市局完全就是因为他本身工作能力超强，你不知道，5年前，他就是市局的刑侦副队长，只是她妻子在列车上遇害以后，他才在激愤之下辞职去当了乘警！”
　　苏成笑道：“一口一个丁警官，你对他的了解可真够深入的啊！”
　　妻子的美眸中满是心碎和失望的表情，道：“苏成，我真的没有想到，有一天你竟然会变得这么不可理喻！”
　　妻子随后忍不住捂住脸颊抽泣了起来，她哭的十分伤心，柔弱的双肩微微颤抖，说真的，苏成在看到这个情景时，心一下子就软了，他很想走过去把妻子揽入怀中，好好的安慰一番。
　　然而妻子忽然站了起来，道：“老公，我知道，王峰那些人对你造成了很大的伤害，我们一起去看心理医生，我一定要把你心里的病治好！”
　　苏成彻底的怒了，他甩开妻子，道：“你才有病，我没有病！”
　　柔弱的妻子这一次却显得格外倔强，道：“你必须去，明天早上就去！我这是为你好！”
　　苏成大笑了几声，道：“我是不会去的，该反省的人是你，而不是带我去看什么病，顺便，如果你想离婚的话，我完全同意！”
　　苏成拿起沙发上的外衣，大步走出门外。
　　大门嘭的摔上，凌晨的晨曦从屋子的窗户了投射进来，刚才还十分吵闹的屋子里，一下子变得异常冷清。
　　妻子一个人坐在沙发里，痛苦的捂着自己的脸，她没有想到，苏成竟然会说出这样一句绝情的话来！
　　在以前的婚姻生活中，妻子在和苏成吵架时，总会说这句话，这句话几乎是女人的专利，可是妻子没想到事隔两年之后，丈夫第一次开口说出了这句话。
　　女人无数次的说离婚，其实是不想离婚，男人从不轻易说离婚，但只要说了一次，那就是说明，他真的想离婚！
　　妻子只觉得全身发冷，就像整个世界瞬间崩溃了一样，她开始反思，自己倒底是哪里做的不对，哪里做的不够好。
　　妻子想起了那天和丁曙光一起回家，想起了那天为了不让丈夫多喝酒，而抢了他的酒瓶去喝掉红酒的事情，然后如果说错的话，那天夜里，真的不应该因为同情和欣赏丁曙光，而以那种最不合适的方法去安慰丁曙光。
　　可是喝醉了酒之后，谁能控制的了那么多呢？
　　妻子进了书房打开自己的手提电脑，里边有她故意记录下来的小文档，用来说明引起丈夫误会的很多事情的经过，妻子以这种方式来告诉丈夫真相，丈夫明显已经看过了，那里面将事情的真相说的很清楚，但是为什么他看过以后，还是不相信自己呢？
　　而苏成此时，则开着车在空旷的公路上狂奔！
　　他不知道自己该去哪里，沈雪芸曾经是他的整个世界，然而现在这整个世界已经崩塌！
　　苏成感到无比的孤独，他随便找了一间酒吧，把自己喝了个半醉！
　　然后苏成便稀里糊涂的开车回了家，幸好没有让交警遇到。
　　回家开门一看，妻子已经不在家中。

第414章 尤物光临
　　家里显得有些凌乱，尤其是沙发上，昨天晚上，苏成和妻子吵架，这张沙发就遭了殃。
　　宁馨已经起床，在收拾着屋子。
　　宁馨看到男主人一脸颓废的样子，便低声问道：“苏老板，你和雪芸倒底是怎么了？有什么事情可以好好说呀，干嘛吵那么凶？”
　　苏成当然不能和宁馨说实话，他只是随便的敷衍了两句。
　　见到妻子不在家里，苏成便开始担心了起来了，虽说两人现在闹的很僵，但说起来还是合法夫妻。
　　苏成最怕的是，妻子一气之下，像上次一样离家出走后跑到酒吧里去买醉，这基本上现代都市人的通病，自己刚才不就刚刚从酒吧里回来吗？
　　就是那次，妻子被付啸迎下了迷药，骗倒火车上，差点造成无法弥补的后果！
　　尽管苏成断定妻子和丁曙光发生了关系，但她不希望她继续的堕落下去。
　　所以苏成还是给妻子打了电话，然而妻子的手机却显示关机。
　　苏成揉了揉头发，不知道该做些什么才好。
　　就在这时，门铃响了，苏成精神恍惚的走到门口去开门，打开门，一道耀眼的阳光照了进来，阳光很刺眼，苏成眯着眼睛向门外看去。
　　那是一个穿着纯黑色裹臀群的女子，她的酒红色的挑染秀发在阳光下显得格外漂亮，尤其是她那纤细的腰肢和饱满的臀部组成的曲线，让她看起来十分的性感迷人。
　　苏成一愣，是妻子？
　　他好像记得妻子也有一套这样的很紧的裙子，这种裙子穿着很显身材，但裙角过短，容易走光，而领口又十分的低，所以十分容易让人偷拍，所以妻子买了以后穿的并不多。
　　妻子回来了？
　　苏成心里一阵轻松。
　　“姐夫！怎么不欢迎我吗？”
　　苏成在这一声清脆而明媚的招呼声中醒了过来，原来这是小姨子。
　　苏成这才想起，当初小姨子初到启东时，妻子陪着她一同去买了一套样式一模一样的裙子！
　　只是为了区分开来，妻子买的是纯白色的，而小姨子则是纯黑色！
　　苏成连忙把小姨子请了进来。
　　“姐夫，你怎么这么颓废啊？脸也没洗，胡子也不刮，我姐也不管管你？”
　　小姨子完全把这里当做自己家，进来以后，把小包一甩，然后一屁股坐在了沙发里，拿了个靠垫靠着，接着随手从茶几下面拿出一包薯片，打开薯片吃的不亦乐乎！
　　苏成勉强的笑了笑，道：“你姐出门去了，不在！”
　　“难怪！”
　　小姨子嘻嘻笑了笑，白皙如玉的小脚丫子把高跟皮鞋甩出了半米远，然后神秘兮兮的用手肘子撞了撞苏成，然后甜腻腻的道：“我姐不在更好！”

第415章 后悔不已
　　苏成本来还想问问她，妻子上哪去了，但现在听她这么一说，很显然她对妻子的事情并不知情，苏成记得以前她们两姐妹的感情很要好的，发生一些小事，两人也会互相通电话，但现在家里出了这样大的事情，她竟然没有告诉沈雪岚这个亲妹妹？
　　这可是妻子在这里除了自己之外唯一的亲人！
　　小姨子的睫毛很长，笑起来脸颊上变出现两个酒窝，她很清纯，但也很妖媚，道：“姐夫，听说过几天，你要去参加一个表彰会！”
　　苏成不置可否的点了点头，他现在心里根本装不下其他的事情，满脑子都是关于妻子！
　　这次表彰会，是苏成在突发性风暴来袭时，自告奋勇代表市委市政府，冒着生命危险前往美湖号客轮上做安抚性工作的表彰，苏成作为这次抗击风暴的代表人物，将会和其他工作者一起参加这次表彰大会。
　　然而苏成是有着官方身份的，而且他是南迎区管委会主任，所以他与一般的先进工作者又是不同的，他不仅仅要参加公开的表彰大会，还会参加市政府高层的小范围聚会和座谈！
　　本来，这个座谈的第一主角，应该是在美湖号上身先士卒的组织部长钱任良的，然而钱任良被意外双规，所以主角便理所当然的变成了职位更低的苏成。
　　“姐夫，我挺想和你一起去参加的！”
　　小姨子直言不讳的道。
　　苏成道：“要参加也是你姐陪我去参加，你去凑什么热闹？”
　　小姨子不满的道：“我姐是不喜欢在这种场合露面的，而且也许到时候她会抽不出空啊，所以如果她要是不想去的话，顺便带上我，不也很好嘛？我就是想去见见世面！”
　　苏成疲惫的道：“到时候再说吧！”
　　而此时，妻子正漫无目的的在临湖市的一所高校里走着。
　　半个小时前，丁曙光来这里见过了妻子，并请求妻子与电视台联系一下，将那几个被拐卖儿童的信息通过电视渠道尽快的向社会大众公布一下，妻子答应了。
　　说完这些以后，丁曙光便匆匆的离开了，他现在已经恢复了5年前的职务，有很多的事情等着他去忙。
　　高校里绿树如荫，小河池塘掩映其间，在木制的座椅和假山的背阴面，一对对恋爱中的学子坐在一起，窃窃私语着。
　　妻子看到了这样的情景，便想起了昔日与丈夫初相识的日子，可是现在，那些日子已经一去不复返，她和丈夫在这些不经意流逝的时光之中，都被不经意的改变了。
　　这些改变有自身的原因，也有一些不可抗拒的客观原因。
　　妻子在反省自己，她知道，自己的缺点，在大学里的时候，丈夫被杜丽雅甩掉，那时候自己进入了苏成的视线。
　　自己和杜丽雅都有迷人的外表和性感的身材，但内里两个人却是截然不同的，杜丽雅有着非常强大的内心和独立的思想，她喜欢依靠自己的优势去攫取原本不属于自己的利益。
　　而自己呢？是非常不喜欢杜丽雅的这种为人的。
　　妻子叹了口气，坐在一颗柳树下，自己不是那么很坚强的女人，妻子喜欢依靠别人，尤其是依靠自己最信赖的丈夫，这会让她感到很甜蜜，她喜欢撒娇，喜欢做一些看起来很任性很不讲理的事情，这让丈夫爱自己爱的只深，但一旦恨起来又恨的咬牙切齿，妻子觉得以后自己不能再这样任性下去了，毕竟已经是孩子的妈妈了！
　　妻子自己也想变得像一些女强人一样独立强大起来，可是让她无奈的是，这种性格是一出生就注定的了，她就是这样的人。
　　她看着校园里那一个个挺拔朝气的年轻人，忽然想起了丈夫，又想起了丁曙光，如果丈夫不出那次意外，或许他也是一个和丁曙光一样一身正气的人吧。
　　妻子抹了抹眼泪，她对那晚醉酒后的行为后悔不已，可是现在想起来，那真的只是酒醉之后的胡言乱语吗？
　　扪心自问，难道自己对丁曙光那个吻里边，真的没有任何感情吗？
　　也许自己真正的错就错在这里！
　　妻子确定自己爱的是丈夫，但她希望丈夫可以像丁曙光一样的正气。
　　妻子在这所高校里一直逗留到很晚，这才想起要回家。
　　妻子觉得，经过了这么长的时间，自己和苏成应该都已经冷静下来了。
　　回到家中时，苏成独自坐在沙发上，电视里正在播出妻子的节目，不过是录播的。
　　妻子一声不吭的放下皮包，然后脱下外衣，此时，宁馨正在里边忙着做晚饭。
　　妻子道：“宁姐，我来吧！”
　　宁馨以一种怪异的目光看了看妻子，然后将厨裙脱了下来，递给妻子。
　　忙碌了足足有40分钟，妻子将几个色香味俱佳的家常菜端了上来，对于妻子来说，这已经是超水平发挥了，自结婚以来，苏成还是第一次见到妻子烧菜烧的这么好。
　　“老公，过来吃饭吧！”
　　在前两天接连吵架之后，两人陷入了十分尴尬和微妙的关系，因为那次吵架和之前的所有都不同，以前最多是妻子在气急的时候说要离婚，而这次，苏成也将这两个字说出了口，这意味着两人的婚姻陷入了前所未有的危机。
　　两人都不知道该怎么主动和对方说话，直接开口道歉，谁也下不来这个面子，只有这种方式是最为合适和不尴尬的！
　　苏成点点头，嗯了一声，然后坐在餐桌右侧，妻子则坐在了他的对面。
　　三个人默默的吃着晚饭，谁也没有再开口说话，气氛显得十分的沉闷。
　　妻子偷偷抬起头，看了看丈夫的表情，然后见丈夫脸色依旧很难看，似乎是最近没有睡好，她便不敢再多说话了，于是妻子便用筷子一颗一颗的拨弄起了饭碗里的米粒。
　　拨弄了一会，实在难以下咽的妻子才勉为其难的夹起一口菜，放进了嘴里，在宁馨指导下烧出来的菜的味道还不错，但妻子却没有半点食欲。
　　无论最终两人的结果如何，始终是要有人先开口的，妻子已经让了一步，作为男人的苏成自然不能显得太小家子气，道：“今天下午的时候，你妹妹跑到我们家里来了！”
　　苏成说完这句不咸不淡的话以后，心里是十分难受的，什么时候开始，自己和妻子之间连说句话都要这样斤斤计较，计算着谁先开口，谁后开口，谁有占了面子，谁又是先退步的一方。
　　苏成只觉得可悲。
　　妻子仰起雪白的脖颈，脸上绽放出一丝微笑，妻子已经尽力的让自己的笑看起来自然一点了，然而这种时候的笑，无论如何去掩饰，都是那样的勉强，道：“她来干什么？”
　　苏成道：“她说她想跟我去参加抗击风暴先进个人的表彰会，说想去见见世面！”
　　苏成其实在当时已经直接拒绝了小姨子了，现在说这个事，只是为了找个话题将吃饭时尴尬化解一下而已。
　　但，妻子却显得很激动，道：“你不会已经答应她了吧？”
　　苏成摇摇头，道：“我答应她做什么？她太爱玩了，而且喜欢胡闹，我带她去，是给自己找麻烦！”
　　妻子松了口气，道：“这个沈雪岚，倒底是怎么想的，成天做些不着边的事情，不好好上班，怎么又想去跟你参加表彰会了？真是不消停！”
　　妻子很少在苏成面前说自己的妹妹不是，但今天妻子的口气很重，似乎对妹妹的提出这样的要求很不满意。

第416章 褒奖妻子
　　时间过的很快，距离妻子采访付挺的节目过去快半个月了，但付挺却一点事情都没有，妻子本以为他会像前几任的官员一样，会被双规的。
　　自从妻子与苏成大吵提出离婚之后，两人谁都没有再次提起这个敏感的话题，因为谁都知道，如果再提起的话，很可能就会造成无法挽回的后果！
　　当两人看到屋子里躺在小推车里那可爱的女儿时，尽管心里各自有着很多的委屈，但为了女儿也都愿意忍着，起先苏成还曾怀疑过妻子在孩子的问题上作假，但是现在看来，女儿苏晶柔的眉眼长的越来越向苏成了，这让苏成打消了疑虑。
　　所以两人都是小心翼翼的避免谈到任何与此有关的话题。
　　6月份的时候，天气还没那么热，今年的夏天来的有些晚。
　　但如果稍微运动一下的话人就会出汗。
　　在6月的某个下午，苏成早早的把所有的工作都交待完毕，然后下了班以后，便洗了个热水澡，换上了笔挺的西装和衬衣。
　　妻子懒洋洋的坐在夕阳下逗女儿开心，虽然心里仍存在着抹不去的伤，但有这样一个可爱的宝贝女儿，那伤岁疼，但却还没到不能忍受的地步。
　　今天市里本来是要求每一位先进工作者带家属一起去的，但苏成却不想带妻子去，因为妻子本身也不太喜欢这种场合。
　　可是就在苏成出发前，准备再看一遍发言稿的时候，一个陌生的电话却打了过来，道：“喂，是小苏吗？”
　　苏成一时没听出来这是谁，于是道：“是的，请问您是？”
　　那人大声笑了笑，道：“我是欧阳平！”
　　苏成十分的惊讶，欧阳平怎么会打电话来的？
　　苏成连忙打招呼。
　　欧阳平道：“小苏啊，你可是这次表彰会的主角，记得一定要把你的夫人带上！”
　　苏成眉头一皱，在这个敏感时期，欧阳平竟然亲自打电话给自己，要把妻子带上？
　　这让苏成不得不起了猜忌之心？
　　一个市长，管的应该是全市经济发展的大事，他怎么会为这种皮毛的小事打电话？
　　这也太大动干戈了吧？
　　苏成的目光聚焦在妻子的身上，穿着吊带裙的妻子趴在女儿身边，正用手逗着女儿的小手，因为是在家的缘故，妻子也不用刻意注意走光什么的，所以胸前那雪白的寸寸肌肤总是不经意的露出来。
　　偏偏淘气的女儿又喜欢用那个地方抓，搞的妻子整理衣服都来不及。
　　“你不用感到奇怪！”
　　欧阳平继续说道。
　　他说不要奇怪，苏成却越发的感到奇怪了，叫妻子一起出席就算了，作为市长有必要还向自己解释这么多嘛？
　　欧阳平笑了笑：“上一次，在市政府办公大楼，你的夫人可给我留下了极其深刻的印象，她不仅仅美丽，而且心地善良对丈夫体贴入微，我记得那次，你好像在大楼里要办什么事情，等了几个小时饿的前胸贴肚皮的，你不好意思提出不满，但你的妻子却对我们市政府工作人员的工作提出了批评意见，并且给你找来了吃的！我想这次你敢于冒着生命危险上美湖号，其中很大的原因就是因为你有这样一个好妻子，这让人很羡慕啊，倪书记刚才也提到了你的妻子，他称赞她的节目做的很好，是我们临湖市内最为优秀和上镜的女主播！这次表彰座谈会，不仅仅是表彰你个人，更是对你妻子的一种褒奖，因为我们知道，每一个事业上成功的男人背后，都有一个优秀的女人！”
　　“所以我和倪书记一致同意，你，必须把你的夫人带来，我们要好好的褒奖她！这份功劳，你可不许独吞！”
　　苏成简直楞掉了，他没有想到一年多以前，妻子在政府大楼里那次深情的表白，竟然给欧阳平留下了如此深刻的印象，以至于时隔这么长时间他竟然还记得如此清晰，甚至为此亲自打电话过来！
　　苏成眯着眼睛看着妻子，这个像水一样温柔的女人，他越看觉得她就是一个谜！
　　小宝宝伸手摸了摸妈妈的脸蛋，妻子开心的微笑着，苏成心想，她究竟是一个什么样的女人呢？
　　难道现在她的母爱，她的柔情，都是假的？
　　电话里传来了嘟嘟的盲音。
　　妻子看着苏成道：“怎么了？这么看着我做什么呀？”
　　苏成道：“赶紧换衣服，去陪我参加座谈会！完了在还有酒会！”
　　妻子道：“我去干什么？我不喜欢那种地方，你是知道的，我还是在家陪宝宝吧！”
　　苏成面无表情的道：“这是市长下达的命令！”
　　妻子惊讶的道：“啊？市长的命令？”
　　妻子非常不情愿的进去换了套裙子，她没有穿吊带裙，而是换了一套素色的连衣裙，显得高贵大方，又很温婉，然后她简单的把头发挽了个发髻，稍稍用化妆笔扫了一下脸颊。
　　但仅仅是这稍稍的装扮，妻子便立刻显得明艳动人，不可方物，如果要将她和一个孩子的妈妈联系妻子，真的还有些让人不敢相信。
　　其实妻子的柜子里有比身上漂亮的多的衣服，但她却只选了这一套比较普通的。
　　苏成带着妻子上了车，妻子一想到车子的某个地方装着的那个行车记录仪，脸上便飞起了一片片的红色。
　　苏成踩下油门，因为妻子的原因，已经耽误了不少时间，所以他开的比较快。
　　就在此时，苏成的手机铃声响了，苏成低头一看，是秦虹的电话。
　　苏成没有管，妻子便道：“是你的前任上司打来的，你怎么不接啊，说不定有什么事情呢！”
　　苏成对秦虹心存忌惮，他不想和她在有什么夹杂不清的关系，便道：“现在最要紧的是市政府的座谈会，其他事情都要往后推！”
　　响了会，手机果然不响了。
　　很快就到达了指定地点德钦楼大酒店。
　　下车前，苏成的手机微信上再次发来一条推送消息。
　　苏成拿着手机跟在妻子身后，为了避免节外生枝，他飞快的将微信直接关闭。

第417章 失去主张
　　德钦楼是一家花园式5星级酒店，也是近年来，能与锦绣大酒店分庭抗礼的为数不多的大酒店。
　　这家酒店的装修精致典雅，在一些高级客房或者包厢内，采用的全部都是真红木家具，所以深得本地中产阶级的喜爱。
　　最让人印象深刻的是，德钦楼的所有照明用灯具，全部采用了各个朝代最具有代表性的灯具样式。
　　隋唐时期的白瓷托盘灯、明清时期的宫灯，宋元时期的青铜灯，这些灯具兼具了古代的样式，全部以现代工艺制成，再辅以木质的家具，让整个酒店颇具中国的古风古韵。
　　苏成发现，自己果然已经来晚了，他看了看放在酒店门口的临时指示牌，便向电梯口走去。
　　表彰会的地点在5楼，然后大型表彰会结束之后，就是小范围的政府座谈会，那是在6楼举办的。
　　苏成和妻子进入了电梯，里边只有他们二人。
　　一进去苏成便被电梯里的装饰吸引住了，这里的电梯里层是不锈钢镀钛板，而外面又十分用心的用木制包裹，上面绘有镂空的雕花，一看就十分的上档次。
　　苏成一走进5楼的大会议室，便发现里边已经坐满了人，主席台上倪建平、欧阳平等人正在依次发表讲话。
　　苏成连忙拉着妻子坐在了角落里，他心想怪不得电梯里没什么人，原来早就已经到了！
　　妻子坐下以后，对主席台上的发言显得漫不经心，她的心里想着的是自己与丈夫的事情，哪有心思听那些。
　　半小时以后，主席台上的主持人朗声道：“下面请这次抗击风暴的代表苏成同志发言！”
　　苏成连忙从裤兜里将发言稿拿了出来，然后深吸一口气，缓步走了上去。
　　主席台前是个临时搭建的小舞台，苏成站在话筒前，按照事先安排好的程序讲话。
　　妻子没有想到，丈夫竟然会在大会上发言，她见到苏成穿着西装挺拔的样子，一下子就兴奋了起来，妻子双目盯着苏成，有些骄傲，有些得意。
　　但更多的是淡淡的哀伤，这种场合发言对于苏成的仕途而言无疑是一个十分利好的信号，但这样重要的事情，苏成却从没和自己讲过，很显然丈夫不像以前一样对自己知无不言了。
　　想到这里，妻子心情黯然。
　　这是苏成的公文包里，手机再次震动了起来，为了怕影响大会秩序，苏成特意把手机调成了震动！
　　而其实苏成是想直接把手机关机的，然而，管委会今天有一些特殊的事务，需要随时请示苏成才可以办理，所以苏成不得不将手机开着。
　　妻子本来没有注意到手机震动，然而旁边的那个男人指了指苏成的公文包，道：“小姐，是不是有事啊，快接吧！”
　　那人看上去是好心，但说话的时候眼睛却没有盯着手指的公文包，而是对着妻子的脸蛋乱看，然后目光又开始往隆起的胸部看去，很明显他是故意借此搭讪。
　　妻子连忙把苏成的公文包拿了起来，抱在胸口，她对着那人笑了笑，便不再理睬对方。
　　然后妻子把手机拿了出来，手机上显示是秦虹的电话，而且未接电话数量已经有6个！
　　妻子心想，会不会真的有什么急事，秦虹和他们夫妻俩的联络虽然不多，但秦虹却曾成功帮助妻子说服了苏成，让她回电视台上班，并且还张罗着给他们家找了个宁馨这个十分好的保姆。
　　妻子滑动手机屏幕，想发条消息过去，问问秦虹是什么事。
　　然而妻子却看到了秦虹发过来的一条消息。
　　看完这条消息以后，妻子的脸色立刻变得煞白，她的娇躯开始剧烈的颤抖，她想嚎啕大哭，但周围一片肃静，偶尔响起一些掌声，在这样庄严和人多的地方痛哭，显然太不合适。
　　妻子忍住了眼泪，将那条消息再看一遍。
　　然后她觉得心里像是被根尖刺反复的扎来扎去，她几乎失去了主张，不敢相信所看的内容。
　　过了3分钟以后，妻子终于控制不住情绪，她把公文包放回原位，然后捂住了嘴巴从门口冲了出去！
　　苏成讲话讲到一半，忽然看到妻子起身离开。
　　苏成心想又要去干什么？

第418章 无辜的颤抖
　　妻子走到外面以后，打开了走廊的窗户，一阵热风吹了进来，把她的头发吹的飘了起来，妻子却觉得这风很冷，简直让人冷透了心。
　　足足过了10分钟不到点，妻子那杂乱而痛苦的心情才逐渐的平息起来，这里还能听到丈夫苏成讲话的声音，听起来他春风得意，也许过不了多久，又会高升了。
　　妻子走到大会入口处，从最远的地方看着那个站在主席台前的丈夫，她只觉被万箭穿心一般，可是即便到了此时，妻子觉得自己仍旧无法像电影电视剧里的那些女人一样，横下心来和他彻底断绝关系。
　　因为自己仍旧深爱着他，虽然这爱里夹杂了太多的恨！
　　妻子仰起头，让眼泪从脸颊两侧滑落，或许不完全是爱和恨的原因，是因为自己曾经付出了太多太多，所以让自己舍不得放手！
　　妻子默默的走进洗手间，把眼泪擦干，然后稍稍补了下妆，坐回了原来的位置。
　　这是苏成已经讲话完毕，全场响起了热烈的掌声，他正大步的往妻子这里走来。
　　“怎么了？”
　　苏成发现妻子神色不太对。
　　“没，没什么！”
　　妻子竭力的保持平静，苏成把讲话稿收好，他发现自己的公文包似乎被人动过了！
　　苏成一惊，然后他借着将讲话稿放回去的间隙，把手机拿出来看了一眼。
　　苏成，我现在在医院里，求求你快点过来看看我们的孩子吧，也许要保不住了！
　　看过之后，苏成大惊之色，他知道，妻子刚才已经看过手机里的内容了。
　　但是妻子现在却没有离开，而是依旧陪着自己坐在这里。
　　苏成当然不会傻到去贸然的问妻子，刚才有没有看过短信，此时此刻，自己只能当做什么都不知道，因为一旦此事戳破的话，那么自己与妻子之间那本就脆弱的夫妻关系，将会瞬间崩裂。
　　崩裂之后将会是无法弥补的巨大伤痕。
　　苏成强迫自己冷静下来，他仔细的分析了一下，妻子看过以后，肯定已经明白自己与秦虹发生了私情，并且让秦虹怀了孩子，但妻子仍旧坐在这里，说明她还不想撕破脸，说明事情还有挽回的余地。
　　她还是很在意自己，不想就这样失去自己。
　　大会开始散场，苏成小心翼翼的观察着妻子，陪着她一起走出大会场。
　　这时德钦楼外出现了几十个闹事群众，其中有人声称，这次风暴将他们的房屋给弄倒塌了，还有些则是受到了不同程度的财产损失，而此时市政府方面却在这里召开表彰大会，表彰抗击突发性风暴的优秀事迹，那么他们在风暴里受到的损失该怎么说？
　　群众群情激昂，倪建平通知了一部分信访办的工作人员赶来，同时也责令临湖市公安局的民警身着便衣，在附近职守巡逻，以防止突发性事件的发生。
　　丁曙光便在其中，5年前便是刑侦副队长的丁曙光为人冷静沉稳，倪建平早就想将他委以重任。
　　丁曙光见到苏成夫妻，便微笑向两人点头致意，然后便走向旁边继续做事。
　　周围全是散会离开的人，这种情况下两人也没怎么说话。
　　很快苏成便带着妻子向楼上走去，今天市政府还准备了晚宴。
　　晚宴很简单，说白了就是大家聚在一起吃顿饭，市领导是不参加的，算是犒劳这次抗击风暴的有功之臣。
　　吃完饭以后，倪建平，欧阳平等两拨人几乎同时出现在了5楼的会大议室里。
　　苏成也与妻子呆在一起。
　　“HELLO，我的两位老同学！”
　　苏成回头一看，杜丽雅拍拍自己与妻子的肩膀，正站在他们旁边。
　　杜丽雅穿着一袭晚礼服，胸口露得极低，好像是要参加盛大的晚会一般。
　　接着门口又走来几个盛装的女子，其中有宫菲儿等女主持。
　　欧阳平笑眯眯的走上前来，道：“今天就由我们各个单位的同志分别表演一档节目，算是慰问演出吧，我们不准备搞那种什么交际舞会了，那样外面的人看着我们的干部和女性同志搂搂抱抱的，影响不好！”
　　这其实就是座谈会的内容之一了，表演完之后，便是各位领导与在座的人展开一对一，一对二或者三的谈话了。
　　能够在这种地方与上级领导多交单，多沟通，对于每一个人都是难得的好机会。
　　“沈小姐，你们电视台可是出美女出人才的地方，今天晚上你可也得为我们来一场精彩的演出哦！”
　　宫菲儿有点不屑的站在一边，摆动着手上的戒指，而杜丽雅则看出妻子神色不好，却故意起哄道：“老同学，今天这台慰问演出就由我来主持了，你安心和电视台的女同胞们想想出个什么节目吧！”
　　宫菲儿道：“我们早就商量好了，我们准备跳一个集体舞春之歌！”
　　妻子当然没有做任何准备，因为没有人通知她。
　　而且这种时候，妻子得知了丈夫与女上司发生私情，并导致对方怀孕后，更加的没有心情再去表演了。
　　妻子十分勉强的笑了笑：“我连表演的衣服都没有准备，还是算了吧！”
　　宫菲尔知道妻子没有准备，便故意道：“走吧，雪芸，我带你去，我们带了服装的，你去选一套吧！”
　　十几分钟后，妻子穿着一套半低领的素色长裙出现在了苏成的面前。
　　憔悴的妻子经过了装扮，有些病态美人的感觉，尤其是她勉强的微笑的时候，让人着迷又心碎。
　　大家纷纷落座，然后杜丽雅走到舞台中央，热情的发表了演出致辞之后，便道：“下面有请临湖重工集团的工人朋友为大家献上小合唱……”
　　妻子坐在苏成的身旁，换了这套低胸礼服后，妻子的肌肤露的比较多，加上空调打的比较冷，她便有些微微的颤抖。
　　妻子神色黯然，似乎根本不紧张待会自己毫无准备的上台跳舞会不会出丑，她怔怔的看着舞台上那些载歌载舞的人们，仿佛灵魂都已经出窍一般。
　　苏成趁着妻子分神时，悄悄的把手机里的短消息给删除了，当初他就和秦虹说的好好的，从今以后不要再多联络，可是没想到在这最为关键的时刻，秦虹竟然发了这样一条要人命的消息来。
　　过了会，苏成拉了拉妻子的手，道：“雪芸，快要到你们电视台表演舞蹈了，你现在怎么样？我看你身体有点不舒服，如果真的不舒服，那就算了，宫菲儿她们人应该是够的！”
　　妻子喃喃的道：“没，没关系！”
　　她站起身来，道：“我出去一下，上个洗手间！”
　　苏成以为妻子是出去清醒一下准备上台的，于是便也没有跟出去。
　　过了会，苏成看了看表，宫菲儿等人已经在开始准备了，但妻子却还是没有来。
　　苏成便走了出去，看看到底是怎么回事。
　　苏成刚走出来，正准备找妻子的时候，忽然他看到妻子提着裙摆，飞快的往大厅的右侧跑了过去。
　　“雪芸，你去做什么！”
　　苏成喊了一句，但大厅外人来人往，而且妻子似乎很着急，根本没有听到，也没有回头。
　　接着妻子直接冲进了刚刚打开的电梯。

第419章 不安分
　　苏成追了过去，妻子奔跑时是背着苏成的，所以苏成看不清她的表情。
　　但她穿着高跟鞋依然一路疾跑，足以说明，妻子似乎有什么很着急的事情！
　　但是在这种地方又有什么重要的事情呢？
　　苏成想不通！
　　苏成站在大厅和会议室门口之间，然后他回头看了看下面的观众席，本来属于市长欧阳平的那一个座位，也已经变得空空如也！
　　苏成有一种十分不好的预感。
　　他觉得自己现在必须要去做一件事情，那就是查明妻子倒底去哪儿了，她要去干什么？
　　杜丽雅报完了幕，宫菲儿等人见妻子不在，便也不多等，几个电视台的女职工一同上了台，开始跳舞！
　　苏成飞也似的冲向楼梯口，他先是往6楼走了上去，因为他不确定妻子会不会在6楼走出电梯，又或者她是在7楼、8楼走出来！
　　苏成将一个酒店服务员撞的跌倒在地，他连连道：“对不起，有点急事不好意思！”
　　苏成冲到6楼时，电梯已经在往上，苏成心想，会不会刚才电梯门已经打开过，而妻子已经从这里走出来，去了某个地方？
　　苏成已经管不了这么多了，他这么想着却继续发疯一样的向7楼冲去。
　　错过了6楼，他无法再错过7楼！
　　冲到7楼后，苏成直奔50米外的电梯门口，电梯按键旁的小屏幕上显示，电梯正在往7楼提升，还没到7楼。
　　苏成重重舒了口气，还好没有到，要不然如果在这里出来，自己就找不到妻子了，她这样突然逃跑要去做些什么，也就无法知道了！
　　苏成还来不及喘定气息，电梯已经开始显示由7楼向8楼提升。
　　苏成只得继续往上跑。
　　到了8楼依然如此，电梯仍在往上提升。
　　在旋转楼梯里奔跑极其消耗体力，而且，楼梯口和电梯口相距太远，每次苏成到了指定楼层之后，都必须以百米冲刺的速度向电梯口奔跑，一趟两趟还好，到了11楼，也就是连续冲刺了5趟之后，就连身体素质一向不错的苏成，腿也已经开始发软发抖了！
　　妈的！
　　苏成大骂一句，他跑的脸红耳赤，双手扶住了楼梯扶手大口喘着粗气，就像一头疲惫的耕牛！
　　这座酒店总共有30层高，苏成向上看了看，心里有些绝望，而电梯仍旧没有停下的意思，还在往上。
　　这座酒店档次本身很高，平常百姓很少会光顾，而且今晚市政府要员全部到齐，酒店内几乎被清场了一般，加上本身这里有10处直升电梯，所以这座电梯前根本就没有任何一个人按停电梯！
　　就这样苏成一直往上跑，他不敢乘坐隔壁的电梯，因为根本赶不上，只有跑，才可以一直确定妻子倒底在何时出来！
　　到了20楼时，苏成的衣服已经被汗水浸湿，他几乎跑的有点缺氧了。
　　他觉得妻子简直就是故意的，明明马上就快要演出了，怎么说跑就跑了呢？
　　虽然宫菲儿她们本身有人跳舞，妻子上不上无所谓，但既然换了衣服为什么不跳呢？
　　苏成拖着疲惫的身体一步步往上走，这酒店楼层之间间距很高，每层的楼梯也比普通酒店多上4到5阶，别看这4到5阶，累积起来，就更加让苏成累的不可开交了。
　　苏成擦了擦汗，他的脑袋刚刚从楼梯口向电梯口那个方向探出一个脑袋，便看到20层的电梯口外，站着一个男人。
　　男人穿着黑西装、白衬衫，他的手刚刚从电梯按键上收回，此时电梯门已经打开。
　　男人跨步走了进去。
　　苏成腾的冲出两步，他看到了一个身穿礼服的女人站在里边。
　　女人见到黑西装男人走进了，立刻踮起脚尖，微微一笑，双手勾住男人的脖子。
　　男人的手不安分的插进裙子，用力抓住她那修长的大腿。

第420章 完美引诱
　　简直不敢相信自己的眼睛，尽管隔着有点距离，但是刚才那个黑西装男人他是不会看错人的，因为就在1个多小时之前，他还曾经握着苏成的手和苏成谈话。
　　这人绝对是欧阳平没错！
　　苏成似乎理解了为什么欧阳平的位置会空着了，他是到这里来了，座谈会已经进入尾声，这时候，欧阳平率先离开也很正常，随便找一个有人找就可以搪塞过去，毕竟他是日理万机的市长大人，而且这并非正式的文艺汇演！
　　而另外那个穿着礼服的女人呢？
　　苏成虽然没有看清楚那张脸，但是此时此刻，整个酒楼里穿着这种比较夸张的晚礼服的女人，几乎全部在舞台上。
　　而其中一个不在的，唯一的一个就是刚刚借口离开的妻子。
　　而苏成是亲眼看到妻子急匆匆的穿着高跟皮鞋，飞快的冲进那电梯里的，这个女人除了妻子还有谁？
　　苏成拼命冲过去，电梯短暂的停顿了一下。
　　苏成在几十米开外开始狂奔。
　　电梯很宽敞，而起里边装修十分之豪华，苏成来的时候就特别注意过这电梯。
　　电梯的两侧是采用木质镂空雕花包裹的，而最里边的那个朝门的一块则是打磨的如镜面一般的不锈钢壁。
　　那上面很光滑，电梯里的灯照射在上面亮的有些刺眼。
　　欧阳平在进电梯之前，是一个沉稳干练的男人，然而当他一踏进那电梯之后，当电梯门开始闭合，当他以为马上这里将会是属于自己和这个怀中的尤物的世界之后，他就完全变了个人。
　　他大踏步的往电梯里走了两步，然后妻子便被挤到了电梯最靠里的那一张镜面不锈钢墙壁上，她那娇弱的身躯是那样的柔软，却被重重的压在了那冰冷的不锈钢墙壁上。
　　欧阳平似乎很喜欢这种居高临下的感觉，在临湖市，他曾经是称王称霸的二把手，在这个小小的电梯里，他更是一头凶猛的野兽！
　　他强行将妻子压住，然后占据了电梯里大多数的空间。
　　他就是主宰，就是王！就是征服者。
　　是的，欧阳平本身就给苏成这样的感觉过，今天这种感觉更为强化过了。
　　欧阳平低下头，像是老虎在看着一只可怜的小白兔一样将妻子那光滑如玉的下巴给抬了起来，然后近距离的，以俯瞰的姿态欣赏着这祸水级别的容颜！
　　不过他却是玩弄般的欣赏！
　　当然，这些细节苏成是不可能看的那么清楚的，他只看到妻子被压到了里边，然后欧阳平步步紧逼！
　　欧阳平的脚步刚开始是很沉稳的，然而这时，他却有些匆乱，他的皮鞋在往前的时候稍稍崴了一下，人也有些踉跄，可以看出，即便是像他这样曾经执掌一方的大人物，在这个尤物级别的妻子面前时，都有些紧张了。
　　只是他毕竟自持身份，不会让这些慌乱紧张的动作显露的太过明显，否则他的面子何在！
　　妻子几乎是被他强行将脸给抬起来的，她有些柔弱而迷离的看着高高在上的男人，口中的气息无比的急促，低胸领口处露出的一片雪白不断的上下起伏着。
　　苏成没有看到欧阳平刚刚进去时的动作，也没看到那女人主动伸手勾住欧阳平的脖子，他只看到了欧阳平价格妻子推到进去，很明显在苏成看来欧阳平是主动的，迫切急躁的人是欧阳平，而妻子则是被迫的！
　　电梯门已经开始迅速的合上！
　　苏成想的是如何去拯救妻子，可是当电梯门合上的那一个刹那间，苏成错愕无比的看到，被压在最里边几乎无法动弹的妻子，这时候，竟然将踮起的右脚抬了起来，然后向外一伸。
　　不得不说，穿着晚礼服的妻子才是最美丽的妻子，这种低胸礼服将她的胸围很好的展现出来，含而不露，而最重要的，平时晚礼服的裙子下摆是盖住妻子的双腿的，只有当妻子将腿抬起时，裙子才会被撩起来，那一截几乎拥有完美曲线的大腿才会露出它的真面目。
　　苏成本以为，妻子会用力的推开，会反抗，会挣扎，然而他看到的是那只雪白的右腿，主动的勾住了欧阳平的小腿！
　　接着，迅速合拢的电梯将即将发生的所有情景，全部都隔绝在了里边！
　　“雪芸！”
　　苏成大喊了一声，但电梯门已经合上，隔音效果超强的电梯里根本听不到外面人的声音，苏成重重的一拳砸在墙面上！

第421章 陷入崩溃
　　苏成站在那儿，他怎么也想不通，为什么妻子会和欧阳平扯上关系?她们又是什么时候扯上关系的。
　　苏成忽然想起，妻子已经看过自己手机里的那条短信，刚才坐在自己身边时，妻子很明显一直就在压抑自己的情绪，当她知道自己和秦虹有了孩子以后，恐怕她整个人都会陷入崩溃的状态。
　　妻子已经对自己彻底的失望了！
　　苏成握着手机，忽然又想起，今天来参加这个表彰座谈会，是欧阳平极力邀请妻子来的，他为什么要点名让妻子参加？
　　妻子在市政府大楼内，当着欧阳平等领导的面，对苏成说出的那番爱的感言，苏成仍旧历历在目，欧阳平在那时，就对妻子大加赞赏过。
　　苏成一下子懵了，自己为什么没有想到呢，也许在那次见面之后，欧阳平便已经开始和妻子联系。
　　为什么临湖电视台那档政风类节目的女主持人，要指定让妻子去担任？
　　苏成越往后想越觉得震惊，自己还天真的以为，妻子是因为出众的工作能力赢得了认可，原来根本是欧阳平在幕后做的手脚，是他利用手中的权利，给陈台长施压。
　　而这一次，自己与秦虹的私情终于东窗事发，是个女人遇到这种事情都过不去，本来的话，妻子还愿意和自己维持着表面的婚姻关系，然后偷偷的当欧阳平的情妇，因为自己毕竟还是很疼爱她的，她既想享受自己的爱，又喜欢被欧阳平捧的感觉，所以算是两全其美吧。
　　可是这件事情一曝光，便连表面的婚姻关系也不愿意维持下去了，她彻底的倒向了欧阳平那边，出了这样的事情，妻子一定是寻求欧阳平的安慰去了！
　　妻子刚才为什么一路狂奔，因为她根本不想搭理自己，苏成感到一阵黯然，这也就是说明，妻子在坐了十几分钟后，终于控制不住内心激动和委屈的情绪，做出了离婚的决定，所以，丈夫到底怎么看待自己，对她来说已经不重要了。
　　她要去向她认为真正爱她的人去倾诉，内心的痛苦。
　　苏成暗暗心惊，刚才妻子坐在一边的时候，根本没有和自己说话，她的脸冰冷的可怕，这一切的一切似乎都在说明，妻子当时是在纠结和摇摆，然而妻子最后冲出门去的行动说明，自己已经被彻底的放弃！
　　苏成一下子像是被抽干了所有的力气，没有想到，秦虹的一条短信竟然让本就摇摇欲坠的婚姻彻底失去了平衡，让妻子彻底倒向了欧阳平那一边。
　　苏成回过神来，欧阳平是市长，在这里闹，自己肯定死的很惨，除非自己能抓到对方的确切证据，这样一来可以让欧阳平这个混蛋也身败名裂！
　　想到这里，苏成立刻向上面的楼梯继续奔跑，如果去的晚了，他们两个可能直接就进了某个楼层的房间，然后在里边缠绵不已，到时候自己还抓个屁啊！
　　苏成尽管气喘如牛，但他却还是拼命的跑，到21楼时，电梯门好像刚刚关上，已经在开始准备继续往上提升！
　　而走廊里却空空如也，没有人，苏成暗道糟糕，难道这两个人已经进了某个房间了！
　　苏成见到走廊内有一个清洁工在哪儿打扫，便过去问了句，对方告诉他，没有人出来过！
　　苏成在心里大声咒骂欧阳平。
　　这家伙是干嘛？
　　不出来的话干嘛又开电梯门？
　　这里又没有其他人要做电梯，只有一个可能，就是欧阳平在里边自己按的。
　　苏成只得继续往上，往上就是22楼。
　　然后是23楼！
　　苏成跑的很快，他冷笑一声，只要自己抢先一步在23楼按下电梯按钮，那么电梯门就会打开，到时候你们两个还不原形毕露？
　　然而苏成还是慢了，连续10几次的百米冲刺的速度，即便是体力再好的人都扛不住。
　　苏成来到23楼时，显然电梯已经到了会。
　　就在苏成喘着粗气灰心失望时，那电梯的门却再次自己打开了。
　　苏成连忙冲了过去，这一次这对狗男女是要出来了，他们要去开房了。
　　苏成打算在门口将欧阳平暴走一顿，但他又觉得这样做不对，欧阳平此时西装革履的，你拿什么理由去揍人家，难倒就因为你自己的妻子主动去找了欧阳平，你就可以去打他了？
　　这样做最先倒霉的人肯定是自己，妻子可以辩称是去找市长谈电视台政风栏目的工作的，而欧阳平则可以把自己推的一干二净，到时候，如果真的这样揍他了，临湖市恐怕又会多一条爆炸性新闻，某管委会主任误会妻子幽会市长，暴走市长于电梯门口！
　　要揍，至少也要等到，欧阳平把他那一身衣冠的皮囊给剥下，兴致高昂的准备享受那颤抖的温柔时，等到他露出本来面目时！
　　苏成站在走廊拐角处，静静的等待里边的男人和女人走出来。
　　然而，出乎速成意料之外的是，电梯门却再次合上了！
　　怎么回事？
　　苏成大骂了一句操，怎么开了又合上了！
　　苏成本以为电梯会继续往上走。
　　可是大约过了2秒之后，苏成还在错愕之中没有回过神来时，电梯门再次被打开了！
　　苏成看到一只黑色的男士皮鞋往后退了一步，退在了电梯门和外面的大理石地板之间！
　　然后，欧阳平低声道：“你这个小妖精，想害死我嘛？要是被人看见的话，我的名声岂不是扫地了！”
　　接着，欧阳平一转身，和里边的女人对调了一下位置，妻子惊呼一声，便被欧阳平凌空一转，抱到了靠外的一侧。
　　只见妻子高高的踮着脚尖，奉上了自己的红唇，她的裙角看起来很蓬松的垂在身体的两侧，盖住了雪白的双腿，还有那挺翘的曲线，然而只要仔细看的话，就会发现，其实欧阳平的双手其实深深的陷入了裙子之中，只是手被裙子给遮挡住了。
　　妻子被她抱起来的时候，双脚几乎是凌空的，这把她吓了一跳，她用手轻轻的捶打着对方的胸膛，然而娇艳欲滴的红唇却没有分开，继续着那缠绵的法式香吻。
　　就连这短暂的一瞬间都不愿意放过！
　　等到双脚落地，妻子才十分小声的埋怨道：“你干什么呀，吓死我了！你不知道我胆小吗？”
　　高跟鞋鞋底轻轻落地，妻子将欧阳平往电梯里推了进去。
　　电梯门再次合拢。
　　苏成已经不知道他们究竟要搞什么了！
　　然而在合拢的一瞬间，苏成看到两人再次紧紧的搂抱在一起！
　　妻子几乎是将整个身体全部挂在了欧阳平的身上，所以欧阳平伸出了右手，作为唯一的支撑点，保持身体的平滑，而那只右手刚好压在了电梯按钮的附近。
　　苏成恍然大悟，原来这电梯一开一合，并不是他们要去某个房间。
　　应该说他们要去的房间楼层还没到，一开一合，是因为两人在里边弄的过于投入和忘情，不小心将手碰到了电梯开关！

第422章 肆意偷欢
　　电梯门合上之前，欧阳平再次将妻子重重的压在墙壁上，苏成心想，这样用力，妻子不会疼吗？
　　苏成简直无法想象，还没到可以乱来的地方呢，两人就已经如此迫不及待的了！
　　他们两个难道就如此肆无忌惮嘛？
　　难道就不怕被人发现！
　　苏成愤恨之时，忽然看到在这栋电梯的右侧，放着一盆装饰盆景的地方，还放着一块特制的牌子，上面写着贵宾专用电梯，旁人勿用！
　　而此时虽然已经有些市里面的领导离开了表演会场，但即便是离开的人也不会坐这电梯，因为在公共场合，现在的官员是不愿意搞特殊引来外界的非议的，到是这个酒店，在这儿竖块牌子显得有些多此一举了。
　　然而，这样一块牌子，却刚好给了欧阳平和妻子可乘之机，在这里，无论是酒店员工亦或是客人或是政府人员，反而都不会到这里来使用电梯。
　　而且那块牌子边上写明了，摄像系统暂时出现了故障！
　　所以给他们创造了一个无人打扰的环境！
　　他们可以在这里肆意妄为！
　　苏成站起身，他感到有点头晕，刚才透支了太多体力，又蹲在这儿几分钟，让他的脑部有些缺血。
　　苏成稳了一下身体，继续往上走去。
　　他敢肯定，即便是到了指定的楼层，欧阳平和妻子也不会飞快的就冲出电梯然后奔向早已准备好的豪华客房的，他们必然会像刚才那样吻着进入房间。
　　这家酒店，苏成以前是来过的，他很清楚20楼以上都是极其高档的客房，这上面的客人本就很少，而且这一座电梯是独立电梯，直通超VIP客房，也就是说，是与其他普通客房分开的。
　　再加上酒店提前做的这些准备，竖着的这块牌子，简直就是把这里直接清场了！
　　苏成用力向上跑，他的腿已经开始打颤！
　　当他来到24楼时，电梯才刚刚到，可能是因为刚才在23楼开开合合耽误了一些时间的缘故。
　　然而这次电梯没有打开，而是直接往上！
　　苏成楞了一下，他没有别的选择只能继续跟进，因为谁也不知道，他们会在哪一层打开电梯门，然后出来！
　　然后再去客房！
　　就这样苏成一直跟到了29层，上面已经是顶层30层。
　　苏成冷笑一声：哼，只有最后一层了，不用想也知道，他们会在那儿出来，不然的话还要去哪里？
　　30层？选择在这么高的地方偷情，可真是处心积虑啊！
　　这十分符合，欧阳平居高临下的身份和姿态，他一向就是个很有压倒性气势的人，这一点苏成曾经在市政府大楼内领教过！
　　一想到妻子要被欧阳平带入房间，苏成心里便十分不是滋味。
　　可是妻子心里未必这么想，她刚才可是很主动的，这一天或许是她人生的分水岭，因为她做出了一个本来很难做出的决定。
　　苏成觉得妻子应该是很爱自己的，然而秦虹的那条爆炸性短信，却将平衡的天平，压向了另外一边。
　　这下子，妻子已经毫无顾忌，她可以尽情的投入欧阳平的怀抱，尽情的享受今夜！
　　在这座临湖市最为豪华的5星级酒店客房之中！
　　苏成想到妻子即将要被欧阳平征服，身体里忽然像是多了一股力气，他飞快的冲上了30楼！
　　站在楼梯口时，苏成扶住自己的腹部，他快累的虚脱，快要喘不过气来了！
　　他感觉自己跑的有点反胃，像是要呕吐一般。
　　他强行控制住自己那疲惫无力的身体，然后等待电梯门打开，等待妻子和欧阳平一起走出来！
　　不，也许是被欧阳平拦腰抱着走出来，这里空无一人，他们没有任何的忌惮！
　　苏成静静的等着，他的嘴角带着一丝冷笑。
　　叮，电梯到达了顶层30楼。
　　电梯门果然开了！
　　“你轻点嘛？色鬼！都弄疼人家了！”
　　苏成听到了一阵若有若无的撒娇声，那是妻子！
　　苏成站在一边，想看看，妻子会是怎么样的表情，她刚刚伤心过度，但有了欧阳平这种人的安慰，想必，那些伤痛已经算不了什么了吧！
　　她肯定可以抛开以往的委屈心酸，展开笑颜，毫无保留的将自己徜徉在欢快的海洋里，然后被欧阳平狠狠的进入，男女间的快乐才能让她真正的忘却一切烦恼，虽然只是暂时的，但其效果要比喝一瓶红酒管用的多。
　　然而电梯门很快再次合上，电梯叮的一声，向下滑去！
　　与此同时，妻子的娇躯似乎被压在了电梯的木质内壁上，隐约听到咚的一声！
　　苏成脑子里一片混乱，超负荷运动的缺氧，让他的脑袋里嗡嗡作响。
　　怎么回事？
　　怎么没有出来，他们不是要去客房里尽情享受的嘛？
　　而且选了30楼，不然坐那么久电梯干嘛！
　　苏成呆立在当场长达十几秒。
　　忽然他浑身一阵颤抖，他似乎想明白，为什么他们没有出来了！
　　虽然这听起来很荒诞，但是在这样一个密闭的豪华电梯里，将妻子这样一个祸水红颜压在那可以倒影的出全身的镜面墙壁之上……然后，当裙子被褪下……
　　妻子是要和欧阳平一直在这电梯里行欢，直到爆发，他们根本就没有打算进什么房间!

第423章 冒险游戏
　　苏成简直不敢相信自己所猜测的，但眼前的事实告诉他，这就是真的！
　　否则的话，欧阳平是有病啊，从5楼一直坐到30楼，如果他要是想去5楼以下的楼层，直接从5楼下去就好了。
　　如果他要是想去上面的楼层，那为什么从6楼到了30楼以后，他都不出来，只有精神有毛病的人才会这么干！
　　唯一的解释就是，欧阳平和妻子根本就没有出来的打算！
　　电梯一旦关上门，就是个极度隐蔽私密的地方，他们就是打算站着，在这电梯里偷情！
　　这简直是无法想象的事情，只有在一些电影电视剧中才会发生！
　　这肯定是欧阳平的主意，只有他才想的出来！
　　苏成咒骂着欧阳平不是东西。
　　然而当他想起妻子那只主动勾住了欧阳平的小腿时，苏成却又觉得不是这样，欧阳平毕竟是一市之长，他的为人应该相对比较保守稳重的。
　　相对的，妻子本性比较任性随意，而且关键是，妻子受了很大的刺激，自己的丈夫不仅出轨了，而且还和女上司有了孩子，这样的刺激让妻子心神大乱，对苏成的恨意达到了极点。
　　很多新闻上都曾有过这样的报道，某些少女因为丈夫的背叛，然后自甘堕落，完全变成另外一种性格，她们会通过各种极端的手段来施展报复，其中一项就是作践自己！
　　妻子以前当然不可能这么做，但现在她却已经顾不上那么多了，她只想做出一些事情让苏成后悔！
　　为了证实自己的猜测，苏成返身下楼，此时他已经累的四肢无力，但却仍然在坚持着！
　　苏成到了29楼后，果然发现那电梯没有停，还在继续往下。
　　苏成正要继续往下，可是他忽然想起一件事情，如果再这样被动的追下去，那么最有可能发生的事情是会是什么？
　　当苏成将妻子和欧阳平堵在某一个楼层门口时，妻子和欧阳平已经穿戴完毕，重新恢复了光线的外表，因为他们根本不会通过电梯进入到某个房间去。
　　所有的激情都会在电梯内部释放，所有该做的事情全部都在电梯里边做完！
　　穿着晚礼服的妻子，和西装革履的欧阳平，将会在电梯内部上演什么样的大戏，这苏成几乎可以想象的到。
　　因为就在刚进来这个酒店时，苏成还曾感叹过电梯设计的别具风格，特别是雕花镂空的装饰优雅奢华，而里面不锈钢镜面内壁光亮的可以将人的皮肤上的每一个毛孔都照的清清楚楚。
　　欧阳平有不仅艳福，而且有眼福了，他可以尽情的将妻子那雪白的娇躯看个够！
　　在这样一个地方，虽然不是很宽敞，虽然不能横七竖八的躺下翻滚，但可以通过那面镜子一样的内壁看到妻子被进入时候的表情，甚至她的每一个细微的颤抖，都可以看的一清二楚。
　　甚至，他们不需要解除身上的衣物，因为那种晚礼服的裙子下摆十分的宽松！
　　妻子真的会在电梯里做出这种大胆到简直像是在冒险的游戏吗？
　　苏成无法相信这个事实，就算妻子因为秦虹一事想要报复自己，但她也不至于这样破罐子破摔吧！
　　苏成边往下走，边安慰自己，不是妻子，肯定不是妻子，应该是小姨子才对!中心岛上小姨子曾经与别的男人幽会过，只有她才有可能做出这种事情来！
　　只有小姨子才会这样胆子大，做出那样撩人的姿势来！
　　可是，苏成明明记得，当时小姨子来找自己想要陪同自己参加这次座谈会，却被自己拒绝了啊。
　　要知道这次座谈会，没有收到邀请的人，是不可能进入的！
　　也就是说那里边的女人必然是妻子无疑！
　　而且，刚才自己亲眼看到的确是妻子，穿着那套晚礼服进入到那个电梯里的，苏成确定自己不可能像上次在中心岛时因为黑暗和雾气而看错！
　　那进入电梯内的女人百分之百就是妻子！不会错！也没有可能错！
　　苏成下楼时一个踉跄，刚刚为妻子找到的一个理由便迅速的因为这一点而宣告不成立！
　　他差点把膝盖摔破！
　　他的脚步开始凌乱和颤抖，因为刚刚自己以为他们两个是在坐电梯寻找定房的那个楼层，而事实却是，他们是在电梯里玩火！
　　也就是说，从进入电梯确定不会被人打扰之后，这两个人已经开始了偷情。
　　已经从6楼升到30楼过了，这24楼的时间里，远不是苏成想象的那样简单，也不是苏成想象的那样，两人只是搂搂抱抱，接个吻什么的。
　　那两个人绝对不是远看上去那样的平静，他们只是维持着表面上的矜持，其实已经进入了实质性的阶段，或许在苏成看不见的某个时间点里，两人已经结合！
　　那条裙摆很松的晚礼服，实在是太适合做这样的事情了！
　　苏成飞快的下楼，这次他没有在27楼停留，因为他知道自己现在下来的有点晚，根本看不到什么，所以他直接加速跑到了24楼，在那儿等待电梯的下来。
　　过了一会儿，果然苏成看到电梯下来了，而且电梯没有停，直接往下。
　　这和苏成料想的一样，刚开始往上的时候，电梯是因为两人心扉大动，情不自禁的接吻时按到的。
　　然而现在，两人已经进入实质性的战斗，当然不可能再让电梯门打开。
　　毕竟摄像系统暂时出了故障，不怕被录像，而且周围几乎没有任何闲杂人等会在这里出现，但万一有人来了呢，电梯门一开，岂不是全部走光了。
　　所以他们就让电梯一直上，一直下，直到偷情结束！
　　也就是说，当下一次电梯门打开时，欧阳平肯定已经是发射完毕过了！
　　不到那个时刻，他是不会主动去按电梯门的，只会让电梯上到30层，然后继续向下！
　　不！不能这样！
　　不能坐以待毙！
　　苏成冷笑一声，就算是两人已经搞上了，但自己也不能让他们这样安安顿顿的乱来，必须让他们不得安生！
　　他想到了一个办法！

第424章 难以自控
　　苏成走到这一层的电梯口，对准电梯按键按了下去。
　　这样一来，电梯升上来以后，就会在这一层自动打开！
　　本来苏成以为他们会自己出来，所以根本不需要自己去按，可是现在他却不得不这么做了！
　　然而电梯已经在往下，这个时候电梯要到达底楼之后，再次上升到这个楼层，才会打开门，而不是直接往上升到这一层！
　　苏成接着往下走，当筋疲力尽之后，下楼感觉比上楼更加的累！
　　苏成每走一层就按一次，他这么做是有原因的，到时候电梯升上来，只要经过这些按过的楼层，就会开一次门，苏成会站在门口，冷笑着看着他们二人惊慌失措的遮掩自己身体！
　　不不止这么多，苏成决定，要想办法叫几个人过来，和那几个人站在门口一起观看。
　　于是苏成走到20楼的拐角处，这里有一条走廊通向两侧，两侧是包厢和会客厅，所以那里是有工作人员和服务员的。
　　苏成正要找个清洁工或者服务员的过来，但一想，那里边的女人毕竟现在还是自己的妻子，家丑不可外扬，这么做自己的脸面也丢的精光，更何况那里边的人是市长，自己不能采取这样激进的做法。
　　于是苏成打消了这个念头，继续往下面走去。
　　一路走，那电梯果然也一路往下，没有在任何楼层上停留过。
　　终于来到了15楼，已经距离底楼只有一半的距离，苏成全身冒汗，苏成断定他们在中间不会出来，所以中间几层，他都是直接往下跑，当中没有跑到电梯口停顿过。
　　苏成站在15楼楼梯拐角处，由于节约了不少的时间，所以刚好看到电梯到了这一层。
　　苏成大步冲过去，只要在电梯往下走之前，按下开门键，就可以在这一层将两人的丑恶嘴脸曝光！
　　这是最好的结果，因为这个时间段，可能欧阳平正是最酣畅淋漓的时候，这个时候打开门，他必然只能中止激战，而且一定可以让他错愕震惊不已！
　　打开门时，兴许妻子正半闭着迷离的眼眸，红唇微张，完全投入在这兴奋之中，电梯里密闭性那么好，空气也会因为两人的大口喘气而变得灼热，甚至就连那光滑如镜的电梯内壁上都会沾染上了妻子被冲击之后，娇嫩肌肤在碰到内壁时留下的香汗！
　　而电梯内部甚至会响起妻子被撞倒内壁咚咚的响声！
　　他加速奔跑，他真的太想在电梯离开这层之前按下按钮，跑到距离电梯大约只有2米的时候，苏成已经快要伸手按到那个按键，然而他还是晚了一步。
　　他听到叮的一声，电梯开始往下降。
　　在电梯降到一半的时候，苏成已经站在电梯口。
　　忽然他依稀听到铛的一声！
　　苏成实在太熟悉这样的声音了，这是高跟皮鞋的鞋尖和不锈钢地面接触时发出的声音。
　　然而这又比普通高跟皮鞋踩地的声音大了许多，否则的话隔着一面墙，苏成怎么可能听的到。
　　苏成心想这是怎么回事？难道妻子在反抗？
　　他是多么希望是这样的，然而，随即苏成顿然醒悟，怎么可能是反抗，如果要反抗何必要等到现在，如果要反抗或者不是心甘情愿的，刚才她为什么用小腿勾住人家？
　　做出了对自己都从未做过的撩人动作！
　　也难怪，一向沉稳老练让人找不出任何差错的欧阳平，也不得不在这种十分危险的地方与她激吻。
　　那全都是因为那撩人的一勾，即便是心如止水，像欧阳平这样见过大风浪的人，被这样一条美腿一勾，也无法抑制住悸动的心，最终无法自控的步入了这座电梯。
　　是的，无法自控，否则他怎么会甘愿冒如此之大的危险，那是因为他也是第一次享受到如此炙热如火的姿态。
　　而刚才那铛的一声，不是妻子自己踩在地上，而是妻子穿着晚礼服的时候，裙子被欧阳平撩起来，然后欧阳平用力的撞击了一下妻子，而妻子的小腿也被欧阳平抓在手中，这样大力的撞击之下，妻子的高跟皮鞋自然会不小心剥落下来，然后重重的掉在地板上了。
　　然后就有了这铛的一声。
　　此时此刻，妻子的小腿应该是在颤抖着的，但欧阳平怎么会轻易放手？
　　平日里遮盖的严严密密的妻子，这时候春光外露，就连那最为隐私的维纳斯丘陵，恐怕会完全曝光在这刺眼的灯光之下，或许欧阳平正眯着眼睛从那面光滑如镜的内墙之上，欣赏着这美妙的风景！
　　妻子就像一只柔弱的小羔羊，越是柔弱就越能激起对方的征服欲望。
　　电梯内部现在应该是被两人弄的热的一塌糊涂了！
　　苏成的衬衫已经贴在了后背上，酒店里的空调好像完全失去了制冷作用一样！
　　苏成摸了摸自己的后背，他的牙齿咬的咯咯作响，自己都这么热了，在电梯内部的欧阳平还穿着西装呢，恐怕他已经大汗淋漓了吧。
　　苏成脱力般的往下继续走，他已经没有力气继续尝试，在电梯到达下个楼层之前去按电梯按钮了，因为他根本没有足够的体力，现在勉强在电梯到达下个楼层之前，差那么5、6秒也赶到那儿已经是很不错了现在苏成所能做的，是尽量减少时间差，不要让自己太晚赶到，否则的话，可能自己还没到，妻子就已经从电梯里走了出来，离开了自己的视线。
　　而那个时候的欧阳平，只需要把裤子拉链一拉，然后擦擦汗水，拉拉领子，就可以堂而皇之的从里边再走出来，到了那时，苏成还能拿他怎么样？
　　苏成盼望着，电梯尽早的在下个楼层停，因为这也意味着，欧阳平结束了战斗。
　　他觉得，这毕竟是在电梯里，对方的确不敢长时间逗留的，能这么做，欧阳平的胆量已经出乎意料之外的大。
　　但是在这么短的时间里，对方能完事吗？
　　按照常理来说是不可能的。
　　但苏成觉得，现在的情况不能以常理来推测！
　　事情来的太突然，今天，妻子是受到了格外的打击，然后心里无法承受觉得委屈到无处倾诉，所以才转身愤然离去。
　　也就是说妻子是在情绪失控时离开的，尽管她可能已经在以前就和欧阳平保持了某种暧昧或者直接点说就是性关系，但苏成可以肯定，是欧阳平利用手腕，主动的去摆平妻子的。
　　以妻子的性格绝不可能采取主动！
　　而这一次，则完全不同，是妻子主动投入欧阳平的怀抱！
　　甚至，她一进电梯便勾住了欧阳平的脖子，引得欧阳平将她立刻压在电梯内壁之上，这一点已经足以点燃任何一个男人的心火，包括欧阳平。
　　更令人无法自持的是，接下来，妻子那勾魂的小腿做出的动作，恐怕十个欧阳平都难以抵挡。
　　往日矜持而含蓄的妻子，突然之间如此惹火性感，欧阳平的情绪想必也被点燃到最高点了。
　　所以在这样一个极度私密的地方，欧阳平在极短的时间内难以自控的达到顶峰是极为有可能的！
　　所以刚才苏成才听到，欧阳平的动作是那么激烈以至于把妻子的小腿抓在手里时，把妻子的高跟鞋都撞的掉了下来！

第425-426章
　　然后是一个女人在说话，苏成不用想也知道，这女人肯定是妻子，所以他管不了那么多直冲电梯口。
　　苏成在靠近那儿时，还抱有幻想，希望那个女人不是妻子！
　　苏成自己都不愿意看到这一幕，他多么希望自己搞错了！
　　所以他躲在拐角地方不敢直接把脸露出来去看！
　　他平静了一下呼吸，把头探了出去。
　　那一幕，苏成终身难忘，当他看到那一幕的时候，他几乎立刻晕厥过去！
　　那边的女人穿着一套低胸晚礼服，她的双手提着裙脚，右脚的高跟皮鞋穿的很不正，像是刚刚脱掉过鞋子一样！
　　更让苏成无法相信的是，妻子娇喘连连，像是刚刚做过极大的体力运动，消耗了很大的体力一样，她的脸颊微微发红，脸上已经出汗了！
　　苏成简直要窒息了！
　　他走近几步，妻子的美眸直直的看着欧阳平，根本没有看到苏成，也难怪，这个男人刚刚从他的体内退出，给她造成了难以磨灭的印记和回忆，此时她的眼里只有欧阳平，哪里还会将自己放在心上。
　　苏成不禁悲从中来！
　　这么长时间以来，妻子是自己的中心，而自己也是妻子的中心，但如今妻子已经无视自己的存在！
　　再走近几步，苏成发现，妻子提着裙摆的双手微微发抖，她的那双修长而浑圆的玉腿也在发抖，就连她的双肩抖在发抖！！
　　几缕挑染过的发丝贴在她那吹弹可破的脸蛋之上！
　　这一切的一切，所有的一切，全部都在告诉苏成，妻子刚才在电梯里，的确是和欧阳平做过了。
　　否则妻子怎么会出汗，怎么会气喘，怎么会连那漂亮而高贵的发髻都有些散乱了！
　　妻子的所有表现，都说明，刚才在电梯里欧阳平的动作有多么粗暴，本就处于征服者位置的欧阳平，在遭遇事业最重大的挫折时，需要这样放肆的发泄，这完全可以理解。
　　但问题是，这个女人是自己的妻子！！！
　　反观欧阳平呢，他的西服粗粗看去似乎很平整，但是只要你仔细一看，就可以发现，他的西服左手袖子已经卷了起来，这说明，他曾经把袖子撸到手臂上过，这么做是为了做某些动作的时候比较方便！
　　苏成一步步的往前走去，热汗全部化为冷汗，一滴滴的躺落在地板！
　　再走近一步的时候，欧阳平下意识的摸了摸梳理的极为平顺的头发，他这是心虚，刚才那样大的动作幅度下，他的头发曾经弄的比较乱，现在人已经出来，迟早会碰到熟人，他不想让人看出来，头发有乱的迹象！
　　苏成是在妻子的侧后方走过去的，欧阳平掏出一块手帕，朝额头擦了擦汗！
　　那电梯里虽然很奢华，但那么密不透风的地方，做这种事情，不紧张不刺激才怪呢，他出来前已经擦过汗，但是还是觉得热！
　　苏成跨前一步，这一次他千分之一千确定，这个女人是自己的妻子，不仅仅是那件礼服，那熟悉的容貌，还有妻子脖子里那根象征着爱情的项链！！！
　　妻子今天特意带出来的！
　　苏成走的很近了，妻子仍看着欧阳平。
　　欧阳平往左右看了看，显得有些紧张，他提了提领子，白色的领口上，赫然印着一个红色的唇印！
　　那半个唇印还擦到了他的脖子，只不过刚好被领子遮盖住了！
　　这些还不算什么，因为苏成看到，欧阳平的西裤拉链并未完全拉上，而在他的西裤拉链边缘，似乎有一块潮湿的斑点！
　　苏成简直惊呆了，这说明什么，已经不言而喻！
　　妻子揪住了裙子然后向下压平，然后让自己的双腿尽量不再颤抖，道：“欧阳市长，这么巧，你也在这里？”
　　她当然要压住裙子了，因为裙子下的隐秘之处，还保存着刚刚从欧阳平那里缴获来的“子弹”。
　　这些子弹大多数都被妻子收缴了，小部分没有收缴的，就残留在欧阳平自己的西裤上！

第427章 假戏真做
　　欧阳平道：“沈小姐在这里等什么人吗？”
　　妻子听到欧阳平的这句话，情绪似乎也一下子变得激动起来，她的半露在低胸礼服外的雪白细腻的胸口上下起伏，正准备开口说话。
　　苏成冷哼一声，这算什么，在自己面前演戏嘛？
　　刚刚走出电梯口，这两个人就假装刚刚在这里偶然撞见，竟然还有脸这么假正经的问，沈小姐在这里等什么人？
　　这戏演的也太逼真了吧！
　　妻子双肩微微颤抖，道：“欧阳平，你在这里做什么？”
　　她的口气有点生硬。
　　苏成心想，何必装的这样逼真的，好像公事公办的，只隔了一层电梯门，就变成了这样子，刚才在电梯里边，没人看见的时候，你们两个贴的那么紧，那么丑陋的姿态都敢做，现在门一开就变成了正人君子和窈窕淑女了？
　　这变化真是够大的，难道你们面对面的说着这样冠冕堂皇的话不会感到脸红吗？
　　真是知人知面不知心啊！这句话简直说的太对了！
　　欧阳平呵呵的笑了笑，道：“没什么事情，到处走走，里边有点闷，节目也不太合我的胃口，沈小姐，你们电视台也有舞蹈要表演吧，我正准备去看你的表演呢！”
　　苏成不曾看到妻子的眼眶里此时含着泪水。
　　苏成原以为，自己走过来时，两人还没从那种极具的眩晕和兴奋感之中回过神来，所以他们没有看到自己，但现在听妻子如此假正经的说话，他便知道，其实妻子已经看到自己了，所以她才会和欧阳平演这样一出戏！
　　苏成再也无法压抑心中的怒火，这样眼睁睁看着这两个人在自己面前演戏，因为他的心在滴血！
　　苏成大步走了上来，妻子看着欧阳平，身躯抖的越发厉害，这个时候他们也许原计划是要找个地方休息一下，或者回会场的，妻子的体力已经支持不住了，毕竟在那样不透风的空间里呆了这么长时间，而且还做了强烈的运动，本身就娇贵的妻子当然站着也觉得累了。
　　“你刚才干什么去了？你要给我一个解释！”
　　苏成强行控制住怒火，但说出来的话却仍旧显得异常冰冷，不带半点的感情。
　　妻子诧异的回过头来，眼中全是泪水，她张了张嘴，道：“不用你管！”
　　妻子从来说话都是软软的，让人想生气都生不起来的感觉，但这不用你管四个字却说的格外干脆利落，口气十分的强硬，或者说是强势！
　　她仿佛受了什么刺激，一下子就变了个人似地！
　　苏成气的浑身发抖，他知道，从妻子不和自己打招呼，愤然的冲出去的那一刻开始，妻子便是想要做点什么来报复自己。
　　作为丈夫的自己一直怀疑她，但倒头来却被发现了与秦虹的私情，妻子一下子觉得难以承受，或许她对自己已经彻底失望。
　　但是苏成的看法是，你可以和任何男人鬼混，但前提是，我们两个已经离婚了，离婚过后你有属于你自己的自由，但一天不离婚，我们便还是受法律保护的配偶，在这段时间和别的男人乱来，那就是苏成所不能忍受的。
　　苏成忽然发现，为什么妻子会在这个时间段找欧阳平了，因为妻子就是要在不被别人抓到把柄的前提下让自己知道，她和欧阳平偷情了，她断定，自己不敢把事情闹大，不敢和欧阳平当面顶牛，毕竟现在是苏成仕途上升期，而最近苏成接连有过非常好的表现，极有可能更上一层楼。
　　在这种情况下，妻子断定自己不敢声张，她就是要让自己难过，要折磨自己，来报复秦虹肚子里的那个孩子，还有自己这个父亲！
　　苏成抓住妻子的手臂，妻子却奋力的挣扎了一下，妻子的力气竟然很大，让苏成简直不敢相信，这还是那个柔弱的小娇妻吗？
　　妻子继续看着欧阳平，双眸红通通的，想要继续和欧阳平对话，她的情绪也变得更为激动！
　　苏成对这种完全被无视的感觉彻底激怒了，他的双手像铁钳一样将妻子往后一拉，道：“你说什么，不用我管？你再说一遍！”
　　“你弄痛我了！”
　　妻子终于回头来，然后眼眶里落下了泪滴，道：“说就说，你以为我不敢嘛？你不要再管我了！”
　　苏成忍无可忍，他挥手就是一个巴掌。
　　妻子怔怔的看着苏成，道：“你又打我？”
　　她的眼神逐渐变得冰冷。
　　“你自己做的好事，就算我对不起你，你也不该在这种地方乱来！”
　　苏成看了看妻子那褶皱的裙摆，还有欧阳平那故意遮盖的衣领，低声道：“在里边弄进去的东西还没来得及擦掉吧，你是也想好他弄一个孩子来报复我？”
　　欧阳平皱着眉头看着两人，他似乎在思考着什么，没有发表任何意见。
　　妻子不可置信的看着苏成，道：“你，你怎么能说出这样的话，你自己也承认了对吧，你现在破罐子破摔了对吧！”
　　苏成道：“你给我一个解释，你和他刚才在里边究竟都做了些什么？”
　　妻子的眼睛了充满了痛苦，她看着苏成像是完全不认识他一样，道：“你，你自己做了见不得人的事情，现在你还好意思抓着我问我要解释！”
　　妻子甩开了他的手，眼泪噗梭梭的落下，道：“我不想向你解释，也没必要向你解释！”
　　妻子也是在气头上，这时欧阳平咳嗽两声，对小两口躲在一边的吵闹置若罔闻，道：“我还有事，先走了！”
　　妻子转身道：“欧阳市长，请你站住！”
　　妻子竟然跟了过去，伸手拉住了欧阳平！
　　苏成真的气炸了，到这时，妻子还想借助欧阳平的力量来压自己嘛？
　　而她竟然还拉住了欧阳平！
　　苏成道：“你给我回来！”
　　这个时候，妻子竟然连自己都不管，正当光明的想要跟着欧阳平走吗？
　　她难道就不清楚，即便欧阳平再喜欢她，再被她的魅力所吸引，但要做出这种卿卿我我的姿态来的话，只限制于十分私密的空间，比如说电梯、客房，这里可是公共场合，欧阳平能鸟你？
　　你只不过是人家一时的玩物罢了！
　　这个贱货竟然当着自己的面就去拉奸夫的手了？

第428章 嘶哑
　　妻子没有听，仍然我行我素的拉住了欧阳平，苏成冲上去将她的右肩一掰，道：“你刚才都做了些什么，说！”
　　欧阳平见苏成脸色很凶，不由得也缩了缩，然后快步的离开。
　　苏成一看他那夹着尾巴的样子，便知道，他是心虚了！
　　妻子看着苏成，道：“我做什么，你全部都看到了，我还需要向你解释吗？”
　　妻子刚才一直在流眼泪，但此时却反而变得很平静，道：“苏成，我真没想到，你竟然会把我往那么龌龊的反向去想，你把我沈雪芸当成了攀附高官的女人也就算了……”
　　妻子缓缓举起手指，指着电梯，道：“你还把我当做会在电梯里就和男人胡来的那种不要脸的女人，我沈雪芸就算再不济，也不至于这样迫不及待的往人家身上靠吧！”
　　苏成冷笑着：“事实如此，我亲眼看见你进了那个电梯，还一起出来，你们做了些什么，我还需要猜吗？如果你不承认，那你就跟我去洗手间，把你的内裤……”
　　啪，一个响亮的耳光打在苏成的脸面上，妻子几乎将嘴唇咬出了血丝，她用嘶哑的声音说道：“你想给我检查对不对？”
　　妻子边说边冷笑着：“苏成，真没想到啊，有一天，我在你心中会变成这样不堪的女人，我只想对你说一句话，你这样看我沈雪芸，侮辱的不仅仅是我，更加侮辱了你自己！”
　　苏成冷笑道：“对啊，我苏成是瞎了狗眼，竟然会喜欢上你这样一个女人！”
　　苏成揉搓了一下头发，道：“你很想追上去对吧，那我成全你，只要我们不再是合法的夫妻，你想怎么样我都管不着！”
　　被苏成这么一激，沈雪芸受了极大的侮辱，她冷眼盯着曾经最爱的男人，道：“好，这样也好，其实你早就想说这句话了对吗？准备好离婚协议书，我随时准备签字！”
　　苏成也不示弱，道：“早就准备好了，中心岛回来后，我就弄了一份，就等着你签字了！”
　　妻子眼前一黑，几乎要晕厥过去一样，苏成说的毫无退让余地，妻子颓然的低下头，低声道：“好，原来你早就已经打定了主意，你自己犯了错，却不反省，反而一而再再而三的怀疑我，看来，你真的是已经彻底忘记，当初为了和你在一起，我付出了多少的努力！现在你厌倦了，就想把我丢掉……”
　　妻子抬起头，道：“我不是那种喜欢低声下气求人的女人，我成全你！”
　　就在两人剑拔弩张时，忽然倪建平的秘书小步走了过来，他没有看到之前发生的吵闹，但也察觉到了气氛不妙，他小心翼翼的走过来对苏成道：“小苏主任吧，倪书记叫你过去一趟！”
　　苏成抬头，只见倪建平正站在远处对自己点头微笑。
　　苏成一犹豫，妻子已经一扭身，飞快的向门外跑了出去，不过这次她是反方向跑的，没有去追欧阳平，而是含着眼泪，捂住嘴巴跑了出去。
　　丁曙光看着妻子飞奔出去，他想追过去问问她发生了什么事，但他此时公务在身，走不脱。
　　于是丁曙光便想，刚才她的老公苏成也在这里，还是不要跟过去了，免得引起不必要的误会，丁曙光就打了妻子的手机，然而妻子的手机却关机了。
　　苏成看着她那伤心欲绝的背影，心想，要不是倪建平出现，加上欧阳平已经走到人堆里，她恐怕还会奋不顾身的扑上去。
　　看来今天这条短消息的轰动效应真够大的，妻子一下子难以接受，做出的事情也完全颠覆了她多年的习惯和性格，她就是要报复自己！
　　苏成想去追妻子，但倪建平已经主动向自己走来，然后他在苏成面前停住，道：“小苏啊，怎么回事？我想找你们夫妻俩一起谈下的，怎么就你一个，你夫人人呢？”
　　苏成道：“她，她身体有点不舒服，先走一步了！”
　　倪建平是何等人物，他稍稍瞄了几眼，就发现苏成脸色不对，而且他还喘着粗气，脖子里也全都是汗，倪建平道：“小苏啊，你妻子人不错，不过夫妻吵架嘛，是常有的事，作为男人要学会主动让步！”
　　倪建平道：“前段时间，那档政风类栏目我每期都看，在工作上面，你妻子同样很优秀，如果因为工作而耽误了家庭生活，我希望你可以多多体谅她，毕竟这是为了我们整个临湖的事业！”
　　苏成点点头，随后便跟着倪建平进了一个小间，他都不知道倪建平都和自己说了些什么，只是有些呆呆的答应着。
　　此时，看完演出的付挺正谈笑风生的走出来，他在门口遇到了直冲出去的妻子，付挺望着妻子的背影，然后他看了看上面的天花板，仿佛天花板上站着一个大美女一样，良久之后，付挺喃喃的道：“你个贱人，真是会顺杆爬呀！钱任良死的不冤！”
　　付挺盯着妻子，冷笑道：“不过这样也好，我倒要看看最后你会怎么收场！”
　　他嘿嘿嘿的在喉咙里道：“我要你们这两个姐妹，给我儿子当陪葬品！”

第429章 神秘账号
　　付挺坐进了车里，然后闭上了双目休息，过了30分钟，他回到了自己家。
　　付挺今天的心情很不错，他进了屋子里后，先是走到大落地窗前，然后朝外面张望一下，随即他把所有落地窗的窗帘全部都下了下来！
　　做完这些后，付挺走进书房，打开电脑。
　　电脑主机发出悠扬的音乐，这是付挺儿子的那个房间，他把所有的灯全都关掉，然后打开了连接电脑的巨幅投影仪！
　　付挺在电脑里打开了一个文件，那里面有照片，有视频，然后他便坐了下来，然后正对着投影幕帘的方向，他摸着下巴，细细的欣赏着上面的内容！
　　幕布上，一个蒙着脸的女人魅惑的扭动着身体……然后伸出手指。
　　付挺喉咙一热，想起那时的情景，不由的阵阵躁动。
　　然后他的嘴里便开始骂贱人，一遍遍的骂，不停的骂！
　　这是以前，付挺偷偷拍下来的，儿子进牢房后，他就把一些东西放在了这台儿子的电脑上。
　　看完一遍后，付挺再次走到电脑面前，他无意中发现了电脑中另外一个文件，文件写着账号密码，里边是十分复杂的数字！
　　付挺顿时被吸引了过去……
　　然而，付挺只会最简单的电脑应用，对于这个账号和密码，他根本不知道该如何使用！
　　于是付挺拨通了一个电话。……
　　妻子独自一人冲出德钦楼之后，便一路毫无目的的狂奔，其实她跑的速度不算快，但苏成却始终没有追出来。
　　妻子知道，今天丈夫说的那番话，绝不是怒极攻心口不择言，而是他确实已经存了离婚的心思，妻子心如死灰。
　　这时，妻子的鞋跟掉了！
　　妻子脚一歪，她连忙扶住了旁边的路杆，这次身边再也没有人会帮自己，丈夫也不会像以前那样爱惜的扶住自己。
　　妻子咬了咬牙，她稳住脚步，继续向前走去。
　　这时天空飘起了雨丝，妻子的礼服上顿时蒙上了一层细密的白色小雨珠，本就白皙如雪的胸口经过一阵的奔跑，落的更下了，妻子连忙把衣服往上提了提，才避免那道诱人的沟壑露的太过明显。
　　妻子走到一家酒吧门口，酒吧外几个染着黄毛的小青年看到妻子顿时吹起了口哨，其中一个才20不到的小家伙走过来，道：“美女，怎么一个人出来玩！”
　　妻子的睫毛上也沾了水珠，她愤怒的张嘴道：“给我走开！滚！”
　　妻子既伤心，又失落到了极点，她歇斯底里的大叫把这个家伙吓了一跳，那人连忙骂了句神经病，就悻悻的离去。
　　妻子本来是想进去躲躲雨，顺便借酒浇愁的，然而，那次被付啸迎在酒吧里灌了个烂醉的事情，她至今仍旧记忆犹新。
　　妻子看着那闪烁的霓虹灯，心想，你何必还这么假正经呢？
　　连你的丈夫都已经不相信你，把你当做一个荡妇，要不然你就进去疯狂一把！
　　这样的念头刚刚滋生，妻子便哇的抱住了头哭了出来，她知道自己不可以这么做，她很想做点什么来放纵一下，可是偏偏她的心里却还装着丈夫，她很想忘掉那个曾给她带去无数欢乐，也带去无数伤痛的男人。
　　可是，她无法做到！
　　于是妻子再次一步步的向着左侧的岔路口走去。
　　长长的礼服裙摆拖在地上，雨水浸湿了裙子，也浸湿了地，地上的小水坑将妻子的裙摆弄的脏兮兮，但一向爱干净的妻子却根本无暇顾及这些！
　　妻子终于来到一家KTV前，与酒吧前那些乱七八糟的人相比，这里看上去要安全许多。
　　妻子没有地方可去，她几乎没有多想，就走了进去。
　　走到2楼的大厅柜台前，服务员有些诧异的看着妻子，她的裙子将湿哒哒的雨水拖了一地。
　　“你好小姐，是要唱歌嘛？”
　　妻子点点头，道：“是！”
　　“您几位？有预约吗？要定大包还是中包还是小包！”
　　旁边一位年轻男子见到妻子失魂落魄的样子，道：“小姐，您，您不要紧吧！”
　　妻子摇摇头，道：“不要紧，我，我就一个人，没有预约，给我个小包就可以！”
　　妻子在服务员的带领下走进了一个小包间。
　　服务员问妻子要些什么酒水饮料和点心，妻子只是点头，于是服务员拿来了一大堆的吃的东西！
　　妻子没有吃，她拿起话筒，一连点了20首流行歌曲，然后妻子便一首首的唱了过去。
　　妻子边唱边哭，到后来连眼泪都已经哭干了。
　　过了1个多小时，已经是深夜12点，KTV的生意变得越来越好，进出的人也变得多了起来。
　　KTV隔音效果不错，但隔壁的人可能是失恋了，竟然声嘶力竭的连唱了10首分手快乐！
　　一听到这首熟悉的歌曲，妻子便抓起酒瓶拼命的往下灌。
　　过了许久，妻子喝的酩酊大醉，她所在的小包间的门被推了开来。
　　一个男人走了进来！

第430章 受人指使
　　那个男人进来以后，先转身把门锁锁上，但是他发现，这门锁似乎有点故障，不太好反锁，于是他麻利的掏出皮手套戴上，然后拿出细铁丝一样的工具，捣鼓了几下，门锁发出清脆的咔哒声，顿时应声锁上。
　　做完这些这人便在小包间里绕了三圈，这里边除了一张沙发，就是一个现代感很强的茶几，还有摇铃啊，酒瓶啊、爆米花啊放了一大堆在上面。
　　墙壁的四侧和所有KTV里一样，都以小灯作为点缀，营造出浪漫的气氛来。
　　这男人身体极为粗壮，但身手却很敏捷，一点都不笨拙，他脚上踩着一双跑鞋，上身穿了个带帽子的外衣，然后下面则是一条大裤衩，这打扮看起来不伦不类。
　　在里边转了一圈以后，他便缓步走到沙发边上，然后轻轻的坐下。
　　此时妻子手里抱着个话筒，脑袋歪在一边，已经累的睡了过去，她的眼角还带着泪痕，两条眉毛紧紧的蹙着。
　　那个男人点了根烟，看了看妻子，然后笑了笑：“没想到过了1年多，我们又见面了！”
　　他靠近妻子，然后开始寻找妻子的手机，万一手机响了，妻子惊醒倒是没什么，她要是报警什么的到时候就麻烦了。
　　好在他发现妻子穿着晚礼服，周身上下根本没有口袋可以放手机，而且身边没有带小包包什么的。
　　男子见妻子睡的很死，便又站了起来，他从身上拿出一个微型摄相机，然后放在茶几下面，将镜头调整好，然后他在微型摄相机里塞了一张内存卡，把电池放进去。
　　做完这些，他又拿起剩下的半瓶酒，咕咚咕咚喝了下去。
　　男子又坐到妻子身边，细细的观赏着妻子，她那如雪般的娇嫩肌肤上因为酒精的作用而蒙上了一层嫣红，男子的喉结抖动了一下。
　　然后他伸手抓住妻子的几缕发丝，放到鼻子边嗅了嗅，妻子唔了一声，然后动了一动，她闭着眼睛，道：“谁呀？”
　　那人笑了笑，道：“你不记得我了吗？”
　　妻子早已忘记自己身在何处，她只感觉自己的心里很痛，妻子连动都不想动一下，她半闭着眼睛，道：“不记得了，你是谁？”
　　那人道：“不记得也好！”
　　“你来这里干什么？想看我的笑话嘛？”
　　妻子断断续续的说道。
　　“没有，我知道你很痛苦所以来看看你！”
　　“你为什么会这么关心我？你是我什么人？”
　　妻子只觉得很悲伤，在这个最需要人安慰的时刻，没有丈夫在身边，更没有人安慰。
　　“我们是朋友啊，一年多前就是了，你还记得在海滩公厕里吗？我们就是那时候见面的！所以我关心你也是很正常的啊！”
　　妻子的脑袋里一片混沌，道：“海滩？我，我没去过海滩……”
　　妻子的眼泪一下子涌了出来，道：“关心我？凭什么关心我？我的妹妹没有来关心我，我的丈夫没有来关心我，你来关心我？你这人也太热情过头了吧！”
　　那人笑着，看来妻子醉的完全想不起来那时候的事情了，这更加让他感到满意。
　　那人道：“不可以这么说，作为朋友，起码的关心还是要的！你和你的丈夫怎么了？发生什么事情了吗？为什么你一个人在这里唱歌，而且唱的都是这么伤心的歌呢？”
　　“不要提他，现在我已经是单身了，我唱什么歌和他没有任何关系！”
　　说完妻子便抽泣起来，喃喃的道：“为什么最亲近的人却伤害我最深，为什么他们一个个的要把我往死里逼，我真的好想离开这里！再也不要看到这些人！”
　　“伤害你？”
　　那人看着妻子痛苦的脸颊，却完全没有半点同情，有的只是欲火熊熊。
　　“那就喝酒吧，喝酒最好，喝完什么都不记得了！”
　　男子又开了一瓶酒，然后一人倒了一杯，递到妻子的跟前。
　　男子喝了这杯酒后，又从一个小塑料袋里拿出一颗小药丸，然后他把这颗小药丸放在手心里。
　　噗通！
　　小药丸被丢入了酒杯里，酒水立刻散出许多的小泡泡。
　　“这，这是什么，好漂亮啊！”
　　“漂亮吧！其实这都是泡沫而已！”
　　男子道。
　　“是嘛？我就喜欢漂亮的东西！漂亮的衣服，漂亮的头发！”
　　妻子自己都不知道自己在说些什么。
　　男子咕咚一口喝掉那本还在泡微小气泡的酒，妻子听到了咕咚声不满的道：“你喝掉了？那我呢？我喝什么！”
　　“你也想喝？”
　　男子再次掏出一颗，然后往妻子那杯酒里丢了进去，微小的泡沫从酒杯底部升腾而起。
　　男子露出得意的微笑，妻子举起酒杯，眼睛几乎已经睁不开，就在男子以为她要将这酒喝下去时，妻子忽然将酒杯一甩，满杯的酒水都泼在了男子的脸上。
　　男子大惊，也大怒，难道她是在装醉？
　　妻子咯咯咯笑了起来，道：“你们都是坏人，你们只会怀疑别人，却不反省自己，我才不要喝你的酒！我喝自己的酒！”
　　说着妻子抓起一个洋酒瓶子，猛灌了几口，她被呛的连连咳嗽。
　　然后酒瓶咕噜掉在了茶几下面。
　　男子把妻子前面的那瓶就打开，然后把小药丸丢进那个瓶子里，果然片刻后，妻子便抓起了那个瓶子，自顾自的喝了起来。
　　妻子倒在了沙发上，嘴里还在嘀嘀咕咕的说着什么：“你给我滚，出去！我不想见你！”
　　男子撩起外衣，把脸上的酒水全部都擦掉，然后呸的吐了一口口水。
　　男子把摄相机开启，然后他的双手有些颤抖的伸到妻子身边，抓住了礼服的裙角。

第431章 不堪入目
　　男子几乎无法控制自己的呼吸，摄相机发出滴滴的极其轻微响声，这声音表示开始录制。
　　男子压了上去，咖啡色的布衣沙发一下子就被他那粗壮的身体压的陷了下去！
　　男子的手指一直在发抖，就在此时，KTV里的脚步声有些嘈杂。
　　男子敏锐的察觉到不对，他狠狠的抓住妻子的浑圆修长的双腿，象征性的用力动作了几下，然后便抓起微型摄相机，从沙发上站了起来，然后他把妻子的裙子拉平整，将外套的帽子罩在头上。
　　他熟练的打开门，脱下皮手套，走到门口时，他没有慌乱，走到大厅时，他拉住一个人道：“怎么了，怎么都不唱歌？都跑了？”
　　那人道：“可能有人要来查，现在管的紧，所以保险起见还是先闪人吧！”
　　男子笑了笑，便随着其他的人一起走出了KTV。
　　他走到外面的路上，然后打开那台微型摄像机看了一下，道：“妈的，怎么搞的，上次也是这样，录了一点，都没玩成，这次连进都没的进去，这运气也真他妈背到家了！”
　　“不过这样子已经做的很像了！”
　　男子立刻钻入一辆二手车里，飞驰而去。
　　妻子醒来时，自己都不知道是几点了，她只感觉头很痛，她抬头一看，自己正躺在一张椅子里，周围全部都是忙碌的民警。
　　原来昨晚，KTV里的客人全部跑了个精光，只剩下妻子一人睡死在小包厢里，负则扫黄的民警便将她带了回来。
　　妻子揉了揉眼睛，很快就有民警过来做笔录，妻子只记得一点，好像有个人进来和自己说了些莫名其妙的话，具体说的什么她也不清楚了。
　　妻子准备离开时，遇到了丁曙光，丁曙光觉得很奇怪，她怎么会在这里出现呢！
　　而且这么狼狈！
　　妻子一五一十的解释了一番，丁曙光一一用笔记本记下。
　　丁曙光道：“你还记得那名男子有什么明显的特征码？”
　　妻子想了想道：“当时我头很晕，要说有什么特征，好像，那人穿了一条大裤衩！”
　　丁曙光的眉头拧的像股绳子一样！他的嘴角蠕动了一下！
　　丁曙光本来想送妻子回家，但却被妻子拒绝了！
　　丁曙光将妻子送到门口，并为她拦了一辆出租车，她实在想不到有什么地方可以去。
　　自己曾经的好闺蜜曾艳，早已和自己闹翻，而丈夫已经宣布要和自己离婚，妹妹那儿她更是不想去，想来想去，妻子只好报了一个地址。
　　这是她逼不得已才去的地方。
　　出租车载着妻子来到一个比较偏远的小区，然后妻子便下了车。
　　她走到一个门牌前，按响了门铃，出来开门的人是景甜甜，景甜甜头发都没梳，眼圈有点发黑，道：“雪芸姐，你怎么来了？”
　　景甜甜连忙将她迎了进去，发现妻子穿着湿漉漉的礼服，景甜甜连忙给她拿来一套干净的衣物，道：“雪芸姐，快去洗洗，然后换上衣服！”
　　沈雪芸苦笑着点点头，然后十分钟后，她换好了衣服走了出来。
　　景甜甜坐下来旁敲侧击的问妻子：“发生什么事了吗？”
　　妻子一向很爱干净，从来都是喜欢以明艳动人的形象示人，向今天这样失魂落魄的还是第一次，景甜甜发觉不对劲。
　　然而，无论景甜甜如何的问，妻子就是没有说实话。
　　妻子只是一个人呆呆的坐在沙发里，也不说话。
　　景甜甜越看越担心，她偷偷跑到外面的小阳台上，给苏成打去了电话。
　　在临湖市，景甜甜最为感激的就是苏成和沈雪芸，这两夫妻一直以来，都规劝她要走正途，对她是真心实意的，遇到这事，景甜甜当然不能不管。
　　打过去以后，苏成很快就接了，对面传来乒乒乓乓的声音，好像是在翻箱倒柜一样。
　　“喂，苏哥，是我呀，景甜甜！”
　　苏成现在哪有空理她，道：“有什么事吗？我正忙着呢？”
　　景甜甜一愣，按理说自己的妻子不见了，苏成应该很着急才对啊，于是景甜甜便提醒道：“苏哥，雪芸姐在我这里呢，你们俩是不是闹矛盾了啊？”
　　妻子呆坐了很久，似乎想通了什么，她抬起头来，道：“甜甜，是在给苏成打电话吗？”
　　景甜甜点点头，然后那边苏成道：“既然她在你那儿，那你给我问问她，我们俩的结婚证和户口本去哪儿了？是不是她藏起来了，离婚协议书我已经写好了！叫她回来签字就行！”
　　妻子道：“他说什么了？叫我回家吗？”
　　景甜甜心里很难过，她不愿意把原话告诉沈雪芸，但是沈雪芸已经走了过来，道：“他说什么？”
　　景甜甜吱吱呜呜的道：“他，他让你回家签字离婚，雪芸姐，你们俩怎么会闹到这一步的！”
　　妻子听完立刻抓过景甜甜的手机往地上一摔，然后奋力踩了两脚，她哇的扑在沙发里再次痛哭。
　　“现在，你连我的解释也不想听了？算了反正也解释不清楚，我也不解释了！”
　　景甜甜安慰了许久，妻子终于因为疲劳而沉沉的睡去。
　　景甜甜飞快的化好了妆，然后坐到了隔壁小间的电脑桌前，然后像以往一样打开视频，并登陆了那个网站。
　　景甜甜正准备和论坛上的某些人玩luo聊赚点外快呢，忽然她看到一个比较低级的版块里，出现了大量的热度很高的帖子！
　　点开一看，全都是什么KTV和女主播玩HIGH这样的标题，点击回复率飙升！
　　景甜甜再一看，更为惊讶，这种以女主播身份作为噱头的帖子她也发过，但这帖子里边却不是噱头那么简单，因为其中有几张照片里的女人穿着的就是沈雪芸刚刚脱下来的礼服！
　　而更多的则是在一个海滩边上拍摄的照片，那些照片简直不堪入目！

第432章 照片外泄
　　此时，苏成正在家里寻找户口本和结婚证书，然而他翻遍了几个抽屉，都没有找到。
　　当他将床头柜上最后一个抽屉打开时，他却发现里边静静的躺着几张单据，那是银行的汇款单据。
　　苏成好奇的拿了起来，这些单据每张的金额都在5万左右，总共有10张！
　　苏成联想到，妻子以前曾经咨询过出国的事宜，他便觉得这可能是妻子在提前转移资金，要知道，这些年以来，家里的钱都是妻子在管着的！
　　苏成忙于工作根本就无暇顾及。
　　苏成的怒气简直无法克制！
　　他拿着单据在屋里走来走去，像一只狂躁的狮子，然而想明白了以后，他就释然了，他最在乎的是妻子这个人，现在她既然已经完全不属于自己，那么这些钱在乎它又有什么意义呢？
　　只是可怜了自己那个宝贝女儿，看着在襁褓里睡的香甜的女儿，苏成不由一阵的心碎。
　　苏成忽然想到一件很重要的是，自己的文具用品公司，目前的资金收益全部是打在妻子手里的那股银行账号的，他必须要立刻将收款账号更换掉，否则今后离婚了，他拿什么来抚养自己这可怜的女儿呢？
　　苏成把单据丢回抽屉，然后他便驾着车直奔文具用品公司，他将这事情和女职员吕小玉说了一下，因为烦心事太多，苏成都已经几乎忘掉了这个年轻的女孩子叫什么名字了。
　　苏成办妥了这事，准备去银行重新办个账号，可是临走时，那个吕小玉拉住了苏成，道：“苏老板，可不可以给我换一个地方住！我宁愿换一个面积更小的地方住，也不敢再住这里了！”
　　苏成有些诧异的道：“换地方，这里下面是店面，上面是卧室，环境也不错，你要换地方的话能找到这样方便的地方？究竟发生了什么事？”
　　女孩子道：“这段时间晚上，我老是看到走廊外面有个人影在那儿晃动！”
　　“有人影？”
　　苏成道：“你有没有得罪什么人？”
　　吕小玉连连摇头，道：“没有啊，我是农村来的，在这里也没有什么朋友，平时都在跑业务，几乎不和陌生人接触的！”
　　“那就奇怪了！”
　　苏成看着吕小玉，道：“你是不是谈了男朋友，然后又有别的男孩子想追求你？”
　　吕小玉连连摇头，道：“肯定不是的，哪有人追女孩子这样追法的！有次我关灯准备睡觉时，因为天热了想凉快点就开着门睡觉，那个人影在走廊里站了好一会，我还以为闹鬼了呢，后来我把门关上躲在被子里，走廊外的垃圾桶都给那人影给踢到了！吓的我一晚上都没睡着！”
　　苏成不解，难道是有人想要对吕小玉不轨，她也算年轻貌美。
　　苏成道：“这样吧，你先凑合两天，等我自己的事情忙完了，我带你去找房子！”
　　吕小玉几乎要哭出来一样，道：“苏老板，我一天都等不了啦，你今天就得帮我解决，否则我坚决不做这个工作了！”
　　苏成知道她是农村女孩，其实遇上这种事，只要先找个酒店过一夜就行，可是她舍不得多花钱。
　　于是苏成道：“这样吧，你自己找个附近的快捷酒店住下，我今天住这里，我倒要看看，倒底是什么人在搞鬼！”
　　吕小玉听这么说，立刻笑了起来，道：“苏老板人真好！”
　　眼看已经到了黄昏，吕小玉便将钥匙交给了苏成，然后自己先走了。
　　苏成把车停好，然后便走进了这个地方。
　　卧室依然是那个卧室，里边的陈设基本没有什么变化，反正苏成也不想回那个家，一看到那些亲手由妻子和自己挑选的家具和装饰，他就浑身难受，就让宁馨带着孩子吧，今晚自己就住这里，眼不见心不烦！
　　苏成进了屋子后，便觉得肚子饿了，他到处翻了翻，好在吕小玉平时住这里，也准备了一些填饱肚子的东西，苏成拿了一包泡面，然后烧了壶开水。
　　等开水烧开，苏成泡好泡面，稀里哗啦的吃完，一身的热汗出出来，顿时觉得浑身畅快！
　　他从没想到，原来吃泡面可以这么爽，然而苏成的心情却是好不起来，他满脑子都是关于妻子的事情，电梯里的那一幕幕，让他最终死心，对妻子彻底失望，他知道自己不该在牵挂那个女人，但是他的心里却还是难过。
　　苏成打开靠街的窗户，让外面的风吹进来。
　　他决定做一些事情来消磨时间，顺便做事的时候也可以让自己忘掉烦恼。
　　他压根没去想，吕小玉说的什么闹鬼什么人影的事情，因为他觉得那是吕小玉自己胡思乱想，自己吓自己而已！
　　可是要做什么呢？
　　这里有一台旧电视机，上面布满了灰尘，显然吕小玉平时都不用这台电视机的。
　　苏成坐到了窗前的那张电脑桌前，桌子上放着还是以前那台电脑，曾艳曾经用过。
　　那就上网吧！
　　苏成打开笔记本，然后便开始浏览起了网页，然而即便是上网，苏成的心仍旧难以平静！
　　他不知道自己看些什么内容，也不知道自己的鼠标将要点向哪里！
　　苏成甩了甩脑袋，然后他看到了女主播桃色绯闻之类的字眼，最近这类新闻很多！
　　苏成不由自主的点了进去，其实这都是一些吸引人眼球的东西，进去就是一些木马网站什么的，苏成点进去就后悔了。
　　然而在连续点了几个链接之后，苏成却看到了最为惊人的一幕，上面出现了一张在小姨子结婚那天，妻子在海滩公厕被按在洗手台上的照片！
　　苏成一下子点了进去，当时的真相，直到此时苏成都还只是一知半解，尤其是妻子有没有被进入这个问题上，妻子不可能和自己说实话！
　　苏成点进去才发现，发布这照片的是曾经自己一直登陆过的那个论坛！
　　进入论坛，苏成赫然发现这类尺度极大的基本只有在临湖名伶这一版块更高级别的地方才能看到的照片竟然充斥了论坛的所有版面！
　　整个论坛处于人气爆表的状态！
　　就在苏成怒火中烧时，走廊里忽然传来轻轻的脚步声。
　　苏成回过头去，心想，难道吕小玉说的是真的？
　　他坐在原地等了几分钟，那脚步却消失了，只有风声从呼呼的传来！
　　苏成以为是自己听错了，他便继续看论坛内的内容。
　　就在这时，当啷一声，走廊外再次传来一阵响声，像是那个铁质的垃圾桶让人踢了一脚。
　　苏成飞快的冲了出去，只见那边果然有个人影。
　　是谁？
　　那人想要逃跑，但她的速度显然不够快。
　　苏成从后面追了上来。
　　那人跑了几步便知道自己跑不掉了：“别，别追了！”
　　这声音怎么这么熟悉？
　　苏成站在那人影的前面道：“你到底是谁，装神弄鬼的！”
　　那人穿着一件带帽子的风衣，低着头没说话。
　　苏成突然出手把那人的帽子掀掉，那人知道自己瞒不住了，便缓缓的抬起了头：“苏，苏成，你还好嘛？”
　　苏成大吃一惊，老半天才反应过来，道：“曾，曾艳，怎么是你？”
　　—— 未完待续 ——

全文

第433章 美好易碎
　　苏成简直不敢相信自己的眼睛，眼前的女人竟然是曾艳。
　　曾艳微微低下了头，不敢正视苏成。
　　曾经她那一头和妻子差不多柔顺蓬松的秀发，现在已经变成一头清爽简单的齐耳短发，她比以前清瘦了很多，但精神却比以前好了很多，脸上也不再是那种虚弱的苍白，而是透着健康的粉色。
　　她穿着一双运动鞋，裹着风衣。
　　苏成算了一下，曾艳的确已经差不多到了该出来的时候了，自己本来是应该去看看她的，但是他却一直极力回避着，加上最近发生的事情实在太多太烦，所以他几乎忘记了曾艳这个人。
　　现在想想有点愧疚。
　　“你，什么时候出来的？”
　　曾艳看着自己的脚尖，道：“一个礼拜吧！”
　　两人陷入了长时间的沉默。
　　曾艳飒然一笑，道：“没有妨碍到你吧？”
　　她看了一眼苏成，道：“我先走了，我就是路过这里而已，让雪芸看到了不好！88！”
　　苏成抽出一根烟，点燃后猛吸了一口，道：“进去坐回吧！雪芸不在，就是在也没所谓的！”
　　苏成说罢，便转身向卷帘门内走去。
　　曾艳犹豫了一下，但最终她还是悄悄地跟了上去。
　　虽然苏成让她进去坐客，但从刚才几句简单的交谈之中，曾艳却感到了一种疏离，那是与陌生人谈话时才会有的感觉。
　　一进门，苏成飞快的就把笔记本上的网页关掉，然后到处寻找椅子，给曾艳坐下，越是这样曾艳就越是感到淡淡的哀伤。
　　“以前这就是我的家，我比你还熟悉这里，不用找了，我自己来吧！”
　　曾艳微微一笑，然后自己走到沙发后面，从后门的硬纸板内，抽出一张折叠座椅，道：“果然还在，这里的新主人都没有用过这张椅子！”
　　苏成看着曾艳，发现她整个人的气质都变了，她的眼睛里少了一股子妩媚的劲儿，多了几分清澈。
　　如果说以前的曾艳是个风韵少妇的话，那么现在的曾艳就是个长相清秀的家庭主妇，只是她已经失去了家庭。
　　“看着我做什么？”
　　曾艳说道，苏成反而被她说的有点不好意思了，道：“很久没见，你在里面没被人欺负吧？”
　　曾艳干练的抚了抚额前的头发，道：“我刚进去的时候也和你有一样的担心，觉得那里边关着的都是一些不正常，或者都很不检点的女人，可是进去以后才发现，那里不是想象的那样的，进去以后，我每天吃饭睡觉活动的时间都是固定的，我的生活一下子就变得规律了起来，只是有时候需要做一些体力活，开始的时候觉得很累，但久了，反而觉得自己变得比以前身体更好，更有活力了！”
　　苏成慢慢的吸着烟，曾艳在叙述那段被关押的日子时，仿佛没有什么痛苦，反而很高兴，苏成感觉现在的曾艳就像是重生了一样。
　　“我这么说可能你不相信，我在里边，想明白了很多事，发现以前自己错了许多，人啊不能太贪心，不能被欲望左右，否则真的会失去理智！”
　　苏成笑了笑，曾艳说的他也同意，但是同意归同意，想要真正看透，却是不可能的。
　　“是啊！”
　　苏成随便附和了一句。
　　“我给你倒杯水吧！”
　　苏成站起来到处找水杯。
　　曾艳皱着眉头，道：“你又来了，这么长时间没见，你怎么变得这么爱客套？虽然我们以前做过很多错事，但至少现在还算是半个朋友吧，你不用做这些表面功夫的，还是随便点说说话吧，不然我会不自在的！”
　　曾艳看似很平静，但实际上内心的情绪却一点都不平静，道：“我每天经过这里，就是想看看现在是谁住这儿，现在我已经没有家了，这个曾经的家也被那个年轻女孩住了！”
　　曾艳留恋的看着这个布满了温馨气氛的小房间，道：“别老是说我了，说说你吧，你和雪芸过的还好吗？”
　　苏成猛吸了一口烟，曾艳道：“我警告你苏成，你千万不要和这个年轻女孩再乱来了，我不想住在这里的主人犯和我同样的错误！”
　　苏成有些悲哀的笑了笑，道：“没想到，我在你眼中就是这样的形象了，就算再不济，我也不至于对她下手吧！”
　　曾艳道：“那可难说，人家长的年轻貌美的，你要是有些什么心思也很正常！”
　　意识到自己的话又会带来一些歧义，曾艳连忙正色道：“雪芸呢，你没和她一起来？”
　　苏成的脸色一下子变得差了很多，他将双手放在膝盖上，弯着腰看着地板不说话。
　　“怎么，你们发生什么事了么？上一次，她还来里面探视过我，你们不是有了孩子了吗？”
　　苏成摇摇头，道：“我现在不想提她！”
　　曾艳意识到不对劲，便站了起来，道：“为什么不能提她？你们俩倒底怎么了，快说！”
　　苏成道：“我们就要离婚了！”
　　“什么？”
　　曾艳几乎把椅子给推倒了，她站了起来不敢置信的看着苏成，道：“老实说，我对以前自己做过的事，一直感到后悔，你知道的，我的朋友几乎可以说没有，雪芸是我唯一的好姐妹，可是当时我却鬼迷心窍，一心想要取代她的位置，最后我落得这样的下场，害了自己，也害了自己唯一的好姐妹，为这个，在里边我的内心一直受着谴责！”
　　“我是信佛的，在里边我一空下来就在为她祷告，希望你们可以过的幸福，可是现在你却要和她离婚？那我们受的这些苦，不是白受了！？”
　　曾艳愤怒的推了推苏成，道：“她连我跟你做了那么多对不起她的事情都可以接受了，为什么还要离婚？是不是你做了什么更对不起她的事？我这几天一直在观察那个女孩子，你是不是真的把人家给上了？你混蛋！”
　　苏成有些哭笑不得，道：“怎么可能！”
　　“那是怎么回事？”
　　苏成苦笑了几声，然后他坐到笔记本前，然后点开了那个网页，曾艳脸色一寒，道：“苏成，你怎么还在看里边的东西！不准看了！”
　　苏成道：“你看清楚再说！”
　　曾艳仔细一看，顿时大惊失色，上面很多照片里都是妻子！
　　曾艳坐了下来思考了很久，道：“就因为这个你要和她离婚？”
　　苏成不愿意把所有的事情都说出来，毕竟妻子在电梯里与男人苟合这是特别丢脸的事，他含糊其辞的道：“当然不止，她做的事情实在是太离谱了，我是实在被逼到没办法才这么做的！”
　　曾艳也是聪明人，早在她被抓之前，她便一直知道，苏成在怀疑妻子对他不忠，当初得知沈雪芸有了孩子以后，曾艳还以为他们两人会彻底的淡化矛盾，安静幸福的生活下去，没想到现在竟然演变到非要离婚的地步不可。
　　曾艳在屋子里走了几圈，这里有太多回忆，激情的，美好的，心酸的，妒忌的，但这些回忆终将只是回忆，所有美好的情愫只能统统埋在心里，因为她已经认识到自己错了，那些回忆本来都是不应该属于自己的。
　　那只是一种虚妄的美好罢了，就像美丽的肥皂泡，轻轻一戳，就会破裂！
　　曾艳很快平复了自己的情绪，她静静的想了想，道：“我是犯过错的人，雪芸的性格我了解，虽然她有些柔弱娇贵，但是骨子里其实还是有自己的坚持的，那时候你怀疑她，我为了和你在一起，还帮着你一起去查她，现在想想真的是作孽！”
　　“你是什么意思？替她作维护？”
　　曾艳道：“你还记得，当初你一直在查的一个人嘛？就是那个刻录视频的男人？你不是收到过一张放着色情视频的光盘的吗？”
　　苏成脑海里突然浮现出了那个人，他曾经四处寻找那个刻录视频的人，一度他曾把这个人看做是妻子的奸夫，陈主任、王峰、还有妻子单位里的那个穿POLO衫的同事等等都曾经被苏成当做怀疑对象过，但最终苏成却还是没有找到那人！
　　“你知道他在哪儿？”
　　曾艳道：“你跟我走一趟吧！兴许会有发现！”

第434章 尘封的线索
　　苏成驾着车，这个困惑在他心头许久许久，也正因为那张光盘，这才让苏成小小的怀疑彻底的扩大，变成了无止境的怀疑。
　　苏成按照曾艳说的路线开着，这里的路虽然有些变化，似乎刚刚重修过，但开着开着，苏成却越来越觉得，这地方有些似曾相识。
　　“这是哪里？”
　　当苏成问出这句话时，曾艳的心不由自主的轻轻颤抖了一下，她有些伤心，有些哀怨，但她很清醒，但他知道，她不应该为此难过，因为这个男人现在只是朋友，普通朋友而已！
　　曾艳努力的绽放出一个笑容，然后将眼睛看向了窗外，道：“你不记得了吗？这是我家呀？你还在这里吃过饭！还在 我的门对面住了大半年呢！”
　　说完，曾艳觉得自己的鼻子有点酸，眼眶里有些湿润，风吹在脸上，将那种酸涩的滋味吹的淡了一些，道：“这里的路全都重新修过了，旧城改造嘛，大部分的人都拆迁走掉了，我家还没轮上！”
　　苏成尴尬的哦了一声！
　　苏成的健忘，让曾艳既心痛，又感到欣慰。
　　心痛的是，这个曾经让自己痴爱了几年的男人连自己初到临湖时，曾经租住在自己家附近的那段日子都已经忘记了，包括那段时间自己对他的关心，他甚至已经认不出住过的地方是什么样！
　　欣慰的是，这样忘了也好，这证明当初他选择和自己发生私情，不是出于爱，而单纯的是因为怀疑自己的妻子出轨，想要寻求安慰和心里平衡，或者直接点说，就是一种生理需要，但这样也好，这样自己便可以不用再多牵挂他了。
　　死了这条心吧！你该去寻找属于自己的新生活，哪怕再艰难！
　　曾艳暗暗的对自己说，在里面的时候自己早就已经下定这样的决心了！何必还为这些小细节难过？
　　想通了这一点，曾艳变得轻松了许多。
　　车子颠簸着开进了一条狭长阴暗的小路，然后曾艳道：“到了，就停这里吧！”
　　苏成坐在车里，借着车子的灯光向前看去，只见外墙已经重新粉刷过，2楼装了不锈钢的门窗。
　　苏成停好车，随着曾艳一起往楼上走去。
　　抬脚走上楼梯时，那种长时间没有人住过而散发在空气中的霉味，让苏成鼻子有些难受。
　　但一走近这里，苏成的回忆一下子就打开了，当初就是在楼道上右侧的那个房间，王峰引诱自己和戴着面具的吴韵芝发生关系，还让吴成误以为那是曾艳。
　　那一幕幕热血膨胀的画面向苏成的脑海里涌来，当初的曾艳是那样的风骚，而现在，她已经不是那个摇着翘臀诱惑自己的不良吸毒少妇了！
　　曾艳推开那个房间的门，她似乎并不避讳这里曾经发生的事情，她显得很坦然。
　　房门上没有什么灰尘，很显然这里刚刚打扫过，里边的装修和家具虽然都比较陈旧，但看上去很整洁。
　　房间的最里边的墙上，仍然摆放着一面大镜子，当初曾艳便是跪在这面镜子前，扭动着娇躯，苏成连忙闭上眼睛。
　　曾艳走过去，把镜子反转过来。
　　然后她开了房间里的灯。
　　曾艳走到一个衣橱面前，衣橱是那种最老式的，外面还加了一具铁锁！
　　曾艳拿出钥匙，咔塔打开了铁锁，铁锁很灵活，应该是曾艳出来以后才配上去的。
　　出来以后，我把房间全部收拾了一遍，还叫人刷了墙壁，换了新的门窗。
　　曾艳打开衣橱的门，然而里边除了几件衣服以外，底部还放着一个大纸箱子！
　　“过来帮下忙，帮我把这个箱子拿出来！”
　　苏成低下腰，然后将大纸箱子托住，拉了出来。
　　纸箱子里便放着一些书，还有是曾艳小时候和年轻时留下的相册。
　　其中有一部分是，曾艳和最开始的那个男人的结婚照，本来她会和这个男人幸福的生活下去，但瘾君子王峰的插手毁了这一切，所以这些记载着曾经的幸福相片，曾艳一直放在里边，不太愿意拿出来看，就是怕看了难过。
　　曾艳把一本本的相册和书都往纸箱外给搬了出来。
　　在纸箱的底部，放着一个铁质的小盒子。
　　曾艳小心的把这个小盒子拿了出来，然后她打开了盒盖子。
　　里边放着一张泛黄的照片。
　　曾艳将照片递给苏成。
　　这是一张拍摄于大概十年前的照片，照片的背景就是还未开发的东清湖湖畔，上面有两个年轻人，他们应该是去那儿游玩去的。
　　左边的那个较为高瘦一点，而右边那个则长的黑黝黝的，明明是20岁左右的年轻人，却给人30多岁的错觉。
　　苏成道：“这上面的两个人是谁？你给我看这个干什么？”
　　曾艳道：“你再看的仔细一点！”
　　苏成静下心来看了过去，他忽然大惊，道：“这，这是王峰！那时候他还年轻还没吸毒，脸上看上去还很饱满，所以都认不出来了！”
　　曾艳点点头，道：“你总算认出来了，你再看看他旁边的这个人！你认识他嘛？”

第435章 怀疑对象
　　曾艳十分期待的问着。
　　“这人我不认识！”
　　苏成看了许久之后，才十分确定的说道。
　　曾艳道：“我知道你不认识，其实我也不认识，可是我想提醒你的是，这是王峰这么多年来唯一保存的一张照片！从小学道初中，再到长大了出去工作，一般的人都会留有集体照，但是他没有，虽然他照过集体照，但他根本不把那些东西当回事，只要一搬家，他就会把那些东西当做垃圾一样随处丢掉！”
　　“什么意思，你说清楚点！”
　　曾艳吹掉了照片上的一些灰尘，这张照片的边角已经有点破损了，道：“这张照片是我回来收拾屋子时，无意中发现的，就放在几张碟片中间，估计王峰自己都已经忘记自己曾经保存过这样一张照片了！”
　　曾艳道：“我和王峰在一起生活的时间也不算短了，可是从我认识他到现在为止，他连一张照片都没拍过，他不喜欢给自己拍照，更为重要的是，据我对他的了解，从小到大，他都很孤僻，基本没有任何朋友，在学校里也很少和人说话，他曾经经常出入那种营业性会所，看上去认识很多人，但那些人也就是相互利用罢了，谈不上什么真心的交往！”
　　“这也和他日后那种变态的性格有关，他总是一个人躲在角落里想一些很离奇的东西！”
　　曾艳道：“我还记得，王峰曾经跟我说过，他的父母很小就离婚了，但离婚以后因为经济原因，父母还是住在一起，一旦发生矛盾，就会对他暴打，这样不幸的童年才造成了他孤僻的性格，他说，除了一个哥们外，他不相信任何人，只相信钱！”
　　“当时说的时候，我没在意，他应该提起过那个哥们的名字，我忘记了，但我现在觉得，这个人就应该是他所说的哥们！”
　　“你凭什么这么认为？”
　　“就凭这张照片，要知道，在他和我认识之前，他曾经搬过十几次家，他父母现在已经老了，性格收敛了很多，时常打电话叫他回去，但王峰却就是不愿意回去，他曾经当着我的面咒骂过他们，要他们早点去死！在搬家的过程中很多东西他都丢掉了，虽然看起来他把这张照片丢在碟片里，好像不是很重视，但这张照片还是保存下来了，这对于搬家无数次的王峰来说本身就是个奇迹！而且，这张夹在碟片中间的照片上还特意用塑料薄膜包起来了，你认为，王峰很珍惜这张照片！”
　　“就算这人是他的好哥们，那又怎么样？”
　　苏成不解的道。
　　“我觉得那张邮寄给你的光盘就应该是这个人刻录的，甚至，是这个人亲自录制了，用来陷害雪芸的！”
　　“你为什么这么肯定，我现在倒是觉得，那光盘就是王峰自己从什么地方弄来的视频刻录的呢，否则的话，他为什么屡次利用你想把我拉下水，甚至想借此离间我和雪芸的关系，然后他的目的就是为了能够玩到雪芸！因为他早就垂涎雪芸了，所以故意拿你做诱饵！又或者，根本就是沈雪芸的奸夫搞的鬼，目的就是为了拆散我们！”
　　曾艳摇摇头，道：“你说的一点都不对，按你的说法，王峰应该早就已经注意上了雪芸，并开始打她的主意，可是在我和你认识很长的一段时间内，甚至到了雪芸也搬到临湖后，王峰从来没有在我面前提起过雪芸，他根本不知道你的事情，你和雪芸正式结婚过后，他也从没做过什么行动，那是因为他从没见过雪芸长什么样！也不知道她是临湖电视台的新闻女主播！”
　　“可是后来有一天，我就发现王峰天天往外跑，他告诉我，他哥们给他找了点乐子，还有钱赚。然后过了大半个月左右，你小姨子就结婚了，那个时候他突然出现在了沙滩公厕里，他的目的也很明确，就是冲着雪芸去的，这是为什么？之前因为知道他的品性其差，所以我从来没有把他介绍过你们过，他根本就没见过雪芸，又怎么会突然在那一天盯上了雪芸的呢？何况他们是准备了相机的，如果不是早作准备，怎么会带那种东西去参加婚礼？”
　　曾艳道：“所以我怀疑，就是这个人把光盘给了王峰，而王峰就是在看了光盘后，开始对雪芸产生了非分之想，然后他们两个人便盯上了雪芸！他平时接触的人当中都是些社会下流角色，不可能接近到雪芸，也不可能弄到那种有关雪芸的视频，而这个照片上的人刚好可以接近到雪芸！”
　　苏成喃喃的道：“我怎么没想到过呢，按照你的说法再结合王峰在沙滩婚礼之前在家里说过的话，倒是的确有这个可能！”
　　曾艳道：“为了不暴露这个人的身份，于是王峰就故意说这光盘是数码城里某个店铺里刻录出来的，还编造了什么光盘让人特意编了号码，来刻光盘的是个中年的开着宝马车的人什么的来迷惑视听！”
　　“要不是因为我偶然发现了这张照片，我根本不可能想起，王峰曾经在那段时间里跟我提起过有个哥们，给他找了点乐子还能赚钱这种话，看到这张照片，我就觉得，这应该就是王峰所说的那个哥们！”
　　苏成顿时眯起了眼睛，道：“那也就是说，这人极有可能是录制视频的人咯？”
　　曾艳点点头道：“对，找到这个人，兴许就可以知道，那个视频究竟是怎么来的，视频里的人到底是不是雪芸，也会清楚！”

第436章 隐藏在背后的偷窥者
　　“可是，这是十多年前的照片，就算当面见到了都不一定能认出来，这人在照片上的面部已经很模糊，何况我们根本不知道这人在哪！”
　　苏成道。
　　曾艳也同意，道：“是啊，但是有一点，我们假设这视频里的人是雪芸，那么也就是说，这个人是有机会接近雪芸的，否则他怎么知道雪芸的行踪？那么这样一来的话，必然是雪芸认识的人，所以，她单位里的人嫌疑最大！”
　　苏成被曾艳一点拨，顿时恍然大悟，妻子的社交圈其实并不广泛，因为他们夫妻二人是外地来临湖发展的，所以除了自己和曾艳这几个人外，接触最多的人就是单位里的同事了！
　　苏成一想到，妻子工作的电视台里隐藏着这样一个偷偷在背后窥视别人隐私，并且拿着针孔摄像机偷偷拍摄别人的人时，心底不由的涌起一股怒气。
　　其实这视频里是不是妻子对苏成而言，已经不像以前那么重要了，因为现在，他已经亲眼坐实了，妻子在德钦楼电梯里做出的不忠之事，他之所以想知道那个刻录光盘，或者说录制视频的人是谁，是想知道妻子是怎么一步步从原先清纯如莲花的小女人，沦落为视频男人的玩物的！
　　离婚是对自己的释放，对妻子的惩罚，然而该受惩罚的不止妻子，还有这个隐藏在背后，窥视着的家伙！
　　甚至，苏成可以这么认为，这家伙就是妻子堕落的最主要原因之一！
　　苏成哪能让他这么好过！
　　“谢谢你了！曾艳！”
　　苏成真诚的说道。
　　曾艳捋了捋额前的短刘海，淡然的一笑，道：“其实我也做不了什么实质性的事，而且，我这么做也不完全是帮你！我这么做一是在为自己赎罪，二是不想看着你们两个走到那一个结局，三，其实我最想偿还的人是雪芸，这件事情我主要还是帮的她！”
　　苏成有些不自然的笑了笑，他吸了口烟，曾艳这么说是在和自己撇清关系，看来她确实已经想通了。
　　“你现在就住这里？”
　　苏成没话找话的问道。
　　“是啊，暂时住这里，过段时间等我去找到了工作，就在外面租房子，这个房子我就租给别人，这里我粗粗的收拾了一遍，过几天我还会继续把王峰的东西清理一遍的，如果有什么发现，我会告诉你的！”
　　苏成丢掉烟蒂，道：“那好，如果有什么消息，你第一时间通知我，我，我先走了！”
　　“我送你！”
　　曾艳将苏成送到楼下，看着他坐进车子，然后那两盏尾灯亮了起来。
　　曾艳挥了挥手，苏成的车子缓缓开启，那红色的尾灯在淡淡的薄雾下幻出梦幻般美丽的光圈，然后车子呜的一声冲进了漫无边际的黑暗之中。
　　曾艳微微一笑，她心里酸酸的，曾经的美好就像是一团七彩斑斓的泡沫美的让人无法忘记，她曾经以为，那就是她的归宿和人生，因为身在泡沫中的人是不会感觉自己的周围是一片虚假的泡沫的。
　　他们只看的到那绚烂的光彩！只是他们从未尝试伸出手指，去轻轻的触碰那一层美丽的薄膜，其实只需轻轻一碰，那泡沫就会不复存在。
　　但此时，她已然明白，再美丽的泡沫，它也只是泡沫，终究会碎裂！
　　当初妻子曾经在电视台门口和一个穿POLO衫的男人有过接触，那男人还主动拉妻子的手，妻子告诉苏成那人姓荆。
　　苏成将自己的第一个目标放在了电视台，考虑到这人是王峰的哥们，年龄应该在35左右，但这人年纪本身就比较看老，所以苏成便打电话给了陈主任，这个家伙勉强保住了在电视台的工作，但已经降级为普通员工，现在只想混到退休。
　　接到苏成的电话，陈主任感到很意外。
　　苏成直截了当的问，道：“陈主任，向你打听个事情，你们新闻中心有没有经验丰富一点的摄像师傅，我想给临湖海洋馆做个内部视频，然后送到市委市政府，就当做是我们临湖海洋馆的内部宣传资料，给大家一个前期印象，以征得上面的更多政策支持！”
　　陈主任早已不是当年的陈主任，他现在没有了奥迪车，每天都是骑着电动车上班，年轻貌美的妻子也早已和他离婚，在电视台更是不受人重视，随意的被人奚落。
　　陈主任一下子就又兴奋了起来，这年头，来找他的，或者愿意主动打电话给他的人简直少之又少。
　　“是小苏主任吧，你好你好！”
　　陈主任慌不迭的和苏成套交情。
　　“这事儿，你找我就对了！”
　　陈主任已经没有了任何的权利，但他却还算打肿脸充胖子，道：“这件事情可不是小事情啊，苏主任！”
　　苏成呵呵笑了两声，道：“当然不是小事，是要呈送上级领导过目的，精修过后的视频片段，还会作为这个海洋馆今后正式开馆时的宣传视频！”
　　苏成可没有撒谎，在南迎区管委会的日程安排中，的确有这么一个事项需要去落实！
　　“你要做呈送给上级领导的内部视频，这事儿怎么能只找一个摄像师去落实呢，必须要有文字编辑写好录制主体大纲，要有场记杂物做录制准备，最重要的是要有一个有经验的监制在一边指导监督！”
　　陈主任顿了顿：“其他的都好说，关键是这个监制，非常重要，我毛遂自荐一下，你小苏主任的这个视频，就交给我陈某人来监制好了，我保证达到你的要求！”
　　苏成和陈主任约了1天以后见面。
　　这天他依旧住在文化用品公司的房间里。
　　他们见面的地点是在南迎区管会会外的广场上，在距离这个广场1000米左右的地方，就是海洋馆的建设场地。
　　陈主任虽然失势，但是却拿着鸡毛当令箭，把这事儿大肆吹嘘了一番，台里刚好没什么重大任务，要知道这视频是拍给市里领导看的内部视频，想趁机表现一下的人很多。
　　早上9点的时候，一辆电视台采访车飞快的开到了广场上，陈主任拉开车门跳下车，然后立刻陪着笑脸给苏成递上了香烟，道：“小苏主任，这事儿不用你吩咐，有沈大主持的面子，这些职工工作情绪都踊跃着呢！”
　　苏成的嘴角抽搐了一下，现在自己和妻子的事情外界还不知情，这反倒给了自己足够的时间去调查。
　　这时，车子里走下来一个高高壮壮的男子，他戴着鸭舌帽，肩上扛着摄相机。
　　苏成立刻将目标锁定在此人身上，因为他怀疑，对方就是对摄影技术十分了解的人，会摆弄各种专业的摄相机，而且看那张照片上，那人的体格也比较健壮！
　　可是照片本身磨损的比较严重，而且没有很好的保护起来，所以只看的出那人脸部的大概轮廓，具体的容貌却不怎么看的清楚。

第437章 古怪的反应
　　苏成没有贸然的直接和那人说话，而是继续和陈主任攀谈着，作为妻子曾经的老上司，陈主任也有过某种不安分的想法，但现在他已经失去了原有的地位，自然也就失去了这样的能力。
　　沈雪芸对于他而言，是遥不可及的人物了现在。
　　给足了陈主任和他聊了许久之后，苏成便直接离开了这儿，把事情交给自己手下的人去办。
　　这篇内部视频的负责人是苏成，但现在以他的身份，没有必要一直呆在这儿。
　　苏成有自己的办法和处理事情的手段，在他冷静的时候，他依然是那个目光锐利的苏成，南迎区管委会的主任。
　　直到忙完了手头上所有的事情，苏成趁着下午小小的间隙在办公室的沙发里眯了会儿。
　　这时已经是下午2点多。
　　苏成喝了口茶，然后便缓步的走了出去。
　　大老远的他便看到四五个人还在那个广场上忙碌着。
　　在采访车的旁边铺着一张塑料防水纸，上面放着几份吃了一半的盒饭。
　　陈主任正和那几个人争的不可开交，看来陈主任是想证明自己还有用，可是那几个电视台的人似乎都不怎么愿意采纳他的意见。
　　陈主任见苏成来了，仿佛看到了救星一样，冲了过来，道：“苏主任，你来评评理，你瞧瞧这几个镜头的风格，哪一种好！”
　　拍摄这样一部小短片，也需要定风格主体，然后有一个大致的拍摄安排，最后才可以付诸实际的拍摄，再经过修改拼接剪辑等后期处理，再经过挑选，才能从中选出一个最为合适的方案！
　　苏成随便看了一下，然后便直接的道：“不行，这几个我都不满意！”
　　陈主任直接傻眼了。
　　按理说，那个负责摄像的家伙应该会主动的辩解几句才对，因为在这大半天的时间里，他是最辛苦的，扛着个摄相机到处跑，但苏成只用了5分钟时间便将他们的劳动成果全盘否定了。
　　苏成是故意这么干的，他就是想看看这些人会有什么反应。
　　然而出乎苏成意料之外的是，陈主任和其他的人都开始有些埋怨的神色了，但这人却埋着头，端起地上的半盒盒饭，慢吞吞的吃了起来。
　　苏成冷笑了一声，对这人的怀疑更加深重了，苏成不露声色的看了看那人，只见那摄影师把鸭舌帽压的非常低，他的脸有些黑，手臂十分的结实。
　　苏成笑了笑，道：“大家辛苦了，不过这个拍摄的还不够好，我希望你们能再好好的想一下，在一周之内再给我一个更为优秀的方案！”
　　这句话更是一石激起千层浪，要知道，苏成毕竟不是这些人的直接领导，再怎么说也要给对方一点面子的，果然，陈主任等人的脸面上有些挂不住了。
　　苏成连看都没有看其他人，他用余光观察着那个鸭舌帽摄影师，道：“小孙啊！”
　　小孙是苏成手下的年轻人。
　　他对小孙道：“下次，给电视台的各位朋友弄几桌像样酒水，你让他们大热天这样在外面晒着，还吃这样的饭菜，那真是对不起人家！”
　　小孙连忙笑着说是。
　　“工作要力求完美，吃饭也要力求完美！”
　　“那好吧，小苏主任，我们先回去讨论讨论，等方案成熟了，再来向你汇报，今天就算是对海洋馆有一个实地的了解吧，对我们今后的工作也有帮助！”
　　苏成笑道：“也好，早点回去休息吧，不过你们得抓紧点，上面的市领导等着看呢！”
　　就在众人收拾好了东西，准备走人时，苏成忽然拍了拍那个摄影师的肩膀，道：“朋友，你留一下，我有话对你说！”
　　那个鸭舌帽摄影师楞了一下，然后用十分生硬的口气道：“有什么话就说吧！”
　　这鸭舌帽自顾自的将摄像器材往车里放进去，苏成拍在他肩膀上时，着实感觉到这个人的手臂力量很大。
　　苏成抽出一根香烟，递给这个人，趁着这个机会，苏成的双目如锐利的刀锋一样向他看了过去，这是苏成在国资委监察科时养成的习惯，这样看人，可以给对方造成极大的压力，让他无形中暴露出一些自己都不曾察觉的弱点来。
　　苏成一手捏着香烟，一手插在裤兜里，悠然自得的道：“最近我有个朋友要结婚，缺一个好的摄影师，你知道我的朋友要求都很高的，一般婚庆公司请的都看不上，因为她想拍出电影级别的效果来！毕竟人一辈子大多都只结一次婚嘛！”
　　苏成从国资委小科员一路升迁到如今这个位置，威势虽然不及欧阳平盛大，但是站在一个摄影师面前，他是有着绝对可以俯视的信心的。
　　“刚才，你拍的其实很好，只是宣传片要求比较严格，我其实不满意的是立意而已，所以我想请你帮忙，去帮我这个朋友拍一下婚礼现场！”
　　“电影级别的效果！！”
　　那人嘟囔着道：“这要求太高了，我在电视台工作4年多，还是第一次听说有人拍个婚礼视频，还要有这么高要求的，我没那个本事！”
　　此时采访车已经发动，陈主任道：“薛小阳，你走不走！”
　　苏成对陈主任挥挥手，道：“你们先走一步，待会我叫人把这位师傅送回去！”
　　陈主任撇了撇嘴，用力的拉上车门，然后骂骂咧咧的道：“妈的，平时没看出来啊，薛小阳这家伙看上去挺老实的，倒挺会顺杆子爬呀！”
　　其他几个人也不无妒忌的道：“老实不老实又没写在脸上！”
　　苏成继续盯着鸭舌帽男子，继续给予他很大的压力，然后苏成看着这人的眼睛，道：“你会捣鼓那种针孔摄像机吗？我一个朋友想拍点好玩的东西！刚才只是找个借口把你留下来而已！”
　　那人果然被苏成看的有些不自在，他拉了拉鸭舌帽，道：“针孔摄像机？那，那是用来偷窥的！这，这种东西我可不会！”

第438章 出现失误
　　男子挠了挠头，道：“你，你好歹也是个不小的官，怎么会想做这种事情，偷窥别人隐私可是犯法的！”
　　苏成笑眯眯的盯着他，然后手指放在嘴唇上，道：“你没听清楚我说的话，我说的是一个朋友，不是我，再说了针孔摄像机就一定只能用来干这种事情吗？你想的似乎有点多了啊！”
　　苏成似笑非笑的看着他，其实他是在故意引这鸭舌男说话。
　　鸭舌男明显的慌张了一下，他那黝黑的皮肤抖了抖，好在皮肤比较黑，才掩盖住了涨红的脸色，道：“你，你逗我玩啊！”
　　苏成哈哈笑了两声，这个人的确很可疑，十年里一个人的外貌可以改变很多，但大体的体型却不会大变，这个人身材魁梧黝黑，和照片上那人身高应该差不多！
　　苏成的手重重的拍着他的肩膀道：“没，没逗你玩，我那个朋友有点小爱好，你懂得，所以想请教一下像你这样的高手！当然嘛，好处总归少不了你的！”
　　鸭舌男摸了摸鼻子，道：“我好歹也是电视台的摄影师，这玩意，我可不会！你还是找别人去吧！”
　　鸭舌男把苏成的手推开。
　　他拒绝的很坚决，然而他拒绝的越是坚决，苏成对他就越加的怀疑！
　　一个曾经用针孔摄像机拍摄过妻子出轨视频的人，在被别人问起是否会组装使用这种偷窥设备时，当然会矢口否认，更何况，这个拍摄这段视频的人，很可能是知道自己就是视频女主角的丈夫的！
　　也就是说，这个人其实暗地里早就认识自己，他在暗，而苏成在明！
　　然而，他今天却不会想到，跟着陈主任来这儿，会遇见自己。
　　这个时候，他当然不能半途走人，因为如果半途走人，那么就代表他在躲避苏成，那么就等于直接暴露了自己！
　　他只能装作和平常一样，和苏成急需聊下去。
　　然而苏成抛出的这几个问题，却让他也措不及防，因为这个问题直指他的内心隐秘！
　　“你在电视台第几新闻组上班？”
　　苏成将淡蓝色的烟喷吐在他的脸上，以居高临下的姿态说道，对方当然不敢有什么不满！
　　“第三新闻组！”
　　“哦！”
　　苏成看着他，他以为苏成还会继续问下去，但苏成却只是微微一笑。
　　第三新闻组，就是妻子所在的新闻组。
　　其实关于来的这几个人苏成早已都掌握了情况，尤其是这个叫做薛小阳的摄影师，因为陈主任早就在事前一一向苏成报备过！
　　薛小阳，35岁，3年前由人推荐进入临湖电视台，一直在第三新闻组担任现场摄影师，然而两年前，突然因为一次在直播中的严重的工作失误，他被调离了原先的岗位，险些被开除！
　　现在的薛小阳仍隶属于第三新闻组，但他却不再担任重大新闻和黄金档节目的摄影师，而是负责给其他的摄影师打下手，做一些杂事！
　　总之一句话，哪个地方摄影师人手不够了，薛小阳就负责补上。
　　显然，薛小阳的生活过的不好！
　　应该说，薛小阳是个经验丰富的摄影师，他长时间担任过大型婚庆公司的婚礼摄影师，起初进入电视台时，也一直有着不错的工作表现，然而突然在2年前，就在直播时发生了差错，因为他的操作失误，导致新闻直播中断了30秒。
　　这30秒对于电视台而言是致命的！
　　陈主任是个死要面子的人，他在来之前，给了苏成一份比较详细的名单，说让苏成从里边挑选满意的电视台工作人员来进行这次录制。
　　苏成筛选下来，怀疑性最大的就是这个薛小阳，其他人基本都被剔除了可能性！
　　凑巧的是，陈主任早已不是原来那个陈主任，他能找来的，其实都是在电视台混的十分不如意的人而已，他也只能找来薛小阳这样的小角色！
　　让苏成引起怀疑的还有一点，这人在当初出现工作失误的时间点，和妻子的不雅视频出现的时间点，刚好是完全吻合的！
　　苏成认为，正是因为妻子的影响，所以他才产生了那个失误。
　　因为苏成从陈主任那儿还打听到，当初薛小阳出现的工作失误，正是在给妻子进行第一次正式的直播时，妻子那时刚好刚刚转正！
　　为什么会出现这样一个重大的，不可能出现的失误？
　　原因只有一个，在直播之前的某一个，薛小阳通过某个渠道亲自拍摄了妻子与那个男人偷情狂欢的录像，而当时他可能还不知道这人是临湖电视台的女主播，因为最初的时候，妻子是在第一新闻组工作的。
　　然而，当妻子调到第三新闻组，并且电视台临时调了资深摄影师薛小阳进行直播录制时，薛小阳直接傻眼了！
　　坐在主持台上靓丽青春的女主播，就是几天前，甚至就是隔天夜里，自己所拍摄的那个性感女人！
　　苏成觉得，这种时候，是个人都会感到惊讶，甚至震撼！
　　所以！出现失误也是很正常的了！

第439章 通信记录
　　苏成理顺了这个思路，便有点胸有成竹的意思了。
　　“我得走了！”
　　薛小阳慌忙说道。
　　苏成道：“我叫人送你！”
　　薛小阳连连推辞，但是这里确实不好拦车，扛着摄相机到外面能打车的大马路还有不少的距离。
　　刚好一辆警车从管委会地下车库开了出来，警车里的人摇下车窗，道：“苏主任，我的事情办好了，那就先走了！”
　　苏成递了根烟过去，笑道：“好的，于警官！”
　　苏成搔了搔脑袋，道：“哦对了，你们分局在电视台附近吧，帮我把这位薛师傅带过去吧！”
　　于警官道：“没问题，这位哥们在电视台上班啊？”
　　苏成主动推了推薛小阳道：“薛师傅，走吧！”
　　这给薛小阳一种将要逮捕他的错觉，薛小阳道：“不，不用了我自己回去！”
　　于警官经常跑这儿办事，十分热情的直接就将他的摄像器材给丢进了车里，道：“客气什么，苏主任的朋友就是我朋友！”
　　薛小阳就这样被半推着坐了进去。
　　苏成似笑非笑的站在一边看着薛小阳的反应，薛小阳抹了抹汗，没敢看苏成，警车呼啦就窜了出去。
　　苏成当然不会真的对薛小阳采取什么行动。
　　但根据他的判断，薛小阳这人有很大的可能性。
　　苏成目送着车子开走，然后又拨通了陈主任的电话，道：“陈主任，你帮我找来的这个摄影师，好像有点………”
　　陈主任道：“什，什么意思？苏主任，有话就直说吧？是不是这个摄影师你不满意？不满意就换，没事，一句话的事情！”
　　实际上，陈主任哪里能换，整个新闻三组愿意给他几分薄面的人今天已经全部都到齐了！
　　“那倒没有，这人的技术没得说，我只是觉得这个人的人品有问题，所以想向你求证一下！”
　　“你说吧，求证什么？”
　　“这个人在电视台有没有做过什么出格的事情，或者说你们有没有人听说过他的劣迹？”
　　陈主任仔细的想了想，道：“这个……这个似乎还真没有，老实说啊，苏主任，薛小阳这人平时不怎么爱说话，也很安分守己的，从来不做什么出格的事，你也知道，我被撤职以后，电视台的人很多都瞧不起我，都奚落我，但薛小阳没有，我让他帮忙做点事情，他二话没说都是立马去办的，所以我认为，薛小阳还是个知恩图报的人，比电视台里那些势利眼强多了！他的人品不会有问题，你大可放心！”
　　苏成哦了一声挂断了电话。苏成仍然无法放弃对薛小阳的怀疑，再接下来的几天里，苏成连续和薛小阳等人接触了很多次。
　　他发现，就算是其他人在休息时，薛小阳也不经常和同事聊天，而是一个人坐在一边，拿着一本笔记本写写画画，那上面是他的摄影思路，他做起事来十分认真。
　　而这次，苏成没有让他么再吃盒饭，而是让手下人好好请他们吃了顿。
　　等到忙完以后，苏成没有立刻让他们回去，而是找了一家KTV让大家放松娱乐一下。
　　当大多数人在喝了点小酒以后，兴高采烈的抱着KTV公主开始唱歌时，薛小阳很窘迫的独自坐在一边，那个公主不断的和他说话挑逗，但薛小阳显得很木讷，当那个女孩要采取进一步行动时，薛小阳干脆吓的跳了起来，被其他的同事笑了个半死。
　　薛小阳老实巴交的样子不像是装出来的，如果他真的是那种内心非常邪恶的人，会有这种表现吗？
　　苏成陷入了两难之中，这时，苏成的手机响了，他看了一下，竟然是丁曙光打来的。
　　苏成冷笑了一声接了起来，道：“丁警官，什么事？”
　　丁曙光道：“你妻子在不在？”
　　苏成一愣，道：“不在！”
　　丁警官道：“最近有很多群众举报，在网络上出现了许多摸黑临湖电视台女主持的艳俗照片，我们警方也已经介入调查，这件事情影响很恶劣！”
　　“我们想和你聊一聊，了解一些情况，你最好尽快联系到你的妻子，跟你一起到我们局里谈谈，方便我们深入调查！”
　　苏成冷笑了一声，他正想找妻子把离婚协议签了呢，于是苏成拨了妻子的手机，可是妻子的手机显示关机。
　　苏成再联系到景甜甜，景甜甜却说一天以前，雪芸姐就走了，当时她还以为雪芸姐是想通了，想回家和你谈谈的呢！
　　苏成怒极，这时的妻子已经和欧阳平搭上了关系，她大可以找个高档酒店，和对方双宿双飞。
　　苏成离开KTV时，丁曙光却自己找上了门，他主动联系了苏成见面。
　　丁曙光道：“这些照片和视频，本来只存在在临湖的某个高级论坛内，那个论坛的服务器在国外，我们查封了几次，对方立刻更改地址，防不胜防，可是这次这些东西一下子就直接流传到了大众都能接触到的互联网界面上，问题很严重，我怀疑是有人在故意抹黑这些女主持，甚至有抹黑电视台的用意！”
　　“我们初步，把怀疑对象放在了一个叫薛小阳的电视台摄影师身上！”
　　苏成大惊，想不到，丁曙光和自己不约而同的都怀疑了同一个人。
　　“这个人性格孤僻，不善言辞，而且几年前还因为在电视台直播时犯了个大错而差点被开除！我们还没有展开深入的调查，目前我们的重点是放在了消除网络色情照片的传播上，市委领导也很重视这件事情，等这事情压下去以后，我们将制定方案，进行调查取证！希望你也可以配合我们！”
　　苏成点点头，道：“我回去好好想想，如果有什么线索，一定立刻通知你！”
　　苏成不愿意和丁曙光多说话，当初妻子在车子里醉酒后的那一番表白，让苏成对他无法产生任何好感。
　　丁曙光说暂时没有展开深入调查，然后他却已经开始行动。
　　一天后的下午，丁曙光在一家咖啡店约见了苏成，道：“网络上疯传的照片已经删除，我们发现很多照片都转载自那个著名的论坛高级版块内，现在通过网警强力施压，那个高级论坛也处于暂时关闭的状态，但是我不敢保证，在半个月或者几个月后，这个论坛不会死灰复燃，你知道的，我们国内有很多类似的这种论坛，服务器设在国外，被封以后换个地址换个站名，立刻就可以重开炉灶！”
　　丁曙光从一个黑色的密封文件夹中取出了几张照片，然后递到苏成面前，道：“这是我们从网络上搜集来的照片，你看一看！”
　　苏成拿起照片时简直瞠目结舌，这些照片很多都是有关于妻子的，尤其是在沙滩的那几张，妻子的脸基本已经全部露出！
　　这些照片前阵子苏成曾经见过，但那时候看到的，却没有这几张清晰，以前的妻子的脸部以上都是不露出的。
　　苏成想起，那个论坛还有几个十分高级的版块，自己的账号是无法进入的，也就是说，这些照片应该是在那些最高级别的版块内才能见到的，也只有丁曙光他们通过网警才可以拿到。
　　照片上的妻子显得十分惊慌，在照片的右下角，妻子挺起的雪臀边上，有一片花裤衩的影子。
　　还有一张照片妻子是吓的回过头，看身后的人，这张照片照的有点斜，所以没有拍到了厕所的内部。
　　那里还有一个人影，女的是曾艳，而曾艳的背后隐约也站着一个男子。
　　丁曙光指着曾艳背后，道：“这个人，你是不是认识！？”
　　苏成点头，道：“这人我的确认识，他叫王峰，因为贩毒吸毒，现在还在坐牢！这些照片就是他和他的同伙拍的！”
　　丁曙光眉头一皱，道：“那也就是说，这个薛小阳很可能就是王峰的同伙，也就是和这个照片上只露出背影的花裤衩男，是同一个人咯！”
　　苏成点头，我也这么认为。
　　然而丁曙光却摇摇头，道：“那我们的推测就错了，两天前，我去移动营业厅查过，薛小阳的手机号码，从来没有和王峰联系过！”
　　“不可能？你查了几年内的记录？”
　　苏成问道。
　　“5年内的都查过，没有任何通信联系！”
　　苏成喃喃的道：“那……有没有可能，丁曙光换过号码？或者他还另有其他的手机或者电话？”
　　丁曙光摇摇头，道：“难道你认为，我会连这个都没考虑进去吗？他所有的通信方式我都掌握，都没有和王峰有任何联系！”
　　“这是怎么回事呢？如果他们是同伙，肯定会互相联系的，怎么可能没有任何通信记录？”

第440章 监控视频
　　苏成一度觉得自己找到了那个录制视频，或者说刻录视频的人，然而丁曙光的调查却彻底的推翻了一切。
　　苏成道：“对了，我记得其中一个视频，应该的确是在南迎区电子数码城内的某个商铺里刻录后流出的，你可以去调一下王峰租的那个商铺附近的电子监控，也许会有发现！”
　　其实苏成早就想到过要调监控，只是当时他想借王峰之手找出刻录视频的人，而且苏成当时并不想把这事情泄露给其他人知道，因为他当时和妻子还没到撕破脸的地步，更为重要的是，苏成不是警察，人家商铺的保安处根本不会同意你这么做。
　　只有动用警察的力量，这种事情才能顺利办成！
　　丁曙光点点头，那你陪我一起去，这个刻录视频的人，很可能就是这些色情照片视频的最终来源，这对于我们挖掉这个毒瘤很重要！
　　丁曙光驾驶着警车，一路开到数码城。
　　当初王峰租的铺子早就换了主人。
　　丁曙光找到数码城的物业管理，并来到了监控室。
　　这里的人告诉他们，监控录像是有的，但因为硬盘容量有限，所以最多2年，监控电脑就会自动清理里边的老的视频。
　　也就是说那时候的监控录像很可能已经被删除！
　　在丁曙光的强烈要求下，负责人才不情愿的亲自打开第10号监控电脑屏幕，然后开始录像回放！
　　平时的时候，有些电脑屏幕都是关掉的，虽说有这样一个监控中心，但实际上却并没有专人看着录像，检查有没有突发状况，而这个负责人也只是物业方面的兼职，平时他根本不来这里上班。
　　可见这个位于郊区的数码城管理其实很混乱，当时苏成计算是想调视频，恐怕也不好有人鸟他！
　　苏成已经不抱什么希望了，但丁曙光却一脸的认真。
　　幸运的是，2年前的视频文件还在，再过一周，就将到达电脑自动删除的时间。
　　这个时候，苏成也紧张起来，他死死的盯着屏幕，不错过任何一个细节。
　　录像的时间来到2年前某天的下午，天似乎下着小雨，数码城里人迹寥寥，生意不好。
　　大多数的店铺都半拉下了卷帘门，等时间一到就关门打烊。
　　因为整件事情和王峰有关，所以丁曙光查看的正式对准王峰那个商铺附近的监控。
　　时间一分一秒的流逝着，回放完全是按照正常的速度，所以非常消耗时间。
　　但丁曙光和苏成二人却完全投入着，一晃2小时就过去了，当两人有些失望时，镜头里终于出现了一个身影！
　　苏成眯起了眼睛，困乏之一一扫而空，道：“这是今天第三个在这个路口走过的人！”
　　因为当天阴雨连绵，所以基本都没什么人，而且这个地段是数码城里比较差的地段，人气很低！
　　“停！”
　　丁曙光果断高喊了一句！
　　监控视频一下子定格在了那个人抬起脚，将要踏入王峰店铺的那一刹那！
　　两人盯着那个模糊的背影，然后对监控视频进行了一下微调，不约而同的道：“是他，是薛小阳！”
　　镜头里的男子微微斜着脸，刚好在往斜后方看，他的身材和现在的薛小阳毫无二致，基本没有任何变化。
　　而薛小阳的右手里十分清楚的拿着一个黑色的塑料袋！
　　苏成和丁曙光的眉头蹙的越来越紧，这个薛小阳的手里拿着的很可能就是那张刻录的视频！他就是王峰的那个同伙！！
　　但是随即他们意识到，一个十分令人难以理解的问题又来了，如果真的能够证实，薛小阳这天就是去王峰店里刻录光盘的，那么为何这两个人的手机或者其他任何的通信设施上都没有任何的联系？
　　既然是铁哥们，为什么他们可以没有任何的电话联系，这在现代社会基本是不可能的！

第441章 罪恶之影
　　无法理解！
　　真的无法理解，这时候即便是办案经验丰富的丁曙光也陷入了死局！
　　苏成道：“王峰现在仍旧在坐牢，如果要证实薛小阳就是他的同伙的话，最好的办法应该是对王峰进行审问！”
　　丁曙光道：“的确是这样，但这需要走一些流程，我马上去办！”
　　丁曙光说马上去办，速度果然很快，就在当日下午，他便提审了王峰。
　　王峰老实了很多，但他的眼睛却还是和以前一样的狡猾，没有经过什么盘问，王峰便直接承认，当日的确是薛小阳来他店里刻录的视频！
　　在刻录的时候，王峰偷偷的把视频文件拷贝了下来，然后才有了后来在海滩公厕上的一幕！
　　两人就是因为这事才相识的，薛小阳曾经告诉王峰，他是在某个论坛下载了这部片子，所以拿到这里来刻录，留作纪念珍藏着以后观看。
　　之后王峰无意中通过曾艳的一些私人照片认识了沈雪芸，然后便开始了一系列的计划，王峰刚好也是这个论坛的会员，便想弄一些这位漂亮女主播的私密照片放到论坛上赚点外快，两人不谋而合，在沙滩公厕便上演了一出大戏。
　　提审完毕后，丁曙光立刻出警，将在临湖电视台上班的薛小阳逮捕！
　　薛小阳显得很木纳，没有反应过来便被压入了警车！
　　在临湖市公安局的审讯室里，薛小阳十分的紧张，就像他在苏成面前的表现一模一样！
　　经过一天一夜的审讯，薛小阳承认，当日是他去王峰的数码店里刻录的视频，两人因此而结识，然后薛小阳还供述了自己当日穿着花裤衩想要强暴沈雪芸的事实。
　　刑警在薛小阳的家中找到了那条花裤衩，以及当时用于沙滩公厕的拍照设备。
　　当丁曙光把这样一个事实告诉苏成的时候，苏成总觉得事情似乎有些太简单了。
　　当初他和曾艳认为，这个刻录视频的人应该是照片上的那个人，而那人是王峰认识多年的铁哥们，同时也可能就是直接录制视频的人。
　　然而薛小阳的认罪，却将事情引入了另一个方向，也就是说，苏成和曾艳的猜错了，罪魁祸首不是照片上的那人，而是薛小阳，并且薛小阳也只是下载的视频并非自己录制。
　　薛小阳和王峰共同在沙滩公厕作案以后，为了防止被发现从此便没有联系，所以根本没有通过电话，他们不是铁哥们关系，而之前，在他们相识的十几天时间里，也一直是通过直接见面的方式联络！
　　好像这样也说的通！
　　但苏成总是觉得怪怪的，总是觉得哪里不对！
　　然而对于丁曙光来说，感觉不是最重要的，关键是要看证据，现在薛小阳和王峰都承认了这样的事实，并且在薛小阳的家中也搜出了花裤衩和相机，那么薛小阳就是那个裤衩男！
　　然而，苏成和丁曙光都不知道的是，此时此刻，就在薛小阳认罪伏法之时，在一个被窗帘遮住所有阳光的房间内，香烟弥漫，投影仪上不断放着一些不堪入目的视频。
　　房间的沙发上坐着一个头发有些斑白的男人，正是付挺。
　　而在付挺的左前方，另一个穿着风帽的高大男子正手拿着遥控器，不断选取更为火爆精彩的画面在投影仪上播放。
　　“这些是我在那家KTV里最新弄到的录像，等付少爷醒了以后，他就会被保外就医，我会把这些录像给他好好的欣赏，相信他一定会很满意的！”

第442章 论坛幕后操纵者
　　付挺桀桀的笑着，道：“好，这些东西真好！你给我在电脑里留一份，等我空下来了我得好好欣赏一下，尤其是这个小婊子，嘿嘿嘿！真是个贱货！她的妹妹比她更贱！”
　　“对了，那个我给你账号和密码，到底是用在什么地方的，你搞清楚了嘛？”
　　付挺问道。
　　带着风帽的男子道：“搞清楚了，原来我还不太想告诉您的，不过现在少爷的情况不太好，我就自作主张把事情都告诉您吧！”
　　他顿了顿，道：“这个账号密码，是少爷的账号密码，用于这个论坛的管理，也就说说刚才您看到的那个网站，全部都是由付少爷一手操办起来的！至于我呢，只是弄点素材而已！”
　　付挺猛吸了一口烟，道：“嘿，这小子门道不小，其实有的时候，我也看到他在房间里摆弄电脑，知道他动了些脑筋，但是没想到他竟然弄了这么个网站出来！好！好！好！儿子啊，你做的好啊！！”
　　付挺一连说了三个好，道：“这上面的东西可都派上了大用场！”
　　付挺挥挥手，让那人出去，然后独自一人坐在黑暗的房间内，他拿着遥控器对准投影仪按下了暂停键，画面停顿在了一张俏丽如花的脸上。
　　付挺没用检讨自己的过失，反而看着那个迷人的娇躯，恶狠狠的伸出手指，道：“你这个贱人，都是你这个贱人惹的祸！如果不是你，我们父子俩也不会搞到今天这一步！”
　　他冲上去一脚踢翻投影仪，然后拿起茶几上的水果刀，愤怒的将幕布戳了个粉碎！
　　等到发泄了几分钟，付挺累的气喘吁吁，他痛苦的捂住自己的脸，然后老泪纵横的暗自哭了起来。
　　……….
　　苏成正在办公室里忙碌，忽然陈主任打来了电话，苏成有些不耐烦的挂掉，他不想接陈的电话。
　　然而陈主任却百折不挠的继续打了好几次，万般无奈之下，苏成只得勉强接了起来。
　　“小苏主任，这是怎么回事啊！你这是怎么回事啊！”
　　陈主任很激动，已经失势的他在台里被人看不起，早已不像以前那样盛气凌人，但此刻他竟然朝着苏成在电话里咆哮了起来。
　　“什么怎么回事！？”
　　苏成也不是好惹的，直接就反问道：“什么怎么回事！”
　　这时办公室外传来嘈杂的响声：“我要见小苏主任！我要见小苏主任！”
　　陈主任的手机摔在了地上，和管委会的几个安保人员扭在了一起。
　　苏成打开门，道：“让他进来！”
　　苏成没想到，陈主任竟然亲自找到了这儿，他的情绪显得很激动！
　　陈主任捡起摔的脱离机身的手机盖子，然后甩开安保人员，直奔苏成的办公室，道：“苏主任，为什么要抓薛小阳？”
　　苏成道：“为什么？我怎么知道，只要不犯法，就没人抓他，现在抓了他，肯定是他犯法了呗！”
　　陈主任拉开椅子坐下，道：“苏主任，做人可不能这样，人家薛小阳是我请来给你录内部视频的，现在你找人把他弄了进去，这算怎么回事？”
　　苏成冷笑道：“什么时候，你陈主任也变成一个爱打抱不平的大好人了！”
　　陈主任抹了抹汗，道：“我知道我算不上什么好人，名声也不好！但是，你抓薛小阳就是你的不对！”
　　“哦，你说说看，有什么不对！”
　　陈主任道：“如果是别人，我不会多说什么，可是，薛小阳是个很可怜的人，他从小在孤儿院长大，没爹没妈的，在外面受了不少的苦，好不容易经人介绍来电视台弄了份工作，谁知道干的好好的又出了个大差错，现在他也就是拿份保底工资勉强度日罢了！”
　　“你是因为薛小阳可怜，你才同情他？”
　　苏成道。
　　陈主任摇摇头，道：“当然不是，薛小阳这人老实巴交，绝对不可能做出什么违法的事情来，这个我们电视台的所有人都可以作证！还有我对你小苏主任说句掏心窝子的话，我陈某人如日中天时，从没正眼看过薛小阳，薛小阳也从不围着我拍马屁，可是当我失势的时候，薛小阳是台里少数几个没有对我奚落嘲讽的人，他的人品绝对有保障！”
　　苏成点了烟，陷入了沉思，道：“你说有保障就有保障，有句话叫做知人知面不知心，你懂吗？”
　　陈主任固执的和苏成争论了起来，不一会儿外面再次吵闹了起来，原来是陈主任带来的那几个电视台工作人员。
　　苏成眉头深锁，道：“怎么回事？陈主任，你带这么多人到我这里来闹？”
　　陈主任道：“不是我带来的是他们自发要来的！”
　　苏成朝外面喊了句：“让他们进来！”
　　外面几个人一股脑儿冲了进来。
　　“苏主任，你不能这样，薛小阳是个老实人，你不能这样陷害他！”
　　一进来这些人便异口同声的道。
　　“老实人？你有什么证据？”
　　苏成看着他们道。
　　其中一个道：“我听说，你们抓薛小阳进去，是因为他偷拍了一个女人偷情录像，还是个比较有名的女人，但是我告诉你苏主任，薛小阳是个很老实的人，在这么多电视台摄影师当中，只有他一个人，我可以保证是没有这个胆子的，电视台那么多漂亮女人，薛小阳有的是机会瞧漂亮女人，何必要去偷拍那种视频呢！”
　　还有一个说：“薛小阳当初处了个媳妇，但是不久后就分手了，从那以后他就一直单身！”
　　苏成接着他的话，道：“一直单身，那就对了嘛，这样的男人缺少女人，所以就偷偷的干这种偷拍！”
　　“不对不对！薛小阳自从那次恋爱失败以后，我们台里所有人都知道，他不喜欢女人！”
　　“不喜欢女人？”
　　苏成不解的道。
　　“跟你直说了吧，他处的那根女朋友就是我们台里的一位女同胞，这是那位女同胞自己透漏出来的，消息真不真的我们不确定，但是我可以保证，电视台里几乎每个人，私下里都知道，薛小阳不喜欢女人，就是因为对女人没兴趣，所以才和那女人吹掉的！”
　　说完，陈主任也用力点点头，道：“的确是这样，很多人都知道的，只是放在心里不明说而已，我们在薛小阳的背后还把这当成一个笑话的！”
　　“你说，一个对女人毫无兴趣的人，他会有那种心思去偷拍女人嘛？”
　　苏成喝了口浓茶，道：“我怎么知道你们说的是不是真的，再说了，不喜欢女人的男人的确有，但毕竟是少数，这个你们得承认吧！”
　　陈主任拿出手帕擦了擦满头大汗，道：“苏主任，薛小阳是个老实人，我在单位混这么多年，就没见过比他还老实的人，咱不能让老实人吃冤枉官司，这样，你要是不信，你可以去向薛小阳曾经的这个女朋友求证一下，她最有发言权了，好吧？”
　　“对对对！”
　　一干人等纷纷附和。
　　苏成也开始犹豫了，毕竟当初将薛小阳列为怀疑目标，并实施抓捕都来的太顺利了，而且薛小阳直接就承认了所有的罪行，这对于办案人员来说是最好不过的事情，但苏成却怀疑事实的真相并非如此！
　　而且，如此普通的一个男人，竟然有这么多同事为他求情，苏成也感到很奇怪。
　　陈主任重新打开手机，然后在手机里好一番寻找，才拿出一个号码，道：“苏主任，你记一下号码，138XXXXXX，如果不相信，你可以把这个女人约出来聊一聊，她叫宫菲儿！”
　　“宫菲儿？”
　　苏成大感意外，薛小阳处过的女朋友竟然是宫菲儿？

第443章 心理阴影
　　苏成把这些人打发走以后，便坐在沙发里陷入了沉思。
　　薛小阳如此普通的一个男人，竟然能找上宫菲儿当他的女朋友？
　　这让他感觉很不可思议！
　　苏成踌躇再三，决定和这个女人聊一聊。
　　苏成拨通了这个电话时，宫菲儿感到很惊讶，她咯咯咯的笑了几句道：“苏主任，怎么是你呀，真没想到你会和我打电话？怎么雪芸不会吃醋呀？我们两个可是死对头！”
　　苏成直截了当的道：“宫大美女，出来吃个饭吧！”
　　宫菲儿一口答应，而且显得很是高兴。
　　苏成驾车来到临湖电视台后的一家意大利餐厅。
　　这里的座位全部都采用十分柔软的沙发，包裹性非常好，坐在里边很容易就让人放松下来。
　　点完菜以后，宫菲儿手里端着一杯红酒，一双狐媚的眼睛侧过红酒杯，径直的看向苏成，脸上带着笑意。
　　和妻子不同的，宫菲儿是那种一看就性感外露的女人，这种女人从不掩饰自己身体最为突出的部分。
　　曾经，苏成在市工业局撞见了她和时任书记的卞亮偷情，按理来说宫菲儿见到自己，也是会很窘迫很不好意思的，但在宫菲儿的脸上却完全看不出任何的不自然。
　　她仿佛是精心准备了一番，怀着十分欣喜的心情来和苏成见面的。
　　反倒是苏成被她弄的有点不好意思了。
　　苏成向窗外看了一眼，以缓解被宫菲儿直视的那种压力。
　　宫菲儿先开了口，道：“苏大帅哥，不要伤心，好女人嘛，世界上有的是，凭你的自身条件，想找漂亮的、性感的还是风骚的知性的，什么样的女人都可以一抓一大把，何必为了她伤心呢？”
　　苏成没有听懂她的意思，随后，苏成便明白了，妻子的那些很暴露的照片，在网络上疯传，宫菲儿肯定也已经看过了，所以她现在是在安慰自己。
　　宫菲儿抿了一口红酒，道：“现在这个世界，男人花心女人放纵，我反正是见的多了！”
　　苏成笑了笑没有说话。
　　宫菲儿伸出染上了玫瑰红指甲油的手指，然后叮叮敲了敲透明的玻璃杯，道：“让我猜猜，你今天找我出来是干什么来了？”
　　苏成道：“好！”
　　宫菲儿道：“在我印象里，其实沈雪芸，也就是你的妻子………嗯，可能以后就要称呼前妻了，她是个很作很装的女人，好像喜欢把所有的男人都拒之于千里之外！但是实际上，这是她特有的手段而已，就是为了保持神秘感，保持她高高在上的姿态，就像放在漂亮橱柜里的奢侈品，其实制造成本只有100元，但却可以卖1万的价格，这种女人最不实用了！”
　　听到宫菲儿这样点评自己的妻子，苏成有点心痛，但她说的没错。
　　不是吗？妻子现在不就是这样的女人嘛？
　　苏成抖掉烟灰，道：“那你呢？宫小姐，你又是个什么样的女人呢？”
　　宫菲儿那长长的睫毛抖动了一下，狐媚的眼神扫了扫苏成的脸，道：“我嘛！我觉得我自己就是个按照自己心意去生活的女人，我喜欢什么样的生活方式，就去过什么样的生活，我不会在意周围人对我的评价！”
　　宫菲儿有些骄傲的抬起了头，道：“最重要的一点，我不是个爱装的女人，我是个纯粹的女人！”
　　苏成笑了起来，道：“你的确是个纯粹的女人！”
　　当注意到苏成的目光在自己高耸的胸部和雪白的双腿上游走过时，宫菲儿更加的得意了，她丝毫不加掩饰的对苏成抛了个媚眼，道：“苏大帅哥，其实你也不用伤心，今天你愿意找我出来聊天，说明你把我当做了朋友，作为你的朋友，我说句心里话，如果有什么不痛快的就统统发泄掉！”
　　她给自己倒了大半杯红酒，张开娇艳欲滴的红唇，让酒液缓缓的流进口中，这样的姿势很容易让人产生某些联想，喝完后，宫菲儿道：“我愿意做你最认真最体贴的倾听者！”
　　苏成用男人特有的忧郁目光看了看宫菲儿，道：“以前我觉得你的这种生活态度似乎太随意，但是现在我觉得自己很喜欢你的这种生活态度，能跟我说说你以前的事嘛？”
　　宫菲儿吃吃的笑道：“以前的事情有什么好谈的呀？对于我们两个，我觉得应该谈谈以后的事情，再近一点的话，可以谈谈今天吃完意大利晚餐后，我们该做的事情！”
　　苏成曾听闻过，宫菲儿的大胆，但今天却是亲自体验了一把，这个女人生来就是为了享受，为了放纵，为了醉生梦死！这是她人生的全部意义。
　　而宫菲儿则把苏成今天来找她，当做是苏成为了报复妻子沈雪芸，因为宫菲儿曾是沈雪芸的死对头嘛！
　　宫菲儿显然会错了意。
　　苏成将话题往自己希望的方向引导着，道：“你谈过几个男朋友？”
　　宫菲儿脸色一变，道：“苏大帅哥，问这个做什么？难倒你介意这种事情嘛？我觉得男人介意的应该是女人能够给他带去多少的快乐，而不应该介意这种事情！”
　　苏成游刃有余的道：“你误会啦，我只是想多了解一些你的过去，我想你肯定也经历过不少的痛苦，所以才会有现在这样特立独行的生活方式！也许我将要和你一样，踏入这种生活方式之中！”
　　宫菲儿拍了拍手，道：“那我就欢迎你咯！”
　　宫菲儿眨了眨眼睛，道：“其实每个女人都经历过一段伤痛，才会恍然大悟！”
　　苏成眼睛一亮道：“真没想到，像你这样漂亮的尤物，也有男人舍得伤害你！”
　　宫菲儿，道：“就像你妻子一样，你如此优秀的男人，她不是也狠得下心来把你伤害嘛？我们都是受伤过后才看透的！”
　　“听说，你的第一任男朋友，是临湖电视台的一个小伙子？当初你是怎么看上他的？”
　　宫菲儿的表情有些不自然，道：“你从什么地方打听到的呀，真是的，消息还蛮灵通的嘛！”
　　宫菲儿道：“现在想想当初自己好傻，那时我刚刚进入电视台不久，大概是和你妻子差不多的时间吧，我是外地女孩，在这里无依无靠的，台里有个刚来不就得小伙子名叫薛小阳，他对我很好，他长的不怎么样，工资也不高，但那个时候我就是鬼迷心窍一样喜欢上了他，我觉得他就是我的依靠！”
　　“后来有一天，我为了节省一些房租钱，就跟他回了他家，我想在当天晚上主动和他说，搬到他家去住！”
　　苏成没有想到，宫菲儿在爱情方面就和她的性格一样，都是属于那种主动型的！
　　“可是薛小阳却一个劲的把我往外面赶，我真的觉得好失落，我以为他不喜欢我！后来，我鼓起勇气投入他的怀抱，说想嫁给他，可是薛小阳却直接拒绝了！”
　　“我以为他是怕配不上我，怕承担责任，我当时觉得很没面子！薛小阳却对我说，他不喜欢女人，他对女人有阴影！”
　　苏成大感震惊。
　　宫菲儿道：“我当时以为他是在开玩笑呢，这种借口也太低级了，简直是在侮辱我，我就决定试一试，当时我的猜测是，他是不是某些男性功能有问题，所以才拒绝了我，可怜我当时还一个劲的想，就算你有点小问题，咱们凑了钱去治疗就行了啊！”
　　宫菲儿笑了笑，道：“不怕你笑话，我当时真的是太痴情，太傻了，为了这样一个榆木疙瘩，我简直是豁出去了，感觉他就是天底下最好的男人，在面对女人投怀送抱时，竟然还能忍的住，可是当我脱了衣服躺在他怀里时，却发现，薛小阳吓的浑身直冒冷汗，全身发抖！他不是不喜欢女人，而是对女人有心理阴影！尤其是和女人脱了衣服时！”

第444章 撒谎
　　“后来，我才知道，他是在孤儿院里长大的，从小受到过女人的虐待！”
　　宫菲儿笑了笑，道：“走上社会后，他逐步摆脱了阴影，能和女人正常相处，但要到肌肤相亲，甚至是做爱的地步，却是绝对不可能的，我从他的表情里看的出来，她是打心眼里厌恶女人！”
　　“我成了电视台的笑柄，以前那些社会上追求过我的男人都笑话我被薛小阳这个穷小子玩过以后给甩了，其实他们都不知道薛小阳是有心理阴影，再后来，你妻子也到电视台来上班了，不知道什么原因，薛小阳似乎和你妻子在一起交谈时，显得比和我在一起自如很多，我当时非常的恨，恰巧，薛小阳因为一次失误，差点被电视台开除，算是帮我出了口恶气！”
　　宫菲儿抿了口酒，道：“你不知道，这件事对我伤害有多大！”
　　苏成暗暗叹了口气，原来看似开发风骚的宫菲儿也曾经有过这样一段青涩，却以悲剧收场的恋情。
　　“不过这样也好，如果没有这段经历，也不会成就今时今日的宫菲儿，相比以前，我更喜欢现在的生活！”
　　苏成猜的道，宫菲儿是受了很大的打击，后来才逐渐变成现在这个样子，都市的繁华和恋爱的失败让她逐渐沦为一个拜金、崇尚物质享受的女人！
　　宫菲儿期待的深夜倾诉没有出现，对于她而言，能把死对头的男人收在石榴裙下，本身就是一件很有成就感的事情。
　　然而，宫菲儿却失望了。
　　离开以后的第二天，苏成便联系到了丁曙光。
　　通过丁曙光，苏成拿到了薛小阳长大的孤儿院。
　　苏成亲自走访了那里，孤儿院的院长没有变，苏成向他打听当年的事情时，他仍记得十分清楚，因为这是院长刚刚参加工作时候发生的一件大事。
　　院长向苏成出示了当初照顾薛小阳的那个女护工。
　　女护工还和薛小阳有过合影，院长告诉苏成，因为女护工虐待包括薛小阳在内的5名孩子，早在20年前就已经被解雇，当初因为此时孤儿院方面还聘请了心理医生对受虐的儿童进行心理干预。
　　院长到现在还牵挂着薛小阳，问起苏成现在薛小阳怎么样了，能不能和正常人一样生活。
　　苏成知道，院长指的是薛小阳的婚姻，显然，薛小阳因为此时深受其害，到现在仍旧无法同女性结婚！
　　证实了这一点以后，苏成给丁曙光回了电话。
　　本来已经确认薛小阳是录制视频的那个裤衩男，然而苏成得出的结论，却再次推翻了这个结论。
　　为了验证苏成的说法，丁曙光想了一个办法。
　　丁曙光把从薛小阳家中搜出的照相机花裤衩全部拿出来，然后丁曙光把相机交给丁曙光，并且丁曙光在审讯室里让人贴满了大幅暴露的女模图片，并且将从论坛下载下来的视频用电脑播放。
　　丁曙光让薛小阳拍摄这些东西，薛小阳在房间里大吼大叫，想要逃出去。
　　显然，这样的一个薛小阳，给他一百个胆子也不敢在沙滩公厕里强暴沈雪芸，即便是叫他拍摄一些这种东西，他也不敢！
　　也就是说薛小阳在撒谎！
　　那么薛小阳为什么要撒谎呢？不是他做的事情，为什么他要一力承担下来呢？

第445章 那个男人
　　当苏成完全迷失在寻找录制视频的凶手时，妻子独自一人走在一条喧哗的大街上。
　　夏天已经彻底的来了，也就是那一年的夏天，在躁动的空气里，在闷热的小池塘边，苏成信誓旦旦的说要永远和自己在一起。
　　也就是那那一年的夏天，她决定要跟着苏成，到临湖来建立一个属于他们自己的幸福家庭，当初做出这个决定时，自己是做了非常大的决心，冲破了家里的反对！
　　妻子看了看时间，现在是周1早上的10点整，每周的周一都是丈夫苏成最为忙碌的时候，他绝不可能在这个时间段呆在家里。
　　妻子拿出向景甜甜借来的钱，打了个出租车，往家里开去。
　　不过对于她而言，这即将不是她的家。
　　不仅仅是苏成想要离婚，她也对这样的婚姻失去了希望，甚至失去了开口解释的欲望。
　　妻子在小区门口就停了车，然后她缓步走向自己家的那栋楼，先是在外面看了看，确认苏成的车子不在以后，才敲门。
　　宁馨依然和以前一样悉心照料着小宝宝，但和以前不同的是，她已经有差不多4天没有见到女主人了。
　　妻子听到屋里传来女儿的哭叫声，心里不由阵阵的刺痛。
　　她无法放下的就是这个小宝贝，宁馨抱着孩子出来开门，看到女主人站在门口，神色颓靡。
　　宁馨惊呼道：“雪芸你总算回来啦！你们这是怎么了？？？”
　　妻子淡淡一笑，道：“没什么，就是吵架了，没法在一起过了！”
　　宁馨把她迎进来，拉着妻子的手，道：“怎么就没法过了？不就是吵架嘛？夫妻哪有不吵架的？”
　　宁馨虽然觉得妻子太娇贵，太需要人宠爱，有太多缺点，但打心眼里，她是不愿意看到这对小夫妻劳燕分飞的。
　　男的有才，女的有貌，在宁馨的眼里这就是一对金童玉女！世界上哪有完美无缺的人呢？
　　妻子叹了口气：“吵架只是表面，我和他之间已经失去了原有的信任，两个无法信任对方，充斥着怀疑心理的人是无法在一起生活的！”
　　“让我抱抱我的女儿吧！不说这些了，我和他的事情一时半会说不清楚！”
　　宁馨也叹了口气，她看了看妻子，发现她最近清瘦了很多，也憔悴了很多，显然最近发生的事情对她打击巨大。
　　小宝贝一躺进妈妈的怀抱，马上就停止了哭泣，看着母亲咯咯直笑，这对母女仿佛心有灵犀一般。
　　妻子眼圈一红，而宁馨见到了这幕母女团圆的情景，也忍不住落下了泪来。
　　妻子抱着女儿在客厅里转了几圈，她留恋的看着这里的一切，那个纯粹只用于摆设的烟灰缸，卧室里那张充满了爱与缠绵的大床，还有那个放满了自己心爱的漂亮衣服的西式衣柜！
　　这一切的一切都唤起了妻子无数的幸福回忆。
　　妻子道：“宁姐，你去做饭吧，我来看着女儿，好久没在家里吃饭了！”
　　宁馨低头叹了口气，道：“好嘞！”
　　宁馨走到厨房，偷偷拿出手机准备给苏成打电话报信，妻子不知什么时候已经站在门口，道：“宁姐，不许打电话，你如果打电话给他的话，我连这顿饭都不吃就走！”
　　宁馨连忙把手机收了起来，妻子不相信她，走过去把她的手机给关机了才算数。
　　宁馨唉声叹气的在厨房里忙碌着。
　　妻子抱着女儿走进卧室，然后轻轻的把卧室门关上，妻子先是把女儿小心的放在婴儿床上，然后她走到属于自己的那个柜子前，里边有个红色的小钱包，她拿出那个小钱包！
　　妻子打开钱包的那一刻，心彻底的碎了，这个钱包是锁在抽屉里的，里边放了她和丈夫苏成的银行卡和存折！
　　然而现在，小钱包的拉链已经拉开，里边属于丈夫的银行卡已经被苏成拿走，剩下的是一张自己的工资卡，还有就是当初大学时代两人的小合照！
　　本来还在犹豫的妻子，看到这个情况，心彻底的冷了，她知道，这意味着丈夫已经决定分开，拿回属于他的财产就是绝对最好的证明。
　　妻子将那张有些发旧的合影从钱包的夹层里拿了出来，她忍住了痛苦，将照片撕成两半，然后妻子将自己那一半放进皮甲，将丈夫的那一半丢进抽屉里！
　　最后把抽屉放回原位。
　　妻子随后在另一个地方找到了自己的身份证，她从衣柜里又挑出几件衣服，用一个单间背包装好。
　　然后妻子提着单肩包，把熟睡的女儿抱了起来，轻轻的走出卧室。
　　宁馨正关着厨房移门，在里边忙碌着，她就想尽可能的烧一桌子好菜，将妻子留的时间长一点，最好可以留到苏成回来。
　　然而她却没有注意到，妻子抱着孩子悄悄的打开了大门，然后走了出去。
　　妻子走的很快，她来到大门口，拦下一辆出租车，直奔临湖市火车站。
　　到了火车站后，妻子买了一张动车票。
　　等到宁馨发现她人消失时，已经来不及了。
　　宁馨连忙打开手机，给苏成报信。
　　苏成听后，心猛的颤抖了一下。
　　他临时请假离开了管委会，回到家中，便看到了抽屉里那半张属于自己的照片！
　　苏成像是明白了什么似地。
　　尽管很痛苦，但这就是事实，妻子撕碎了两人在大学时期的合影，这就是要告诉自己，她们已经结束。
　　苏成的心里很难受，那是一种难以说清的感觉，仿佛世界末日来临，整个世界一片灰暗。
　　苏成这时才发现，女儿也被妻子抱走了，他顿时咆哮了起来。
　　正好，苏成的手机响了，竟然是妻子打来的电话。
　　“喂，女儿跟我在一起，你可以放心，我只是想陪陪她，弥补当初工作时的遗憾，过段时间我会把她还给你！”
　　看着手里那半张照片，苏成的手不停颤抖，他的语气也显得格外冰冷，道：“我凭什么相信你？你根本不值得我信任！”
　　苏成忍住酸酸的鼻腔，道：“结婚证和户口本被你藏在哪里了？不要以为这么做，就可以阻止我和你离婚！”
　　妻子一愣，她的语气也变得冰冷起来，道：“苏成，你真的是无可救药了！是我藏起来里，等我找到以后，我就会来找你好吧！女儿有我的一半，我带她出去几天这不是不可以吧！”
　　“可以！”
　　苏成道：“我问你一件事情，薛小阳是不是那天在沙滩公厕里的裤衩男，还有，那个视频里的人是不你！？”
　　“你……….到现在还在怀疑？什么视频，我都不知道你在说些什么！我没有和任何人拍过什么视频！”
　　接着妻子便直接挂断了电话，原以为这个电话将会是两人感情回温的一个机会，却没想到直接成了一条更为火爆的离婚导火索。
　　妻子已经与自己彻底决裂，但苏成相信，女儿也是她的，妻子不会对女儿做出什么事情，只不过到时候拿回女儿恐怕就要靠法律手段了。
　　苏成当然不会傻到像以前一样满世界的去找妻子，他直接给律师朋友去了个电话，询问了这方面的问题！
　　既然妻子不愿意提及裤衩男，和当初的视频，那么苏成只有依靠自己去寻找了。
　　妻子选择的是最快的动车，半天以后，她下了火车，一路赶到一家医院，然后妻子没有问任何人，便直接走进了某个重症监护病房，看来她已经不止来过这里一次，而且对这里很熟悉！
　　推开病房门，病床上躺着一个插着氧气管的男人！

第446章 替罪羔羊
　　妻子抱着孩子静静的坐在病床一边，片刻后，病房外开始有人吵闹：“小姐，你不可以进去，这里是重症监护室，里边已经有人在探望了！”
　　嘭，小护士没来得及拉住那人。
　　进来的正是小姨子。
　　姐妹相见，原本应该是很高兴的事情，然而小姨子一进来，便劈头盖脸的问道：“你又来了？你可真够上心的啊，你凭什么把钱都花在他的身上，他只不过是一个和死人没区别的人而已，你为什么不把钱花在该花的地方上，我们的爸爸妈妈更需要这笔钱！”
　　妻子像是完全不认识小姨子，她嗫嚅了一下嘴巴，道：“雪岚，这几年你变了，变得我都不认识了，你什么时候这样冷血无情了？”
　　小姨子怒气冲冲的推开小护士，在病房里道：“沈雪芸，你少在我面前假惺惺装圣母！谁无情你心里比我更清楚，为了这个半死不活的人，你连自己的亲生父母都可以不管！”
　　小姨子也已经泪流满面，两姐妹互相流着热泪看着对方。
　　“我们不是没有尽力救他，我们已经尽力过了，明知道一点希望都没有，你还要把这救命的钱投到这个死人身上，是我冷血无情还是你脑子有问题？”
　　小姨子越说越急。
　　片刻后，小护士叫来了医院的安保人员，小姨子被人拉走，可是即便在走廊里，小姨子仍然不甘心的朝着姐姐大喊：“沈雪芸，你真自私，你就是个自私自利的女人，你的脑子里只想着你的爱情，只想着你的那个男人，你有没有想过我们自己的爸妈？！”
　　妻子含着泪，全身无力的看着亲妹妹被人拉出去，女儿在怀里哇哇哭了起来，妻子连忙关上门，退了出去。
　　………………………
　　丁曙光用大灯照着薛小阳，道：“我再问你最后一次，在沙滩公厕里的那个男人是不是你，这些公厕里的照片是不是你拍摄的！”
　　薛小阳浑身都是冷汗，他的嘴唇苍白，眼神已经无力，但他咬紧牙关，仍倔强的道：“是，是我，全都是我！”
　　丁曙光道：“不要死顶了，你的情况我们都了解过了，你见到比较暴露的女人就会本能的厌恶害怕，刚才你连照相机都拿不稳了，还怎么拍摄！？？还怎么去强暴女人？”
　　薛小阳冷笑道：“是！我的确很讨厌女人，因为我在孤儿院时有过这样的经历，但是我从那里出来10几年了，人是会改变的，我一直在尝试让自己变成个喜欢女人的正常男人！就因为这个，我曾经和一个很喜欢的女人错过，那些就是我拍的，我强迫自己拍摄这些，为了自己不那么厌恶害怕女人，我找的还是咱们临湖市最漂亮性感的女人，就是为了让自己对女人重新产生兴趣，难道不可以吗？！！难道我想做个正常男人有错？”
　　薛小阳抛出这样一个理由。
　　丁曙光疲惫至极，没想到薛小阳到了现在还嘴硬，他仍旧一口咬住不放！
　　事情陷入了僵局，丁曙光隐约觉得事情可能比想象的复杂，但是办案靠的不是感觉，而是证据，能够写入案件卷宗的证据！他需要的是这些！
　　因为薛小阳被抓，陈主任等人对苏成的意见很大，电视台的人宣布罢工，不愿意继续接拍关于临湖海洋馆的内部视频，这是苏成始料未及的。
　　苏成感到有些头疼，下班以后回家，宁馨坐在客厅里低低的抽泣着，她不断自责着，是自己的疏忽大意，让沈雪芸趁机带着孩子离开。
　　苏成却并不担心，他知道，妻子迟早要回来，她要回来和自己办完所有的离婚手续，才能如愿以偿的和那个男人双宿双飞，与其像以前那样满世界的去寻找她，还不如守株待兔。
　　对于苏成来说，寻找妻子就是浪费时间！
　　他相信，妻子也不想见自己，她不解释，是因为她不想把关于她的那些丑事告诉自己，可是苏成就是这样一个执着的人，你不说，那么我偏偏要把它挖出来，好让妻子那虚伪的真面全部无所遁形，暴露在青天白日之下。
　　苏成已经做好了心理准备，只是他想看看，妻子倒底有多堕落，他相信那个最开始邮寄给自己的视频，只是妻子堕落的第一步而已，后面有更为污的画面！
　　尽管苏成一再告诉自己，自己与她已经形同陌路，但想起妻子一步步滑向堕落深渊的情景，苏成的心情还是难以自制。
　　苏成明白，对妻子完全忘情是不可能的，那段逐步坠入黑暗的经历，他一定要知道！
　　直觉告诉苏成，薛小阳只不过是一个替罪羔羊，但是他却找不到可以突破的口子，如果薛小阳一直咬死的话，那么案件也只能这样结案了。
　　苏成觉得头有点痛，鼻子也有点堵塞，感觉自己好像感冒了，他拿出药盒，里边有一个塑料瓶，那是妻子给自己准备的感冒药，以前的话，苏成头痛鼻塞的时候，就会吃这种感冒药。
　　苏成吞下一颗，然后闭着眼睛休息了会，30分钟后，顿时感觉舒服了许多，头也没那么痛了！
　　苏成醒后，接到了丁曙光电话，原来网络上一些关于妻子的照片流传的比以前更多了！
　　也就是说那个论坛幕后的操作者，又开始行动了。
　　遗憾的是，那人十分狡猾，照片是在一家黑网吧里上传的，根本无法追查下去。
　　然而正是这个消息，让苏成更加坚定了，拍摄和刻录那个视频光盘的并非薛小阳，而是另有其人。
　　那个家伙太着急了，他一味的只想让妻子的照片疯传，却忘了原来警察查办的上传照片的嫌疑人薛小阳，此时正被关着呢。
　　苏成觉得这是对付露出的马脚，这么聪明的人怎么会犯这样的错误呢？这让苏成不解。
　　但问题是现在，明知道另有其人，却没有任何的突破口。
　　苏成决定再次走访一次薛小阳生活的那家孤儿院。
　　他只是想多了解一些薛小阳，虽然薛小阳不是那个裤衩男，但苏成总觉得薛小阳是关键人物。
　　也就是说，这个裤衩男，和薛小阳有关！
　　问题是，薛小阳是孤儿，他没有什么亲人，与他有关的人也少的可怜。
　　所以苏成觉得孤儿院或许是个突破口。
　　苏成找到了院长，院长对薛小阳被捕也感到不理解，他认为薛小阳不应该是这样的人，他虽然被人伤害过，但却从不会去主动伤害别人，这是院长根据当年薛小阳在院里的表现得出的结论。
　　院长拿出了当年薛小阳的照片，他的合影比较少，孤儿院的孩子多多少少都是成长在一个不幸的童年，照片上的薛小阳面容严肃，不苟言笑。
　　苏成翻了很久，终于翻到几张薛小阳和其他人的合影！
　　照片保存的比较好，封闭在一个相簿里。
　　和薛小阳合影的是个很阳光的大男孩，长的比薛小阳高些。
　　苏成看到照片的第一反应就是，难道是这个人？
　　苏成这样猜想是有原因的，这个人的大概轮廓和王峰的合影上的那个人有些相似！

第447章 浮出水面
　　院长把这个人的名字告诉了苏成，他叫全勇辉！
　　在院长的允许下，苏成直接把这张照片一起带走了。
　　他最先想到的就是薛小阳，丁曙光得到消息后，立刻审问了薛小阳，薛小阳承认自己认识这个全勇辉，但是全勇辉比自己大几岁，比他早离开孤儿院，离开之后，他们两个就失去了联络！
　　薛小阳的口风很死！
　　是啊，以前认识的朋友，后来分散了，这很正常。
　　但苏成却犯难了，他明明知道，这个人有很大可能和王峰照片上的那人是同一个，而且沙滩公厕的真正罪魁祸首，但这茫茫人海，他要去哪里找这个全勇辉？
　　而几天之后，丁曙光那儿传来了消息，他通过户籍和居民身份证系统查到，全国有165个全勇辉，离临湖最近的全勇辉是在妻子的老家江都！！！
　　而且有2个！
　　苏成傻眼了！
　　这怎么查？
　　苏成毕竟还有工作要做！不可能整天在外面东奔西跑，丁曙光会去查，可是那需要时间！！
　　这几天苏成的心情更加的差了他的头痛的越来越厉害，每当走进管委会大门遇到同事时，总有人会向他投来怪异的目光，等到苏成走的远了一些，他们便开始窃窃私语。
　　苏成回到办公室一想，顿时便明白了，这几天关于妻子的那些艳照再次疯传，总有人会通过一些渠道，了解到这个女人的家庭情况，人肉所搜就是这样强大的存在。
　　自己是在被那些人嘲笑！！
　　苏成气的不轻，就在这时，陈主任再次打电话来，苏成差点没把手机摔掉，他知道，陈主任又是来问薛小阳的事儿，这几天自己都快被他烦死了。
　　苏成不耐烦的接起手机，道：“他是关还是放，不是我说了算的，你以后少打电话来！”
　　陈主任语重心长的道：“当年薛小阳来电视台时的情景我都记得，你要说他干了这种缺德的事情，我是一万个不相信的！”
　　苏成直接掐断了手机，他的脑海里反复盘旋着，苏成敲了敲后脑勺，他忽然有种灵光一现的感觉，他似乎想到了些什么，喃喃自语的道：“经人介绍……经人介绍？？”
　　苏成反复思考着薛小阳的背景，他是个孤儿，无依无靠，最主要的社会关系就是孤儿院里的同伴，以及后来进入电视台以后的同事。
　　而一个毫无背景，且没有什么文凭的人想要进入电视台，可不是那么简单就能办到的事，何况以薛小阳那么木讷的性格，他根本不可能去逢迎拍马来获得这份工作，那这样一个毫无背景的人，是怎么进入电视台工作的？？？
　　苏成飞快的拿起手机，给陈主任打了过去，道：“老陈，我问你个事儿，薛小阳是不是经人介绍进的电视台？你上次在管委会广场上曾经跟我说过这事的！？？”
　　陈主任摸了摸脑门，含含糊糊的道：“有，有嘛？我，我有说过吗？”
　　“不管你有没有说过，你快告诉我，薛小阳是不是经人介绍进的电视台？如果是的话介绍他的人是谁？？”
　　陈主任道：“我就是随口一说吧，是个人想来电视台工作都得经人介绍啊，这可是一个好单位，我哪想的起那么久以前的事情啊！”
　　苏成大怒：“你不是想帮薛小阳吗？那你就赶紧想，不然他就要替人背黑锅坐大牢了！”
　　过了片刻，陈主任打电话回来：“打听了一下好像是经人介绍进来的！不过到底是谁介绍的这个已经搞不清楚了！”
　　苏成火气冲了上来，道：“那我再问你，你们电视台最早以前，也就是在薛小阳来上班之前，有没有一个叫做全勇辉的职工！？”
　　“全，全勇辉？”
　　“有没有？他应该也是个摄影师！！”
　　“哦，你这么一说，我想起来了，的确有个全勇辉！他的资格比我还老，但和薛小阳一个鸟样，都是榆木疙瘩，所以在电视台混了好几年都没混出名堂！后来不知道什么原因，就突然没有来上班，好像是家里出什么事情了，我们当时电视台的副台长还去探望过似乎………可惜啊，我们的老副台长已经过世了！！不然问问他就清楚了！”
　　苏成一拍大腿，道：“那就对上了，就是这个全勇辉！”

第448章 最终凶手
　　苏成放下手头的工作，在管委会手下人惊异的目光中，冲出办公室，然后驱车直奔电视台。
　　等苏成到达时，陈主任早已经在外面等候。
　　“小苏主任，我就说嘛，薛小阳是个老实人，他那样的人怎么可能做出那么下作的事情来呢，那种事情就算是我老陈也是不会干的呀！”
　　陈主任连忙捂住嘴，这等于是在告诉苏成，他都知道了网上沈雪芸那些泄露的照片了，这会让苏成很尴尬。
　　老道的陈主任竟然也犯了这样的低级错误。
　　苏成意识到，很多认识自己的人可能都已经看到了那些照片，现在自己已经沦为别人的笑柄！
　　这个裤衩男让自己颜面丧尽，苏成抬头看着电视台大楼，仿佛那个可恶的家伙就躲在里边，他握紧了拳头。
　　如果可以不受法律制裁的话，苏成真想现在就把那家伙揪出来，掏出他的眼珠子，然后把他的牙齿打成一口烂牙！
　　苏成边走边思考着，裤衩男很狡猾，如果他要是不弄这些照片出来，让那些照片只在原来的论坛里流转的话，恐怕自己就算挖地三尺也很难找到关于他的蛛丝马迹。
　　可就是这样一个狡猾聪明的家伙，为什么要在这个时候频频出手呢？
　　他这样频频出手造成的后果就是让妻子和自己名誉扫地，但同时也很容易暴露自己，比如说这一次，虽然没有查到具体传照片的人是谁，但却已经查证了是在一家黑网吧内上传的，可以说，他这样做是冒着极大的风险的。
　　他为什么要这样冒险呢？
　　苏成百思不得其解。
　　搞臭妻子的目的已经达到了，弄的满城风雨对他有什么好处呢？
　　在陈主任的引领下，苏成进入了妻子曾经工作过的新闻中心第三新闻组。
　　然而这里的工作人员，都没有见过全勇辉，有几个也只是听人说起过这个名字而已。
　　原来与全勇辉同时期的员工，当时已经接近了退休年龄，这几年来全部回家养老，也正是他们退休的那个时期，像陈主任，妻子、宫菲儿等年轻的一辈，才成为了第三新闻组的主力！
　　陈主任来的比较早，但他当时正如日中天，处于事业上升期，眼高于顶的他哪里愿意多瞧一眼全勇辉？
　　何况全勇辉比薛小阳还要榆木疙瘩。
　　苏成拿出全勇辉童年时期和薛小阳的合影，陈主任只是说像，的确像全勇辉！
　　当年全勇辉突然从电视台消失的事情，谁都不了解，听陈主任说，当时的副台长曾经去看望过全勇辉，台里还给过全勇辉一笔钱，但这事的经办人是老副台长，老副台长前年就过世了。
　　苏成觉得要知道全勇辉去了哪里，就必须要查清楚，那笔钱到底是做什么的！
　　可是多年前的财务账目早就封存了起来，而且临湖电视台是集体单位，可不是随便来个人就可以查找财务账目的！
　　不得已，苏成只得求助于丁曙光。
　　只是丁曙光来了也没用，他可以行使查账的权利，可是账目复杂，且时间比较长了，就算是查也需要找专人来查。
　　于是二人调换了调查目标，那就是全勇辉的入职表，单位都会有档案保管起来的。
　　花了三个多小时，终于从一个阴暗潮湿的仓库里将那些乱糟糟的档案给找到。
　　刑警仔细的从里边找出了全勇辉的档案。
　　档案上面唯一可以依稀辨认的是一个全字，贴在上面的照片因为发霉潮湿已经完全糊的看不清楚，而纸张因为粘连在一起，上面的文字也已经无法看出来。
　　只大概的可以看到，籍贯是在江都！
　　也就是说这人竟然是妻子的同乡！！
　　这是苏成始料未及的，他和丁曙光相互看了对方一眼，这意味着什么？
　　这意味着，妻子很有可能认识这个全勇辉！
　　因为她们是同乡！
　　工作人员也不知道全勇辉是在哪一天入职电视台的，从摆放在这里的档案可以推测，全勇辉进入电视台的时间很早，大概是在1999年左右，那时候电脑还没普及，像临湖这样的三线城市更是不可能实现电脑化！
　　所以他的档案都是纸质的，没有录入电脑。
　　由于保管不当，档案已经不成样子，索性的是后来电视台给员工补录进电脑过，遗憾的是，电脑里只有最为简单的信息，比如说身份证号，工资卡号，还有籍贯等等，可以看出当时那个年代档案管理的不规范！
　　工资卡是临湖招商银行，丁曙光决定去银行再核对一下工资卡的信息，这是个很大的线索，或许通过这个线索可以了解全勇辉在消失前的财务状况，从中推测他遇到了什么事情！
　　如果运气足够好，全勇辉还在使用这张卡的话，那就更好了！
　　苏成将王峰的那张合影，以及薛小阳和全勇辉的合影交给丁曙光。
　　刑警对有专门的比对软件，可以通过电脑分析照片上人像的具体数据，从而判断合影里的两个人是否是同一个人！
　　这是最为关键的，如果可以确认是同一个人，那么苏成就找到了最终的凶手！

第449章 切爱之孽
　　丁曙光让刑警队的人分批行动，很快事情就有了结果。
　　全勇辉的银行卡片开户行是临湖市凤翔街道招商支行，卡片上的交易历史显示，全勇辉在最早的那几年时间里，银行卡上的工资都是存着不动的。
　　这一现象直到大概4年前被打破！
　　每月的20号，是电视台发工资的日期，而在4年多以前，全勇辉工资卡里的钱的存取情况突然发生了很大的变化，多年的积蓄大概有20万左右一次性全部被取出，取钱的地点在江都！
　　接下来的日子里，通常上午10点到账的工资，到了11点的时候，就被取出。
　　这样的日子一直维持到了薛小阳进入电视台。
　　经过求证，丁曙光得知，在全勇辉消失以后，老副台长就去看望过他，接下来的工资是以病假为由半数发放，然后，电视台似乎是收到过全勇辉的电话和介绍信，薛小阳在全勇辉的介绍下进入电视台工作。
　　直到薛小阳顶替他以后，全勇辉彻底消失失去所有联络，他也没有打电话来进行任何的解释。
　　刚好那时老的副台长突发脑梗塞，新任的副台长决定对全勇辉不再发放工资，电视台以旷工离职对他进行开除处理。
　　而此时全勇辉将其银行卡内最后1100.86元钱全部取走，只剩下0.86元零头！
　　这个零头一直保持到现在，全勇辉再也没有使用过这张卡片。
　　这个消息传来，让苏成隐隐有些失望，不过他也早料到是这个结果，如果现在全勇辉还在用这张卡片的话，那么他就不是狡猾的裤衩男了。
　　一天以后，丁曙光再次打来电话，照片的比对结果已经出来了，王峰的合影上的另外一个人，和薛小阳合影上的全勇辉，有?.99的几率是同一个人！
　　这也就是说和王峰合影的人就是全勇辉！
　　这个全勇辉果然就是王峰的哥们！
　　丁曙光办妥手续，连夜提审王峰，王峰也承认认识全勇辉，那张合影是在十几年前时候照的，可是至于现在全勇辉在哪，王峰两手一摊，表示不知道。
　　这个消息让苏成感到振奋，因为这样一来他就可以锁定全勇辉就是作案凶手，就是录制视频的人，就是那个在沙滩公厕里对妻子行不轨的家伙，甚至可能是引领妻子滑向堕落深渊的关键人物。
　　但是，关键是，这个全勇辉，现在在哪里？？？
　　王峰贩毒被捕，反正是半死不活，他肯定不会愿意多说半个字！
　　而且他振振有词，你根本找不到什么理由反驳他！
　　刑警队很快就根据十几年前的相片，模拟出了一张现在的全勇辉的肖像画，根据这张肖像画，就可以辨认全勇辉！
　　电脑打印的肖像画上的全勇辉，皮肤比较黝黑，颧骨很高，面部轮廓属于那种十分明显的人物，就算随着时光流走，容貌有细微的出入，但那标志性的大鼻子和高颧骨，却是不会变的，所以应该也可以很轻松的辨认出来，这给办案带来了一定的便利性。
　　然而苏成知道，裤衩男出手了一次，上传了很多的照片，他不可能在轻易现身，因为网警会根据他上传照片而追查到他的所在地，这样他就暴露了。
　　所以他不可能轻易暴露！
　　苏成也拿到了这样一张肖像画，而目前，因为前段时间的照片流传很广，影响面也越来越大，其中有些照片里涉及了很多敏感人物，比如钱任良，比如已经被双规的临湖重工前掌门人陈月升，最最让人吃惊的是临湖市检查院的某位检察长李浩也赫然在列！
　　这在临湖市引起了轩然大波，也造成了十分恶劣的影响，一时间人人自危，市委副书记倪建平指示，不惜一切代价，要在短时间内将散布不雅照的凶手捉拿归案，还临湖一个朗朗晴空！
　　………
　　丁曙光会同临湖市公安局网警分队，几乎是不分昼夜的盯着电脑屏幕，然而那个喜欢在半夜里上传照片的裤衩男却再也没有出现过。
　　事情陷入了僵局。
　　钱任良双规是因为他违纪调动官员，从中收受贿赂。
　　他交代了自己全部的犯罪经过，其案情基本已经被定性了下来，纪检机关便允许钱任良的家人前来探望。
　　然而钱任良却拒绝了家人的探望，他提出想要见一见南迎区区委书记付挺。
　　付挺接到电话，一点都不感到惊讶，他欣然前往，像是前去看望一个老朋友一样的轻松。
　　付挺见到钱任良，是在一个白色的屋子里，四周都是封闭的铁床和墙壁。
　　钱任良和付挺闲聊了几句，道：“付书记，你这一招真是高啊，可是我搞不明白，我和你没什么仇怨，你为什么要这么整我呢？”
　　付挺笑呵呵的道：“是没什么仇怨，要怪就怪你和李浩关系太好了！”
　　钱任良脸色一绿，像是明白了什么似的：“你儿子的事情，你去找过李浩？”
　　付挺道：“对，他这个人太不近人情，所以就不要怪我心狠手辣了，你知道的，我就这么一个儿子，而且现在他躺在医院里，昏迷不醒！”
　　付挺站了起来，道：“老钱，那个妞不错，你也值了，进来之前尝尽了甜头，要知道多少人瞪着两个眼睛想咬上一口呢，结果没咬到就进来了！要怪就怪你自己本身犯了错误，打铁还需自身硬啊，你的那几个亲信好友，比如卞亮什么的，出卖了你！如果他们咬住什么也不说，你肯定也不会有事！”
　　钱任良眯着眼睛道：“老付，你这么做，得罪了太多人，难道你不知道这样会把你自己也搭进去！”
　　付挺站了起来，道：“我当然知道，过不了多久，我就会进来陪你的！我连儿子都快没了，我还怕什么！？”
　　付挺站了起来，原本挺拔稳健的身形微微一晃，他朝钱任良挥挥手，道：“我先走了，如果有缘的话，或许咱们还能在里边做邻居呢！”
　　出去以后，付挺让司机赶往一家医院，就在半小时前，有人通知他，他的儿子醒了！
　　付挺飞快的赶到医院，陪同他的还有那个头戴黑色风帽的男子。
　　付挺进入了儿子的病房，付啸迎面色苍白，皮肤就像是发霉了一样，长期的输液让他的身体失去了知觉，即便是每天都有人搓洗，也无济于事。
　　能够醒来，这让付挺简直无比兴奋。
　　付挺看到陈台长进来，眼中一下子也有了光彩。
　　付挺独自一人站在病房里，老泪纵横，他一步步走到儿子的病床前，然后抓住儿子的手，哽咽的几乎说不出话来。
　　付挺曾经离婚三次，与第二任妻子结婚后4年才生了这么一个儿子，可惜在儿子13岁时，他再次离婚。
　　可以说他的婚姻是极其不幸的，在和第三任妻子秦莲结合时，付挺其实已经对婚姻失望，他不再相信女人，变得喜欢控制自己的妻子，妻子两个字对于他而言不过是泄欲工具的代名词。
　　而秦莲的反目让付挺彻底的陷入低谷。
　　可以说付啸迎是付挺唯一的希望和寄托，他甚至把这个儿子看的比自己的生命还重要！
　　付挺感觉到儿子的手将自己往里边拉了一拉，他怕儿子太累，于是主动靠过去。
　　“儿子，你想要什么？我什么都可以给你，只要你能好起来！”
　　付啸迎张开嘴巴，付挺知道他是有话要对自己说。
　　付啸迎眼睛里开始闪出泪花，道：“爸爸，我好后悔！”
　　“好好养病，就算是倾家荡产，我也会想办法把你弄出来的！”
　　“我，我有话想对你说！你，你靠过来一点！”
　　付啸迎虚弱的道。
　　付挺靠了过去，脸上布满了皱纹，此时的付挺终于不再像人前那般凌厉，而是多了几分父亲的慈爱和温柔。
　　可是当付挺伸手轻轻抚摸着儿子的脸时，付啸迎那只虚弱无力的手忽然挥动起来。
　　啪，付啸迎几乎是用尽了他所有的力气，把这一巴掌打在了父亲的脸上。
　　尽管付啸迎的力气很小，小到几乎可以忽略不计，那啪的声音也很微弱，微弱的只有父子两人自己才听的到。
　　付挺直接傻住了，他的脸上火辣辣的，心里像是刀割般刺痛，他浑身哆嗦着道：“儿子，你，你为什么打我？”
　　付啸迎看着付挺露出了一丝惨笑，就像即将堕入地狱的恶鬼一般：“都，都怪你！”
　　付挺蹬蹬蹬退后几步，道：“儿子，你说的是什么话，我怎么听不懂！”
　　付挺只以为儿子醒来后，脑子犯糊涂了，毕竟昏迷这么久以后，很多醒来的人都会出现神经性的问题。
　　付挺勉强笑了笑，凑过去，低声说道：“儿子，你弄的那个论坛很好，里边的东西可以搞死很多人，你告诉我，当初你是怎么想到，要去搞这样一个论坛的？”
　　付挺这么说是为了刺激儿子，希望他可以振作起来，付啸迎的目光突然浮现出无限的恨意，道：“都，都怪你！”
　　付挺皱了皱眉头，他发现儿子的脸色更加吓人了，付挺连忙把耳朵凑了过去，他知道，儿子憋了很多的话想对自己说，如果不让他说出来，恐怕他就会挺不过去了。
　　付啸迎以微弱的声音说道：“当初，我 看到，你和………所以.......”
　　生怕自己错过了儿子说的任何一个字，付挺特意开启了手机的录音功能！
　　付挺努力的听完儿子断断续续的叙述，他的面色瞬间变得比病床上的儿子还要惨白，他的双脚开始剧烈的颤抖，几乎无法站立，他伸出双手抓住床沿，才没有让自己倒下！
　　豆大的汗珠从付挺的额头淌下！
　　这时，付啸迎终于说完，他的像枯柴一样的右手用尽最后一点力气抬起来，然后再次啪的打在父亲的脸上，道：“都，都怪你！现在，你，你知道，我为什么……要办这个论坛了吧！”
　　接着，付啸迎的手颓然松掉，落在白色的床单上！
　　付挺的眼泪哒哒哒落在儿子的脸上，忽然他从病床上哐当滑倒在地板上，身体已经失去了支撑的力量。
　　付挺发出像夜枭一样桀桀的阴森笑声，他抬起双手，霹雳啪嗒的连打了自己三十个巴掌！
　　床头的医疗器械发出滴滴滴的长鸣，电子心电图显示心跳脉搏都为零！

第450章 金蝉脱壳
　　付挺从病房里走了出来。
　　他像是行尸走肉一般走出医院大门，外面一片漆黑，就像他的世界一样，看不到任何的希望。
　　付挺几乎被打击的忘记了该往什么地方走。
　　忽然一只大手扶住了付挺，付挺这才意识到，这个戴风帽的人一直陪着自己呢！
　　付挺被外面那热乎乎的风一吹，终于稍稍清醒过来一点，那间躺着儿子的病房里一片混乱，医生护士正在做最后的努力，但是付挺知道，儿子肯定救不过来了！
　　他闭上了双眼，坐进车子里。
　　此刻的付挺无疑是十分虚弱的，然而大概过了5分钟后，等到付挺重新睁开眼睛时，他的双目之中传递出一种比秃鹰还要狠辣的目光！
　　付挺拉了拉衬衫领子，道：“你对我说过，可以为了付啸迎做任何事情？”
　　风帽男子点点头，道：“是的！”
　　付挺道：“我知道最近风声很紧，不过我想让你再弄些照片上去，可以么？”
　　男子的声音很奇怪，像是从老式风箱里发出来的一样，道：“没问题！”
　　付挺道：“那你立刻去办！手上有什么照片都拿出来，越火爆越好！最好让所有人都死光光！”
　　男子拉开车门，然后钻入了茫茫夜色之中。
　　……….
　　午夜2点35分，临湖市公安局的民警门已经困的不行。
　　丁曙光在连续奋战了几个日夜后，此时也是上眼皮合着下眼皮，快要趴下了。
　　他准备先在椅子里眯一会儿，否则就真的要撑不住了。
　　就在这时，网监大厅里传来一句大吼：“出现了，出现了！”
　　丁曙光噌的跳了起来，网监大厅的小伙子道：“他换了个账号，但是上传的照片和以前一样，都是差不多的内容！”
　　“地点在哪？”
　　“凤翔路欧同网吧内，这是家黑网吧！”
　　丁曙光火速带领民警出击。
　　同时，他打电话给了苏成。
　　临湖市公安局和凤翔路距离约15分钟车程，那是属于郊区范围了所以才会有黑网吧的存在。
　　凌晨时分，道路十分通畅，驾驶警车的民警几乎是像赛车手一样在狂飙。
　　在路上，丁曙光不断的和网监大厅的值班民警通话，因为他必须确认，裤衩男仍旧在黑网吧内，不然的话就是白跑一趟。
　　而值班民警则随时随地的向丁曙光报道，截止目前为止，那个账号仍在不断的向外散布不雅照片！
　　这也就意味着，裤衩男还在那儿！
　　丁曙光的车突然一个急转弯，停靠在凤翔路路边，此时值班民警道：“你们到哪了？账号已经停止向外发布照片，肯定是嫌疑人正准备离开！！”
　　丁曙光四处搜寻那个黑网吧，过了4分钟左右，他突然看到苏成站在前方。
　　丁曙光冲了过去，道：“你有没有什么发现？”
　　苏成道：“那里就是欧同网吧，我也刚到！”
　　原来苏成住在文具用品公司，离这儿比较近，所以率先赶到。
　　丁曙光带领4个值班民警一脚踢开网吧大门。
　　里边的人似乎也已经得到消息，正从后门，飞快的逃窜，尤其是一些周末放假在家的外地小学生，他们的父母在这里打工，这些孩子无人照看，偷偷的跑来网吧玩游戏。
　　丁曙光把剩余的人全部控制在网吧内部，老板连连求饶。
　　丁曙光拿着肖像画，一个个的对里边的人进行比对，他首先将那些体格比较小的人直接放走，人的体格是不可能相差那么大的，而且来黑网吧上网构不成犯法。
　　然后另外一名民警走到丁曙光面前，道：“丁警官，那边有台机器开着，上面似乎用于上传过那些不雅照！”
　　机器上却没有坐人，刚才警察突然进入时，人都已经吓的跑开了，他们以为发生了什么大事！
　　丁曙光将网吧老板揪了起来，道：“这台机器，刚才是谁在用？”
　　网吧老板苦着脸，道：“警官同志，我，我也不知道呀？”
　　“不知道？你不会查电脑记录？”
　　那老板睡眼惺忪，显然刚才正趴在吧台后打盹呢，道：“我，我这是黑网吧，只要来人给钱，随便谁都可以坐上去玩，我们，我们电脑里没有什么记录的！”
　　丁曙光知道他说的是实话，如果黑网吧也像正规网吧那样用身份证登记座位的话，那就不叫黑网吧了，这里的网吧计费，都是很随意的，网吧老板为了招揽生意，那些常来的就给多玩些，那些生面孔则玩半小时就当一小时算，他的计时都是看老板心情的，电脑上也没有预装什么网吧软件！
　　丁曙光道：“那就给我查监控录像！倒底是谁坐在这个位置上的！”
　　老板的脸更苦了，道：“警官同志，我这儿可没监控录像……….”
　　就在丁曙光盘问老板时，苏成大声的道：“全勇辉，我知道你就在这些人里面，有种的你就给老子出来！！不要像个缩头乌龟！”
　　事到如今，丁曙光只能一个个查，有了手上这张肖像画，全勇辉是不可能躲的掉的！
　　而苏成已经在这么干了，他混在警察中间，手里拿着肖像画，正逐一对上网人员进行比对！
　　而这些人以为苏成是便衣，一个个十分老实不敢反抗。
　　对比了几个人都和肖像画相差很大，此时，这些上网的人已经回过神来，他们开始一个个的起哄：“没什么事可以让我们走了吧，上个网又不犯法，我妻子还在家里等着我睡觉呢！”
　　“警察？警察就了不起啊？警察就能随便把来上网的网民给扣留啊！”
　　“对啊，对啊，搞个毛！”
　　来这里上网的大多都是附近的民工，说话直来直去比较粗俗，但他们说的是事实。
　　黑网吧不大，但却挤满了大约50多号人，这里又没有空调，汗臭和香烟味混合在一起，发酵蒸发，让人十分难受。
　　丁曙光当然知道，必须尽快找出全勇辉，然后让无关人等快速离开，否则这样的环境很容易引起骚乱，而且自己的确没有理由让这些人长期逗留在这里！
　　至于说为了不让嫌犯逃跑，要将这么多人全部带回去调查，那更是不可能的！
　　他们必须在短时间内做出判断！
　　民警们正在逐个拿着肖像画比对，这时，苏成和丁曙光同时将目光对准了一个背对着他们的男子。
　　这个男子身材比较高大，他的身边还站着三四个人，很显然以丁曙光专业的眼光来看，他是故意站在人群之中，避免引起自己的注意，然而他越是这样做却越是让人怀疑。
　　丁曙光和苏成几乎是同时向那名男子走去，尽管苏成对丁心存芥蒂，但是现在的他必须要借助丁才能找到真凶，妻子与欧阳平在电梯里是确凿的苟且，而与丁曙光在车子里由行车记录仪记录下来的东西却残缺不全，据苏成一直以来的观察，丁曙光的确是个正义凛然的警察，至于他与妻子的事，还有待商榷！
　　那男子似乎观察到了丁曙光在接近他，于是他抬起脚步想走。
　　可是他的退路却被苏成给堵住了。
　　“干嘛？”
　　男子的声音如破旧的风箱里发出的一样，让人感觉浑身难受。
　　丁曙光拍拍他的肩膀，道：“大热天的，带着风帽干嘛？把帽子摘下来，把头给我抬起来！”
　　男子所站的位置正是黑网吧里光线最为幽暗的地方，他的脸和身体都被隐藏在一片黑乎乎的阴影里。
　　男子十分不满的摘下帽子，然后抬起头，看着丁曙光。
　　苏成从他身后站到了前面。
　　男子手里夹着一根烧掉了半截的香烟，苏成的的拳头握紧了，他的直觉告诉他，这人是全勇辉！
　　苏成的双目死死盯住了这人，风帽男子缓缓抬起头来。
　　当看到这人的样貌时，苏成十分的惊讶，然后便是万分失落，丁曙光也是一样。
　　这人有着一双呆板的眼睛，他的鼻梁塌陷，脸部皮肤上有一道很深的疤痕，更重要的是他的颧骨也是非常平的，甚至是有点下陷的！
　　这人的外貌，和肖像画上的全勇辉有着天差地别。
　　“姓名，籍贯，年龄，身份证拿出来！”
　　丁曙光道。
　　“谭永贵，南川省舒化市人，38岁，身份证没带，怎么滴？没带身份证也犯法？”
　　男子踩灭了手中的烟头。
　　而他的另一只手则显得很不灵活，就这样垂在右侧！
　　丁曙光迟疑了，大概5年多前，在深圳有一名外地大学生因为夜晚在外面游荡，被巡警怀疑盘查，大学生拿不出身份证，警察怀疑他是犯罪分子，在纠缠中，将大学生打死，此事发生以后，曾经引起舆论哗然，丁曙光不敢也不能再重蹈曾经的覆辙！
　　就在这时，后面的门口边上，有个人正快速的向门外移动，好像是要逃跑！
　　丁曙光果断的道：“拦住他！”
　　丁曙光和苏成同时松开了手，飞速向那边狂奔而去，这个人的外貌和全勇辉的肖像画截然相反，已经可以完全排除是全勇辉！
　　风帽男子再次带上风帽，然后大步的从正门走了出去，他回头看了看忙成一团的丁、苏二人，冷笑着道：“就凭你们的智商？”

第451章 被烂货迷住
　　风帽男子拦下一辆早已等待在那儿的黑车，向着漆黑的夜色里疾驰而去，眨眼就消失了。
　　苏成和丁曙光冲到门口，逃跑的同样是一个体型较为魁梧的男子。
　　民警将其围堵在，然后用肖像画进行比对。
　　这男子长的倒是高大，但是肥头肥脑的，皮肤特白，圆乎乎的脸哪里和肖像画上有半丝的相似之处。
　　“为什么逃跑？”
　　男子吱吱呜呜的说不出话，右手则按着运动裤的口袋。
　　这时网吧老板也冲出来了，道：“警察同志，你们搞错啦，这人是个智障，他经常趁我熟睡的时候偷偷溜进网吧里，偷个鼠标什么的！”
　　男子口眼有些歪斜，但他似乎也能听懂老板在骂他，便口齿不清的辩解道：“我没偷，我没偷！”
　　网吧老板狠狠的推了他一把，果然从他的口袋里找到了一个鼠标，道：“以后再跑我这儿来，小心我打断你的狗腿，滚！”
　　男子一歪一斜的冲到马路对面，然后伸出舌头，傻乎乎的道：“就偷你的，就偷你的，你这个坏蛋！”
　　说完男子又从另一只口袋里翻出一个破旧的鼠标，然后丢到地上使劲踩烂，道：“我还偷了一个，踩！踩！踩！我踩！谁，谁叫你不让我上网！”
　　“我艹！”
　　网吧老板气的直跳脚，刚想追过去揍那个智障一番，却被丁曙光拦住。
　　丁曙光和苏成一起返回网吧内部，现在里边还剩下大概30人左右，被排除掉的人已经放走，然而剩下的人已经开始闹腾了，如果不加快处理，恐怕会生出意外事故。
　　丁曙光亲自出马，一个个的比对着，他和苏成都坚信，那个全勇辉还在这里！
　　然而，随着人数一个个的减少，丁曙光满头是汗，心里却越来越冷。
　　最终等到所有人都排查完毕，都没有找到他们要找的人。
　　苏成坐在脏兮兮的椅子里，凌晨爬起来跑到这个黑网吧，满心以为可以找到躲藏在幕后的裤衩男-----全勇辉，却没想到却还是没有找到，这让苏成感到心力憔悴，也让丁曙光感到很丧气。
　　苏成的眉头拧成了一股细绳，据丁曙光那边的情况，他是确认了有人在发与妻子有关的不雅照，才赶到这儿的。
　　苏成叹了口气，丁曙光当时赶到时，网监大厅民警报告，那个散布照片的账号已经停止上传照片，这也就是说，那个裤衩男，离开和不离开在两可之间，按照目前的情况来看，裤衩男应该是极其迅速的离开了，所以刚才他们根本就是白查！
　　还有一个可能，裤衩男全勇辉可能是花钱让人帮自己上传的？
　　这是极有可能的，像这种黑网吧不用任何登记，全勇辉完全不必自己出马，花点小钱找个人把照片往U盘里一存………
　　如果真是这样的话，那就无解了！
　　丁曙光扑了个空，心情也很不好，道：“你这个黑网吧应该取缔，我会上报上去的！”
　　网吧老板连忙拉住丁曙光，道：“别呀，警察同志！”
　　他拿出几包烟，往丁曙光兜里塞，浑然不怕的道：“实话跟你说吧，警察同志，我这网吧也不是随随便便就能开起来的……这年头混口饭吃，你懂得！”
　　丁曙光冷哼一声，带着手下人快速的离开，他很清楚，网吧老板可能是托了关系的，取缔这种黑网吧当然不是问题，但关键是，现在丁曙光的压力很大，他根本没有精力为这样的事情分心！
　　黑网吧老板看着丁曙光离去的背影，道：“呸，什么东西！”
　　风帽男子坐着黑车七拐八弯，然后他下了车，前面是一栋房子，他迈步走了进去。
　　书房里亮着一盏台灯，付挺捏着太阳穴坐在儿子曾经做过的书桌前。
　　“事情已经办好了！”
　　风帽男子道。
　　付挺从半梦半醒的状态下醒来，自从儿子付啸迎死后，他整个人憔悴了很多，心理也变得极度阴郁，原本沉稳干练的一面已经彻底消失，取而代之的是暴躁和凶狠。
　　“办好了？”
　　付挺道：“自从我儿子被弄进去以后，你帮他做了不少的事情，我应该感谢你，但是我到现在都还不知道，你为什么会帮我儿子，作为他的父亲我知道，他是个很胡作非为的人，他怎么会有你这样赤心忠胆的朋友？”
　　风帽男子道：“他曾经帮过我，也可以这么说，当初如果不是有他，我可能已经没命了！我的命就是他给的！”
　　付挺默然，道：“好！你的意思是为了我儿子你可以做任何事情，对吗？”
　　风帽男子道：“是的，我活在世界上已经毫无意义，我最在乎的人已经差不多都死了！”
　　付挺浑身一震，他无意去试探风帽男子的隐私，他吸了口烟，道：“没想到，我的儿子真的做过好事，嗬嗬嗬！他从没向我提起过！”
　　风帽男子道：“在别人眼里，付少爷是个十恶不赦的混世魔王，可是在我眼里他还是当年那个纯真善良的大男孩！他比外面那些伪善的人强太多了！”
　　付挺的脸色越来越悲苦，道：“那好，那你手上还有更有杀伤力的东西吗？”
　　风帽男子淡然的道：“有！”
　　他随手拿出一个U盘，往电脑上一插，然后随意的点到一个文件夹中，道：“这些都是！”
　　付挺的眼睛忽然瞪的几乎要爆出来一样，道：“又是这个贱人，我以为那天在酒店电梯里的拍不到呢，没想到他们在电梯外就搞上了，真是迫不及待啊！这真是天意啊，我儿子是要自己替他自己报仇呢！！”
　　风帽男子道：“这个视频不是那天表彰会的时候拍的，是在表彰会前几天拍的，这个女人其实早就和他搞上了！”
　　付挺嗬嗬嗬的怒笑着，道：“这个贱人，哪个男人能给她钱，能让她利用就往哪个男人身上靠，真是个烂货，我当初怎么会被这样的烂货给迷上的！？？？”
　　付挺看着那俏丽的容颜，老泪再次滑落，他没有掩饰自己的悲伤，用极度压抑的声音道：“既然她这么喜欢往男人身上靠，这些男人又都这么喜欢他……”
　　“那你就把这些视频发到网上去，让这两个害死我儿子的贱人得到应有的惩罚！我想这个欧阳平也出现在视频里的话，应该也够他吃一壶的了吧！”
　　“好！”
　　风帽男子仍旧用旧式风箱般的声音回答，回答的十分干脆利落，没有半点拖沓！
　　“你要考虑清楚了，如果这次你再出手，很可能就会被他们抓住！”
　　风帽男子毫不在意的道：“如果可以的话，我想把这条命还给付少爷，正好现在是个机会！”
　　“命是不会搭上的，只不过这次上面已经要严查此事，所以你的判刑可能会比较重！”
　　风帽男子摇摇头，道：“不，就是偿命！”

第452章 婚姻的受害者
　　付挺独自坐在书房里，他开始翻看儿子曾经看过的书，曾经穿过的衣服，还有一些没有丢掉的玩具，从儿子13岁起，他就一直忙于公事，很少有时间管他。
　　等到儿子稍稍大了点，反复的离婚结婚，前妻和前前妻的轮番吵闹，让付挺不胜其烦，如果不是因为婚姻出现了问题，以他的工作能力，不可能还只是一个区委书记。
　　付挺曾经将自己仕途不畅的原因归结为夫妻的不和睦，但现在他知道，夫妻不和睦影响最大的不是仕途，而是儿子的心性！
　　这时，付挺的手机响了，是倪建平打来的电话。
　　“老付，这事是不是你干的？”
　　倪建平开门见山的道。
　　付挺道：“倪书记，你在说什么我不太明白！”
　　倪建平大怒，道：“到这个时候了你还跟我装糊涂？你把钱任良留在中心岛，再利用那些照片视频成功把钱任良连同他的羽翼剪除掉，牵住住欧阳平，这件事情办的很好！钱任良犯了作风错误，从生活作风上作为突破口，这是正确的，我不说什么！”
　　“可是，你不该把事情越闹越大，你瞧瞧网上现在那些照片，像什么样子，这是在给我们整个临湖摸黑，省里会怎么看我们，几个女人就把临湖搞成一团糟？你是不是想让我们被一锅端，你才安心！”
　　付挺想狡辩，但倪建平没有给他一丝狡辩的机会，他像连珠炮一样道：“你不用否认了，我已经接到群众匿名举报，我起先还不相信会是你干的，因为把钱任良的视频曝光出来已经很胆大包天了，可是现在想想，除了你还真没有第二个人了！”
　　“付挺啊付挺，我没想到你这么糊涂！你简直无可救药！”
　　被倪建平一顿劈头盖脸的痛骂，付挺却丝毫没有惊慌，他已经抱着无所谓的态度，倪建平等着他回话，付挺笑了笑，道：“倪书记，说话要讲证据！没有证据你可不能乱说，我得罪的人不少，他们的家属匿名举报也很正常啊！”
　　倪建平气的说不出话，道：“付挺，我真没想到你会变成如此无可救药的一个混账！”
　　倪建平啪的摔掉电话，付挺则冷笑着喃喃道：“有证据吗你们？哈哈哈！有证据就来抓我啊！”
　　……….
　　苏成坐在办公室里，简直有种坐立难安的感觉，网络上关于妻子的照片越加疯狂的被转发！
　　每过几分钟，苏成便会刷新一下网页，看看临湖本地的生活类论坛上面，网民的评论！
　　看完之后，苏成几乎要崩溃了。
　　苏成瘫倒在座椅里，现在裤衩男全勇辉无法抓捕归案，也就是说，他一天没有被抓，那么随时就有可能出现新的，比网络上的艳照更为猛料的东西！
　　就在苏成疲惫不堪时，忽然接到了一个电话。苏成把手机掏出来一看，竟然是秦莲。
　　“你怎么打电话来了？”
　　苏成道。
　　秦莲笑笑，道：“本来我是在国外旅游的，可是前几天接到姐的电话！”
　　苏成的心一阵抽搐，他预感到了什么。
　　“我姐的孩子出了点问题，差点没保住，这一闹……吓的我姐夫任新民突发脑溢血………所以我只能立刻买了机票赶回来了！”
　　秦莲没有继续说孩子的事情，她停顿了一下，苏成侥幸的想，也许她并不知情！
　　秦莲接着道：“我刚回来随便点开一个网页，无意中看到了那些东西，也算你运气好！”
　　“什么运气好？”
　　苏成不解的道。
　　“你难道就一点都不介意吗？你那个漂亮的妻子，偷偷的背着你………”
　　苏成低声道：“你确定这里面的女主角是妻子？”
　　秦莲犹豫了一下，道：“嗯……我不是很确定！但是我知道这些东西是从谁在背后操纵指使！”
　　“哦？？”
　　“因为我曾经见过付挺和照片上的女人一起过，甚至还被我撞见做那种很亲昵的事情，不然的话我和付挺也不会闹到今天这一步！”
　　“你是说这些都是付挺搞的鬼？”
　　秦莲道：“应该是的！”
　　苏成有种恍然大悟的感觉，怎么把付挺给忘记了呢？

第453章 不堪设想
　　苏成打开了网页，网页上流传的照片中，其中在沙滩公厕的部分，也就是由裤衩男全勇辉拍摄的照片十分清楚，而且苏成那次曾经亲自阻止了裤衩男的恶行，所以可以肯定这些照片中肯定是妻子。
　　还有一次苏成可以肯定的是，在德钦楼的电梯里，妻子彻底倒向欧阳平。
　　然而，其他的照片都是远景，而且拍摄地点各不相同，虽然那个上面的人和妻子几乎一模一样，但苏成不敢断定就是妻子。
　　秦莲说着，从皮包里小心的拿出几张照片，递给苏成，道：“看，我曾经还抓到过他们一起在外地逛街的现行！”
　　秦莲拿出的照片明显是在很匆忙的情况下拍，拍摄的是付挺和那女人的背面，到后来付挺似乎是发现了秦莲在跟踪，两人产生了扭打，所以照片都是很摇晃的乱拍一气，能保存下来，秦莲已经足够的彪悍了！
　　后面的照片都是拍到了衣角和胸口，基本没有正脸！
　　“我不敢肯定是不是你妻子，反正我可以肯定的是，付挺的情妇就是这照片里的女人，而且这个女人和目前网上流传的艳照门女主角也很像一个人！”
　　苏成眼睛一眯，道：“也就是说……付挺之前的情妇抛弃了付挺，找了其他更有权势的男人，所以付挺因爱生恨，想搞臭这个女人，并且顺便也把那个男人往死里搞？”
　　秦莲冷笑着道：“因爱生恨？你太抬举付挺了，他可不是那种痴情的男人，付挺配不上因爱生恨这四个字，他就是赤裸裸的妒忌，他对女人根本没有爱，有的只是控制欲和占有欲！”
　　“我听说，付啸迎死了，出生在这样一个家庭，付啸迎也真是够不幸的，死了反而是一种解脱！”
　　秦莲说着这话时，连嘴唇都是在颤抖的。
　　苏成没有多问，他知道，秦莲和付挺在一起生活的几年，肯定经历了常人所不知道的痛苦。
　　秦莲把这些照片交给苏成，然后又从皮包里拿出几分文件，苏成拿过文件一看，顿时触目惊心，这份文件详细记录了付挺收受贿赂的时间地点，更为详细的是，有些连钱打在哪个银行账号上都有！！
　　看来，付挺和秦莲也曾经有过感情好的时候，那时候，付挺曾经很信任秦莲！
　　苏成握着这些足以将付挺直接毁灭的证据，道：“这样做真的好嘛？他的儿子已经没了！？”
　　秦莲看着苏成，道：“你这个人有时候很果断凌厉，但是有时候又特别的婆妈，我真搞不懂这两种截然不同的性格怎么会同时出现在你的身上，这些材料你爱要不要，不过我提醒你，付挺这个人是罪有应得，这一点你心里很清楚，你不会要让我一个女人家去冲锋陷阵吧？”
　　苏成点点头，道：“好，这些放在我这里！”
　　………
　　在苏成刚刚把材料送往纪检部门时，苏成得到一个消息，付挺已经被省纪委派遣的调查小组双规，调查小组在几个月前把钱任良查处之后，再次出手，这令整个临湖官场震动。
　　纪委调查的重点在于付挺贪污受贿的事情，而其他的则不是重点。
　　付挺几乎全盘承认，并且他将所有与自己有过关联的人全部都咬了出来，这更是令人人自危，倪建平大为震怒，私下里发火称付挺就是个疯子！
　　就在纪委调查小组将付挺移交检察机关进行受审之前，临湖市刑警大队副队长丁曙光来到了付挺被羁押的地方。
　　丁曙光见到了付挺，道：“我的朋友告诉我，你还有些事情没有完全交代清楚！”
　　付挺抱着无所谓的态度，道：“你们还想知道什么，我已经全部都说了，好了我要去休息了！”
　　丁曙光是带了苏成提供的复印件和照片备份来的，他将这些东西丢到付挺的身前，道：“最近网络上疯传的这个女子和不同男子偷情的照片和你有关吧？”
　　付挺一愣，他想了很久才想起，自己还有个前妻名叫秦莲，道：“是的！我既然都已经自身难保了，当然得拉点人陪我一起！”
　　丁曙光摇头道：“你知道的，我说的不是这个！”
　　付挺道：“我听不懂你的意思！”
　　丁曙光把照片拿起来放在付挺的面前，道：“那么我想在明确的来问你，和你在一起的这个女人，也就是你的情妇，是谁？叫什么名字？”
　　付挺的眼神有点空虚，道：“我，我的情妇很多，我自己都搞不清楚！”
　　丁曙光拿这个付挺毫无办法，于是他尝试性的随口说道：“我知道，你现在说的自己情妇很多也不是事实，你不要因为自己儿子死了，妻子跟你离婚了，所以孤身一人了就抱着破罐子破摔的情绪来回答我的问题，只要你能坦白，还是可以争取宽大处理的！”
　　付挺的瞳孔突然急剧收缩，他的手出现了帕金森式的抖动，道：“你，你说什么，你再说一遍！！”
　　丁曙光被付挺突然变化极大的情绪吓了一跳，他意识到这可能是个突破口，于是丁曙光便重复的道：“你儿子为什么会坐牢？为什么会犯这样的错误，我想这和你的家庭教育很有关系，你应该意识到自己的错误，坦白交代，不要再执迷不悟！”
　　付挺盯着丁曙光半站立的身体突然一僵，然后他突然狂笑起来，道：“哈哈哈，是，是我，全部是我干的，那，那些照片视频是我传的，我，我儿子也是我害死的！”
　　付挺大笑不止，笑的时候两行浑浊的眼泪从眼角滑下，他的身体剧烈颤抖起来，然后口中便开始吐起了白沫。
　　“沈雪芸、沈雪岚两个贱人！”
　　丁曙光大惊，本以为找到突破口，却没想到让付挺出现了中风的现象。
　　丁曙光意识到可能是自己说的话太过刻薄了！
　　随即，守候在外的警员立刻通知医务人员赶到，这时，付挺已经趴在桌上好一阵子，身体时而颤抖，时而一动不动，要不是丁曙光给他展开了急救措施，后果不堪设想！

第454章 拯救我的爱人
　　在付挺被拘的同时，办案人员在他家中发现了一个丢在抽水马桶里的某品牌智能手机，而书房中大多数的电脑等东西却已经被人转移！
　　也怪这品牌的手机质量足够过硬，在手机足足浸泡了3个日夜，外加被付挺以重物敲打的前提下，手机里的信息竟然还是被省内专业的技术人员给获取到了。
　　办案人员本来是想从手机里获取更多关于付挺贪腐的实际证据的，然而里面的内容却令他们大失所望。
　　调查小组把丁曙光找了过来，然后将手机里的那段录音导入电脑，康复过后的付挺也应该被安排在一边旁听，只是此时他的身体不容乐观，所以便没有来。
　　丁曙光蹙着眉头，那声音经过了处理，但还是刺啦刺啦的夹杂着一些喘气声，听上去十分难受。
　　“都……都怪你！”
　　这是付啸迎在医院里的原声，利用专业设备进行过滤放大。
　　“……我在上大学的时候交了个女………女朋友，你还记得吗？我想把她带回家给你看，你却不让，大概三年半前，我快毕业了，本来毕业前……我和她说好，要把她带回家，然后如果你允许的话，我们，就准备准备想要结婚的！”
　　付啸迎很虚弱，其中还有付挺惊讶的声音。
　　“有天，她给我打电话，说家里的爸妈出了大事，很缺钱可能会坐牢，问我能不能帮她，我当时问她需要多少，我说我可以帮忙，我爸是个好人，心地很善良！”
　　付挺像是在努力的思考着，可是这段记忆对儿子付啸迎来说无法忘怀，对付挺来说却是早已抛到九霄云外的小杂事，想了很久他都没想起来！
　　“她告诉我，越多越好，如果可以的话先汇20万应应急！我当时心想20万太少了，就50万吧，于是就说我给你想办法打50万过去！”
　　付挺在儿子的提示下想起了这件事，道：“哦，我，我想起来了，你这孩子，你爸爸多年积蓄虽然付的起这笔钱，但是你，你也不能乱花这笔钱呀！50万也不是个小数目，你就这么随便答应别人了？”
　　“不是随便！！！”
　　付啸迎几乎是用尽全力在嘶吼，声带都似乎要撕裂了一般：“不，不是随便！是，是为了我的爱情，是为了拯救我的爱人！为什么在你眼里，对于我而言最，最为重要的事情，却总是是最随便的事情！！！”
　　付挺被哽住了，他终于彻底的将此事想起，当初他刚刚走马上任区委书记不久，下面的人不服，有的则在暗地里想搞他，所以当儿子提出这个要求时，他连问都没多问，直接给拒绝了，他认为这是无礼的要求。
　　儿子花钱大手大脚惯了，但这一次却实在太离谱了，一次性要50万？
　　付挺由于生气儿子不懂事，还顺手打了儿子！
　　付啸迎说起这事时，既虚弱又哽咽，很显然至今这件事仍给他造成难以弥补的伤害：“我，后来就去医院卖血，再加问，问人借了2万，连同我的生活费一起给她打了过去，可是她，她却直接跟我提出分手，后来，连手机也换了！”
　　“后来，我，一个住在国外的同学叫我一起和他玩网站，我，我就要了个账号，这个论坛，最初就是这么来的，因为我当时心里好痛苦，像是天塌下来了一样，过了大半年，我总算缓过来了一点！”
　　付挺的声音很错愕，那时候儿子大病过一场。
　　他也没有空多去关心一下！
　　“我同学是实际的网站经营者，他，他让我在国内弄一点自拍偷拍的视频照片，越真实越好，最好是那种良家的，他说这个很赚钱，我，我就想多弄点钱，等将来或许她还会来找我的时候能帮帮她！”
　　“所，所以我就弄了很多这方面的东西！”
　　“再后来，我到处找她也没找到，可是有一天我，我在电视上的新闻节目里看到了一个女的，她，她和我的女友长的一模一样，我，我以为自己找到她了！”
　　“我，我真的好高兴，因为那个时候，你，你心情很好，来钱也很快，给我买了辆跑车，你就是这样，喜怒无常，高兴的时候什么，什么都愿意给我，不高兴的时候就把我当成三岁的小孩子，后来我决定要去追她！”
　　“可是，还没等我去电视台找她，我，我……….”
　　付挺道：“别，别说了！都，都是我不好，是我的错！”
　　“不，我，我要说，那天我泡吧喝醉了酒，没出去玩！我在家里无意中看到了你搞了一个女人，本来嘛，这，这对你来说也没什么，你离婚都总共离了三次，玩个女人又没什么！我早就习惯了！”
　　“可是当我看到那个女人坐着车从家里离开时，我看到了她的脸，我怎么也不敢相信，你的情妇，就，就是她！”

第455章 爱恨交织
　　“当时我冲上来质问你，你却给了我一个巴掌！你对我说，老子的事情你也敢管？”
　　“其实我不是想管你找女人的事情，而是想问你，你为什么找了我大学的女友做情妇而已！”
　　“可你从来都是这样，从来不给我任何发问的机会，是任何！！你披上了西服转身就走，然后过几天以后，又会觉得有些愧疚，给我大把的钱，让我去消费，来弥补你自己的过错！你总是喜欢用钱来解决我们之间的问题，可是你知道嘛？从那天起，我和你之间的关系就已经彻底死了！”
　　我当时追了出去，可是她已经坐车离开了很久。
　　“过了几分钟她就给我打来了电话，我的手机号一直没换的原因，就是期盼着，她有朝一日会想起来，再打我这个号码，其实，我一直在等她！”
　　录音里的付啸迎像是要窒息了一样，呼哧呼哧喘着气。
　　付挺在一边，悲痛的道：“别，别说了！”
　　“我满心以为，她是有苦衷的，她会向我解释这一切，我，我爱她，所以我，我什么都可以接受，我知道那都是你的错，不是她的错！”
　　付挺听到儿子这一句：那都是你的错，不是她的错时，已经泪流满面！
　　“虽然她做了不该做的事情，但她能打电话给我，我真的好高兴！她还约我去见她！”
　　“我问她，当初为什么不和我联系，为什么就不理我了，她却对我说，因为我没有做到答应她的事，她需要钱，谁有钱谁有势，她就可以跟谁在一起，还让我从今以后不要去骚扰她！”
　　“她是个贱人！”
　　付挺大声骂道：“谁有钱谁有势就可以跟谁在一起，她也是这样对我说的，她以为自己攀上了高枝，就可以把我当失去利用价值的垃圾一样丢掉，我为了她得罪了你后妈秦莲，甚至在不经意间还伤害了你，你知道吗，当初，她刚刚准备攀上钱任良把我甩掉的时候，我为了挽回她的心，也为了让她保守我和她之间曾经的私密关系，甚至不惜放下面子到那个叫苏成的女儿百日宴上去找她，她装作和我一点都认识一样，还泼了我一身的酒！”
　　“很巧，那天你后妈秦莲也在，我已经和秦莲彻底决裂，就因为这个贱人，可是这个贱人呢，竟然在秦莲面前出我的丑，让我颜面尽失，为了她我抛弃了秦莲，可是却在秦莲面前被这个贱人给当垃圾一样甩掉，我真想掐死她！哈哈哈，这也许就是我的报应吧！”
　　“就是这样我还是很喜欢这个贱人，就和你一样，我们父子俩都是一样的执迷不悟，是她害惨了我们父子！是她！她是罪魁祸首！当初，她落难傍上我的时候还夸赞我成熟有魅力呢，现在我知道，她喜欢的是我的钱和地位，等找到一个更有钱和地位的人，她就会把你甩掉！”
　　“不，她不是贱人，她一定是有苦衷的！贱的人是你！都怪你，你以为你有钱，就，就了不起？是你把她引向了堕落，是你让她变成了一个不要脸的坏女人，她肯定是在最无助最没有办法的时候，才对你屈服的，我，我说的对不对？”
　　付挺喉咙里叽里咕噜的说不出话，仿佛被什么东西堵住了一样，回想那时候，这个刚毕业不久的女大学生的确说过，她是不得已才这么做的，因为她需要很多的钱！
　　“可是后来，我一直不肯罢休，一直去找她，她就告诉我，她要结婚了，要嫁给叫一个谭为军的人，因为那个人可以帮到她很多，她们还可以相互合作！”
　　“那，那段时间，我简直想死，总是泡在酒吧里，她结婚的那天，我，我因为寻衅滋事被关进了局子里，可是我好不甘心，我真的好想去阻止他们，但我知道这其实是不可能的，她已经变了，变成一个我不认识的女人，但那都是因为你，是你让她变成这样的！”
　　付挺仍旧没有悔悟，道：“不是我让她变成这样的，是她自己心甘情愿的，是她自己堕落，这样的贱人，你还为她说话？”
　　然后就听到了一声啪！
　　“我好爱她，回忆起以前的日子我就浑身难受，我也好恨她，有的时候我真的想杀了她！后来我在看电视的时候才发现，那个女主持就是她的姐姐，因为她们长的几乎一模一样，而且名字叫沈雪芸，只差了一个字！”
　　“我要报复你，我也要报复她，因为你们都不是什么好东西！”
　　付啸迎的神志开始逐渐变得不清晰：“可是，可是那次，她，她结婚，我，我在局子里出不来，哈哈，她果然是够贱的，我后来想找她都找不到了，她，她一定是和那些比你有钱有势些人在，在鬼混，哈哈，所以，所以我后来就逮着了另外一个机会，在，在火车上，哈，哈哈！都，都怪你！我好，好后悔！我还，不想死！”
　　他开始语无伦次，道：“我，我就是要报复，她，你！因为，因为你们所有人，都都不是什么好东西，只有，只有……………”

第456章 报复行动
　　这段录音，是由丁曙光转述给苏成的。
　　从录音中推断，当日，在小姨子婚礼上，在沙滩公厕内那个裤衩男，应该是付啸迎为了报复小姨子的绝情展开的行动，他最想报复的人应该是小姨子才对，按照常理，他应该让裤衩男大闹婚礼现场才对。
　　是什么原因，让裤衩男改变了报复的目标，将矛头对准了妻子呢？
　　尽管付啸迎可能因为痛恨小姨子，而一并把妻子也恨上了，可是毕竟他的第一报复目标应该是小姨子才对！
　　到后来，小姨子结婚以后，付啸迎再也找不到小姨子了，就像付挺所说的，她攀上了高枝，很少回家，谭为军或许也只是个屈从利益的摆设，所以那时候，付啸迎失去了报复的目标，才转而在火车上去搞妻子，这倒是说的通的，但是婚礼上直接报复妻子，却是有些说不通。
　　毕竟直接把小姨子的婚礼大闹一场，那才是最为解恨和痛快的方式！
　　苏成无法想通其中的关节。
　　这个原因只有找到了裤衩男的真身，才能解开了。
　　可是裤衩男在哪里呢？
　　自从那天在黑网吧出现过一次以后，就一直没有在网络上现身过，这让苏成和丁曙光无比的烦躁！
　　网监大厅的民警日以继夜，连续作战也让他们筋疲力尽。
　　丁曙光推测，裤衩男上一次是险险的逃脱，就像漏网之鱼一样，如果他再次冒险行动，那么很可能就再也逃不掉了，所以按照常理来推测，他的确不会在短期内出现了。
　　这给抓捕裤衩男造成了非常大的困难。
　　在几天后，丁曙光再次审问了已经康复过来的付挺，不过即便是康复过来，付挺的身体也已大不如前，他时常抓着一张儿子童年时的照片，独自坐在轮椅里喃喃自语。
　　因为艳照门事件涉及面广，为了肃清不利传闻，所以丁曙光必须搞清楚照片里的人倒底是谁，他拿出由苏成提供的照片，上面的主角正是付挺自己，道：“这上面的女人不是你的前妻，她是谁？”
　　付挺有些木讷的看了看，然后脸上无法抑制的浮现愤怒之色，道：“你为什么总是喜欢问我同样的问题，这个问题，你已经问过我了！”
　　“回答我的问题！”
　　付挺不屑的冷笑一声，道：“那我告诉你好了，这个女人叫沈雪岚，她还有个姐姐，叫做沈雪芸，沈雪岚曾经为了钱当过我的情妇，然后他的姐姐沈雪芸在妹妹的唆使下也加入了，哈哈哈这两个女人可真是极品姐妹花呀，所以，这照片上有的是沈雪芸，有的是沈雪岚！”
　　即便是丁曙光有足够的忍耐力，这时候也忍不住想打这个付挺，这人真的可以用无可救药来形容。
　　丁曙光无法查证其他照片上的人究竟是谁，苏成便打电话给小姨子，他想质问小姨子，为什么要当付挺这种人渣的情妇，可是小姨子的手机早已关机，人也不知所踪。
　　苏成来到谭为军的那栋房子，可是谭为军告诉苏成，小姨子前几天已经没有回家！
　　苏成想要询问一下谭为军，然而喝的醉醺醺的谭为军，却将苏成赶出了大门。
　　丁曙光坐在办公室里，他已经两天没有怎么合眼，但是一股毅力支撑着他。
　　他喝了一口浓茶，狠狠吸了一口香烟，思考着每一个可以找到裤衩男的方法，可是这就像是海底捞针一般，很难很难。
　　他感觉，裤衩男就在他们的附近，可是自己就是没办法将他抓捕正法！
　　对于一向嫉恶如仇的丁曙光来说，这是世界上最为痛苦的事情，他想起了惨死在火车上的妻子，心里如刀割一样绞痛！
　　丁曙光狠狠甩了甩头，然后深吸一口气，他走到外面决定先让自己的思绪放松一下。
　　他想起来，苏成似乎因为此事和妻子沈雪芸闹的彻底的决裂了。
　　丁曙光驱车前往苏成所在的工作地点，南迎区管委会。
　　丁曙光坐在苏成的办公桌前，两个男人见面后，却是长达十几分钟的沉默。
　　丁曙光突然掐灭了烟头，用有些嘶哑的嗓音道：“现在，这个裤衩男一直不出现，我们拿他没有任何办法，你那里，还有没有和他相关的资料！？”
　　苏成摇摇头，道：“没有，如果有我会不拿出来吗？”
　　“现在可以肯定，那些照片出自同一个人之手，可以肯定的是，这个叫全勇辉的人曾经在你小姨子的婚礼上出现过，在王峰家出现过，在德钦楼酒店里也出现过，甚至，我怀疑在火车上，付啸迎想要迷奸沈小姐的时候，他也出现过！只是当时我们都把焦点集中在了付啸迎身上，忽略了他！”
　　苏成点点头表示同意，他蹙着眉头，一次次的想要理顺自己的思路，在苏成看来，即便付挺曾经的情妇就是小姨子，也无法摆脱妻子背叛自己的嫌疑，因为在德钦楼里，自己已经坐实了这个现实问题！
　　苏成喃喃自语，道：“德钦楼！德钦楼！”
　　“你说什么呢？”
　　丁曙光一根根的抽着香烟。
　　苏成一拍桌子，道：“全勇辉最近一次拍摄那种视频和照片，应该就是在德钦楼内，网上现在不是流传着不少关于欧阳平在电梯外私会情妇的照片吗？”
　　丁曙光突然跳了起来，经过苏成的提点，他恍然大悟，道：“你的意思是说，去德钦楼，说不定可以找到关于裤衩男全勇辉的蛛丝马迹？”
　　“对！”
　　苏成斩钉截铁的道，虽然那等于在揭自己最疼痛的伤疤，但此时苏成只想一心把这个裤衩男揪出来，他已经顾不了那么许多了。
　　他要知道，妻子因何而堕落，又是如何走上这条堕落之路的！

第457章 早已出轨
　　丁曙光和苏成钻入警车，一路狂飙到位于市中心区域的德钦楼大酒店。
　　苏成走进这家让自己仕途逐渐顺畅的大酒店，心情复杂，因为就是这里，让自己的妻子最终滑向了深渊。
　　他苦笑了几下，赌场得意，情场失意，这话有时候还真的挺准。
　　丁曙光拿出几张从网上下载下来的照片，其中一张是从侧面照的。
　　照片的右部是身穿黑衣的男子，虽然没有露出正脸，但那只是丁曙光没有把露正脸的拿出来而已！
　　按照照片上的情况来看，是在电梯门口。
　　丁曙光指指照片顶部的一个红色的数字，那是拍摄者在无意中拍下的电梯液晶面板的数字，上面是个5字。
　　是在5楼。
　　苏成将丁曙光的照片全部拿了过来，直到此时此刻，当他接过这些照片是人就心潮澎湃，难以平复。
　　这些照片显然不是表彰会当天拍摄的，而是在之前的某个时间里拍摄的。
　　照相的人显然相当专业，要知道在偷拍的情况下，能够把主角的衣着拍的比较清晰，这是很有难度的。
　　女主角当天穿着V领套裙，黑色的打底小衬衣，她的身材无可挑剔，一头挑染的头发柔顺听话的披在后背之上，另外她的手里还拿着一个精致的包包。
　　头几张照片是女主角走到5楼电梯口的一系列连拍，拍摄者的角度极其刁钻，总是对准女子的臀部，明明女子走路起来已经比较收敛，但在他娴熟的拍摄技巧和选取角度的本领下，照片里的女主角似乎变得极为风骚。
　　女主角随便撩一撩头发时的姿态，也全部被拍摄者捕捉到了，那上面的女主角似乎面带笑容，她的微微低头，姿势十分的撩人，也多少显得有些轻浮。
　　而越往后翻，女主角的表情则越夸张。
　　有几张是女主角开始加大步伐，往电梯口快速走去的。
　　女主角穿着高跟鞋，高挑的身材在光滑的大理石地板上奔跑，这样是极容易滑倒的，这也说明，当时女主角十分的兴奋，因为她想见的人，就在那里等着她。
　　然后，女主角张开了右臂，照片中出现了那个身穿黑衣的男子，也就是欧阳平！
　　女主角当然是想扑进去，她的神态是那样的娇憨，仿佛一刻也等不及了。
　　然而那个男子却脸色有点严肃，然后就出现了后面几张照片上，女主角有些委屈的低着头。
　　可是接下来的照片显示，女主角虽然有些不满，但还是忍住了公主脾气，自动把手缠住了男子的胳膊！
　　从男子的姿态可以看出，此时他略有得意之色。
　　显然能让这样一个尤物主动投怀送抱，并且这么听话，是一件很有成就感的事情。
　　男子将另一只手从后门搂住了女子的腰肢，女子微微靠了过去！
　　苏成的手在发抖，这上面的女人虽然穿的衣服和表彰会那天不同，但是她的样子根本无法区分出是小姨子还是妻子！
　　因为她们实在太像了。
　　即便是丁曙光也无法从照片上判断，这女的倒底是两姐妹的中哪一个！
　　丁曙光不好多说什么，因为毕竟沈雪芸曾经也对自己说出过有些出格的话，如果说要出轨的话，这个女人的确有嫌疑的可能！
　　“走了，我们现在要做的是找到真凶！”
　　丁曙光的话让苏成稍稍缓解了一下情绪。
　　苏成和丁曙光来到照片上所在的5楼，每一层楼基本都没有什么区别，电梯两侧摆设的都是一盆铁树。
　　两人站在铁树旁边，这就是当时照片上的女人挽住欧阳平胳膊的地方。
　　苏成站在这里，当天表彰会时，发生的一切还历历在目！
　　苏成的身体不由自主的开始发抖，他感觉自己有些头疼，心里便涌起一股烦躁的感觉，他此时恨不得将妻子狠狠的抽上几个巴掌才解恨，可是妻子却不在这里。
　　丁曙光拍拍他的肩膀，道：“你怎么了？要是不舒服的话，就回去吧，我一个人查，再说这本来就不是你的责任范围，你没必要淌这浑水！”
　　苏成咬咬牙，眼前妻子与欧阳平偷情时的那一幕幕景象这才缓缓的从脑海中散去，道：“我没事！”
　　丁曙光递过一瓶冷冻矿泉水，苏成猛灌了几口下去。
　　冰冷的感觉一下子让苏成回归了清醒。
　　苏成拿着这些照片，在电梯口做着比对，突然苏成大叫一声，道：“我怎么忘了呢，只要全勇辉这个人是自己来拍这些照片的，那么只要照片是在5楼这里的，全勇辉也必然会出现在楼梯口附近，不然他怎么拍照？也就是说，只要这对狗男女在这儿，全勇辉必然也在这儿！”
　　苏成指指电梯头顶，道：“也许从摄像头里可以看到全勇辉的真面目！！”

第458章 蛛丝马迹
　　丁曙光火速赶往监控室。
　　德钦楼是5星级酒店，监控设备还是比较齐全的，然而当丁曙光要求调看监控录像时，却遭到了监控室负责人的拒绝。
　　负责人牛逼哄哄的声称：“有市里的领导关照过，监控录像未经允许不得随意掉看！我们是5星酒店，要对每一位客人的隐私负责！”
　　丁曙光直接把这人扭送到门外，然后亮出了自己的证件！
　　负责人只得蔫巴巴的等在一边，没敢多吭声。
　　表彰会大概是在今年五一劳动节后开的，而这些照片还在五一劳动节之前，也就是说，妻子在这之前就已经和欧阳平私底下好上了。
　　照片上显示的所有一切，都和苏成当天在电梯口时候的猜测一样，开始妻子的确和欧阳平已经有了联系，但是却还没有完全倒入她的怀中，或者说发生了关系了，但是妻子还是比较收敛的那种。
　　然而在表彰会当天，苏成与秦虹发生私情并让秦虹怀了孩子的短信曝光，妻子无法接受的情况下，情绪失控，终于彻底的倒入了欧阳平的怀抱。
　　这才有了电梯里的事情！
　　原本只是猜测，但这些照片却是坐实了，苏成痛苦万分。
　　苏成当时曾想调取电梯内部的录像，可惜，那时候那路录像刚好出现了故障！
　　当初他曾经怀疑过电梯里的人是小姨子，因为她曾经当过付挺的情妇，生活随便也可以理解，可是那次小姨子想来表彰会，却被自己拒绝了，她根本没来，更为关键的是，他亲眼见到了妻子走进了那个电梯！
　　所有的一切，苏成都无法解释！
　　丁曙光朝门口道：“你进来，把录像给我调出来！”
　　在丁曙光的指挥下，这个负责人亲自动手，调取录像。
　　丁曙光和苏成选取的监控点，就是在5楼电梯口。
　　时间一分一秒的流逝过去，时间来到今年的4越30日，表彰会之前的日子，从这一刻开始，苏成和丁曙光就变得全神贯注起来，因为这个女人和欧阳平私会的时间，就是在表彰会之前，他们不能放过任何一个细节。
　　电梯口来往的人不多，即便是看的不是很仔细，也不可能遗漏，何况两人看的很仔细，然而到目前为止仍没有出现什么可疑的人物。
　　苏成眉头紧皱起来，难道这个全勇辉没有事先来这里踩踩点？
　　这个人的胆子也太大了，对自己也太过自信了吧？
　　就在两人狐疑之时，电梯口出现了一个女子，这个女子赫然就是照片上的女人！
　　她的穿着打扮就是那套白色的裙子，不会有错！
　　然而想从监控录像里辨别，这个女人是妻子还是小姨子，几乎不可能，因为录像不可能做到十分清晰，有些人像都是变形的，支持从人的穿衣打扮判断她肯定是照片里的女子！
　　接着过了不久，身穿黑色衣服的男子从电梯里走了出来。
　　苏成的眼睛几乎瞪的发酸了，女子做出了照片中的动作，奔跑，伸手挽住男子，也就是说照片必然是在这时候拍下来的。
　　可是，拍摄照片的全勇辉人呢？
　　直到男子和女子手挽手共同步入电梯，两人也没有看到任何可疑人物出现。
　　严格的说，5楼的电梯附近，根本就没有男人经过，只有一两个女宾客在女子和男子进去之后走过！！
　　苏成和丁曙光同时看了看对方，这是怎么回事？
　　丁曙光连日没有睡好，眼圈已经浮肿不堪，像只熊猫一样。
　　他揉了揉鼻梁，失去了足够的睡眠，阻碍了他以往敏捷的办案思路。
　　他坐在了监控屏幕前的椅子里，有些失望灰心了。
　　苏成应该也很疲惫了才对，可是当他看到监控录像内那个白色的身影时，他却完全感觉不到疲惫了，他就想知道真相，就想找出那个裤衩男！
　　当丁曙光在思考和休息时，苏成却不停的在翻找着录像。
　　丁曙光站起来，道：“你再往前翻有什么用呢？”
　　苏成忽然一拍大腿，道：“我知道了，我知道了！”
　　丁曙光道：“你知道什么了？”
　　“这对狗男女出现时，裤衩男肯定躲在附近偷拍，可是我们调集了当时两个电梯口的所有的录像，却没有看到他，这说明，他那天没来，他应该是和论坛上那些偷拍视频一样，采用针孔隐形照相机偷拍的，所以那些照片的角度才会那么刁钻！”
　　丁曙光恍然大悟，道：“你是说，他其实早就已经来过这个酒店，把偷拍的东西放在了某个地方，然后我们再查当天的录像，当然看不到他的人影了！！”
　　“对！”
　　丁曙光道：“你在这里继续往前看，我去下面找找看，或许他的那些设备还在那儿！！”
　　苏成的思路格外的清晰，道：“肯定在那儿，他没必要拿走，因为他回来拿走这些的话还会在镜头前多暴露一次，这对他隐藏行踪是十分不利的！”
　　丁曙光飞快跑到5楼电梯口，这里唯一的装饰就是两盆铁树，丁曙光走到铁树旁边，蹲下身，然后他便发现有一个细细的黑色的东西挂在铁树的枝桠下。
　　那东西细细的，拿起来一看，旁边还有个小的发射器，当天拍摄到的照片就是通过这个小发射器，发送到偷拍者那儿的！
　　丁曙光大为兴奋，这也就是说，全勇辉的确来过！！
　　因为这是十分专业的偷拍设备，比如说这个针孔相机虽然很常见，但是要假装一个可以通过网络传输的发射器，这就不是一般人能解决的了的事情了。
　　而且针孔相机的各项数据都需要到了这个地方才能够根据距离来很好的调教，这非得全勇辉自己来才行！

第459章 变得紧张
　　只是丁曙光有些感到难以理解，为何裤衩男就如此断定，照片中的两个主角会在这里见面？
　　丁曙光拿着手里的照片，突然醒悟，这人拍摄了关于沈家姐妹那么多的不雅照，可见这人暗中留意沈家姐妹不是一两天的事情了，他必然在无数次跟踪的过程中，逐渐的摸透了照片主角的行动规律，这些不同日期不同场景的照片，就是最好的证明！
　　他必然早已得知在这个日子，5层楼会召开表彰大会，料定欧阳会在这里出现！
　　丁曙光大为振奋，他叫来负责指纹化验的刑警，将这些证物小心的收集起来，有了上次在黑网吧的经验，这一次丁曙光这次做的更为细致了。
　　他让民警采集针孔照相机上的指纹，然后当天，他也已经让人采集了那台上传艳照的黑网吧电脑上的指纹。
　　电脑用过的人很多，但使用最集中的地方却集中在键盘上，丁曙光让人把那台电脑的整机直接抗了回去，不放过任何一个角落，虽然那上面有很多人的指纹，所以很难直接确认那些指纹中哪一个才是全勇辉的。
　　因为他们本身没有全勇辉的指纹样本。
　　然而现在，拿到了这个针孔照相机，就很有可能可以从照相机上找到全勇辉的指纹，这样一来根据这个指纹，就可以和电脑上数百个指纹进行电脑比对。
　　如果电脑上某个指纹和照相机上的一致，那么就可以确定，全勇辉的确亲自去了那家黑网吧，亲自上传了照片，只是他们没有将他及时抓捕归案而已。
　　现在丁曙光最想确定的就是这一件事。
　　丁曙光处理完现场，立刻回到监控室，监控室里，苏成的眼睛已经瞪的通红。
　　然而还是没有见到任何可疑的人影，他几乎已经要放弃了，丁曙光把刚才在铁树下的发现告诉了苏成。
　　苏成顿时重新振作起来，这也就是说全勇辉的确亲自来过。
　　可是他在哪里？
　　苏成疯狂的打开所有的监控录像，将录像时间往前拉。
　　“全勇辉！！”
　　苏成大吼一声，他看到了一个人影出现在了5层电梯口，他左右看了看，然后飞快的蹲下身体，仿佛像是看观赏那棵开花的铁树一样。
　　那是4月21号时候的录像，苏成继续往后将录像倒退了一点，发现这个人穿着一身很普通的夹克衫，头上戴着鸭舌帽，根本看不清楚容貌，他是故意在遮挡自己的脸！
　　为了看清楚更多的内容，所以苏成和丁曙光继续往前拉，既然出现在了5层电梯口，那也就是说全勇辉必然要经过酒店的某个地方来到这里，而其他地方应该也是有监控的，也许通过那些监控可以捕捉到稍微好点的角度，能够看到全勇辉的容貌！
　　询问了负责人后，苏成确定了两个进入5层楼的通道，那两个通道是个监控的。
　　苏成便在这两个监控上寻找，而丁曙光则更加的认真，他不负责任何一个细节，甚至开始在酒店大门口的监控内寻找。
　　要想进入酒店，必然要从大门进，全勇辉不是酒店内部工作人员，不可能会从后门进！
　　在排除了好几个戴鸭舌帽的男子之后，丁曙光终于在酒店大厅的录像里看到了那个身影。
　　那男子一直低着头，加上鸭舌帽基本还是无法看到他的正脸，只看的到，这人体格比较魁梧！
　　丁曙光看着这个鸭舌帽男子进入大厅左侧的那个入口，然后他便告诉苏成，是从左侧通道进入的。
　　苏成找到那个通道的监控，果然他看到鸭舌帽男子是从这里走进去的。
　　他始终保持着半弓着身体的姿势，这样看上去不是很夸张，却巧妙的将他最主要的容貌特征给遮蔽掉了。
　　忽然那男子稍稍抬了抬头。
　　“停！”
　　苏成大叫一声，让负责人把录像微调后，便定格在了男子身上。
　　然而这距离比较远，只能看到男子的脸是比较方的那种，体型比较魁梧。
　　苏成道：“这样没用的！不过可以确定，他的确来过这里！而且他早就知道这个女人和欧阳平有染！”
　　“有用，容貌其实我们已经找到，这张肖像画上的就是，根据这个视频可以确定这人的大概身高和体重，对于完善嫌疑人的资料也具有很重要的作用！一旦他再次出现，我们抓捕的目标可以更加明确！”
　　苏成随意晃动着鼠标，道：“那我们走吧，该找的东西已经都找到了！”
　　那负责人被折腾了半天，终于松了口气。
　　苏成正准备离开时，忽然他感觉像是看到了什么熟悉的东西。
　　他回头一看，自己正对着的监控屏幕上，忽然出现了表彰会当天时酒店大厅里的景象。
　　原来苏成的鼠标随意晃动时，将录像时间拉到了表彰会当天。
　　苏成整个人不由颤栗起来，就是那天，让他与妻子彻底决裂。
　　苏成只想快点离开这里。
　　但是丁曙光却将苏成拉住，苏成道：“干什么拉着我？”
　　他几乎是用吼叫的。
　　丁曙光看着苏成，然后拍了拍他的肩膀，道：“苏成，你有没有发现，自己只要看到了有关于你妻子沈雪芸的东西，整个人就会变得紧张起来，这和平时那个冷静理智的你真的相差很大！”
　　丁曙光在查案过程中，早就看到了那些流传于网上的照片，他当然知道苏成此时心里是怎么想的，苏成认为，沈雪芸和欧阳平发生了不正当关系，所以看到表彰会当天，就十分的气愤，整个人也变得很紧张了起来。
　　丁曙光，道：“你亲眼见到了她和欧阳平在一起了吗？”
　　苏成道：“是的！”
　　丁曙光眉头深锁，道：“我有点不相信，我听说，那天那座贵宾电梯里的摄像系统出现了故障，你怎么敢肯定，她就和欧阳平呆在一起？”
　　苏成道：“走吧，我再也不想见到她！”
　　丁曙光道：“既然来了，要不然再看看录像，你这样凭空猜忌，对她很不公平！”
　　苏成彻底咆哮了起来：“我这是凭空猜忌吗？我亲眼看着她冲进了那个电梯，后来在电梯口和欧阳平说话，看到我过去还故意装作和欧阳平不是很熟的样子，我这是猜忌吗？？？”
　　苏成情绪彻底失控，他抓住丁曙光的衣领咆哮起来。
　　“连你都说，那个电梯内的摄像系统出现了故障，你现在再看能看见个毛啊！！难道我的眼睛会看错？”
　　丁曙光等他放开以后，独自走到监控面前，他将时间调整到了表彰会当天晚上！
　　丁曙光看到了欧阳平在表彰会那个楼层先乘坐电梯上去，道：“你说的对，电梯内部的确没有监控，可是……？”
　　丁曙光道：“可是，每一层的楼道到电梯口是有监控的啊！”

第460章 苟合录像
　　苏成道：“那又怎么样？那有什么区别嘛？我的眼睛亲眼看到她和欧阳平搞在一起过，你就这么信任他？”
　　苏成冷笑起来，道：“我知道了，你也对她有好感，对吧！那天在我的车里，你们不就好上了吗？”
　　抑制了许久的怒火终于在此刻倾泻而出！
　　两个男人红着眼睛看着对方，像是两头暴怒的野兽。
　　丁曙光大怒，道：“苏成，你有点神经过敏了！给我闪开！真不知道你脑子里在想点什么！”
　　他把苏成推到一边，然后独自走到十几个监控屏幕前！
　　欧阳平上去以后大约过了5分钟，终于出现了妻子冲出大厅，然后冲向欧阳平坐过的那个电梯。
　　丁曙光的眉头蹙了起来，从画面上来看，好像沈雪芸的确是去找欧阳平去了，也难怪苏成会怀疑，丁曙光不知道的是，苏成和沈雪芸之间，在几分钟前，刚刚因为一条秦虹的短信而变得关系极度紧张，甚至让两人完全失去了信任！
　　然后电梯开始上升，这其中5层电梯口一直很平静，没什么人路过，只看这里根本看不出什么来。
　　过了片刻，丁曙光看到苏成狂奔到电梯口。
　　丁曙光将监控录像往后拉，一直拉到大约7分钟以后，这时候，他又看到电梯已经从楼顶降回5层，此时电梯门缓缓打开，首先走出来的是欧阳平。
　　电梯门合拢的那一刹本来也许可以看到电梯内部有没有女人走出来，如果有女人走出来的话，而且是妻子，那么就证明，他们两个的确如苏成所料的在电梯内部苟且。
　　然而那一刹那，可能是由于电流信号干扰，画面猛烈的跳动了一下，苏成想起来了，那很有可能是那天那个检修工在检修电梯内部监控视频，造成的电流干扰，那天苏成在楼梯高处下来时，曾经撞到一个酒店电工准备去修监控的，并且还和那人说过话！
　　等到画面恢复过来时，丁曙光看到，沈雪芸已经站在了门口，她正在和欧阳平对话！
　　丁曙光无论如何都不敢相信自己的眼睛，沈雪芸真的是和欧阳平呆在电梯里？
　　这时，画面中出现了一个男人，也就是苏成，苏成冲上来，无比气愤，他和妻子大吵起来！
　　丁曙光站在那儿，想不通其中的关节，他所认识的沈雪芸，是个善良、洁身自好的女人，她真的做出那种事情了？
　　如果是这样的话，那么苏成如此反应，倒也是可以理解！
　　丁曙光开始在室内踱步！
　　然后他快速走回监控面前。
　　苏成不停的大吼着，吼到他自己的后脑勺嗡嗡发响，道：“不用看了，我曾经在20楼的电梯外，那个楼道拐角的地方，亲眼看到她被欧阳平推在电梯内壁上，你这只是看个表面而已，我看到的却是狗男女真刀真枪的在电梯里做！”
　　苏成低沉的道：“拜托，别看了，给我留点面子好嘛？”
　　那负责人看着两人不知道他们在说些什么，苏成见他在一边转来转去，立时大怒，道：“这里没你什么事情，给我滚，如果我们今天所说的话你要是泄露出去一个字……”
　　苏成虽然没说后果会如何，但这负责人连连点头，道：“知道，知道，我走就是，我什么都没听到！”
　　负责人虽然只是混口饭吃的，但听到欧阳平等人的名字，就知道这些事情不应该是自己去掺和的，自己还是少知道为妙！
　　丁曙光摇头叹了口气，他相信苏成不会说谎，一个男人没必要用自己最为心痛和难受的事情来说谎。
　　会不会是哪里出了什么差错？
　　丁曙光这么想着，然而即便是他绞尽脑汁，也无法想通，这其中究竟怎么回事，加上苏成亲口说，欧阳平将电梯里的女人推在内壁上，所以唯一可以解释的是，沈雪芸的确是出轨了，因为没有其他合理的解释！
　　丁曙光还不愿意放弃，苏成大怒，道：“你想看是吧，那我就陪你看行了吧！”
　　苏成把面前所有的监控录像时间全部调到表彰会当天晚上，妻子冲进电梯以后的那个时间段！
　　“看吧！”
　　丁曙光找到20楼电梯口外所属的那个监控屏幕，果然稍稍调好时间，电梯门自动打开，里边出现了一个男人的背影！
　　这时候的时间点是，妻子从5楼和丁曙光一起在某楼层汇合以后，电梯继续往上走的时间点！
　　由于角度原因电梯内部只是扫到了一个小角而已，但可以比较清楚的确认那男人的确是欧阳平！
　　接着电梯门快要合拢，欧阳平的身体发生了大幅度的动作，他的身体向左侧移动了一下，背影侧过一段距离后，露出了一个女人的胸口，女人领口很低，很明显是晚礼服的样式，然而女人向后倒退，撞在了电梯内壁，再接下来，欧阳平压住了女人！！
　　姿态十分之龌龊！
　　这应该就是苏成所说的，亲眼看到妻子和欧阳平在一起乱搞的画面。
　　果然是真的，和苏成描述的一模一样！！
　　这时，连丁曙光自己都不得不怀疑沈雪芸了，他对沈雪芸的信念开始发生了动摇！
　　苏成冷笑道：“这下你相信了吧！”
　　丁曙光无言以对，因为他在20楼楼道处的那个监控屏幕上也看到了苏成。
　　苏成从楼道里冲了上来，然后电梯门就关闭了，苏成没有骗人，他的确看到了！！
　　无法解释！
　　难怪苏成会如此愤怒！
　　丁曙光只觉的很失望，仿佛被欺骗了一般。
　　难道自己真的看错人了？沈雪芸真的远是自己认为的那种好女人？
　　他叹了口气。
　　准备离开！
　　也索性是这电梯内的监控坏了，否则的话，那火爆无耻的画面，恐怕会令丁曙光都觉得很尴尬！
　　也就是说，欧阳平先进了电梯，为了保险起见，他先坐到某个楼层然后出来，电梯回到5楼时，妻子也坐了进去，然后他们在约好的某个楼层见面，一起进电梯。
　　再接着，由于亲热时不小心碰到了电梯按钮，所以在20楼开了一下门，正好被苏成撞见！
　　为了印证自己的猜测，丁曙光从5楼到30楼电梯外的监控逐一排查。
　　果然，丁曙光在10楼，看到欧阳平先是从电梯里走了出来，然后站在电梯口张望了片刻。
　　他应该就是在10楼等沈雪芸一起以后，然后再坐电梯一直到30楼，在途中20楼的时候不小心打开了电梯门，让苏成看了一眼，然后再往下，直到被确认了出轨之事的被苏成在下面5楼堵在门口。
　　没有人按向上的楼层，所以电梯开始往下走。
　　可就在这时，丁曙光看到电梯口镜头里忽然出现了一个穿着礼服的女子！
　　那天很多女的都穿了类似的礼服！
　　这是怎么回事？
　　沈雪芸这时候应该还在楼下等电梯呢，电梯还在往下走呢？沈雪芸怎么可能突然出现在10楼？？？

第461章 电梯内的真相
　　“你来看！”
　　丁曙光指着那画面，这个时间点是在妻子进入电梯前的某一刻，妻子还没进入电梯，她怎么可能出现在10楼？？？
　　苏成一下子反应不过来了！
　　妻子难道会分身术？这不可能！
　　丁曙光将这个监控录像的时间往后拉，片刻后，电梯从下面上来，这时妻子也已经进入了电梯，电梯再次上到10楼，然后欧阳平拉着这个身着礼服的女子进入了电梯。
　　苏成脑筋僵化了片刻，似乎是想明白了怎么一回事。
　　他飞快的跑到了5层楼的电梯口，确认妻子的确进入了这一座电梯。
　　然后他又跑到了6层楼梯口的监控屏前。
　　再接着是7层！！
　　他将7层楼梯口的监控视频仔细的看着，他缓缓的拉动着鼠标控制时间节点往后走一点，不愿错过任何一个细节。
　　片刻后，苏成看到进入了电梯内的妻子，竟然在第7层电梯里走了出来！！
　　然后她双手提起礼服裙摆，竟然左拐，走向了楼梯口，徒步一步步的向下面走去！！
　　电梯在7楼迅速闭合后开始上升。
　　苏成看的目瞪口呆，当时他生怕时间来不及，所以他跳过了很多楼层，7楼他是直接没有去电梯口外看，而是直接往上跑，他断定欧阳平还在上面等她！！
　　妻子好像是向6楼去的，苏成跑回6楼的监控，然后调准时间，果然，妻子来到了6楼，她叉着腰，十分气愤！！
　　丁曙光则开始查看11到30楼的电梯口监控视频，果然发现，欧阳平进去以后就一直没出来过，只有在20楼时因为不小心碰到电梯按钮而开了下门，而苏成在一直在跟着电梯狂奔！
　　电梯到达28楼时，苏成似乎还没明白过来，欧阳平是不愿意马上出来的，而是要坐电梯到30楼顶层，然后再坐电梯下来！！
　　电梯到达顶层后，开始下降，一直到10楼的时候，电梯再次打开，那女人意犹未尽的擦了擦额头的汗珠，然后缓步走出电梯，然后走出电梯后的动作是十分清楚的。
　　女人朝着电梯内的欧阳平挥挥手，然后妩媚的一笑，向10楼楼道内走去，那里是豪华客房！！
　　再接下来，欧阳平坐着电梯继续往下，直到在5楼的表演会场那一层停下，他必须还要到场一下。
　　出了电梯，妻子正气鼓鼓的在5楼等着欧阳平！！
　　而大约过了十几秒钟后，苏成也出现在了5楼的电梯口，正好撞上妻子和欧阳平！
　　苏成瘫坐在皱巴巴的旧椅子里，他捂住了脑袋：“这……这怎么可能，难道是我搞错了？”
　　丁曙光吸了几口烟，他花了好几分种才理清了思路，道：“事情应该是一场误会，这个女人是你的小姨子吧，她事先就已经等在10楼，到了表演到一大半时，欧阳平从表演会场出来，进入电梯，然后他和你小姨子在10楼碰面，这时候，你妻子按了电梯按钮，电梯开始下降到5楼，你妻子冲了进去，到7楼时，她似乎是觉得很不妥，于是便走出电梯，自行返回5楼，在5楼电梯口等着欧阳平！后来，你开始爬楼梯往上冲，等你冲上去时，其实你妻子已经离开电梯！你虽然看到她进了和欧阳平同一个电梯，但她中途退出，你一直以为她在里面，其实等你看到电梯门在20楼打开时，已经发生了很多的事情，这期间，欧阳平在10楼停顿过，然后里边的女人也已经换成了你小姨子！由于电梯门打开时间比较匆忙，你的距离也比较远，所以你错误的把她当成了你妻子！”
　　“神经病，都是一群神经病，他没事做干嘛在电梯里和那个女人溜一圈，这么一丁点的时间也等不急了吗？这样很好玩吗？”
　　丁曙光道：“你没发现吗，欧阳平在走出会场大门时，手里是拿着手机的，肯定是沈雪岚给他打了电话，催促他过去！”
　　“她为什么这么做？她为什么这么做？”
　　苏成吼道。
　　“你知道，有些女人总是喜欢用一些比较特殊的方式来试探男人对她是否用心的，对于她而言，能把欧阳从会场临时叫出来，难道不是一件很让她得意的事情吗？”

第462章 抽丝剥茧
　　“她为什么走了一半又出来？？？”
　　苏成无法相信这番话，但是丁曙光分析的东西，其实他也已经通过几个监控录像的拼接，而搞清楚了。
　　“欧阳平身份特殊，你妻子开始心切的想要阻止自己的妹妹，所以不顾一切的冲上去，可是当她稍稍冷静下来后，发现这样做可能会把事情闹的很僵，考虑周全后，她决定临时走出电梯返回5楼，等待他们自己出来，然后对其质问！5楼是会场，他是必然会回到这里的！”
　　“她为什么不继续阻止，为什么要临时走出来？”
　　苏成依然不肯放松这个问题，继续吼道。
　　“因为她明白，自己的妹妹很有可能不是第一次和欧阳接触，她们早已发生过关系，阻止变得毫无意义，因为沈雪岚早已堕落！这个裤衩男拍摄的照片也印证了这一点，在表彰会前，其实两人早已混在一起了！！所以这些照片上的人应该是沈雪岚！！”
　　苏成看着欧阳平，道：“那她怎么会突然就知道我小姨子和欧阳平偷情了呢，她为什么会把时机掐的那么准？”
　　“我小姨子进入酒店，就连我都不知道，如果她是来和欧阳平幽会的，她怎么可能让沈雪芸知道？？？她应该极力隐瞒才对！”
　　欧阳平摊了摊手，道：“这个问题，我无法回答你。我也想知道！但现在的事实已经很清楚！”
　　苏成情绪激动，要知道，就是因为在这个酒店电梯内，发生的一切，让他彻底和妻子决裂，现在事情来了个360度的转弯，这让他如何承受的了？
　　足足等了半个小时，丁曙光给足了苏成缓冲的时间，道：“来看看吧，这上面的东西印证了我说的话，我相信你是个聪明人，你也已经想通了其中的关节，只是你一时间无法接受罢了！”
　　苏成被丁曙光扶了起来。
　　丁曙光把10层楼梯口的监控往后调，这是在表彰会彻底结束后半小时左右，在会场露完脸，并且等到人全都散掉以后，欧阳平来到10楼，虽然电梯内部看不到他，但是在10楼的走廊与电梯口之间，欧阳平再次出现，然后有一扇房门打开，一个女人朝门外招了招手。
　　然后两人携手进入客房，小姨子转身的一刹那，身体微微前倾了一下，监控视频不小心捕捉到，她只穿着白色的情趣内衣的样子！
　　为了进一步确认，丁曙光再次把酒店大厅内的监控视频调了出来，上面显示在表彰会当天白天的下午4点45分，有名样貌身材和妻子极像的女人进入了酒店大厅！！
　　而那个时间段，苏成在家里准备出发前往表彰会现场，妻子也一直在家！！！
　　后来是欧阳平和倪建平打电话来极力邀请，才让妻子一起去的，也就是说那个时间点妻子不可能来到德钦楼！！
　　“看来是你误会她了！”
　　苏成久久无法说出话来，他再次大吼时，眼睛是盯着监控画面的，道：“沈雪岚，你什么时候变成这样的女人了！真应该把你抓起来，你，你太让我失望了！”
　　丁曙光拍拍他的肩膀，道：“没法抓，即便是做人家情妇，你也只能从道德层面上谴责而已，至于欧阳，那不是我们能左右的了的！”
　　苏成恍恍惚惚的走出了德钦楼，他对妻子背叛深信不疑，但今天，他确认为事实的事情一下子全部被推翻，这让苏成无比疲乏。
　　“回去找沈小姐好好沟通一下！”
　　丁曙光道。
　　苏成却想着自己的心事，他的心情十分低沉，有种说不出来的感觉，按理来说今天的发现是好事，然而他却完全高兴不起来，自己倒底该相信妻子吗？
　　即便这一次是误会了，但是以前呢？
　　妻子在梦中关于色鬼的呓语，还有光盘视频里的女人，在温泉度假酒店与陈月升的事，那都是怎么一回事？
　　即便这些都不去管，妻子存在电脑中的日子，又该如何解释，在电脑日记中，妻子明确的记录过，她开始变得寂寞，埋怨丈夫不关心，甚至记录过一些妻子隐隐渴望出轨的文字，那东西如何造假？？？？
　　抛开这所有的可疑事件，还有一个让苏成最为挂怀的是，既然明知道是小姨子，既然明知道会让自己引起那么多的误会，为什么她不对自己说实话？
　　这是一个妻子应该做的吗？
　　难道在遇到这种事情是，不是应该第一时间和自己商量才对吗？
　　所以苏成断定，即便这一次是个误会，但妻子却一直在对自己隐瞒着什么。
　　这可能就是妻子身上最大的秘密。
　　对于苏成来说，夫妻之间不应该有秘密，而妻子的做法是，遇到事情带着孩子独自离开，这算是什么？
　　没有任何解释？？
　　这让苏成更加无法接受！！
　　他还是无法信任妻子，因为他无法说服自己！
　　6月的天，显得异常闷热，坐在警车里，苏成无比烦躁。
　　这时，他的手机里发来了一条短消息，看到是秦虹的号码，苏成没看就直接删除了。
　　此时，他不想和任何人说话！
　　在5月到6月这段时间里，临湖市官场剧烈震动，一干人等接连落马，从工业局到南迎区甚至到组织部。
　　然而，这样一场震动仍没有停止，现在矛头已经对准了欧阳平。
　　因为那些照片上的男主角，就是他。
　　这是无法回避的事情！
　　但这些都和苏成无关，他不关心这些。
　　现在他最想知道的是裤衩男在哪里，也许妻子的秘密就隐藏在这个人身上！
　　苏成苦笑了一下，对丁曙光点了点头，但是他知道，自己和妻子已经彻底陷入了信任危机，闹到了不可收拾的局面，想要和以前一样心平气和的坐下来，几乎不太可能！
　　何况现在妻子肯定不想见自己，电梯里已经证明完全是自己的误会，妻子带着孩子离开，很大的原因就是苏成的不信任，以及秦虹的那条爆炸性的短消息！
　　丁曙光将苏成送回家中，苏成却独自来到南迎区管委会办公室，打开电脑，放上一首校园歌曲，然后直接倒在沙发里呼呼大睡。
　　他不想回家，因为那个所谓的家里已经失去了往日的欢乐，呆在那里非但不能让他有家的感觉，反而让他觉得感伤！
　　苏成的手机数据线一直连接着电脑，他要保持手机24小时有电，因为一旦裤衩男有什么消息了，丁曙光会第一时间通知自己。
　　这个该死的裤衩男，苏成很想把他抓住，然后质问他为什么要这么做。
　　论坛内有很多情色的内容，而关于妻子和小姨子的视频照片，则应该几乎全是出自裤衩男之手。
　　从那张疑似妻子与男人偷情的光盘被寄到苏成手中开始计算，这里边的时间跨度近4年不到点，那么久以前这个裤衩男便一直开始拍摄关于这对姐妹的视频，这是为什么？
　　苏成和丁曙光都无法确定，论坛里流传出来的其他不良内容，是不是裤衩男从其他地方收集来的，如果其他内容是由其他会员自发上传的，那也就是说，裤衩男在这个论坛上是专门针对沈氏姐妹，他一直在收集关于沈家姐妹的不良信息。
　　他和沈家姐妹有仇？？？
　　现在可以肯定的是，论坛上?的国内情色信息，是由同一个账号上传，所以丁曙光也无法确定，这究竟是裤衩男有意针对沈家姐妹，还是这本来就是他的本职工作，只是他觉得沈家姐妹是很好的素材，所以在他拍摄的内容中占的比重比较大而已！
　　这两种情况，区别是很大的。
　　一个是纯粹为了报复，一个则是为了盈利而已。
　　分辨清楚这两种区别，对于丁曙光来说至关重要。
　　而此刻，苏成却隐隐觉得倾向于前一种，那就是裤衩男是特别针对沈家姐妹！
　　那些艳照，粗粗看来，是为了将欧阳等人丑化，主要目的似乎还不是沈家姐妹，但在苏成的直觉之中，照片主要报复的不是欧阳等人，而是沈家姐妹！
　　因为在很多偷拍的照片中，有一部分是裤衩男自己在海滩拍摄，在公厕内强暴妻子的照片，这部分的照片没有涉及到其他的人，主要的目标就是妻子。
　　而且付啸迎临死前的录音也显示，他十分憎恨小姨子沈雪岚，那么这一系列的报复当中，会不会不只是付啸迎在主导着，而是掺杂进了裤衩男自己的打算！
　　另外，从目前的迹象来看，裤衩男是受命于付啸迎，但他为什么要听付啸迎的？
　　付啸迎和裤衩男又是怎么认识的？
　　这都是让苏成无法想通的关节！

第463章 再次出现
　　苏成在复杂的猜想中难以安睡，他的大脑一直处于紧绷状态！
　　突然叮铃一声手机响了，苏成条件反射般的跳了起来，是丁曙光打来的电话。
　　“南迎区通扬路的一家黑网吧，那个上传照片的账号再次出现，开始上传大量照片！”丁曙光没有多说一个字的废话，说完就立刻挂断了电话！
　　苏成直接冲了出去，他本以为在这个最为危险的时间点，裤衩男是万万不敢现身再有所动作的，但出乎所有人意料之外的是，他竟然真的还敢露面？
　　这让苏成也感到惊讶，他这是找死吗？
　　苏成驱车直奔通扬路！
　　他对这一片比较熟悉，而且住的离裤衩男出现的地点比较近，这也是丁曙光打电话他的原因。
　　苏成到达这家名为思闲的黑网吧时，丁曙光的车才开到一半。
　　苏成顾不上关上车门。
　　他的电话再次拨通了丁曙光，道：“喂，我已经到了！”
　　丁曙光道：“很好，你不要擅自行动，全勇辉体格十分健壮，万一他有同伙的话，你会遇到危险！”
　　苏成没有考虑什么危险不危险的事情，他只想搞清楚事实的真相，道：“告诉我，现在那个账号还在大量上传照片吗？”
　　丁曙光回答道：“是的，还在不停上传，现在，你走到网吧内部，叫醒老板，要一个座位，记住，进去以后随时注意，有没有人离开网吧！我5分种后就会到！”
　　“好！”
　　苏成直接挂断电话，他才管不了那么多呢，如果让他发现和肖像画上差不多的人，他会立刻展开行动，不会有丝毫犹豫和耽搁！
　　苏成走近网吧，他缓步走向吧台，眼睛却斜视着上网区域内那一排排电脑后面的面孔。
　　苏成拍拍吧台，道：“上网！”
　　“押金十块！”
　　苏成掏出一张百元大钞，直接放在他的桌子上。
　　网吧老板打了个哈欠，有些意外的看了看苏成，他的气质相貌和穿着，不像是会到这种地方来上网的人，网吧老板没有多问，道：“机子随便挑！”
　　说完他便倒头大睡！
　　苏成点燃了一根香烟，然后转身，他低着头，走到第一排机子前，这里乌烟瘴气，有些人用力的敲打着键盘。
　　还有些人光着脚，把脚丫子放在椅子扶手上，呼呼大睡。
　　苏成必须继续往前走，因为电脑屏幕遮住了上网人的脸。
　　就在这时，苏成看到，丁曙光穿着便衣，走了进来。
　　丁曙光的头发乱糟糟的，他的衣服也没有换过，胡子拉渣的看起来倒真的像是来这儿上网的人。
　　苏成知道，丁曙光为了这次行动能够成功，变得比以前更为谨慎和小心了。
　　苏成抬头，他看到，网吧后门处又几个人影闪动，那是刑警队的人，他们已经把前后门全部封锁！
　　苏成微微一笑，这次，这个全勇辉跑不掉了！
　　苏成一步步向后走去，网吧里很多年纪很小的家伙，这些人苏成直接没有留意。
　　终于他走到了第6排，他看到了一个身材比较魁梧的人。
　　即便是斜坐在椅子里，他的身材依然比一般人稍高，更为重要的是，这人头上戴着一个灰色的风帽。
　　这人正阴着脸，不时的偷偷笑两下。
　　他的手飞快的拨弄着鼠标，明显在这个夜深人静的时刻，他在那儿玩的很HIGH。
　　那人显得很沉迷，苏成走过去时，他竟然仍旧做着自己的事情！
　　苏成站在斜后方第7排，然后眯起眼睛在无人的座位上，看着那人面前的屏幕。
　　屏幕上是很多不堪入目的照片，都是有关于妻子的！
　　苏成再也无法控制心中的怒气，他抬起皮鞋，滕的从椅子上跳起来，直接跳上电脑桌，然后跳到第6排的座椅后，只听皮鞋重重的着地，咚的一声。
　　苏成大吼道：“不许动！给老子站起来！”
　　这一声大吼，把整个黑网吧在打游戏，或者在酣睡的人全部震醒了，那人还没反应过来，就被苏成的手臂从后方卡住了脖子。
　　这时，丁曙光也飞快的冲过来，将那人的风帽扯了下来！

第464章 合成照片
　　“把手举起来，站起来！”
　　丁曙光也大吼。
　　整个黑网吧内一阵喧哗，5名民警在堵在门两侧，昏昏欲睡的人们醒了过来，不知道发生了什么事情。
　　苏成拿着那张肖像画，对这人进行比对，这人也是国字脸，身材比较魁梧，肖像画只是一个大概的描述，也并非十分精确，但此人的一些特征和气质的确和上面的人很像。
　　“你是全勇辉？”
　　丁曙光问道。
　　那人举着双手，电脑屏幕上显示最后十张照片已经上传成功。
　　苏成愤怒的想要删除，但已经来不及！
　　那人木然的道：“是又怎么样？”
　　一幅“视死如归”
　　的样子，让人很是不爽！
　　在丁曙光盘问此人时，苏成坐在电脑前，将此人存在U盘内的内容看了一遍，这里边装了很多不雅照内容，其中还包括在沙滩上那次的！
　　而这一次上传的照片，却全部都是一些经过PS过的合成照，照片十分的暴露大胆，甚至为了吸引人的眼球，将原本穿了衣服的女主角直接PS成全裸三点的样子！！
　　苏成愤怒之际，回头就给了此人一巴掌，道：“你为什么要这么做？还有你是什么时候开始偷拍沈雪芸的，那个视频里的女人是不是她？？？”
　　那人看了看苏成，然后露出两颗白森森的牙齿，道：“你想知道？嘿嘿，你是那个贱人的丈夫吧！哈哈哈！”
　　苏成挥拳再打，却被丁曙光拦住。
　　对整个网吧进行了排查之后，终于确认，这里只有这一个家伙最最符合犯罪嫌疑人的特征！
　　丁曙光道：“带回去！”
　　苏成沉默着跟随他们来到警局，丁曙光警告他，可以去警局，但是要老老实实的呆在外面，不能影响办案，苏成怀着异常的愤怒，却只得答应下来。
　　在审讯室里，丁曙光问道：“为什么要发这些东西？”
　　那人低声道：“我替付啸迎卖命，他要我发，我就发！”
　　“卖命？”
　　“当然了，我们这种人，谁给钱，我们就替谁办事，你不要跟我说付啸迎是个十恶不赦的混蛋什么的，他这人给钱很爽快，虽然他现在已经挂了，但是干我们这一行的也讲究个信誉，我们得履行完当初他活着时候的合约呀！”
　　“他为什么要你发这些东西？”
　　“为什么？”
　　那人木然的看了看丁曙光，道：“我本来不想回答你这个问题的，但是现在付啸迎死了，其实告诉你也没事，这妞是付啸迎的心头肉，可是几年前却跟这些照片里的男人好上了，你也看到了这妞人漂亮，但却是个烂货，男人换了一个又一个，而且越换越有钱，越换越官越大，也难怪付啸迎恨的牙痒痒！”
　　那人显得很冷静，仿佛一点都不紧张！
　　丁曙光拿出沙滩照片，道：“那这张呢？这张也是你拍摄的吧？这上面的人是不是你？”
　　那人看了看，嘿嘿笑道：“是我！那天这妞结婚了，这个人是她姐还是妹妹？当时我都搞不清楚，反正长的很水灵，现在才知道，这女人都已经结婚生孩子了，可真够长的年轻的！有钱人保养的就是好！”
　　“既然付啸迎要你对付沈家妹妹，为什么你却对沈雪芸下手？”
　　那人搓了搓手，道：“付啸迎让我报复，叫我不择手段的干，那天我要是大闹婚礼的话，肯定会被谭为军的人给逮住，那我不是暴露了嘛？所以嘛，我就把目标换成了沈雪芸，其实老实告诉你，我自己也很想尝尝沈雪芸的味道，她可是咱们临湖电视台的知名女主播！”
　　“付啸迎的命令你敢不听？”
　　“听？怎么不听呢？可是他也不介意我把事情搞的大一点，反正报复不急在一时，搞臭她的姐姐，也可以交差啊，至于她妹妹吗有的是机会，比如说后来的这些照片，不是把这个妹妹搞的更臭了嘛！！哈哈哈！”
　　“你为什么会这么听付啸迎的话？”
　　“前面我不是说过了嘛？有钱能使鬼推磨嘛！就算我不认识他，只要他找上了我，我就愿意为他干事！”
　　“在沈雪芸进入电视台之前，你曾经在临湖电视台供职，对不对？”
　　那人点点头，道：“对！”
　　丁曙光把从电视台纪录下来的一本小册子打开，那是在5年前时，电视台新闻中心内部发生的一些事情。
　　丁曙光将这上面发生的事情一一向那人核对，他全部都答上了，表面上看起来，似乎这个人的确在电视台工作过！
　　“付挺你也应该认识！他有没有交代让你做过什么？”
　　“当然认识，付啸迎死后，付挺找到了我，他让我继续发照片，其实我也已经知道，付啸迎喜欢的这个妞，还曾经做过付挺的情妇，这妞可真够贱的！”
　　“付挺觉得是她害死了自己的儿子，所以给的价钱很高，所以这次，我冒了很大的风险，也仍然要把照片发出来，可是最近风声很紧，沈家姐妹也失去了踪影，我只能自己搞点PS照片咯！”
　　这人说的似乎头头是道，但丁曙光却总觉得哪里不对劲！
　　他焦急的等待着，时间已经来到了凌晨三点。
　　丁曙光焦急的拨通了一个电话。
　　“喂，丁队，还要最少一个小时，指纹对比的结果才能出来，我们才能把电脑上的指纹完全梳理完毕！”
　　丁曙光道：“你确定你是全勇辉！替别人承担犯罪事实，你可是也要吃官司的，我再给你一点时间，你考虑清楚了再回答我！”
　　那人道：“难道我连自己是谁都搞不清楚了嘛？”
　　丁曙光道：“抓取他的指纹！”
　　很快民警将那人的指纹按在了指纹机上，然后交由另外的民警进行比对。
　　“报告丁队，这人的指纹和针孔摄像机上的不是同一个人！”
　　丁曙光一把将他的领子揪住，道：“敢在我的面前玩花样？”
　　那人皮笑肉不笑的道：“这有什么稀奇的啊，我才是全勇辉，那次是我出钱雇了个懂行的朋友去酒店干的，所以指纹对比不一样当然很正常啦！！”
　　丁曙光目光一缩，现在他发现自己陷入了死局，因为这家伙的解释也说的通！！
　　丁曙光总觉得哪里不对！
　　就在这时，一名民警从走廊里冲了过来，道：“丁队，丁队！”
　　丁曙光走了出来，然后那名民警道：“报告丁队，经过几天的奋战，我们已经把临湖电视台在5年前的财务报表整理了出来，其中副台长曾经以抚恤金的名义给全勇辉支付了一笔钱！”
　　苏成和丁曙光互相看了一眼，道：“抚恤金？”
　　两人心里觉得哪里有个关节没有想通，于是在走廊里踱着步，这时丁曙光的手机响了。
　　“电脑上的指纹排查已经出来了，总共345个有效指纹，其中的确有两个，位于电脑机箱U盘插口处的指纹和针孔摄像机上的完全一致！”
　　“到底哪个才是真的？”
　　丁曙光拍了一下大腿！

第465章 爱之刺痛
　　丁曙光喃喃的道：“德钦楼的人和上次在凤翔路那家黑网吧的是同一个人！而这次的又是另外一个人！”
　　苏成重重的踩灭了烟头，道：“按照你刚才告诉我的，里边那嫌疑人的话来判断，要么他就是全勇辉，要么德钦楼的那个才是全勇辉，这其中必然有一个是真的！”
　　苏成道：“不管怎么说，其中有一个人在替全勇辉办事，如果不是一般的关系，是不可能替别人做这种事情的！”
　　苏成转身，道：“我再去一趟孤儿院，我怀疑这个人也是全勇辉在孤儿院的伙伴！”
　　丁曙光不断的在走廊里踱步，道：“我也怀疑这一点，但是现在是凌晨3点50，你去了也没人给你核实！我有种很不好的预感！好像有什么事情要发生！”
　　“抚恤金？抚恤金？”
　　丁曙光不断的重复这三个字。
　　“为什么要给全勇辉抚恤金呢？他倒底发生了什么事情？还有，为什么之后全勇辉没有回到电视台工作呢？！”
　　苏成喃喃自语道。
　　而在审讯室内，那男子冷眼看着墙角，低声道：“你这样的垃圾，也配来审问我？”
　　苏成道：“有一件事情，我很难理解！”
　　“什么事情？”
　　“不管这人是不是真的全勇辉，如果以正常人的思维，都不会在这个时间段出来，继续发那些照片暴露自己的身份，他们应该知道，现在风声很紧，无数人的眼睛都盯着这件事情，而且这事情已经给整个临湖市的官员形象造成了严重的损害！”
　　“的确，识相的话，他就应该躲起来，然后等风声过去，再出来狠狠的报复！”
　　地上已经布满了烟头，丁曙光的思绪一片混乱，但苏成却似乎想到了一点什么，道：“之所以这么做，我分析看来，只有一个可能，他是故意的！”
　　“故意？故意做又是为了什么？”
　　苏成道：“吸引我们的注意！”
　　“吸引我们的注意，有什么必要吗？”
　　苏成回家以后，倒头补觉，他已经很疲惫，但却睡的一点都不踏实。
　　等到早上8点，苏成拖着沉重的步伐，准备去上班，就在他刚刚发动汽车时，他的手机忽然响了，苏成一看是个陌生的号码。
　　苏成懒得接，于是便直接挂断。
　　过了片刻，苏成的手机再次响起，竟然是妻子的号码，苏成这才接了起来，对方却传来一个男人的声音，道：“喂，你好，请问你是苏成吗？”
　　苏成眉头一簇，道：“是，你是谁？怎么会有妻子的手机？”
　　对方道：“我是江都市淮隆区公安局的刑警，我在你妻子的手机里翻到了你的号码，但刚才用我自己的手机给你打过电话，你没有接，所以我只能用她的手机给你打过来！”
　　“发生什么事了？”
　　苏成有种很不好的预感。
　　“你现在可以来江都一趟嘛？你的妻子被人刺了三刀，现在躺在江都人民医院！”
　　苏成浑身一颤，全身的力气仿佛都被抽干了一样，这对于他而言是一个巨大的噩耗。
　　尽管之前，因为电梯里的误会，他曾经对沈雪芸恨之入骨，几乎已经到了再也不想见这个人的地步，然而真的当他听到沈雪芸出事时，苏成的心里却比任何人都难过。
　　车子吱嘎一声，紧急刹车，停靠在路边，苏成的心里一阵阵的刺痛，仿佛被刺的人是自己。
　　但他知道，自己再痛，也无法替代妻子所中的那三刀。
　　“苏先生，请你冷静，不要太过悲伤！”
　　苏成那原本强而有力的大手，已经抖到几乎握不住掌中的小小手机，由于过度的刺激，他的眼前一阵眩晕，他甩了甩脑袋，然后用沙哑的声音问道：“她，她，有没有生命危险？”
　　对方道：“暂时还没有脱离生命危险，现在正处在昏迷状态，医生说能不能缓过来，要看她自己的身体状况！！”
　　“她是个坚强的女人，我们相信她一定可以挺过来，所以也请你千万要冷静！”
　　苏成难以抑制自己的悲伤，他万万没想到，竟然会发生这种事情，他颤抖着道：“那，那孩子呢，孩子怎么样？她应该是和妈妈在一起的！”
　　对方道：“据我们的初步判断，歹徒的目标似乎不止是她，似乎还针对了孩子，沈女士就是为了保护孩子，最后在与歹徒的搏斗中严重受伤！孩子只是擦破了点皮，没有大碍！”
　　“我，我马上过来！”
　　苏成挂断电话，但他的身体一直在发抖，等他再次开启车子时，已经连方向盘都握不住。
　　但苏成咬咬牙，还是用力踩了一脚油门，然后车子歪歪扭扭的冲了出去，把路边一辆同向行驶的汽车逼的连忙紧急刹车。
　　汽车里的驾驶员破口大骂，但苏成却仿佛置若罔闻。
　　他继续驾驶着车子向着临湖火车站方向开去。
　　就在这时，一辆蓝白相间的警车飞速从苏成旁边超越，车内丁曙光朝着苏成大喊：“下车，你现在不适合开车！”
　　苏成这才停车，然后坐上了丁曙光的车子。
　　“我昨天就有种很不好的预感，刚刚接到这个电话，没想到这是调虎离山，吸引我们的注意，这个全勇辉真正的目标是沈小姐！他利用照片吸引我们的关注度，其实，本人却从临湖市脱逃至江都！”
　　“那你怎么不早告诉我！”
　　苏成大吼道。
　　“我能告诉你吗？告诉你了让你开着车在路上制造事故，去送死吗？！我知道今天你要上班，准备直接去管委会找你的，没想到在半路遇到你了！”

第466章 依然爱你（1）
　　苏成紧闭双眼，握紧双拳，他的眼前接连不断的浮现出妻子倒在血泊中的画面。
　　此时此刻，苏成万分的后悔，当初为什么任由妻子离去，而不去找她呢，如果找到了她，不让她单独一个人，就不会发生这种惨剧了！
　　无论如何，即便她再怎么有过错，也不应该受到生命的威胁。
　　为了节约时间，丁曙光直奔火车站，坐了最快的动车杀向江都。
　　然后丁曙光拦下当地的一辆出租车，出租车在他的催促下开的飞快，苏成被窗外呼呼的风吹的睁开了眼睛，天灰蒙蒙的，这里下着大雨，前面是一个十字路口，十字路口这里交通繁忙，路口上方是高架桥。
　　出租车刷的从十字路口飞驰而过，一道道白色的路标线在苏成眼前飘过，苏成觉得一阵眩晕，他喃喃的道：“这个……这个十字路口，我怎么这么熟悉？？！”
　　他似乎没有来过这个十字路口，可是看到那被甩在身后的景色，苏成却有股说不出的感觉，那种感觉很莫名，让他心跳加速，让他感觉浑身不舒服，他本能的对这个地方感到厌恶！
　　到达江都人民医院时，已经是下午3点多。
　　丁曙光在路上买了两个面包两瓶矿泉水，苏成却只喝了几口矿泉水，他根本吃不下任何的食物。
　　当他看到江都人民医院几个鎏金大字出现在视野中时，他的心如刀绞一般。
　　他是在丁曙光的搀扶下进入医院大门的。
　　大门口早已经有江都淮隆区的警官在等待。
　　丁曙光和对方握了握手，对方直截了当的道：“受害者在6楼监护室！你就是苏成吧，请不要太过激动，我们一定会尽全力抓捕凶犯！”
　　叮！
　　当电梯停靠在6楼时，苏成走出电梯，看见一条长长的走廊，走廊墙壁是雪白的，而妻子，他曾经最爱的女人，就躺在走廊两侧某一间的病房门，并且处于昏迷之中。
　　苏成全凭着一口气坚持到了现在，然而当他真的达到了这里时，他却几乎没有勇气迈开步子，往前走。
　　这一条白色的走廊，就像是隔绝阴阳两界的黄泉之线一样，让他感到无比惶恐和害怕！
　　两名经验丰富的护士已经在609病房门口等待，他们仔细的叮嘱了苏成一番，然后才打开大门，放苏成进去。
　　苏成缓缓推开门，他一步步的往里走去。
　　他看到了一条米色的围帘，然后他颤抖的伸手拉开围帘。
　　滴滴滴的检测仪器轻声在这个病房内响着，那从仪器内照出来的绿色光线让苏成感到越加害怕，这是那种重病人才需要用到的东西，可是现在却全部用在了妻子身上。
　　白色的床单上躺着一个插着氧气管的女子，她的脸色异常苍白，面色却显得十分平静。
　　苏成闭上眼睛，他觉得自己的眼睛很难受，他害怕自己会不会弄错了。
　　他必须看的再仔细一点，所以他在内心默念了10秒，然后他才睁开了眼睛。
　　他看到，那确实是自己的妻子。
　　她的脸相较于在大学里时，已经有了稍稍的变化，比如说，她的下巴变得比以前稍稍圆润了一些，而大学里是，是那种尖尖的很可爱的下巴！
　　就像卡通里的小公主！
　　时光，对每个人都很公平。
　　但上天，对某些人却也是很眷顾的，妻子就是上天的眷顾者，时光的洗礼剥夺了她的纯纯的少女外表，却同样也赠予了她女人的优雅和知性。
　　可是现在，这个曾经受到上天眷顾的女人此刻却不再那么幸运，她躺在了病床上，昏迷了！
　　看到这样的妻子，即便再坚强再冰冷的苏成，也无法控制自己的眼泪落下。
　　他往前走了几步，想要把这个女人看的更清楚一点，白色的床单下，她就像是睡着了一样。
　　安静，美丽！
　　可是这里除了仪器的声音，一切都显得太安静了，苏成害怕这种安静。
　　他宁愿妻子像以前一样，从床上爬起来，蛮不讲理的，很刁钻任性的和自己吵架。
　　或者用她那小小的粉拳，往自己的胸口捶几下！
　　哪怕，她不愿意和自己说清楚真相，他觉得，那也不重要了，只要她能活着就好！
　　可是现在，不可能了！
　　苏成不愿相信自己的眼睛，他张开嘴巴，想要喊妻子一声，然而话到了喉咙口，却只发出了嘶哑的喘息。
　　苏成仿佛用尽了全力，才吐出一个含糊不清的字眼：“雪……”
　　那是大学里，他对妻子的称谓！
　　就一个字，雪！
　　那时候，苏成觉得，她就像冬天的雪花一样洁白，纯洁！
　　滴滴滴，仪器的声音，提醒苏成，妻子现在根本听不到自己说什么。
　　苏成脱力般跪了下来，他单手扶着床沿，哇的大声哭了出来。
　　丁曙光站在门口，摘下了警帽，眼眶里布满了血丝。
　　丁曙光看到，苏成跪着的那块地方，地板上出现了一滴滴的黑斑，那是苏成的眼泪。
　　男儿有泪不轻弹！
　　丁曙光叹了口气，忍不住眼中泛起泪花。
　　丁曙光将苏成搀扶了起来，苏成仿佛已经麻木了，直到楼上的护士将一个粉雕玉琢的小女孩儿抱到苏成的面前。
　　苏成接过了女孩儿，眼泪却落的更多了。
　　女儿被父亲的眼泪滴在脸颊上，感觉有点痒痒的，于是便醒了过来，看着父亲咯咯咯的憨笑着。
　　护士道：“您是苏晶柔的爸爸吧，孩子还小，就算为了孩子你也要坚强点哦！”
　　女儿伸出粉粉的小手，在苏成的面前抓了抓。
　　护士又道：“你看，你女儿在叫你不要哭呢！”
　　丁曙光拍了拍苏成的肩膀，苏成伸手擦了擦泪，道：“谢谢，谢谢你，孩子多亏你照顾！”
　　护士道：“没什么的，你不要太难过，只有你坚强的活着，照顾好你的女儿，这样等你妻子醒来，她才会安心！”
　　苏成抓着护士的胳膊道：“她，她会醒来的对吧？”
　　护士道：“我们只是护士，具体的还得问主治医生，不过，医生说了，她只是失血过多，造成大脑眼中休克，救治的时间比较晚，所以即便大量输血也很危险，不过醒过来的几率也是很高的！”
　　护士看着这一对父女，转过身去擦了擦眼泪。

第467章 依然爱你（2）
　　主治医生闻讯赶来，和苏成说明了情况，道：“沈小姐失血过多，我们会全力救治！”
　　苏成逐渐的冷静了下来，原本的悲伤也变成了愤怒，他发誓要找到这个凶手！
　　江都方面的民警道：“昨天夜里大概是在8点左右，沈小姐带着女儿从租住的地方离开，好像是孩子有点感冒发烧。”
　　“她住的地方离这里不远，是步行过来的！走到一半时，忽然有个男人冲出来，想要抢夺这个孩子，沈小姐全力反抗并且大喊救命，恐怕当时歹徒也没想到这样一个柔弱的女人竟然会如此坚强，他在慌乱之下乱刺了沈小姐三刀，然后逃离了现场，沈小姐抱着孩子爬行了将近30米，只是沈小姐是从抄近路过来的，晚上8点多的时候时间虽然不算晚，但很多居民都已经在家里了，那条路上的人很少，所以发现的也比较晚！”
　　“一定是全勇辉，一定是他！我要杀了他！”
　　苏成大吼。
　　在丁曙光的安抚下，苏成控制住了几乎崩溃的情绪。
　　苏成道：“那，我岳父母呢，他们知道这件事情了吗？”
　　江都方面的民警眼神闪烁了一下，思考片刻，道：“这件事情，我看暂时还是不要让她的父母知道，她的父母最近近况也很不好，我怕……！”
　　苏成点点头，道：“我明白了，我暂时不去见他们！”
　　苏成记得很清楚，在女儿百日宴时，岳父母到他家住的那阵子，他就觉得两个人都苍老了不止十岁，听民警的意思，岳父母很显然身体也欠佳，如果因为女儿的事情过度悲伤而出什么意外的话，那就真的是祸不单行了！
　　虽然苏成对岳父母的感官并不太好，但他还是不想让他们太过悲伤，这时候暂时瞒着最好。
　　孩子每天醒来都会哭着要找妈妈，主治医生认为，孩子放在母亲身边，有助于沈雪芸的醒来！
　　苏成同意了主治医生的建议，由医院专门的妇幼科护士来照看这个孩子，让孩子经常跟母亲接触！
　　丁曙光早已经和当地刑警联系过，道：“能带我去沈小姐租住的地方看一看吗？”
　　刑警当即答应。
　　丁曙光本来是想把苏成留在这儿的，但看他一直木呆呆的看着妻子的那个病房，丁曙光担心他想不开，出什么意外，于是递了根烟给他，道：“跟我走，你的脑袋很好使，或许能发现点什么线索！”
　　苏成腾的站了起来，喃喃的道：“我去帮你报仇！”
　　苏成手指关节嘎嘎作响，道：＂你等我，我很快就会回来陪你。＂
　　丁曙光架起苏成，他们来到外面，坐车直接赶到位于医院500米开外的一个小公寓内，这里是沈雪芸租住的地方。
　　这里有简单的床，茶几，和衣柜，看的出来，公寓的条件很一般。
　　但这里打扫的很干净，这是妻子一贯的性格，她是很爱干净的。
　　小孩子的衣物挂在阳台上，随风飘荡，客厅里放着一张小摇床！
　　苏成在屋子里踱着步，当走到卧室时，苏成顿时愣住了，在床的后面那堵墙上，赫然摆放着一张放大的照片。
　　那是苏成和妻子在毕业之前的合影！
　　不是婚纱照，但合影里两个年轻的男女却笑的格外幸福。
　　但笑容里却也参杂着一丝丝的愁绪，苏成记得，那时候自己和妻子已经决定要走到一起，但却遭受了妻子家庭的反对，那一丝丝的愁绪便是来自家庭的压力吧！
　　这张照片清洗出来后，在苏成和妻子来到临湖时却丢失了，没想到妻子竟然一直保留着底片，而且将照片放大了挂在这里。
　　尽管还有丁曙光等人在场，但是苏成看到这张见证了他们爱情和坚持的照片，顿时再也控制不住，捧住了脸，泪水夺眶而出！
　　离开了这里，丁曙光为了缓解苏成极度不稳定的情绪，特意找了个大排档，点了几个时令小菜，然后和淮隆区的刑警坐下来，一起讨论案情。
　　丁曙光尝试着转移苏成的注意力，而现在唯一能让苏成走出阴影的，就是尽快破案。
　　当地刑警听取了丁曙光的分析以后，一致认为，这个行凶的人极有可能就是全勇辉。
　　而这名负责刑警很快接到了刑侦队的电话，从受害者身上找到了行凶者的指纹。
　　经过临湖当地刑警和江都当地的合作，这个指纹比对的结果显示，和针孔摄像机上的为同一名男子！
　　也就是说，这名行凶男子的确是全勇辉！
　　所以现在最大的难点就在于，找到全勇辉。
　　但是全勇辉会去哪里呢？
　　苏成独自吃着炒菜，妻子重伤，他已无法为她做任何的事情，所以他只是一心想着找到真凶。
　　“全勇辉大可以带着皮手套，掩盖自己的指纹，这样不会在现场留下什么线索！”
　　苏成嘶哑的道。
　　丁曙光点头表示同意，道：“从针孔摄像机开始，他大可以掩盖自己的指纹，虽然他找了个顶罪的替身，但我总觉得，他是故意在一步步的告诉我们，他是谁！”
　　“从最近一系列的情况来看，他似乎在故意引起我们的注意，他好像想要告诉我们什么！”

第468章 寻找归宿
　　就在丁曙光，苏成为了此事绞尽脑汁时，一件小事改变了目前的局面。
　　江都市淮隆区的民政部门最近接到了三名未拆迁农民的举报，他们的坟地竟然让让人给挖了！！
　　农村人，对于祖坟是十分看重的，挖人祖坟，就等于断人的根。
　　这三个农民认为，这是拆迁部门为了赶他们离开，让他们早点签订房屋拆迁协议在暗地里搞的鬼。
　　然而经过有关部门实地查看，发现被挖的祖坟并不属于这三个农民中的任何一家。
　　由于是亲兄弟，所以这三户人家的祖坟基本就在一块，他们的坟墓只是受到了一些损坏，真正被开挖掉的是另一户人家的坟墓。
　　这些坟地年代比较久远，是老祖坟，然而被挖的那一户却顶多埋在那里6年以内。
　　原本这件事情就这样过去了，然而民政部门的工作人员在查看时发现，在距离被开挖坟地大约100米的地方，发现了一块碎裂的墓碑，墓碑上刻着半个全字！
　　而墓碑的其余部分则已经消失不见！
　　正好，最近淮隆区公安分局的民警已经发出了缉拿全勇辉的通告，民政部门的工作人员发现这个全字的半块墓碑时，觉得可能与此事有关联，所以立刻联系了公安局。
　　淮隆区公安局的民警调出了全勇辉的户籍档案，上面有全的户口所在地等信息，然而，其他的便没有了。
　　这样一来民警试图通过调查全勇辉妻子或者子女来找到他的尝试就宣告失败了。
　　苏成不断的把啤酒往自己嘴里灌！
　　然后他站起来，道：“我，我去看看她！你们先喝，说不定我去的时候，她，她已经醒过来了！”
　　丁曙光发现苏成神色不对，连忙拉住他，道：“你坐下，我有事要和你商量呢！”
　　丁曙光怕他出事，两名刑警同事也将苏成按在原地，苏成道：“有什么事你说，干嘛不让我走！”
　　丁曙光将一杯啤酒浇在苏成的脸上，道：“你看看你现在，我能让你走吗？让你走说不定你要去杀人放火！”
　　丁曙光道：“你帮我想想，全勇辉会去什么地方？”
　　苏成被啤酒浇的满脸都是，一提起全勇辉顿时便蹙起眉头，精神全部都集中了，他恨不得现在就将这个人找到，苏成道：“全勇辉是孤儿，没什么亲属，可是他却愿意为付啸迎这个混蛋卖命，他现在做的必然是和付啸迎有关，所以，我想他的去处也应该只可能和付啸迎有关！”
　　大排档烧烤摊里的油烟弥漫在街道内，苏成的香烟一明一灭，只花了半分钟，一根香烟就被他再次消灭。
　　“可是，付啸迎已经死了！”
　　丁曙光道：“一个死人，全勇辉还怎么投靠？”
　　苏成摇摇头，道：“不是投靠，给我的感觉，是……”
　　“是什么？”
　　“是归宿！全勇辉是在寻找归宿，而付啸迎就是他的归宿！”
　　丁曙光看着苏成，心想，他受的刺激的确太大了，说出来的话都有些语无伦次了。
　　丁曙光独自思考着，对于苏成所说的话没有放在心上。
　　苏成道：“全勇辉还活着，但是墓碑上却刻着全字，很明显是人的姓，他是个孤儿，所以里面的人不可能是他的父亲，只可能是他的子女！”
　　“子女？全勇辉连婚都没结，哪来的子女？”
　　丁曙光反驳道。
　　“没结婚，就不能有子女了？”
　　苏成反问道。
　　丁曙光双目看着苏成，被他这一句反问弄的答不上话来！
　　是啊，没结婚，就不能有子女了？结婚只是个形式！如果没有领结婚证，那么即便去民政部门查询，你也找不到他妻子的资料！
　　丁曙光若有所思的掂了掂手中的酒杯，这个苏成虽然不是专业的刑警，但正因为他不是刑警，所以有的时候，他的思路反而不受一些固有的破案思路的影响。
　　条条框框的限制，对苏成是无效的！
　　丁曙光觉得自己受到了一点启发，然而距离真相却还有点远！
　　此时的苏成完全沉浸在替妻子找出真相，替妻子复仇的情绪中，他的脑筋从来没有像现在这样快速的运转过，他忽然说道：“今天是几号？”
　　丁曙光道：“6月18号！”
　　“你问这个干什么？”
　　苏成道：“付啸迎的生日是几号？”
　　付啸迎不解的看着苏成，付啸迎的资料他详细的看过，但至于是几号生日，丁曙光的确记不得！
　　丁曙光拿起电话，向临湖的同事打去电话，片刻后那边回话道：“6月19号！”
　　丁曙光腾的站了起来：“6月19号！！你是说他在付啸迎生日的时候，会去祭拜付啸迎？”
　　苏成点点头，丁曙光喃喃的道：“不可能，祭拜死人都是在祭日，不在生日！”
　　苏成道：“可是付啸迎的祭日刚过去不久，目前来看，对全勇辉来说最有意义的日子，应该就是生日！”
　　丁曙光把酒杯摔到地上，玻璃片飞了一地，道：“你说的对！”
　　他再次拿出手机，对临湖刑警队下达了命令：“立刻在付啸迎的墓地附近布控，注意距离要远，不要引起人的怀疑！”
　　丁曙光对手下的人道：“立刻返回临湖！”
　　“哥们，也请你们配合我们，最好在车站等地加强检查，把全勇辉堵在路上！”
　　丁曙光拿出那张肖像画塞给对方。
　　对方点头道：“现在这事情已经上升为故意杀人案！我们知道该怎么做！”
　　苏成站起来想要往妻子所在的那家医院跑去，丁曙光单掌劈出一个手刀，打在苏成的脖子上，虚弱的苏成顿时一阵眩晕，等到他醒来时，他已经被丁曙光的两名同事架着坐在了返回临湖的汽车上！
　　“为什么不让我留在江都？”
　　苏成大吼。
　　丁曙光目视前方，道：“以你现在的情况，我不能放你一个人，你的情绪很不稳定，出了事情谁来负责？！”
　　…………
　　由于时间已晚，丁曙光等人只得直接驱车从高速开往临湖，即便是最近的路，也比动车要慢2个小时。
　　凌晨4点左右，碧绿的松针叶上露珠在启明星的光亮下微微滚动。
　　一个黑色的身影从树荫之间缓步走向墓地，他穿着一件十分普通的夹克衫，手里捧着一束路边采来的野花。
　　另外他的手里还捧着两个陶瓷骨灰坛！

第469章 完成心愿
　　在大约30米外的草丛里，临湖市公安干警早已经埋伏在此处，他们按照丁曙光的布置，继续观察，而不盲目行动。
　　这人望着远处，冷笑了一声，他似乎早已经知道那里有人在等着他。
　　这个距离，他知道自己已经无法逃脱。
　　他没有丝毫的惊慌，一步步的继续往前走。
　　走到第7排墓碑时，这人停了下来，然后他转身向里走去。
　　他的身材比较魁梧，脸色黝黑，颧骨和鼻梁下陷，脸上还有一道伤疤，赫然便是在凤翔路黑网吧里，那个丁曙光第一次抓捕行动后离开的风帽男子。
　　他停下了脚步，伸手拂了拂面前那个墓碑上的灰尘，墓碑还是新造的，其实上面不怎么脏。
　　但他还是擦的很认真。
　　擦完以后，他蹲了下来，然后把原先放在墓碑上的那一束枯萎的鲜花给丢出了几米远。
　　再把自己带来的野花放下。
　　他看了看自己的手表，道：“我来的有点晚了，不过还好，还是赶上了！”
　　说完，他把陶瓷骨灰坛放在地上，然后他伸出双手，开始徒手在墓碑旁开挖！
　　“风声很紧，没来得及带铲子，全点点和陆玫都说，你是个好人，如果有来生，他们做牛做马也要报答你，可惜他们这辈子没福气啊！”
　　“你可能不知道，全点点是个很不坚强的小女孩，可是她临死的时候竟然没哭，她抓着她妈妈的手，对我说，死了以后，想和你葬在一起，因为你是世界上最好的大哥哥！今天他们的心愿可以完成了！”
　　“我本来以为好人会有好报，我觉得，你应该是个长命百岁的人才对，没想到这才过几年，你就步了他们的后尘！今天我把她们娘俩带来了！”
　　他的脸色悲戚，边说，边奋力的用手指挖出一个小坑来，石子和坚硬结块的泥土戳破了他的指尖，但他浑然不在意。
　　远处的刑警看着这一幕不由面面相觑！
　　许久之后，这人终于累的坐了下来，他顾不得擦额头上的汗水，往付啸迎的墓碑上一靠！
　　他喘着粗气道：“我们都是同命相连啊，她们那一家子简直就是我们的克星，他害死了我全家，他的女儿，又把你给害成这样，我本来，本来想把那个孩子给捅死，然后为我们家全点点报仇的，可是，可是我始终还是下不去那个手，那个女人可真玩命啊！”
　　“我还是手软了！”
　　那人像哭又像笑，声音很是吓人。
　　他伸手抚摸着墓碑上的名字，凄苦的脸上浮现出一丝丝慈爱，道：“你一直叫我叔叔，真遗憾啊，我的年纪也顶多只能是这个辈儿，可是你知不知道，其实我很想做你的爸爸，如果有你这样一个善良的儿子，我一定会很欣慰的，我想你也是愿意的，因为我从你的眼神里曾经看到过那种期待！”
　　“嗬嗬嗬，可惜啊，你的亲生父亲却是付挺那样的混蛋，其实我早就和你说过，付挺也该死，如果不是他抢了你最心爱的女人，你也许不会是今天这样，可是你太善良了，你说他毕竟生了你，不让我对他下手，你可知道，每次我站在他身旁，我都想要掐死他！”
　　“你太善良了，你说我手上已经沾染了人命，不能再犯事，其实我知道，你是既不想让我被抓，也不想见到自己的父亲死在我手里，你太善良了，世界上很少有两全其美的事，可你每次都想两全，却把自己夹在了中间，这样也好，你生活的这样痛苦，还不如早点解脱！”
　　话音刚落，丁曙光已经赶到，他喘着粗气，一步步走进墓地！
　　守在外围的刑警掏出枪支，对准目标，防止意外发生。
　　丁曙光走到那人的背后，那人却像是没听到一样！
　　实际上他早就听到了。
　　“你是全勇辉？”
　　丁曙光喝道。
　　“是！”
　　那人回答的无比干脆冷静！仿佛完全无视了丁曙光的存在，然后他说出了一句让丁曙光很没面子的话，道：“你终于来了，我等你很久了！”
　　“不，是你们！”
　　他纠正了一下，看着被刑警们阻拦在外围的苏成。
　　“站起来，把双手举起来！”
　　全勇辉却没有按他说的做，而是无比冷酷的道：“有种你就直接开枪，没种的话，就一边等我5分钟，让我把事情做完！”
　　丁曙光办案无数，从未见过如此顽固且不怕死的罪犯！
　　全勇辉不等丁曙光做出任何回应，便自顾自的把那两个陶瓷骨灰坛放入刚才挖好的土坑里，然后把泥土盖上，然后他用双拳把泥土夯实！
　　“好了你们俩的心愿完成了！我也得走了！不久以后就会到下面来陪你们娘俩！”

第470章 罪魁祸首
　　全勇辉转过身来，冲着丁曙光轻蔑的一笑。
　　丁曙光简直不敢相信自己的眼睛，他叫人拿来手电照着全勇辉，发现他就是第一次抓捕行动时，在第一家黑网吧内曾经盘问过的那个人。
　　丁曙光拿出肖像画，仔细的比对这人的外貌，这人和肖像画上哪有什么相似之处。
　　全勇辉道：“别看了，我就是全勇辉！这是从孤儿院里10多年前的照片里弄出来的吧！”
　　“你，你怎么会变成这样？”
　　全勇辉道：“不告诉你！”
　　丁曙光一拳打在他的脸上，全勇辉啐了口血沫，道：“警察打人，我也可以告你的哦！”
　　全勇辉被戴上手铐被刑警推着走向警车，路过苏成时，苏成控制不住冲了上去，道：“是你，就是你干的！”
　　苏成被人拦住，眼睁睁的看着他被押入警车。
　　而在前几个小时，欧阳平因为照片的影响，最终升任临湖一把手的任命被临时驳回，而照片中的女主角之一，沈雪岚，则在一家高档会所内被民警逮捕！
　　…………
　　丁曙光没有睡觉休息，立刻对全勇辉其进行了审讯。
　　经过指纹比对，显示此人的确就是和第一个黑网吧内电脑主机上，留下指纹的那人，并且这个指纹和针孔摄像机上的也符合！
　　然而全勇辉十分死硬，基本什么都不愿意说。
　　丁曙光第一次碰到这样难缠的角色。
　　全勇辉甚至还开出了条件，他提出，要见几个人，见了这几个人，他就会把一切全都交代清楚。
　　全勇辉要见的第一个人是付挺！
　　丁曙光考虑再三，向上级请示此事，上级同意了全勇辉的请求。
　　当付挺见到全勇辉时，他感到很疑惑，不知道这个人找自己是为了什么。
　　付挺坐在轮椅里，而全勇辉则坐在对面。
　　付挺道：“我让你躲起来，你为什么发完照片以后不老实的找个地方先住一阵子？”
　　全勇辉道：“因为我想进来以后再找机会来见见你！”
　　“见我做什么？”
　　“见了你我有句话想对你说！”
　　“那你说吧！”
　　全勇辉道：“我想对你说，你不配做一个父亲，甚至不配做一个人！”
　　付挺勃然大怒，道：“你凭什么这么说我，你有什么资格，你这个人渣？你就是替我儿子办事的一条狗而已！”
　　全勇辉开始冷笑，道：“你知道，你为什么还能活到现在吗？”
　　付挺冷笑着道：“你算什么东西，你这是在威胁我？你别忘记了，你现在连自身都难保了！”
　　全勇辉道：“你还不知道吧，你和沈雪岚的事情，其实我比你儿子发现的还要早，我本来想劝他，忘掉那个贱女人的，我一直替你保守这个秘密，就是不想让付啸迎受到伤害，可惜啊，他自己也发现了你的丑事！”
　　全勇辉道：“别人不知道你是怎么认识沈雪岚的，但我却知道，你瞒的了所有人却瞒不了我，如果你早在付啸迎认识那贱人之前就包养了那贱人，我也不说什么了，但其实你早就知道你儿子在和沈雪岚谈恋爱，可是你呢？你这个做父亲的却不顾道德，在明知这是他喜欢的人的时候，依然偷偷的私下里想办法接近沈雪岚。所以你儿子提出要带她回家见你，你却一直不同意！但你呢却在一年多以后自己把这个贱女人搞上了床，你摸摸自己的良心，你对的起他吗？你配做一个父亲吗？”
　　“你放屁！你胡说！”
　　全勇辉道：“如果我是你，我宁愿选择自杀，而不是像现在这样活下去，要知道，我曾经动过弄死你的念头，但你儿子付啸迎知道了你的恶劣行径后，却依然把我劝住了，他说，你是他的爸爸？可是你配吗？？”
　　“付啸迎如果不是有你这样一个父亲，他不会变成今天这个样子！他是个善良的孩子，是你把他逼成了一个疯子，其实你知道吗？在监狱里时，他是觉得自己活着没什么希望，所以才故意和别人起冲突，他是故意寻死！而不是你所说的，他的横行霸道，行为嚣张让他在监狱里被刺杀！”
　　“你才是罪魁祸首！是你抹杀了他的希望！”
　　全勇辉离开后，付挺一个人喃喃自语，将头埋的很低，道：“我，我才是罪魁祸首！”

第471章 别有用心
　　全勇辉离开时，像个审判官一样低沉的说道：“你利用金钱权利，不择手段夺亲子爱人，只为满足一己私欲，你犯了贪、淫、恶、三罪，罪该万死！”
　　关于，全勇辉提出的要求，在临湖公安局引起了极大的争议，有部分人认为不应该对犯罪分子做任何的妥协，不应该答应他的要求，也有人认为，这么做可以极大的缩短破案时间，因为在丁曙光看来，全勇辉似乎只是在了却心愿而已，他无意隐瞒案情。
　　并且，他所谈话的人无一不都是犯罪分子，在交谈过程中还暴露出了更多的犯罪细节，有助于加大侦破力度！
　　最终在公安局一把手的首肯下，最终还是答应了全勇辉的请求。
　　全勇辉提出要见的第二个人是沈雪岚。
　　而此时沈雪岚正在被调查之中，当刑警提出有人想要见她，并且已经征得上级同意时，沈雪岚直接就拒绝了。
　　然而刑警又对她说，这个要见你的人是偷拍者，沈雪岚顿时答应了见面。
　　她想质问这个偷拍者，为什么要这么做！
　　坐在审讯室内的沈雪岚，一改往日活泼跳脱的样子，变得十分安静，她的双手十指紧扣在一起，因为用力已经发白，听到外面响起铁门开启的吱嘎声，看到远处走来一个高大的身影，沈雪岚的牙齿开始咯咯作响。
　　直到艳照爆发时，沈雪岚才知道，自己被偷拍了，而且偷拍的内容简直把自己最为背德的一面全部给囊括了进去。
　　当沈雪岚从网上看到那些照片和视频时，她自己都感到惊讶，惊讶自己当初的动作和呻吟是那样的夸张！
　　当时在做那件事情的时候，是处于全情投入的状态，但当自己逃脱出那种幽昧的环境和暧昧的气氛，站在电脑前以旁观者姿态观看的时候，那种激情荡然无存，留下的只有无比的羞耻！
　　她从未想过这些东西会被偷拍，会被曝光，这是她最为隐私的秘密，却被人全部深挖了出来，展现在世人的面前。
　　无疑，沈雪岚是个要面子的女人，她是天地投资启东分公司总经理太太，她出入于各种高级会所，是启东和临湖地区颇为著名的交际花。
　　沈雪岚认为是这个人毁了自己。
　　当全勇辉还没坐定时，沈雪岚就控制不住自己那气愤的心情，指着全勇辉，道：“你就是那个偷拍我的无良混蛋？”
　　若不是两边有刑警按住沈雪岚，她几乎是要和全勇辉掐架了。
　　全勇辉平静的看着沈雪岚，随后眼神变得无比厌恶，道：“是，但我纠正一下，我不是无良混蛋，我只是把你的丑行曝光出来而已，无良的人应该是你自己！”
　　“你为什么要这么做？”
　　沈雪岚道。
　　全勇辉道：“你难道没有检讨过自己，如果你自己不做出这些事情，我怎么偷拍你？身正不怕影子斜！”
　　沈雪岚怒道：“这是我个人的自由，我喜欢和哪个男人在一起，你管的着吗？你侵犯了我的隐私权，你应该公开道歉，为我澄清名誉！”
　　全勇辉无比厌恶的道：“你不配当付啸迎的女朋友！”
　　说起这个名字，沈雪岚顿时大惊，道：“我不知道你在说些什么！”
　　全勇辉道：“你自己应该很清楚，当初你和付啸迎谈恋爱时，他的父亲去学校看他，你就是那个时候认识了付挺，你明明知道，付啸迎很爱你，可是你呢，却因为钱而舍弃了他，反而投入了付挺的怀抱！”
　　全勇辉开始流泪，道：“我现在总算是想明白了，当初付啸迎开口问付挺要50万，打算用来帮你时，为什么平时极其大方的付挺会拒绝了！”
　　“不许说，我不许你说！！你给我滚出去！滚！”
　　沈雪岚大怒，几乎情绪失控。
　　全勇辉冷笑道：“那是付挺故意不给的，因为他知道，他的儿子要用这笔钱来帮你，他用这笔钱离间了你和付啸迎，然后他自己又瞒着付啸迎把这笔钱直接给了你，而你呢?你做了什么？如果是个心地善良的人，你应该戳穿付挺那禽兽的阴谋，但你却当做不知道，欣然收下了这笔钱，其实你心里很清楚，这是付挺的陷阱，你却心甘情愿的往那个陷阱里钻，全然不顾付啸迎的感受，在这件事情上你和付挺一样无耻，一样的没有底限！”
　　沈雪岚的面色苍白，双唇哆嗦不停，道：“你凭什么这样诋毁我！”
　　她的声音变得颤抖，眼中都是泪水，道：“你以为我愿意那么做，你以为我不想和付啸迎在一起，我当时……”
　　全勇辉伸手一拦，道：“你不要跟我说你的苦衷，我不想听！我只想告诉你，付啸迎之死，你和付挺一样是罪魁祸首！”
　　沈雪岚看着全勇辉，道：“我不记得我自己在哪里见过你，我们应该是不认识的两个陌生人，你为什么要做这些事情，为什么要拍这些照片？”
　　全勇辉道：“为什么？我是付啸迎最好的朋友，你这样对不起他，难道我不应该做些事情吗？他死之前一直不让我这么做，可是他现在人已经不在了，我当然要曝光你的丑行！让你这个贱人无所遁形！”
　　“好朋友？他哪有什么好朋友？你究竟是什么人？我才不相信你的目的这么单纯呢！”
　　全勇辉眼光闪烁，道：“付啸迎死的真不值，竟然为了你这样一个女人寻死，他在监狱里挣扎的时候，你却在和别的男人寻欢作乐！你的心里竟然没有半丝愧疚！”
　　“你虚荣，拆人家庭，为金钱抛弃爱人，甘做情妇，你犯了淫罪，罪该至死！”
　　全勇辉似乎不想谈下去了，他对这次谈话很失望，似乎没有达到像和付挺那样的效果，于是说完后他在民警的扶持下向外走去，准备离开。
　　沈雪岚看着他那高大的背影，喃喃的道：“你究竟是谁？我才不相信你会这么好心呢！你究竟有什么目的？”
　　沈雪岚忽然大叫起来，道：“警察同志，这个人的目的很不单纯，他是别有用心的，你们应该好好的调查调查，我的那些照片都是这个人PS出来的，他就是个人渣！”

第472章 七宗罪
　　全勇辉开始交代一些东西，比如说关于谭为军以公司名义谋取巨额不当利益，这都是在他长期跟踪沈雪岚偷拍时无意中发现的。
　　出于全面的考虑，临湖市公安局认为全勇辉提供的线索可能对一系列的案件都有帮助。
　　根据全勇辉的供述，启东和临湖的刑警联合行动，将谭为军拘捕，谭为军对自己所犯的罪行拒不承认。
　　全勇辉提出要和谭为军当面对质。
　　谭为军穿着白色衬衣，虽然有点疲惫，但仍然看起来极有风度，他在担任天地投资分公司总经理期间，业绩惊人，他的逮捕直接惊动了启东和临湖两个地方的地方官员。
　　谭为军看到全勇辉便道：“带我来这里干嘛？我说过了，我没做什么违法的事情，公司的资金流向都有帐可查，你们如果觉得有问题，可以去查！”
　　全勇辉坐在他的对面一脸鄙视的看着谭为军。
　　谭为军道：“你是谁我不认识你！”
　　全勇辉手上的手铐当啷响了几下，没头没脑的道：“你不是男人！”
　　谭为军暴怒：“你算什么东西！”
　　全勇辉道：“201X年4月10日，你亲自开车接送妻子沈雪岚，把她送往位于福山路的一座36号独立公寓内！”
　　谭为军脸色大变，道：“我不知道你在说些什么！信不信我撕烂你的嘴！”
　　他刚要站起来却被民警按下。
　　全勇辉道：“别忘记了，你现在也是犯罪嫌疑人！”
　　“你应该知道，你去哪里是去干什么去了！”
　　“放屁，我才不记得有这回事，你一个人像个神经病一样在这里胡说，你以为别人会信吗？”
　　“福山路36号公寓，快去查，看看有什么线索！”
　　启东当地的刑警道。
　　全勇辉道：“不用查，事实经过我很清楚，而且我有证据！”
　　谭为军的额头开始冒冷汗！
　　全勇辉冷笑一声，不急不缓的道：“福山路36号是钱任良的房子！”
　　当这个名字被吐出来时，在场的刑警们无一不变色，因为现在关于钱任良的违法乱纪的事情，已经侦查到了最后阶段，钱任良有可能交代的还不够彻底，比如说这处福山路的房产就从未出现在侦查的视线范围内过。
　　谭为军这时已经彻底慌了，他低声道：“你倒底是什么人？我和你有什么仇嘛？”
　　全勇辉继续说道：“天地投资第一分公司之所以能在临湖这边发展出很大的业务，这其中和你妻子沈雪岚的‘努力’分不开吧！那天夜里，你亲自将妻子送到福山路36号，目送她自己走进房子，然后等到大概夜里12点30，你再次将妻子接送回家！”
　　“我不知道，你是出于什么样的心理，竟然可以将她奉送给别人！”
　　谭为军想要阻止什么，全勇辉全然不顾的道：“后来，你的野心越来越大，或者说，你妻子的野心也越来越大，竟然开始和欧阳平开始联系！这其中一定也有你的谋划吧？”
　　谭为军道：“说话要讲证据！”
　　“我真搞不懂，当初沈雪岚怎么会嫁给你，现在我明白了，你只不过是一个幌子而已，你和沈雪岚是相互利用的关系！”
　　全勇辉道：“证据我有！”
　　他报出了一个地址，然后半小时后，民警便按照这个地址找到了更多的照片，照片的主角是沈雪岚和钱任良，而且照的更为清楚！
　　并且，有几张照片显示，谭为军在接沈雪岚回家后，并不是回的那个位于启东的婚房，而是另一处居所。
　　而平时沈雪岚几乎也是住在那里，两个人只有在重要的日子才会在启东的婚房内团聚，平常则是各过各的，各不干涉私生活！
　　在这个靠近临湖的居所内，民警搜出了许多的经济犯罪证据，然而最让人感到稀奇的是，还搜出了一份结婚协议书。
　　协议书上写明，沈雪岚作为谭为军的协议夫妻，可以但不是必须履行夫妻间的义务，沈雪岚必须履行的义务是，利用自身条件协助谭为军将公司‘办好’，并且在这协议生效其间，沈雪岚直接分享E的利益。
　　这一协议书一出，谭为军只得彻底交代了自己的经济犯罪事实。
　　这令启东当地警方松了口气，他们没有想到，一起调查了许久的犯罪案件，竟然是靠另一个犯罪分子去侦破的！
　　而全勇辉在离开审讯室时，再次用他那审判官般的口吻，对谭为军说道：“你为谋取金钱，不择手段，夫妻本是相互扶持爱护才走到一起，但却成了你谋取利益的工具，你唯利是图，犯了贪、诈之罪！你这样的人下辈子投胎了只能当没鸟的太监！”
　　手铐当啷作响，全勇辉在审讯室里说的振振有词，仿佛自己真的就是正义的法官一样。
　　这一幕让所有在场的民警哭笑不得。
　　接着，全勇辉写下了一个人的姓名，这人姓沈，道：“我想见见这个人，这个人也犯了罪，我想你们只要去查，一定可以查的出来的！只要你们报我的名字，他是一定会来见我的！”
　　丁曙光接过一看，立刻打电话前往江都，江都方面的刑警一听到这个名字，道：“他现在的情况也很不好，年纪大了，而且企业倒闭，对他造成了很大的冲击，老伴现在还躺在医院里呢瘫痪者呢，我去征询一下对方的意见！”
　　果然，江都刑警和那个姓沈的老者通过电话，报了全勇辉的姓名后，对方立刻答应前往临湖。

第473章 罪犯审判罪犯
　　老者拄着拐杖，他是沈家姐妹的父亲。
　　他的年纪其实不算很大，然而看上去缺像是近70岁的老人，背驼了，头发也稀稀拉拉的！比上次参加外甥女的百日宴时，更加的苍老不堪！
　　老者是连夜赶到临湖的，达到以后，他几乎没有任何耽搁，顾不得吃饭，就直奔临湖公安局。
　　老者的头发已经全部白了，曾经年轻力壮的身体显得十分干瘦，他穿着朴素的白色衬衫，脚上穿着一双布鞋。
　　他的右手拄着拐杖，空着的左手则不时的颤抖，这是帕金森综合症的表现。
　　进入审讯室，老者茫然的看了一眼坐在他面前，这个颧骨有些下陷的男子，道：“我不认识你，你不是全勇辉！”
　　全勇辉做出了一个请的手势，仿佛这不是审讯室，而是他自己家的客厅。
　　“如果你不是全勇辉的话，那么我就走了！”
　　全勇辉道：“我当然是全勇辉，你一定以为，我已经死了吧？或者说，你一直希望，他已经死了，这样你就可以高枕无忧了，对吗？”
　　老者浑身一震：“你凭什么说，你自己是全勇辉？”
　　全勇辉从刑警手里拿过一张在孤儿院时的照片，递给老者，老者这才缓缓坐了下来。
　　他从眼镜盒里拿出老花镜戴上，然后将照片放到合适的距离，眯着眼睛开始看了起来。
　　他越看手就抖的越厉害。
　　“这是我十几年前拍的照片，是不是和现在长的不怎么像了？”
　　全勇辉在面对其他任何人，甚至被丁曙光用手枪指着后脑勺时，都没有像现在这样激动过。
　　这个老人让全勇辉失态了，丁曙光注意到，全勇辉在极力的控制自己的情绪，但随着老者走进这个房间开始，他的愤怒就一点一滴的在累积、积聚，直到此时，他已经快要控制不住，那愤怒犹如地底的岩浆随时可能爆发。
　　全勇辉那被手铐铐住的双手也开始剧烈抖动，突然噔的一声，手铐绷的很紧，手铐的铁质边缘深深的陷入全勇辉的手腕皮肤里，勒出了一条紫色的痕迹。
　　可见，全勇辉几乎是用尽了全身力气。
　　“这照片上的，的确是全勇辉，可是你不是，你少跟我来这一套，你冒充他想干什么？诈钱嘛？”
　　老人虽然看上去身体很不好，但是他的思路很清晰，说话很有威势，很明显以前，他曾经也是上位者！
　　“诈钱？你真的很在乎钱啊，5年多以前，当我躺在床上给你打电话时，你也是这么说我的，到了今天你还是说出了这两个字！”
　　全勇辉冷笑了起来，其实沈家姐妹的父亲的疑问，同样也是丁曙光的疑问！他需要一个证明！
　　“哈哈，看来你真的很希望我死掉！我记得出事那会，你在江都，是数一数二的企业家，就连市里的领导都不敢开罪你，你想让我死，的确是很简单的！”
　　全勇辉指着自己的脸，道：“这都是拜你所赐，当初出了车祸以后，我的伤是最轻的，可是脸部却遭受了重创，颧骨和鼻梁全部断裂变形，可惜啊，我没死，最后，我就变成了现在这样！”
　　丁曙光浑身一震，他其实隐约已经猜到全勇辉是毁容过的，但当全勇辉说出真相时，他却反而觉得难以置信了，他的心里感到惶恐，他最不希望看到的结果，已经发生了！
　　丁曙光握紧双拳，他是警察，他必须直面事实，他必须承担后果，哪怕是他最不希望看到的后果。
　　老者那冷静的面容终于开始浮现出紧张的神情：“这些年在江都一直没有听到你的消息，我以为你已经死了，没想到你竟然还活着！”
　　“活着又怎样？活着，可是却比死了还要难受，你让我活着，却承受着无尽的痛苦，眼睁睁的看着自己的亲人死去无能为力！”
　　老者怒道：“我不知道你在说些什么，我要走了！不想和你这个神经病继续说话！”
　　老者刚刚站起来，却被江都方面的刑警按了回去，刑警道：“除了经济方面的问题，你好像还有其他的什么东西没有交代清楚！”
　　全勇辉哈哈大笑起来，道：“你也有今天，我说呢，你怎么这么老实，怎么没了以前的那股威风，原来你也被抓了！”
　　全勇辉指着老者道：“警察同志，你们说的太对了，他的确还有很多东西没有交代清楚，他是犯了什么罪才被抓的？”
　　丁曙光道：“这不是你该问的问题！”
　　全勇辉笑的前仰后翻，道：“真是恶有恶报啊！你这个江都的风云人物竟然也会有今天，哈哈哈！看来现在没人会出面庇护你了！”
　　“我不需要人庇护！”
　　老者恨恨的道。
　　全勇辉笑了起来：“不需要，你确认不需要？当年，如果不是你依靠自己在江都的势力，你能逍遥快活这么多年？我看早就被判坐大牢了吧！”
　　“我不明白你在说什么！”
　　“不明白？好，那我就说个明白！”
　　全勇辉直视着老人，将老者逼的低下了头去。

第474章 因你而死
　　“我的女儿叫全点点！如果她还活着的话今年应该是9岁，当初出车祸时，她才4岁！她的内脏被翻倒的车子压的几乎破裂，我的妻子当时怀着第二个孩子，孩子没了，她自己也重伤，如果，你愿意仁慈一点，多赔我们一点钱，让我的女儿和妻子到好一点的医院就诊，说不定，我的女儿和妻子都不会死！”
　　老者愤怒的看着全勇辉。
　　“可是你是怎么做的？你不管我们的死活，在大医院里医药费不够时，你拒绝支付，而你派来的手下将我们转到一家私立小医院，事后我才知道那是因为那家医院和你有着很密切的联系，你的手下说只有去那家私立小医院，他们才会全额赔付，我听了他的话，可是3个月之后，我的女儿和妻子就因为严重的并发症去世了！你敢说这不是的干的？”
　　“我虽然受了伤，当时为了替我的女儿和妻子筹钱，只做了最简单的治疗，就一直在外面找钱，我在马路上跪过，还到相关部门闹过，可是你却利用你的关系，让我到处碰壁，连申诉的机会都没有，就像一只过街老鼠人人喊打，更可气的是，在交通责任事故认定时，还认定我是主要责任方，你敢说这不是你利用关系做了手脚，我得不到足够的赔偿，花光了从临湖电视台拿到的那笔抚恤金，可是妻子和女儿还是没救回来！”
　　“他们是因为你而死的！”
　　全勇辉道。
　　在场民警不断的记录着，全勇辉所说的涉及到大约5年前的一场交通事故，他们必须回去核实，听全勇辉的意思，是沈家父亲利用当时在江都的势力，把原属于自己的责任全部推到了全勇辉一方，并且对全勇辉家人的死负有直接责任。
　　“你这么说毫无凭据！”
　　“毫无凭据？出事以后，我到处找你，可你从没见过我一面，全部都是你手下在办，你故意推脱责任，而且把我的女儿和妻子接到与你关系密切的私立医院内，为的就是……”
　　“这些都是你自己的猜测，我没有！”
　　“没有？我在医院陪妻子时，曾经无意间听到你手下在厕所里说过的一句话，他说，全勇辉这一家子，最好死光才好，这样反而没有了这样那样的麻烦！”
　　老者睁开眼睛，道：“那不是我的意思！你要知道，在这起车祸中，我的家人也受到了伤害！”
　　全勇辉道：“可是你就是这样做的，不是嘛？你让手下把我们弄到那家私立医院，最后我的妻儿不治身亡就是证明！”
　　全勇辉道：“你就是罪魁祸首，一切的事情全部是因为你而起，如果那天你开车不那么快，就不会有那起车祸，但是发生了车祸你还有补救的机会，但你做的却不是去补救补偿，你是在用自己的势力将事实的真相掩盖下去，并且将所有的责任全部推到我的一方，否则的话，现在我还应该过着幸福的生活，是你破坏了我的生活，毁灭了我的人生！”
　　老者扶着额头，面色痛苦，显然这场车祸让他至今难以忘怀，这些年来他备受折磨，老者的手忽然捂住心口，在刑警的协助下，他吞服下速效救心丸。
　　为了防止意外，刑警准备将沈家老者带走，但老者却依旧坚持要留在这里，听全勇辉把话说完。
　　全勇辉喘着粗气，他目光冷酷，口气像是审判官一样说道：“你犯错而不知自改，为了自己不惜草菅人命，你的罪行是傲慢，杀生，罪该处死！”
　　每到这时，刑警们都觉得很好笑，全勇辉虽然是个犯罪分子，但他却反而总是喜欢站在貌似正义的角度批判别人，浑然不顾自己手上也带着的手铐，然而他在与其他犯罪嫌疑人的谈话中透漏出来的信息，却帮助刑警们将一起起案件破获，所以在面对这种既古怪，又夸张的场面时，众人都是忍住想笑的冲动，只当没看见。
　　丁曙光吸了口烟，他觉得全勇辉看上去说了很多，但大多数实质性的东西却还是没有说出口。
　　丁曙光拨通了电话，电话是打给苏成的，4个小时前，苏成和丁曙光接到江都人民医院的通知，说沈雪芸开始已经有了苏醒的迹象。
　　丁曙光随即便让苏成返回江都，并且丁曙光叮嘱江都方面，让他们密切注意苏成的动向，防止他因为妻子的事情而做出一些过激的事情来。

第475章 娇妻苏醒
　　苏成感到江都人民医院的病房时，病房里站着主治医生和护士。
　　病房内摆放的医疗仪器显示，沈雪芸的心跳脉搏均比平时加快！
　　沈雪芸的脸上开始有表情，而不是之前那样一直以来的平静。
　　苏成走了过去，握住妻子的手，如果妻子就此死去，那么这将是他们的永别，如果妻子就此醒来，那么不管今后自己和她的关系如何处置，自己也应该守在这里，因为离婚还是不离那都是以后的事情。
　　因为人的生命是最宝贵的，这一点苏成坚信不疑。
　　中国人讲究身死罪消，即便她犯过大错，如果死了，那么罪孽也应该消弭，苏成深受这种传统思想的影响。、，何况他们毕竟相爱过那么多年！
　　那些情分不是说了就了的！
　　主治医生不断的看着医疗仪器，他的手心里全是汗水，医生低声道：“她的反应很奇怪，我从没见过昏迷过后会有这种反应的，即便是会醒来，醒之前的反应也应该没有这么大才对啊！”
　　苏成无比的紧张，他知道妻子能不能转危为安，其实就在这一刻，道：“医生，她到底怎么样了？”
　　主治医生道：“表面上看起来，她的生命体征突然发生了改变，这是苏醒的标志，可是我不能排除她会出现更大的意外！”
　　他指指手里的一张最新报告，道：“这是脑电波记录，上面显示她的大脑活动非常活跃，活跃到已经会出现危险的地步！”
　　“大脑活跃的话，她为什么还会处于昏迷呢？”
　　苏成非常不解。
　　“严格说来，她已经处于半苏醒状态，可是就差最后一步，她就是醒不过来，我也无法解释！现在就看她自己了！”
　　苏成蹲在病床前，他默默的念道：“醒过来吧，孩子还在等着你呢，你就算有再多的误会无法和我说，你可以不理我，我们也可以划清界限，但是孩子你总不能不管吧！”
　　说着苏成已经声泪俱下，这时，护士将小宝贝也抱了进来，放在母亲的身边。
　　小宝贝已经醒了，她似乎认出来身边的人就是妈妈，于是她伸出小手，在妻子的腹部轻轻抓来抓去，就像以前一样和自己的母亲在嬉闹。
　　但是她却不知道，自己的妈妈已经昏迷了。
　　突然苏成感觉到妻子似乎是抖动了一下，接着苏成听到妻子的嘴巴里发出了一种非常规的声音。
　　“滚，滚开！”
　　她的嘴唇只张开一条很小很小的细缝的，所以这声音几乎完全驻留在她的口腔里，如果不是靠的特别近，根本不可能听的道。
　　“你……你管我……呢！”
　　妻子的口腔里再次发出这种模糊不清的声音。
　　这时，小宝贝突然毫无前兆的哇的哭了出来。
　　尽管妻子的声音只有苏成一个人听的到，但是俗话说母子连心，小宝贝似乎感应到了母亲心中的害怕和惶恐，所以产生了强烈的反应！
　　苏成噔的几乎要跳起来，大叫道：“医生，医生，她，她说话了！”
　　苏成转身的时候，发现自己握住妻子的右手被一股很大的力道抓着，以至于他剧烈转身的时候，差点不小心被这股力道拉的跌倒。
　　医生已经走了上来。
　　苏成无比惊讶的发现，不知什么时候妻子的手反握住了自己的手，她的身体在剧烈的颤抖着。
　　医生拿着医用手电想要看一下妻子的瞳孔，妻子却突然猛的从病床上坐了起来，连接妻子身体各处的仪器连接线猛的被一拽，仪器哗啦被拉的从桌上掉了下来。
　　“不，不要……抓我！”
　　妻子瞪大了眼睛用那种很奇怪的声音尖叫着。
　　然后妻子便嘭的倒会了病床上。
　　苏成拉着她的手，道：“怎么回事？医生？这是怎么回事？”
　　医生看过以后笑着道：“醒了，她已经醒了！”
　　苏成还是不敢相信道：“那她怎么又倒下去了！”
　　医生道：“她卧床了5天，身体比较虚弱，一下子坐起来可能有点受不了，等过一会儿！耐心点！”
　　果然，片刻后，妻子张开了嘴巴，然后她缓缓张开了眼睛，在这期间，她的手一直抓着苏成没有放过。
　　谁都无法想象，她竟然会有这么大的劲儿！
　　妻子半眯着眼睛，虽然由于不适应光线无法全部睁开，但她似乎知道眼前的人是谁，片刻后，她的双眸之中流下了两行泪水，只是她依旧无法开口说话。
　　小宝贝似乎也感觉到妈妈和平常不一样，刚刚还在啼哭的她，忽然间就很懂事的闭上了嘴巴，瞪大了两个乌溜溜的大眼珠子看着母亲。
　　几分钟后。
　　“老……老公！”
　　妻子用尽了全力，流着泪说道。
　　苏成说不清楚此时内心的感觉，他只觉得酸酸的涩涩的，想哭！
　　“你………你，终于，还是，是来看我了，我，就知道，你，你会来，看我的，你不会放任我不管的！”
　　妻子的手自始至终抓着苏成的手。
　　曾几何时，总是苏成搀着妻子的手，因为他的手宽大而有力，妻子喜欢被这样的大手握着，有首歌叫暖暖，是梁静茹唱的，大手拉小手……
　　妻子就是喜欢这种感觉。
　　然而此时此刻，妻子的手却比苏成更为有力，尽管她是一个重伤的病人，她但几乎是用自己所有的力气，或者说用自己的生命在握！
　　“雪……”
　　苏成只说出了一个字，当他看到妻子那有些苍白的脸颊时，往日的点点滴滴纷纷浮上心头，学校的那座拱桥，她们经常去的那个池塘。
　　小宝贝乖乖的躺在一边，两只眼睛看着手牵手的父母，两个眼睛里满是笑意。
　　…………
　　醒来以后的妻子，恢复的很快，两天后她的脸色便开始红润了起来。
　　两人都没有提以前发生的误会，苏成觉得这事情可以放到以后再说，现在，先把她的身体养好再说。
　　时间又过去了十天，妻子的身体好了很多，她已经可以下床慢行。
　　尽管如此，苏成总是觉得很不舒服，因为到现在为止，妻子仍然没有向自己开口解释的意思。
　　苏成一直忍着。
　　有一天，苏成从医院食堂吃完饭回来，却发现妻子不在病房内，他问了护士，护士说，妻子一个人去下面透透气，此时妻子已经可以独立行走了。
　　苏成放下了心来，他走到窗口，想给丁曙光打个电话，询问一下对于全勇辉的审讯情况，他想知道，全勇辉都交代了些什么。
　　可是此时，他看到在医院下面的那个大广场上，妻子似乎在和一个男子说着什么。
　　远处的妻子道：“那你说该怎么处理？”

第476章 自作孽
　　那男子道：“我看还是要找一个合适的时机，否则的话这事情会很麻烦！”
　　妻子点头同意了男子的看法，道：“那好，我听你的！时间由你定，到时候你通知我吧！这段时间麻烦你啦！”
　　随后两人交谈几句，男子便离开了。
　　妻子回来以后，苏成便道：“刚才的是什么人？”
　　妻子道：“那是许医生，我们是小学同学，刚好碰到！”
　　妻子的理由很合理，而且这里是妻子的老家，遇到同学也很正常，何况是在公共场合，妻子的身体还未复原，苏成没有多想。
　　然而，苏成发现，有段时间，他一走近病房，妻子便坐在那儿长吁短叹，她似乎是在为什么事情发愁！
　　苏成便问道：“你最近怎么了身体还没有完全好，还是不要多想了！”
　　妻子道：“临湖公安局给我打电话过了，那个全勇辉要和我对质！”
　　苏成大怒：“就是那个凶手，他竟然还有脸和你对质，如果要是让我在大街上碰到他，我一定掐死他！”
　　妻子观察着苏成的情绪，小心的道：“我也想知道，他为什么那么做，我不怕对质，就是怕你不同意！他当时是冲着我们的孩子去的，我怕你见了他会忍不住做出过激的事情来！”
　　苏成道：“我陪你一起见他！有警察看着，我不可能做出什么出格的事情来！”
　　妻子道：“我也是这么想的，不过要经过临湖公安方面的同意！”
　　苏成早已听说过了，这个全勇辉已经和很多人对质过，他搞不懂，这个家伙到底是要做些什么。
　　三天后，丁曙光羁押着全勇辉出现在江都市淮隆区公安局内。
　　妻子的精神已经好了许多，这种失血性昏迷只要醒过来了，恢复的就会很快。
　　她穿着一件素色的裙子，在苏成的搀扶下走进了全勇辉所在的审讯室。
　　苏成一进去，果然没有控制住自己的情绪，大吼道：“我杀了你！！”
　　见到苏成已经开始不理智，丁曙光连忙吩咐手下看紧苏成。
　　妻子缓缓的坐下，她尽量控制着自己的情绪，要知道，这个全勇辉是刺伤自己的凶手，而这个凶手竟然还敢向自己提出对质！！
　　这不仅让苏成感到愤怒，即便是好脾气的妻子，此时也有掐死全勇辉的冲动。
　　要知道这个人可是冲着孩子去的！
　　不过全勇辉却是一副理直气壮的样子，妻子搞不懂，是什么让这个全勇辉如此理直气壮！
　　全勇辉冷眼看着妻子，长久的沉默之后，他开口道：“你是不是很想知道，我为什么要在沙滩上对你做那些事情？”
　　沙滩上的裤衩男的样子妻子已经有些记不清楚，那时候情况太混乱，而且她一直被对方压在洗手台上，是背对着裤衩男的，她只记得就是这个男人刺伤了自己，没想到他竟然还是裤衩男。
　　妻子无比的气愤，民警快速的记录着，这一段话已经可以证明，全勇辉就是在沙滩上试图强暴妻子的那个男人，全勇辉完全没有否认，光凭这个就可以对全勇辉定罪了。
　　妻子一脸茫然，她愤怒的道：“我不记得自己在什么地方见过你，我们不认识，你为什么要对我做那些事情？”
　　显然妻子意识到，不仅仅是沙滩上，后面的其他流传出来的艳照都和这人有关！
　　全勇辉没有回答，而是继续问道：“你是不是还想知道，我为什么最后没有刺那个孩子？”
　　说起孩子，妻子的脸色顿时寒了下去。
　　“你是不是还记得，大约5年前的一场车祸？”
　　一提起车祸二字，妻子的脸色顿时变得更难看了。
　　她的双手紧紧的交缠在一起，她努力的控制了自己的情绪，然后看了一眼自己的丈夫。
　　“记得！”
　　妻子艰难的吐出了这两个字，此刻，她已经明白，再也无法隐瞒下去，也许让丈夫知道，才能最终把这件事情给了结。
　　“我的女儿，外加我怀孕的妻子，以及对我视同亲儿子一样爱护的干爸，全部都死了！我之所以能在临湖电视台工作，就是我干爸介绍的！他既是我的干爸，也是我的岳父！可是，他们全死了！”
　　妻子的娇躯开始微微发抖，道：“我听我爸爸说起过这件事情！”
　　全勇辉冷笑道：“说起？只是说起？四条人命，只是轻轻一句说起就可以一笔带过了？”
　　“当时交通事故的主要责任人就是你的爸爸，他开的豪车，把我的车子撞出10几米，车子连翻三个跟斗，这个，他有没有对你说起过！”
　　妻子没有说话。
　　“他一定会对你说，是对方司机驾驶不当造成的，对吧，他从没在你面前说过，那是他自己的责任对吧？”
　　妻子仍旧没有说话。
　　“后来，他是怎么对我们一家的，他有没有对你说起过？一定没有吧？”
　　“以他的财力物力，本来可以将我们一家安抚的很好，可是他没有，他用卑鄙的手段将我们逼到绝境，让我的亲人在病床上惨死，好在，我还是活下来了，我活着就是要来向你们沈家讨还这笔血债！”
　　全勇辉自顾自的叙述着：“我每天都生活在煎熬之中，我每天都想把那个姓沈的家伙给杀了，可是我却什么也做不了，我时时刻刻向别人打听，沈家的动向，可是越打听我就越生气，因为他的生意在出了车祸以后没有受到影响，反而越做越大，他的儿女各个都很有出息！”
　　“我只能以乞讨为生，混迹在大街小巷，如果不是付啸迎给了我一千块钱，可能我已经饿死了！他知道我的亲人还在医院里等着救命，将自己所有的钱都省下来留给了我！真讽刺啊，他喜欢的女人，却是这个凶手的女儿！”
　　“这也许就是天意，当付啸迎毕业的那年，我无意中得知了他女朋友的名字，我本来是不会向沈雪岚出手的，可是啊这个女人自作孽！”
　　“凭什么？凭什么？你告诉我，凭什么我的孩子还没长大就惨死，凭什么你姓沈的孩子却可以为所欲为？？”

第477章 残酷事实
　　“凭什么我的亲人和孩子要承受这样的折磨，凭什么把我弄的毁容，变成人不人鬼不鬼，见不得光的怪物？你们却可以像个没事的人一样逍遥法外，过着锦衣玉食的生活？你的父亲只要拿出对于他而言的一小点点的钱，就可以拯救一个家庭，就可以弥补他的过失，但他做了什么？他做的不是弥补和拯救，而是毁灭！只因为他有钱，他高高在上，他可以搞定我们这些微不足道的人？”
　　“凭什么我全勇辉要沦为乞丐，断子绝孙？而他沈岳山的家庭却圆圆满满，子孙满堂？”
　　全勇辉双目通红，全身颤抖：“你告诉我，凭什么？”
　　全勇辉阴森的冷笑着，道：“出事以后，我没法在江都继续生活下去，草草埋葬了我的亲人后，我只能被迫背井离乡，来到临湖乞讨。”
　　“之所以选择临湖一方面是因为躲在江都太不安全，沈岳山那个老混蛋的势力太大，另一方面，是因为我曾经在临湖工作过，即便我躲到了临湖，我也不敢回去找电视台的领导，我怕泄露了自己的身份，被沈岳山那个老混蛋的手下给追查到，我的女儿妻子死后，他一直怕我不死，去相关部门闹事！有一天下着大雪，我躲在一个商场门外的角落里乞讨，付啸迎路过时，施舍了我1000元，他从不像别人那样看不起乞丐，相反每次路过那里时，他都会停下来和我说几句话，并问我过的好不好，临走时将身上所有的钱都掏给我，别的路人都说我是个骗子是个以行乞为生的垃圾，说付啸迎是个傻子，可是付啸迎从来不会这么想！”
　　说起付啸迎，全勇辉的脸上浮现出难得的温暖神色。
　　然后他的脸色再次一冷，道：“天意让我在临湖再次遇见沈家的儿女，我本来没有准备对你们怎么样，可是当我发现沈雪岚那个贱人的所作所为之后，我就越加的确定，你们这两个女人完全遗传了父亲的恶毒基因，所以我要报复，替付啸迎，也替我自己！”
　　“你知道吗？我开始的时候只想搞臭你们，可是我发现无论我怎么做，你们姐妹俩却反而生活的越来越好，妹妹出入高档场所，姐姐是电视台的主持人，我拍摄了大量的照片，视频，想要让你离婚，可是到现在，你却没有离婚，相反，却还有了一个可爱的女儿！”
　　全勇辉目光中开始浮现怨恨妒忌的神色，道：“一看到那个孩子，我就想起我女儿小时候，我的孩子已经没了，所以我要让沈岳山的孩子也没有，也在这地球上消失！”
　　民警们站在一边记录的同时，不禁感到惊讶和震惊，他们无不扼腕叹息。
　　全勇辉道：“那天，我让我孤儿院里一起长大的兄弟，去南迎区黑网吧帮我上传照片，而我早在几天前就跟着你来到了江都！”
　　全勇辉突然怪异的笑了起来：“可是，可是我最终还是下不了手，那个孩子，那个孩子，我下不去手，可我不能就这样算了，我一定要为我的亲人做点什么，血债还要血来偿！于是我给了你三刀，我想，你如果活下来了就算是你的命好！”
　　全勇辉双手抓着头发，思绪像是变得混乱起来，道：“为什么，为什么我做了这么多，你们还不离婚，你明明就是个贱女人，就和你的妹妹一样，为什么你的丈夫依然这么爱你！你们沈家的孩子不配拥有幸福，不配拥有爱，因为你们根本就不懂得爱，你们的眼里只有金钱，权利，以为这两样东西可以解决一切！”
　　“没，没有！我们没有！”
　　妻子反抗道。
　　“没有？看看你的妹妹，她是怎么做的？为了钱，她可以不惜一切代价和手段，她淫贱下流无耻！难道你这个同父所生的姐姐会是什么好货色吗？”
　　全勇辉冷声的道：“你包庇亲妹，明知其堕落而不揭穿，你对丈夫不忠，隐瞒真相，毫无坦诚信任可言，却仍然妄图享有家庭的幸福，你犯了包庇纵容失信贪婪之罪！罪该处死！”
　　他回头看了看站在一边旁听的苏成，道：“所以说，这样毫无信任可言的婚姻，还维持着干嘛？”
　　直到此时，全勇辉仍旧不忘挑拨离间！
　　然而苏成此时却捂着脑袋，他完全没有听到全勇辉最后的叙述，他的脑袋里充斥着车祸二字，并且眼前浮现出一片血淋淋的场景，那一条条白色的道路指示线在他的脑海里飘来飘去，让他的脑袋几乎开裂。
　　苏成忍住那种眩晕呕吐的感觉，道：“给，给我杯水！”
　　刑警们专注于审讯全勇辉，没有发现苏成的异常情况，有人给苏成倒了杯水，苏成喝下以后，顿时觉得舒服了很多，但他却突然浑身疲惫，情绪也变得十分低落。
　　谈话已经让沈雪芸很疲劳，毕竟她的身体还未完全康复，比较虚弱。
　　当全勇辉大声批驳自己时，妻子本来有好几次想要反驳，然而话到嘴边，她却依然没有开口，她的情绪显然十分激动，但她一直在忍耐。
　　在场的所有人中，只有妻子一人发现，自己丈夫的脸色在这几分钟，尤其是听到车祸二字，听到沈岳山这个名字时，突然变得苍白起来。
　　当他看到丈夫的变化时，到嘴边的话只能生生咽了下去，没有做任何的辩驳，她一直在心底告诉自己，现在还不是时候，要顺其自然，这是许医生说的，他是国内外一流的专家，我得听他的！
　　忍！耐心！等待！！
　　就在这时，丁曙光用力一掌按住了全勇辉的肩膀，将他那审判官一样的姿态和气焰完全给压了下去。
　　今天，丁曙光穿上了全新的制服，连手套都一起戴上了，这时的他显得十分的严肃和神圣。
　　他明白自己所穿的，是代表正义和制裁邪恶的制服！
　　他那戴着白手套的手掌轻轻一挥，立刻有一名年轻警察走了出来，那年轻警察将一盘布满灰尘的光盘拿了出来，递给丁曙光。
　　丁曙光用抹布将光盘上的灰尘擦掉。
　　全勇辉的瞳孔骤然收缩。
　　丁曙光字正腔圆的道：“这是从你寄居的出租房里找到的，我已经看过光盘里的内容了，如果没有记错的话，这光盘里是一部电影，电影的名字，叫做七宗罪！”
　　“你很喜欢这部电影，你很崇拜里边的主角！”
　　丁曙光把光盘放入事先放在对面的一台DVD里，道：“不如，我们一起来欣赏一下这部电影！”
　　DVD叽叽嘎嘎的读取光盘，电影开始播放。
　　丁曙光将电影音量调低，道：“这部电影你应该已经看过无数遍，你一直在模仿电影里的男主角，七宗罪，是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食以及色欲七种罪行，按照你作案的动机来看，显然你想要审判的不光只是这七种罪行，你想要审判的应该是在你心里七个犯了罪的人才对！可是我搞不明白的是，现在你已经见了付挺、沈雪岚、谭为军、沈岳山、沈雪芸五个人，那么剩下的两个罪犯在哪里？”
　　全勇辉的牙齿开始咯咯咯摩擦作响。
　　他的目光极度的怨恨和暴怒：“你，你是在讽刺我文化程度低，连七宗罪是什么都不懂，反而理解成七个罪人吗，那好，既然你都问了，我就来回答你！”
　　“第六个罪人，就是你丁曙光！”
　　丁曙光脸色一寒，他虽然早在以前就有过这样的猜测，但没想到他最不愿意看到的猜测，却似乎在逐步演变成现实！
　　他不知道中间出了什么差错！
　　丁曙光重重吸了口冷气，准备迎接最残酷的事实！
　　他已经做好了准备！

第478章 潘多拉魔盒
　　刑警们冲了上来，道：“你在胡说八道什么，我们丁队是临湖公安局的办案能手，他从来嫉恶如仇，秉公执法，为临湖除去多少危害，他从没做过什么违法乱纪的事情，你敢诋毁他？”
　　屋内顿时群情激奋，人们脸色涨红，全勇辉不仅仅是罪犯，在这瞬间他还成了公敌！
　　全勇辉不屑的看了一眼丁曙光道：“看来，你的手下都很拥戴你啊！”
　　有人冲上去想要揍全勇辉，即便在不允许暴力审讯的法制时代，这种刑讯的执法仍是不可避免的。
　　丁曙光伸手一挡，那伸出的手臂像一座横亘的山脉一样挡住了手下的刑警，他冷静的说道：“让他说！”
　　刑警们退后几步。
　　全勇辉对于丁曙光这种光明磊落的举动仍是不屑一顾，甚至嗤之以鼻的道：“真光明啊，真伟大啊，真正义啊！”
　　全勇辉直视着丁曙光，道：“难道这一辈子，你就没干过什么违背良心的事情吗？难道这一辈子你可以摸着良心说，你没犯过错吗？”
　　丁曙光挺起胸膛，道：“我自认为，我没犯过什么不该犯的错误！”
　　丁曙光直视着全勇辉，目光如炬，他的手剧烈的颤抖着，他几乎控制不住冲上去想要掐死全勇辉！
　　是什么给了这样一个人渣如此大的胆气！
　　他竟然反过来审判自己了？
　　丁曙光毫不畏惧，他要击碎这个人渣的嚣张气焰，让所有人知道，邪不胜正！
　　他的内心无比的愤怒！
　　“那好！”
　　全勇辉又道：“有样东西，我存放在一个地方！是一个铁盒子，你去那个地方就可以找的到！”
　　全勇辉报出了地址，丁曙光不明白他要做什么，但还是通知手下的民警驱车前往那个地方。
　　“这些年，你一直在找一个人，一个凶手！你找到了没有？”
　　全勇辉虽然坐着却是用居高临下的语气在说话。
　　丁曙光道：“什么意思？”
　　全勇辉不屑的道：“作为一个刑警，你很失败，因为现在，杀死你妻子的凶手，就在你的面前！那个人就是我！”
　　“我杀了你！！！”
　　这时丁曙光终于彻底证实，杀害妻子的人就是全勇辉，他的猜测全部得到了印证！
　　丁曙光怒不可遏的冲了过去，几乎要将手枪拔出来直接蹦掉全勇辉，幸好刑警们反应够快，将他阻止。
　　“你是不是很想干掉我，来啊，现在就干掉我，那样你可就是个违法的警察了，你还能像现在这样正义吗？”
　　全勇辉讽刺道。
　　“是你杀了她？”
　　丁曙光狂怒的大吼，情绪完全失控，全勇辉连人带椅子一起被推翻在地，四脚朝天！
　　全勇辉用手肘撑着地板，勉强坐了起来，道：“你好像很生气啊，你是不是觉得我这么做很惨无人道！是不是觉得你的妻子很无辜！”
　　全勇辉的冷静让全勇辉都感到害怕和心冷。
　　“你愤怒，你想现在就开枪处决了我，你觉得我很残忍很残暴，简直不是人，可是你为什么不问问我，我为什么会杀她？”
　　丁曙光想到了一个可能，现在但他依旧不敢去相信：“她，她是无辜的！为什么？”
　　“不要着急，等你的人把那个东西拿过来，你就明白了！”
　　只过了20分钟不到，刑警便取来了全勇辉说的那个铁盒。
　　铁盒很轻。
　　“打开看看吧！不用害怕，这里边可没有炸弹！但里边的东西一定比炸弹的杀伤力大多了！”
　　全勇辉冷笑着道。
　　丁曙光带着疑惑的目光，小心的打开铁盒，铁盒里放着一幅沾着干涸的血斑的皮手套，一把尖刀！
　　这就是全勇辉作案的工具。
　　在这些肮脏的作案工具的下方，还压着一张很特别的纸张！纸张用一层塑料薄膜十分小心的封起来。
　　这个盒子仿佛像是一个装满了罪恶的潘多拉魔盒！
　　撕开塑料薄膜，丁曙光打开那张纸张，当他将纸张完全打开时，他的手开始了剧烈的颤抖，甚至比沈岳山的帕金森综合症还要严重！

第479章 好女人犯的错
　　这是一张复印件，复印件的上方写着全勇辉的名字，这没什么稀奇，然而随着丁曙光目光的下移，他看到了在纸张的最下方，签着自己的妻子的名字！
　　这是一张交通事故责任认定书的复印件！
　　这些年他一直在寻找那个杀死妻子的凶手，之前虽然也隐隐猜到可能和全勇辉有关，因为当初犯罪凶手的体貌特征和全勇辉初步相似，但没有到最后一刻，他始终不露声色！
　　丁曙光用力摇晃了一下脑袋，努力当自己保持冷静，但当那把沾血斑的尖刀和那幅皮手套在他面前出现后，他再也无法保持理智和冷静，因为杀人凶手，就在眼前！
　　全勇辉道：“你自认为是个刚正不阿的警察，可是你记不记得，曾经在5年前左右的某一天，你的妻子行为很反常？”
　　丁曙光道：“我不记得她有什么反常的，她一直都很正常，她是个好女人，很顾家很贤惠的女人！”
　　“你再仔细想想！你的妻子收入也一般，平时应该很节俭的，舍不得买什么好东西……”
　　丁曙光仔细搜寻着脑海里的记忆，他忽然想起在有一天，一向节约的妻子买回来了一堆的高档化妆品，还给自己买了件羊绒西装，妻子当时说是发奖金了！
　　丁曙光的脸色变得很不好看，全勇辉全都看在眼里，他知道自己已经猜对了。
　　“你的妻子是不是有段时间变得很大方，出手很阔绰？你知道她的钱是哪里来的嘛？”
　　“你，你在乱说什么！？”
　　丁曙光大吼着，但他却知道，这是事实。
　　全勇辉冷笑两声，道：“你的妻子的名字叫做金秀娥，她是一名女交警，江都人！”
　　丁曙光蹬蹬倒退两步，差点跌倒在地。
　　“你们两个婚后一直很恩爱，虽然会分隔两地，但却相濡以沫，你妻子有的时候也会埋怨你挣的钱不够用，但管的事情却很多，而且有的时候为了侦破案件还会冒着生命危险，放着当大官的亲舅舅关系却不懂得利用！作为丈夫你对妻子也心存愧疚，因为你没有给她很富足的生活，但你却依旧我型我素，因为你觉得为了你所谓的正义，这么做这么牺牲很值得，你在表面上敷衍着妻子的埋怨，但却没有拿出任何的实际行动去改善你们俩的生活，你只知道整天沉浸在案子里！”
　　丁曙光浑身哆嗦不停，他的额头冒出了冷汗。
　　“这都是我的猜测，但我觉得应该是八九不离十了！看你的样子被我说中了吧！你妻子是个谨小慎微的女人，她很后悔自己去干交警这一行，如果她去到了企业里，应该不至于这样清贫，就在你妻子为了获得更好的生活而发愁时，一个机会来了，你妻子处理了一起严重的交通事故，她收的钱不多，大概5万左右，就因为这5万块，她做出了偏向沈岳山的判断！当时可能她是这么想的，即便自己不这么做，也没有用，因为即便她不这么做，沈岳山也会利用自己的关系网，影响整个责任事故的判定结果！沈岳山这么做，只不过想逃避坐牢罢了！他会给予车祸的受害方足够的补偿的！她是怀着这样的侥幸去做这件事情的！”
　　“你放屁，她不可能会做这种事！”
　　“是啊，我也希望不可能！”
　　全勇辉动了动手指，道：“你再看看下面的东西。”
　　在铁盒的最下方，还有一样东西，那是一张存折！

第480章 丧失的记忆
　　全勇辉道：“沈庄，5年前在江都市可是数一数二的大企业家，自诩高雅人士，给自己弄了个字号叫岳山，好像巴不得全江都的人都知道，他的胸怀如山岳般宽广，可是他做的事情的确不怎么上的了台面，竟然只拿了这么点钱来贿赂你妻子，而更让我不耻的是，你的妻子竟然会要这5万块钱！”
　　“我到了临湖后，一直在打听她的下落，有次周末，她在临湖过夜后，坐列车返回江都娘家，我把她杀了以后，从她身上拿到了这张存折！”
　　丁曙光颤抖着打开存折，果然上面有两次分别是两万和三万不到的取款记录！！！
　　他和妻子的工资从来都是放到一起用的，妻子的工资显然不是存在这张存折上面的，这一点丁曙光很清楚，因为妻子工资卡开户行也不是这个银行。
　　这一笔近5万块钱，自己从没向自己说过，即便是奖金，也不可能一次性发这么多！！那可是差不多5年前！
　　丁曙光摇着头，喃喃的道：“不可能，不可能，她不是这样的人！”
　　但曾经妻子突然间怪异的出手阔绰，却让丁曙光不得不往那方面想！
　　全勇辉目光阴冷的道：“我想以你的智商，不可能不把妻子的死和那起车祸联系起来，你曾经意识到这一点过，但却一味的信任你的妻子，你不愿意往自己妻子犯错的方面去想，反而折磨自己，跑到列车上当一名乘警，想要通过直接抓捕凶手找到真相！”
　　“你自认为正义，却疏于管教约束自己的妻子。就因为她是你的妻子，所以当你明明早就产生过怀疑，却像鸵鸟一样将脑袋埋进沙堆里，装作没看见，或者说仍旧给予她绝对的信任！这一笔钱，就买了我全家人的命，我们家的命可真贱啊！”
　　全勇辉看着一脸死灰的丁曙光，审判官似的说道：“你错信不该信之人，自以为光明正大，但却不曾检点，自己的身边就存在着一块巨大的无法掩盖的黑暗！你有罪，你们都有罪！”
　　丁曙光的精神承受了巨大的冲击，他曾经想起过妻子处理的这起车祸，但他光明磊落，他的妻子也同样是个恪守敬业的好女人，虽然他的脑海中闪过一丝对妻子的怀疑，但不到半秒，就被丁曙光无情的驱逐出去。
　　丁曙光甚至为自己产生这样的想法而感觉对不起妻子！
　　然而，今天全勇辉提供的所有证据都证明，当初那在自己脑海中只出现过一秒的怀疑，竟然是真的！！
　　丁曙光神情委顿，几乎彻底崩溃！
　　这突如其来的变化让在场的每一个人措不及防，众人被惊的目瞪口呆，没人知道该怎么去安慰丁曙光。
　　而相反的，罪犯全勇辉却像是个取得了胜利的将军，他的气焰变得格外嚣张，他挥动手中的手铐，双手指着丁曙光等人道：“你有罪，你们全部都有罪，沈岳山违反交规，超速开车酿成重大交通事故，可如果之后的每一个人，其中只要任何一个不犯更多的错，最后的结局也不会变成现在这样！”
　　“你们有能力去改写最后的结果，但为了自己的利益，要么选择视而不见，要么选择以势压人！”
　　全勇辉对着丁曙光吼道：“如果你的妻子没有那么做，如果她可以不畏强权做出公正合理的判断，我的家人就可以得到更多的补偿，也许她们就不会死，我也不会杀她！如果沈雪岚不那么作践自己，把付啸迎陷入两难的绝境，我也许也不会对那个贱人下手！你们所有人，都犯了罪，每一个人都要对这最后的结局负责，因为是你们这6个人，一手缔造了今天的悲剧！”
　　丁曙光的警帽掉了下来，他的头发被自己抓的乱糟糟的，白色的手套上沾染了灰尘。
　　他那一向坚定冷静睿智的目光变得无比涣散，精神低落到了极点，他想哭，可是泪在眼眶，却怎么都哭不出来！
　　他任凭全勇辉大声的吼叫，却无法阻止起任何的语言进行反击。
　　刑警们则是心痛，可他们同样无能为力，因为看丁曙光的样子就知道，全勇辉说的大部分应该是事实。
　　他们是丁曙光的好朋友好同事，有些则是看着丁曙光毕业后，一步步从一个年轻的警官学校毕业生逐渐锻炼成为一个成熟的刑警队长，后来，他们又知道了丁曙光为了追查杀妻凶手，去到那趟列车上当乘警，在他们眼中丁曙光就是正义的代名词。
　　可是就在这一刻，这光明男人的形象，却轰然倒塌。
　　他们无比心痛，无比难受，无法接纳这个残酷的事实！
　　没有人注意到坐在最角落的苏成正捂着自己的脑袋，他感觉头痛欲裂，那一道道白色的道路指示线犹如离弦的利箭，一次次的将他的大脑洞穿。
　　那灰色的，冰冷无情的巨大水泥立交桥压的他喘不过气来。
　　苏成颤抖着从椅子里站了起来，他扶着面前的桌子，手一滑，将面前的那只水杯推到了地上。
　　水杯碎的四分五裂，水洒了一地。
　　就在刚才，丁曙光和全勇辉交谈的时候，苏成不断的忍着头疼，拿着笔在一张纸上记录着什么！
　　妻子发现了苏成的异常，道：“苏成，你，你怎么了！”
　　苏成的牙齿也在咯咯咯打颤，他抱着脑袋挣扎着道：“我，我好像想起什么来了！”
　　妻子脸色惨白，道：“你，你想起什么来了？”
　　她很害怕苏成想起什么！
　　苏成道：“想起一点，一点点！”
　　苏成推开妻子，愤怒的走到全勇辉面前，大声的道：“你不是喜欢什么七宗罪吗？那你的第7个罪人呢？在哪里？”
　　全勇辉被他问的答不上话来，苏成看他的样子就知道，他只是刻板的模仿而已，比如六个罪人中的妻子沈雪岚，就是无辜者，只是全勇辉用来凑人数而已，但这第七个罪人，全勇辉到现在都没有想到应该找谁。
　　苏成一步步吃力的走到全勇辉的面前，道：“我来告诉你，这第7个罪人，也就是最大的罪人就是你！”
　　全勇辉冷笑道：“你凭什么指责我？这件事情和你有什么大关系么？”
　　苏成怒视着全勇辉，道：“没有关系吗？以前可能没有关系，可是，可是刚才我刚刚想起来一点事情，那天，出车祸那天，我，就坐在我岳父沈岳山的副驾驶上，具体的我记不得了，我只想起来，对面冲过来一辆逆向行驶的面包车，由于刹车不及时，直接和沈岳山的车子来了个对撞！”
　　苏成痛苦的捂住头，道：“我，我当时只觉天旋地转，眼前一黑！也就是在你们谈话的时候，说起车祸，说起那座立交桥，我才想起了这个瞬间！”
　　“你可知道，当时我也在那辆出事的车上，你可知道，这场车祸让我丧失了很多的记忆！你只一味的认为，车祸最大的受害人是你自己，但你可知道，我，我也是车祸的受害者！”
　　“你的家人因车祸而死，这是极其不幸的事情，即便是你说的那6个人，包括我们所有的人，都有这样那样的错，但是你犯的却是最大的错！不可饶恕的错！”
　　“你以杀害女交警作为报复，但你凭什么就可以断定，你是无责任一方？你因为车祸家人死去迁怒于沈家的女儿，但你凭什么连孩子都想杀害？你自称付啸迎曾在你最困难的时候帮助过你，你是因为沈雪岚对不起付啸迎才帮他报复沈雪岚，你也曾说过，付啸迎怎么会喜欢上仇人的女儿？可是你在和付啸迎接触的那么几年里，你什么时候对付啸迎说出过真相，付啸迎恐怕到死都不曾知道，沈雪岚是你仇人的女儿，你借他人的仇恨，行自己的报复之利，还口口声声说是为了付啸迎，其实你就是为了你自己，即便沈雪岚不做什么对不起付啸迎的事情，即便沈雪岚没有和付挺勾搭上，以你这样残忍和黑暗狭隘的性格，你也会对沈雪岚动手，你只不过是在为你自己实施罪行寻找一个合理的借口罢了！”
　　“如果我没猜错，你之所以刺杀沈雪芸，而不是刺杀沈雪岚，仅仅是因为沈雪岚出入高档会所，安保措施严密，而且她身边经常会出现一些有地位的人物，你根本没有什么好机会下手，你能做的只是对她偷拍，而沈雪芸则离开了电视台，带着孩子独自生活，你更方便对她行凶罢了！”
　　全勇辉双目通红的看着苏成，道：“嗬嗬嗬！你这都只是猜测，你没有证据！”
　　苏成冷笑道：“你只知罪人，而不知罪己，一味的把所有过错和责任全部推到别人身上，却从看不到自己所犯的过错和滔天罪行！你的双手沾满了血腥，却还信口雌黄的审判一向光明正大的丁曙光！你犯了杀戮，仇恨，迁怒，妄言之罪！而你最大的罪行就是以罪止罪，你是最大的罪人，罪加一等，应该立刻执行死刑！”

第481章 不得已的苦衷
　　全勇辉冷笑着道：“你说的对，哈哈哈！你说的对，我就是最大的罪人，那又怎么样？我的目的已经达到了，我想做的事情已经做完！”
　　全勇辉神经质的看着电视屏幕里播放的电影七宗罪，口中喃喃的道：“我也是罪人，哈哈我也是罪人！刚好七个一个不少！”
　　丁曙光这时终于稍稍振作了起来，他将警帽戴好，整理了一下衣衫，大步走到全勇辉跟前，道：“我的妻子倒底有没有做出有利于沈家的判断，这需要重新进行司法和技术鉴定，就算退一万步讲，即便她做出了错误的判断，还有法律去制裁她，你凭什么用你的刀子去结束她的生命？”
　　此时丁曙光眼中已经都是泪水，他依旧像个男人一样强忍着没有让泪落下，他的内心十分想暴打全勇辉一顿，甚至想直接拔出枪来朝着全勇辉射击，将他当场击杀。
　　然而理智和他身上的这身制服告诉他，不可以！
　　以他的职权，现在就把全勇辉毒打一顿，是没有任何问题的，这里的所有人都会为他做有利证明，但是丁曙光没有！
　　他放开了全勇辉，道：“把他带下去！”
　　苏成说的气急不已，他捂着脑袋，那里边依旧晕晕的，妻子紧张无比的走了过来，她小心的观察着丈夫的神色，道：“苏成，你还想起什么来了！”
　　苏成很累很吃力的抱着脑袋，摇摇头，道：“没，没有，我就想起我坐在岳父旁边，他正在和我说话，说的什么也记不清了！原来，原来我也经历过那场车祸！”
　　妻子听到苏成这么说，顿时松了口气，心上压着的一块石头暂时落地了。
　　可是苏成忽然抬起头，道：“你，你为什么不告诉我，我出过车祸的事情？还有那天你在不在那辆车子里？”
　　妻子连忙摇头，道：“我不在车子上，我不对你说车祸的事，是因为那起车祸太可怕，你出事后住院的那几天，嘴里总是说些很吓人的话，我，我怕你想起来以后反而会影响你的身体，所以我就一直没说！”
　　“就因为这个？”
　　妻子低下了头，眼圈微红，道：“我，我还有一个不得已的苦衷！等过一阵子你就会知道的！”
　　“什么苦衷？”
　　“我，我现在还不能说！”
　　“说，必须说！”
　　妻子哀求般的抬起头，道：“你不要逼我好不好，如果，如果这个苦衷说出来，会让你我的婚姻彻底破裂，会，会让你恨我一辈子，你，你还想知道吗？”
　　苏成沉默了会，道：“想！以前我不知道自己出过车祸，你可以瞒着我，但是现在我知道了，你就必须要告诉我！”
　　妻子有些哀伤的点点头，然后扶着苏成坐下，道：“你先坐下休息会，别着急，现在我父亲身体不好，以前，我，我也问起过他那次车祸的事情，可是他一直不愿意对我具体的说那次的事情，等他身体恢复一些了，我们就去问他！到时候你就知道了！既然你都这么说了，也不要急在这一天两天的了，好嘛？”
　　苏成点点头！

第482章 挑拨离间
　　苏成感觉妻子在推诿，在拖延时间，但是现在他不想太过逼迫妻子，毕竟她的身体还没恢复好，再者说来，苏成已经想起了一点内容，他还可以通过这些内容自己去寻找答案！
　　反正苏成已经不再像以前那样相信妻子了。
　　这时，全勇辉在里边大叫：“你是不是很想知道，那张光盘上的女主角到底是不是你妻子？”
　　苏成一下子停下了脚步，全勇辉哈哈大笑，道：“看，被我说中心事了吧！其实，我也不知道！”
　　丁曙光拍拍苏成的肩膀，道：“不要信他的话，信他的话就会像我刚才一样，被他那扭曲的思维牵着鼻子走！”
　　丁曙光将苏成夫妻俩送到警局门外，道：“我可以向你保证，我会搞清楚光盘等事情的内幕！你可以放心，我也相信，雪芸不是这样的女人！”
　　妻子知道他们有话要说，于是先走到了远处。
　　丁曙光拍了拍苏成的肩膀道：“今天，多谢你了，这个全勇辉文化不高，但是那张嘴确实厉害，能把正的说成歪的，把白的说成黑的，我都差点中了他的招了！”
　　苏成却兀自想着心事，妻子还有什么瞒着自己，她为什么要瞒着自己？
　　车祸那天到底还发生了什么事情，哪里出事的车子里，倒底还坐着什么人？
　　苏成随便应了几声，丁曙光道：“现在，事情的脉络基本已经搞清楚了，但是我们对全勇辉的调查还在进行当中，我怀疑他还做过更多违法乱纪的事情，如果有什么发现，我会第一时间通知你的！”
　　苏成一惊道：“除了这些，他还做过什么其他的坏事？”
　　丁曙光道：“我们调查发现，他曾经和付挺以外的某位官员频繁接触过，我们怀疑，他们之间存在着不可告人的关系！”
　　苏成没有多想。
　　这天晚上，妻子自从离开之后，首次回到那个温暖的小家。
　　宁馨看到妻子回来，顿时喜笑颜开，这段时间，她几乎就是一个人在看家。
　　入夜后，苏成准备睡觉，妻子则安静的躺在苏成的身边，妻子的身体没有恢复，苏成当然不会对她做什么。
　　况且两人经历了这么多的事情，也提不起那个兴趣。
　　忽然妻子的手机响了，妻子走到外面，开始打电话，道：“嗯，我知道了，我会尽快想办法的，钱的话，我尽量！好！”
　　苏成装作睡着了，其实却竖起耳朵听着，内心的怀疑也越来越重，妻子为什么会需要那么多的钱？
　　妻子回来后便疲惫的躺下，道：“睡吧！”
　　两人还是睡在同一张床上，妻子的身形还是那么的性感迷人，尤其是她那雪白的酥胸，还有浑圆而修长的玉腿，让人痴迷，苏成看上去同样帅气强壮，但两人之间却保持着一定的距离，谁都没有主动靠向对方。
　　第二天，苏成的头痛有所减轻，妻子则一早拿着皮包出了门，回来以后妻子很明显有些心神不定。
　　苏成便建议道：“我先送你回江都吧，你的身体还需要观察一段时间，今天我休息，正好有空！”
　　妻子想了想，道：“那，那好吧！”
　　昨天妻子还一直在反对自己一起回江都，但今天妻子却又爽快的答应了，这让苏成心中疑云更重。
　　难道是江都方面出了什么事情，比如说，那天和妻子在医院大楼下谈话的男子让妻子回去？

第483章 今晚留下来
　　昨天夜里，苏成其实一直没怎么睡好，躺在床上，他的脑海里总是在想关于拿起车祸的事情，那一条条白色的道路指示表现时不时的在脑海之中穿梭。
　　此外，苏成还隐约的回忆起，那天自己坐在副驾驶上，岳父还对自己说过什么，但是具体是什么内容，苏成却是一点都想不起来。
　　那天在车子里，到底发生了一些什么？
　　苏成有种很不好的预感，他很想去揭开这个秘密，然而当他努力的尝试去回忆时，心底却泛起一股不由自主的厌恶和抵触情绪，仿佛他自己的本能也在阻止苏成，不要去开启那段尘封的记忆，不要去寻找那段丢失的记忆。
　　苏成越是努力的深入自己的脑海深处，他的身体反抗的就越激烈，浑身开始颤抖冒汗，甚至心口泛起一阵阵的刺痛！
　　夫妻二人正在去往江都的路上，苏成没有自己开车，而是打了个出租车，来到火车站，因为那起车祸，让苏成至今心有余悸，他不愿意自己开车。
　　苏成有些魂不守舍的去买了动车票，25分钟后，检票完毕，苏成和妻子一起坐在动车之中。
　　当窗户两侧的风景被飞驰向前的列车抛在远处时，苏成才逐渐放松了下来。
　　苏成要了杯果汁，正看着手上的报纸试图转移自己的注意力时，他偶然抬起头，看见前面的一名女乘务员正端着果汁往回走，车厢之间的车门缓缓打开，女乘务员走到隔壁一截车厢。
　　就是如此一个寻常的情景，让苏成猛的打了一个冷颤，曾几何时，她的妻子就被付啸迎那个混蛋在列车上差点迷奸。
　　那开开合合的车厢门，让苏成想起了曾经的噩梦！
　　苏成的身体收缩了一下，眼睛盯着那扇车门。
　　妻子已经发现了苏成有些不对劲，她轻轻拍着苏成的后背道：“老公，你怎么了？是不是有什么不舒服？”
　　苏成连忙摇摇头道：“没，没有！”
　　“你睡会吧，昨天晚上，你翻来覆去的都没睡踏实，到站了以后，我叫你就是啦！”
　　妻子柔声道。
　　苏成心想，原来昨天夜里，妻子也没睡好，不然她怎么知道自己翻来覆去的。
　　苏成感到心里很温暖，从这一点来说，妻子始终是很关心自己的，可是她究竟有着什么样的秘密，以至于一直不愿对自己开口说，哪怕是婚姻破裂？
　　这让苏成无法理解，苏成感觉，这次自己回到江都以后，答案就会慢慢解开，妻子会慢慢吐露那个秘密给自己知道，他只需要做的就是等待而已。
　　苏成缓缓闭上眼睛，开始闭目养神。
　　列车很安静，只有在加速减速到站等时候，才会有些微微的抖动。
　　妻子的双手捧着一只透明的水杯，她举起水杯，轻启朱唇喝了口水，喝完水，妻子拉上了车窗帘子，她对窗外的风景一点都不敢兴趣。
　　妻子仍旧捧着水杯，眼睛却转向了丈夫，专注的看着坐在自己身旁的丈夫，深情但又带着淡淡的哀愁。
　　40分钟左右后，苏成进入了睡眠状态，他的身体一歪，脑袋斜了过来。
　　在这段时间里，妻子一直这样默默的看着苏成，发现苏成的身体倾斜过来后，妻子放下水杯，往苏成的身边靠了靠，苏成的脑袋便枕在了妻子的左肩之上。
　　车厢微微抖动，苏成靠在柔软温热的香肩之上，浑然未觉，他睡的格外宁静香甜，那往日时时侵扰他的噩梦，这次却没有再出现。
　　甚至，苏成的鼻中响起了轻轻的鼾声。
　　妻子会心而幸福的微微一笑，从昨天夜里两人睡着的那张床，到今天坐在列车里屁股底下的这个双排座椅，两人之间总是隔着一道看似很小，其实却很遥远的距离，但现在妻子却像以前一样，和苏成靠的十分近，近的妻子可以听到丈夫那强而有力的心跳，感受到他那呼进呼出的鼻息。
　　所以妻子感觉很幸福，然而她很清楚，此刻这样毫无嫌隙的依靠，只有在丈夫熟睡的时候才可能有了，如果丈夫现在醒着，可能自己主动靠过去，他都会下意识的往旁边挪一挪。
　　妻子很清楚，丈夫早已不再信任自己，本来她们的婚姻也应该已经无法再继续维持下去，这次丈夫没有当着自己的面再次提出离婚，完全是因为自己被全勇辉刺了三刀的原因，从本质上讲，他是个善良的人，他不愿意在自己受伤的时候，再往自己的心口再扎一刀。
　　所以，丈夫没有提出离婚，完全是出于他的本性的善良，而不是因为他对自己的爱。
　　爱或许还有，但是却已经不足以维系这段艰难的婚姻。
　　是啊，这是一段艰难的婚姻，妻子不由轻轻叹了口气，为了这场婚姻，自己付出的的确有点多，就像妹妹说的一样。
　　可是妻子从未后悔过，她觉得这样的付出值得，尽管苏成有着这样那样的缺点，比如说他的多疑，但那也和自己的性格行为有关，不能完全怪他。
　　即便这段婚姻难以维系，妻子也不情愿把那个秘密说出来，因为说出来，同样会让婚姻破裂，并且爱人或许还会变成仇人，所以妻子宁愿离婚，也不愿意说。
　　然而，现在，苏成却自己想起来一点了，按照这个进度下去，苏成随时有可能将所有的事情都想起来，所以，妻子觉得，再隐瞒下去已经没有必要。
　　这一次，妻子决定把这个秘密逐步的告诉苏成，但必须要慢慢来，他怕丈夫接受不了，他的身心本来就已经变得不健康了，妻子不想因为这个让他陷入更为严重的心理阴影之中。
　　妻子回头再次注视着苏成，喃喃的道：“我这么做，到底是错还是对呢？”
　　妻子的眼泪缓缓落下，她温柔的看着苏成，道：“我真的很希望，你可以一直像以前那样守护保护着我………”
　　车子猛的抖了一下，江都已经到了！
　　回到江都，第一件事情，就是送妻子回医院，进行一下例行检查。
　　医生告诉苏成，妻子在离开江都时，其实身体状况恢复的还不错，刀没有扎中要害部位，只是失血有点多，造成脑部休克，也就是说昏迷其实是身体自我保护的一种反应，她的身体经过调理恢复的很快！
　　可是这次回来以后检查，身体各项指标反而比去之前有了一些下降，主治医生要求苏成好好照顾妻子，并且给她加强营养，尤其是不要让她受到精神刺激，这会影响到她的康复。
　　开了一些药，苏成便带着妻子一起回到妻子租住的那个小屋。
　　入夜以后，苏成想要离开这里，然而妻子却忽然从后面抱住了他，道：“老公，你别走！”
　　妻子哀求的声音让苏成心里一颤，曾几何时，妻子从不会这样和自己说话，她一向是很刁蛮任性的撒娇的，不会这样哀求。
　　苏成转过身去，想把妻子的手掰开，却看到妻子布满泪滴的，楚楚可怜的俏脸。
　　“今晚留下来陪我好吗？”

第484章 做爱你的女人
　　苏成一愣，他不忍心再让这个女人伤心，哪怕他们最后注定要分离，于是苏成笑了笑，抬起手来擦干了妻子脸上的泪滴，开玩笑的道：“这话好像是我在外面找了情人，情人对我说的一样，你还是妻子，我当然会留下来陪你了！”
　　妻子嫣然一笑，道：“你可不许耍赖哦，说到要做到，不许趁我洗澡的时候离开！”
　　苏成点点头，道：“嗯，放心吧！”
　　苏成往沙发上随便一躺，打开电视机。
　　妻子恢复了几分结婚前的样子，她开心的从苏成身边走过，从衣橱里拿出一套崭新的内衣，然后微笑着走向了浴室。
　　哗啦！
　　浴室里的水龙头喷出一股温热的水流，妻子的脚丫子穿着拖鞋，由于有水，踩在地上发出啪嗒啪嗒的响声，在临湖的时候，苏成一听到这个声音就会感到很幸福，可是不知怎么的，仅仅是换了一个地方，身在江都的苏成却怎么也高兴不起来。
　　他似乎从内心深处就讨厌这座城市！
　　电视节目很乏味，女主持一点都不起眼，完全没有妻子那张种眼光照人，让人听了一句，就想继续听下去的欲望。
　　苏成自嘲的笑了笑，也许这也是情人眼里出西施，刚才那女主持未必就比妻子差多少。
　　就在这时，浴室的透明移门被拉开，妻子手里拿着一条浴巾，脚上穿着一双粉色拖鞋，浑身上下只穿着三点式的黑色蕾丝内衣，便从里边走了出来。
　　妻子对着苏成甜甜的一笑，苏成连忙转开视线，但仅仅是看了一眼，下腹的火焰就如燎原般的蔓延开来。
　　他已经记不得自己多久没碰过女人了。
　　面对妻子那诱惑的胴体时，反应很大。
　　苏成很尴尬！即便他对妻子没有了感情，他都无法克制对妻子身体的迷恋和冲动，何况他对妻子的感情已经很深，只不过两人之间失去了信任！
　　妻子没有躲避，反而缓步走了上来，她坐到苏成的身边，道：“老公，你帮我擦一下脖子后面的水，我擦不到，要是不擦干的话潮湿湿的好难受！”
　　没有等苏成答应，妻子已经将白色的浴巾塞进苏成的手中，并且乖巧的转过了身去，将那诱人的后背留给了苏成。
　　苏成只得坐了起来，抬手举起手里的浴巾，然后放在妻子的脖颈处，轻轻的擦拭起来。
　　那雪白细腻的肌肤，让苏成有些目眩神迷，就在此时，妻子忽然转过身来，抬起脖子，指指自己的饱满高耸的酥胸，道：“还有我的脖子里，你也帮我擦擦！”
　　她说的是脖子里，但手指指的却是胸前。
　　苏成只得擦了起来。
　　擦完后，苏成把浴巾放下，道：“我，我去倒杯水！”
　　妻子却用力抓住了丈夫的手臂，然后飞快的将双手环住了苏成的脖子，道：“老公，我不许你走！”
　　苏成道：“我不走呀？我答应了留下来陪你，就一定会留下来陪你的！”
　　妻子起先是羞涩的低着头的，这时，她忽然鼓起勇气抬起头来，道：“我知道，可是我不要你光留下来陪我，我想要你抱着我，就像以前一样！”
　　妻子的身体微微颤抖，紧紧贴住了苏成，两人目光相对！
　　妻子主动送上了温热而香甜的红唇，苏成一下子便迷失在这曾经熟悉的感觉中，他无法自拔！
　　妻子那胸前的两只饱满顶住了苏成的胸口，这让苏成的一下子沸腾起来。
　　终于，一个长达1分钟的长吻结束了。
　　妻子娇喘连连，她羞红了脸颊，就像大学里谈恋爱时一样，道：“你讨厌，你还记得吗，我们第一次接吻，也是我主动亲你的！”
　　妻子的眼眸如水，苏成感觉自己就要再次沦陷在妻子的攻势之下，他连忙想要站起来，道：“我，我到阳台上去透透气！”
　　不等苏成站起来，妻子立刻抱住了苏成，道：“我不许你走！”
　　苏成只得再次回答道：“我不会走！”
　　妻子的脑袋靠在苏成的身上，蓬松而柔顺的发丝弄的苏成有点痒痒的，妻子扬起脑袋：“老公，我们已经很久没有在一起那个了，我，我想要！”
　　妻子将黑丝的蕾丝文胸解开！
　　苏成窒息了，那一道红色的嫣然让他心跳加速，然后几乎又停止了跳动。
　　苏成根本无法抗拒这样的诱惑。
　　可是苏成却不能这么做，最后苏成找到了一个理由，道：“你，你才受了那么严重的伤，等你伤好了再说吧！”
　　妻子神情黯然，她微微动了动，屋里没开灯，苏成看着妻子，这时，借助昏暗的光线，苏成才发现，妻子的右肚子上，有一个刀疤！
　　那是全勇辉刺的。
　　苏成一阵心痛。
　　妻子抚摸着那块地方，道：“你，你是不是嫌弃我身上有疤了，没有以前那么完美了？”
　　苏成眼眶湿润，摇头道：“没有！”
　　妻子哭了起来，道：“你就是有！”
　　苏成辩解：“没有，我不碰你是因为你伤才好没多少时间，医生今天还说过，你需要继续调养！”
　　妻子看着苏成，道：“那，那你抱我起来，去床上！”
　　妻子拉着手，道：“好不好？”
　　苏成点头答应：“好，不过你要听话，不许乱来！”
　　苏成抱起妻子，黑色的文胸歪歪斜斜的挂在她的手臂上，胸前的白皙饱满微微颤动。
　　“我，我已经没事了！你不要放我下来，就这么抱着！”
　　妻子的双手环着丈夫。
　　许久后，苏成故意闭着眼睛不看妻子，然而妻子那火热的胴体却不时的在他眼前晃动，苏成不得不咽下几口口水，缓解喉咙间的干燥。
　　这时，妻子那有些凉凉的小手放在了苏成的胸口，然后缓缓下移，苏成的皮带被解开了。
　　“你不能乱来，医生说的……”
　　“我说可以就可以，你以前追我的时候，怎么不像现在这么老实听话！”
　　妻子直接打断了苏成的话，送上了香吻，苏成瞬间变迷失在这无尽的温柔之中。
　　床前的墙壁上，挂着的那一幅妻子放大的大学时期两人青涩的合影，照片中的恋人看着床上赤身缠绵在一起的男女，仿佛回到了从前。
　　十分钟后，苏成喘着粗气，浑身都冒起了汗，道：“你，你没事吧！”
　　妻子微笑着道：“能有什么事，我都已经出院了，身体只是没有完全恢复到以前一样而已！”
　　两人都感到十分疲惫，妻子的手搭在苏成胸前，道：“别说话了，睡吧，明天好好睡个懒觉！”
　　这一夜，苏成睡的前所未有的踏实，可是苏成却不知道在自己熟睡以后，妻子那嫣然俏丽的笑容便渐渐的消失，变成了落寞的神情。
　　她含着眼泪，轻轻抚摸着丈夫的身体，在心里说道：“老公，也许，这是你最后一次要我了！”
　　清晨醒来时，苏成揉了揉眼睛从床上爬起来。
　　昨天夜里的事情，至今仍旧在让苏成无比的回味。
　　认识妻子以后第一次做爱，那时候他们两个都还很年轻，他们不断的挥霍自己的精力和能量，肆意的索取对方的身体。
　　然而到了今天，苏成依旧激情澎湃，只是因为妻子身上还有伤，所以苏成不敢用力，他很温柔很懂得使用技巧。
　　他的激情全部压抑在了心里。
　　苏成光着膀子走到卫生间，他惊讶的发现，虽然这是妻子一直以来单人租住的地方，但所有的东西都是双份的。
　　毛巾浴巾，刷牙杯，牙刷，拖鞋，什么都是双份的！
　　其中一份已经用过的显然是妻子的，而没用过的，显然是妻子给自己准备的。
　　苏成把牙刷包装拆掉，开始刷牙洗脸。
　　洗漱完毕后，苏成走到餐桌前，他发现妻子早就已经出门了。
　　餐桌上放着一张纸条：老公，我出去菜场买点新鲜的菜回来，你在家里等着我哦，不要随便出去，不然就吃不到好吃的了！
　　苏成坐下，然后开始吃面包牛奶，妻子从不习惯喝粥，到了这里仍旧保持着原先的早餐习惯。
　　就在苏成吃早饭的这段时间里。
　　妻子坐着公交来到了另外一家医院，这里有全江都最好的看护病房。
　　妻子来到医院后，先是走到收银台，支付了一笔钱。
　　妻子看了看自己的皮夹里的几张银行卡，道：“还好预支了工资，不然就真的太紧张了！”
　　付完钱后，妻子很快就来到了位于6楼的病房里。
　　她推开病房的门，走进去，然后她把病房里一束有些枯萎了的鲜花从花瓶里拔出来丢掉，换上了自己新买的鲜花。
　　这是一束康乃馨，带着宁静的芬芳。
　　妻子把东西放下，然后坐在病床边上，不一会儿护士也来了，护士笑着对妻子打招呼，道：“沈小姐，你又来了！”
　　妻子点点头道：“是呀！”
　　护士是来给病人擦洗身体的，陷入昏迷的植物人如果不定期清洗活动身体的话，身体是会发僵坏死的！
　　护士掀开床单，准备给病人擦洗。
　　妻子便帮着护士一起给病人翻身，擦洗。
　　护士离开后，妻子小心的将被子掖好，然后静静的坐在他的身旁，嘴里边轻轻的说着什么话。
　　看的出来妻子很关心这个人。
　　片刻后，妻子的手机响了，她看了看号码，怕打扰病人休息，连忙走到走廊里，道：“喂，许医生，嗯，好的，有什么事情我们见面说吧！”

第485章 无法隐瞒
　　妻子回头看了一眼病床上的那个植物人，然后收拾了一下，轻声的关好病房门，离开这家医院。
　　妻子坐着公交车，来到事先约好的地方。
　　清晨的阳光在妻子的身上洒下一片淡金色，她喜欢坐在靠窗的地方。
　　片刻后，一名西装革履的男子出现在门口，并在观望了一下以后，直奔沈雪芸坐的地方。
　　他彬彬有礼的坐下，妻子向他打了个招呼。
　　“许医生，事情有了突然的变化，当年车祸中幸存的一名当事人和苏成见了面，他说起了那次车祸！”
　　这名男子眉头一皱，道：“怎么会这样，他是不是想起来了？”
　　妻子点点头，道：“是的，我老公已经想起来了一部分，不过只是一部分而已，他的记忆仍旧是缺失的！”
　　男子十分忧愁的道：“这下可真的棘手了，本来我是想找个机会带他去上海北京等医疗条件更好的地方，逐步对他进行心理干预，然后按照当时他的反应来判断是否要帮助他恢复记忆，或者告诉他真相的，现在他恢复了部分记忆，肯定会拼命的去寻找车祸时发生的真相，恐怕你想要继续瞒下去，是不太可能了！”
　　妻子道：“许医生，你一定要帮帮我，我真的是没有其他办法了！”
　　男子点点头道：“我们是那么多年的老同学了，这个还需要你说吗？我肯定会尽全力帮你的，我已经推掉了国外最著名脑神经研究机构的一个合作项目，目的就是为了能够帮到你！”
　　妻子已经开始流泪，道：“谢谢，谢谢你！”
　　男子拿出一半厚厚的笔记本道：“你把你老公目前的状态详细和我说一下，尤其是，他目前的记忆，已经恢复到什么程度了！”
　　妻子整理了一下思绪，用纸巾擦了擦泪痕道：“我也不是很确定，我目前可以肯定的是，他已经想起来，自己也发生过车祸，并且是和我爸爸坐在同一辆车子里发生的车祸！其他的我就不知道了………”
　　妻子轻声的叙述着，而许医生在用笔不断的记录，笔在纸面上划出沙沙沙的声音。
　　许医生记录的不仅仅限于苏成的记忆，甚至连苏成的饮食起居，他的工作性格，以及星座等信息都全部问清楚，并记下！
　　半个多小时后，许医生道：“现在你必须时刻小心，不要让他接触到更多的回忆，不要在他面前谈起车祸，我会在这段时间研究一个应急方案，看能不能让他在完全恢复记忆后所受的心理创伤降到最低！”
　　许医生停顿了一下，他将妻子叙述的内容详细的思考过滤一遍，然后谨慎的道：“从你以前给我提供的信息，外加你今天和我详细的叙述你丈夫的一些细节，可以看出你丈夫苏成是个极其聪明的男人，他在工作中喜欢追求完美，是个理想主义者，这样的人，往往也比普通人更为敏感，当然这是我的推测，至于敏感之类的，我是结合他的一些生活细节得出来的结论！”
　　妻子看了看许医生，然后点点头，道：“不愧是国内最好的脑科医生加心理医生，我们只见了4次面，和我谈了四次话，你就已经把这些信息汇总起来，判断出了我丈夫的为人！”
　　妻子道：“我本来以为，那起车祸对他的影响只是让他丧失了部分的记忆而已，可是现在看来，他的心理也受到了车祸的影响……”
　　许医生抬手打断了妻子的话，道：“你错了，不是车祸直接对他造成了什么心理阴影，而是车祸过后，他的脑部受到了创伤，脑神经可能也有些损伤，所以他的身体看起来是健康的，大脑好像除了片断性失忆之外也没有什么其他的影响，但实际上，他已经变得比以前容易猜疑！”
　　妻子脸色发白，道：“好像，好像是的，他不再信任我了，当然这和我自己有关系，有些事情阴差阳错，所以让他产生了误会！”
　　许医生也叹了口气：“越是完美主义者，就越发无法忍受一些模棱两可的事情，他们喜欢寻找真相，然而在寻找真相的过程中所发生的事情，进一步刺激强化了他的猜忌心理！”
　　许医生飞速的在笔迹本上划了两条线，道：“以我对你丈夫的性格行为分析下来，如果让他知道事情的全部真相，他恐怕会承受不起打击，越是看似很坚强的人，其实越喜欢给自己戴上一个保护罩，其实这种人的内心是很脆弱的！”
　　妻子脸上浮现担心的神情，双手紧握着面前的水杯，已经把手指关节都抓的发白了：“你说的很对！”
　　许医生继续说道：“当年的那起车祸发生时，我刚好在国外，不过我也听说过，毕竟牵涉到了你爸爸，按照当时临床医生的判断来说，你丈夫苏成是在车祸时，脑袋受到了撞击，这次撞击直接导致部分记忆缺失，但按照我现在的想法来看，撞击并非造成苏成失忆的全部原因，我怀疑，他在被撞击昏迷的那几个小时内，曾经苏醒过，然后再次睡了过去，直到下一次醒来，那时醒来的时候他的记忆才真正缺失！”
　　妻子被许医生绕的有点晕，她摇摇头道：“我不明白你的意思，你说的简单点好吗？”
　　许医生将自己的语言组织了一下，用尽量简洁明了的话说道：“被撞以后，他没有立刻丧失车祸时的记忆，然而当他被撞以后短暂的醒来，他发现自己无法接受那个残酷的事实，于是再次短暂昏迷，这次昏迷其实是人体在遇到无法承受的压力时，开启的一种自我保护，这种自我保护将，可能对苏成造成巨大创伤甚至祸及生命的那部分记忆隐藏了起来，人体是有这种能力的!”
　　妻子明白了一点，道：“然后呢？”
　　许医生道：“然后，处于大脑中的那部分记忆其实没有被抹去，只是被隐藏了起来，等到了一定的时机，比如说，见到了全勇辉，听他说起了有关车祸的事情，又或者，他到过了车祸现场，看到了曾经熟悉的场景，这部分记忆便开始在他的脑海里苏醒！”
　　妻子顿时紧张万分：“按照你的说法，他迟早会全部记起来？”
　　许医生点点头，道：“是的！迟早会全部想起来，只要他一旦开始记起一部分！”
　　“那，那怎么办？”
　　“我们所能做的就是尽量延缓他想起来的时间，让我有足够的时间准备一个足够完善的治疗方案！让他在一种更为平和的环境和心情下接受那个事实，这样等他想起来时，对他的心理创伤才能降到最低。所以，从现在开始，你要尽可能的封闭一切可能让他获得车祸信息的渠道！”
　　妻子点点头，道：“我以前就是这么做的，可惜啊，那个全勇辉还是被逮捕了，我宁愿永远都抓不住这个罪犯！”

第486章 想方设法
　　许医生摇摇头，道：“我不赞成你的观点，这个人不抓住你们之间的隔阂只会越来越深，那对你的婚姻同样毫无益处！”
　　许医生喝了口清茶，道：“好了，你赶紧回去看看他，让他尽量跟你呆在一起！”
　　妻子点点头，她收拾了一下，匆匆的道：“许医生，那我先走了！真的麻烦你了！”
　　妻子准备坐公交回家，这时她才想起，自己答应苏成要做顿好吃的给他，可是菜还没来得及去菜场买呢。
　　好在菜市场离这里只隔开两条街，妻子提着包包便加快脚步往那边走去。
　　走着，走着，妻子越来越不放心，她拿出自己的手机，给苏成打了个电话，可是苏成的电话显示正在通话中。
　　妻子心想应该是丈夫单位的同事找他，毕竟他是南迎区管委会的主任，就算请了假，有些事情还是需要他来做主的。
　　然而，此时苏成却不是在给下属打电话，而是在给丁曙光打电话，就如许医生所说的，一旦苏成开始记起了某一部分的记忆，那么他就会想方设法的寻找剩余未曾记起的记忆！
　　苏成的心情变得格外烦躁不安，他已经连抽了几根香烟，本来他是准备出去走走散散心的，但没走多远，门口50米的地方就有一座立交桥。
　　苏成看到那灰色的阴沉沉的立交桥，脑袋里就浮现出一些零碎的画面。
　　车子剧烈的翻滚着，有人在尖叫！鲜血四处流淌！
　　苏成没有直接打电话问妻子，因为她好像很不愿意告诉自己，所以苏成选择打电话给了全勇辉。
　　“你好，丁警官！”
　　苏成一边吸着烟，一边说道。
　　“苏成，你有什么事吗？”
　　“丁警官，当年，是你妻子处理的这起交通事故，我想知道，我岳父的那辆汽车上到底还坐着其他的什么人？”
　　丁曙光反应很快，但也被问的一愣，道：“其他的人？这起交通事故的确是妻子现场处理的，但是她人已经死了，我根本不知道当初是什么具体情况！”
　　苏成冷笑的道：“你是警察，难道你不会查？这起交通事故关系到曾经江都市的大企业家，影响面应该不小，想查的话很容易就可以查到的，比如说托托你妻子在交警队的同事什么的……”
　　丁曙光眉头紧蹙着，道：“我会去查的，但我不会逾越我的权限范围！”
　　还没等丁曙光说完，苏成已经挂断了电话。
　　他隐隐的感觉到，全世界都知道了真相，唯独自己还蒙在鼓里。
　　苏成深吸了一口气，尽管他很讨厌那座立交桥，但他还是看了一眼，随后苏成走到小区的树荫下，他想起了一个人。
　　他很不喜欢这个人，但他还是决定给这个人打个电话，这个人就是他的岳父。
　　苏成打开通讯录，拨打那个电话，这一辈子苏成都没和岳父打过电话，这是第一次。
　　他很担心岳父的手机已经换了，他毕竟是个大人物，然而苏成又想起，当初江都方面的民警对他说过，岳父的近况似乎也很不好，所以他生怕老人不会接这个电话。
　　但让苏成意外的是，沈岳山很快就接起了电话，道：“喂，苏成啊！”
　　岳父的声音一如既往的沉稳有力，但却少了几分盛气凌人，道：“你怎么会想起给我打电话？”
　　苏成一时无语，他没有想到岳父竟然存着自己的手机号码呢，当初岳父可是很看不起自己的，也很反对女儿和自己交往的！
　　因为坚持与自己私奔来到临湖的妻子和娘家搞的很僵，遇到任何困难，苏成从不向岳父家求助，更不会主动和岳父家多联系，他要证明自己可以给妻子优越的生活条件，而眼光一向很高的岳父也觉得自己抢了他最心爱的女儿，出于大人物的面子，更不会低头向苏成认错。
　　也就是在女儿孙晶柔出生后，这两家人的关系才有了缓和的迹象。
　　“怎么不说话？打电话给我有什么事吗？”
　　苏成连忙寒暄了一番，然后道：“岳父，有件事情，我想当面来问问你，你现在有空吗？”
　　沈岳山一怔，似乎已经猜到苏成要问什么，便道：“不是有没有空的问题，是我现在，现在身不由己，想见你也是见不到的！”
　　苏成道：“倒底怎么了？”
　　“沈氏企业4年前开始走下坡路，为了挽回损失，我冒险进军房地产，到3年多以前，沈氏企业就基本跨的只剩下一个空壳子了，市政府在银行的担保人天天找我要还款呢，要不是身体不好办了保外就医，恐怕现在我还在里边蹲着呢！不过，我现在也和坐监狱没什么区别，天天都有市政府的人看着，防止我逃跑，想问我要债！”
　　苏成心里有种很难受的感觉，但是现在他无暇安慰这个老人，便直截了当的道：“岳父，那我就在电话里问你吧，当年那场车祸，除了你和我在车上以外，还有其他人吗？或者说还发生了什么事吗？”
　　沈岳山道：“你怎么突然问起这个，当年是我开的车，你坐在我旁边，对面开来一辆面包车，我超速了，刹车也来不及，就酿成了一起惨剧！事情的经过就是这样！”
　　苏成还想再问，沈岳山道：“好了，我现在身体大不如前了，去休息一会，改天有空在聊吧！”
　　苏成很失望，道：“那好，您先休息，改天有空，我和雪芸一起来看您！”
　　“不用了，你们来了也无济于事，这些年，我让江都市政府亏空了大概20个亿！”
　　苏成愕然，他听江都民警说起过，岳父是靠江都市政府的担保，从银行拿到了大笔贷款，苏成也终于明白了，为什么沈雪岚会连付挺这种级别的人物都看不上。
　　因为她的父亲制造了一个无法填补的巨大金钱空洞，沈雪岚和这些人在一起远远不止是为了钱，而是想利用自己的交际的本领为父亲从临湖拉回大笔的投资，所以他后来选择了钱任良，钱任良仍无法起到实质作用，便是欧阳平。
　　要知道欧阳平，可是主管经济投资和商贸的市长！

第487章 抱着入睡
　　苏成打完电话，便回到了家。
　　这时妻子刚刚从菜市场回来，她手里提着一只黑色小皮包，然而另外一只手里却提着一只塑料袋！
　　塑料袋里装满了各色新买的蔬菜，和肉类！
　　“你去哪里了，老公？”
　　妻子看到苏成，她边说着，边放下了塑料袋，然后将厨裙围上，接着她提着袋子走进厨房，麻利的开始洗菜，做饭。
　　窗外阳光灿烂，透过厨房的窗玻璃洒遍了地面。
　　妻子就这样忙碌着。
　　她的额头沾满了汗水，她穿着一件水绿色的连衣裙，洗菜炒菜的动作一气呵成，金色的阳光给她的身体迷上了一层淡淡的光圈。
　　苏成有些惊讶，这段时间没见面，妻子的变化很大。
　　“再等一会就准备吃饭咯！”
　　苏成有些恍惚，有些茫然，他木讷的在妻子的指挥下，走进去将炒好的菜端出来，放在这个简陋的小屋的饭桌上。
　　然后两人默默的坐下，拿着筷子开始吃饭。
　　妻子给苏成夹了块鸡肉，然后嫣然一笑，道：“你觉不觉得，现在我们两个的样子，就像是刚刚去临湖那时候，住在一个特别简陋的小楼里，家具什么的都很简单，但家里却很整洁！那时候，我们虽然没什么钱，过的有点艰苦，但是，我们真的很幸福呀！”
　　苏成虽然没有回答，但看着这简单的租来的小屋，心里却感慨万千，这和当初，初去临湖是多么相似啊。
　　唯一不同的是，自己和妻子已经不再像那时那样年轻，而且两人之间已经没有了当初的信任和融洽。
　　时光荏苒，几乎同样的小屋，几乎同样的菜，坐在一起的却已经是不一样的人。
　　心境不同所以人也不同。
　　吃完饭以后，妻子便一直呆在家里没有出去，她缠着苏成，也不让他出去。
　　直到晚上，妻子要求苏成抱着自己入睡。
　　第二天，同样如此，妻子一直以身体还没恢复完全粘着苏成，让苏成陪着自己。
　　其实苏成知道，妻子的身体已经好的差不多了，苏成也在一天天的倒数，他知道自己也许真的该和妻子摊牌了，只是他真的有点不忍心，现在这样简单而幸福的生活，他不忍心就此中断。
　　第三天的时候，妻子还是准时的出门，出去采买日用品和菜。
　　苏成独自在家，他忽然想起了丁曙光带自己回江都时，打的走过的那条路。
　　苏成拿了包烟，出门而去，他打了个出租车，来到那条路。
　　出租车越靠近那里，苏成的心情就越烦躁不安，终于，他再次看到了那座灰色的，耸立在道路中央上方的立交桥。
　　立交桥的桥洞下十个十字路口，那里车来车往，很是繁忙。
　　苏成看到那白色的道路指示线，头痛的毛病立刻犯了起来。
　　突然前方驶来一辆黑色的奔驰！
　　苏成的心脏像是停止了跳动一般，他的双手捂住了脑袋，因为他忽然想起，那一天，似乎岳父也是开的奔驰车，那个标志实在是太显眼了。
　　苏成跌跌撞撞的走到路中间，奔驰车一个急转弯，车窗内的司机大骂道：“你他妈的不想活了啊！”
　　苏成看到了车子内部的一角，豪华车的装饰就是不一样。忽然，苏成又想起一点来。
　　“你凭什么娶我女儿，凭什么？”
　　他似乎看到那个司机变成了岳父，他西装革履，正对自己大声的斥责！
　　奔驰车在苏成右侧急速穿过，苏成啊的一声坐倒在地，没有人撞他，是他自己跌倒的。
　　在那一刹那，他似乎想起，在岳父那辆车子的后座上，似乎还坐着一个人！
　　“是谁？那人是谁？”

第488章 接近真相
　　苏成是被好心人从路上扶起来的。
　　苏成久久的站在这个地方，他敢肯定，当初的车祸就是发生在这里！
　　然而他站了半个小时，却依然无法想起更多。
　　在太阳的暴晒下，苏成已经出了一身的汗水。
　　他忽然走到旁边拦住以为路过的行人，道：“大叔，我想打听件事！”
　　那行人看了苏成一眼，警惕的道：“什么事？”
　　“几年前，大概是5年吧，这里发生过一起很严重的交通事故，这事你知道嘛？”
　　行人岔开嗓子道：“这事谁不知道，当时很多人都亲眼看到了，一辆奔驰和一辆面包车相撞，奔驰车超速了，但面包车的速度更快，结果一大家子都死光了！”
　　“一大家子？有几个人死了？”
　　行人甩甩手，道：“那我哪搞的清楚，当时地上都是血，连脑浆都出来了，谁敢去看呀，我也是后来听说死了大概4、5个人呢！”
　　说完，那人便走了。
　　4、5个？
　　也就是说不止四个，丁曙光的的妻子怀孕了，算两条人命，还有他的女儿就是三条人命，还有丁曙光的干爸，这样算起来的话顶多才4个，那第5个呢？
　　尽管只是一个随口说出的数字，但却让苏成疑云顿生！
　　苏成恍恍惚惚的在路上走着，走到打出租车的地方，他拦了一辆出租车，准备回家。
　　出租车司机道：“年轻人，先跟你说清楚，宁海路今天堵车了，我只能绕个圈，你可不要说我讹你钱哦！”
　　苏成哪里有心思管这个，随口答道：“随便吧！”
　　出租车开始绕行。
　　苏成头晕晕涨涨的，他不断的问自己，那个坐在后座的人是谁？难道是妻子？
　　苏成的异常情况让前面的出租车驾驶员都好奇的从反光镜里观察着他。
　　驾驶员减速慢行，生怕苏成搞出什么幺蛾子来，因为苏成那嘟囔不停的样子，真的很怪。
　　苏成甩了甩头，想把那种极其负面的情绪甩掉。
　　当他无意间抬头时，却看到妻子正穿着一件白色的短裙，从对面走出来。
　　妻子的身后是江都的一家大医院！
　　很显然妻子是从医院里走出来。
　　苏成回想起，妻子曾经和自己说过，他上次在江都遇见了一个做医生的男同学，难道妻子是来这里和那个男医生见面？
　　苏成的注意力再次被偶遇的妻子吸引了过去，脑海中关于车祸的记忆搜索暂停了下来。
　　苏成没有急着冲出去质问妻子，而是装作什么都没看见，回到了家中。
　　大概过了2个小时，妻子也办好了所有的事情，回到租住的小屋。
　　吃好晚饭，苏成看着电视，道：“我明天有点事情，要亲自回临湖处理一下！”
　　妻子想了想道：“那好吧，不过你办完了事情，快点过来陪我，好嘛？”
　　苏成摇摇头，道：“看情况吧，可能需要3到4天时间！”
　　妻子吃了口小青菜，道：“哦，那你路上小心一点，不要着急赶路！”
　　妻子把饭碗端进去清洗，就在昨天，沈岳山给她打过电话，说苏成问他关于车祸的事情，妻子从昨夜开始就一直紧绷着神经。
　　她走进厨房，深深松了口气，心想，这样也好，暂时让他离开几天，也许过了这几天，许医生就能想到应对的方案了！
　　妻子怀揣着这样的心思，在忐忑不安中入睡了。
　　第二天，苏成比妻子起的还要早，他拿上公文包，带上从网上预订好了的动车票，出门而去。
　　妻子目送他出门，然后便拿上自己的东西，直奔那家医院。
　　说实话，这几天妻子一直提心吊胆着，她已经将专门看护植物人的护工给辞退掉了，眼看医疗费越来越吃紧，她只能自己亲自照顾他。
　　妻子每天都得去一趟，所以生怕被苏成知道些什么，这次苏成有事临时离开，反倒给了她更多的时间，妻子松了口气。
　　妻子这次没有直接上6楼，而是进了5楼。
　　她推开了病房门，床上的人正睡着。
　　妻子刚刚放下小皮包，想把门关上时，却发现门被一只强而有力的大手压住了。
　　“老公！”
　　妻子彻底惊呆了，她没有想到，丈夫竟然撒谎，他根本没有去火车站，而是在途中折返回来。
　　“你不愿意告诉我，我只能自己寻找真相了！让我进去!”
　　苏成望着白色的病床，他感到真相就在眼前，他推开了妻子。
　　妻子抱住了苏成，道：“老公，不要进去！”
　　苏成沉声质问道：“躺着的人倒底是谁？”
　　这时，床上的人幽幽的醒了过来，她翻了个身，道：“雪芸啊，你在和谁吵架呀？我这里你就不用来了，你一个人的精力有限，还是去武警医院多看看吧！”
　　“妈！”
　　妻子双眸圆瞪，紧张到了极点，床上的老太太赫然是妻子的母亲，也就是苏成的岳母。
　　岳母揉了揉眼睛，惊讶的发现门口的人竟然是女婿，她的身体微微一抖，道：“是，是苏成啊，你怎么来了，我的身体没什么要紧的，不用来看我的，你有你的事业要忙！”
　　妻子惊出了一声冷汗，苏成没有想到，在女儿百日宴上还见过面的岳母，仅仅过了这样一段时间，竟然病倒了！
　　苏成走了进去，把事先买好的水果礼盒放下，礼貌性的说了一些安慰关心的话。
　　岳母道：“我的身体总是犯些小毛病，前几年就这样了，不用担心的！”
　　妻子对母亲连连使眼色。
　　半小时后，岳母便吃了药继续休息了，护士嘱咐不要打扰她。
　　妻子和苏成一起走了出来。
　　妻子道：“老公，我们一起回家吧，我得准备做饭了！”
　　苏成却摇摇头，道：“坐在奔驰车里的究竟是谁？”
　　妻子灵机一动道：“是，是我妈妈呀？怎么了，你今天怎么又疑神疑鬼的？”
　　苏成激动的道：“到了这个时候，你还在骗我！”
　　妻子强作镇静的道：“我，我没有骗你！”
　　“没骗我，你确定？我今天去那座立交桥看过了，我问了路过的行人，他说车祸当天，死了5、6个人，一家子都死光了，全勇辉的妻子虽然怀孕了可以算作一尸两命，但路过的人谁会把婴儿也算进去？如果车子里坐的是你妈妈，那怎么也凑不够这么多人数，因为她现在还活着，所以她根本不在车子里！”
　　妻子开始无比的惊慌，道：“你不要总是这样胡思乱想嘛！”
　　妻子道：“走吧，回家！”
　　苏成原以为可以在这里找到真相，但似乎自己离真相还有一点距离！
　　苏成忽然想起了什么，抓住妻子的手臂道：“去武警医院！”
　　妻子差点瘫倒在地，她本以为苏成根本没有听到母亲随便说起的那段话，谁想，苏成竟然全部都听到了。

第489章 紧张的妻子
　　妻子的腿软的几乎无法走路。
　　苏成是搀扶着妻子走出大门的，妻子浑身颤抖着，眼眶里的泪水无声的落下，但她不敢让苏成看到，偷偷的擦掉了泪水。
　　出租车飞驰在马路上，两人坐在一起，没有任何对话。
　　苏成很紧张，因为他很快就要揭晓妻子的秘密，而妻子则更为紧张，她不知该如何面对，马上即将发生的一切。
　　时间仿佛凝固一般。
　　但却是事实上的一直在往前走着，不可逆转的往前，终于苏成扶着妻子来到武警医院的大门口。
　　妻子忽然转身，站在医院门口的台阶上，含泪说道：“老公，你，你还爱我吗？”
　　苏成苦笑了一下，道：“要说不爱，连我自己都不相信，可是这和爱没有关系，我只想知道真相！”
　　妻子嫣然一笑，那笑容令人心动，却更令人心碎，道：“那，那你可不可以为了我，不要进去！”
　　“就算我求求你！”
　　苏成知道，自己再多停留一秒钟，他的步子将再也迈不开去。
　　苏成低下头，扶住妻子的胳肢窝，将她拉着一起继续往上走。
　　苏成来到住院部大楼，他扶着妻子在大厅转了一圈，道：“那个人在哪？”
　　妻子不愿回答，这时一名护士走了过来，道：“沈小姐，你又来啦，这段时间真是天天都不耽误呀！”
　　见到苏成和妻子靠的很紧，护士笑道：“这是你老公吧！”
　　苏成礼貌的一笑，道：“我工作忙，还是第一次来，这段时间一直辛苦她了，在几楼？”
　　护士道：“6楼第一个病房！去吧！你们俩可真有孝心！”
　　苏成坐进电梯，电梯上殷红的数字不断从1开始跳到2，再到3。
　　叮！
　　6楼到了。
　　妻子的身体不由自主的向后退缩，但在苏成强大的身躯推动下，只得不情愿的继续往前。
　　到了那个病房门口，苏成听到，里边有人在轻声的说话！
　　门合着，但并没有锁。
　　苏成有点头痛，他嗅到了那股医用酒精的刺鼻味道。
　　但他还是振作精神，推开了门。
　　让苏成感到震惊的是，里边有好几个人在。
　　首先映入苏成眼帘的是苏成的岳父，沈岳山。
　　沈岳山由一名政府工作人员陪同着，他坐在电动轮椅里。
　　沈岳山的右侧则是丁曙光，和来自临湖和江都的各一名民警。
　　然后再旁边，则是另外一个让苏成更加想象不到的人，那就是全勇辉！
　　此外那名许医生也在现场。
　　全勇辉戴着手铐由丁曙光亲自看押，似乎是在调查与丁曙光妻子至死有关的事情。
　　这些人的注意力全部都在病床上的植物人身上，他们完全没有想到门会被推开。
　　于是所有人的目光全部集中到了苏成的身上，他们回过头，看着苏成。
　　丁曙光是惊讶！
　　沈岳山是担心和害怕！
　　许医生则是一声叹息！
　　而全勇辉则是眉头紧锁，捧着脑袋无比懊恼！
　　各人有各人的表情！
　　但无疑这些表情，都是万万没想到苏成会出现在这里的表情，都是不希望看到苏成的表情。
　　然而一切都晚了。
　　苏成推开门，挣脱了妻子，一步步走进这个屋子。
　　苏成的脸色如冰一样寒冷：“你们为什么会在这里？躺在床上的是谁？”

第490章 爱情的殇
　　没有人回答苏成，因为他们不知道该怎么回答！
　　“说话！”
　　苏成的声音不算很大，却无比的威压，充斥了房间的每一个角落！
　　妻子站在苏成的身边，她感受到了苏成那原本结实强健的身躯在颤抖不停，她已经不流泪，因为此刻，眼泪已经流不出来！
　　房间里无比安静，只有医疗器械发出滴滴的有规律的声音。
　　全勇辉的手铐当啷响了一下！
　　许医生扶了扶眼镜，看着手里的笔记本，有些无可奈何。
　　丁曙光拉了拉警服，喉咙里有些哽咽，他想对苏成说声对不起，然而却始终说不出口。
　　沈岳山坐在轮椅里的身体变得比之前所有时候都要孱弱，他的头发非常稀疏了，脸色也很苍白。
　　“说话！！”
　　只有苏成一个人在屋子里低沉的咆哮，等待他的只有沉默，没有任何回答！
　　几分钟后，沈岳山终于抖了抖披在肩上的外套，他伸出了手，此时的他已经是处于软禁状态，政府工作人员伸手将他扶起。
　　沈岳山很费力的站了起来，看着苏成，苏成也在看着他！
　　沈岳山用力一推，将工作人员推开，然后有些摇晃的稳住了身体。
　　工作人员还要去扶，却被沈岳山呵斥道：“走开！”
　　沈岳山向前走了一步，然后双手放在大腿两侧，突然，他的上半身弯了下来。
　　“对不起！苏成！”
　　沈岳山对着苏成深深鞠躬，道：“对不起！当年，都是我的错！”
　　苏成的眼睛越来越冷：“不要跟我说对不起，我只想知道，躺在床上的人，是谁！？”
　　“你们谁来告诉我？”
　　沈岳山依旧鞠着躬，但依然没有人回答苏成。
　　“是谁？！！”
　　苏成的拳头握的越来越紧。
　　“你们不说是吧！”
　　苏成一步步走到病床边，丁曙光拦住他，道：“苏成……”
　　“闪开！”
　　只有半米距离，但苏成走到床前，却似乎用尽了他一生所有的力气！
　　苏成低下头，看着病床上毫无表情的植物人。
　　他的嘴巴里插着氧管，他的脸部皮肤有着一道道黄土地般的皱纹，就像家乡山丘间的沟壑。
　　苏成的整个人开始颤抖，脚发软，他感觉自己，几乎就要死了。
　　苏成跌倒在了地上，有人想搀扶，却被苏成倔强的推开：“不！不！这不可能！！！”
　　沈岳山低着头，道：“这的确就是事实，许医生是雪芸的老同学，他今天来这里，就是想为你的心理干预方案做最后的准备！”
　　沈岳山的声音开始颤抖，道：“这，是你的父亲！”
　　“不！不是！怎么可能是我父亲！你在撒谎！”
　　苏成狂不断摇着头，门外，主治医生阻止了护士的进入，道：“我看着情况呢，不要进去打扰他们！”
　　护士从没见过高等看护病房里可以允许这么多人进入，并且在里边大声喧哗，但主治医生道：“给他们一点时间，所有责任我来担！”
　　“没错，这就是你父亲，你那天给我打电话，想问的不就是这个嘛？我今天郑重的回答你，坐在车后座的就是你父亲，那次他是特意为了你和雪芸的事，赶到江都，想来劝说我不要阻止你们在一起的！”
　　苏成开始不停的笑：“不，这不可能，我离开家乡到了临湖以后，每年，每隔一段时间都会给家里打电话回去，每次，都是我父亲接的，如果这是我的父亲，那过去的差不多5年里，是谁在跟我通话？”
　　苏成继续说道：“还有，大概2年前，父亲打电话说，我弟弟要上大学了，让我多汇一点点钱回家，我知道，其实不是他们自己的缺钱，那钱是给我弟弟的，他们很偏爱这个弟弟，怕他在北方的大学里受苦，弟弟考取的也不是什么好大学，是那种三本学校而已，只是我父亲不愿意和我说罢了，我心里都明白！！还有，上次我女儿百日宴，他们说农忙开始了，而且年纪太大体力不好，所以没法来参加！”
　　“如果这床上的是我父亲，那给我打电话的又是谁，难道是鬼嘛？？！”
　　沈岳山苦笑一声，道：“你不是有你父亲的号码嘛？你再打一下就知道了！”
　　苏成连手机都已经抓不稳，在丁曙光的帮助下，他拨通了父亲的号码。
　　苏成把手机开了免提，准备通话。
　　滴滴滴！
　　苏成惊讶的看着自己的岳父，从口袋里掏出一只黑色的手机，那只手机的铃声正响着不停！
　　沈岳山一步步的走了过来，苏成不解的看着他。
　　沈岳山将自己的手机递给苏成，上面显示的正是苏成的号码！
　　“怎么，我父亲的手机怎么会在你身上！？”
　　沈岳山道：“你还记不记得当初，你父亲打电话给你说，家里的固定电话没什么用，换了个手机?你还记不记得，每次你打电话回家，你父亲都让你好好在外面挣钱，说弟弟上完大学还得结婚，缺的钱很多，让你没事不要回家！有时你会因此而和你的父亲在电话里吵起来！”
　　沈岳山拍了拍苏成的肩膀，扶着他坐下，道：“车祸以后，我雇人专门冒充你父亲，那人是我公司里的，他的工作就是专门负责接听你一个月一两次或者更多的往回家打的问候电话，每月工资四千！固定电话取消，换手机，就是为了不让你引起怀疑，不让你回家，是怕让你知道真相！”
　　“可是车祸后过了大概一年不到，我的公司就出现了巨大的财务危机，我不得不将那人辞退，这手机就到了我的手里，后来，你打回家的电话，全部是我接的！”
　　“你当时还问父亲和母亲为什么声音有些不对劲！”
　　苏成的手指不断的在椅子上用力，皮座椅几乎被撕裂：“当时父亲回答，是，是因为天气干燥，雾霾什么的，他的喉咙不太好！是啊，我，我怎么没想到，我老家怎么会有雾霾，我，我父亲又怎么会懂雾霾这种名词！”
　　苏成的嘴唇哆嗦着：“但是，我迟早都会回去的，等到我弟弟大学毕业，等他结婚，这种大事我怎么可能不回去，到时候真相还不是全部会大白？！！！你们为什么要这样骗我！！为什么！！！”
　　沈岳山道：“我们没有想一直隐瞒下去，我们这么做只不过是在拖延时间，等到找到国内一流的脑科和心理专家，来为你制定一个好的治疗方案而已！可是，可是没想到，你竟然这么早就发现了！比我们计划的整整早了1年！”
　　沈岳山掏出一个牛皮纸包，从里边拿出一张银行卡，道：“这是这些年，你打给家里的钱，用的是你父亲的户头，一直以来钱几乎没有动过，可是就在2年前，我，我已经无力支付他的看护治疗费用，于是，这里的钱，就，就用在了你父亲身上………”
　　沈岳山似乎还有话想说，但到了嘴边就咽了回去！
　　苏成怔怔的看着躺在白色床单上的父亲，他捂住了脑袋，记忆似乎逐渐在恢复。

第491章 泡影碎裂
　　“你凭什么娶我的女儿！”
　　苏成看到了岳父将他的手指不断的指着自己，他的态度居高临下，自己仿佛是一只卑微的小爬虫！
　　就在苏成努力回忆时，沈岳山再次对苏成鞠了一躬，道：“对不起！”
　　苏成的记忆戛然而止，他只看到岳父对着自己指手画脚，口水几乎喷到了自己脸上，而在自己的身后，木讷老实的父亲正坐在一旁，脸色铁青！
　　很明显父亲很愤怒！因为自己最值得骄傲的儿子，被鄙视，被践踏，毫无尊严！
　　苏成的脑海里一个个细小的片段在拼凑着，父亲的旁边似乎还坐着其他人，这种加长版的大7座车，后面坐6个都不是问题，总共可以坐8到9人！
　　父亲和坐在他旁边的那人都对这种豪华轿车感到很不适应，显得紧张而拘束！
　　苏成想不起来坐在那个地方的人的脸，但他的耳畔忽然想起，立交桥下行人的那番话：“一大家子都死光了，有5、6个人呢！！！”
　　苏成猛然惊醒，行人说的数字只是个大概的数字，那个数字很不准确，而且他所谓的都死光了根本不是指的全勇辉那辆面包车上的一家，而是指的奔驰车上遇难的人！！
　　或者说两家人加在一起的数字！
　　苏成几乎已经想象的到当时发生的惨剧，然而他不愿意接受这个现实，他疯狂的大吼：“车子上还有谁？车子上还有谁？？！！！！”
　　苏成的眼睛通红，他的牙齿咯咯咯的打颤发抖。
　　沈岳山原本如山一般的身躯，如在风中摇摆的柳絮，他缓缓闭上双眼，浑浊的眼睛内流下两行泪滴，道：“你的母亲，你的父亲，一个你母亲很要好的老阿姨……估计是你母亲的朋友吧！”
　　苏成的心脏几乎窒息！
　　然而沈岳山的话还没说完：“还有,你的弟弟！！”
　　苏成只觉自己浑身连续被人刺穿，他嚎叫了起来：“不会的，不会的！这关他什么事，他为什么会来江都？他来干嘛？！！”
　　沈岳山道：“我记得，好像，你弟弟说过，他以为他的哥哥就快要在江都举行婚礼了，所以参加婚礼的同时，顺便过来看看！那个你母亲的朋友也是想顺便来玩玩的！”
　　沈岳山喘息不定，他已经疲惫到了极点，这些年压抑在心头的痛楚如沸水一般同时冲了出来，让他几乎难以承受！
　　他看了一眼许医生，许医生对沈岳山点点头，轻声道：“事到如今，你只能全部都告诉他了！”
　　沈岳山极其痛苦的道：“你应该还记得，当初我极力反对你和我女儿的在一起，可是她一直坚持着，为了说服我，她想了无数的办法，后来我还是不同意，我要求她和你立刻撇清关系，于是她偷偷的打了你爸妈的电话，想让他们过来劝说我！”
　　“你父母果然来了，我礼貌的招待了他们，并且用极其高的规格，我想让他们知难而退，想让他们知道，我的女儿就是高高在上的公主，而他们的儿子只不过是个什么都没有的乡下穷小子！”
　　“公主和穷小子的故事，我认为，只能在童话故事里出现，现实里是行不通的！”
　　苏成的目光变得仇恨，他的手指握紧了椅子扶手，扶手不堪重负发出嘎嘎的响声！
　　“我带他们去了江都国际大厦，邀请他们住1万块一晚的套房，我给来的人每人买了一套5千的外套，这相当于他们在老家一个成年人一年的总收入，他们吓的一个劲的拒绝！找了个小旅馆住下，我以为你的父母会因此而退缩，可是我没想到，他们却依旧觉得，自己的儿子配的上我的女儿！”
　　苏成的脑海里再次浮现出奔驰车在车祸前的记忆碎片。
　　“苏成！我最后一次明确的告诉你，离我女儿远点，不然的话就不是今天这样客气的对待你和你的家人了！”
　　苏成的脸憋的通红，那天他特意买了一套西装，可是这套西装却根本不足以帮他挽回丝毫的颜面，反而让他更像一个要证明自己不是来自乡下的穷小子一样，起到了反效果！
　　这时，坐在后排一直沉默的父亲突然开口道：“沈先生，我知道你是有身份，有地位的人，但是在你还像我儿子这么年轻的时候，我想你应该也只是个普通的小人物吧，既然，你可以通过这么多年的努力，获得今天的一切，凭什么就认为，我的儿子不能够做到？”
　　沈岳山的脸涨的通红，怒气几乎控制不住。
　　苏成的父亲继续顿了顿继续说道：“或者说，到了你这个年纪的时候，我的儿子或许还能比你更有成就？你觉得呢？”
　　这句话彻底的激怒了沈岳山，他转过身来，单手握着方向盘，另一只手指着苏成的弟弟，道：“别以为我不知道，你就是个一辈子生活在穷乡沟里的没见识的乡巴佬，你能说出这么有见地的话来？都是昨天晚上，你的小儿子上网帮你搜集的说辞吧！你以为你儿子是什么人，竟敢拿来和我作对比？你觉得有可比性嘛？”
　　“我告诉你，你儿子就是花三辈子也不可能取得我今天的成就，想把我宝贝女儿骗走，没门！”
　　果然在沈岳山的强逼之下父亲变得吱吱呜呜，说不出什么反驳的话来！
　　沈岳山冷笑道：“这些天，你们享受也享受够了，我粗略算了一下，招待你们吃了3顿饭，其中有一顿是西餐，连带其他车马费等等，总共花费2万，既然你们说你的儿子能让我女儿过上优越的生活，就先把这2万块给还上，如果连这2万都拿不出来，那就趁早回你的老家吧！”
　　苏成的父亲手指动了一动，脸色涨的通红，为了儿子的婚事，他还是低头，想做最后的努力：“2万我们有，不过得回家拿！”
　　沈岳山像是看到了傻子一样大笑起来：“你能拿出两万？那我女儿的彩礼呢？怎么也得十七八万吧？”
　　“沈岳山，你欺人太甚！放我们下车，我们自己走！”
　　端坐在车后的苏父终于控制不住情绪，他的庄稼汉脾气一下子就爆发了出来。
　　“欺人太甚?我对你们这一大家子已经很客气了！”
　　沈岳山大声咆哮着，右手脱离了方向盘，接着车子一个急速的旋转，苏成眼前一黑！
　　苏成听着沈岳山不停的叙述，沈岳山又道：“我的右脚骨折，现在里边也还钉着钢钉，这一切都是我当初犯下的错！”
　　苏成捂着头：“难怪，每次我想回家，打电话的时候，他们总是推脱，要么说要去走亲戚不在家，要么说农忙了，回来顾不上！”
　　“当时我情绪太过激动，酿成了这起车祸，最终你的父母，弟弟还有陪你父母一同前来的那个老家朋友，当场遇难！”
　　苏成开始笑，苦笑，他的脑袋里晕乎乎的。
　　他看着全勇辉，此时的全勇辉面色也灰白一片。
　　苏成冲上去，揪住全勇辉，道：“你以为你是受害者，可我才是最大的受害者，你的家人没了，我的家人也没了！你可以复仇，但你告诉我，我该去找谁复仇！”
　　全勇辉捂住了脸！
　　“还有你！！！”
　　苏成推了推丁曙光：“你以为你妻子死了，你以为你是受害者，可我才是最大的受害者！”
　　他的手指不停的指向屋子里的每一个人：“你们，你们每一个人都不是什么好东西！”
　　妻子站在他的身后，想要去扶他，却被苏成用力推到一边，妻子无声的流着泪。
　　“一直以来，我都想要弥补这个过错，所以在前几年里，我找了全国最好的医生来给你的父亲治疗，但是我好像是遭了报应，我的企业每况愈下，到后来，我已经连治疗的费用都无法支付了！”
　　沈岳山道：“我不求你能够原谅我，我只求你，不要因为这件事而牵累到我的女儿，为了你，这几年，她受尽了委屈，她生怕你有一天知道真相后，会因此而责怪她，所以她当初才会在你醒来以后，建议你去临湖，那是因为她不想让你记起这些悲伤的事情，她只想和你继续开开心心的生活下去！”
　　“所有的错，都在我！你需要发泄，就向我来吧！”
　　沈岳山闭上眼睛道：“我错在，不该自恃身份，我错在，不该把爱情的幸福和金钱的多少完全等同起来，我错在不该以我自己的喜好来决定女儿的未来！”
　　苏成满腔的怒火，却找不到发泄的出口，他瞪大了眼睛看着沈岳山。
　　这时，妻子忽然哭了出来，道：“苏成，求求你不要恨我爸爸，他也不想看到这样的惨剧发生，这几年他一直生活在自责和压抑之中，身体每况愈下，他都不敢到临湖来见你，要不是小宝贝降生，恐怕，他这辈子都不会到临湖来，就算在集团公司负债累累的时候，他还是拿出钱来，支付你父亲的医疗费！”
　　苏成泪流满面，道：“你以为，只要花钱，就可以消解这笔血债了嘛？只要花钱就可以挽回死去的生命了嘛？！”
　　苏成暴怒：“我，我要告你，我要让你坐牢！”
　　沈岳山点点头：“你告我是应该的，因为那天是我开的车，我认罪！只要能让你化解心中的仇恨，我什么都可以去做，哪怕现在让我去死！”
　　妻子这时忽然冲了上来，抱着沈岳山，痛哭道：“不，爸爸，我已经失去了很多个亲人，我不能再失去你！”
　　沈岳山抚摸着女儿的脑袋，道：“我老了，只要你能过的幸福，我就都满足了！”
　　苏成痛苦万分的敲打着自己的后脑勺，他的脑海中浮现出一幅完全不一样的画面，奔驰车里，还坐着其他的人！！！
　　那人有着一双细腻娇柔的手！
　　死了5、6个！
　　死了5、6个！
　　苏成不断的重复着那天在立交桥下，路人对自己说过的那句话！
　　全勇辉一家，在车祸中遇难的是全的妻子，女儿和义父！连同全妻子肚子里的孩子总共4人！
　　而沈岳山车上遇难的人，按照沈的说法，总共才4个，这样算的话，无论是全的面包车里还是沈的奔驰车里，都不可能是遇难5、6个。
　　而如果路人搞不清楚哪家是哪家，把两车遇难的人数相加，则是8个！又超过了5、6个这样一个数字！
　　这倒底是怎么回事！
　　苏成觉得这里边还有自己所不知道的事情，或者就是那个路人自己也没搞清楚，胡乱说的！
　　苏成看着羞愧难当的全勇辉，道：“不对，还有哪里不对！”
　　妻子和沈岳山眼中噙满泪水，沈岳山苍老的双手紧紧抱着女儿，像是有什么话想对她说。
　　妻子忽然推开了父亲，然后缓缓走到苏成面前，道：“苏成，我知道，你现在很愤怒，愤怒的简直想杀人，可是，请你，请你不要再责怪我的父亲了！”
　　“告诉我，车上还坐着谁？”
　　苏成双目通红：“你，你在误导我！”
　　苏成指着沈岳山道！
　　妻子嫣然一笑，这笑有多年来的幸福，也有苦涩和酸痛，更多的，却是对苏成无比的爱恋，这是一种即将要告别的微笑。
　　“你很想知道真相，那我现在就告诉你！”
　　“雪芸，你在胡说些什么？你给我回来！”
　　沈岳山用力的用拐杖敲打着地板。
　　妻子却仿佛没有听到父亲的喊话，继续平静的说道：“那天，车上还坐着的一个人，就是我！”
　　妻子的嘴唇轻轻开启，慢慢的开始叙述了起来。
　　苏成听着妻子的叙述，记忆一点点的恢复着，他先是看到那双娇嫩的小手握着方向盘！
　　接着他又看到那双小手属于一个气质相貌都上佳的漂亮小女人！
　　那女人的脸逐渐清晰了起来，那就是，他的妻子，沈雪芸！
　　苏成一阵错愕，他捂住了耳朵：“不，不要再说下去了！不要再说下去了！”
　　然而，妻子依旧轻轻的说着，边说她的眼泪边不住的流淌！
　　苏成的脑海中，奔驰车内的画面再次浮现了出来！
　　“爸爸，苏成不是你想象的那种靠女人吃饭的男人，他有自己的想法，他想靠自己的能力在社会上立足，我相信他一定会成就属于他自己的一番事业！”
　　“想法？能力？事业？女儿，我以我多年的人生经历来告诉你，有想法有能力的年轻人在这个社会上太多太多，但是最终能成就一番事业的人，却少之又少！如果他真的爱你，就应该先去成就事业，然后再回来证明自己的能力，再娶你！”
　　“爸爸你在撒谎，等苏成成就了事业，你早就把我嫁给了别人！”
　　“所以啊，要让我同意你嫁给他，那是不可能的事情！”
　　“如果我一定要跟他走呢？”
　　坐在后排第一座的沈岳山用力拍了拍真皮座椅：“你痴心妄想，我告诉过你很多遍了，我不可能同意！”
　　这时，苏成的父亲说道：“看到了没有，这是你女儿坚持要跟我儿子在一起，你凭什么瞧不起我儿子？我倒是觉得，你女儿的眼光要比你好上很多！”
　　沈岳山暴怒！他和苏父一起坐在第一后排，怒目相视，而后排第二排则坐着其他的人！
　　苏父的意思，是在说自己的女人主动倒贴，自己这个做父亲的也管不住女儿！！
　　争吵变得越来越激烈！
　　“我告诉你，这一大家子就是看上咱们家有钱，赖上咱们了，你是被这个吃软饭的小白脸迷昏了头，相信他所说的什么爱情！”
　　“不许你这么说苏成！”
　　妻子紧握方向盘，眼泪都已经流下来！
　　苏成只觉脑壳嗡嗡直响，刚刚毕业走上社会的他被怒气冲的全身都在发抖，血液直往脑门钻。
　　沈雪芸也在浑身发抖，穿着高跟鞋的脚几乎不受自己的控制！
　　“沈雪芸，我没想到你的家人竟然会这样蛮不讲理！下车，放我们下车！”
　　“苏成，我不准你说这样的话！”
　　沈雪芸大喊！
　　苏成的自尊心在这天受到了无数次的摧残，他一直在忍耐，但终于还是被沈父逼到了爆发的边缘。
　　苏成听到妻子尖叫了一声，然后车子便开始急速翻滚滑动！
　　再接下来便是一片漆黑！
　　苏成想起了大部分的画面！
　　他捂住自己的眼睛，痛苦的跪倒在病房地板上，眼泪滴答滴答的落下，渗入地板内部。
　　“不！不！你别说下去了！别说了！”
　　苏成此时的痛苦，比刚才更深！
　　妻子无力的站在苏成的面前，她蹲下身，扶住苏成的肩膀，道：“这就是你想知道的真相！对不起你的人，一直以来，都是我，不是我的父亲，他替我背负了太多罪孽，是我超速驾驶，违反交规，酿成了这起交通事故！是我造成了你家人的不幸！”
　　苏成抬起头来，他喃喃的道：“不，这不是真的！”
　　妻子眼中都是泪，如钻石般晶莹美丽，却也如残破的月色般心碎：“不，这就是真的！”
　　“不！！！！！”
　　苏成双手撑住地面：“为什么会这样？为什么？？？！”
　　“经过这件惨剧之后，我爸爸也深感愧疚，他仍旧不允许我和你在一起，但却不是因为家世的问题，而是因为一旦你醒来知道此事之后，我们俩之间就存在着一条难以跨越的情感隔阂，当时，我也已经死心了，我只想陪在你身边，终身不嫁！”
　　“后来，你醒了，而且你很幸运，全身上下没受什么伤，医生发现你得了选择性失忆症，有关于车祸的事情已经全部都从你的大脑里被抹去，忘记的一干二净！你只记得，我爸爸一直反对我们的婚事！所以，到现在，你对他的印象一直很不好！你还记得当时你问我，为什么自己会在医院躺着！？”
　　苏成痛苦的道：“你告诉我，因为和你爸争吵的太厉害，情绪失控，所以我一直没有休息好，而且当时天气很炎热，我中暑了！”
　　妻子和苏成抱在一起，坐在地板上，道：“你知道，为什么你醒来的时候是在临湖的医院里嘛？”
　　苏成茫然的摇头。
　　妻子道：“当时，我告诉你，我瞒着我爸妈和你私奔到这里，这件事情只有你的父母知道，他们知道自己儿子会去另一个城市拼搏，并且和他最喜欢的女人在一起，所以当天就高兴的走了！我让你先在临湖呆着，按照你毕业时的计划那样，去考公务员！”
　　“我自己，则返回了江都的家中，我告诉你，我回去是为了把我们已经领证结婚的事情告诉我父母，其实，我回去，是让我爸爸托他的关系，在临湖为你铺好公务员的道路，那时候，我爸爸还是说的上一点话的，而选择私奔到临湖，就是因为这里离江都的距离比较远，而且我的父亲刚好却有关系在临湖，能够帮到你一点！”
　　“那个时候，我爸爸其实就已经同意了我和你在一起！他什么都不求，只求，我和你能幸福的走下去，而他，则替我背负这沉重的枷锁！”
　　“这些年，我每到过年，就让你陪着我逛商场，你想回老家，我就说那里的天气我不喜欢，交通不方便，并且找出各种各样的理由，要么去什么地方旅游，要么就是电视台的节目走不开，让你在晚上下班去接我，让你觉得我是个很任性的女人！甚至我连江都的娘家都不回，因为怕你想起什么，不回江都，其实你倒是很乐意的，因为你对我爸妈一直不满！”
　　“现在，你明白了？”

第492章 女人的沉沦
　　苏成宁愿自己的耳朵聋了，眼睛瞎了，也不愿意亲耳听着妻子的叙述，也不愿意亲眼看着妻子那悲伤欲绝的表情。
　　妻子说完，反而变得很平静：“说出来，反而舒服多了，这么多年，我好累！”
　　“这几年，和你在一起，无论发生了什么事，我心里的甜蜜和幸福，都要多过痛苦，可是我也知道，我亲手编织的这个美丽的生活，已经超越了真实的美好，就像色彩斑斓的泡影，让人沉浸在虚幻的美好中，可是我心里明白，其实只要用手指轻轻一碰，虚幻的泡影就会被戳破！我早就知道，这样美丽的泡影，随时有可能破裂，可是，我就像是一只扑火的飞蛾，明知迟早会被烧成灰烬，却还是一头扎了进去，因为，只要能和你多幸福一天，无论最后会承担什么后果，我，都愿意承受！”
　　沈岳山摇了摇头，老泪纵横：“你这是何苦呢，雪芸！”
　　妻子缓缓站了起来，伸出双手，放在丁曙光的面前，道：“丁警官，现在，你可以拘捕我了！”
　　丁曙光将警帽摘下，深深叹了口气，道：“沈小姐，关于那起交通事故，根据事后的记录和各项分析数据，我们已经调查清楚，你驾驶的奔驰车存在一定的超速行为，但根据全勇辉后来的交代，他的超速行为比你的更为恶劣，而且是突然转弯逆向行驶，他应该对这起交通事故负最主要的责任，但这并不是说你完全没有责任，依照交通法规和法律，我们需要将你带回协助调查！”
　　苏成只觉自己恍恍惚惚，妻子靠在自己的胸前，让自己冷冰冰的身体感到稍许的一丝温暖，此刻，他觉得自己离妻子十分遥远，但又格外的靠近。
　　接着，那温暖的体温逐渐和自己的身体分离，妻子站了起来，江都市的民警将妻子带走。
　　“不！！”
　　苏成仿佛失去了所有的力气，他说不清楚自己心里是一种什么感觉，是恨吗？
　　好像有，但又不完全是，因为当他看到妻子站在两名警察中间，含泪走出病房门的时候，他的心像被世界上最锋利的尖刀刺中了一样，疼的无法忍受。
　　苏成感觉自己很累，很累，他晕了过去。
　　醒来时，苏成躺在整洁的白色病床上，右侧是米白色的窗帘，他尝试着坐了起来。
　　片刻后，病房门被推开，身穿白大褂的许医生走了进来，他笑了笑，道：“你醒了！”
　　许医生唰的拉开窗帘，透明的玻璃窗外，金灿灿的阳光透射而入，播撒在苏成的床前，苏成感觉有些刺眼，过了会就好了很多，他抬头朝窗外看去，那里是一片碧绿的草地，一株高大的树木郁郁葱葱，绿色的树叶在窗前左右摇摆。
　　“你睡了一天一夜！”
　　许医生好像心情不错，道：“你的情况比我预计中的要乐观许多，以我在国外遇到的病例来看，很多病人在遭受了这样严重的精神打击之后，都会陷入崩溃，或者说产生更严重的失忆症，这也是身体的一种自我保护，因为他们无法承受这种打击！可目前来看，你恢复的不错！”
　　许医生看了看苏成，道：“你是不是想问，你妻子现在怎么样了？”
　　苏成点了点头，许医生道：“她会被判刑，律师说了会努力争取减少量刑，而且，据我所知，临湖市委市政府的倪书记等人曾经亲自打电话来询问此事，他们都对你妻子在临湖时期的工作表现给予了充分肯定………相信他们的施压……”
　　两天后，苏成在看过父亲之后，便立刻返回临湖，继续工作。
　　他拼命的工作，用工作来麻痹自己的身体和神经。
　　苏成在吃晚饭准备午休时，突然接到了丁曙光打来的电话。
　　丁曙光让苏成立刻去一趟临湖市公安局。
　　丁曙光道：“有人想见见你，本来我想把事情直接告诉你的，但是她坚持要自己跟你说！”
　　丁曙光开着警车，一路又将苏成带到临湖市纪委。
　　在这栋灰白色的大楼里，他见到了一个女人。
　　这个女人就是秦虹。
　　她比以前消瘦了许多，见到苏成，她微微一笑，在纪委办公室的人要么是工作人员，要么就是因为工作、经济等问题被双规接受调查的官员，显然，秦虹是属于后一种。
　　苏成坐下以后，秦虹便低下了头，道：“有件事情，我想亲自对你说！”
　　秦虹神情有些纠结，道：“你还记得，当初在我手机里看到的那条推送消息吗？”
　　其实，对于妻子过往的一些事情，苏成已经不愿意再去追究，他只想麻醉自己，忘掉过去的一切。
　　苏成摇摇头。
　　秦虹道：“那条消息是，贱货，锦绣大酒店1008房12点半，今晚我想搞翻你，你不来的话我就找别人！你知道，这条消息是谁发给我的吗？”
　　秦虹道：“发这条消息的人，是全勇辉，他不知道从什么地方偷拍了我很多的照片，还利用网上别人的裸照合成，威胁我帮他做事，一开始，我不明白，他为什么要找我，直到后来，我才明白，其实他不是什么色鬼也不是想要拍我，而是他想要偷拍关于沈雪岚的东西！”
　　“那些照片在网上流传后，我才发现，全勇辉之所以想法设法要设计我，就是，想借我的关系，进入一些比较高档的地方，比如说上次德钦楼的表彰会，如果没有我的帮忙，开会当天，全勇辉是绝对不会被允许进入的！”
　　秦虹低着头，眼泪婆娑：“这个秘密一直压在我心底，我早就想告诉你，可是，全勇辉一直威胁我，而且当时，我连他叫什么都不知道！”
　　苏成点点头，道：“谢谢你告诉我！”
　　苏成准备离开时，秦虹道：“等等，我还想拜托你一件事！”
　　苏成站在那里回过头。
　　“老任在7月份的时候脑溢血过世了，我的孩子是在6月出生的，你一直很忙，我没来得及告诉你，我进去以后，如果可以的话，请你帮我代为照料这个孩子，我会万分感激的，孩子的事情，全勇辉也不知道的！”
　　苏成一怔。
　　“孩子叫任清树，我希望，他长大以后会像一颗笔直的大树，正气，清宁！前几天我已经托宁馨帮我照看着呢！”
　　秦虹站起来，朝着苏成深深鞠了一躬：“最后，我还希望，你和雪芸可以幸福的生活在一起！”
　　苏成大步走出大楼，金灿灿的阳光让他感到不适应和恍惚，他看看脚下的土地，确定自己的确是生活在真实的世界里，然后坚定的向前走去。
　　丁曙光站在他的身旁，道：“忘记了还有件事情要交代你，沈雪岚进去之前，曾让我转告你，在你家的那个放DVD光盘的电视柜抽屉里，有样东西，是她留给你，还有你妻子的！”
　　丁曙光正了正警帽，拍拍苏成的肩膀道：“走吧！”
　　苏成吃住基本都在管委会办公室，想女儿的时候就回家看看，现在女儿已经会拿着手机和自己依依呀呀的了。
　　这天，他才回到了家里，就看到宁馨正忙着，她刚刚把苏晶柔哄入睡，又忙着照顾更小的任树清！
　　女儿睡的很香，她已经习惯了被宁馨抱着入睡，她也不知道自己的妈妈去了哪里，苏成看着女儿，发现，不知不觉之间，女儿的脸蛋的轮廓长的越来越像妻子了，而她的鼻子和嘴唇却长的像自己，鼻梁挺挺的，眉宇之间比妻子多了几分虎气，少了几分柔美。
　　苏成又看了看任树清，这孩子老爱打哈欠，见苏成走过来，眼睛只是睁开一条缝隙，便无视苏成般的呼呼大睡！
　　宁馨叹了口气，她吧知道夫妻二人倒底发生了什么事，但这么就没见男女主人回家，让她很是忐忑，她走到苏成边上，小心翼翼的道：“苏老板，很久没见雪芸回家了？你们俩倒底是怎么啦？”
　　见苏成没有说话，宁馨垂下了头，道：“其实那天，我对你说的话，都只是我随便说说罢了，你千万不要因为我的话而猜忌雪芸呀，我都担心死了，你说我乱嚼舌头干什么呢，要是因为我的话让你们夫妻关系不和睦，那我真的犯了大罪过了呀！”
　　苏成淡淡的道：“没事，宁姐！”
　　宁馨闭上双眼，双手合拢道：“没事就好，阿弥陀佛没事就好！”
　　等到宁馨走开，苏成忽然想起丁曙光的话，他走到电视背景抽屉旁，打开抽屉，那里放着的都是一些硬碟，他翻了翻，在一叠光盘的最下方，看到了一个没有包装盒的光盘。
　　苏成拿着光盘，走进书房，打开电脑光驱，把光盘放了进去。
　　片刻后，电脑屏幕上出现了一个昏暗的画面。
　　这像是一个很欧式很现代化装修的房间，十几秒后，画面中央走来一个身材窈窕的女子。
　　她懒洋洋的坐在了宽大的椅子里，坐下以后，整张脸就露了出来，她调整了一下摄像头，由于就坐在摄像头前面，苏成看的很清楚，这个人不是妻子就是小姨子。
　　女人将脚翘到了桌面上，白色的蕾丝内衣让她无限风情。
　　叮！女人拿起打火机，给自己点了根烟。
　　苏成的眉头蹙了起来，接着他看到，这女人拿起手机，拨了个电话，而且把电话开成了免提。
　　“喂，是我！姐！”
　　这女人一说话，听到姐这一个字，苏成便知道她肯定是小姨子。
　　苏成没有想到的是，一向青春活力的小姨子，在私底下会是这样一幅颓废的样子，她穿着很随意暴露，嘴里抽着香烟，对着镜头吞云吐雾。
　　“喂，你怎么这个时候打过来了，我不想和你说话！”
　　免提手机里传来了妻子的声音。
　　苏成一愣，他几乎已经记不得，妻子在什么时候说过这样的话过了，所以他继续往下看。
　　“姐，你干嘛对我这么凶，我到临湖来你是不是特别不高兴啊？”
　　“你难道不知道，这个时间点我老公在家呢！”
　　妻子回答道。
　　“姐，我又没让你去做什么亏心事，你这么心虚干嘛？再说了，你能不能不要总是一口一个老公的挂在嘴边啊！你现在应该多想想咱爸妈，我告诉你吧，妈又住院了，爸爸的公司也快倒闭了，他的身体也很不好，再加上那个半死不活的人，我们这一大家子就要被活活拖垮了！”
　　妻子道：“好吧，好吧，你有什么事就快说吧，我想他应该已经睡了！”
　　小姨子得意的咯咯直笑，道：“这还差不多嘛！我找你当然是好事啦，我约了个大客户，想叫你来见个面，顺便，我给你弄了温泉大酒店的温泉套票，你来启东泡温泉吧！”
　　“我不想去那儿！泡温泉有什么好的！”
　　妻子断然拒绝！
　　苏成终于想起来，这是妻子去天鼓温泉大酒店前几天晚上，偷偷的打电话的情景，当时苏成一度以为，妻子是在私下里联络情夫的，没想到对方竟然是小姨子！
　　“不许不来啊，我实话告诉你吧，我吊了个大凯子，姓陈，出手很大方的！而且，我听说这人和你们台领导是亲戚关系，你去了的话说不定就可以攀攀交情，换到白天档节目了，你要知道，咱们姐妹俩现在已经不是千金小姐了，咱们以后得靠自己才能在社会上生存下去了！”
　　妻子显得很不耐烦：“我警告你，你不准乱来，下次我再也不帮你了！”
　　小姨子吸了口烟转移了话题：“对了，姐，我想问问你，你什么时候有孩子啊，爸妈天天跟我念叨呢！还有，还有怎么才想问你讨教点经验呀！”
　　妻子道“你问这个干什么？我，我两个月前就已经停药了，嗯，没吃药！”
　　妻子停了停：“我老公也没戴套了，他从来都没那个习惯，从我们俩认识以来都是看着时间做的，希望我能怀上吧，我其实很想要个孩子！爸妈就是那样的人你又不是不知道！这种事情，无非就是自己注意，不吃药，不戴套，算好时间，除了这个我们还能做什么其他的？”
　　“你现在不用见爸妈，当然不怕被他们说，但我就不一样啦，他们现在盯着我呢，所以我想让你传授点那种事情的经验，怎么才能容易怀上！我也实话告诉你吧，我暂时不太想要孩子，所以一直让谭为军戴套做的，对啦，姐偷偷的问问你，不戴套是什么感觉？”
　　“呸，你问这个干什么？你下次自己试试不就知道了，不戴是什么感觉，反正就是和戴很不一样的！”
　　“我跟你说，我老公已经有点怀疑你了，这个时候你约我去天鼓大酒店会不会有危险啊，我劝你还是小心点，我再观察观察吧，万一被他发现了，你就全完了，我老公肯定不会替你隐瞒的！”
　　苏成睁大了眼睛看着画面上的对话，他捂住了脑袋，原来当初自己的猜测，全部都是错误的，妻子对话的对象是小姨子！
　　邀请妻子去温泉酒店的也是小姨子！！
　　可是在酒店内部的事情，又怎么解释？
　　然而画面中没有立刻给出答案，画面跳了跳，开始播放光盘中的下一个视频，视频都是在同一个地方拍摄的，打的电话也全部都是打给妻子的。
　　苏成大致了解了小姨子的心路历程。
　　然而此刻，他最想知道的还是在温泉酒店内部发生的一切！
　　忽视频再次换了，很明显里存放着不少的视频，应该都是小姨子自己录制好了后放进去的！
　　接下来镜头一晃，画面变得没那么模糊，但却左右摇晃着，镜头中出现了一道亮光，接着镜头往左边偏了一下！
　　这是用手机拍摄的视频，拍摄者自己拿着手机站在角落里。
　　这是一个长满了藤蔓的阁楼，手机视频上显示，一个男子手里拿着把细小的水果刀。
　　这个阁楼是温泉酒店内部钻石区的房间！！
　　这男子苏成再熟悉不过了，他就是陈月升，他的把打火机点燃，放在水果刀下面烤了10秒钟，然后吹了口气，等水果刀稍稍冷却一点后往妻子的手臂上一碰。
　　“呀！！好烫呀！”
　　“你要是再不听话我………去那边！”
　　陈月升手持水果刀，把妻子逼入了温泉池水之中。
　　哗啦！
　　水流剧烈的翻滚了一下，很明显那个男人也下水了，在这30平米的池子里他就像一头大鲨鱼一样，飞驰着冲向了妻子。
　　“烫死我了！我受不了，真的受不了！”
　　这回却是水烫！
　　“唔！唔！”
　　妻子的脸颊上便尖刀抵着，她只得张开了嘴巴，承受着陈月升的冲击。
　　“你的，你的手机响了！”
　　妻子带着哭腔。
　　“不行，天皇老子来了也不能打断我！”
　　男人十分大声的吼道。
　　这时，陈月升向阁楼这边走来，拍摄视频的女人往里一缩，怕被人发现。
　　接下来的事情，苏成已经全部知道了，因为是他闯入了房间！
　　视频中断了一段时间，苏成带着妻子离开。
　　然后陈月升无意间走到了阁楼边，疯了一样的道：“你，我的姑奶奶，刚才你怎么没走？你在的话也好，这次一定要帮帮我，跟上面那位说说，想办法保住我！那个苏成看来不吃我那一套，肯定会把公司的事情告发到上面！”
　　女人略微思考了一下，毫不在意的道：“我知道了，这对上面那位来说就是小事一桩，你放心吧，这里边也涉及到他的利益，你肯定不会有事！”
　　苏成愕然，原来，早在那时，小姨子已经开始与临湖多名官员有染，或者说这纯粹就是她在陈月升面前吹牛皮，目的当然是榨钱了！
　　“谢谢，谢谢你了！”
　　“谢什么，你瞧你，刚才那么威风，现在怎么变得像个孙子一样窝囊！”
　　女人的手指在陈月升的脑门上戳了戳：“不过，我也不能白白帮你，你去想个办法，把你在加拿大用别人开的账户里的钱打给我300万，我也有外籍账户的，国内的钱太不安全了，你又很快会被查，这算是我的酬劳吧！”
　　苏成当时不明白，陈月升怎么会乖乖拿出那么一大笔钱来，现在他明白了，因为小姨子将手机在他面前晃了晃，将里边偷拍的视频内容给陈月升看了看。
　　她竟然用妻子的视频来敲诈！
　　“你，你！”
　　陈月升差点把另外三个字说出口，要是在一个小时前，他早就一巴掌扇过去了，一转眼这个女人竟然翻脸不认人，反过来利用视频敲诈自己来了！
　　苏成继续往下看，类似的视频还有很多。
　　有许多视频中，空旷的屋子里都只有小姨子一个人，她穿着最为华美的衣物，孤单的躺在沙发上，她蜷缩成了一只虾米的形状，有时候还会说梦话，这些视频全程记录了小姨子内心的煎熬。
　　“不，不要……抓我！”
　　小姨子在噩梦中发出了惊叫，她似乎也已经感觉到，自己最后会是坐牢的下场，所以睡觉也睡的不踏实。
　　“色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？你这样会把我弄的也想要的！”

第493章 爱的重生（大结局）
　　当这句话出现时，苏成整个人都愣住了！这个视频明显要早于光盘中其他的视频，似乎是小姨子无意中喝醉酒以后，拍下来的！
　　苏成再次一愣，他曾经也发现妻子在梦中如此呓语过，视频上显示有录制的确切时间，苏成似乎像是想起了什么，他记的这个时间，妻子曾经也在几年前同一天，现在想起来应该是在同一时刻，也发出过这样的呓语过！！
　　苏成甩了甩脑袋，为什么会这么巧？怎么可能会这么巧？
　　他忽然想起，妻子和小姨子虽然不是双胞胎姐妹，但从一个娘胎里出来，姐妹心有灵犀应该也是很正常的，他百度了一下，果然看到有类似的情况发生，一个人做某件事时，有时，其姐妹也会有所感应！
　　这一点恐怕连妻子和小姨子自己都没有意识到！
　　怪不得，妻子应该早就知道小姨子的丑事，只是一直在替她隐瞒，因为一旦她把小姨子的事情向自己揭穿说明，不仅仅是姐妹情保不了，小姨子肯定也会提前把那起车祸的所有真相告诉自己，难怪妻子宁愿被自己怀疑，宁愿一次次的陷入婚姻破裂的边缘，也不愿意说小姨子的什么坏话！！
　　因为说了以后的后果，比不说要更为严重！！
　　最后一个视频中出现的还是小姨子，小姨子这次换了件很普通的衣服，也没化妆，她没有抽烟，眼圈有点点黑。
　　小姨子惨然一笑，道：“姐姐，姐夫！”
　　“看到这个视频时，我估计已经进去了！也许你们会认为，我这么做，都是为了我的爸妈，他们的公司在几年前就负债累累，身体也每况愈下，在两年前，公司已经只剩下个空壳子，他们连自己的医药费都付不起，更何况还有一个更严重的病号，每天要支出大笔的钱！姐姐，有的时候其实你挺自私的，你把钱花在一个不可能救得过来的人身上，却连自己的爸妈都不管了！”
　　说到这里，小姨子开始流泪，她忍不住点了根烟：“说远了！我录制这个视频，是想让姐夫你知道，一切，都是我在作孽，我这么做，其实就是为了钱，救爸妈和爸妈的公司，其实那只是个托词罢了，那么大的缺口怎么可能救得过来！”
　　小姨子抹干眼泪，潇洒的撩了撩头发，道：“我从小生长在富足的家庭里，我过不了穷困的日子，我喜欢名牌包包，名牌大衣，名牌化妆品，名牌车，我什么都要好的，我这么做就是为了我自己，不是为了帮咱爸妈什么的，我只是要过和以前一样的光鲜漂亮！所以，我就是个不折不扣的爱慕虚荣的坏女人，所以，我进去以后，你们不用来探监，就当，没有我这个妹妹好了！”
　　“我不求你们谅解，因为这都是我自己选择的生活，与其像个灰姑娘一样，每天无聊的上班下班裹着最为庸碌和平凡的生活，我宁愿像现在这样过那么几年短暂的却质量极高的生活！我把以前的事情录下来，是因为，我其实也后悔了，我为了过上这样的生活，牺牲了我自己的爱情，所以……”
　　说到这里，小姨子已经满脸是泪，甚至语无伦次：“这，是我唯一后悔的事情，而姐姐你呢，却刚好和我相反，为了自己所爱的人，愿意赌上一切……….所以我录制这个视频，就是期望，我的姐姐，你，可以，可以和以前一样拥有自己的爱情！”
　　“其实，姐姐………你知道吗？我，我有的时候好羡慕你！”
　　苏成看着这个视频，心情说不出的堵塞，说不出的难受！
　　原来，一直以来真的是自己误会了妻子！
　　苏成是精神恍惚的走出家门的，这几天以来他一直处在这种状态下！
　　周末时，苏成再次坐动车来到江都，许医生放弃了去国外的机会，现在已经在江都某家医院工作。
　　他将视频中的一些疑点讲给许医生听，尤其是有关于色鬼的那个疑问，许医生告诉他，这在神经科临床上是很常见的事情！
　　也就是说确实存在！
　　然而，苏成还有一个更大的疑问，留在心底。
　　那就是，当初妻子在电脑上的亲自记录下的日志文档，里边的文字记录清晰的表明，妻子的确有期待被侵犯和想要出轨的迹象！
　　这次许医生没有做出解释，而是仔细的给苏成做记录分析。
　　他告诉苏成等过3个月后，会给苏成答案。
　　在这三个月里，苏成严格按照许医生的治疗方案，对苏成的心理，神经，等进行全面的干预治疗，本来许医生计划的是要等很久以后才逐步告诉苏成车祸的事情的，然而现在这一切全部都提前了，许医生的计划完全被打乱！
　　他只能重新制定新的治疗方案，帮助苏成恢复心理健康！
　　在这段时间内，苏成除了治疗之外，每次到江都，都会去看望父亲，苏成专门去母亲和弟弟的坟墓祭扫，他们就葬在江都，苏成决定，等以后一定要把他们“搬回”老家，父亲那辈人，都有落叶归根的夙愿和习惯！
　　有时候，他会在父亲的病房遇到岳父和岳母，也在那儿，面对他们，苏成总是不知道该说些什么才好！
　　如此之深的隔阂是很难消除的。
　　三个月后，苏成的两个治疗周期已经结束，苏成提前打电话和许医生预约，准备去江都复诊，许医生却告诉他，不用他过来，自己会去临湖找苏成。
　　苏成在火车站接许医生，然后许医生提出要去苏成的家里，对他进行治疗。
　　到了苏成家里后，许医生让苏成打开电脑，然后许医生当着苏成的面，让苏成帮他打开那个文档。
　　苏成十分疑惑，许医生先是自己坐下来，仔细的看了看文档内容，然后他终于舒了口气，神情也变得很放松。
　　他站起来，将苏成按在椅子里，道：“你自己看看文档里的内容吧！”
　　苏成仔细的看了起来。
　　我本来想再过7到8个月我就要有小宝宝了，所以我想努力的工作，努力的多赚点钱，给他创造一个更好的未来，让他健康成长，所以我才说服了老公回电视台工作，而且刚好陈主任出了事，如果这次我可以做好的话，肯定可以把职称上一个台阶，我很想把握好这次千载难逢的好机会。
　　这是文档的开头。
　　接着苏成飞快的继续往下看，妻子写道：可是我很好奇，那个男人到底是什么人？他为什么会这样赤裸裸，又色色的盯着秦虹看？
　　这男人肯定不是什么好人，我得离他远一点！
　　这是妻子在下面写的，苏成简直不敢相信自己的眼睛，他记得当初自己看的时候，上面的内容不是这样的！
　　当时妻子好像是说自己怎么会对这种恶心的男人感到好奇，甚至希望那人多看自己一眼！！
　　苏成继续选取下一个片段一个字不漏的看了起来。
　　这段文字描述的是当初鲍春来进入自己家中，想对妻子实施猥亵，然后妻子竟然在文档中记录自己被鲍春来的那种流氓行为弄到产生刺激感，这是造成苏成当初深度怀疑妻子的原因之一，因为苏成认为，这是妻子渴望出轨的前兆！
　　妻子写道：他就站在我的身后，我的脸上被他那灼热的呼吸给喷的发热。
　　他的胡渣轻轻的在我的脖子后面扫过，一股恶心人的气息笼罩了我的全身，我浑身开始吓的冒热汗，像是要晕过去一样！
　　我开始头脑眩晕，吓的六神无主！
　　我回头看到了鲍春来那丑恶的嘴脸以后，一股害怕恐惧才从心底升起！
　　我感觉自己的双脚发软的厉害，就像踩在了棉花上一样，根本站立不住。
　　我真的好恨我自己，怎么面对坏人时，对方什么都没做呢？我就会失去了抵抗的能力呢？
　　如果是米蓝或者曾艳遇到这种事情的话，肯定是一拳头打过去了！
　　难道我真的是太过软弱了吗？
　　想到这里我，鼓起勇气，反手就是一拳往鲍春来的脸上捣了过去，但是这种反击似乎是在给鲍春来挠痒痒一样，他反而更加得意了！
　　这时，鲍春来道：“小沈，你是不是发烧了啊，怎么身体这么烫！来我扶你去床上躺会！”
　　这个混蛋，他可真能胡说！
　　我无力的道：“你，你滚开！”
　　苏成彻底惊呆了，他明明记得，文档中是这样记录的：他的胡渣轻轻的在我的脖子后面扫过，一股强烈的雄性气息笼罩了我的全身，我浑身开始冒热汗，像是被电到了一样。
　　我不是应该害怕的嘛？为什么会产生这种异样的感觉呢。
　　苏成不敢相信自己的眼睛，同样的一篇文字，怎么会突然之间某些字眼发生了改变，变成了完全另外一种意思呢？文字像是扭曲变化了一样！
　　“这，这是怎么回事？”
　　苏成揉揉自己的眼睛，仔细的再次确认了一遍，可是他发现自己这次没看错！！
　　“你当时肯定也是在这样心情紧绷，这样幽暗的环境之下看的这篇文档，所以我要来你家，帮你模拟出当时看这文档时的环境和氛围！”
　　许医生笑了笑，他拍拍苏成的肩膀，道：“完全变的不一样了对不对？”
　　苏成道：“是不是她改过了，或者说你做过手脚了？”
　　许医生叹了口气，道：“对你的治疗已经进行了两个完整的疗程，但现在从你说话的口气和方式来看，你还没有完全痊愈！”
　　“什么意思？”
　　许医生指指文档，道：“你看文档的修改日期就知道了，这文档从她写完后，就一直没有改动过，日期还是几年前的，其实，半年前我回国时，雪芸曾经和我说过，她说她就是怕你犯疑心病，又没法当面的对你说清，而日记这种形式记录的是她的内心，所以用这种方式故意把她的内心想法不经意的流露给你看，反而会容易让你相信，可是现在看来，她因为太在乎你而考虑的太多，这日记反而起到了反作用，雪芸是电脑盲，她不可能后来改动了文档保持日期不变，她没那个本事，而我，还是第一次到你家来，你却会怀疑到我的身上……….”
　　许医生不断用笔敲击自己的额头，叹了口气道：“现在看来，你的妄想症还没完全消除！”
　　“妄想症？”
　　“是的，这个东西的由来，应该和那次车祸造成的神经压迫和你本身的性格有关！我一直没对你说明，是不想让你太过忧虑！但你前几天问了我关于文档的问题，我为了解开你的疑惑，只能让你自己来做实验，所以只能告诉你！”
　　许医生拿出事先准备好的一张光碟，塞入光驱打开，道：“你先看看光碟里的内容，一定要完整的看完！”
　　苏成疑惑之际，许医生已经走到窗边，将所有的窗帘全部拉上！
　　屋子里顿时变得漆黑一片，许医生又把音响开到很高，然后电脑里开始播放视频，这视频苏成看过，就是全勇辉寄给自己的那张。
　　画面里的女人半裸着上身，正和一名男子极尽缠绵！
　　现在已经证实，这个女主角是小姨子，然而那极其相似的身材和容貌，那偶尔发出的呻吟，却让苏成再次紧张了起来。
　　他的脑袋开始嗡嗡作响，全身的血液加速流动。
　　许医生给他递了根烟，苏成不断的抽烟，不断的看着视频画面。
　　看到最为激烈刺激的时候，苏成的手紧紧的握住，他的神经已经高度紧张！
　　这时，许医生将视频拉倒旁边，然后再次打开那个文档，道：“现在，你再看看！”
　　苏成眯起眼睛，边抽着烟，边颤抖着手，开始重看那个文档。
　　看到刚才看过的地方，情况再次发生了变化。
　　一股强烈的雄性气息笼罩了我的全身，我浑身开始冒热汗，像是被电到了一样。
　　我不是应该害怕的嘛？为什么会产生这种异样的感觉呢。
　　苏成发现自己所看到的文字再次变成了妻子有出轨嫌疑和念头的那种意思！
　　“怎么，怎么会这样？？？”
　　许医生面色不太好看，道：“你的病情，看来需要继续长期的跟进治疗！这是典型的妄想症！”
　　许医生拉开窗帘，把窗子打开，让新鲜的空气透进来，并且将视频关闭，让苏成休息。
　　“同样的东西，在你受到刺激或者紧张的时候，你所接受的信息会和实际有所偏差，甚至，还会顺着你大脑之中的臆想而改变，这就是妄想症！那次车祸对你的影响是多方面的！”
　　“患者大多具有多疑、敏感、不信赖别人、行为神秘、不易接受他人的批评，嫉妒性强，妄想症是因为右脑（潜意识）执行了左脑（显意识）或左脑接受了右脑错误的指令，所以才表现出来的异常。妄想是一种在病理基础上产生的歪曲的观念、错误的推理和判断。这是一种病态的偏执观念，是一种毫无现实根据的，凭空出现的推理与判断。与其文化教养和社会阅历不相称。因为患者固执地坚持自己的错误判断，表现出严重的思维障碍，已成为一个极端的‘观念固执’的人，属于一种病态！”
　　“你的情况不算严重，但需要引起注意，并且长期的进行治疗，否则的话以后病情一旦加重，后果不堪设想！”
　　苏成大口喘着粗气！
　　“也就是说，对于我这样的人来说，有的时候，眼睛所看到的一切，也并非全是真实的！对吗？”
　　许医生点点头，道：“严格说来，在出现病情诱因时，就是可以这么说！”
　　………………………
　　4年后的某个周日，苏成来到父亲的监护病房。
　　这四年里，苏成一直坚持在许医生那里做治疗，身体尤其是心理方面已经基本痊愈。
　　任树清和苏晶柔也经常跟随苏成来这儿看望老人，任树清总是喜欢叫苏成爸爸，让他改叫叔叔都不愿意，只是今天苏成来的匆忙，所以没带孩子！
　　苏成的手里捧着一束康乃馨，他走进房内，给花瓶重新换上了花。
　　然后他有很有步骤的打开了窗户，让房间透透气。
　　正当他忙着的时候，合上的方面，轻轻的开了开来，苏成以为是窗户里的风把门吹开的，然而当门打开后，他却发现，门口站着一个人影。
　　这是个女人，穿着一袭淡蓝色的长风衣，苏成以为是有人走错地方了，但他抬起头来，却发现这是一张再熟悉不过的脸庞！
　　曾经在这4年的梦里，苏成无数次的想起过这张脸，此时的她依然美丽如初！
　　只是多了几分岁月的宁静，和女人的成熟！
　　苏成层无数次的想象过，两人再见时，会是什么样的情形。
　　再次见面，却是相对无言。
　　妻子似乎没有想到，苏成也在，她飞快的低下头，匆匆离去。
　　苏成伸出的手和空气交汇在一起，却什么也没抓住。
　　5年后，同样是这个日子，这次，苏成带上了孩子，两个孩子不懂得爷爷是植物人了，他们只是好奇的看着老人：“爷爷真能睡，每次来这里，他都在睡觉！比我们两个还要懒！”
　　苏成坐在窗前，看着远处，现在的他已经是南迎区区委书记。
　　他已经将花重新换过，陪着老爷子说了一会话以后，苏成拿着笔，在笔记本上记着什么，在这里他同样不忘工作。
　　苏成的笔掉在了地上，他轻轻的打着鼾，孩子们闹了半天，已经累的趴在旁边的沙发里睡着，病房里很安静。
　　这时门被推开了，走进来一个女人，她挎着黑色小坤包。
　　她往里看了一眼，看到苏成的背影，妻子鼻子一酸，准备默默的退出门外。
　　就在她准备离开时，苏晶柔却醒了：“阿姨！”
　　这一声糯糯的可爱兮兮的阿姨，顿时让妻子停住了脚步，她已经5年没有见过孩子，而现在，孩子已经能说话，活蹦乱跳的像个小大人了！
　　而孩子却已经认不出，自己就是她的妈妈。
　　妻子站在门口，想要离开，但脚步却怎么也迈不出去，她的眼泪如决堤的海，滚滚落下。
　　“阿姨，你也是来看爷爷的嘛？”
　　苏晶柔从沙发上赤着脚跳了下来，然后走到门口，好奇的看着沈雪岚，一遍又一遍的问着。
　　妻子转过头来，呆呆的看着孩子，曾经躺在自己怀中的小宝贝，现在已经扎了两个小辫，成了个漂亮的小姑娘！
　　“柔柔，别吵，爷爷睡觉呢！”
　　妻子忍住狂涌而出的泪水，轻声说道。
　　“你，你怎么知道我叫柔柔？我爸爸也这么叫我！”
　　苏晶柔嗲声嗲气的道。
　　“因为，因为我是………”
　　妻子哽咽着。
　　“阿姨，我还像在哪里见过你！”
　　她用手指摸了摸自己的后脑勺，恍然大悟的道：“哦，我想起来了，在我家里的照片上，我见过你，你和爸爸站在一起！”
　　这时，苏成被吵醒了，他站了起来：“柔柔，和谁说话呢！？”
　　苏成转身，再次看到了妻子“是，是你……….”
　　妻子微笑中带着泪光，道：“是，是我…………”
　　“阿姨，你是我爸爸的什么人？”
　　任树清不知什么时候也跑了过来，他的胆子比姐姐要大很多，竟然伸出粉嫩嫩的小手，一把抱住了妻子的小腿。
　　苏成也笑了笑：“进来吧！”
　　7年后的同一个日子，苏成和妻子再次在这里见面，他们每年只见一次，每次都是在这个病房。
　　孩子们已经上小学了。
　　这次，和妻子一起来的，还有岳父，岳母已经去世了。而苏父已经有了一些苏醒的迹象，只不过可能还需要一点时间。
　　岳父戴着老花镜，他费力的走进病房，病房里是无尽的沉默，只有老爷子细碎的脚步声。
　　岳父走到苏父跟前，他弯下腰，打开苏父床边上的抽屉，翻找了一次，发现里边的东西已经没有了，他心想，这两个孩子不会真的已经去办离婚了吧？
　　“爸爸，你在找什么？”
　　“找一样很重要的东西！”
　　沈岳山道：“咦，怎么不见了？这东西，应该没人要才对啊！”
　　过了会，护士走了进来，很巧，今天是换枕套被套的日子。
　　护士们将苏父抬起来，这时，苏父的眼睛好像动了动，手指也动了好几下。
　　这样的情况已经出现过很多次，但他似乎一直没有完全醒来！
　　护士将枕头拿起来，却发现枕头底下放着两本红色的东西。
　　“结婚证书？？户口本？”
　　护士们异口同声的惊呼。
　　岳父连忙拿了过来，喃喃的道：“怎么，怎么会在这里，我去年的时候放在这个抽屉里的！老爷子已经醒过了？？”
　　等到护士们弄好，果然，苏父张了张嘴巴！
　　他说不了话，只是一个劲的将手用力伸向结婚证书。
　　一本结婚证书在护士手里，一本则在岳父手里。
　　苏父仿佛很生气，小护士连忙把手里的结婚证书放到苏父手里，但是苏父仍然蹙着眉头，张着嘴巴仿佛有什么要说。
　　岳父想了想，这才把自己手里的那本也放到苏父手里，果然这一放过去，苏父立刻便松开了眉头，裂开了嘴巴，无声的笑起来。
　　8年以后，岳父的身体更加一天不如一天，苏成和妻子再次再这里相聚。
　　“你的身体，要自己多注意一点！”
　　苏成轻声的对岳父说道。
　　“好不了啦！”
　　岳父摇摇头。
　　苏父的身体好转很多，已经可以坐起来，也不需要插氧管什么的了，但他还是没法说话，只能做一些很简单的动作，没人知道，去年，他是怎么把两本结婚证，从抽屉里放到枕头下的。
　　苏成给要他洗脸，所以要先把父亲手里的东西拿掉，可是苏父却就是握着不放。
　　他的手里，自始至终都拿着那两本结婚证书，他已经记不得眼前的人是自己的儿子，但是谁要是抢这两本结婚证书，他就要和谁急。
　　苏父死死的将证书叠在一起，藏到被窝里！
　　妻子看到这一幕，转过身去，擦掉了眼泪，这么多年，她已经改掉了自己的任性和娇贵性格，但是爱掉眼泪这个习惯，却是怎么都改不了。
　　第9年的时候，岳父的身体突然好了起来，因为在这间病房里，苏成和妻子谈话的时间，已经从原来的2分钟，上升到30分钟以上。
　　第10年的时候，妻子已经挽住了苏成的胳膊，一起来这里看望老人，时光褪去了妻子的青春，却给她增添了一种更为娴静优雅的高贵气质。
　　第11年时，有一天，妻子正在家里收拾屋子，原本甜蜜的二人小屋，在经历了十年之后，早已被她经营成了孩子们的天堂，少了几分少女幻想色彩的装修，多了几分孩子童真的饰品和玩具！
　　忽然她接到了一个电话。
　　这天，丈夫苏成忙于公务不在家。
　　“喂，您好，请问您是哪位？”
　　“连我的声音，你也听不出来了？”
　　“是你？有什么事嘛”
　　妻子道。
　　“有点事情想和你谈谈！怎么说？你选个地方吧？”
　　妻子很平静的道：“行，那就选在江都大青山公墓吧！8月28号下午2点！”
　　“这么多年没见，你变得这么有个性？公墓？那也好！到时候见咯”
　　妻子接完电话，脸色变得有点难看，但她没有删通讯记录，随手把手机丢在了一边，继续做家务。
　　8月28号下午两点，妻子来到江都大青山公墓，她下了车，缓步走到一个墓碑前，墓碑上刻着的是苏母和苏成弟弟的名字。
　　妻子手里拿着一束鲜花。
　　这时，妻子的身后走过来一个身材样貌都上佳的女人，她轻浮的笑了笑，走到妻子身后，然后拍拍他的肩膀，将自己的墨镜摘了下来。
　　“说吧，杜丽雅，找我有什么事？”
　　杜丽雅呵呵笑道：“你现在，看上去好像过的很不错嘛？今天你老公没陪你来？”
　　“这和你有什么关系么？”
　　妻子道。
　　“他没来最好啦，要是让她知道了我们今天的谈话，你的幸福日子可就到头咯！”
　　“你到底要说什么？”
　　杜丽雅看了看墓碑，道：“你好像把有些事情给忘记了吧，这里的墓碑还少了2个人！这2个人，是我远方的表姑姑，和我姑姑的女儿，我从小家里条件就差，这个姑姑虽然不是亲姑姑，但来我家里玩时，每次都会带许多的东西来对我家照顾颇多，虽然她家离我家其实很远，但他每年都会来资助我家，她是个特别仗义的女人，所以她在我心目中就和我妈妈一样，对我很重要！”
　　“有话就直说吧！”
　　“好吧，那我就来提醒你一下吧，车祸也是在8月28号，那天，坐在你车子里的除了苏成，你，你爸爸，还有苏成的爸妈之外，还有两个人，一个是你妈妈的老朋友，一位阿姨，另外一位，就是那位阿姨的女儿！那是俩大7座的奔驰，对吧？你可知道，那个阿姨就是我的表姑姑！”
　　杜丽雅观察着她的反应。
　　“原来，整件事情里，也有你的一份参与在里面！”
　　妻子怒道。
　　杜丽雅指着妻子，道：“我就是见不得你好，你什么都不如我，凭什么抢走我要的男人，我要的东西？而且你害死了对我最重要的人，所以，我就是想报复你！”
　　杜丽雅忽然又冷笑道：“其实，也算不上什么报复啦，我只是顺手做点我能做的事情而已啦，不过好可惜呀，后来，事情的发展超出了我自己的控制和想象！我也没想到能闹出这么大的动静来！”
　　杜丽雅耸耸肩：“这件事情，你还没敢告诉苏成吧？要不要我现在就给他打个电话？”
　　就在这时，她们的身后响起了脚步声，苏成的手里同样捧着一束鲜花，缓缓走来。
　　“我来替你说吧！”
　　苏成朗声说道：“立交桥下有个人曾经告诉我当天的车祸，死了5、6个人，那他说的5、6个其实是5个，这5个人指的不是全勇辉那家子，因为他们几个是过了大半个月后才不治身亡的，他说的5个是指当场死亡的，这5个人是我母亲，我弟弟，陪我妈来的那个阿姨，还有她的女儿，另外一个是我变成植物人的父亲，他也以为是当场死亡的！”
　　“那天，我妈妈的那个朋友，也就是你说的那个远方的表姑姑，她是个热心肠的女人，她也的确很仗义，她和我妈也是多年的朋友了，因为我在江都被人瞧不起，所以在我打电话给我妈通知他们来江都见我岳父时，她特意带了自己的女儿过来，她对我妈说，如果沈家人瞧不上你儿子，我就让我闺女嫁你儿子，她过来，是来给我争脸面，长面子的，她就是想让我岳父看看，我苏成在老家，也是很多女孩子争抢的对象！”
　　苏成道：“这件事情，雪芸早已经告诉过我了，对于你表姑姑的死，我们感到很抱歉，她们娘俩的幕已经迁回老家，所以你在这儿当然看不到她们，你口口声声说，你这个表姑姑对你有多重要，为什么迁坟这么重大的事情，你表姑姑家竟然没告诉你？还是说，你根本就是懒得关心？”
　　“你和全勇辉一样，对你最好的人，也只不过是你用来报复的借口和工具而已！”
　　杜丽雅惊讶的看着苏成：“原来你都知道了！”
　　苏成献完花，连看都没看杜丽雅一眼，便紧紧握住了妻子的手，道：“我们走吧！孩子们今天期末考试，该去接他们回家了！”
　　妻子靠在苏成的肩上，两人缓缓的坚定的向着远方走去……
　　—— 完 ——

