==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双修奇缘
👤 作者：镇关西
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：44097
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：21.06%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　月光混着周围各色的灯光，将一片栽着一些小树的大草坪映得光影陆离。在医院的花园里，朦朦胧胧中可看见三三两两的几个人或漫步或静坐，散在各处，一派宁静祥和的气氛。
　　“扑通……”一个男子突然倒在了地板上，脑袋磕在了坚硬的瓷砖上，鲜红的血液顺着瓷砖的纹路漫延，刺鼻的血腥味入侵了周围人的鼻腔，路人顿时都停了下来，人声鼎沸突然变得死亡一般的寂静。
　　“小凡——”本来搀扶着男子的女人发出了撕心裂肺的尖叫声。

全文

第1章
　　月光混着周围各色的灯光，将一片栽着一些小树的大草坪映得光影陆离。
　　在医院的花园里，朦朦胧胧中可看见三三两两的几个人或漫步或静坐，散在各处，一派宁静祥和的气氛。
　　“扑通……”一个男子突然倒在了地板上，脑袋磕在了坚硬的瓷砖上，鲜红的血液顺着瓷砖的纹路漫延，刺鼻的血腥味入侵了周围人的鼻腔，路人顿时都停了下来，人声鼎沸突然变得死亡一般的寂静。
　　“小凡——”本来搀扶着男子的女人发出了撕心裂肺的尖叫声。
　　“快打120”
　　“打什么120，这就是医院，快点叫医生过来”
　　“……”
　　倒在地上的男人感觉到眼皮逐渐变得无力，原本清醒的意识逐渐感到模糊，只能看到一个女人在他的面前痛哭
　　“我好像要死了，死了就死了吧……”
　　-------------
　　一道闪电如同一条白色巨蟒划破了天空的沉寂，一声沉雷像猛烈的山崩似的隆隆滚动，斜若穿过整个天空。
　　在小镇外的小道上，骑着老驴的男子幽幽转醒，他反身躺在老驴身上，翘着个二郎腿丝毫没有被影响。
　　男子有一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，乌发束着黑色的丝带，剑眉星目，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，有棱有角的脸型。
　　身着玄衣，微微敞开的领口露出白色的内衬，衣服袖口卷到手臂中间。
　　俊美的外表看起来放荡不羁，但是在眼中不经意流露出的幽暗，如同深渊一般的深邃不容小逊。
　　“要下雨了么”
　　解下老驴身上的花雕酒壶，饮了一大口母亲酿的荷花酿。
　　不过旁边的华服男子躺在高俊白马上睡觉就没这么好运，楚逸尘学着师弟翘着二郎腿的潇洒模样却被雷声惊的落马摔在地上。
　　“二师兄，你……”
　　楚逸尘慢悠悠地爬起来，用手拍去脸上粘着的泥土，神色淡然，如同宠辱不惊的儒士，表情不骄不躁，又有几分世家公子温文尔雅的神态，丝毫不被落马的尴尬影响。
　　背负双手，仰视着方才闪电的方向。
　　“师弟莫言，刚才的震雷不简单，为师兄感受到西北方伏妖山有异象。”
　　若不是楚逸尘屁股上和鬓上还沾着泥巴没清理，卓不凡就差点相信自己的二师兄有如此神通。
　　为了照顾二师兄面子，卓不凡很识相的给二师兄找坡下。
　　“嗯”楚逸辰很对师弟的善解人意感到十分欣慰。
　　楚逸辰是目前权掌大商王朝的皇太后的表弟，本来可以在王府里衣食无忧，衣来伸手饭来张口，每日与一群狐朋狗友逛青楼，喝花酒，花天酒地，过得好不乐乎。
　　可在弱冠之时在宴会醉后把青楼楼下说书先生刘老头口中的
　　“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”
　　向一群“志同道合”的道友表达了自己的志向。
　　大家没想到眼中的废物公子竟能念出惊为天人的诗句，让自己的表姐知道后以为一直以来不愿修文弄武的楚逸辰回心转意了，二话不说就把得知自己失去富家弟子生活后痛哭流涕的楚逸辰送上了紫云宫，拜了在紫云宫做客卿长老的“剑圣”剑九歌为师学习剑道。
　　卓不凡没有再理会二师兄，而是摸向鼓囊囊的怀里，没人能发现里面是一个纯棉质，白色为底，绣有青蓝色的荷花的女人肚兜。
　　肚兜在卓不凡怀里保持着淡淡的温热，散发着幽幽处子的腻香。
　　说起肚兜的由来，昨日卓不凡到师尊的院子请求下山时，发现师尊不在，鬼使神差地推门进入了师尊的闺房。
　　师尊的闺房与寻常女子大相径庭，房中有很多的书架，有一些文人诗词和修心的功法秘籍，也有一些属于这个世界的书法作品和画作。
　　“嗯，这幅画不错……啧啧啧，师尊也会喜欢书画？”
　　闺房中的紫檩香中夹杂着成熟女人的气息使卓不凡陶醉。
　　看见霞光从窗撒进屋中，照在了窗边的梳妆台上，上面摆着一面菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒。
　　卓不凡眼尖发现梳妆台下的抽屉没合上，露出了绵绵的一角，双脚不自觉地走向梳妆台打开了神秘的抽屉。
　　里面竟然是师尊的肚兜，琳琅满目，旁边还放着整整齐齐的丝袜，青白色，榴花红，薰衣草紫，一个人的内衣很多情况下能代表一个人的品性，自己开不出来，可别人往往能品出，看来外表上端庄知性、看似不食人间烟火的仙子，在内心里也如寻常女子一般有爱美的心。
　　卓不凡拿起一件青白色的丝兜，师尊身份尊贵，肚兜所用材质都来自卖给贵族小姐的衣铺。
　　卓不凡双手捧起肚兜，揉了揉搓了搓，想象着师尊肚兜下的山峦在他的大手下不断变换形状，粉樱般的乳尖在脂膏般的腻滑乳肉上蹦蹦跳跳，陶醉下，他两跨中的巨龙视乎要突破尘世间的枷锁破裆而出，来表达对师尊的敬爱。
　　卓不凡闻了闻，这是师尊昨日刚脱去的原味肚兜，他把肚兜平铺在脸上，轻嗅着肚兜上奶腻味和仙子身上处子幽香夹杂的味道，真是令人心旷神怡。
　　良久，卓不凡恋恋不舍地放下手中美物，却看着皱巴巴的肚兜，卓不凡想把褶皱履平，但发现刚才揉搓太大力了，怎么摆弄还是无法恢复原样。
　　心想，干脆一不做二不休，身为师尊的爱徒，帮助师尊保管衣物是弟子的责任，想罢便把肚兜揣在兜里，顺手在带走了一条紫色的丝袜，嗯，好东西都得带一套。
　　卓不凡最后把到来的气息抹去，看着完美的“犯罪现场”感到非常满意，带着战利品美滋滋地离开房间，把一封请假回家的书信放在院子凉亭下的石桌上。
　　出门却碰上满脸红光的二师兄楚逸辰，不知他又从哪里喝花酒回来。
　　“师弟啊，我跟你说，山下那个新开的秦仙楼里的姑娘一个比一个水灵啊，你应该还是小处男吧，有机会师兄带你去开开荤，哈哈哈。”
　　卓不凡刚做完“欺师灭祖”的行为，现在却脸不红心不燥。
　　“师兄，明日你与我下山”
　　“这可不行，你也不是不知道，我那表姐知道了，非把我腿打断不可”刚从山下回来的楚逸辰摸了摸自己口袋，竟和自己的子孙一样一滴都不剩了，哎……
　　“明日你与我下山”
　　“好的师弟”
　　楚逸辰悄悄把卓不凡手中的一袋银子收入怀中，也作出高人模样“师弟，此次下山得严明山规，不可随意踏入青楼。”
　　楚逸辰如同长辈般教导师弟。
　　卓不凡愕然，为师兄的不要脸感到五体投地，默默鞠了一躬。
　　二师兄也为师弟孝敬师长的行为感到满意“孺子可教”。
　　卓不凡希望在被师尊发现自己的龌龊行径前，先拉一个二愣子下水。
　　思绪转回，卓不凡这次下山一是想探望自己的娘亲，娘亲独一人支撑着酒楼，想必十分劳累。
　　二是自己已经来到这个世界已经17载，每天在山上看着自己仙子般的师尊和一群莺莺燕燕，自己内心的浴火也快要到达极限了，看来又得泄泄火了。
　　一驴一马来到临溪镇，小镇里雾霭朦胧，有着这么一份独特的韵味和清秀，卖货郎已经到街边摆摊，各家商铺也在陆续开门，好似清晨刚转醒的少女在梳妆打扮。
　　卓不凡和楚逸辰来到了一家小酒馆，常来酒馆门口坐着喝茶水的老陈头看见了，向里面喊了一声。
　　“老板娘，你家大郎回来了。”
　　“老板娘，这是你家小相公回来了吧”一群常来酒馆坐坐的侠客与走南闯北的行脚商人打趣道
　　“在乱说我让人打烂你们的嘴”女人放下手中盘子，插着腰。
　　“哈哈哈哈”一群大汉哄堂大笑。
　　话说声音的主人是卓不凡的娘亲，宁雅霖。
　　女人的容颜并不像是和绝美少女一般惊世骇俗，旁人看不出她的年龄，脸上并没有打妆，两条细长青翠的云眉斜飞入鬓，有着一张朴素农家妇女的脸，可却生的双空灵的杏眼，形状十分漂亮，又如同杏核，含着两颗两颗如同秋叶群星的眸子。
　　脸颊上有一抹薄红，增添了几分的柔媚。
　　挺拔可爱的鼻子下是妩媚小巧的嘴巴，薄薄的红唇与白皙的皮肤界限分明，如同一颗菱角。
　　往下一看，老板娘的衣裙穿的很严实，丝毫没有露出娇肉，但是难以遮掩衣襟的雄伟，腰上绑着腰带，勒出两个倒扣的大腕似的丰润圆臀，一看就是好生养的。
　　虽然宁雅霖在经营着小酒馆，但是却很少受到登徒子的骚扰。
　　方圆百里谁不知小酒馆的老板娘和紫云宫的上仙关系要好，情同姐妹，而且宁雅霖的儿子卓不凡还是上仙的真传弟子，谁敢惹这种关系户啊。
　　先前采花淫贼桑冲路过临溪镇听说有个小酒娘肤白貌美，胸大臀圆，喝了点酒后屁颠屁颠地跑来调戏。
　　平日里宁雅霖对待客人比较热情，镇民都特别喜欢这个热情好客的老板娘。
　　当时酒馆里坐着一众“质朴”的镇民，当场被拖到窄巷里活活打死。
　　据说阳根被老陈头养的二狗子叼去了。
　　宁雅霖从里面瞄了风尘仆仆的卓不凡，眼睛露出几分惊喜，不过很快掩盖下去，向卓楚二人命令道
　　“回来就回来了，还不快点帮忙。”
　　两人二话不说就上手帮忙，小酒馆很热闹，方圆几里地的游客，在外闯荡的侠客，行脚的商人都回来这儿歇息片刻。
　　老板娘宁雅霖酿了一手上好的荷花酿，不过这里的酒只能在这里喝，不能带走，这是老板娘的定下的规矩。
　　宁雅霖和卓不凡并没有寒暄，在忙碌中也没能说上几句话，卓不凡的眼神总不经意地放在宁雅霖的身上，这个成熟女人无时无刻不在吸引着血气方刚的少年。
　　宁雅霖好像丝毫不关心自己的儿子回来，只是让他搭把手帮忙，不过美眸落在少年身上时会流露出旁人无法察觉的温柔。
　　而一旁没心没肺的楚逸辰则在想着今晚在秦仙楼要翻哪个妃子的牌。

第2章
　　夜幕降临，一轮明月出现在深蓝色的夜空中。
　　而热情好客、不知疲倦的二师兄又去到秦仙楼招待小姐们。
　　美熟妇宁雅霖关上了小酒馆的大门，回过头来看自己的儿子。
　　“娘，我回来了。”
　　“嗯，回来了就好。”
　　“我与师尊告假，回来探望您。”
　　宁雅霖走上前，捏了捏儿子粗糙的手掌，整理了下儿子的衣角，看着他有棱有角的俊脸。
　　可是，宁雅霖完全没有意识，贴近卓不凡的行为在他的眼里却是小媳妇就不见情郎的爱恋行为。
　　卓不凡比宁雅霖高一个头，卓不凡注意到美妇雪白的脖子圆滚滚的，没有一条皱褶，好像用大理石琢成的一样。
　　她微笑着，劳累一天过后的衣领敞着，露出洁白的脖颈来。
　　往下一看，身上白色的内衬微微有些湿，薄薄的汗透过衬衣渗出来，竟然能看到深深的沟壑，两团雪腻香滑的大馒头像是呼之欲出，卓不凡两眼放光，恨不得抱着啃两口，下身的巨龙在发出抗议。
　　宁雅霖很开心儿子能回来看望他，卓不凡上山修行后，宁雅霖就一个人在小酒馆住，虽然平日里热闹非凡，可是总是缺少亲人的陪伴。
　　宁雅霖看着儿子炽热的目光，一股雄性荷尔蒙的味道刺激着鼻蕾，顿时脸颊微红，像一颗熟透的红苹果。
　　她突然对儿子的目光感到异样，顺着视线发现卓不凡在盯着自己的微微敞开的胸部。
　　“你在看什么！”宁雅霖揪起卓不凡的耳朵，宁雅霖是凡人，卓不凡是修道者，多用力都不会让卓不凡感到疼痛。
　　“疼疼疼，娘我先去洗漱了”
　　卓不凡龇牙咧嘴，装出一副疼痛难忍的样子。
　　“别装了，你根本不会疼”宁雅霖看着儿子滑稽又可爱的样子，嘴角略带笑意
　　卓不凡略显尴尬的摸了摸鼻子，灰溜溜地回到自己的房间。
　　回到房内，房间的布置一如既往，可见宁雅霖常常来他的房间帮他打扫卫生。
　　肖不凡关上了房门，确保没人来后打开了一块地砖，里面是一个精致的盒子。
　　打开一看，里面全是各色各样的肚兜，肖不凡把师尊的肚兜和那唯一的丝袜放入盒子里。
　　合上盒子，盖上地砖，确保无异样后洗澡去了。
　　解开腰带，脱下衣服，露出精壮的肌肉，跨间露出尚在沉睡的巨龙和两个圆鼓鼓的阴囊。
　　卓不凡是修道之人，在师尊的训练下，身体像是一把利剑，经过不断地研磨、敲打，排除身体的污浊杂质，变得精壮无比。
　　在上一世，卓不凡虽然有健身，看起来颇有欧美男子的身材，可与这一世的身体相差甚远。
　　正当卓不凡还站在浴桶上欣赏着自己的完美身材时，房门突然打开，宁雅霖抱着卓不凡的衣物踏进房门。
　　两人对视，空气突然凝固，卓不凡能听见身上水珠落地和两人的微微的喘息声。
　　卓不凡以他本来的修为明明可以感知到门外的气息，可在家中他并没有防备。
　　刚刚还在欣赏自己身材的男子汉现在犹如女生态，满脸羞红，捂着自己的两颗咪咪头和私处快速地遁入水中。
　　“娘，你怎么进来不敲门。”
　　宁雅霖一脸戏谑的眼神，她的眼睛如同月牙般，十分好看“哟，你还是我生的，小时候你身上哪一处我没看过，真以为你那玩意我没见过啊？”
　　宁雅霖不是刚出阁的小女生，已经是养育了一个少年的美熟妇，什么场面没见过。
　　不过，卓不凡刚出露出的私处，确实让她感到微微地惊讶。
　　“我已经快成年了，以后进我房间要敲门。”
　　“知道了，你的衣服我放这里了”言罢，美妇人退出房间。
　　而此时坐在浴桶中的卓不凡却冷静不下来，宁雅霖没能看见现在浴桶下的“光景”，卓不凡的巨龙因为刚才看到母亲而翘起，他完全冷静不下来，衣服都没穿上就跑去打开了地砖下的盒子，拿出了一条母亲用过的荷花肚兜。
　　他急哄哄地用肚兜包裹住肉棒，绵绵地肚兜套在坚硬的肉棒上，轻轻地撸动起来，那软绵光滑的舒爽快感，简直难以形容，然后又拿起了师尊那偷来的丝袜，放在脸上，深深地吸了一口，那绝美女人的味道灌满了鼻腔。
　　卓不凡想象着现在的宁雅霖脱光衣物在洗澡，露出两团浑圆的生过孩子的乳房和挺立的娇红乳头，挺翘的臀部好似肥美多汁的大蜜桃，还有那双腿间露出的一线嫣红的肉缝。
　　卓不凡不断地吸着丝袜的味道，用手不断加快了撸动的速度，他感觉到升天的快感从腰传到天灵盖上，完全不输与醍醐灌顶的兴奋。
　　卓不凡脑海里不断出现娘亲的曼妙身材，幻想着把身上只穿着肚兜娘亲摆在床上，她用柔若无骨的玉手为他手交，纤纤玉指为他撸动，紧接着肖不凡感受到一股射意袭来，他已经到了忍耐的边缘，并不想慢慢地享受，长时间的憋胀现在他只想快点射出来。
　　“娘，娘我全部射给你。”
　　他在内心怒吼。
　　浓浓的精液尽数射了出来，打在了浴桶壁上。
　　射完已经过了一分钟之久，足足有十几股。
　　每一发精液好像要把木质的浴桶壁打穿，可见力度之强。
　　卓不凡这种行为已经不是初次了，身为一名穿越客，他从来没有把宁雅霖看成自己的血亲，而是把她当做自己的女人，不过他对宁雅霖这个独自养育儿子十几年的强大女性仍保持对母亲的尊敬，但他希望有朝一日能够把自己的肉棒插入宁雅霖的嫩穴中。
　　卓不凡穿上衣物，清理好犯罪现场，来到了宁雅霖的房门外敲了敲门。
　　“我洗好了，你进来吧。”
　　美熟妇空灵悦耳的声音从内间传来。
　　卓不凡进入房间，宁雅霖也从屏风后走出来，妇人天鹅颈上还挂着露珠，眸子上有一层薄薄的水雾长发用发簪高高地盘起，云鬓处稍显凌乱，和白日里精干的老板娘截然不同，增添了几分慵懒、随性的气息，再加上那勾人美眸，性感的红唇，将妩媚动人的成熟女人味，尽显的淋漓尽致，就是一副美人出浴图。
　　在儿子面前，宁雅霖并不像是现代的女性洗澡后穿着真丝的性感睡衣，也不像宫中美人一般穿着如若无物的薄透轻纱。
　　宁雅霖浴后的的衣裙没有过分的暴露，露出小臂，就连下边的裙摆也遮住了小腿。
　　但衣物完全无法遮盖住鼓囊囊的胸襟和蜜桃似的肥臀。
　　两人对坐在圆桌前，宁雅霖入座时明显可以看到肥腻的臀肉凹陷下去几分。
　　“娘，累了一天了吧，喝点茶水吧”卓不凡很有孝心地为母亲倒了杯茶。
　　“哟，儿子这么久不回来怎么变得这么有孝心了啊。”妇人美眸连连，儿子的动作让她让心情舒畅。
　　卓不凡看着娘亲的可人模样，想起刚才使用母亲和师尊衣物的自慰行为，突然说了一句
　　“娘，你看起来特别累要不我为你揉揉肩膀吧，我前几日学会一套捏揉的手法，活活血，有益于消除乏累。”
　　“嗯~”宁雅霖张开红唇，抿了一口茶水，明显是同意了儿子的孝敬。
　　卓不凡绕到宁雅霖的身后，看着美妇人的后颈。
　　据说后颈是一个女人最吸引男人的部位，让男人忍不住凑上去闻和抚摸。
　　卓不凡伸出双手搭在妇人的玉肩上，轻轻揉捏。
　　“嗯~不错，手法不错”宁雅霖闭着双眼感受粗大的手掌在肩上按捏，不得不说确实是十分舒服。
　　肖不凡并没有学过什么专业的按摩手法，只不过是在顺着宁雅霖肩上脉络传入一点真气。
　　宁雅霖感受到真气的传入，眉头放松，作出享受的神情，喉咙中挤出一丝甜腻腻的呻吟，纯柔媚哀婉至极。
　　“嗯~嗬~”真气又肩膀传入，在身体来回穿梭，宁雅霖身体逐渐燥热了起来，身体本能的抖动，卓不凡看到了她的身体顿时来了感觉。
　　卓不凡对宁雅霖的肉体十分渴望，手指逐渐大胆了起来，他不满足于隔着衣服去给宁雅霖揉捏，大胆的手掌装作不经意地碰掉她肩头的衣服，露出了膏脂般的美肩。
　　卓不凡已经亲手触碰到了母亲的肉体，他感受着曼妙的肩肉，丝嫩腻滑，让卓不凡全神燥热起来了，肾上腺素急速飙升。
　　宁雅霖还在全神感受着儿子用心的服务，丝毫没有注意到自己玉肩已经完全暴露在男人视线内。
　　平时卓不凡都是在山上修行，自己一个人住在小酒馆，每次自己沐浴过后都不会去刻意注意自己的着装，每次都只会穿着松松垮垮的内衣。
　　这次儿子回来她自己也没有察觉到两人彼此之间的距离过于太近了，卓不凡透过宁雅霖身上青色的荷花肚兜看到了雪白的侧乳，贪得无厌的他又注入多一点的真气，使得宁雅霖身体不自觉舒服的抽动了起来。
　　借此机会，卓不凡肩上的衣服完全揉开，暴露了一整个完美无瑕的肩膀，此时的荷花肚兜摇摇欲坠，卓不凡已经完全看到了母亲那夸张的乳房，那对玉乳并没有因为生过孩子而下垂，岁月没能在宁雅霖的身上留下任何痕迹。
　　透过那荷花肚兜和美腻乳房，卓不凡终于看到了那深幽处的那粉粉的樱桃，乳尖周围有一圈淡淡的乳晕，并没有像是中年女人一般的深暗色。
　　卓不凡的俊脸已经贴近了母亲的天鹅颈，贪婪地嗅着那混合著成熟美妇人的乳香和浴后的香气，刺激着他身上的每一条神经，简直是比阴阳合欢散还猛烈春药，实在令人着迷。
　　卓不凡胯下的巨龙已经翘起，顶在了母亲的后背上。
　　或许是此时的动作实在过于激烈，宁雅霖感觉到有点不对劲。

第3章
　　她睁开美眸，感觉昏昏欲睡，不过当她低头看自己的衣物时，发现身上的外裙已经落到小臂上，荷花肚兜也就勉勉强强只能遮住自己的乳尖和半片乳晕，不过在修真者的卓不凡眼里那点肚兜不过是在锦上添花。
　　“小凡！你在做什么！”
　　宁雅霖羞愤至极，对自己儿子的龌龊行为感到十分愤怒，赶紧把身上脱落的衣服穿上，插着腰转过头来，用凶狠的美眸瞪着卓不凡。
　　还沉浸在肉体盛宴的卓不凡被一句娇吼，吓得回过神来，顿时汗如雨下。
　　“娘，我…我”被发现罪恶行径的卓不凡并不是个第一次干坏事的小男生，左顾右盼，只是略显尴尬。
　　“我送你上山修道，你就是学这个回来报答我的，滚回你的房间”
　　卓不凡知道此时真的惹怒了宁雅霖，对于古代的女子，视自己的贞洁如同生命，如果丈夫以外的人亵渎了自己的身体，她们可能会选择自杀。
　　“哦哦，好的娘，那你要早点休息啊，生气了晚上可能会睡不着”卓不凡还臭不要脸地关系娘亲。
　　宁雅霖刚才风情万种的俏脸一下子变得冷峻，如同一块坚冰，在她周围的空气有一股萧杀之气。
　　卓不凡眼见娘亲没有回答，便灰溜溜地关上房门离开房间，回到自己的小屋。
　　过了良久，两人分别躺在自己的床上。
　　“看来攻略娘亲还是得从长计议，得从心里上征服这个女人”卓不凡把师尊诱人的肚兜铺在脸上便沉沉睡下。
　　“这个小子真是色胆包天”宁雅霖自哀自怨地叹道，如今卓不凡已经快成年了，已经是个血气方刚的少年，开始对女人的身体感兴趣。
　　回想十七年前，宁雅霖待字闺中，年方二八，意外下在那场流血中活了下来，自己一个人挺着大肚子躲避仇家的追杀，跌跌撞撞地跑到了临溪镇。
　　临溪镇在紫云宫的山脚，是紫云宫的庇护范围，以至于那些杀手没敢踏入，可能稍有不慎就会被紫云宫宫主抹杀掉。
　　宁雅霖这个女人这算是凄凄惨惨，本可衣食无忧，却独自一人逃到陌生的地方，不过身上有带着一些金银珠宝，花了些钱开一个小酒馆，才能把孩子拉扯长大。
　　不过卓不凡算争气，在四岁的时候表现出惊人的天赋，紫云宫宫主赏识，直接收为真传弟子，这也让宁雅霖送了一口气。
　　宁雅霖又想起了刚才那羞人的一幕，她没想到儿子的按摩竟然让她情动了，双腿间的肉缝竟然挤出了一丝爱液，亵裤上有一道浅浅的湿痕。
　　----------
　　次日清晨
　　宁雅霖早早地起床，想把儿子叫起来，好好聊聊昨晚的事情。
　　打开房门却发现床铺叠的整整齐齐，人却不见了踪影，看来是偷偷地溜了出去。
　　“哼~”宁雅霖重重地关上了房门。
　　“阿丘——”卓不凡想了想，应该是母亲发现了自己偷溜了，为了第二天不要让双方太尴尬，他选择了一个最好和最有用的方法——逃避。
　　等过了娘亲的气头后，给双方个冷静的空间，他回去不会遭受太多的责罚。
　　小镇的清晨是安静的，相比于现代大城市的喧闹，他更喜欢现在小镇的幽静。
　　卓不凡沐浴在慷慨的曙光和微凉的清风中，感受着临溪镇的温馨。
　　很快这份宁静就被打破。
　　“公子~明天再来玩啊~明天可以解锁更多体位哦~”一串娇滴滴的媚音从秦仙楼传来。
　　打光子弹的男人们陆续从秦仙楼的大门走出，紧接着有个熟悉的身影走过。
　　这是我们的二师兄——楚逸辰。
　　楚逸辰的容貌真不算差的，清秀而淡漠的容貌，俊美的容貌，在这里也算是个美男子。
　　不过此时他苍白的脸上印着女人的唇印，脚步虚浮，整个人摇摇欲坠，看来昨晚不知在一个女人的肚皮上驰骋。
　　“师兄，昨晚是没睡好吗”卓不凡忍着没笑，恭敬地向二师兄问好。
　　“为师兄昨夜与一群妖精激战了一晚上，打的那是昏天黑地，最终降服了这些妖孽。现在收到了内力反噬，师兄盘坐养气一会方可恢复”二师兄还是一如既往地不要脸，虽然昨晚被杀的一塌涂地，但是在师弟面前不能说自己不行。
　　这时一个衣衫褴褛的老头走过来，话说这老头衣服用几块破布组成，不过一般人都没发现，这些破布和那几大宗门的服装多少有些相似。
　　“小友，看你面色苍白，应该是阳元尽泄。我这有一本武功秘籍，五个铜板卖给你。这武功练后可成床上浪里小白龙，连御十八女不成问题。”
　　乞丐老头他手里的那本书有些破烂，还用细绳连在一起，就连封面都快脱落了。
　　老头抚了抚那他那脏乱的胡须，面露微笑，露出了一口大黄牙。
　　“你这老头诓人，我哪需要练你的破武功，再让我战一夜不成问题”其实楚逸辰是真的不行了，双脚都有点站不稳，不过死要面子的二师兄嘴巴可比他的下面还硬。
　　楚逸辰摆了摆手就走了。
　　“二师兄慢走。”
　　“小友，这本秘籍你要不要啊”老头又问了肖不凡。
　　“这本书我要了”说完，递给了乞丐老头一锭银子，拿走了秘籍。
　　“嘿呀，还是小老板识货啊。”
　　肖不凡刚才就感觉到了这本书的不寻常，当他打开破书本时看见上面写了三个大字“欢喜禅”，竟然是密宗的功法欢喜禅大法。
　　肖不凡突然想起来他那时代一小说写过的欢喜禅道，欢喜禅道乃是禅门正宗，以大欢喜大极乐求证寂灭。
　　数千年以前，崇尚婆罗门教的国王毗那夜迦残忍成性，心性成魔，杀戮佛教徒，释迦牟尼派观世音去教化他。
　　观世音采取种种手段都无法降伏魔，无奈之下以肉身布施，现红粉之相，和毗那夜迦发生肉体关系，交媾大欢喜之时，突现骷髅之身，取红粉骷髅，大欢喜过后便是大寂灭之意，毗那夜迦顿时化解了一切恶，终于皈依佛教，成为佛坛上众金刚的主尊。
　　因此欢喜佛造型多数是两个佛面对面交合在一起。
　　女佛握佛经、元宝以示融合迦南，男佛戴法冠，面目狰狞，张臂箕坐，以示菩提教化。
　　欢喜宗所供奉的佛不同于其他宗派，而是一尊双佛，面对面抱着在一起合二为一，即明王和明妃。
　　明王面目凶恶，不仅用来吓退外界的妖魔，更主要的是用来对付自身心中的孽障。
　　而与明王合为一体的妩媚多姿的明妃，是明王修行时必不可少的伙伴。
　　她以爱欲供奉那些残暴的神魔，先以欲勾之，后令入佛智，使之受到感化，然后再把他们引到佛的境界中来。
　　这本书虽然是抄本，但是能得到欢喜禅的老头一定不简单，他擡起头一看竟然发现老头已经消失的无影无踪。
　　肖不凡尝试去寻得气息，发现空气中毫无波动，就好像被人刻意抹去。
　　卓不凡赶紧把宝贝收好，决定在今夜里好好修学这门密宗道法。
　　卓不凡许久未下山，今天出门的目的就是去到衣坊品鉴肚兜和丝袜的新款。
　　他突然望向
　　左边的深巷中，那边好像有异物。
　　身形一闪，却发现深巷里没什么怪异，只看到成堆的垃圾和脏乱的地板。
　　不妙！回头一看，一条碧玉色的长条物想他竞速冲过来。
　　他本想并指化剑，一刀斩断这畜牲。
　　可是那碧玉小蛇速度太快了，竟然从他裤脚里钻了进去。
　　“不，不要咬那里啊。”
　　卓不凡吓得惊慌失措，刚才那装逼的高人气场荡然无存。
　　话说那双胯之间可是男人的弱点，无论怎么样，要是受到了威胁，是个男人都会害怕。
　　可是小蛇从裤子里钻到了卓不凡上半身的衣物，就再也没有动静了。
　　卓不凡松了一口气，看来这小蛇并没有想袭击他。
　　突然威压袭来，一道金光从天边俯冲过来，紧接着就是铺天盖地的威亚袭来。
　　卓不凡调动全身修为抵抗这股力量。
　　擡起眼皮一瞧，来的人竟是天泽宫的大长老崔无极。
　　“小子，你有没有看到一条小畜生来到这附近”崔无极的声音中有重压，卓不凡感到喉间一丝血腥味直冲鼻腔。
　　“回前辈，小子刚从这里路过，并没有看到什么小畜生”。
　　“哼，睁眼说瞎话，那我就自己来搜”言罢，崔无极伸出右手，想要强行探取卓不凡的记忆。
　　被强者强行探取记忆，有可能会直接变成白痴，卓不凡可不能允许这种事情发生。
　　紫云宫心法运转到极致，全力抵抗崔无极的威压，可惜二人的境界还是相差太大了。
　　就在卓不凡记忆空间要被打开一个口子的时候，紫云宫山上一道白光划来。
　　一柄剑悬于卓不凡面前，为其护住心神。
　　这是客卿长老剑九歌的佩剑，话说剑九歌还是楚逸辰的师尊。
　　“天泽宫大长老来我紫云宫不到山门拜访，却到一个小小的临溪镇欺负一个小辈，这就是大宗门的礼教吗”。
　　剑九歌长发飘飘，背负双手立于空中。
　　“我说是谁呢，原来是紫云宫的看门狗啊”崔无极毫不留情地讽刺道。
　　“本座刚才在搜寻昨日从扶妖山逃出的妖物，却被这小子抢先一步，紫云宫应该教导过弟子这些基本的道理吧”。
　　剑九歌目视卓不凡，示意他回答。
　　“剑前辈，弟子刚才只是在小镇里打转，准备去衣坊给娘亲添几件衣物，却被崔长老拦下，还想以莫须有的事情强行探取记忆”。
　　 有自家前辈撑腰，卓不凡认为剑九歌应该不会帮着别人说话。
　　“崔长老，回吧”剑九歌淡淡说道。
　　崔无极眯着双眼注视卓不凡，又看了看剑九歌。
　　他虽与剑九歌境界相同，但是剑九歌从出道以来就只有过一次败绩，加上这是别人的地盘，打起来必然会吃亏。
　　“紫云宫……你叫做卓不凡是吧，你就是紫云宫几年前收下的那个天才弟子，希望你今后小心点，不要过早夭折” 说完，崔无极又化作一到金光离开了临溪镇。
　　剑九歌没有棒帮助卓不凡抵抗崔无极的威压，卓不凡一直硬抗到现在才能放松。
　　看来这是剑九歌对卓不凡的惩罚，不过他还是很感谢剑九歌的“护短”。
　　“把这个服下”剑九歌把丹药给了卓不凡便化作一道白光离开。
　　眼见卓不凡看见手里出现了两颗一大一小晶莹剔透的丹药。
　　嗯，想来都明白。
　　自己服下一颗大的后，感觉身上的伤势渐渐恢复。
　　打开了自己的衣襟，看见静静躺在怀里的小蛇。
　　这小蛇周身披着青白色的蛇鳞，身上闪闪发光，小蛇全身九寸长，一指半宽，头顶上有个小小的肉冠，就像是个水晶帽。
　　身上有几道伤口，蛇鳞上涂着血污，蛇眸禁闭，看样子是昏迷了。
　　卓不凡把小丹药送入它的嘴中，小蛇身上的伤疤渐渐愈合，血淤除去。
　　现在小蛇就像是一个穿着青丝白纱的舞女躺在卓不凡的怀里。

第4章
　　这一个小插曲没能影响今天今天要做的事情，卓不凡把小蛇放在怀里整理好衣襟，旁人也看不出来。
　　卓不凡来到了牡丹阁前，这是一家女子内衣物的专卖店。
　　店里的老板娘一看到一位熟悉的俊公子来，赶紧上前招待。
　　“哎哟，公子啊，你都大半年没来我们这个小店了，现在都出了很多款式了，要不要看一看” 卓不凡点头，老板娘领着卓不凡看衣物。
　　旁边的小姐妇人看着这位面露微笑的俊公子，白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿前世今生所有哀愁的耀眼黑眸，笑起来如弯月，肃然时若寒星。
　　直挺的鼻梁唇色绯然，侧脸的轮廓如刀削一般棱角分明却又不失柔美是让人心动。
　　一身玄衣更加的衬托出他的身材的挺拔，应该是多年习武，竟然来卖肚兜的店，她们圆润的脸蛋纷纷染得羞红。
　　“公子，你看看，这是喜鹊登梅、鸳鸯戏水。看，这边还有，这叫做连生贵子、麒麟送子。”
　　“咳咳，嗯老板娘啊，你们这里有没有那种透而不露，美而不骚的款式啊，我有个女性朋友说想要这种款式”
　　“哎呀，公子你原来喜欢这种口味啊，没事，我带你看看我们的头款。”
　　美艳的老板娘引着卓不凡来到内堂，留下了一片香风。
　　她打开了一个精致的宝盒，里面的美物在打开的一瞬间泛着金光。
　　话说那个肚兜，边带是一圈的蕾丝边，周身又以淡粉色为底，中间绣着一朵美艳不可收拾的牡丹，下边还是镂空的，在做爱的时候可以直接分开插入，这可不是一般的女人能够驾驭的了的。
　　老板娘一边在细说着这块肚兜，一边用香艳的肉体时不时触碰着卓不凡，她现在就像是一只猛兽，毫无保留地将自己的肉欲暴露出来，她看得这个男人自己的小穴都开始流出淫液体了，就想要当场把这个男子扑倒，解开裤腰带，把那根肉棒插入自己湿滴滴的小穴，然后在这个精壮的男子身上驰骋。
　　临溪镇一方水土好养人，老板娘生的并不差，虽然半老徐娘，但是风韵犹存，完全就是一个可口香甜的美熟妇。
　　卓不凡生性好色，这种熟妇也特别对他的胃口，可是他并不是个喜欢滥交的人。
　　不过这老板娘这样诱惑他，怎么样也要收点费用。
　　卓不凡用他那粗长的手指捏着她尖尖的下巴，抚摸她的下颌，看着老板娘樱桃红唇吻了上去。
　　他用舌头撬开牙齿，找到那深处的香舌，勾了出来。
　　不断地吸吮，啃咬着下唇。
　　两条舌头就像是两条蛇缠绕在一起，他们二人不断品尝着对方的玉津，就好像是佳酿一般可口。
　　“嗯，嗯~啊~啊”老板娘在卓不凡高超的吻技下不断的呻吟，双乳上的奶头翘起，双腿间的肉缝忍不住流出了爱液，浑身紧接着颤抖，最后脚趾微曲，玉体绷紧，她竟在卓不凡高超的吻技下高潮了。
　　良久，唇分。
　　老板娘眼神迷离，明显不满足单纯的吻，她的下面很渴望被巨物冲撞然后抽插。
　　“老板娘，这个肚兜给我打包好”
　　“哼~小冤家，吃抹干净就不认人了”美熟妇云眉一皱，边说边把肚兜包好递给了卓不凡。
　　“下次再来吃你”卓不凡又在老板娘的俏耳舔了一口。
　　“嘤嘤嘤~啊~我不行了”
　　卓不凡没有再理会老板娘，自顾自地走出去了。
　　这一天里，卓不凡在小镇上兜兜转转，和这边的大妈聊天，和那边的老头唠嗑，时不时再调戏一下良家妇女。
　　夜幕降临，卓不凡回到家门口，把自己身上胭脂水粉的香气抹去，拍拍双腿走进门。
　　“哟，大孝子玩了一天终于回来了”宁雅霖不留情地嘲讽道，说完没理会卓不凡，擦着桌子。
　　“娘，我哪能是出去玩呢，我这不是出去给你选礼物嘛，我回来了两手空空不带点东西孝敬您怎么能说的过去呢”卓不凡打着哈哈。
　　“娘，我来帮你，你先去休息，看看礼物”
　　卓不凡抢过宁雅霖手中的抹布，非常卖力地擦着桌子。
　　“哼~昨天的事可没完，今天早上偷偷溜走也得算上”看到儿子给自己买了礼物，宁雅霖虽然嘴上不饶人，但已经不再生气了。
　　“呀，小凡回来了，怎么不跟我说一声”一个柔软销魂的声音从门外传来。
　　卓不凡回身望去，来人身穿鹅黄色长裙，腰间环着一圈白色布带将腰肢高高束起，勾勒出圆鼓鼓、紧绷绷的，肥嫩多汁的香臀。
　　裙子的下摆露出白色的裤袜，可以看出这个女人有一双修长纤细的美腿。
　　往上一看，鼓囊囊的胸襟呼之欲出，两团中间形成了深深的沟壑，里边的两个肉团子好像在向男人招手。
　　来人是宁雅霖邻家的俏寡妇许馨月，她是宁雅霖在临溪镇的好闺蜜，女人肤白似雪，脸颊上有一抹薄红，有着一张娇娆勾人魂的俏脸。
　　她生的一双媚人的丹凤眼，性感的红唇让人忍不住去啃一口。
　　秀美的长发盘与脑后，露出了雪白的天鹅颈，头顶用一个粉色的发带绑着，显现出妩媚而又可爱的情态。
　　当初宁雅霖逃来临溪镇，举目无亲，没有人认识她，当时一人独居的许馨月看到了这个落魄的怀孕女人，收留了宁雅霖，渐渐的两人渐渐熟悉了起来。
　　许馨月给宁雅霖讲述这个小镇，后来又帮助她开了这个小酒馆，为此宁雅霖非常感谢许馨月。
　　许馨月很早死了丈夫，没有留下子嗣，公家把她当做扫把星将她赶出家门不管不顾。
　　又到了后来肖不凡出生，也是许馨月找的接生婆一直待卓不凡如同自己的亲生儿子。
　　卓不凡关上大门，看着女人饱满肥硕的丰臀和挺拔圆滚的巨乳，快步走到许馨月跟前，
　　拉起许馨月的小手，她的小手柔软嫩滑，柔若无骨，卓不凡不住的揉捏着，感受着妇人软乎乎的小手。
　　“馨月阿姨，这几个月有没有想我啊”卓不凡在女人耳朵悄悄问。
　　“你，你说什么呢，什么想不想的。”
　　许馨月感受属于男人的气息入侵自己的耳朵，她那成熟风韵的俏脸红的像一颗熟透的红苹果，非常想挣脱出男人的粗手，可惜男人的力气太大了，怎么样都不能挣脱开，只能用那美眸幽怨地望着这个大胆的男人。
　　“小凡，别这样子，让宁姐看到了不好~”
　　“馨月阿姨，我好想把你一口一口吃掉啊，我已经欲火焚身了。”
　　许馨月满脸的娇羞，支支吾吾“别，别这样子”许馨月微微侧过头，只给卓不凡留下一个羞红的脸蛋，尽量不去看他。
　　卓不凡哪能听许馨月的话，他直接上嘴，用火热的红唇紧贴这她可口的脸蛋，深深地吻了一口，贪婪地吸吮这美妇人的味道，留下了一脸口水。
　　“不，啊~”紧接着卓不凡堵住了许馨月的嘴巴，不让她说话，用右手拦住了她的蛮腰，将眼前柔软的身体揽入怀中，娇体贴上了卓不凡精致的肌肉，宽大的胸膛和那两团柔软的酥胸紧紧相贴，柔软的乳肉不断地在他的胸口上挤压，女人的巨乳简直就是天然的按摩名器。
　　卓不凡的呼吸变得沉重起来，因为他的巨物已经擡起头来，隔着裤子挤在女人的双腿中间。
　　许馨月整个人倒在卓不凡的怀中，双手下意识地抱着男人的双肩，她还是有些拒绝，用双肘轻轻地推着男人，可是这力气太小了，根本就是欲拒还迎的情态，迷离的双眼快要睁不开了，那性感的唇瓣不时的呼出热气，小口地打在卓不凡的俊脸上。
　　“能不能让我插一下，馨月阿姨，我想了你好久啊”卓不凡顺势用肉棒顶了一下许馨月。
　　“嘤嘤~”许馨月哪能受到这种挑逗，在男人的挑逗下情动了，胯下的肉缝挤出了一丝淫液，男人的肉棒感觉到女人跨间有些微湿，紧接着开始缓慢的抽插的那双肥韵的双腿。
　　右手隔着衣服压在她丰润的肥臀上，荡漾起一股诱人的触感，不断地揉搓。
　　左手也没闲下来，直接抓向了女人左边的那团肥肉，这对巨乳真是上天降下的恩赐，卓不凡虽然浴火上来了，但是揉搓的不太用力，害怕让女人感到疼痛。
　　许馨月身上阴唇，肉臀，乳房三个要害受到袭击，发出了阵阵的呻吟声，下身已经和溪水一样湿漉漉的了。
　　许馨月的蜜穴一直被卓不凡的巨蟒摩擦，身子开始忍不住轻轻打颤，这具成熟的女体早就如同一滩软泥般，上半身软趴趴地趴在男人的胸口，急促的从口鼻中呼出热气。
　　此时的她羞涩不堪，但又十分舒服，她已经很久没有做爱了，双腿紧紧地加紧肉棒。
　　开始还抗拒的双腿已经开始动情的前前后后摆动着，整个人满脸的媚样，看来是想要更多的刺激。
　　“不，这样真的会被宁姐发现的~”
　　卓不凡眼见许馨月开始配合了起来，坚硬的巨物开始加速抽插着她的双腿缝，手上继续揉捏着乳肉，右手用力地有节奏地拍着丰臀，让女人感受更强烈的刺激。
　　“是不是很开心，想不想我插进你的蜜穴里，你看你里面都是爱水。”
　　“没，没有……嗯~”许馨月眉梢上挑，喘息着道。
　　一声声低吟传来不断地从许馨月的鼻腔中传来，这让卓不凡欲望高涨，他解开了裤腰带，跨中的巨龙解脱束缚挣脱而出，在空中晃了一下，他将裸露的肉棒又插入了许馨月的臀缝不断地抽插。
　　隔着衣物明显能感觉到自己的阳具已经把那两瓣柔软的阴唇分开，就差一步就可以插入。
　　“小~小凡不要。”
　　此时许馨月拒绝再多也没用了，就当卓不凡准备解开许馨月裤子双腿直捣黄龙的时候，一声娇吼从房间传来。
　　“卓不凡！你看看你给我买的什么东西！”宁雅霖的声音从房间传来。

第5章
　　宁雅霖回到房间，拆开儿子给的礼物，既然卓不凡愿意用礼物“将功赎罪”，那她也原谅了儿子的无礼。
　　她最先拿起的是女人常用的胭脂水粉，她想这么多年来一直为酒馆忙碌，都没怎么打扮自己，只有卓不凡每次回来都给自己买一些。
　　紧接着她看到一个小餐盒，打开里面是六颗颜色各异的糯米团子，她一直以来最喜欢吃的零食就是糯米团子，无论心情多差，只要能尝到糯米团子，心情不由得就会好起来。
　　想到儿子一心想缓和两人之间的关系，她不由得笑起来了，心里暖暖的。
　　她坐在凳子上美美地吃着糯米团子，一小口一小口，和平日里那大大咧咧的凶狠小酒娘截然不同，个人沉浸在糯米团子的世界里。
　　眼见糯米团子见底了，拿起食盒发现底下压着一件绣着牡丹的衣物。
　　她拿起了号称镇店之宝的牡丹肚兜，俏脸气的羞红，捏着肚兜的纤指在不住的打颤。
　　“卓不凡！你看看你给我买的什么东西！”
　　哪里有儿子给娘亲买肚兜的，买的还是这种暴露的款式，蕾丝边，中间还是镂空的，底下竟然开裆，看起来就像是秦仙楼那群卖肉的妓子们穿的衣物。
　　此时在门前缠绵的二人被这一声娇吼惊醒，许馨月一下子用力推开了卓不凡，赶紧整理好自己的衣物，生怕被宁姐发现。
　　“宁，宁姐，我刚来看一下小凡，我现在回去了”许馨月此时下身的亵裤被淫液完全浸湿了，她害怕宁雅霖出来发现两人在偷情，想赶紧溜走。
　　“哎，别急，我给你买了点礼物，你拿了再走”卓不凡把包裹递给了许馨月，顺便拍了拍她的香臀。
　　许馨月脸蛋又羞红起来，发出一声鼻哼“我……我先走了。”
　　“今晚我过去找你，我要好好奖励一下我的馨月宝贝，要穿上这包里的衣服啊”卓不凡发出坏坏的笑声。
　　听完许馨月慌慌张张地逃走了，留下了一股香风。
　　卓不凡看着两个摇摇晃晃的臀瓣，心想今晚一定要给她打红。
　　卓不凡便整理衣裳，来到娘亲房间领罚。
　　“娘，我进来了”没有回应，但他还是推开门走进去了。
　　且看宁雅霖坐在桌前，桌子上放的就是卓不凡买的那件牡丹肚兜。
　　他看宁雅霖此时的神态，冷峻的俏脸，美眸直视着卓不凡，闭着红唇，好像听见唇下白齿咬在一起。
　　“解释吧，这是什么”
　　“这是牡丹阁买来的衣服。”
　　“这也能叫衣服？下面都是空的，你是我儿子，给我买女人的内衣物。”
　　“娘，我看你这么累，想买点好点的衣服孝敬您”
　　“孝敬我，你看看你买的肚兜，中间镂空，下边开档，你是想让我去秦仙阁接客吗？”宁雅霖怒的大吼。
　　“怎么能这么说呢？我是没想到那老板娘给了我这么一件，我也没注意。”卓不凡开始胡扯，他很希望希望娘亲能穿上这件牡丹肚兜。
　　“娘，要不拿给我，我退回牡丹阁去。”
　　宁雅霖丝毫不相信他的胡言乱语，就知道他是故意的，不过她摸这件肚兜的时候，材质上佳，确实是好布料制成的。
　　自己身上穿的肚兜已经很久没有更换了，前几日也想买肚兜，可是又不舍得买这么好的。
　　“你说什么！？”宁雅霖杏眼怒瞪卓不凡。
　　卓不凡赶紧闭嘴，没有再说话。
　　“这么好才东西，怎么说退就退，可能人家还不想要你用过的呢”
　　“嗯，你买的胭脂和团子我很喜欢，但是以后这种肚兜就不要再买了，下不为例。”宁雅霖警告卓不凡。
　　“一定一定，下次不会再犯了”卓不凡打着哈哈，眼瞧娘亲还是挺喜欢自己买的东西的，顿时送了一口气。
　　“娘，您看您都劳累了一天了，要不我帮你捏捏肩。”卓不凡搓了搓手，想起昨天的福利，希望今天还能够再接再厉。
　　“滚！”
　　“遵命，母上大人”卓不凡灰头灰脸地溜走了。
　　回到房间，现将今天收养的碧玉小蛇放在自己的床上，卓不凡想起今夜要收拾隔壁的俏寡妇，刚刚被拒绝感到灰头土脸的他顿时兴奋了起来。
　　卓不凡熄灭油灯，翻身跳出窗外，几个小跳便来到了许馨月的院落。
　　丈夫生前是一方富甲，可惜在死后，丈夫的家里人嫌弃这个克夫命的扫把星，把家中大部分的财物带走，只留下一个冷清的院落给她。
　　不过这个红墙小院虽然寂寥无人，但是平日里许馨月还算勤快，常常有打扫卫生，显得整个院子干净整洁。
　　走近房间，卓不凡发现红漆木门虚掩着，耳力很好能听到有女人的呼吸声隐约传来。
　　他探头一看，穿过门间的缝隙看到一个美艳的身影，红樱桃唇，肤若凝脂，颊似粉霞，不盈一握的柳腰娉婷袅娜地倚在圆桌。
　　自从丈夫死后，经历了人情冷暖的许馨月一直渴望着有个男人能够给她一些关怀，这时候这个闺蜜的儿子便踏入了她的世界里。
　　两人做爱很多次，情爱浓深，她已经在心里把卓不凡当成了为自己遮风挡雨的男人了。
　　卓不凡上山修行，有半年未归。
　　她日思夜想，希望自己的小男人能够回来疼爱她，所以这次两人约好偷情，她便好好的梳妆打扮，身上还特意穿着男人买的情趣肚兜。
　　卓不凡悄悄推门进屋，屋内染着袅袅熏香，空气中夹杂着熟女的香气和淡淡的胭脂水粉味道。
　　他走到女人的身后，缓缓的用双手穿过女人腰间，抓向胸前顶着的呼之欲出的香乳。
　　“我的馨月小宝贝已经久等了吧”男人的突然声音传来。
　　“呀——”许馨月被吓了一跳“你怎么来不说一声，吓死我了”。
　　“我这不是给你个惊喜吗，怎么，不欢迎我来”男人不断地揉搓着女人的高耸的酥胸，即便隔着衣裙，但是女人的胸部生的太好了，那股柔软的感觉简直是让人爱不释手。
　　“嗯~嗯~”许馨月也不再如先前一样自欺欺人了，不自觉地发出悦耳的呻吟声，阵阵呻吟让卓不凡下体的阳具又高高隆起，隔着裤子顶在的女人的后腰。
　　卓不凡用左手伸进女人的裙摆里，手像是一条小蛇游到了女人两条美腿中间，手指摸到了女人的肉缝，已经是湿哒哒的了，许馨月这样的美熟妇做爱前下身就像是放了水闸一般，女人动情地早就已经急不可耐了。
　　卓不凡先用手指轻轻地摩擦着肉缝，然后揉搓肉缝上的玉蕾，接着在用嘴含住许馨月那晶莹剔透的耳垂，用舌头在耳朵上舔弄着，女人的耳垂上沾着男人的口水，更增添了几分淫靡。
　　女人实在是太舒服了，开始毫无顾忌地呻吟起来，柔软的身子又开始轻轻打颤起来。
　　“啊~好舒服~”
　　“宝贝喜不喜欢，我伸进去咯”“嗯~”
　　卓不凡用中指一下子插入了女人肉穴，蜜穴早已湿透了，插入的一瞬间能听到，噗呲一声，因为手指的插入，蜜穴口再也兜不住阴道里的爱液，全部都流在了手、亵裤，甚至顺着臀缝流到了菊蕾上。
　　手指紧接着不断地在蜜穴里抽插，是不是挑动着女人阴道里的敏感点，紧实的嫩肉包裹着手指，这种紧实感让卓不凡的手指更加卖力起来。
　　突然卓不凡的手指感受到阴壁收缩，紧接着一股水流冲打在指尖，许馨月全身绷紧“啊啊啊——要丢了”
　　许馨月在卓不凡的爱抚下到达了高潮。
　　卓不凡在女人高潮结束之后，把女人摆在了圆桌上，把女人身上的衣物一件一件地脱掉，不过他就保留着女人身上的性感的镂空开裆肚兜，这能给男人更大的诱惑冲击力。
　　许馨月躺在桌子上，身上的两个大白兔柔软绵绵地晃动，双腿被分开，阴唇上的阴毛被修剪地十分整齐，就像是一个倒三角一般。
　　女人把私密处完完全全地暴露给男人，感到十分地羞涩难忍，但又觉得特别地兴奋。
　　男人双手抱着女人的美腿，低下头来注视着女人身下那留着口水的小嘴巴，阴唇在不断地收缩又放松，就好像人用嘴巴在呼吸。
　　“别，别看”男人注视的目光让她难以启齿。
　　“闭嘴”男人用手掌重重地打在了许馨月的臀瓣上，发出清脆的响声，整个柔软的身材不由得颤抖了，许馨月被他的威胁吓得浑身都软了，不敢再反抗。
　　卓不凡用脸埋入女人腿间，用舌头舔了一下阴唇上的津液。
　　“那里很脏，不要舔~”
　　“我的馨月小宝贝怎么会脏呢，浑身上下都是香的，就连骚穴里的爱液都是甜的”。
　　紧接着卓不凡再次把头埋入女人跨间，脸部紧贴在女人的私处。
　　把舌头深深的探入女人的阴道，舌头一钻进去，紧致柔软的嫩穴就在不断地挤压着他的舌头，要把他的舌头推出身体。
　　“嗯……不要，嗯啊……啊，不，不行……舌头进来了，好舒服啊~”
　　她开始不断的摆动着性感的腰肢和肥腻的丰臀，两只小脚在空中打颤。
　　卓不凡用双手紧紧地固定着女人的腰肢，紧接着用舌头再向前探入，舌头不断地摩擦着穴道里的肉粒。
　　许馨月敏感的骚穴被舌头突然的深入，她那蜜穴一下子受到粗暴的对待，那急速的摩擦，挑动引发的快感，就如层层叠叠的浪潮般，一下子就传入大脑，刺激的神经都有片刻恍惚，她又再次高潮了。
　　许馨月感觉到男人的舌头入侵了嘴巴，还夹杂着一股女人的腥臊味，不过这股味道会让人上瘾。

第6章
　　卓不凡把许馨月压在身下，解开脖颈上的花结，上半部分的肚兜被脱了下来，两只雪白肥硕的大白兔弹了出来，蹦蹦跳跳。
　　他放过小嘴，一口含住左边挺立的娇红乳头，右手则不断地捏，揉搓着右边的乳头。
　　两颗玉珠在男人的挑逗下变得更加鲜红，他吸吮更加用力，好像要把里面的乳汁吸出来。
　　女人不断呻吟，两个鲜红的玉珠舒服无比，可是下身极其瘙痒，小妹妹已经非常渴望男人的肉棒插入了。
　　卓不凡趴在许馨月宽广的胸怀里啃咬，贪婪的嗅着那撩人的馥郁体香，虽然女人没产奶，但是他感觉到一股浓浓的奶腻香钻入鼻宫里，如兰似麝，异常撩人。
　　“宝贝，想不想要。”
　　“想……想要。”
　　“想要什么”男人顺势问许馨月。
　　“我……我想要小凡的大鸡巴”许馨月平日里还算是个端庄得体的女子，被男人这样诱导说着荤话。
　　“用大鸡巴干什么”“用大鸡巴干什么”男人一定要许馨月完全放开来才插入。
　　“插进馨月的骚穴里”许馨月已经瘙痒难耐了，对自己说出什么样的话不管不顾了，只想男人赶紧插入自己的湿哒哒的小穴。
　　“我来了”卓不凡用肉棒抵在一直在滴水的蜜穴口，腰一挺，硕大的龟头在爱液的润滑作用下揉开如脂般的肉瓣，慢慢的挤了进去。
　　男人直捣黄龙，直接插入女人最深处的花心，抵在上面。
　　“啊啊啊~”终于被插入的许馨月发出一声尖叫，肉棒给她止痒了，这可比刚才的手指和舌头带来的刺激更多。
　　同样，男人也十分舒服，美熟妇的蜜穴嫩肉包裹着肉棒，黏滑蜜汁瞬间溢出，包了肉棒厚厚的一层，就像是涂上了浓浓的浆液。
　　男人感受着蜜穴内的滚烫温度，以及腔道内肉壁褶皱。
　　许馨月眉头深锁，一直在呻吟。
　　她雪白的肌肤已经染红了一片，晶莹剔透，非常好看。
　　鬼头已经触及花心，卓不凡再度用力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分。
　　那团嫩肉娇嫩嫩、软弹弹的，轻轻的包裹着男人的鬼头，舒服。
　　穴内的淫水分泌的更多了，穴口被鸡巴堵得死死的，黏滑蜜汁还在不住的向外溢出，湿漉漉的，女人就像尿了一样。
　　卓不凡望着许馨月迷离的小脸面露微笑，完全沉浸在性爱中。
　　缓慢的把肉棒向外拔出，待龟头即将离开穴口的时候，猛的向前一顶，将整根肉棒重新插回女人的蜜穴之中。
　　许馨月喉咙中又重重的呻吟了一声，双手抓着自己的巨乳，想给自己更多快感。
　　男人也开始加速起来，在许馨月的小穴内急速抽插起来。
　　女人的整个娇躯被撞得前后晃动，胸前看到一阵阵汹涌的波涛乳浪。
　　男人捞起那双美腿，扛在肩上，上身前屈驱，突然发力，将粗硬的肉棒用力插进蜜穴之中，然后快而有力的肏弄起来。
　　又粗又硬的鸡巴就像是打桩机一样，在许馨月的小穴里快进快出，带着肿胀的肉瓣来回卷翻，搅的腔道内的蜜汁淫液成了乳白色的浆子，随着鸡巴的进出，发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　“真舒服啊……嗯……馨月宝贝，你的小骚穴还是这么紧。”
　　“啊……好粗啊……被插的受不了……好爽啊……小凡。”
　　“喜不喜欢插我插你小骚逼。”
　　“啊……喜欢……真的好喜欢……”
　　“说，你是不是个贱货，只喜欢被操的贱货。”
　　“我……我是个贱货，最喜欢小凡的大鸡巴，快……快……啊啊啊——”许馨月在卓不凡猛烈的攻势下开始胡言乱语，突然感觉全神被电流穿过一般，开始激烈的抖动，一下子高潮了。
　　卓不凡的肉棒突然感觉到小穴一阵收缩并且颤抖了着，有一道比清水略深的液体从她的下体激射而出，冲刷着男人的龟头，穴里的肉粒和龟头紧紧贴在一起，女人四肢绷紧。
　　“这么快就潮吹了啊。”
　　瞧着身前高潮完后脱力的美人，卓不凡非常得意的欣赏着这幅美景，他突然转念一想，一个鬼点子在脑子里出现。
　　他把女人最后的肚兜仍在地上，抱起了柔弱无力的娇躯，走出院子外。
　　许馨月感觉有点怪异，从失神中转醒，只听到卓不凡在她耳边嘿嘿的笑声，眼见她自己光溜溜的被男人横抱到院子外。
　　“啊，小凡，我们这样会被人看见的”许馨月大羞，担心又害怕，现在就如同一只可爱的小猫，把脸埋入男人的胸口，她不愿意其他人看到他们这副偷情的样子。
　　“没事，这是我们自家院子，没人看得见。”卓不凡便抱着女人几个小跳，从小院回到了自己的房间。
　　“小凡，我们怎么回到小酒馆了”许馨月感到十分疑惑，左顾右盼。
　　“刚刚我们在门口没做成，趁这个机会再做一次”卓不凡嘿嘿地笑道。
　　“啊，我不要，这样会被宁姐发现的”许馨月满脸乞求的望向男人，美眸里全是恳求之色，嘴儿瘪着，一副可怜的模样。
　　许馨月表现出这幅表情，看得卓不凡更加兴奋了，他每次都想换着花样来奸淫许馨月，这次一定要玩个大的。
　　“不许反对”男人用手掌拍了一下女人的肥臀，肥美的香臀便荡漾了起来。
　　许馨月眼见男人突然凶她，一下子委屈巴巴的不敢说话，她那可怜模样真让人忍不住去欺负一番。
　　卓不凡抱着许馨月出到酒馆大厅中间，把她放了下来。
　　“扶着窗口。”男人命令道。
　　许馨月面色含春回身望了望男人，又不敢反抗，只好听话的双手扶着窗沿，自觉的撅起美臀，让洞口对着男人的肉棒，让他更好的插入。
　　“怎么又这么多水啊，看来我的馨月宝贝又想了”卓不凡用手指又插入肉穴，爱液愈来愈多，滴在地上形成一个“小水潭”。
　　“原来馨月宝贝是小龙王啊，会喷水哦”许馨月感到羞涩无比，男人赤裸裸的荤话让她羞燥无比。
　　男人没有再多说，他用手扶着肉棒，直接插入蜜穴，直接插入女人最深处的花心，抵在上面，然后快而有力的肏弄起来。
　　“噗呲噗呲噗呲，啪啪啪”都说女人是水做的，果然属实，许馨月分泌的爱液太多了，每次抽插都会有很大的水声，男人的阴囊不断的在女人的臀瓣上抽打，女人的美臀都变得通红。
　　“啊~啊~啊~好舒服啊”女人一声声媚骨的呻吟。
　　男人听到声音，用双手握住那个就如同垂垂柳枝般不堪一握，随时可折断的雪腻的腰肢，然后用力的抽插。
　　“馨月宝贝，不要叫的太大声哦，不然娘亲会发现的哦。”男人的魔语传来，许馨月吓得赶紧用右手捂着嘴巴，只留下一只手扶着。
　　卓不凡看着许馨月的娇躯，突然脑子闪过宁雅霖的身影，他把身下的许馨月想象成了娘亲的样子，呼吸愈加沉重起来，兴致高涨。
　　“娘亲，你的小穴紧致啊，夹得小凡好舒服。”
　　许馨月看见男人又开始了角色扮演，迎合著他“嗯……我的好儿子，凡儿……啊，插死娘亲吧，啊……让娘高潮吧~”。
　　可是此刻的卓不凡丝毫不可怜许馨月，抽插愈发剧烈，想让女人的小穴尽快达到高潮，他猛烈的抽插百余下，突然感到一股水流冲刷着龟头，他也不再忍受，再加速抽插，一股射意袭来，他放开精关，和许馨月同时达到高潮。
　　滚烫的精液射入女人的蜜穴，整个小穴填埋了浓浓的精子和爱液。
　　“啊~”许馨月感受到精液的射入，全身上下瘫软了下来。
　　“啊，好爽啊”卓不凡射完，感到一阵爽快，这个尤物给他的感觉太好了。
　　他身子后退把肉棒拔出，在拔出的时候明显听到波的一声，精液和爱液顺着女人的腿弯留下来。
　　男人看着肏的软烂的阴唇，顿时感到洋洋自得，只有自己这样的肉棒才能给女人最极致的感受。
　　他突然听到前头隐隐约约传来的抽泣声，他看了看，许馨月含春的俏脸留下了眼泪，他竟然把许馨月给肏哭了。
　　他把窗户关上，把捞起女人的腿弯把她放在了自己的腿上，用手揽着女人的腰肢，开始轻轻的安慰着她，用右手帮她插着眼泪。
　　许馨月美眸半眯半开一条缝，晶莹的泪珠沾湿了她的眼眶，可是眼眸里却没有什么伤心难过的神色，尽是含着春意未了，反而还有些幽怨。
　　许馨月听见男人在宽慰她，就没有再抽泣，把小脑袋靠在男人的肩头，安安静静的像一只小猫一样躺在男人的怀里。
　　“开心吗”“嗯~”许馨月轻轻嗯了一声“我真的好想你啊”
　　卓不凡看着美熟妇这可爱的模样，便用自己的嘴堵住了许馨月的香唇，伸出舌头撬开牙关，他找到那深处的香舌，勾了出来。
　　许馨月也迎合起男人来，不断地吸吮，啃咬着下唇。
　　两条舌头就像是两条蛇缠绕在一起，他们二人不断品尝着对方的玉津。
　　良久，唇分。
　　“我们回去吧”许馨月柔柔说道。
　　身为修道者的卓不凡手臂一挥，激烈战斗所残留下的痕迹被抹去。
　　他抱着许馨月回到两人的爱屋，一同在浴桶里泡了一个美美的鸳鸯浴，两人干脆利落的洗浴完后便回到床上相拥在一起。
　　“小凡，你是不是恋母”许馨月问道。
　　卓不凡笑而不答，抚摸女人承受春恩而俏红的脸蛋。
　　许馨月瞧男人未回答便不再追问，报复性的趴在男人的怀里，枕着臂弯，把美腿叠在男人腿上，不过一会，就发出安稳平和的呼吸声。

第7章
　　卓不凡右手掏出从老乞丐那掏的破烂蓝皮书，用灵力将书本悬浮在一个合适的位置，然后用右手慢慢的翻阅着这本书。
　　这本密宗的欢喜禅讲述的是双修之法，欢喜禅法认为阴阳两性的结合是万物产生的原因，因此对人体内的阴阳二气平衡的研究，通过双修的大欢喜大极乐来求证寂灭。
　　双修之法可不是那些和合欢宗一样的采补之术，而是双方能靠双修之法达到共同的提升修为，还能为对方恢复伤势，看来欢喜禅有不可估量的价值。
　　卓不凡看的心中大喜，这本道法简直太适合于他这样的淫贼了。
　　就是不知道欢喜禅的功效对修为的提升能达到多少，就算是濒死都能恢复么，卓不凡倍感疑惑。
　　“明妃……”卓不凡需要找到一个属于自己的明妃，瞧了瞧怀里的许馨月，摇了摇头。
　　许馨月没有修为，就是一个凡人，想来自己都无法看懂欢喜禅，而且卓不凡还是希望许馨月成为自己身后的小女人，时不时给她一点关爱便可。
　　他突然想到了一个人，那立于紫云宫之巅，美得不可方收的女人，他的师尊。
　　她目前的修为应该算是东域第一，他修道时就梦想着能够把这个大美人收入房中，把她与宁雅霖摆在一起，想想都觉得刺激，肉棒不自觉的涨了起来。
　　他又看了看怀中的劳累瘫软的女人，算了，还算放过她吧，看来已经累坏了。
　　他轻轻吻了吻许馨月的额头便睡下了。
　　次日清晨。
　　卓不凡的道体并没有因为昨夜的大战而感到劳累，早早的醒来，看见女人如同一只小花猫慵懒的卷在他的怀里。
　　硕大的乳房挤压着他的胸膛，晨勃的肉棒贴着女人的花穴口，穿到了女人的后臀。
　　他伸出右手揉捏着女人的肉乳，手感极好，轻轻的揉捏。
　　女人嘴角流出了一丝津液，他便伸出舌头去舔着女人的红唇，品尝着女人的玉津。
　　许馨月肉嘟嘟的大腿和臀肉夹着男人的肉棒，就好像给他做了一个肉棒按摩一般。
　　女人察觉到男人的动作，幽幽转醒，眼瞧是自己的男人又在品尝自己，便迎合了起来，最后又挑起两人的情欲，卓不凡在宁雅霖的花穴深处狠狠射了一发。
　　情爱过后，两人相互服侍对方洗漱穿衣，就好像一对新婚夫妇。
　　许馨月寡居多年，一个年轻力壮的小伙闯进她的生命，不知不觉改写了她生命的轨迹，赋予了她更多努力活下去的意义。
　　最后许馨月含情目目的送走卓不凡，心里突然一阵失落，看来她是爱上了闺蜜的儿子，要是被宁雅霖知道他们的奸情真不知道会发生什么。
　　卓不凡翻窗回到自己的房间，发现昨夜里躺在榻上休息的碧玉小蛇已经苏醒，这时候挂在床沿上探头探脑，那对冰冷的蛇眸在扫视着环境，当它看到卓不凡回来的时候，突然摆出一副遇到劲敌的防守姿势，若是男人再走过来，它马上就会反击。
　　“喂，昨天还是我救了你，怎么今天就翻脸不认人了”卓不凡看了碧玉小蛇这幅毫无威胁的凶态并不感冒，自顾自的走到桌前倒了杯水喝。
　　小蛇视乎听懂了男人的话，没有再故作凶态，高高擡起的蛇颈放了下来，吐出蛇信子品尝男人的气味。
　　碧玉小蛇沿着桌角爬上了桌面，擡起蛇颈与卓不凡对视，卓不凡昨日没注意瞧，发现这还是条“美人蛇”，虽然蛇躯娇小，但是体态刚刚好，就好像一个婀娜多姿的S形女性，一双蛇眸晶莹剔透，又蕴含风情万种，吐出淡粉色的蛇信子如同女人长又灵活的小舌。
　　“小凡，出来吃早点了”。
　　门外传来宁雅霖的声音，卓不凡走出房间与娘亲共进早餐，碧玉小蛇紧跟着走出去。
　　“昨日你自己跑出去，亏娘昨日辛辛苦苦为你准备的早点，却没能吃到”宁雅霖幽怨的说道。
　　几月不见，宁雅霖本想给儿子好好做一顿早餐借此来缓和两人前日的尴尬，结果他声也不吭的偷溜出去，昨天宁雅霖气的直跺脚。
　　现在还是卯时，天还没完全凉，这么早没有客人来歇脚。
　　宁雅霖寻了一个餐桌，把白粥油条端上桌子，回过头来见到卓不凡走来，却发现卓不凡身后还跟着一条蛇，突然满脸惊慌。
　　“小，小凡，你，你身后有蛇”宁雅霖尖叫，拿起餐盘砸去。
　　卓不凡反应很快，很轻松的接住餐盘，“这是我昨天收养的宠物蛇，等它长大了当我的坐骑”。
　　“嘶”小蛇听见了，给了他一个蛇式白眼。
　　“哦，哦那就好”宁雅霖听了他的解释，害怕之意稍缓，但还是有些后怕。
　　两人入座开始吃早餐，碧玉小蛇也爬上餐桌，卓不凡见了，便分了一些油条给它，宁雅霖眼瞧这漂亮的小蛇通人性，也放下心来。
　　卓不凡喝粥的时候偷看娘亲，宁雅霖喝粥小口小口，如同一个受到良好教养的富家小姐，端庄得体。
　　加上本身宁雅霖在女人的虎狼之年，增加了成熟的味道，更应该说是一位主掌后院的贵妇人。
　　“娘，你好美啊”卓不凡由衷地称赞道。
　　“喝你的粥，贫嘴”宁雅霖笑骂道。
　　“娘，您就像一位仙子从天宫降临到我身边，能陪在您身旁，就算是王朝山河，或是追求长生之道都比不上，如果可以的话，孩儿想一直在你身边。”卓不凡打出了糖衣炮弹。
　　“哼，知道想一直陪着你娘，就不要一直让我生气，就会说好话。”宁雅霖口是心非，其实对卓不凡的“真情表白”还是很受用。
　　“我哪能气您啊，我可是您生的宝贝呢。”卓不凡说谎话丝毫不脸红。
　　“好了好了，吃你的粥，别说话了”
　　小蛇听了男人的话，伸出蛇信子撇向一边，好像对男人的不要脸嗤之以鼻。
　　宁雅霖瞧到小蛇的鄙视模样，不由得娇笑起来，她的笑容美得不可芳收。
　　就这样，两人一蛇说说笑笑的吃早点，共同享受这静谧的时光。
　　“小凡，今天你可以出去玩，小酒馆里娘一个人忙的过来。”宁雅霖心情极佳，“大赦天下”的诏令颁出。
　　“嗯，好的，娘”
　　卓不凡看着宁雅霖身着朴素的女掌柜长裙，勒得胸部鼓囊囊的，一张俏脸如同万花绽放，整个人就像在家里送丈夫出门的小娘子，卓不凡心中一丝怜意和熊熊浴火涨起。
　　“娘，我好爱你啊。”
　　伸手抱起宁雅霖圆嘟嘟的俏脸，狠狠的亲吻着红唇，宁雅霖的唇嫩滑柔软，像棉花糖般柔若无物，又像樱桃般的可口，使他一下子就着迷上瘾了。
　　宁雅霖对儿子这一记突袭毫无反应，突然被吻的忘记反抗，或许是宁雅霖被卓不凡高超的吻技折服，最后被吻的喘不过气来，就推开了卓不凡。
　　“娘，我出门了哈。”卓不凡享受完，准备逃离娘亲，躲开娘亲的责骂。
　　“你跑吧，下次回来你就死定了。”宁雅霖威胁卓不凡。
　　桌子上看着母子两激情热吻的碧玉小蛇迅速的跑下来，像是第一次遇见卓不凡一般，从裤管钻进去跑到他的上衣兜。
　　“窝草，又来。”卓不凡吓惨了，感觉男人的命根又要去世了。
　　卓不凡先回到昨天遇见老乞丐的地方，希望能在这里找到那个老乞丐。
　　从昨天看到的欢喜禅功法，他就知道这老乞丐不是一般人，或许是某一方大能在这里玩角色扮演，看他身上几块布片竟是几个大宗门的袍子碎片，早年可能在多个宗门混过。
　　卓不凡来到茶楼，想与众人唠嗑一番，不想竟然在这看到二师兄楚逸辰在这喝茶。
　　“哟，师弟来了，来坐来坐。”楚逸辰拍了拍桌子，示意卓不凡入座。
　　“二师兄”卓不凡恭敬向楚逸辰问好，然后坐下来。
　　“且说前几日那伏妖山啊，突然金光大显，说是伏妖山封印被破，许多的妖物逃了出来……”
　　“那现在外头不是很危险。”一男的道。
　　“是啊，这样说的话我都不敢外出打猎了。”另一男子感到害怕。
　　“你们怕个甚，临溪镇就在紫云宫山脚，这里有剑神、紫云宫宫主等高手保护你们，那些妖畜想来必然被抹杀。”楚逸辰得意的发言。
　　“不过那时候，几方巨擘都感受到伏妖山的异动，据说就连天泽宫、还有紫云宫宫主等人都去了。”
　　卓不凡心想，我说怎么师尊不在，原来是发现了伏妖山的异动，赶去探查情况了吧。
　　“伏妖山跑出了几只大妖，几位正道大能和大妖们杀的昏天黑地，最后还是正道大胜。”说书刘老头讲得激情澎湃，喝了几口茶水准备继续讲。
　　“如今世道平和，还是依靠这些修仙大能们共同维护的。”一男的插嘴道。
　　“不过，好像在战斗中好像跑出了一只大妖，有可能往临溪镇这个方向逃来。”刘老头沉声道，却没人发现刘老头撇过卓不凡楚逸辰这一桌，就连修道者的卓不凡和楚逸辰也没能发现。
　　“我去，不会吧。”楚逸辰听了下意识说道，卓不凡也听得眉头一皱。

第8章
　　听到了这重磅消息的众人突然嘈杂起来，本来还在安静喝茶，现在神色或多或少有些慌乱，竟然有人还说要收拾细软，赶紧搬家开溜。
　　卓不凡怀中的小蛇本身也通人性，露出一只蛇头偷偷盯着刘老头，视乎也在听故事。
　　卓不凡顺势摆着一个不让旁人轻易察觉到他身上有条小蛇的姿势。
　　现在刘老头在讲述着关于蛇妖的恐怖故事，让旁人看见了可能会恐慌。
　　“且说这大妖是一只蛇妖，千年前因为危害人间被金山寺的红尘大师镇压，然后送入伏妖山。”
　　白蛇传，金山寺，白素贞又跑出来了吗。
　　卓不凡不知怎的突然想到白蛇传，要他来说，这白蛇传应该叫日蛇传说，毕竟日妖的许仙还是需要尊重一下。
　　“就在前两天，在外砍柴回来的樵夫老林貌似说过，他好像在山上口渴喝水的时候，在日月潭水面隐约看到水中有巨大的阴影。”
　　“我去，那肯定是蛇妖了啊。”楚逸辰拍案叫道。
　　“那时候老林说起的时候，我还当做是听故事呢，没在意。刚听了刘老头说的，我感觉这应该是真的。”那人说来劲了。
　　“说害怕归害怕，你说如果那蛇妖要是个大美蛇的话，我也不是很介意的，女人玩过这么多次了，蛇妖却从来没耍过。”那人抚摸着自己的下巴，嘿嘿笑道，像极了一个猥琐的淫贼。
　　卓不凡没发现，怀中小蛇的气息像是降温一般，冰冷无比，暴露出要吃人的模样。
　　“兄弟，口味不错啊，其实我也喜欢妖，妖物吸取日月精华，身材相貌想必比常人好，若是蛇妖的话，本身身体冰凉，不同于女人的温热感，想想都觉得刺激。”楚逸辰这个淫贼搭话道。
　　“英雄所见略同啊，兄台可是。”只见那人问道。
　　“人称玉树临风胜潘安，一支李花压海棠的楚留香。”楚逸辰吹牛，拱了拱手道。
　　“我就是那玉树临风，倜傥风流，号称东域第一淫的叶古城。”那人也拱了拱手。
　　两个不要脸的小淫贼开始热聊起来，淫贼之间总会有无限的话题，要放到卓不凡曾经活过的那个时代，就像是每天在网络上发着美女图片、视频，时不时再发一个迅雷链接的宅男一般。
　　每日对着屏幕里的裸露女人发情，可是这个修真世界却不一样，在这里逛青楼是合法的，并不会被抓捕，而且你情我愿，没人会管。
　　现代很多人不结婚是因为找不到心仪的女人，这里的公子们不愿结婚是因为结婚后被母老虎管着，没办法去青楼里花天酒地，会失去很多“知心”朋友。
　　卓不凡则安静的喝着茶，静静的听着刘老头讲述伏妖山的故事，日月潭是离临溪镇十里外的一处深潭水，听说日月潭曾经是天上的仙子下来看到临溪镇遭受干旱，人们苦不堪言。
　　然后在这里用法力挖出一块深坑，将潭水填埋，再将水流引向临溪镇，让临溪镇恢复了生机，临溪镇也由此得名。
　　日月潭有着这个美丽的故事，让小镇的水充满了神秘的色彩，人们在夏天也会有像是南方一般的“泼水节”。
　　卓不凡想了想，看来有必要去日月潭探寻一番，想必会有收获，瞥了眼在一旁亲如兄弟的二人。
　　“二师兄，我们走。”
　　“嗯？我们去哪里？”聊得满脸通红的楚逸辰回身过来反问。
　　“日月潭。”
　　“我去，你真想日蛇啊？”楚逸辰和那人异口同声。
　　“日你妹啊，我只是对刘老头将的阴影感到好奇，我们去看看，你想想，就算没有蛇妖，这么大的阴影，或许会有什么宝物。”卓不凡解释道。
　　“师弟啊，我懂我懂，你不用解释，我都明白。”楚逸辰嘿嘿笑道。
　　“店家结账，师兄，走了。”卓不凡站起身来，把碎银放桌上。
　　“窝草，师弟，你来真的啊。”刚才楚逸辰是开玩笑，感觉卓不凡真的是要去冒险了。
　　“我不去，要是真有蛇妖，这种千年老妖，不得把我们两吃了化为精血。”
　　楚逸辰赶紧拒绝。
　　卓不凡看着胆小如鼠的二师兄，叹了口气“二师兄，你这几日在秦仙楼打零工的事情，我会如实禀告师尊，想必师尊会好好嘉奖你一番。”
　　卓不凡露出一副人畜无害的笑容，可在楚逸辰眼里就如同一个恶魔露出了凶恶的面孔。
　　“嗯，我们身为紫云宫弟子，要有冒险精神，不畏惧任何妖魔鬼怪，一只小小蛇妖何足挂齿，为师兄今日就带你去斩杀蛇妖。”楚逸辰正气凛然，和刚才唯唯诺诺的怂样完全不同。
　　卓不凡知道楚逸辰是个识相之人，感到非常欣慰。
　　“楚兄好气魄，我不禁肃然起敬，如果可以的话，能否带小弟一同前往，小弟也想看看蛇妖的模样。”叶古城自告奋勇。
　　“你来也行，如果遇到危险我们可不管你。”楚逸辰眼见多了一个人，要是逃跑可以找个垫背的，卓不凡也没有反对。
　　“等一下，你们要去日月潭，把我带上。”只见在偏僻角落的一个桌子上，坐着一个身穿劲装玄衣脸上用黑纱遮掩着的女子说道，声音十分悦耳，且看她身材娇小，前凸后翘，前胸应该是有用裹布包着，但还是遮掩不住鼓囊囊的胸襟，腰上缠着腰带，勒出两个倒扣的大腕似的丰润圆臀。
　　看得三个男人眼睛都直了，特别是楚逸辰，上下扫视，那个眼神就好像把女人全身上下剥得一干二净，露出白花花的嫩肉。
　　卓不凡眯起双眼观察女人的样貌，虽然脸上隔着黑纱看不清容貌，但隐约能看出是个大美人，隔着黑纱，他视乎看见女人薄红的脸颊，有个挺拔可爱的鼻子，淡红的杏唇和白皙的皮肤层次分明。
　　“这位美女。山上可能有大蟒蛇，倘若碰上，一着不慎可能会命丧当场尸骨无存。”楚逸辰率先发言。
　　“不过没关系，有我如此玉树临风、修为高强的人来保护你，必然将你毫发无损的送回来。”楚逸辰嘴角的哈喇子都要掉下来了。
　　且说那黑衣艳女闪身到楚逸辰身旁，擡起一腿，掀起一道腿风，一脚把楚逸辰踢飞出茶楼外。
　　发生电光火石之间，竟然连卓不凡和楚逸辰都没反应过来，这个女子的速度快到了极至，看来是个修道高手。
　　叶古城本来也想走上前去调笑这女子，见到了这一幕脸上贱贱的笑容消失，只能乖乖坐下像极了一个做坏事的学童。
　　卓不凡眼见女子修为不凡，不由得严肃起来，那对星眸紧盯着女人“你想与我们一同前往，想做什么。”
　　“日月潭有我想要的东西，我需要你的帮忙。”女子毫不犹豫开口道，她知道这个师弟才是这三人的核心，想来天赋俱佳，修为也不错。
　　“可以。”卓不凡答应，他想女人应该没有什么坏心思。
　　这时候灰头土脸的楚逸辰爬了回来，看来刚才那一脚实属不轻。
　　“这位楚公子，你没事吧”店家关系道。
　　楚逸辰听到，便站直了身子“我能有什么事情，我方才只不过是在小跳一下，看看能跳多远罢了。以我修真的体质，怎么能受伤呢。”虽然身上就想要散架一样，但是在众人面前不能丢脸，这可是楚逸辰的人生宗旨。
　　“看来刚才是教训没吃够。”女人笑了笑。
　　“女侠饶命。”楚逸辰弯了弯腰，向女人拱手。
　　那叶古城第一次见识到了楚逸辰的不要脸，佩服无比，卓不凡看了看叶古城，表示淡定，这很正常。
　　“那我们走吧，兵贵神速。”卓不凡说道。
　　四人一行离开了小镇，穿过树林来到了日月潭前。
　　卓不凡看着周围的环境，真是一个山清水秀，树木排列显得又浓又翠，湛清湛清的潭水像透明的蓝色玻璃，一阵微风掠过静静的水面，清潭水荡漾着，可是潭水的深处却显得阴暗，深不见底，水面上竟没有鱼在游动。
　　“看来日月潭这里真有问题，以前我来过这里，日月潭附近的动物都会来这里喝潭水，但是现在却没见到一只动物，就连水里的鱼也没动静。”卓不凡分析。
　　“如果是一条不会化形的蛇妖想进到潭中，那么它来的时候会把树丛压出痕迹，可是你们看周围树木完好无损，没有什么异样。”卓不凡补充道。
　　“应该没什么蛇妖出现了吧，要不我们就回去了吧，想必是那老头讲故事罢。”叶孤城插了一嘴。
　　“前几日伏妖山的异动是真的。”女人说。
　　“刘老头以前也讲过许多道听途说的民间传闻，不过他要说起真事那还真没骗人过。”楚逸辰常去茶楼唠嗑，还是挺相信刘老头的说法。
　　“真要有蛇妖在水底，那就把这条畜生引出来杀了。”说罢，女人直接潜入水中，激起一道水花。
　　“美女，别，哎。”楚逸辰还想阻拦，可是话还没说完，女子就跳下去了，“看来要香消玉损了。”楚逸辰暗暗感到可惜。
　　“我们等等吧，这女子修为很高，若是有蛇妖的话想来不会威胁到她。”卓不凡冷静道。
　　不过一会，水面开始不断掀起阵阵波纹，紧接着女子从水中激射而出。
　　“水里真有条蛇妖，它的修为很高，我在水里斗不过它。”女人急声。

第9章
　　黑衣女子从水中出来，全身上下都湿透了，黑色劲装紧贴着肌肤，隔着衣服高高耸起的胸乳暴露无遗，纤细的腰肢下是一对圆鼓鼓、紧绷绷的，挺翘无比的蜜桃臀，再往下一看是一双修长纤细的美腿，真是美极了。
　　玄衣女子发现三人没动静，回身一看，三个男人紧盯着她的身体移不开视线，她本以为只有楚留香和叶古城是淫贼，结果这个风度翩翩的卓不凡的色狼本性暴露无遗，危机在前，他们三人竟在欣赏自己的身子，顿时气的直发抖。
　　“你们三个蠢货在看什么呢，蛇妖要出现了。”女人娇喝。
　　“哦，不好意思，不好意思。”楚逸辰尴尬的摸了摸脑袋，另外两人也在装模作样。
　　突然，潭水中央炸起水花，形成了一道水幕，定眼看去，一只巨大的蛇妖从水中出现。
　　蛇妖浑身上下是黑色的鳞甲，在水面上的蛇躯足有十米长，有成人臂展般宽，若是露出全样，想必也有五十米。
　　一双锐利的蛇眸紧盯着四人，手指粗细的上下两排倒勾牙看起来异常的锋利无比恐怖，看样子要把四人立即撕碎。
　　卓不凡怀中的碧玉小蛇不知何时已经开溜，他从储物戒指里取出他的佩剑—
　　—白渊剑，这是师尊在拜师后赠与他的宝剑，平时卓不凡与人切磋从不拔剑，因为他确实天赋异禀，在同境之下无敌，有时还能越级作战，遇到打不过直接开溜，根本不需要拔剑。
　　可是眼前这条从伏妖山的蛇妖凶狠无比，境界竟然达到了七境，他只有六境圆满，而同行的楚逸辰也就刚到六境，女人的境界他看不透，评估今天踢飞楚逸辰那一脚，女人应该在六境之上。
　　这叶古城？
　　只是一个只会口花花的淫贼，半点修为没有。
　　楚逸辰和玄衣女子各自拔出自己的佩剑，准备与蛇妖搏斗，这叶古城知道凡人根本无法参与，赶紧开溜。
　　蛇妖张大嘴巴，发出一声嘶吼，露出洁白锋利的倒钩牙，游移着朝着众人直冲而来，三人见状四散开来躲避攻击。
　　蛇妖坚硬的蛇头冲撞在地上，溅的松软的泥土到处飞散，三人落在旁边的树上用剑弹开射向他们的泥块。
　　蛇妖见到三人躲避开，于是用巨大的蛇尾扫向他们，三人又再次躲避，若是被这样的尾巴击中，不死也得半残。
　　蛇妖的攻击接连不断，用蛇尾不断的拍击他们三个，蛇妖连续的攻击让他们完全无法反击，一直在躲避。
　　“你们两个去蛇妖两侧，给我制造机会攻击它要害。”玄衣女子出声。
　　两人心领神会，分向两侧不让蛇妖集中攻击其中一人，玄衣女子则在正面寻找蛇妖要害。
　　楚逸辰师从剑九歌，虽然平时练剑常偷懒，但是师尊怎么说也是个剑神，领悟的剑道不俗。
　　他把剑握在腰间，闭上双眼，调动全身灵力，一股浓浓的剑意凝聚，蓄势待发。
　　楚逸辰领悟的剑道可谓极其霸道，可以借助天地之势，斩出一剑可断江。
　　卓不凡则双手紧握白渊剑，树叶沙沙摆动，在他周围形成一股气场，这是卓不凡独有的剑域，一花一树，一草一木，皆可化作剑。
　　女人在蛇与潭水的中间，阻断它回到潭水的路，不断地寻找蛇妖的破绽。
　　这可是七境的大蛇妖，不是未开灵智的凶蟒，一眼就明白了三人的战术，敏锐的蛇眸一下子注意到实力稍弱的楚逸辰，虽然此人的剑道霸气，可是需要长时间的凝聚剑意，蛇尾就如同鞭子狠狠的抽向楚逸辰。
　　楚逸辰本可以快点凝聚好剑意，可是前几日在秦仙楼花天酒地，在女人的肚皮上驰骋到腿软，本身的实力下降，剑意还未完全形成，蛇妖就攻击过来。
　　他还算个男人，在真正面对敌人的时候丝毫不畏惧，眼见蛇尾甩来，将未形成的剑意激出，斩向蛇妖。
　　“师弟，靠你们了。”
　　说完，楚逸辰又被打飞，鲜血如一条细线从空中划过，洒在了原地。
　　楚逸辰郁闷无比，一天被打飞两次，丢脸丢大了啊，紧接着就失去了意识。
　　不过楚逸辰的努力没白费，剑气砍在蛇躯上，留下了一道剑痕，鲜红的妖血冒出，蛇妖吃痛的嘶吼，蛇妖完全没想到这小子竟然丝毫不躲避，硬抗它的鞭打，不过还好对方战力少了一个。
　　卓不凡也从另一侧攻向蛇妖，蛇妖身上瞬间出现大量密密麻麻的剑痕，蛇妖浑身上下冒血，黑色的蛇鳞染红。
　　“吼吼吼吼——”蛇妖大吼，明显被这两人激怒了，不过此时它的处境非常困难，伏妖山对妖体镇压太强，在它逃出的时候身上妖力已经所剩无几。
　　如果前面最高修为的女人再砍来的话自己有可能会被杀死。
　　蛇妖没有再理会，低下蛇躯向女人俯冲过来。
　　玄衣女子见到蛇妖不要命的冲向她，她擡起剑刺向蛇左边的蛇眸，同为七境，给蛇造成的伤完全不同于两人，蛇左眼吃痛，扭曲着想砸回水潭，这样它还能逃跑。
　　可玄衣女子哪能给它这个机会，一刀斩向蛇的七寸，说好打蛇打七寸是有道理的。
　　玄衣女子刺中蛇妖要害，蛇妖再次嘶吼，然后无力的倒下了，玄衣女子见到蛇妖死了，走上前去准备取出妖丹。
　　却没想到蛇竟然突然擡起蛇头，张开巨嘴吐出一只毒箭射向女子，女子反应不及，毒箭没入女人的身体，她身体一下子瘫软下来。
　　卓不凡见到女人中毒，赶紧跑过去查看女人伤势。
　　“你等等，我现在就给你解毒丹。”卓不凡准备掏出丹药。
　　“这是天丘玄蟒，刚才那毒箭是消耗自己最后的气血射出的，剧毒无比，解毒丹无用。”女人有气无力的说道。
　　“那您身上的毒伤如何化解。”卓不凡赶紧询问。
　　“你去挖出蛇妖的蛇胆，用蛇胆或许有些作用。”女人指着蛇躯。
　　卓不凡听闻，用剑剥开蛇皮，取出其中的蛇胆还有腹中的妖丹，他发现蛇妖巨大的身体里竟然有一把浑身漆黑的长柄剑，他拔出黑剑，这黑剑沉重无比，他差点有些握不住。
　　“还不快把妖丹给我”女子见到这个俊俏的白痴男还在把玩一把长剑，浑然忘记了她的伤势，骂了一声。
　　“哦哦，好的”卓不凡放下长剑，拿着妖丹和蛇胆走向女子。
　　“你们没事吧”
　　这时候第一个逃跑的凡人叶古城突然跑出来“刚才楚兄我喂了他家父炼制的丹药，已经安顿好了。”
　　“她受伤了，你扶她起来。”卓不凡听见楚逸辰安全了放下心来，如果这个二师兄死了他还真觉得可惜。
　　“不，不许碰我。”女人拒绝任何男人触碰她的身体。
　　“哎呀，你都这样子了。”叶古城准备扶起女人，突然气息一变，擡起一掌打向卓不凡。
　　卓不凡没想到身为凡人的叶古城袭击他，丝毫没防备，重重的挨了一掌，团团黑气进入了自己的身体里，倒身飞向毫无生机的蛇躯。
　　叶古城接着一掌打向女人，女人还在运转灵力守护心脉不被蛇毒入侵，被一记偷袭后灵力四散，蛇毒瞬间入侵心房，重伤昏迷，进入了濒死状态。
　　“你，你这小人”卓不凡没想到一个凡人的叶古城竟突然化作七境高手偷袭二人“完蛋了啊。”
　　“你们两人就死在这里吧，那个楚留香我可不知道飞到哪个地方死了。”
　　叶古城抄起漆黑长剑，将蛇的妖丹收好，扬长而去。
　　“他妈的，到此为止了吗。”他上一世死过一次，这一世又要英年早逝，为天道不公感到十分愤怒，来到这个修真世界，没有金手指，也不是九五之尊，自己辛辛苦苦修道多年，只为有早一日能够将自己身旁的几个女人收入帐中。
　　他突然想起来老乞丐给的蓝皮本，欢喜禅说需要一个修为高深的明妃，自己身旁不是有现成的一个吗？
　　卓不凡看向女子。
　　欢喜禅法里有说过，男女双修不仅可以精进修为，而且还能够修复损伤，可是能恢复到什么程度完全不知。
　　卓不凡犹犹豫豫，若是无法恢复，自己还把人家黄花大闺女糟蹋了，他并不是一个滥交的人，对每一个女人他希望都能够先进行感情上的交流，再进行肉体的交流，对于这种已经昏迷的女人，他并不想趁人之危把人家给肏了。
　　可是，两人的活路只有这一条，女人已经蛇毒攻心，如果不马上治疗，可能下一刻就会香消玉损，叶古城那一团黑气在他的体内绞烂了他的经脉，浑身上下剧痛无比，他从未受到如此重的伤，不知道如何保住性命。
　　不管了，反正都要死了，不尝试一下，两个人都没得救。
　　就算就不过来，也可以做一对苦命鸳鸯，在黄泉路上也有个伴，想到这里卓不凡抚着胸口慢慢走向昏迷的女子。
　　-------------
　　且说刚才叶古城偷袭两人夺得妖丹和黑剑之后急速离开，他这时候停了下来，七境蛇妖的妖丹是他此次的目的，许多修士知道妖丹吸取天地精华，比起长时间的修炼，直接夺取妖丹提高修为更为快，他为的就是更加精进一步修为。
　　他落到地上，拿出夺得的漆黑长剑，他感到十分诧异，一条七境蛇妖体内竟然有一把如此沉重的漆黑长剑，反复把玩，不知道什么剑修被蛇妖吞到肚子里，尸骨无存，只剩下一把剑存留在肚子里。
　　可是，天丘玄蟒胃里的消化液就如滚烫的熔浆一般，除了一些特殊的石料，任何物体到它体内都会被消化掉，这柄长剑竟然毫发无损。

第10章
　　他甩干黑色长剑上面残留蛇胃里的黏液，整把剑就完全展现出来。
　　铜古色的剑鞘，上面有暗暗的鎏金暗纹使整把剑充满了神秘的色彩，剑柄为黯黯青蛇色，上没有多余的装饰，好像这把剑经历了几千个春秋。
　　就在他准备拔出这把剑的时候，他没发现身后有一条碧玉小蛇向着他的脖颈袭来。
　　碧玉小蛇在众人激战的时候就躲在一旁偷偷观察战况，小蛇看见叶古城在众人击杀七境蛇妖后偷袭二人，然后扬长而去，它朝叶古城离去的方向追去。
　　虽然身为七境的叶古城速度极快，但是这碧玉小蛇竟没有跟丢，也以极快的速度游爬过去。
　　它眼见叶古城停下来在欣赏这把漆黑长剑的时候，就一直在盯着男人，就等他毫无防备露出破绽。
　　叶古城握住剑柄，用力一拔竟然无法拔出来，他感到十分惊讶，紧接着使更大的力气拔剑，还是没能拔出。
　　“怪了，这什么怪剑。”叶古城很惊讶“算了，拿回去献给主人吧，想来主人会很喜欢这把剑。”
　　他想拿下握在剑柄上的右手，却发现手却拿不下来，这时候碧玉小蛇袭来。
　　“嗯？”叶古城反应过来，准备回身防御，可是小蛇速度极快，已经到达他的脖颈上狠狠咬了一口。
　　碧玉小蛇将倒钩牙上的毒液注入叶古城的身体，叶古城把小蛇从他自己的颈部拔出，竟然连带扯出一大片血肉。
　　“啊啊啊——你个畜生——”叶古城血肉被扯出，剧痛无比，极其愤怒的看向小蛇，他要把这个小蛇千刀万剐。
　　小蛇则一脸戏谑的看着男人，把嘴里那一块肉吞下，摇摇晃晃好像非常得意的样子。
　　“一块肉罢了，很快就能长出来，去死吧小畜生。”修道者的身体强悍无比，一块肉对于他们来说只要静养一个月左右就能长出来。
　　说罢砍向碧玉小蛇，可他突然一下子感觉浑身无力“有毒……”紧接着脖颈上的血肉开始腐烂，黑色的血水团团冒出，像是开闸的水泵。
　　叶古城脖颈上剧痛无比，面部发黑，眼神涣散，嘴巴鲜血狂吐不止，然后瘫软在地上抽搐。
　　碧玉小蛇爬到了他的眼前，让他好好看看杀死自己的凶手，真是杀人诛心啊。
　　不过此时的他已经骂不出话来，舌头肿胀，七窍流血，死不瞑目。
　　小蛇见到叶古城完全死亡了，便找到男人身上的七境妖丹，张开小小的蛇口，把圆润晶莹的妖丹吸入体内。
　　小蛇吸入妖丹后闭上蛇眸，静静感受着庞大的妖力充斥全身，它身上散发出淡淡的青色荧光。
　　碧玉小蛇浑身发光，突然开始变大，荧光闪亮根本看不清样子。
　　过了一会荧光消散，一个女人的身躯出现。
　　女人身上不着片缕，浑身晶莹发亮比常人还白亮，就像是蛇躯一般滑嫩柔软，女人胸前顶起两个硕大无比、鲜嫩多汁的乳肉，两个肉球中间形成了深深的沟壑，乳房上面有两颗粉亮如同婴儿一般的小樱桃，尖尖小小的樱桃周围有一圈淡粉色的乳晕，与白皙的皮肤层次分明。
　　女人有个纤细柔若无物的柳腰，若是让男人用力一环可能会被折断，让人怜惜，腰腹中间有一个小小的凹陷，肚脐十分漂亮，让人忍不住想去舔弄一番。
　　再往下一看，在一双柔软纤细的双腿上是两个肥嫩多汁的臀肉。
　　在臀肉缝间的幽暗出有个粉粉嫩嫩的菊蕾，透过菊蕾往前看去是饱满多汁的两块肉瓣，上面没有一丝毛发，竟然是白虎穴，让男人忍不住想插进去探寻人生的奥秘。
　　听闻有白虎穴的女人情欲比其他其他女人高，渴求不满。
　　再看女人的面容，她白皙柔软的面颊生的一对柳眉，有一双细长媚人的丹凤眼，蕴藏着锐利，挺翘的鼻梁下妩媚小巧的嘴巴微笑着，真是回眸一笑百媚生。
　　“哎~ 真是可惜了这副这么美的身体，没人能够疼爱啊。”女人抚摸着自己的乳肉，揉捏了一下上面的樱桃，另一只手又抚摸着下面的白虎穴肉瓣，发出嗯哼的呻吟声。
　　“不过这个世界的男人不配指染我的身体。”女人一脸的媚态突然转冷。
　　若是有人路过就能看到这副美景，不过能看到如此美丽的娇躯，就算被女人杀了吸血精血也值得。
　　“这点妖力还不够啊~ ”女人叹道，就算是吸取了一个七境大妖的妖丹，竟还无法一直维持人身，说完便浑身发出荧光，紧接着化为一道白光缩小，又变成了碧玉小蛇的模样。
　　“也不知道刚才那个被打飞的二愣子死了没有。”碧玉小蛇想起来楚逸辰第一个被打飞，昏迷了好久，便过去寻他。
　　碧玉小蛇游移到一个被折断的树下，看见楚逸辰躺在下面重伤昏迷，奄奄一息，不禁用蛇尾掩着蛇眸，真是让她看不下去了，一个修霸道剑的剑修却第一个被打倒，真是丢剑九歌的脸，若她是剑九歌就会把这不认真练剑，还喜欢逛青楼的世家公子给逐出师门。
　　她到了楚逸辰的身旁，用蛇尾点了一下楚逸辰的眉中，一道青色的微光从额头进入了楚逸辰的体内，他紧锁的眉毛便松开了，痛苦的神色稍缓。
　　修霸道剑之人，身体素质也霸道，被修体的七境蛇妖狠狠抽打了一下，他能撑到现在真是不容易，若是一般的修道者，早就必死无疑。
　　哎，真是累人，三个笨蛋竟然让一小贼偷袭得手，若不是有她在，真是赔了夫人又择兵。
　　她又想起来那两人伤势更重，便没再管楚逸辰，向着日月潭的战斗地点游去。
　　--------
　　卓不凡看着这个重伤濒死的女人，他觉得还是勉为其难的献出自己的肉体，为她疗伤了，他真是感到“欲哭我泪”啊。
　　他看见女人浑身湿漉漉的，尽显曼妙的身材，脸上的黑纱也紧贴着俏脸，他盯着女人的脸颊，感觉到非常熟悉，好像曾经见到过。
　　他不由分说，用手揭开了女人的面纱，黑纱褪下，女人露出绝美的容颜，一双媚眼紧闭着，他看着女人的面颊苍白，性感的红唇上微微张开溢出血丝，不时吐出短处低呢，突然想起几年前见到的一个美妇人。
　　在他十四岁那年，有一个美妇人来到了紫云山拜访，这人就是慕依依。
　　慕依依仗着自己的修为独来独往惯了，她来到紫云山的目的就是为了看一看当初为自己女儿定下娃娃亲的男孩能不能够配得上自己的女儿。
　　卓不凡的师尊本是紫云宫宫主，但是紫云宫宫主并没有将自己收徒的消息传出去，而是对外宣称卓不凡的师尊是他的师姑，也就是紫云宫宫主的师姐。
　　慕依依在来的路上也不断打听着卓不凡的消息，在得知卓不凡是那女人的弟子后便看不上这个未来女婿，紫云宫宫主的师姐本是那一代的天之娇女，可在一次秘境过后遭受重创，修为全无，因为与宫主情同姐妹，就算修为没有了还是一直让她保持着在紫云山上原有的地位。
　　一个没有修为的人教出来的徒弟能像样子吗，但说女人是利势的动物，慕依依想着日后她们家能够因为夫婿紫云宫的关系飞黄腾达，女儿也能够找到个门当户对的好丈夫，结果没想到是这样。
　　当初自家丈夫和紫云宫定下娃娃亲时自己的反对是正确的，不过妇人之见自家丈夫哪能听从。
　　在年仅十四岁的卓不凡见到这个丰乳肥臀的美熟妇的时候他就深深感受到了这个女人的敌意，卓不凡上一世也活了二十岁，并不是不谙世事的懵懂少年，一下子就看出了女人的虚伪。
　　年幼的卓不凡当时就想，若这不是自己的岳母，待有朝一日他变成一方强者后他要脱下这个女人的裙子，狠狠的肏她一次。
　　---------
　　卓不凡看着女人的娇美的容貌，“窝草，这不是岳母大人吗？”

第11章 上岳母（1）
　　“窝草，这不是岳母大人吗？”卓不凡吓了一跳。
　　卓不凡虽只见过慕依依一次，但是已经记住了她的容貌，也记住当年女人面对他时露出的虚伪面孔，卓不凡想到这里，真想狠狠的扒开她的衣服，狠狠的肏她一次。
　　他转念一想，这可是自己的岳母啊，若是把人家给肏了，那自己的未婚妻咋办，若是如此必然与苏家和慕家结恶，肏完她被发现了，必然会被追杀到天涯海角。
　　师尊若是得知自己把丈母娘都给肏了，人面兽心的徒弟想必也不会帮忙，甚至还会将他逐出师门。
　　可是眼见女人马上就要死了，他也不能见死不救，真是可惜了这样的大美女。
　　不行，就算救不了她，我也要救我自己，事后杀了这个女人除了叶古城和楚逸辰也没有其他人知道。
　　楚逸辰那个笨蛋瞎说一番就能蒙混过去，叶古城以为我们已经死了想必不会放在心上。
　　不管了，肏就肏吧，若是能醒来，你可不要怪我。
　　想到这里，卓不凡把抱进了一处幽暗的树丛中间，这里有宽广的位置可以给他们办好事。
　　他先把自己身上的衣物脱下来，平铺在地上，然后把女人放在了上面。
　　“刚刚那个王八蛋打的真疼啊。”卓不凡看着左胸口黑乎乎的好像有东西在里面游动，打进身体那道力量已经凝聚在心头。
　　他连内衣全都脱掉了，露出了半软半硬的肉棒，接着把手伸向了女人的胸脯。
　　他剥开女人的上衣，露出一个翠绿色的肚兜，上面绣着一个美丽的梅花，肚兜下罩着的是圆鼓鼓、肉嘟嘟的肉乳。
　　他把上衣脱开，然后又把肚兜解下，女人白璧无瑕的上身便完全暴露出来，不过此时女人完全陷入昏迷，全然不知男人在猥亵她。
　　卓不凡看见那两团嫩滑的豪乳中间竟然有一个爱心形状的胎记，顿时精虫冲脑，整个人都要疯了，被深深的吸引了胯下的肉棒直立起来。
　　他完全无法再忍受了，把头卖到了乳沟中间，伸出舌头疯狂的舔着爱心形的胎记，双手抓着两团乳肉，挤向自己的侧脸。
　　突然昏死的慕依依开始有了些变化，卓不凡能隐隐约约听到慕依依喉咙中发出轻微的呻吟声，原来心形胎记是她的敏感点，他便更加卖力的舔弄着女人的胎记。
　　“啊~ ”一声呻吟悠长连绵，如仙音缭绕一般婉转不绝，女人在男人的舔弄下竟然在昏迷中到达小小的高潮。
　　“啊，不行了，忍不了了。”卓不凡胯下的肉棒涨的疼痛，女人的乳肉太柔软了，他现在很想看看花穴到底是什么样子的。
　　他伸手脱开了女人的裤子，暴露出一双纤细的美腿和香臀，在女人的私处，浓浓的阴毛下是一张已经开始流出淫水的阴唇。
　　“真是一个骚货，昏迷重伤了在挑逗的情况下都能发情。”卓不凡嘿嘿直笑。
　　两人受重伤，他不能像是和许馨月做爱时一直挑逗了，需要马上插入并且运转欢喜禅给双方治疗。
　　卓不凡用手摸了摸女人的阴唇，伸出手指挤进了女人的小穴，里面已经完全湿漉漉的，已经可以了，他用手扶住自己的大鸡巴，抵着女人湿漉漉的蜜穴，。
　　“我的好岳母，我来了。”卓不凡腰部一挺，龟头挤开穴口嫩肉，轻轻一搓，肉棒填满了整个花房。
　　之所以能够如此轻易的插入，并不是因为慕依依上了年纪而穴肉松弛，而是因为她的穴肉实在是嫩到了极致，在先前的挑逗下已经有很多的蜜液润滑，再稍一用力，便能一探到底，卓不凡的鸡巴本来就很长，一下子就抵到了女人的花心处。
　　卓不凡喜欢熟妇，因为这些成熟妇人的身上才能体会到这种爽利美感，是那些生涩的大家闺秀不能比拟的。
　　卓不凡感到太爽快了！
　　女人虽然前面呻吟了一下，可是因为中毒太深，已经没有力气再呻吟了，卓不凡提臀后撤，将硕大的龟头卡在白嫩蜜润的穴缝处，身子侧了侧，找了个舒服的角度，弓腰一耸，噗呲一声，肉棒再度深陷在凝脂般的穴肉之中，穴内的肉壁褶皱轻轻套弄着棒身，嫩裹丝滑，快感袭来。
　　卓不凡开始缓慢的抽插女人的花房，并且开始运转欢喜禅，想让两人伤势恢复一些，而且想让女人恢复一些力气。
　　不过一会，女人的穴内已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声，在他的每次撞击，能够感受到白嫩的花心软嫩嫩的反弹。
　　渐渐的，女人的苍白的脸颊上有了血色，脖颈上变得通红，呻吟悠长连绵再度传来。
　　慕依依的虽然昏迷，但是卓不凡能感受到女人的体力在渐渐恢复，自己的力气也逐渐变大，欢喜禅看来发挥效果了。
　　卓不凡感觉到兴奋感袭来，扶着慕依依搭在他大腿上的两条美腿，一阵轻快的抽插。
　　慕依依因为他的撞击，发出一下下短促清晰的呢吟之声，胸前甩荡如奔涌的波涛，摩擦交合声如春音缭绕。
　　抽插了片刻后，他想起欢喜禅中需要变换姿势才能发挥更大的功效，他抄起两条光滑圆嫩的美腿，抗在肩上，肉棒退出多半截，然后重重的插入，保持这个姿势狠狠的抽插了几十下。
　　卓不凡紧盯着慕依依那对波涛的巨肉，一边肏干，一边抚摸着抗在肩头的细嫩美腿，女人呻吟了一声“嗯~ 好舒服~ ”慕依依发丝散乱的盖在脸上，秀眉紧锁，喉咙发出了一声似美似痛的长吟。
　　他见到慕依依面上红的发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神秘。
　　他用鸡巴感受着女人穴道的曼妙，然后熟练的运转着欢喜禅，他挺动腰肢开始有节奏的抽插着蜜穴，每动一下，慕依依发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。
　　肏弄一阵之后，她竟然主动张开双腿，向上曲起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。
　　“嗯……嗯……啊”
　　看了女人这幅媚态，卓不凡一股射意袭来，他索性放开精关，狠狠的射进了女人花穴，精子冲在女人的花心上进入了子宫里面去。
　　啊~ 真是太爽了。
　　在卓不凡射完第一发之后，他低头一看胸口那团黑气竟然淡了很多，女人面色变得光彩动人，看来身上的蛇毒解了很多，看来欢喜禅要配合著射精更佳。
　　卓不凡在射完之后的鸡巴没有软下来，还是硬邦邦的插在女人的蜜穴里，紧接着又开始一下一下的肏干起来。
　　“宝贝岳母，你的小穴我射的好爽啊。”卓不凡得意极了。
　　“嗯……啊……夫君……夫君……嗯……”
　　慕依依竟然把卓不凡当做自己的丈夫，开始喊着夫君。
　　“对，我是你的好夫君，我还是你的宝贝女婿。”
　　慕依依娇声呻吟不止，他直起身子，将手按在她两条白美玉嫩的大腿内侧，向两边掰开，与此同时肉棒依旧在蜜穴内抽插不止。
　　慕依依的身子非常的柔软，两条美腿被他左右掰开，竟然很配合的用力伸直，劈成了一字马。
　　“嗯……难受……啊……夫君……难受”
　　他按着慕依依的两条大腿，开始快速抽插起来，蜜穴被肏的翻进翻出，蜜汁四溅。
　　“嗯……啊……嗯哼……夫君……”
　　慕依依的呻吟声百转千回，犹如仙音浅唱，双目紧闭。
　　卓不凡发狠的连连挺动，每次插入花穴，龟头都会撞击子宫嫩肉，像是要将花心捣碎了一般。
　　“嗯嗯嗯啊……夫君……夫君不要……嗯嗯……啊……啊呀……嗯嗯嗯啊……夫君难受……啊——”
　　随着卓不凡剧烈的抽插挺浓，慕依依的呻吟愈发急促起来，最后竟眉头紧皱，紧咬下唇，没了半点声音，取而代之的是一阵短促的喘息声，岳母那性感妩媚的神态，再次激起了野兽般的欲望，按着岳母两条劈成一字马的纤白美腿，挺着肉棒在穴内一阵拼命抽插，肉体相撞，发出清脆的啪啪之声，胸前两团乳肉红润无比，雪白丰满的大奶子高高抛起又沉沉落下。
　　“呜……啊~ ”
　　慕依依在一阵闷声之后，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉包裹着肉棒，淫汁喷涌，四散飞溅。
　　卓不凡也不再忍耐，激烈抽插百余下之后，用力一捅，顶开了子宫口，龟头紧紧地顶着花心嫩肉，精液喷涌而出，射进了子宫。
　　岳母给卓不凡的感觉太好了，他大口的喘息着，虽然已经射出了第二次精液，但是在欢喜禅的加持下肉棒依旧坚硬如铁。
　　两次的射精，他感觉自身的灵力与修为恢复了很多，浑身上下极其舒服，就如沐浴在圣泉里一般。
　　他把那双劈成一字马的修长美腿收拢盘在他的腰间，然后把慕依依的柔若无物的纤细腰肢抱起，两人面对面的抱着。
　　慕依依的蜜臀和大腿紧贴着卓不凡的胯骨，卷缩着躺在他的怀里，整个人仿佛浑身酥软一般，凌乱的发丝盖着娇媚的容颜，眉头拧在一起，红唇微张，娇喘连连。
　　卓不凡跪坐着，硕大坚硬的肉棒还插在女人的花穴里，他感觉女人恢复了生机，但是还是昏迷未醒，他顿时淫心再起，既然已经肏过一次了，索性就肏到爽，紧接着开始抱着女人肏干起来。

第12章 上岳母（２）
　　卓不凡又开始激烈的抽插起女人的蜜穴，穴内充满着男人浓稠的精液和蜜液，湿漉漉的，滑滑的，肏起来异常舒服。
　　“嗯……嗯……老公……这样……好舒服”
　　慕依依又开始呻吟起来，悦耳的声音在卓不凡的耳边响起。
　　“宝贝岳母大人，你的小老公让你舒服上天。”卓不凡淫笑着抽插。
　　“嗯？……啊……嗯哼”
　　慕依依虽然闭着美眸，但是她感觉到自己在上下晃动，下身有个粗壮的物体在自己身体里进进出出，她感觉到舒服又难受。
　　“嗯？……什么东西……”她扶着男人的肩膀，软软的支起身子，睁开了双眼。
　　她往下一看，一个男人的肉棒竟然已经插进了自己的私处，感觉到热乎乎的，下身还有些撕裂的疼痛感。
　　往上一看，是一张熟悉俊美的面庞，但是在她眼里却如同恶魔一般恐怖。
　　“啊——你个禽兽，你竟然趁我昏迷，玷污了我的身体。”慕依依尖叫起来。
　　卓不凡被女人的尖叫吓了一跳，一下子停下了抽插，浑身冒冷汗，紧盯着女人眼睛，害怕这只雌虎拔剑杀他。
　　“啊——我要杀了你，我被你凌辱，我一定要杀了你，我要把你切碎。”女人气的咬牙切齿，可是现在还被男人紧抱着。
　　“等……等一下，你先听我解释。”
　　“你把那根肮脏的东西插在我的身体里，你还想解释什么。”慕依依眼见这个男人还在狡辩，眼睛冒火。
　　“我是为了你疗伤。”卓不凡解释道。
　　“有这样为人疗伤的吗？你就是个道貌岸然的衣冠禽兽，竟然趁人之危。”
　　慕依依用手使劲拍男人的脸，把男人的脸拍的通红。
　　“哎哎哎，别动手。”男人后仰躲避手掌。
　　“你还敢躲？”女人用起了拳头打向男人的面门。
　　“别动！听我解释。”卓不凡差点被打中，用一只手抓住慕依依一对纤细的手腕，另一只手扶着她的腰肢。
　　“先前你在运功守护心脉的时候，叶古城偷袭了我们两个，你中了一掌加上蛇毒攻心处于濒死状态，而我也被叶古城打的身受重伤。我之前得过一门双修功法，在两人双修的时候为两人疗伤，没想到竟然有如此功效，你先前还在昏迷，现在已经醒过来了。”卓不凡慢慢解释。
　　慕依依偏过头不去看向男人，不过也在听着男人的解释。
　　“那你还不起来？”慕依依生气道，她也感觉到先前中的蛇毒已经消除了大半，男人半真半假的话也不无道理。
　　“哦……嗯，那个我没力气了，要不你自己起来吧。”卓不凡尴尬的笑着，松开女人的双手，挠了挠头。
　　“哼，没用的废物。”慕依依扶着男人宽广的肩膀，想缓慢的站起来。
　　“啊啊啊~ ”慕依依发现浑身酥软无力，本来肉棒依旧退出了一半了，可是卓不凡的阳具太长了，她感觉时间很漫长，突然感觉到双腿无力，一下子坐了下来。
　　“啊~ ”卓不凡也没想到慕依依突然又坐了下来，嫩肉一下子又完全包裹着肉棒，一下子抵到了子宫口，他也舒服的呻吟。
　　慕依依先前被重伤，加上被卓不凡肏干太久了，已经没力气起来，一下子被插到了最深处，长长的呻吟了一声，突然感觉到浑身痉挛抽搐起来，她两眼发白，喉咙发出一声“嘤”的一声呻吟。
　　“姐姐，你……”
　　“闭……闭上你的狗嘴，赶快起来，我……我没力气了。”慕依依无力的说道。
　　“可是你这样坐着我也起不来啊。”卓不凡其实已经恢复力气了，但是还是向停留在女人的身体了，撒了个谎。
　　“那怎么办？”
　　“姐姐，你看你现在浑身没力气，应该是蛇毒还没完全祛除，要不我们继续双修，等到你体内的蛇毒完全消除后在起来也不迟。”
　　“怎……怎么可以，我已经好了。”慕依依摇头拒绝。
　　卓不凡那还能在听女人的意见，既然女人已经没有力气，主导权在自己手里，那就要继续自己的双修。
　　他双手托起女人的蜜桃臀，将龟头退到了穴口处。
　　“你，你要做什么，不，不要~ ”慕依依惊恐。
　　然后双手一放开，陡然一轻的身体从半空中抛落，早已被腻滑的花汁润得泥泞不堪的穴口被一根粗大肉龙粗暴地撑开，突入，劈波斩浪般从丝发难容紧窄洞穴里生生开辟出一条道路，直抵尽头最深处一团酥软如泥的嫩肉上。
　　身体被剖成两片的感觉让慕依依深深抽了口冷气，那从喉间哽出的呃声戛然而止，时间仿佛在她身上定格。
　　平坦的小腹深深缩起，让纤细的柳腰可堪一握，饱满的玉乳被胸膛的空气顶得高高耸立，瞪着大大的媚眸。
　　深入花穴的肉棒仿佛泡在以软玉铺就的温泉池子里，肉壁像一团饱滋春水的海绵，被粗大的肉龙一挤，饱蕴的花汁再也无处可藏，化作一道道激射的水柱喷淋着整条肉柱。
　　龟菇钝尖抵死的花心软肉更是大大地张开包覆着龟首，那肉壁上软嫩却又分明的颗粒仿佛一张张小嘴绕着肉柱狠狠吮吸，直似每一颗肉珠都争抢着要把棒儿一口吞下。
　　“啊~ 好舒服~ ”慕依依呻吟，她突然听到自己情不自禁的呻吟声，满脸通红捂着自己的红唇，看着满脸淫笑的卓不凡。
　　“姐姐，原来你也挺舒服的。”
　　“闭……闭嘴，你快停下来。”
　　卓不凡提腰猛干，抽插了几十来下，穴内又是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声，每次撞击，都能感受到嫩滑的穴肉。
　　一双圆隆的丰乳随着沉重而剧烈的呼吸进行着落差极大的起伏，震颤着，抖动着，晃荡着。
　　雪艳艳的乳肤下甚至能看见根根青筋不停地脉动，充满了生命的活力。
　　瞪大的眼眸媚意四射。
　　那射出噬人般光芒，熊熊燃烧的欲火，甚至是因身体被异物侵入受到刺激而微微鼓起的眼珠。
　　“啊——不要再动了……啊……好舒服……好难受……嗯哼……啊……舒服”
　　怎么男女的情爱会如此舒服，难道自己是个淫荡的女人，自己多年未与夫君行房，已经饥渴到如此地步了吗？
　　慕依依一股背德的难受感袭来。
　　卓不凡听见慕依依娇声呻吟不止，他如同着了魔似的，已经忘了身在何处，发狠的连连挺动，龟头撞击着子宫嫩肉，像是要将花心捣碎一般。
　　随着卓不凡越来越快的抽插挺弄，慕依依的呻吟愈发急促起来，大张着樱口，迷离着媚目，漂亮的鼻翼也一展一展地，每一次起落都激出花汁飞溅，每一次起落都将她顶上巅峰。
　　“啊啊啊啊——”慕依依又一次高潮了。
　　对不起，夫君，我原来是个淫荡的女人，慕依依的脑子已经开始迷糊了，完全沦陷在情欲中。
　　“快……快肏我……用力肏我。”慕依依开始不断渴求男人。
　　脑海里闪过一丝清明。
　　我是个拥有丈夫，女儿的女人，可我却与一个陌生的男人在这里翻云覆雨，可是负罪的悲痛感很快被那如洪水猛兽般的肉欲掩盖，完全沦陷在情爱之中，她不断的安慰自己：我是在双修疗伤，不是在与男人欢好，我不是个淫荡的女人，自己身上的蛇毒未完全祛除，而且多年以来自己的丈夫都未与自己行房，就当作光天化日之下的“一夜情”好了。
　　卓不凡眼见慕依依已经完全放开，便双手托起慕依依的蜜桃臀，把她抱了起来，他站着肏干慕依依，用最激烈的姿势，最极致的感受。
　　“用力……用力……呜呜呜……快些呀……我要，我要，我要……”
　　只见坚硬粗壮的肉棒在白嫩嫩凸起肉丘里进进出出，每顶一下，小穴就会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉红嫩肉，这画面真是说不出的绮丽诱人。
　　慕依依的娇躯被男人撞得高高抛起又重重落下，开始大声的呻吟。
　　“宝贝，你真的太美了。”
　　“小贼，别~ 别叫我宝贝~ 啊~ ”
　　坚硬如铁的肉棒在生过孩子却紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被嫩滑的肉壁紧紧裹着，龟头每次送到深处，都会撞到又滑又软、若有似乎的嫩肉上，软肉前段就像生了张小嘴一般，不经意的裹吮着龟头，慕依依的子宫花心如同漩涡一般要将男人的肉棒吞下。
　　“我的精液有助于你恢复伤势，让我们最后一起高潮吧。”男人诱惑女人说道。
　　“来……来吧，全部射进来吧，我受不了了~ ”慕依依上气不接下气，许久未欢爱的她一下子做的这么猛烈也已经受不了了，想着最后一次高潮结束。
　　“抱紧我！”卓不凡抱紧女人的蜜桃臀，腰部用力一挺，深深插入女人花穴最深处，顶开了子宫的嫩头，一小节的龟头进入了子宫里面去了，紧接着他放开精关，大量的精液狠狠的射进了子宫里面“我要来了……狠狠肏我……屄里好麻……好舒服……泄了……要泄了……”
　　慕依依也高潮了，泄出大量的阴液，冲刷在男人硕大通红的龟头上面。
　　强烈的快感更甚之前！
　　慕依依一身上下所有敏感地带尽数沦陷，或被抚慰，或被爱怜，或被蹂躏，脑海里如同惊涛骇浪，前所未有的快感铺天盖地地袭来将她吞没。
　　仿佛过了百年快美的高潮才离体而去，两人一同软倒在衣服上相拥着喘息，连最后一丝力气都被对方榨干。
　　孤寂的女人一旦找到了情欲的依托短时间内极难自拔，饶是慕依依也贪恋于此，不知不觉中深陷其中。

第13章 回家
　　卓不凡身体已经完全恢复了，在双修中他惊讶的发现自己竟然提升境界了，从先前的六境大圆满进阶到了七境，这令他惊讶不已，欢喜禅的功效真的是逆天，做爱就能提升修为。
　　他坐起来扶着软烂无力的慕依依，用手臂环抱着女人，把她的头靠在了自己的肩上，然后用手抚摸着慕依依的后背。
　　慕依依浑身光溜溜就如一只困倦极了的小猫咪蜷缩在男人的怀里，真像是一个撒娇的小媳妇。
　　“小……小贼……”慕依依娇口微张，小口喘气，刚才的性爱让她疲惫不已，靠在男人的怀里一刻都不想动。
　　两人就这样抱着过了一会。
　　“小贼……我要起来，你扶我一下。”慕依依率先开口说道。
　　“嗯”卓不凡听话的扶起慕依依。
　　可是慕依依站起来浑身无力，突然一个站不稳，差点摔倒，顺势双手扶着男人的肩头，结果红唇一下子撞到了一个柔软的两瓣软物。
　　她竟然吻到了卓不凡的唇上，卓不凡扶起她的时候身子放的很低，被慕依依吻上的时候一下子呆住了，空气顿时凝固，两个人的唇瓣还在紧紧向贴。
　　然后慕依依先反应过来，推开了卓不凡，侧开头去，满脸羞红根本不敢去看卓不凡的双眼，两个手握紧又张开，相合在一起又放松，看起来就像是个初见情郎扭扭捏捏的小女生。
　　他看着慕依依双腿打颤，好像就要摔倒的模样。
　　“那个姐姐，你能站得稳吗？”卓不凡关系问道。
　　“我……我自己能行，小贼，你不用管我，我要走了。”慕依依不再去看卓不凡，她过去捡起被男人扒下的衣物，卓不凡并不是猴急的色贼，将她的衣服撕扯烂掉，而是很熟练的解开的，所以慕依依的衣服除了有被叶古城打的凹陷一块，还是能穿上的。
　　“那个……我前面射在你身体里比较多，你以后怎么办。”
　　卓不凡看见女人要走了，他心中或多或少有些愧疚，关系道。
　　“我以后怎么办？我还要问你怎么办？我就这样迷迷糊糊的被你玷污，还被你做出这样羞人的姿势，你要向让我怎么办？自杀吗？就让你得了这个大便宜。把孩子给你生下来吗？小贼，我真想一剑杀了你。”
　　慕依依被男人的话激怒了，拿起一旁的剑指着卓不凡的喉咙对他咆哮道。
　　是啊，我刚才浴火太盛，只顾着自己的享受，完全没有理会女人的感受，在这个时代的女人极其看重自己的贞洁，被玷污了，不是他死就是我亡。
　　“对不起”卓不凡低头道歉。
　　“一句对不起就有用吗？”慕依依面色冷峻，死死盯着卓不凡。
　　“那你一剑杀了我吧。”卓不凡向前走了一步，剑尖浅浅扎入肌肤，血液顺着剑尖留了下来。
　　卓不凡擡起头看着慕依依的冷眸，双方没有再多言，就这样对视着。
　　慕依依突然被少年的这一句话镇住了，是啊，他侮辱了自己的身体，自己只能杀了他。
　　这个俊俏的少年只有十七岁，正值青春阳光的大好年纪，自己却要一剑把他杀了，一下子感到心有不忍。
　　况且，刚才卓不凡小小年纪，下面却这么大她又把脸侧了过去，不再去看卓不凡锐利的双眸。
　　“算了罢，你我被偷袭重伤，只能出此下策也没有办法，想必你也不是故意的，我蛇毒攻心现在已经祛除蛇毒，就当做我们两清了。”
　　“我们行走江湖，自有避孕之法，你不用担心。”慕依依脸红说道。
　　“小贼，我来斩蛇的目的就是为了它体内的蛇胆，我拿走蛇胆离去，今天的事情我就当做没发生过，留你一条性命，我也不落的滥杀无辜。”慕依依终究是个女人，在小自己这么多岁的少年前还是狠不下心来。
　　“谢谢。”卓不凡鞠了一躬。
　　卓不凡起身，他那半软半硬沾着精液和女人淫液的肉棒颤了颤，下面的阴囊甩了一下，好不雅观。
　　慕依依本来心情平复，结果看到这一幕又满脸羞红，便不再看卓不凡了。
　　“我走了，你好自为之。”她头也不回的走了。
　　卓不凡看着女人摇曳着两个丰润多汁的美臀，心想，真是提上裤子就不认人，暗暗感到可惜，这么有个尤物。
　　他们两人却没能发现，做爱的全部过程都被藏在一旁草丛里的碧玉小蛇目睹。
　　“这小子真是艳福不浅啊。”一双锐利的蛇眸透过层层绿叶射向慕依依“刚才他们二人深受重伤，又是如何完全恢复的。而且这个小子竟然境界提升了，这是如何做到的，这个小子的身上果然藏着秘密。”
　　卓不凡低头一看，我的天，他铺在地上的衣服全是两人的做爱痕迹，整件衣衫全部被女人的阴精打湿，从穴里流出来的阳精印在衣服上形成精斑，这件衣服哪里还能穿。
　　把已经无法再穿的衣裤全部毁了，从储物戒指里再拿出一套新的衣物穿上，又是一个风度翩翩的美男子。
　　对了，好像把二师兄忘了，刚刚两人交欢，起码有一个时辰，楚逸辰估计都凉透了，他擡起脚步快速往楚逸辰飞去的方向跑去。
　　这时候却有一个青白蛇的身影极快速度游移过来。
　　卓不凡赶紧到身后有好像有妖物袭击自己，赶忙回头，可是那小蛇速度太快。
　　“窝草，又来！”碧玉小蛇又从卓不凡的裤管钻了进去，向上游动的时候还用蛇尾轻拍了一下他的阳具“啊——”
　　不过一会，一人一蛇来到了楚逸辰昏迷的地方，却发现楚逸辰竟然已经醒了。
　　楚逸辰在被小蛇注入那一道荧光过了不久便醒来了，睁开双眼却发现胸口剧痛无比，全神上下动弹不得。
　　“真是太丢脸了，一天被打飞两次，怎么对得起我剑神传人的称号。”楚逸辰欲哭无泪。
　　“完了，我这么快倒下，他们两人不知道能不能解决七境的蛇妖。”楚逸辰想到这里想赶紧起身回去帮忙，微微动了一下手指然后就没有了动静。
　　“废了，师弟、女侠、叶兄你们好自为之。”他露出了一个阳光灿烂的微笑，疼得完全不想动。
　　他躺在地上等待二人斩杀蛇妖回来救他，可是一个时辰过后，还是没有见到三人的身影。
　　心想，师弟不会被吞了吧。
　　“师弟，若我能活着回山，每年到这个时候我一定给你烧纸钱，你在天之灵可一定要保佑师兄啊。”楚逸辰大声向天喊道。
　　突然他听到脚步声传来，终于来了，他知道自己有救了。
　　“师弟，师弟，我在这，师兄需要你的帮助。”
　　且说卓不凡焦急寻找着楚逸辰，他站在断树下听见了楚逸辰说的话，顿时满脸黑线。
　　走到了楚逸辰的面前，蹲下来看着楚逸辰，说道。
　　“师兄，你刚才说了啥，我好像没听见，你能再说一次吗？”
　　“额……没，师兄刚才在向天祷告，希望能保佑你们二人平安归来，嘿嘿，嘿嘿。”楚逸辰脸不红心不躁，不要脸说道。
　　“对了师弟，怎么只有你一个人过来了，叶兄和那个女侠呢？”楚逸辰赶忙转移话题。
　　“叶古城偷袭我们二人后跑了……”卓不凡把刚才发生的事情娓娓道来，当然中间省略了很多重要细节，就比如刚才两人的性爱过程，他说自己装死骗过叶古城，然后又说自己曾经偶然得到过两枚灵丹妙药，能够起死回生，服下后才救了二人的性命。
　　“这个叶古城还真是个王八蛋，亏我还如此信任他。原以为他和我一样是个淫贼，竟然放着这么一个大美女不上。”楚逸辰躺在地上，却对叶古城怒其不争。
　　肖不凡点了点头，他的确认可楚逸辰所说的，可惜最后还是让他品尝到了慕依依这样的成熟女人的滋味。
　　卓不凡弯下身子，抓起楚逸辰的臂弯，手插到他的腰间，顺势借力把楚逸辰背了起来。
　　“疼疼疼。师弟轻点，要坏掉了。”楚逸辰疼得嗷嗷直叫。
　　卓不凡听见楚逸辰说出让人听了误会的话，脸上又布满了黑线，他真想直接把楚逸辰仍在这个荒郊野岭自生自灭。
　　不过想到方才楚逸辰硬抗七境蛇妖斩出一剑那一幕，若不是他为两人制造机会，要想如此轻松斩杀蛇妖还真不好说。
　　“嘿嘿，师弟，你别看师兄被打飞这么远看起来狼狈不堪，但是我那一剑可是惊天地、泣鬼神，砍得那大蛇妖直叫娘……”楚逸辰趴在卓不凡的背上，开始孜孜不倦的讲述起刚才的战斗。
　　“不过，师弟，你怎么换了一身衣裳，先前那套不好看吗？”话痨的楚逸辰发出疑问。
　　“咳咳，刚才被叶古城偷袭后，衣裳已经破烂不堪，无法再穿了，便从储物戒指里再拿了一套，平时有多备用。”卓不凡怎么可能让楚逸辰知道衣服是因为和岳母慕依依做爱后粘上了两人的排泄物无法清洗掉。
　　卓不凡走着走着却看到前面地上一滩黑色的血迹，黑剑掉落在一旁。
　　“这是叶古城的衣服，他难道被什么人杀死在这里了。”卓不凡警戒起来。
　　“这个王八蛋，真是好死。”楚逸辰骂道。
　　看来这里还有什么人或妖兽存在，没有把古剑拿走。
　　卓不凡把古剑收好，连忙背着楚逸辰离开。
　　他们出来太久了，又是一个日落。
　　太阳从天边渐渐坠下来，渲染了整个天空。
　　或是紫色微染，或是红如烈火，或是橙如枫叶，美丽且壮观。
　　卓不凡就背着楚逸辰慢慢下山了，他们二人沐浴在夕阳下，远远看去，就像是一位老父亲在背着上山玩闹而受伤的小儿。
　　转眼，二人已经回到了小镇。
　　卓不凡远远望见那个还敞开着大门的小酒馆，他记得这个时候娘亲已经关门了，可是看到他还未归来，便留了个门。
　　看来娘亲没有纠结于早上他偷亲的事情，还是非常关心他的，不过这么晚未归，回去少说要被教训一顿，他幽幽叹道。
　　“娘，我回来了。”卓不凡背着楚逸辰来到门口大喊。
　　“现在才知道回来？你看看现在几点了？”宁雅霖冷冰冰的说道，就如一只雌虎一般，下一刻就要引爆炸药桶一般宣泄怒火。

